    天空中，展露真身的大黑天魔与身处于「观世音菩萨相」中的慈航对视。

    前者面露狞笑，后者则是目光凝重。

    大黑天魔‘恶面’的怒目环视四周，缓缓抬手，漆黑的魔气从祂脚下徐徐铺开，所过之处，剩下的三十三身相迅速退避，不敢沾染。

    此时的大黑天魔虽然只有十丈，但散发出来的气势却犹如万丈高峰，完全盖过了周围的二十多尊千丈法相。

    “灭世！”

    突然，大黑天魔双手一合，怒瞪的双目中有黑色的火焰燃起，然后，祂的目光所过之处，三十三身相的法相身上，纷纷燃起黑色的灭世之火。

    慈航见此，立刻催动三十三身相中掌控‘水’属性法则的法相，施展法则之力，凝聚出滔天大水，想要浇灭被点燃的法相，却不想，这大水一浇上去，不仅没有扑灭法相身上的火焰，反而像是烈火烹油一般，让火焰燃烧的更加猛烈起来。

    不一会，燃烧的法相就在黑色火焰的焚烧下化为乌有，而黑色火焰烧完那些被点燃的法相之后，却并没有熄灭，而是凭空出现在其他法相身上。

    不过区区几个呼吸的时间，「观世音菩萨相」的‘三十三身相’分化的三十三尊法相，便被那黑色的火焰焚灭了一半！

    慈航见此，绣眉微皱，然后双手结印，想要收回那些被点燃的法相。

    下方的李乘风看出慈航的意图之后，马上开口提醒道：“师叔，这火焰是这魔头的神通，「灭世之火」火燃尽被点燃的一切，就算是散去法相，「灭世之火」也会点燃本体！”

    “「灭世之火」，神通……”

    慈航听到李乘风的话，目光微微一沉，然后举起手中的「玉净瓶」，手掌微微倾斜，将「玉净瓶」的瓶口对准那些被「灭世之火」燃烧的法相，口中吐出一个字音：收！

    慈航的话音落下后，她手中的「玉净瓶」中利可爆发一阵恍如江河奔流的滔滔之声，下一刻，一股强悍的吸力从瓶口释放，竟然将那些法相身上燃烧的「灭世之火」统统吸进了瓶中。

    “嗯？！”

    大黑天魔看到这一幕，如火焰一般燃烧的眉毛微微一皱，然后祂身形一晃，高大的身躯瞬间出现在慈航的「观世音菩萨相」面前，手中的金刚杵直接对着「观世音菩萨相」砸去！

    大黑天魔的动作非常快，快到慈航都来不及闪避，不过，在大黑天魔手中的金刚杵就要砸在「观世音菩萨相」身上时，慈航突然单手持了一个佛礼，口中诵念：‘阿弥陀佛！’

    然后，大黑天魔的动作竟然停了下来。

    慈航抓住这个空隙，马上操控「观世音菩萨相」快速后退，跟大黑天魔拉开了距离。

    “怎么回事，又是跟‘乾闼婆相’一样的能力吗？”

    李乘风看到突然停顿的大黑天魔，以为是慈航又施展了如之前‘乾闼婆相’那种，会使人停顿的能力。

    但事实上却并不是这么回事，大黑天魔之所以停顿，是因为在祂攻击的瞬间，慈航的样子在祂眼中突然变成了另一个人的模样。

    一个让祂敬畏了无数年的存在样子！

    反应过来的大黑天魔并没有追击，而是目光凝重的看着她，沉声问道：“你怎么会知道那位大人的样子！”

    在大黑天魔的印象中，那一位并没有来过这这方世界，而且那一位的真容，即便是在‘天外之魔’的阵营中，也鲜少有魔知道，大黑天魔自己也是再一次无意中，才目睹过一次祂的真容。

    如今，眼前这女人竟然幻化出了那一位的样子，这让大黑天魔不禁怀疑，她和那位大人之间是不是有什么关系。

    「观世音菩萨相」中慈航听到大黑天魔的话，却是摇摇头，道：“贫僧只是让你看到了自己心中所想之人的样子，而你看到了谁，贫僧并不知道。”

    慈航没有想过欺骗大黑天魔，因为她只是映照出了大黑天魔心中所想之人的样子，但她自己都不知道大黑天魔看到了什么，自然也就无从欺骗，而且这种能力对于大黑天魔这种实力强悍的魔头，也很难撼动对方的心境，能让祂停顿一瞬，已经是极限了。

    “映照人心？原来如此，这才是所谓的‘千面’！”

    下方，李乘风听到慈航的话，终于明白了慈航的「观世音菩萨相」的第二种能力‘千面’是什么了。

    “让我看到心中所想之人的样子？类似以「自在天」那种映照人心的能力吗？”

    大黑天魔听了慈航的话，心中也是松了口气，既然慈航跟那一位没关系，那祂也就不用顾忌了。

    不过，当祂准备攻击慈航本体的时候，剩下的十几尊法相已经全都来到他的周围，形成阵势，再度将它围了起来。

    大黑天魔见此，狰狞的脸上露出不屑的笑容，而后那一双怒目中的「灭世之火」再次燃起，被他的目光注视的法相，又被「灭世之火」点燃。

    “收！~”

    「灭世之火」刚刚燃起，「观世音菩萨相」中的慈航便再度举起手中的「玉净瓶」，瞬间便将那些火焰给收入瓶中。

    显然，大黑天魔的「灭世之火」神通，在慈航手中的「玉净瓶」面前，已经失去了威胁。

    不过，已经展现了‘真身’的大黑天魔，即便不依靠神通，力量对上三品境界的慈航，也依旧是碾压的局势。

    天空中，大黑天魔‘恶面’咆哮，双手挥舞着两件兵器，便杀得慈航的十几尊法相连连败退。

    甚至李乘风还发现，大黑天魔的‘善面’似乎还从未动过手，这是不是说明，祂还依旧没有施展全力？

    “如此看来，大黑天魔全盛时期的实力，恐怕不止是相当于二品通玄境这么简单了。”

    李乘风叹了口气，然后盯着大黑天魔的‘善面’，他总觉得，大黑天魔真身的这一面，似乎有某种不和谐的东西存在。

    很快，慈航的三十三身相差不多已经全部被强势的大黑天魔击碎，三十三座法相只剩下了四座，其中还包括慈航的本命法相「观世音菩萨相」。

    不过，慈航面对如此强势的大黑天魔，也依然没有露出任何紧张的神色，依旧是一脸的平淡，可见她肯定也还有后手没有施展。

    嘭！~

    当三十三身相的最后一座法相被大黑天魔打碎时，慈航还依旧是一脸淡然，这让李乘风心中不禁疑惑起来。

    李乘风心中暗道：‘难道说，慈航天生就不会别的表情，她其实并没有什么后手？’

    这时候，李乘风身旁的碧秀心突然紧张的对他问道：“师兄，师祖是不是要输了？”

    李乘风想了想，回答道：“如果师叔没有其他手段的话，怕是要输……”

    嗡！~嗡！~

    李乘风的话还没说完，天空中就突然传来两声嗡鸣，而后有两道光柱从天而降，落在慈航的左右两次。

    突如其来的一幕，让正准备攻向慈航的大黑天魔也是动作一顿，因为在那突然降临的光柱中，祂感受到了威胁！

    天空中，光柱散去，两道身影随之显露。

    这两道身影，一人顶结五髻，手捏莲花宝印，一人头戴宝冕，手持佛礼。

    碧秀心看到这随光柱降临的身影后，脸上不禁露出激动之色，道：“是文殊菩萨和普贤菩萨，太好了，祖师和两位菩萨联手，肯定能打败那魔头。”

    慈航回到慈航静斋之后，就对慈航静斋的所有‘有潜力’的弟子都科普神州大阵之外的世界以及真正的武道体系，自然也科普了「大雷音寺」是什么地方，真正的神州大地是什么地位。

    而说起「大雷音寺」除了那位至尊无上的‘如来佛祖’之外，不得不说的就是佛祖座下的四大菩萨了。

    地藏王菩萨，文殊菩萨、普贤菩萨以及慈航的另一重身份‘观世音菩萨’，他们四人，便是「大雷音寺」鼎鼎大名的‘四大菩萨’。

    四大菩萨之中，除了常年坐镇「佛门六界」中‘地狱界’的地藏王菩萨，世人不知道具体修为之外，文殊、普贤与慈航都是三品境界。

    “文殊和普贤……原来如此，「大雷音寺」的四大菩萨，竟然来了三位。”

    李乘风看着站在慈航左右两侧的身影，终于明白了慈航的底气所在，不过他还是摇摇头，道：“但两位菩萨和慈航师叔一样，都是三品境界，就算他们联手，怕也不是那魔头的对手。”

    已经猜到大黑天魔有多恐怖的李乘风可不认为，三位三品法相境联手，就能对付的了全盛时期疑似有着相当于一品境界的大黑天魔。

    除非那位神秘的地藏王菩萨也来了，四大菩萨联手，或者还有那么一点机会能压制大黑天魔。

    “啊！~”

    听到李乘风的话，碧秀心脸上立刻露出惊惧之色，一脸担心道：“那……那怎么办？”

    “我怎么知道。”

    李乘风翻了个白眼，道：“不过你也不用担心，慈航师叔他们的背后，可是还有「大雷音寺」在呢。”

    李乘风没说，即便是没有「大雷音寺」，一旦慈航他们真的不敌，那些在暗中窥伺的人也不会放任大黑天魔在神州大阵之中乱来，所以根本没必要担心。

    碧秀心可不知道这些，不过她听了李乘风的话后，也是安心下来，娇憨的点头，道：“也对哦。”

    李乘风看到他这幅样子，心肝不禁一颤，然后便不再看她转而将目光看向天空中正在对峙的大黑天魔与文殊、普贤跟慈航。

    天空中。

    文殊与普贤现身后，慈航便撤去法相，后退一步，然后向两人见礼，道：“两位师兄！”

    文殊与普贤朝着慈航微微点头，然后便礼貌的对大黑天魔报上了自己的身份。

    “「大雷音寺」文殊。”

    “普贤。”

    “见过施主！”X2

    “两个三品？”

    大黑天魔看清来人的修为之后，心中的忌惮便消去了大半，然后看着他们，冷声道：“小家伙，你们是来送死的吗？”

    文殊跟普贤听了大黑天魔的话，也不恼怒，但也没有理她，后者转头看向慈航，道：“金蝉子如何？”

    慈航摇摇头，回答道：“还需要时间。”

    文殊闻言，沉声道：“需得快些，金蝉金身中的力量，已经快要压制不住了。”

    “贫僧知道。”

    慈航点点头，然后看向大黑天魔，道：“不过，还需两位师兄出手，先解决眼前的麻烦才行。”

    “无妨，佛祖也想见见这问故人。”

    文殊与普贤两人微微点头，然后看向大黑天魔，而后前者手掌一翻，拿出一朵金色的莲花，对着大黑天空轻轻一抛。

    嗡！~

    莲台离开文殊的手后，便迎风而涨，瞬间化作万丈之巨，而后绽放出刺眼的金色光华，如同一层屏障，将大黑天魔给笼罩了起来。

    “什么东西？”

    被金光笼罩的大黑天魔脸色微变，而后释放出滔天魔气，试图撞破周围笼罩的金光，却被挡了回来。

    这种情况，让大黑天魔的脸上一沉，祂身形一闪，瞬间出现在金色屏障前，然后挥动手臂的武器，狠狠对着屏障砸了过去。

    轰隆隆！~

    金色屏障被大黑天魔砸的一阵摇晃，但却没有破碎，而大黑天魔见此，狰狞的脸上露出愤怒之色，然后疯狂的对着屏障连续猛砸。

    “莲台困不了这魔头太久。”

    文殊看了一眼被困在莲台金光之中的大黑天魔，然后看向普贤与慈航两人，开口道：“你我三人合力，催动这座莲台，便能将此魔送到佛祖的面前。”

    “善！”X2

    慈航与普贤两人点头，而后三人身形一闪，各自闪现在莲台周围，然后口中同时念动咒语。

    嗡！~

    随着文殊、普贤与慈航三人口中的咒语念动，那困住大黑天魔的莲台也是剧烈的闪动起来，最后在一阵刺眼的光芒中，莲台跟被困在其中的大黑天魔以及文殊、普贤与慈航三人，也都消失不见。

    “这是……走了？”

    李乘风看着消失的大黑天魔跟三位菩萨，先是楞了一下，然后他心中一动，转头朝着慈航静斋祖师殿的右面看去。

