    道兵院主赵牧阳监督众人背诵了三遍门规、军法后，便离开了点兵台。

    他身后那十名将领打扮的男女，也有九人随他离去，只留下一个笑嘻嘻，看着满和善的少年，站在点兵台上继续监督。

    台下的八十六个混蛋个个都是老江湖，很清楚“人不可貌相”的道理，更知道“笑面虎”是一种什么样的生物。

    因此即使赵牧阳走了，即使心里面再怎么不服不忿，众人也依然站得笔直，仍像之前一般中气十足地一遍遍反复背诵着。

    一直背诵到太阳下山，那位笑嘻嘻的少年将军，仍未宣布解散，仍一动不动站在点兵台上，笑看着台下。

    到了这个时候，校场上已经黑了下来。

    有些站位比较靠后，前面有高个子挡着的人，就不由自主地开始松懈了。

    他们或是站姿开始变得散漫，或是声音变小，有的干脆就是只嘴巴在动，却不再发出声音，混在人群里滥竽充数。

    然后这些人就倒霉了。

    那位笑嘻嘻的少年将军，突然手指一弹，打出一道金光。

    那金光飞至半途，分裂成十余道丝索般的长长光束，如绳子一般将十几个站姿松懈、滥竽充数的家伙，自人群当中准确地绑了出来。

    “既然你们不肯好好站着，那便跪着背诵吧。”

    少年将军笑嘻嘻地说着，语气相当温和，手上动作也是相当利索。

    他食指连弹，一道道金光接连飞出，击中那十几个人。

    那十几人顿时噗嗵一声，跪倒在地，背上像是负上了千钧重担，压得他们骨头都在咯吱作响。豆大的汗珠很快就从他们额头上冒了出来，顺着脸颊小溪般蜿蜒而下。

    看到这十几人的遭遇，其余众人顿时精神一振，荣光焕发，不觉站得更加笔直，背诵得更加大声。

    至于倪坤……他至始至终都没有偷懒松懈的意思。

    他站得比谁都笔挺，背诵得比谁都大声，然而他其实一直在修炼“脏腑雷音”。

    修炼之中，倪坤发现，在这里修炼脏腑雷音的效果，远远超出了平时。即使没有药香辅助，他此刻修炼一个时辰，也能抵上平时一个半时辰修炼的效果。

    倪坤不用猜也知道，之所以如此，当是因为此地有着比凡俗世界，更加充足浓郁的“灵气”。

    既然不耽搁修炼，反有着比平时更高的修炼效率，那倪坤也就没有任何不满了。

    他一边鼓荡“脏腑雷音”修炼五脏六腑，一边背诵门规军法。

    雷音加持之下，他的声音大得像是加了扩音喇叭，引得那位少年将军频频关注于他，看起来对他还比较满意……

    直至月上中天，那位少年将军才叫停。

    “今天到此为止。”

    少年将军大声说道：“我叫杨少鹏，是赵将军的亲传弟子，道兵院新兵主管。从今天开始，你们就是我的兵了，所以你们得叫我杨将军！接下来的一年，我会好好操练你们，直到你们变得稍微像个人！”

    接下来，他开始唱名分队，将台下八十七人，分作九个小队。其中有六个十人小队，三个九人小队。十人小队中，有一队全员都是女子。

    分配好了队伍，杨少鹏又给每一队分配好营房，便宣布解散。

    有人迟疑着举手发问：“那个，杨将军，我们今天一整天水米未进……”

    杨少鹏呵呵一笑：“饿吗？”

    那人谄笑道：“还好……”

    “没饿死就继续撑着。”

    杨少鹏光速变脸，板着脸说道：“照我看，你们这些混蛋，压根儿就不配吃饭！都给我滚回营房休息，明天卯时整，到校场集合。记住，没人会提醒你们时间，你们得自己准时起来集合！至于迟到的后果……军法戒律，便是为此而设！”

    说罢，直接腾空而起，朝城池中央那座高塔飞去。

    校场上众人面面相觑一阵，有人哀叹：“我是来修仙的，不是来当兵的，这下可好，真拿咱们当大头兵操练了……”

    “就是。”有人哀声附和：“大太阳底下站着，扯着嗓子喊了半天，外加半个晚上，却连口热茶都不给咱们供应……佃奴都不过如此吧？”

    “就算咱们都不是普通人，一天不吃不喝也熬得住，可明天还得继续训练……谁知道明天会不会同样如此？这是要把咱们活活练死吗？”

    一时间，校场之上怨声载道，叫苦连天。

    然而即使这些家伙都是些豺狼虎豹，即使他们再怎么叫苦、抱怨，也没有人敢煽火点火叫嚣造反，只是发了一通牢骚，众人便各自散去，回营房休息去了——凶残狠辣不代表傻。

    能够一边穷凶极恶，还一边得到升仙令，并一路活到升仙大会的，那就没有一个是看不清形势的蠢货。

    相反，这些老江湖们，个顶个的奸猾狡诈。形势比人强时，他们也都能毫无压力的伏低做小。

    对今天的“训练”毫无感觉，反而修为有所精进的倪坤，事不关己地看了一会儿众人牢骚抱怨的笑话，见人群散了，便也随大流走向校场边上，自己那一小队人居住的营房。

    大胖子张大富与他在同一小队，凑过来愁眉苦脸地问他：“倪兄弟，你觉得怎样？”

    “还好吧。”倪坤微笑：“虽然跟我想象的修仙生活稍微有点不一样，便总体感觉还可以，一天下来，很有收获。”

    “……”张大富翻了个白眼，一时无话可说。

    这一天实在太累，明日又要天不亮就集合，小队九人回到营房后，谁也没心思说话攀交情，都在抓紧时间休息恢复。

    倪坤也在营房中简陋的木板床上打坐了一晚，次日卯时整，天还未亮时，他便已精神抖擞地站到了校场上。同一小队无人缺席，都准时到场。其余小队亦是如此。

    显然没人敢于挑战道兵院的军法。

    今天的“修炼”，跟昨天一样，又是站了一整天的“军姿”，兼背诵门规、军法。

    与昨天不同的是，今天大伙儿总算吃到了一日三餐，并且在傍晚的“修炼”结束后，在晚餐之前，领到了各自的装备。

    发完装备，杨少鹏又宣布了一个令所有人精神大振、喜上眉梢的好消息：“一刻钟后，所有人穿好装备，来校场集合。我将传授你们炼气境功法。”

    于是众人火速冲进食堂，三两口吃过晚餐，又回到营房中穿戴装备。

    玄阳宗的道兵装备，乃是一副颇为威武的全身甲。

    铠甲乃是深青色接近黑色的鳞甲，外层有一千八百多枚甲叶。

    甲叶与甲叶边缘之间彼此层叠，宛若鱼身鳞片，防御严密，毫无间隙。

    观甲叶色泽、光芒，竟似以特殊钢材冷锻而成，异常坚固又不失韧性。

    这样一副鳞甲，重量超过百斤，普通人根本无法穿戴。

    不过道兵院的准修士们个个都身怀绝技，区区一百多斤的重甲，还不会令他们难以负担。

    仙门宗派的道兵战甲，当然也不会是普通铠甲。

    此甲每一枚甲叶上，都篆刻了一枚笔画简单的小小符文。整副铠甲，总计有一千八百多符文。

    穿戴上身后，所有符文自动绽放微光，使铠甲自行收束，调整大小，令所有人无论身材大小，都能将铠甲穿戴得十分贴身，丝毫不影响行动，外观也很是好看。

    这样一副铠甲穿上身，就连胖成球的张大富，看上去都有了几分威武猛士的气势。

    “这甲真不错。”张大富屈起食指，往自己臂甲上轻弹一下，发出铛一声脆响，飞溅起几点灿烂的火星：“防御惊人啊！”

    倪坤看得分明，张大富那一指的劲力，足以将寸许厚的钢板洞穿。可落在铠甲甲叶上，却连一点印痕都无法留下，足以证明此甲该有多么坚固。

    倪坤也用普通武功稍微试了一下，感觉这铠甲，比“金甲术”至少坚韧一倍。

    不仅坚韧程度远超金甲术，这铠甲的防御力还能一直存在，不像金甲术需要主动施法，且持续时间有限。

    “法器么？”

    倪坤心忖：“不愧是仙道魁首，八十七副法器级战甲，说拿出来就拿出来。就算这种法器不算高档货色，估计也就是炼气境界的修士装备，但也相当厉害了！”

    穿戴好各自战甲，倪坤这一队九人离开营房，回到校场列队，等待杨少鹏传授功法。

    【求勒个票~！】