    

    “吼！”

    就在林陨暗自兑换精神力的同时，那江莽竟是一口气就吞服下了十枚洗髓丹！

    紧接着，他那魁梧的身子出现了诡异的扭曲，肌肉虬结地如同青龙猛虎一般。

    只听见一声怒吼，在众人震惊的视线下，以他整个人为中心方圆五米内的地面竟是全都被他周身的气势所震碎了！一股灼热的淡淡白光更是在他周身闪耀着，他心念一动，那股白光便是到了他的掌心内！

    “凝聚真元！他这是进入筑元境了？！”

    “这也太狠了吧！我从来没见过有人敢一口气吃下十枚洗髓丹的！他就不怕爆体身亡吗？”

    有人忍不住惊呼道。

    “多谢。”

    突破筑元境后的江莽深深地看了一眼林陨，便是独自离去了。

    “真是个有意思的人。”

    看着对方离去的魁梧身影，林陨暗自将江莽这个名字给记在心里。

    旋即，一大批玄月宗的弟子们就涌到了林陨面前，一个个面红耳赤地拥挤着，嘴里还不停地叫唤着：“你还有没有洗髓丹？”

    “四十两一枚，童叟无欺！”

    看到这些生意自己送上门来，林陨立刻笑道：“应有尽有！”

    不怕你们死命买，就怕你们的银子不够用！

    在接下来的一段时间里，林陨可谓是赚得盆满钵满，大量的银票不断入账。他的积分更是以一种可怕的速度疯狂暴涨着，炼丹的同时他更是不忘记给自己用积分充值精神力，然后再继续炼丹。

    这就是一个快速赚取积分的良性循环！

    “检测到宿主积分达到1000！系统进行自动升级！”

    “系统升级成功！”

    “权限开启：丹心殿二品丹药！”

    “升级奖励：《魔天玄典》！”

    “宿主灵魂强度提升，最大精神力值：10。”

    不到一炷香的时间里，林陨脑海里不断响起系统的提示音，他忍不住打开了新的属性面板查看：

    宿主：林陨

    称号：一品灵药师

    精神力：4.3

    可炼丹药：青灵丹、洗髓丹、锻骨丹、培元丹、神力丹

    升级奖励：魔天玄典（未开启）

    积分：1430

    权限：丹心殿（辟谷丹、玄阴丹、幻神丹……）

    “居然还有升级奖励！这看上去像是一门功法？”

    林陨眼前一亮，下意识地看了一眼那升级奖励送给自己的《魔天玄典》。让他差点吐血的是，这部功法仅仅是要学习第一层的内容，就得耗费500积分！

    搞了半天，就连系统给的升级奖励，还得林陨自己用大量的积分去获取。

    而且这部《魔天玄典》总共有十层的功法内容，林陨猜测以这系统死要积分的尿性，如果他想学习后面的九层功法，所耗费的积分恐怕一层要比一层贵！

    还很可能会是翻倍的增长！

    这谁顶得住啊？

    “丹药房的王管事来了！”

    就在这时，人群里有个声音响了起来，格外刺耳。

    下一刻，那些正抢着跟林陨买洗髓丹的玄月宗弟子们便是脸色一变，连忙从林陨这边退了出来，甚至还装作自己不认识林陨的样子，那漠然的表情跟之前一拥而上的态度相比，简直就是天差地别。

    “哼！我倒要看看，到底是谁这么大的胆子，敢在我们丹药房捣乱！”

    紧接着，一个颇为富态的身影腆着肚子走了过来，那一双眯缝小眼里更是写满了张狂之色。

    “该来的麻烦，果然还是躲不过的。”

    林陨眼中不禁闪过一抹精芒。

    这个满身横肉的中年胖子，就是掌管丹药房各种琐事的管事王大拿。值得一提的是，这王大拿是出了名的黑心，但凡是想要从他那兑换丹药的弟子们，或多或少都得私下给他一些银两意思一下。否则，不管你是谁，他都是不会轻易买账的。

    不少弟子们都会暗自骂他是个王扒皮，只进不出的那种。

    不过林陨在意的并非是这个，他在意的是这王大拿为何要拿带着蚀骨草毒素的药材给小梦，难道原本的“林陨”就是被王大拿毒死的吗？

    或者说，他的背后另有人指使……

    “我还以为是谁呢？原来是我们的大姑爷，姑爷你来这里有什么事吗？”

    王大拿看到林陨后，眯缝眼中不禁闪过一抹意外之色，他阴阳怪气地道：“我们这里是丹药房，可不是救济穷人的善堂，姑爷你是不是应该给大伙挪个位置呢？”

    “王大拿，你不是想找闹事的人吗？”

    闻言，林陨也不生气，淡笑道：“我想你应该已经找到人了，不过我得提醒你一下，我可不是来闹事的，我只是来这里做点小生意而已。”

    说话之间，他的视线更是不经意地扫过了王大拿身后的那几名玄月宗弟子，原来这几人正是刚才被林陨用高价对待的家伙，想来是怀恨在心才特地去找了王大拿来砸自己的场子。

    这人的本质啊……果然就是见不得别人好。

    “小生意？姑爷，你在丹药房门口做生意，这不是闹事又是什么？难道你就不怕我告诉执法堂的弟子们，让他们将你带走依法处置吗？”

    王大拿双眼微眯，他看着林陨小摊上摆着的一大堆丹药和银票，脸上不禁露出了惊讶和贪婪之色。

    “王大拿！”

    谁知下一刻，林陨脸色一变，猛然厉喝道：“别动不动就拿执法堂来吓唬人！不要忘记了，你是个什么身份，我又是什么身份！一个小小的管事而已，我愿意的话，只要动动手指头就能随便弄死你！”

    强势姿态，显露无遗。

    他林陨今天就是要将自己的强势和张狂彻底展现出来，否则那些看轻他，蔑视他的人，永远都不会意识到自己的身份和地位。

    “哈哈，我说林陨姑爷你今天是不是忘记吃药了？”

    此话一出，王大拿先是愣住了，旋即就像是听到天大笑话一样，捧腹大笑了起来：“大家有些话就别说得太明白，不然谁的脸上都不好过的啊……”

    何止是他，就连那些在林陨手上买过丹药的弟子们都忍不住露出了莞尔的笑意。

    林陨这个赘婿，在玄月宗是个什么身份地位？简直不值一提！

    这是人尽皆知的事情，人家王大拿纵使是个修为低下的小管事，但人家命好，偏偏就在丹药房担任管事了，整个玄月宗上下不知道有多少人求着想要巴结他。

    两者之间的差距，简直可以用悬殊二字来形容。

    看着这些人对自己毫不掩饰的嘲讽和蔑视，林陨也不发怒，只见他静静地看着王大拿，从嘴里缓缓地吐出了两个字：“杂种。”

    “你敢骂我？！”

    王大拿当场震怒，平日里就连那些内门弟子们都得对他客客气气的，他早就习惯了这种被人捧在天上的感觉。这冷不丁有一个人敢来顶撞他，他自然不会善罢甘休，尤其这个人还是大家平日里最看不起的赘婿林陨！

    于是，他心头的怒火瞬间淹没了理智，只见他怒吼一声，周身气势爆发而出！一股凝如实质般的真力涌现，狂暴无比的拳头竟是朝着林陨就这么打了过去！

    真力凝实，他居然是一名炼力五品的武者！

    别看王大拿的修行资质很差，可他常年在丹药房这种地方各种捞油水，修炼丹药自然是不缺的！各种各样的丹药砸下去，就算是个傻子都能够轻松突破，更何况是他王大拿了。

    “来得好！就怕你不敢动手！”

    令人意外的是，林陨在看到如此凶猛的王大拿后，居然不惊反喜。只见他手速极快，不知从哪里摸出了一枚丹药，当即便是吞入腹中。

    紧接着，一股炽热无比的药力便是席卷全身，他的肌肉如同蛟龙般虬结，皮肤表面更是爆出了触目惊心的青筋！一股前所未有的庞大力量，充满了他的身体！

    这是完全超越了林陨自身修为境界的力量！

    “神力丹：二品丹药，武者服用后可在短时间内拥有超过自身修为的强大力量，药效过后将有一定副作用。”

    没错，林陨刚才吃下的那枚丹药，正是秦雨瞳很久以前送给他的那枚神力丹！

    轰！

    在众人震惊的目光下，林陨同样是一拳猛然轰出，气势如虹，无可匹敌！只见那王大拿炼力五品的修为在这一拳的威力之下竟是显得如同白纸般脆弱，一碰即碎！

    这一拳的力道，竟是俨然达到了炼力七品的程度！

    “这怎么可能？！”

    只听见一声脆响，王大拿那张惊恐无比的胖脸居然被林陨正面击中，庞大的力道顿时将他整个人都给打飞了好几米远的距离，空中甚至还依稀能看到有几颗带血的牙齿掉落在地。

    仅仅只是一击，王大拿就完全丧失意识，当场像是一头死猪一样昏死了过去。

    此时的林陨一身筋肉虬结紧绷，整个人都像是拔高了一大截，原本瘦弱的身子看上去竟是隐隐有几分战神般的伟岸无敌姿态，令人动容。

    他那冰冷无比的声音，宛如雷鸣般在众人的心间狠狠震动：“王大拿胆敢以下犯上，其罪当诛！”

    “日后若是再有人敢对我不敬，这就是下场！”

    林陨充满寒意的视线缓缓地扫过了众人，看着他如此冰冷的眼神，即便是修为高于他，众人心里竟是没来由地打了个寒颤。

    这……还是那个逆来顺受，任人欺辱的林陨吗？

