    我看着地上的狸猫妖。

    这时候，我想起来了一件事情。

    都说猫有九条命，难不成这妖也是如此？

    我大胆地猜测着，而事实也正如我猜想的那样，就是这样的。

    正当我想着的时候，这狸猫妖就朝我飞扑而来了。

    它的脸已经完全变成了一只猫脸，哪有什么人的样子。

    “喵！”

    一声猫叫，露出了它满嘴的尖牙。

    我双手用力格挡，对方想要撕咬我。

    好在我现在还算冷静，谈不上有多大的困难，我躲过了对方的这一下。

    紧接着，我赶紧用左手的除妖符，朝他打了上去。

    这狸猫似乎知道我要干什么，也是在半空中调整身子的同时，躲避了我这一下。

    打空的手，来不及收回来，他的嘴就朝我的手臂上再度咬来。

    这一次，我没有能够及时躲掉，被它咬了一口。

    好在，他并没有咬着不放。

    我捂着开始流血的手臂，咬着牙，疼痛是再自然不过的事情，可是，除了疼痛以外，我能够感觉到最深的是，一种恐惧。

    我不知道为什么，自己会有这样的恐惧感产生。

    “喵！”

    又是一阵猫叫的声音传来，对方这次对我呲牙咧嘴，显得很是凶残。

    我知道，接下来他必将全力以赴。

    而我则是甩甩手，努力克制着自己左手的伤痛，准备等到她朝我扑上来的时候，给他也来一下致命一击。

    我与狸猫妖形成了对峙。

    “喵！”

    又是一阵猫叫之后，对方出手了。

    身子高高跃起，在半空中划出一道美丽而又危险的弧度。

    在朝我扑过来的一瞬间，我感觉到了压力倍增，不过，我还是克制住了自己的恐惧，左手在对方靠近我的瞬间出手了。

    猛的一掌打在了她的脸上。

    “轰”的一声。

    猫妖的脸发出了一阵轻微的爆炸。

    我不知道这是我打出来的，还是符咒的威力。

    当我看着狸猫妖落地摇摇晃晃着，踉跄了几步，便栽倒在地。

    我这时候才算是松了一口气。

    看来我是成功了。

    可是，这份成功并没有来得及给我带来喜悦。

    我刚想要转身继续去追赶我师兄的时候。

    这该死的狸猫妖又一次发出了惨绝人寰的叫声。

    我再度回头看去，这时候的狸猫妖，脸上已经开花。

    但是，它还是站起来了。

    与之前的样子一样，弓着背，只不过，我发现，这时候，它不仅是脸上变成了猫的样子，全身上下也已经出现了毛发。

    难不成我是将它打回了原形？

    不对！

    还差一点！

    这时候的狸猫妖全身上下已经都是狸猫的样子了，唯独它的体型不对，还保留着人的形状。

    不过，我觉得应该快了。

    看来我之前的想法是对的，这家伙是有九条命。

    也不知道我师兄已经打掉它几条了，现在还剩几条。

    反正按照现在这个趋势来看，似乎也不多了，估计，没几下就要真的嗝屁了。

    想着，这狸猫妖就差我又一次飞扑而来。

    它与之前的状态并没有什么两样，就是冲着我咬来。

    有了之前的经验，我一抬手，准备给它再来一下。

    可是，这家伙在半空中躲了过去，高举双爪。

    “喵”的一声，双爪从我的胸前划过。

    无数道血痕出现。

    火辣辣的疼痛感，反倒是让我呲牙咧嘴了起来。

    对方看着我，竟然也对我做出了同样的表情，这是对我的一种赤裸裸的挑衅。

    我怎么能够忍？

    当下，我就是怒火冲天，直接朝他扑了上去。

    我会对一只猫怕？

    老子不发威，你当我跟你一样是一只病猫啊？

    我选择了主动发起攻击。

    高举左手，我猛地朝对方的脸上再度打去。

    可是，这只狸猫妖明显比之前要灵活得多。

    这一次，我一掌打上去，依旧是没有能够击中它。

    在躲闪的过程中，他朝我又一次抓了上来。

    还好，我这一次有所准备，在他出手的一刹那，我翻手一抓，直接抓住了它的手。

    或者说是爪子吧。

    我咬着牙，用力一甩，将其直接甩飞了出去。

    撞在墙上，它落地，显得有些七花八素。

    很显然，他也没有意识到我会有这么一手。

    “来啊！看我怎么送你去死！”

    我不买账地叫嚣着，既然你刚才敢嘲讽我，那我就要给你好看的。

    我很少发怒，但是，这一次我是真的发火了。

    也不知道为什么，我会如此怒火中烧。

    胸口像是有一团火焰在烤着，我内心十分的愤怒。

    呼吸也愈发地变得频繁了起来。

    狸猫妖还在看着我。

    他不敢轻易发起攻击了。

    可，我要的并不是这样。

    有了之前的那些经验，我知道，只有在他主动攻击我的那一瞬间，我才有反击的可能性。

    所以，我现在对方不动，我就继续挑衅。

    我很清楚，他听得懂我在说什么。

    这都是快成精的玩意。

    很懂人性。

    我挑衅着对方，它也开始变得有些愤怒。

    呲牙咧嘴，对我发出警告，见状，我不为所动，继续挑衅。

    言语之中，怎么粗俗怎么来。

    当我开始问候她的祖宗十九代时，他终于克制不住了。

    再度朝我跳了过来。

    看来骂人不骂娘是不行的，况且我都问候他祖宗十九代了。

    他能忍？

    见狸猫妖上当，我的内心出现了一丝兴奋。

    与之前一样，我再度抓住了他的双爪，不过，这一次，我没有将其丢出去。

    因为，从一开始，我就已经做好了准备，现在只是右手抓住了他的手。

    一只手抓住了他的两只爪子，这已经是我潜意识里面发挥出来了我的全部潜能。

    腾出来的左手，迅速打了下去。

    “轰”的一声，这一次，我直接打在了他的脖子根。

    与之前一样，又是一阵爆炸声传来，对方被我击飞了出去，倒在地上。

    我没有立马离开，而是静静等待着他的复活。

    果然，这一次他又站起来了，只不过，花费的时间比之前要长很多。

    而随着他重新起来，我发现，他的身子也变小了。

    现在已经是一只完完全全的狸猫了。

    看来是被我打回原形了，而就在这时候，我发现他身上的毛发出现了变化……

