    

    在另一边，林平跟着自己家老爷子还有大伯林江，一起来到了掌管这个国家电子工业的第四机械部。

    只不过在向上通报了之后，三个人这一等就是整整一个上午。

    起初林平是非常不满的，毕竟两世为人活了这么多年，他还真没有这样的经历。就算在医院里排队挂专家科，也顶多是两个半小时而已。

    不过当看到整栋楼里楼外等候的人居然高达上百时，林平即便有不满也只能压抑。

    “现在国家提出要走市场经济道路，以后所有的单位都要逐步放开自谋订单。除了那些有特定供货的单位之外，例如军工单位。其他的部门，凡是涉及民用品的都必须自谋出路。

    再加上咱们国家刚刚拿了一笔来自霓虹国的贷款，此时太多的人想跑跑关系，争取部里面给点特殊待遇。你看看这些人，每一个人的背后都是数百的职工以及上千的职工家庭，大家都不容易呀！”老爷子看到自己的孙子林平有些不耐烦，于是轻轻地拍了拍他的肩膀，示意自己的孙子安分的坐好，等着领导接见。

    “咱们电子厂已经够幸运了，出了你这样的救世主。而他们这些人每一个人脸上都或多或少带着一份迷茫一份绝望。

    毕竟这么多年生活在体制内，突然有一天上面告诉你自谋出路，甚至连一个稳定的过渡期都没有。大家没经验，也不知道从哪里寻找出路。唯一能够让他们安心一点的就是来这部里找找关系，看看能不能推迟一点，先让他们有个适应市场的时间段。”林江说这话的时候，不由得看着这些迷茫的脸发出了一声感叹。

    听着二人的话，林平脸上可没有半分同情。

    这些人在林平眼中，可都是一个又一个待宰的羔羊。

    这里有人是自己的供货商，有人或许是自己的代工厂。

    此时此刻这里的每一个人，每一家工厂都在历史的低谷。或许他们曾经的电子厂辉煌过荣耀过，可是突然间推向市场的时候，必然是手足无措慌乱且迷茫。这个时候如果把合同送上门，应该能签一个不错的价格。

    但是林平唯一在意的是，如果自己的货有太多的代工厂，会有泄密的风险。

    在后世的网络时代，每当苹果手机开发出下一代机型并且大量储备货物的时候，网络上随便一个小道消息爆料，都会引起许多公司的股价波动。

    而在现在在当下，林平手中的红白机根本没有什么科技含量可言。只要把图纸拿给这些代工厂让他们代工，如果有心术不正之人，完全可以立马进行山寨仿造。随便一个小作坊就能开工生产，只要他们有足够的配件。

    这小小的游戏机根本不值得搞什么加密措施，因为加密措施所付出的成本代价，甚至比这个游戏机本身的价值还要高。

    回顾历史也就在80年代末，90年代初期，街机板会给自己的游戏加密，防止别人盗取游戏山寨破解。

    这种电视家庭用的游戏机涉及到加密都是2000年以后的事情。林平当然也可以给自己的游戏机设计一套加密程序，但是所涉及到的硬件成本会提高游戏机的售价，如果真的这样做，恐怕会让自己的产品在市场上很难有一个非常亮眼的销售数据。

    就算自己的游戏做得再漂亮再经典，人们买不起游戏机也是枉然。总不能指望别人卖两个肾来买自己的游戏机。

    “这些迷茫只是短暂的，如果将来咱们开始投入生产，我需要的工人可不是几百几千这个数量级，很可能我们需要一家全新的工厂，这个工厂必须满足6~7万人的工人同时劳作。

    这6~7万工人需要眼前这些人从他们厂里进行调拨。虽然只是组装线路板，可这毕竟也是技术工种，培养一个新人的时间成本太高了。市场根本不会给我这么多时间。

    工人算是派遣工种，我们会支付他们原本应该有的工资之外，还会给他们的电子厂，每个月的派遣费用。

    这些工人的人事权还在原来的工厂手中，只是暂时为我们所用所管理而已。这样一来就会省去很多麻烦，我们不必为了什么从属关系而去大费周折奔波于各个部门为这些工人调配档案。对于这些工人而言，只不过是换了一个地方干活罢了。”林平现在要做的就是弄一个富士康出来。毕竟对于林平而言，如果想要在两年之内销售5，000万以上的游戏机，需要一个稳定的代工工厂。

    林江听到林平的话陷入沉思，一个6到7万人的工厂是什么样子？

    “这些人一时半会儿不会离开京城。等你的所有手续批文都拿到手之后，再跟这些人谈也是来得及。”老爷子并不关心6~7万工人的工厂是个什么规模，因为此时此刻孙子给自己的震撼已经太多了，现在即便说弄个10万到20万人的工厂，老爷子也会选择相信。

    毕竟在这个时代，如果有人说他手上有1，000万美金，有谁会相信呢？全国10亿人恐怕一个人都不会信，但这就是事实你不得不信。因为自己孙子手上就有1，000万美金，你说惊不惊喜？

    当中午饭点的时候，林平的肚子已经开始抗议时，终于有人走过来对着老爷子说道：“林副厂长，原本部长是没有时间的，不过你们厂现在情况特殊。部长给您5分钟时间！”

    “够了，够了！”林老爷子赶忙拉着林平跟着眼前这个人向钱部长的办公室走去。

    本来今天就是临时拜访，并没有提前报备，能有5分钟时间就已经相当不错。

    林江并没有随着二人前去钱部长的办公室，而是在外面跟其他人闲聊了起来。

    进到办公室，林平还没有来得及仔细打量房间里的人，却闻到了一股呛人的烟味之外，居然有烤红薯的味道。

    定睛一看，林平在一个办公桌上发现了吃了一半的烤红薯。

    而此时在办公桌的后面，坐着一位满头白发的老人，看他的样子估计70岁左右。如果所猜不错，这位应该就是四机部的掌门人钱敏。        

