    这一刻的周亚，想哭的心都有了！

    他原本还想着趁新老板第一次来，给新老板留个好印象！

    看能不能免租金，就算不能免，能便宜点也行啊！

    结果还特么没见到新老板长什么样呢，这女人就要把新老板扔出去？

    坑爹也不带这么坑的吧！

    赵艳敏躺在地上，脸上瞬间多出了一个通红的巴掌印！

    她捂着脸，满脸不敢置信的道：“你打我？你竟然打我？我跟了你这么多年，你都从来没有凶过我，现在你竟然打我？”

    “你特么就是被我玩的婊子而已！竟然敢惹何老板！谁特么给你的胆子？我打死你个不开眼的东西！”周亚怒吼一声，直接一脚把她踹的倒在了地上。

    他年龄整整比赵艳敏大了一倍！

    当年他上大学的时候，赵艳敏才刚出生而已，要不是贪图赵艳敏这身贱肉，他才懒得理会这女人！

    结果这女人竟然敢毁他的前程？

    周亚打死她的心都有了！

    四周，

    看着被周亚爆揍的赵艳敏，现场的人没有一个敢动的。

    连站出来的想法都没有！

    怎么站？

    这些都是赵艳敏自找的！

    刚才赵艳敏阻止何时鸣他们进去，奚落他们的话和样子，在场的人可是全部都看在眼里。

    结果谁成想对方竟然是龙腾大厦的老板！

    这特么是一脚踢在铁板上了！

    谁特么头铁，敢去找龙腾商业大厦老板的麻烦？

    在何时鸣面前，

    他们连敢吭一声的勇气都没有！

    因为只要何时鸣一句话，就可以让他们连龙腾大厦的大门都进不来！

    尤其是那两名保安，更是缩着脑袋躬着身子站在那里，像是两个守门的太监一般，连敢抬头的勇气都没有。

    何时鸣摇了摇头，看着那两名保安一眼，问道：“请问你们，我现在可以进去了吗？”

    “可以可以！何老板请进！请进！”

    俩保安身子弯得跟豆牙一样，拼命的点头道。

    他们刚才拦着何时鸣，还说要追究他的法律责任。

    想到这里，俩人恨不得抽自己两个大嘴巴子！

    何时鸣冷笑一声道：“身为一个保安，你们的职责是保证门口的正常秩序，而不是做别人的狗腿子！自己的位置一定要摆正！还有，不要让人影响到大厦的正常运行！”

    说完，看了周亚跟赵艳敏一眼。

    紧接着，

    向王建波喊道：“王哥，走了。”

    紧接着直接大步向里面走去。

    听到何时鸣的话，在场的人全部眼含羡慕的看向王建波。

    能被龙腾大厦的老板叫哥，这是多让人自豪的事情啊！

    赵艳敏当初竟然甩了这样的人，跟了周亚这个老家伙，简直就是瞎了眼！

    王建波听到何时鸣的呼喊，愣愣的跟着何时鸣向里面走去。

    他直到现在，还有些没回过神来呢，完全无法相信何时鸣竟然是龙腾商业大厦的老板！

    刘名臣警告性的瞪了俩保安一眼，沉声道：“你们两个，好自为之吧。”

    俩保安相互看了一眼，脸上顿时浮现出绝望之色。

    完了。

    被何时鸣跟刘名臣两个人警告，他们两个人的前途算是完了，别说只是他们两个小小的保安，哪怕是他们的保安队长，也得完蛋！

    刘名臣警告了他们之后，立刻跟着何时鸣向里面走去。

    俩保安立刻走到周亚跟前，沉声道：“周老板，想打回家打去！别在这里影响大厦的正常运行！”

    周亚赶紧道歉道：“对不起对不起！何老板呢？”

    “何老板已经进去了！”其中一名保安回道。

    周亚听到这话，赶紧向里面跑去，把赵艳敏一个人落在了地上，任凭她像是一个怨妇一样躺在地上，哭天抢地的嚎嚎大哭着。

    保俩保安立刻相互看了一眼，紧接着同时向赵艳敏走去。

    刚才何时鸣离开的时候，说得非常清楚，别让其它人影响到大厦的正常运行。

    赵艳敏在这里这么哭，不仅影响正常运行，而且还会对大厦的声誉造成很大的影响，肯定不可能让她这么在这里哭的。

    与此同时。

    何时鸣、王建波跟刘名臣三人进入电梯，眼看着电梯门马上就要关上。

    “何老板等等我！”

    外面突然响起一声大喊，紧接着一只手伸了进来，挡住了电梯门。

    然后，

    一脸焦急的周亚从外面钻了进来，随后电梯门缓缓关上。

    王建波看到周亚进来，脸色顿时一黑，沉声道：“周亚，你进来干什么？”

    他对周亚印象非常深刻。

    当初就是这个把赵艳敏从他身边带走的，还狠狠的嘲讽了他几句，当初要不是何时鸣拉着，他就直接动手爆揍周亚一顿了。

    “何老板对不起，我已经狠狠的教训过赵艳敏了！何老板您大人有大量，千万不要跟我一般计较！”周亚满脸堆笑的向何时鸣道。

    对于王建波，他早就已经记记了。

    何时鸣摇头道：“你教训你的妻子，跟我们没有任何关系，我们也不想管！也没有什么好跟你计较的！”

    说完，

    扭头向刘名臣道：“周亚房产在龙腾大厦的租金是多少？”

    “何老板，一个季度九十万！另外，周亚房产已经连续拖欠了两个季度的房租了。”刘名臣回答道。

    何时鸣嗯了一声道：“这么低的房租，我们拿什么赚钱！涨一倍吧，一个季度一百八十万！”

    周亚听到这话，顿时脸色一白。

    一个季度一百八十万？

    他就是手里面周围的资金不多，所以才拖欠了两个季度的房租没给！

    现在再给他涨一倍，这特么还怎么活？

    何时鸣嘴上说不管，但直接涨他房租，这特么比管他还要让人绝望！

    就在这时，

    何时鸣继续道：“对了，按照大厦租赁合同，拖欠房租的话，有什么惩罚？”

    “回何老板，拖欠房租的话，按照房租原价，每个月上涨百分之十！拖欠两个季度时间，需要补交二百七十万的房租！”刘名臣回道。

    周亚听到这话，神色一惊，赶紧说道：“我跟以前的老板申请过，房租可以缓缓再交！不用交违租金！”

    何时鸣摇头道：“你也说是以前的老板了！拿前朝的剑，斩当朝的官，你觉得可能吗？二百七十万房租，再加上本季度的一百八十万！希望你能在三天时间内交出来！否则，就搬出龙腾大厦，重新找新的公司地址吧！”

    这时，

    电梯门开了。

    何时鸣直接向外面走去。

    周亚双腿一软，直接瘫坐到了电梯内，眼中满是绝望。

    四百五十万！

    他本来手里面就没多少流动资金，又怎么可能一下子拿出来这么多！

    下一刻，

    他直接站起身来，愤怒的破口大骂道：“赵艳敏！你特么害死老子了！老子跟你没完！”

