
　　“怎么样怎么样？”

　　格雷特刚走下山脚，同伴们就呼啦啦围了上来，急切询问。格雷特垂下脑袋，有些沮丧：

　　“格尔曼法师说，先让我旁听……”

　　他低头把交涉过程复述了一遍。出乎他的意料，同伴们一个个都很兴奋，特别是卡伦队长和小牧师约翰。卡伦队长见多识广，第一个开口安慰：

　　“这待遇已经很好啦。小格雷特，你不知道，城里多少贵族家的子弟，都没资格进魔法塔旁听呢！”

　　“而且还免了学费！”

　　小牧师更看重这个。他甚至还举出自己同伴的经历，来安慰格雷特：

　　“光我们神殿里，就有不少贵族的旁支和骑士子弟，因为学不起魔法，只能来神殿修行哎！”

　　学不起……魔法吗？23sK.com

　　格雷特勉强笑笑。旁听生的学费是免了，可抄录法术要自备材料；听格尔曼法师讲课不用额外交钱，向他的弟子们请教，天晓得不付钱他们肯不肯指点。

　　吃饭他倒是可以拉下脸只啃黑面包，每天来往于城里和法师塔，难道靠两条腿跑？

　　样样都要钱。

　　而原身的月薪，只有5个银币。吃饱肚子之余，连衣服，都只能买粗麻布的。

　　格雷特满心都是忧愁，却不敢形于颜色，唯恐卡伦大叔他们跟着担心。他随着小队策马进城，向军营方向走去，一路上观察着城内的街道，越看越是发愁。

　　城卫军的军营在北门附近，格雷特他们从西门进，绕个半圈，走过的街道虽然不是最繁华，按说也算不上怎么。然而格雷特目光所及，街道两边都是破旧木屋，门窗漏风，歪歪扭扭。

　　妇人的裙摆上补丁摞着补丁。格雷特看见一间木屋里，有个六七岁的小女孩扒着门框向外望，见到他看过来，害羞地缩了回去，又悄悄探头。女孩衣服下摆破破烂烂，只能遮住半截大腿，再小一点的男孩子，光着屁股在墙角玩耍……

　　长街拐角的面包店，摆出来的，几乎都是黑面包。

　　街道上没有铺石板，两侧没有下水道，没有任何公共卫生设施。垃圾乱堆，污水横流，马蹄踩下去，一脚一个烂泥坑。

　　黑黑黄黄的泥点不断溅起。泥巴里面都有些什么，格雷特很不愿意去想。

　　一个字，穷。

　　这么穷的城市，他到底能赚到多少钱来养活自己，格雷特心里完全没有底。

　　希望军营能稍稍给力一点儿吧……不对，就算给力也和他没关系，还能给他升职加薪是怎地？

　　以后天天泡在法师塔里，城卫军不开除他就很好了。

　　格雷特满心忐忑，跟着卡伦队长进入军营。军营长什么样子，原主的记忆里还是有画面的，然而，真正进去以后，他还是小小震惊了一下：

　　哈特兰城的城卫军规模说大不大，只有两百来号人，还赶不上前世的一个县公安局。当然，小城的人口能不能赶上前世一个县，这个问题也是天晓得；

　　说小也不小，毕竟两百号人日常集结、训练、对战，都在这块场地。骑士级别有多能打，格雷特已经在罗曼骑士身上见识到了，地方小了，真心不够他们折腾的……

　　比如眼下。比学校操场还大一圈的训练场上，两位骑士正打得烟尘滚滚，武器交击的轰鸣声，格雷特隔着半个训练场都能听见。卡伦队长立刻站住了：

　　“大队长和西罗骑士在交手！我们中队长也在，走，过去那边……”

　　城卫军200人，设一位大队长，斯蒂芬·诺兰，7级骑士；四位中队长，都有骑士实力，按战士等级也就是5级朝上。格雷特依稀记得，原身的父亲战死之前，也是城卫军的中队长。

　　至于像卡伦大叔这样，实力一直突破不到骑士，年龄又大了，身体开始衰退的老战士，就只能一直当小队长了……

　　卡伦小队所属的中队，中队长弗林骑士看上去三十五六岁上下，正是年富力强的年纪。听了卡伦队长的汇报，他往泉水女神神殿的方向瞥了一眼，冷笑：

　　“他们说什么就是什么？——觉得我们城卫军是随便欺负的？”

　　格雷特心头一松。弗林骑士招手让他近前，笑眯眯地询问：

　　“你领悟治疗术啦？还要去学魔法？一个月去几次？”

　　“格尔曼法师允许我每天都去。”格雷特老老实实地回答。说完，犹豫了一下，满脸不好意思：

　　“弗林队长，我能不能……能不能拜托您……”

　　“什么？”

　　弗林骑士饶有兴趣地询问。格雷特努力不让自己脸红：

　　“就是，我这些天要去法师塔看书，没法参加巡逻，能不能……暂时不要扣薪水……”

　　长期不上班，不是带薪休假，还想工资照拿，这在格雷特前世是从来没有的事情，他窘迫得吞吞吐吐，好不容易把话说完，却听弗林骑士爆发出一阵大笑：

　　“小格雷特，你……你！”

　　格雷特一愣。弗林骑士哈哈大笑，连眼泪都笑了出来，伸手抹了一把：

　　“居然还担心扣薪水！傻孩子，你，你……哈哈哈哈哈哈！”

　　这一阵大笑声势惊人。场上对战的两名骑士也跟着分了下神，西罗骑士手上一慢，格挡不及，砰地被打飞了出去！

　　“啊！！！”

　　旁观的战士们一阵惊叫。一群人拔腿就往里跑，格雷特才奔了几步，就听见有人狂喊：

　　“牧师！快叫牧师！”

　　语调急促而凄厉。和前世在急诊科里，家属们大喊“医生”的语气，一模一样。

　　格雷特越发加快了脚步。他冲进人群，从人缝里探头看去，呼吸顿时就是一紧。

　　伤者蜷缩在地上，嘴唇青紫，双手用力探向胸膛。他两只眼睛瞪得跟金鱼眼睛似的，用力长大嘴，快要憋死一样地吸着气。脖子上的青筋蚯蚓一样鼓起，大汗淋漓，奋力挣扎。

　　这是……

　　“把他衣服脱了！快脱了！”

　　不用他出声，旁边的战士们，已经七手八脚地撕扯起伤者的衣服。外伤患者，第一时间脱掉衣服方便牧师治疗，差不多是战士们的共识。衣服一脱，伤处入眼，格雷特立刻拧起了眉。

　　伤者胸口不自然地扭曲着。肋骨断裂，胸壁塌陷，森森骨茬斜着顶起了皮肤。更危险的是，胸腔右侧，饱满得异乎寻常。

　　几根肋骨之间的距离很明显加宽。一呼一吸间，右胸塌陷下来的部分，忽而凹陷，忽而浮出。

　　结合之前嘴唇青紫、颈动脉怒张、呼吸困难的表象，格雷特立刻就想到了一个词：

　　张力性气胸！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第二十七章 危！张力性气胸！危！免费阅读。https://xs.23sk.com 