    这一拳，君临发动了狂血，再度恢复伤势。

    虽然只是时间极短的战斗，但是君临已在死亡边缘走了好几个来回，可以说惊险到了极致。

    君临已经好久没碰到这样的局面了。

    但这也让他斗志狂飙。

    的确是该好好的打上几场了！

    狂笑一声，他已向着另一名护卫冲去。

    指挥中心，加勒特利看着眼前的一幕，沉默不语。

    安特里尔少将叹了口气：“可惜了，不过现在看来，这个人的确不简单。候选者越级挑战不奇怪，但前提是借助系统装备，而这个人，没有任何系统装备……他是自体进化者。”

    加勒特利哼了一声：“是不错，但也仅此而已。他所使用的手段，应该是某种短暂爆发的手段，无法持久。只不过能力比较多，反应也很快。但是这样的实力，还不足以成为会给我们带来麻烦的人。”

    一名参谋也道：“手段看起来也没怎么样，竟然就这么强攻进来。”

    这话到是没错，本来大家都想好了对手会使用各种奇怪手段潜入暗杀，没想到竟然就是这么堂而皇之的杀过来。

    虽然君临以黄金阶位击杀了一个大师，但就候选者角度而言，还算不上稀罕事，所以哪方面看，君临都不象一个可以给他们带来大麻烦的超级精英。

    当然，如果他们知道君临这么做的目的，就是为了硬战，为了进化，想法可能就不一样了。

    自始至终，君临都在用自己的短板在做事。

    屏幕上，君临已经和第二名大师护卫打了起来。

    那名大师级护卫显然不是强攻类型，而是更擅长控制，这使得战斗时间较长。

    君临的爆发还剩下有限的使用时间，所以他直接召唤出了自己的分身，两人也因此打的极为热闹。

    君临依仗的是众多的法则能力，刃化术，激活，雷霆掌控，死亡印记，绝地守护再加分身，让他变得极为坚韧，只要对手无法秒杀他，那他就可以依仗强横的恢复能力拖下去，拖死对手。

    而那大师级护卫依仗的是大师阶位的身体素质和强大的科技装备。

    本来次元战境的土著生物和候选者对战，在装备方面素来都是候选者更出色，借助系统他们有数不尽的各类装备道具，但是面对自体进化者，这一情况却反了过来，借助装备力量，那名护卫竟然挡住了君临，

    不过大家也还是看出来，在阶位低，装备没有的情况下，君临竟然还能和对手打成这样，已证明了他强悍的实力。而只要那护卫没能在一开始迅速秒杀君临，那么接下来就注定是被君临活活耗死。

    这让大家都有些无语。

    安特里尔安慰道：“至少我们知道了他的特长。暴虐者，拥有雷霆，元素具现，要害攻击类和濒死防御类能力，制造单挑机会的某种道具，另外恢复能力超强，以及一个分身能力……他很注意保护他的分身，这意味着这个分身应该是不能死的。”

    “我情愿不知道这些。”加勒特利没好气道。这两名护卫都是他的亲信手下，就这么惨死，他心中实在不甘，面子上也过不去，沉声道：“他的单挑道具应该也有限制，你们几个，一起过去。”

    这次他是下令手下所有护卫一起出动了。

    “等一下。”瑞兹道：“还有那个女人，她还没出现。”

    “叶清弦？”加勒特利沉声道。

    “我好像听到了有人叫我的名字。”一个声音已自大厅中传来。

    叶清弦的身影凭空出现。

    她微笑着走来：“所以，自由联盟里果然有你们的人？不过也不奇怪了。”

    所有士兵同时举枪对准她。

    “叶清弦？”安特里尔少将笑了：“我没想到你竟然敢公开现身。他们说你才是这些候选者者中的领袖，我们本来不太相信，不过现在看来，你好像是比那个家伙强一些。”

    叶清弦不屑：“别装了，我知道你们得到的信息远不止这些，事实上你们刚才分析的时候，口气可不是这样的。”

    说着叶清弦抱起手臂：“我知道你们在想什么，没错，君临才是头儿，不过作为自体进化者，他无法使用任何强化类系统道具，再加上等级也不高，正面打的话，他现在未必是我对手。”

    说着她一笑：“你们还在想另一件事，要不要干脆一些，直接开枪解决掉我？我知道你们的法则能力可以和科技武器结合，加勒特利舰长那一枪，让人印象深刻呢。”

    “既然这样，那就试试吧。”安特里尔也不废话。

    他挥手。

    所有士兵同时扣动扳机。

    不过随后他们就诧异发现，他们根本做不到。

    “无法攻击！”一名士兵惊骇道。

    叶清弦笑道：“命运的棋局，怎么可以被随意骚扰呢？”

    什么？

    众人惊愕之际，就见地面已浮现出一个棋盘。

    叶清弦就站在黑棋一方，而白棋一方则对准众人。

    “这是什么？”安特里尔上将惊愕道。

    “命运棋盘。”叶清弦冷道：“我选择的对弈者是……你，安特里尔上将！其余人等暂时进入静默状态！”

    命运棋盘也有自己的限制，就是必须高位起步：即你必须选择目标中地位最高的级别作为棋手，而不能选择最弱的，然后把地位高的作为棋子，这不符合现实，所以通常而言，最强的那个，往往是最容易逃生的，除非他的地位不够。

    如今这里地位最高的就是安特里尔上将和加勒特利舰长。

    但是叶清弦更想对付的是加勒特利，所以选择了上将做棋手。

    这刻随着叶清弦的说话，而安特里尔上将发现自己已不由自主的坐在了白色棋手位。

    而原本指挥中心的人，已同时被移动到一个白色光球里，无法离开，同时还有一层黑暗天幕遮蔽。

    同时安特里尔上将已看到大片的对弈规则出现。

    叶清弦的声音更是朗朗而来：“你有五分钟时间熟悉规则，有三分钟时间筛选棋子。筛选完毕后，除对弈者外，所有无关人等都将进入待决席位！”

    什么？

    安特里尔上将怒视叶清弦。

    对手怎么会有这种奇葩道具与能力？

    五分钟时间熟悉规则？开什么玩笑，这么多规则读完都差不多要五分钟了吧？

    安特里尔知道不好，这相当于是某种领域能力，在目标的领域内，你只能按照对方的规则来玩，根本无法对抗。

    心念电转，安特里尔先看了一下大致规则，他的阅读速度极快，而且直接选择最重要的。

    以人为棋子，对弈失败的话，损失的棋子就是彻底死亡？对弈胜利，则棋子恢复，但无法晋升等级。

    等级是对等的？但是能力不对等？

    对弈期间任何非神级的外部力量都无法干涉？

    如果棋手认输，剩余棋子可以不死，但棋手死亡。

    如果棋手不认输而对弈失败，棋子死亡，棋手可活。

    在大致明了规则后，安特里尔迅速做出决断，指向：“他们做棋子。”

    指的正是几名普通士兵。

    但下一刻系统提示：“检测确认，白棋方有钻石阶存在。由于对手有钻石阶棋子，必须至少选择部分对应级别的存在，方可平衡等级，否则视为自愿放弃。”

    “妈的！这是什么破规则？”安特里尔气愤大骂。

    不过他也知道，规则是对方制定的，肯定会想到种种可能，所以绝对不会给他用普通士兵替代赴死的机会。

    无奈之下，安特里尔道：“瑞兹，乐芙兰，雷克顿……”

    安特里尔快速点了一波人。

    但他没有选择加勒特利舰长。

    这让叶清弦有些可惜，这次是没法借机会杀死加勒特利了。

    但好在他还是选择了乐芙兰他们几个，叶清弦也很想知道，在命运棋盘下，这几个人要是死了，还能不能活过来。

