    有些事情只要开了一个头，就很难停止的下来，接下来只有第一次和无数次的区别。

    冯化成和王紫自从上次的疯狂过后，慢慢的变本加厉起来。

    以前冯化成在吉膳堂出没时，还会担心被周秉昆发现，经过几次的小心翼翼之后，胆子突然变大了。

    周秉昆看着眼前的冯化成和妖艳妩媚的王紫，一时不知如何应对了，只是感觉一阵的无力感。

    “周老板，你好！我是王紫！很高兴认识你！”

    周秉昆没有理会伸出双手的王紫，感觉她就像一个劣质的“交际花”，自己懒得多看一眼。

    看到周秉昆直勾勾看着自己的眼神，冯化成多少有些尴尬的感觉，可是再看到周秉昆对王紫示好的无视，让冯化成有些接受不了了。

    “秉昆，你怎么这么没有礼貌？

    没看见王紫再和你打招呼吗？”冯化成对周秉昆斥责说道。

    看到冯化成如此的不要脸皮，周秉昆差点被气乐了，“冯化成，你这胃口真好啊！

    这种肮脏的烂货，你都能吃的下去！

    我周秉昆真是佩服的五体投地！”

    听到周秉昆对他们感到厌恶的语言，王紫脸色逐渐变得铁青，冯化成看到自己的“女人”受到了侮辱，更加的愤怒起来。

    “周秉昆，你说话给我注意点！

    我和王紫是真心相爱，别说是你周秉昆，就是周蓉也无权干涉！”冯化成语气嘲讽的看着眼前的周秉昆。

    “别以为你自己的事情，我们都不知道！

    听说你在外面的女人都给你生了孩子，你周秉昆比我冯化成可厉害多了！”

    “呵呵，冯化成，你竟然跟我比，你配吗？”周秉昆冷笑着看着不知所谓的冯化成。

    “既然你们两个烂货如此不知死活！

    我周秉昆要是不对你们做些什么，看来真的说不过去了！”

    “周秉昆，你想干什么？

    别以为你做了生意，有了几个臭钱就可以为所欲为！

    我告诉你，有些事情是钱买不到的！”冯化成色厉内荏的说道。

    “呵呵，冯化成，你说的对！

    钱不是万能的。

    但是有的时候，有钱真的可以为所欲为！”

    “你......”冯化成和王紫突然感觉后悔起来，他们就不该出现在周秉昆面前。

    “冯化成，你们就等着我周秉昆的报复吧！”

    周秉昆说完就没有再理会冯化成和王紫两人，而是直接转身离开了。

    对于冯化成和周蓉的关系，周秉昆并不在意，只是冯化成不该高调的出现在自己的地盘，这是一种挑衅行为。

    更让周秉昆愤怒的是，冯化成竟然拿孙小宁的事情，来反驳他周秉昆，这是周秉昆不能容忍的。

    在周秉昆眼里，王紫就是一个莫名其妙的烂货，而周秉昆早就把孙小宁当成了自己的亲人，所以冯化成和王紫一定要受到惩罚。

    看着周秉昆离开的背影，冯化成和王紫真的后悔起来，“化成，你实在是太冲动了！

    本来只是你和周蓉的私事，你干嘛非要和这个周秉昆过不去！”

    虽然冯化成很后悔自己的行为，却不愿意在王紫这个“新欢”面前露怯，强颜欢笑的说道，“怕什么！

    周秉昆也就是江辽吉春的一个“土霸王”。

    出了江辽，他周秉昆屁也不是！”

    “反正咱们已经决定离开国内去往法国了！

    就周秉昆这个“土鳖”，他知道法国在哪吗！？”

    听到冯化成的话，王紫想了想，也觉得有道理，也就安心下来。

    ......

    周秉昆的动作很快，直接托关系，给冯化成和王紫各自来了一个“品行不端”的理由，让两人被单位直接开除了。

    周秉昆知道冯化成和王紫早就决定要前往法国了，所以他们被单位开除，并不一定能够让他们害怕。

    所以周秉昆又托关系，让法国使馆人员认为冯化成和王紫有移民倾向，直接让他们拒绝了冯化成和王紫的签证。

    直到冯化成和王紫在办理签证的时候，连续被法国大使馆拒了三次之后，他们才意识到是周秉昆的操纵，但是他们却是无能为力。

    光字片，周家。

    周蓉和冯化成离婚的消息，周家人都知道了，尽管周蓉很痛苦，但是并没有哭哭啼啼的做派，因为那样可不符合她的人设。

    周父周志刚看着自己的女儿周蓉，竟然如此被冯化成抛弃和欺辱，心里的愤怒达到了极点。

    “不行！我一定要找冯化成那个畜生要个说法！”

    “爸，算了！

    这是我和冯化成的私事！

    你不需要这样的！”周蓉连忙阻止说道。

    听到周蓉对周父周志刚的阻止，一旁的周秉昆却是感觉周蓉的话很刺耳，话里话外一点也没有对父母的感恩，反而有些怪罪父母多管闲事的意思。

    “周蓉，当然你才十几岁的时候，就为了这个冯化成，跑到贵州的大山里！

    难道他不应该珍惜你吗？”

    “爸，“珍惜”也是有生命的！

    他对我的“珍惜”，早就已经死亡了！”周蓉不以为然的反驳说道。

    周父周志刚和周母李素华都理解不了周蓉话里的意思，但是还是很痛苦。

    “爸，冯化成和那个烂货已经被我惩罚了！

    我先是让他们丢掉了工作，然后又在他们前往法国的时候，让他们拿不到签证！

    现在冯化成和那个王紫，不知道在哪个角落里懊悔呢！”一旁的周秉昆笑着安慰自己的父母说道。

    “真的？”周母李素华突然露出了笑容，一旁的周父周志刚也对儿子周秉昆的行为感到满意。

    只是让周家人都没有想到的是，身为主角的周蓉，却是表现得非常愤怒，“周秉昆，你凭什么干涉我的私事？

    你怎么这么喜欢多管闲事呢！”

    “呵呵，周蓉，你和冯化成的事情，我还真没有兴趣管！”周秉昆不屑的看着眼前的周蓉。

    “只是他们不应该跑到吉膳堂，我的地盘里肆意妄为！

    被我发现了，竟然大言不惭的拿孙小宁说事！”

    “冯化成竟然拿王紫那种烂货，和我的孙小宁相比较，就是对我的挑衅和侮辱！

    所以，惩罚他们，跟你周蓉没有任何关系！”

    “周蓉，你就别在这里自作多情了！”

    “周秉昆，难道冯化成说错了吗？

    你不就是在外面养小三吗？

    你这就是五十步笑百步！”看到周秉昆冷漠的眼神，感到被周秉昆无视，周蓉愤怒起来。

    听到周蓉对自己的反驳，周秉昆再也控制不住，自己对这个姐姐的多年愤怒，直接一巴掌狠狠地打在了周蓉的脸上。

    周秉昆的行为震惊了周家在场的所有人，一旁的郑娟连忙拉开周秉昆，“秉昆，你干嘛！

    姐姐正是难受的时候，你怎么能动手打她！”

    “周蓉，我刚才说王紫比不上孙小宁。

    其实我想说的是你周蓉比不上郑娟！”看着眼前的周蓉，周秉昆冷笑的说道。

    “别说我在外面养着孙小宁，就是以后我还会有别的女人，我也是不会抛弃郑娟的！

    郑娟是我们两人百年之后，和我同穴的妻子。”

    “王紫那个烂货，周蓉你是没见过吧！

    看到你竟然输给了王紫那种低劣的女人，我真替你感到丢人！”

    “我一直很好奇冯化成凭什么敢跑到我的面前去挑衅！

    原来根子还是在你周蓉这里！

    看来冯化成都是受了你周蓉的影响！

    今天这一巴掌，算是给你一个教训！

    以后别惹我周秉昆！”

    ......

