    最好的回敬是什么？

    当然是属于一部作品的质量！

    怀着这样的信心，第二天，早上六点钟，绯红官微开始在微博上宣布了《功夫熊猫》制作完成的消息：“洛远首次担任动画电影总导演，斥资两个亿倾情打造的动画电影《功夫熊猫》正式制作完成，配音阵容有洛远，艾小艾以及夏燃和狐小米火爆加盟……”

    官微透露的信息很长。

    总结一下就是：我们洛导非常非常重视的动画电影项目《功夫熊猫》已经完成了，这部斥资两个亿投资的动画电影将会在院线上映，敬请期待之类。

    官微宣布消息的方式还是很慎重的。

    但人们对于动画电影的固有印象不会因为绯红在态度上表现出的郑重态度就有所改变，当得知绯红的最新动态，这部动画电影在业内遭遇的各色目光，依旧是以质疑和不屑为主——

    “卧槽，玩真的？”

    “还真搞了部电影动画？”

    “本来以为绯红收购影皇的动画部门是为了就公司人才配置的全面性向七大看齐呢，没想到最后竟然大动干戈投了两个亿进去搞事情……”

    “两个亿打水漂吗，洛远这是何苦啊。”

    “作为光影七杰，不好好拍电影，去制作动画片也是没谁了，他该不会以为自己真能让国内的观众进入电影院，看一部动画片吧？”

    “投资比《忠犬八公》还高！”

    “就算绯红这些年发展顺风顺水，也不能把钱投资到这种注定没有盈利希望的项目上啊，说到底不就是想弄几个奖项装饰公司形象嘛……”

    是的，动画电影容易拿奖。

    国内五大奖项全部都设有动画类的荣誉，国内七大巨头每年之所以会敷衍性质的搞点动画片丢影院赔钱上映，为的就是拿奖，这也是华夏动画电影画面并不落后的原因，想拿奖肯定得画面好看啊，总不能真像那些幼儿动画片一样，随便几个小人就把五大奖项的荣誉拿到手吧？

    不仅仅业内。

    在一些普通的电影论坛里，影迷们也在讨论洛远为什么砸两个亿去做什么动画电影，还大动干戈的对外宣布，好像这部动画电影能够获得什么票房一样。

    “该不会是为了洗钱吧？”

    有脑洞大的网友已经发散思维了。

    不过洗钱这种应该低调进行的事情，绯红不可能高调宣布，所以这一猜想很快便被否决：“估计是情怀吧，你们也知道，喜欢动画制作的人，总归有点儿情怀性质的东西。”

    “拿两个亿做情怀？”

    “不可能，也许是洛远真的觉得，动画电影可以赚钱吧，以前不是也有很多做动画电影的人发表过类似言论嘛，洛远估计是被那群人给洗脑了……”

    “反正我是不会看的。”

    “我倒是无所谓，一直就很喜欢洛远的作品，所以偶尔为他的任性买单也没什么问题啊，谁让我是洛导的死忠粉呢。”

    “问题在于，他让我们去电影院看动画？”

    “那我干嘛不和我儿子守着幼儿频道的动画片看呢，虽然画质和音效是不如在电影院的感觉，但本质上好像没啥区别。”

    “……”

    从洛远收购影皇的动画部门开始，就没人对洛远做动画电影表示过理解，哪怕之前绯红官微全国招聘动画电影方面的人才，大家的关注点也是在绯红用来千金买马骨的高额工资上，而非绯红要做动画电影这件事本身。

    绯红大厦，办公室。

    顾朗耸了耸肩：“我就说吧，就算咱们表现出再认真的态度，业内业外都会把动画电影这种形式的作品当成笑话，这就是动画电影的现状。”

    “现状是可以改变的。”

    虽然动画电影遭遇的冷遇比洛远想象的更夸张，但倒不至于让他打什么退堂鼓：“后续的宣传计划为什么没跟上，以为我会改变主意？”

    “几千万的宣传费……”

    顾朗有些肉疼，两个亿做动画也就算了，现在还要丢几千万去宣传这部动画，咱们公司再有钱也经不起瞎折腾啊：“你可得想好。”

    “照《忠犬八公》的规格。”

    洛远说的很清楚，就是要照着《忠犬八公》的五千万规格宣传，哪怕人们再不感兴趣的东西，被铺天盖地的广告砸下来，也会心中留出一个位置的，这是一个暴力破局的方法。

    “但问题是……”

    顾朗提醒洛远：“在咱们公司的官微就《功夫熊猫》制作完成的消息公布后，还没有一家发行公司对我们的作品有兴趣，这对绯红的招牌来说简直是一件不可思议的事情！”

    “七大肯定不会搭理我们。”

    洛远对此心知肚明，要不然七大不会放着自己也有动画电影项目却从不去主动发展：“据我所知在业内，除了七大，还有两家公司也有发行渠道。”

    顾朗一愣。

    的确如洛远所说，并不是所有发行渠道都掌握在七大的手中，当初的碧海青天，在成为七大之前就有着自己的发行渠道，而除了碧海青天，还有两家业内大型娱乐公司同样掌握着院线……

    一个是喵眼娱乐。

    这是喵眼电影软件的制作公司，在国内也算大型娱乐公司，规模与绯红相仿，曾经也有过辉煌时期，最巅峰的时候几乎可以与七大角力，现在却逐渐没落了。

    另一个则是九州娱乐。

    作为昔日和碧海青天相仿的九州娱乐，这个娱乐公司在圈内地位目前算是仅次于七大的，而且他们的发行渠道比喵眼要更大，当然九州如今的规模也比绯红大。

    洛远记得顾朗说过。

    除了七大，业内还有五家公司比绯红更强大，这五家就包括喵眼和九州，在顾朗给出的排名，九州排在第八位，仅次于第七位的碧海青天，喵眼则是排在第十位，比绯红高了两个身位。

    “那我加大宣传力度。”

    顾朗道：“希望这两家可以对我们的发行感兴趣，要不然咱们这部作品就算质量不错，也很难掀起太大的风浪。”

    