
肠粉并不是一种肉食，也没有米粉那种纤细的条状身形，而是一种由米糊汽蒸卷团而成的糍食，可以卷着蛋、肉、虾米等蘸酱吃，软糯爽口，是都城百姓都喜欢的餐点。

簸茹斋的餐点闻名都城，肠粉便是此间的招牌，每天客满盈门。而这盈门的食客，十个中倒有五六个是奔着此间的肠粉去的。

“伙计，再来十份肉  肠粉！”一位形容俊逸的白衣公子笑着对旁边行来的斋堂小厮说道。

这个小厮年纪也就十五、六岁，还颇有稚气，见客家一开口便要了十份，又看了看其他候着取餐的食客，不禁为难道：“公子，你瞧，这满堂的食客，可都候着呢。这，总不好都卖于你们罢，你们都已吃了七、八份了。”

一个粗犷汉子从腰袋中掏出一粒碎银子和几个铜圆，笑谓那小厮道：“这粒碎银子是餐钱，这五个铜圆却是给你的。你们这的肠粉做得实在美味，还请小哥再取十份给我们。”

白衣公子和粗犷汉子一桌共五人，其余三人长得都是精瘦黑脸，明目炯炯锐利，犹如鹰隼。这五人先前已经点了六份肠粉吃完，粗犷虬髯汉子独吃了两份，其余四人各吃了一份。然这五人均觉并不过瘾，是以又再点了十份。

小厮一听有五个铜圆的赏钱，大喜过望，转头往柜台看去，见老板并未注意此处，忙收了铜圆兜到袖袋里，再接过碎银，满脸溢笑道：“几位豪客如此喜欢我们店的餐点，实在是我们的荣幸，请稍稍候着，十份肉  肠粉，小的这便去取！”

“穆桒，你脑袋倒是比往日活络多了！知道使钱行贿了！”三个鹰眼黑脸汉子中一人对打趣粗犷汉子道。

这个叫穆桒的粗犷汉子瞪着他，没好气道：“自己喜欢吃，又开不得金口。下次我便再不给你买吃食了！”

见他那虬髯瞪眼说着女儿家气话的模样，桌上其余四人皆哈哈大笑起来。穆桒听得他们笑，自己也忍不住笑起。一桌五人，好不欢快。

出了簸茹斋，十六份肠粉下肚，五人已是小腹偏偏，乃缓缓向住处行去，走进了一幢不显眼的庭院。

“啊~，这都城的肠粉可真算的是天下第一美食了！“穆桒一边缓步行着，一边轻抚肚皮感叹道。

斋堂中与他抬杠的那个黑脸汉子一边阖上院门，一边鄙夷道：“穆桒，上个月在庇南郡牐岚湖吃湖鲌和季花鳜的时候，你也是这么说。你倒说说清楚，到底哪个才是真的天下第一美食？莫不是那季花鳜和湖鲌都比不上这里的肉  肠粉么？”

穆桒闭上眼，轻轻摇头，一脸陶醉道：“啊~~太美味了！端木崇，你莫要在我面前提湖鲌和季花鳜了，我怕我听了经受不住嘴馋，又要折回到牐岚湖了。”说完这句又睁开眼，见同伴四人已跑到前面忙追上去，行到白衣公子身边，问道：“少主，我们甚么时候再去牐岚湖么？”

白衣公子笑道：“此间大事已办得差不多了，我们再去一趟安咸，办完一事便回鄞阳城。回去途中我们可绕道牐岚湖，再痛快吃一顿鱼鲜，再好好听一次渔歌！”

“好！哈哈！”穆桒咧嘴笑着答道。

年纪最长的一个黑脸汉子走近白衣公子，问道：“少主，去安咸是要杀安咸盐运政司梅思源么？”

白衣公子坐到案桌旁，笑道：“哈哈，知我者，端木敬也！”自倒一杯茶饮下，再缓缓道：“整个大华朝中，值得我们杀的亦没多少。都说这个梅思源是大华当世第一能臣，我怎能放过他？”

端木敬叹道：“杀个梅思源，还累得我们再行千里去安咸，嘿！”

白衣公子摇头道：“不，这样的才人，别说是再行三千里，便是多行三万里去杀，也是值得的！”

端木敬站立正前，垂首道：“是，少主！端木敬受教了！”

“此行唯一的遗憾便是没能杀了芮如闵，哎，不知未来疆场上，又要有多少厥国将士为此付出性命！”白衣公子感叹道。

端木敬亦是一脸遗憾，缓缓乃道：“  至今我都不敢信，祝先生是我大厥排名第三的高手，乃我们此行中武艺最高深的一个，怎可能失手败在一个宦家公子哥的手上？”

白衣公子把茶杯倒盖好，从座上起身，一脸和煦笑道：“你说巧与不巧？我们的人查过了，这个少年唤作梅远尘，便是我们要杀的这个梅思源的独子了！”

“哦！竟如此？”另一个不曾开腔的黑脸汉子惊问道，又重重叹了口气，恨恨道：“唉，这倒是对能人父子，一个善文一个精武，何以不是我厥国人！”

穆桒摇了摇头，言道：“我还是不信，这个十几岁的公子哥竟有这般本事。算他打娘胎出来便学武，满打满算才多少年功夫？怎会是祝孝臣的对手？”

端木崇质问道：“莫不成你还怀疑祝先生诓我们？”

穆桒答道：“祝先生自不屑于诓骗我们，只是此事过于蹊跷，怕有其他缘由。我穆桒总是有些不信的，倒想去试试他的功夫！看...”

话及此即被白衣公子打断，只见他皱眉正色道：“穆桒，我们身处异国，你莫要多生事端。”

穆桒一听，即时肃立垂首答道：“是，少主！穆桒不敢！”

此时已至季末，各色春花皆已凋残落地，曾经花开之处，便是今日花落之地。曾经美得多教人羡煞，如今便遗憾得多教人心伤。

都城中，街道内，满地的铜圆白纸，一路随风飘洒，不是国丧，亦是国丧。

呜咽声、铜锣声、嚎叫声、喇叭声，一路随风渗透，吹入耳朵，扎在心间。

披着素色麻衣的送葬人群中，薛宁双目无神，泪早已干，唇口惨白，旧口又裂。曾经多少爱在心中，如今心里便有多少恨意。他不知为何，为何有人会如此野蛮，如此残忍，在他眼前，举起刀，杀他的父亲，杀他的娘亲，杀他的弟弟...  ...先前，他是人人歆慕的宦家公子哥，如今，他是人人怜悯的孤寡儿。

原来，并非他命中无忧，只是他人生前二十几年的忧苦，全部分在了他尔后的生命里。

多少愤与怒与疑，重重压在他心上。

他不知为何，世间会有如此惨事？他不知为何，老天给他安排一个这样残破的命运？

他的痛，是所有送葬的遗孤遗少的痛。

他的恨，是所有送葬的遗孤遗少的恨。

他的疑，是所有送葬的遗孤遗少的疑。

人，又如何与天斗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="10629267"  chaptername="第〇八一章  满城尽披素麻衣">加入书签</a>
</div>
