
最后唐银和独孤博又闹腾了一会，唐银才罢休。

看两人都安静下来了，唐三才问道：“老毒物，独孤雁你们今天怎么来了？”

“我原本是来找小舞她们的，瑶说有礼物要送给我们。随便让我们来当试验品。也不知道是什么。”独孤燕说道。

唐银听到这个就是眼前一亮，看来内衣什么的都已经制造出来了。有点小期待瑶等等的样子了。

“雁雁，那你先找瑶吧。我这边和唐银他们说点事情。”独孤博说道。

“嗯行，爷爷那我先走了。拜拜唐银，唐三。”独孤雁说着向唐银他们挥手道别。

等独孤雁走后唐三才再次看向独孤博问道：“什么事啊？既然还要支开你的孙女？”

独孤博沉吟了一下说道：“小怪物，天下无不散的宴席。我的心愿已了，不可能一直留在这里。”

“你要走了”唐三吃惊的看着他。唐银这样才想起来，独孤博好像是要去找菊斗罗solo的。

独孤博点了点头，“我有些事情要去处理。如果回来的快，或许还能赶上你们参加高级魂师学院大赛。别忘了，不许你伤害雁雁。”

唐三瞥了一眼站在旁边一脸煞气的独孤雁，淡淡的道：“放心吧，如果我们敢欺负独孤雁，小舞她们第一个不放过我们。但老毒物，你这次离开没这么简单吧。”

唐三也听出独孤博的犹豫，这次独孤博要去干的事情，绝对有危险。

“接着，老毒物。”唐三和唐银对视了一眼。唐银抬手向扔独孤博扔出两枚复活币。

“嗯，什么东......复活币！......谢谢啦！虽然知道你们也不多，但我这次还真的挺需要的。”独孤博说道。

之前在冰火两仪眼的时候，唐三和独孤博有聊过复活币的事情，不过唐三和唐银给的设定都是复活币是唐银武魂每三年才能有一个的。不然先现在一天一个，已经有几百个复活币的唐银和唐三很容易成为众矢之地。

所以按照现在，两人快十四岁的年纪，唐银他们也就四枚。现在就给了他两枚真的感动到独孤博了。

看着独孤博感动的眼神，两兄弟都有点不好意思了。唐三最后补充了一句：“老怪物，一路保重。别忘了那两个铁胆。”一老一少目光在空中碰撞，唐三虽然极力掩饰，但从他眼中，独孤博依旧能够看到那一丝不舍。而独孤博难道就不是吗？

唐银看着画风越来越偏的两人头又开始大了，我们这里又不是火影，也没有越高基实力越强的设定啊。你们以为你们是隔壁村太子和二柱子吗？

唐银觉得自己有点多余的感觉，所以唐银决定去揍一揍瑶的追求者缓解一下尴尬。

和独孤博他们说了一句，就向操场走去，现在追求瑶的应该都聚集好了。

“人还不少嘛。”唐银看这一个巨大的擂台上已经战了九十多号人，外围是老师和弗兰德他们在为此秩序。

弗兰德对这次擂台还很期待的，这时给小怪物们立威的好办法。之前戴沐白的效果就很好。现在换成唐银那就更有效果。

“院长，请问那个叫唐银的呢？怎么还没来？”这就是多人中站在最前面的是京灵，而现在的话就是他身边的一个壮汉问的。

虽然唐银让他们等的很不耐烦，但眼前的人是新任校长，他也不敢太嚣张。

“不要急嘛，要挑战的排好队一个一个.....额......算了一个个太慢你们还是一起吧。”唐银的声音从空城传来。

众人抬头，有些惊讶的看着，在空中，宛如走着透明的楼梯缓缓下来的唐银。眼中全是惊讶的目光。不过因为唐银没有激活云靴上的极致之火。所以看起来就是唐银凭空行走在虚空之上。逼格辣的满满的。

“唐银同学，我们一起上？你是不是有点太看不起人了。”唐银对边人群中一个人说道。

“完全没有这个意思。只是单纯的不想浪费时间。”唐银耸耸肩说道。毕竟从独孤雁哪里听说瑶准备正式穿带内衣。他这怎么想怎么兴奋。现在就想第一时间去看看自家媳妇。

“好，既然对战双方都到齐了。给大家一分钟的时间亮武魂，随后比赛开始！”担任裁判的弗兰德说道。

最后还转头对唐银说道：“他们怎么说都算是你的同学，下手不要太重。”

“放心吧院长，我心里有数。”唐银示意了一下。

但这个动作在其他人看了，就是赤裸裸的看不起他们。毕竟他们这里可整整九十人呢。

因为擂台大小的原因，唐银打九场一场十人。唐银倒是想一次性搞定但弗兰德不愿意，毕竟如果实力表现的太夸张。他担心这些孩子会不会有心里阴影。

弗兰德带着八十人先下场，留在台上的立马就开始爆魂环，大多是三环。其中还有两个二环的。看的唐银更没什么兴致了。

结果眼睛无意识的在人群中一撇，既然发现自家老头子和老妈也在。尤其是看到自家老头子后一个想法在他脑海中出现。

就见唐银微微一笑，看着眼前的十名对手笑说道：“You  go！”说着右脚向前一踏，极致之火的力量爆发！炙热的温度从地面向上面八方涌去。

“I  go！”随着第二声话落，灵尾携带着极致之冰在唐银身后张开。极致之冰的属性以空气位媒介，传向对面。两种完全相反的极致之力，在这方空间交汇，但却互不影响，泾渭分明。就如同冰火两仪眼一般。

“Here  we  go！”随着最后一句说出，黄紫紫红四个超年限魂环出现，唐银强大的五十级魂力爆发，硬生生将面前十名同学，包括京灵的魂力威压压了回去！

这一刻所以学生都震惊了，我TM谁说这家伙是靠富婆的小白脸的啊！你告诉我这样的魂环配置是人可以拥有的？至于灵尾和云靴。他们则意味是什么魂技之类的。毕竟外附魂骨这么高端的东西不是什么人都认识的。

但此刻唐银火力全开的威压，彻底震撼到了他们。被弗兰德待下去的八十人直接散了。这就是不是人能打得过的。

毕竟那九个尾巴一样的东西磨合燃烧的双足他们不理解。但那个鲜红的十万年魂环他们知道啊。那是他们可以打的吗？撤了撤了。

————————————————

今天的第二章，大家猜猜，这三句英文来着哪里。二哈晚上那更会宣布答案。

还有昨天的推荐票和前天比好少。呜呜呜，二哈求推荐票啊.......没有推荐票二哈都没码字的动力了...........二哈满地打滚求票票！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="66517250"  chaptername="第一百九十四章Here  we  go！（求票票）">加入书签</a>
</div>
