    “你确定这是你的位面？不是兽人的？”

    从多菲城传送门踏出的余生安，站在城墙上，看着城外绵延不绝的兽人军队，一脸懵逼。

    “我先发现的。”阿芙诺拉一本正经道。

    “就这一座城？”余生安大拇指挑过肩头，指了指身后。

    ——一群带着浓浓维爱斯审美风格的位面土著们，满脸敬畏的看着阿芙诺拉。

    至于看向余生安的目光，则一脸惊疑不定。

    显然无法理解这个突然出现在女神身边的男子，究竟是何等存在？

    “嗯，我发现这个位面的时候，这里文明还未起步，我迁来一些人口，用了一百一十年繁衍出这座百万人口城市！”阿芙诺拉语气有些骄傲。

    “一百多年？啧啧，你随便拉个男人，给他一群女人，一百年绝对能创造一个种族，结果你就搞了个城市？”

    余生安满脸哭笑不得：“我的阿芙诺拉小姐姐，这可是一个位面啊？一座小型世界啊？你不开迷雾圈地跑马，就围着这一座城市打转？”

    阿芙诺拉有些听不懂“开迷雾”的意思，但她还是大概猜到了什么，一脸委屈道：“我查过这个位面了啊？除了一堆矿产、各类猛兽之外，并没有什么特殊，而且把人口散开，也不利于保护。”

    “我屮，真服了你了，一堆矿产还不特殊？”

    余生安捂着面孔，感觉自己太高估阿芙诺拉了。

    她不是力量不够强大；也不是阅历不够丰富。

    她纯粹是没见识！

    没见过的东西，她再怎么聪明，也搞不出来。

    而以艾泽亚类似中世纪的封闭文化特征，也很难孕育出令人眼前一亮的思想文明。

    说到底，还是他太迷信神格和岁月对一个人的影响和改变了。

    就像在深山老林活一百岁的老农，知识视野也许还不如在都市长大的十岁娃娃。

    “我找你来，是抵御兽族入侵，不是让你教我做事！”阿芙诺拉有些恼羞成怒。

    余生安那看白痴眼神，令她很受伤。

    虽然她承认，他似乎确实非同凡响。

    远的不说，就是半个时辰前，他对音乐神格权柄剖析，就令她有种拨开云雾见青天之感。

    但被鄙视，还是令她有些接受不了，我好歹也是音乐女神啊？

    “是是是，你长得这么好看，说什么都对，我道歉！”

    余生安连连点头举手投降，明明敷衍之意溢于言表，但不知为何阿芙诺拉脸色却微微一红。

    呸，渣男！

    没一句正经话。

    “现在我们该怎么办？”阿芙诺拉转移话题。

    “改变战略目标吧，现在这情况不是兽族入侵我们位面，是我们入侵兽族位面。”余生安一脸无奈。

    放眼望去，耸立在森林里的传送阵中，无数兽人从中涌出。

    仔细观察的话，就会发现，除了虎背熊腰的战士之外，还有相当一部分老弱病残。

    这些兽人那叫一个大包小包、肩扛手拎，俨然一副拖家带口大搬家的模样。

    显然，兽族已经摆出在这里扎根的姿态。

    不怪兽族战略如此激进。

    而是兽族战略向来就这般激进。

    纵观多元世界，兽族绝对堪称最优秀的战争种族，哪怕是以战力彪炳多元世界的大型位面深渊恶魔，也得甘拜下风。

    不是说深渊恶魔打不过兽族，而是素来以扭曲混乱著称的恶魔，很难组织起军队应有的纪律性和服从性。

    兽族就不一样了。

    体型庞大，天生神力，服从性强，悍不畏死，最重要的一点是，繁殖力惊人！

    虽然大多数兽人脑子里都塞满了肌肉不太好使，但在庞大人口基数下，还是诞生了不少优秀萨满祭祀，乃至魔法师。

    整个种族战力可谓强悍！

    当然了，它们缺点也很明显。那就是超强繁殖力，令他们对土地需求极为庞大。

    兽神布鲁曼几乎每隔一段时间，就要入侵一次大型位面。

    名义上掠夺资源、粮食，实际上就是为了消耗人口，大浪淘沙精英兽族。

    大型位面都敢入侵，力量上限只有神灵的中型位面，乃至半神的小型位面更不用说。

    一旦发现中小型位面，兽族中吃不饱饭的小型部落，那是争先恐后，倾巢而动。

    反正中小型位面神灵难以踏入，只能投影涉足，禁忌魔法更是无法施展，这意味着战争烈度十分有限。

    拼得更多的是常规战力，这样大家还怕个毛？

    这也是兽神布鲁曼，敢喊出“在小型位面，没人是兽族的对手！”这般狂妄之言的根本原因。

    “我们入侵？”阿芙诺拉一时半会难以转换思维。

    “难道不是吗？你看看，他们都已经拖家带口在这里扎根了，咱们呢？除了这一根钉子，还有啥？”

    “那……你说怎么办？”

    “有沙盘吗？”

    “沙盘？”

    “就是将位面高山流水缩小千万倍，呈现在眼前的一种地图模型。”余生安伸手比划着。

    “我可以立即制作。”阿芙诺拉看了一眼早就偃旗息鼓的兽人，道：“我们去神殿中详谈吧！”

    “也好。”

    阿芙诺拉心随意动间，篆刻出一道短距传送阵，带着余生安离开城头。

    下一秒，两人身影出现在多菲城中央的神殿之中。

    阿芙诺拉一抬手，无数尘埃砂砾从四面八方汇聚而来。

    在强大魔法控制力下，一张长宽约三丈的大型沙盘，浮现在大殿之中。

    沙盘上，高山流水栩栩如生，甚至还能看到河流在奔腾不息，显然这是由水系魔法模拟而出。

    见微知著，看着阿芙诺拉这一手魔法操作，余生安心生感慨，小姑娘也不是一无是处嘛！

    “这样可以吗？要不要再大一些？”阿芙诺拉虚心问道，她已经意识到，在战争方面她可能确实不如这个渣男。

    “可以了。”

    余生安应了一句，绕着沙盘，转了起来。

    在仔细询问多菲城的物资储备和战斗单位之后，他的脸色更加难看。

    现在多菲城已经全面陷入下风，高端战力寥寥无几。

    多菲城本地战斗单位，更因为阿芙诺拉的保护，久疏战阵，可谓一盘散沙。

    现在的多菲城，全靠阿芙诺拉的魔法塔保护。

    以阿芙诺拉的力量，保护这座城市不失，基本没什么问题。

    但问题是，信徒需要吃饭啊？

    百万人口规模的大城市，对粮食需求极为庞大，魔法塔根本无法覆盖所有农田。

    因此僵持下去，多菲城信徒危矣。

    一旦信徒大规模死亡，这座城对神灵来说，还有保护的意义吗？

    所以他们必须得想办法出城，至少得保住农田。

    但出城又谈何容易？

    兽神布鲁曼也是狠人，跨位面传送阵直接骑脸而来，建在多菲城大门前，完全一副不要命的人海战术。

    想出城，难若登天。

    如此，这仗还怎么打？

    阿芙诺拉看着余生安难看脸色，一阵沉默之后道：“既然你我结为同盟，那么这个位面理应有你一席之地，我可以协助你搭建位面传送阵，引渡你的追随者和信徒。”

    她这话说的好听，潜台词就是让余生安派兵支援。

    “让你失望了，我没有信徒。”

    “什么？”阿芙诺拉愕然。

    “我是无神论者。”

    “……”一股浓浓的荒谬感袭击阿芙诺拉的身心，一个神灵对着另一个神灵说，他是无神论者，还有比这更荒谬的事情吗？

    “我们现在的关键是，应该趁着兽族尚未完全占领位面之前，尽可能修建魔法塔，占领更多土地。”余生安虚指大片大片空白土地道。

    “这恐怕很难，布鲁曼肯定会派人游弋位面，一旦发现我们修建魔法塔，他们肯定会派兵阻挠。”

    “他们可以骚扰我们，我们也可以骚扰他们，实不相瞒，游击战可是我的老本行。”余生安脸上露出浓浓的自信。

    “可是哪来的士兵？你不是说，没有信徒吗？”

    “我是没有信徒，但我有第四天灾！”

    “第四天灾？”阿芙诺拉一脸茫然。

