    李朔带着桑榆和夕阳悄悄回了书房，进了地宫。她睡得很熟，他不忍叫醒她，唯恐坏了她的美梦。睡梦中的桑榆，竟然咂着嘴，嘴角微微上扬。

    他想着，这大概就是幸福的样子。

    “好好照顾她。”李朔瞧了夕阳一眼。

    夕阳颔首，目送李朔离去的背影，心头却想着那个沦落街头的老乞丐。她离开家才几年功夫，后娘便已经沦落到这些地步，也不知道到底发生了什么事。

    人总是记仇的，可记了很多年也就是记着罢了，真到了大仇得报的时候，便又觉得没什么意思了。

    桑榆睡得熟，夕阳一夜未睡。

    同样睡不着的还有宫里宫外那么多人，连卓君御也是彻夜未眠。这元宵才刚过完，卓太后已经拎着他，请了礼部尚书的小女儿尹若兮入宫。

    尹若兮生得好，比她姐姐尹若雅看着更加乖巧一些，娇俏的人儿，刚刚及笄的年纪，如花似玉的小丫头。见着卓太后，尹若兮也是不卑不吭，微微一笑如花绽放。

    卓君御坐在椅子上，一副浑然不在意的模样，连眼皮子都没有抬一下。

    “君御！”卓太后一声喊。

    卓君御这才懒洋洋的站起来，吊儿郎当的应了一声，“姑姑有何吩咐？”

    “你……”当着尹若兮的面，卓太后又不好发脾气，“哀家让尹姑娘入宫到底所为何事，难道你还不清楚吗？如今这副模样是要作甚？”

    谁都看得出来，这卓君御老大不愿意的模样，不知道的还以为卓太后怎么亏待他了。

    若是姑娘家脸皮薄，这婚事怕是要吹。

    再看这礼部尚书家的闺女，文文静静的，哪儿配不上这野小子？

    “尹姑娘，您往这边请！”长安看出来了，生怕尹若兮会尴尬，当即引着尹若兮去了花园里，“这院子里的花儿都是太后娘娘亲自打理的，听说尹姑娘也深爱种花，这不……有一株半月梅好像快不行了，您能给瞧瞧吗？”

    尹若兮含笑点头，然后向着太后行礼，“若兮荣幸之至，能为太后娘娘尽心尽力，是若兮的福分。”

    说着，便随着长安离开了殿内。

    见着尹若兮离去，卓太后的脸色当即垮了下来，“卓君御，哀家昨儿跟你说得还不够清楚吗？若是你再这般不识好歹，别怪哀家不客气。”

    “姑姑到底是要我娶亲，还是想给我找根绳子拴着？”卓君御问，施施然坐在椅子上，那一副听天由命随你处置的模样，叫卓太后看着，不禁怒火中烧。

    “你到底知不知道自己在说什么？”卓太后咬牙切齿，“卓家如今就等着你开枝散叶！瑾心已经去了大梁，如今卓家不靠着你，还能指望谁？你说你这副样子，到底想干什么？”

    干什么？

    “我什么都不想干，连女人都没兴趣，姑姑说我这是想干什么呢？”卓君御笑得凉凉的，抬步打算出门。

    “站住！”卓太后一声吼，门外的太监们当即拦住了他的去路。

    施施然回头，卓君御冷眼睨着自己的姑姑，唇角勾起一丝冷笑。

