    

    日军的进逼速度很快，但第三战区直属第一团后撤的速度也不慢，没过多久就把曲新集给让了出来。

    这个时候的日军已经不是一日前的日军了，现在的日军有人有枪有炮，根本就不怕国军，毕竟在他们看来，现在的国军都是螳臂当车的。

    日军的炮兵部队虽然是有一定的损失，但是一百多门炮的基数可也不是闹着玩的。

    那炮弹轰隆隆的炸，可也不是几支部队能够挺得住的。

    于是乎，日军很快就把附近的这些地带给占领了。

    但是，国军大部队在蒋介石的严令之下已经逐渐开始对兰封外围再次形成一个巨大的包围圈！

    这一次，连胡宗南的第一军也出动了，要的就是有生力军的加入了，然后再对兰封之第十四师团进行围歼作战！

    中国军队统帅部的作战目标就是，要在日军大部队到来之前把这里解决掉，否则这对于国军来说将是极为不利的！

    在这一点上，无论是蒋介石，还是程潜都是看得十分明白的。

    不到万不得已的时候，是绝对不可能进行那等祸国殃民的计划的。同时他们也清楚，一旦真的炸开了黄河花园口大堤的话，下命令的那个人将要背上千古骂名！

    ……

    开封，第一兵团司令部。

    总司令薛岳此时几乎已经是压制不住自己的怒气了——只见他此时两眼通红，整张脸都紧绷着，仿佛在上面写了一句话：少他娘的来惹老子！

    “来人！马上给致电第二十七军，问问他们的位置。问问现在已经到哪里了。”薛岳在强压着自己的怒气，毕竟现在桂永清的态度使得他很是恼火。

    桂永清表面上看上去是十分积极抗日，而且十分服从指挥的，但实际上呢？部队行动迟缓缓慢，感觉可不像是想要上战场的样子。

    对于这种有阳奉阴违的行为的下属，有哪个长官是喜欢的？

    只要薛岳的脑袋是正常的，那就必然是十分恼怒此等行为的——看看人家第七十一军，在第八十七师的猛攻之下，方才就夺回了兰封城外的兰封车站。

    有对比才有伤害，相比于第七十一军的行动迅速，这第二十七军居然还在路上这能让薛岳心里舒坦？

    很明显就是桂永清在延误战机！或者说是，害怕部队伤亡大！

    “是！长官！”一名作战参谋应了一声，然后赶紧执行薛总司令的命令去了。

    没过多久，那名作战参谋便是回来了，他对薛岳说道：“报告长官，第二十七军桂永清军长复电，他说，部队已经在向岗头发动进攻了！”

    得知这个消息之后，薛岳才是轻轻地松了一口气：这到位了，总比还在路上的好，否则蒋委员长要是问责起来，这可是如何交差？

    此时的兰封，如果是从上空看的话，就是第二十七军在攻占毛菇寨到兰封东面的军事要点岗头，一旦岗头被拿下了，毛菇寨和兰封将被切割成两段了。

    现阶段是胡宗南的第十七军团（其所部仅下辖一个第一军，所以说是第一军也恰当）则在进攻岗头以东的毛菇寨，而第七十一军第八十七师的部队则是在岗头以西的地段进攻日军在兰封县城外围阵地。

    至于兰封的西面南面，则分别是交给了俞济时的第七十四军和李汉魂的第六十四军。

    一时间，战火十分猛烈。

    就在这个时候，宋希濂的军部迎来了一个人的求见，准确地说是一个军官。

    “报告军座，第三战区直属第一团代理团长郭其亮求见！”一名卫兵跑到宋希濂的面前报告道。

    宋希濂想也没想就直接说道：“行吧！让他进来吧！”

    郭其亮进来之后，直接便向宋希濂敬了一记军礼，说道：“报告军座，卑职，第三战区直属第一团副团长兼代理团长郭其亮，奉团长张天海之命令，特地向您报到！”

    郭其亮在说奉团长张天海之命令这一句话的时候，可是特地说得比较重了一些。

    “什么？你是说奉张玉麟那小子的命令？”宋希濂几乎是不敢相信自己的耳朵一般，须知，张天海此时不是被关押在开封的么？

    “是的，军座！”郭其亮沉声应道。

    看着郭其亮这副十分正经的表情，宋希濂一下子就忍不住笑了，说道：“郭其亮，你小子这是在诓我么？本军长看上去就那么像是一个脑袋烧坏了的傻子么？”

    面对宋希濂的质疑，郭其亮丝毫没有恐惧之意，他十分严肃说道：“报告军座，绝对没有，是张团长在离开团部以前交代卑职的。一定要在这个时候来面见军座，然后告诉军座，我们团在离开兰封做了一些准备，可能会对这一次的战役有所帮助。”

    “哦？合着这张玉麟在离开你们直一团之前还给你们留了一些锦囊妙计？说吧，你们究竟做了一些什么准备？”宋希濂脸上的笑容消失了，转而换成了一种严肃的态度。

    听到宋希濂的话之后，郭其亮才是靠近了宋希濂的耳边，压低了声音说道：“是这样的……”

    郭其亮大概花了整整一分钟的时间将事情的来龙去脉与细节都告诉了宋希濂，语言逻辑清晰，关键是通俗易懂。

    宋希濂听完以后，却是有些不相信地问了一句：“此事当真？”

    “若是卑职有一句话虚言，请长官枪毙卑职！”郭其亮立正敬礼道，语气十分严肃，毕竟这事儿他也是亲身参与的，错不了！

    听到郭其亮的这句话保证之后，宋希濂才是相信了，他开口沉声说道：“若是此准备真的有用，待到那时，我给你与张玉麟记首功！”

    “谢军座了！”郭其亮应了一声，倒是没有太多的敷衍。

    没有理会郭其亮的这一句话，宋希濂直接对附近的参谋长钟彬说道：“钟参谋长，替我命令第八十八师第二六四旅会同第八十七师一个团立马向兰封城南方向打！务必要靠近城南两百米处！这是死命令，明白了吗？”

    “是！军座！”钟彬应了一声之后，立马便去执行宋希濂的命令，没有任何的迟疑。

    这无论是对第七十一军也好，还是第三战区直属第一团也罢，都是一次极好的挽回丢失兰封的罪过！

    待到那时，大家提起兰封战役，大多数都会想到是在他们第七十一军的手里边夺回来的！

    也唯有如此，此等因为龙慕韩与桂永清擅自撤退而扣在第七十一军头上的大帽子才可以摘除掉！

    ……

    PS：第二更送上了！

    啊啊啊。差点赶不上了。

    再次说明一下，这一段剧情都是非常有必要的，为后文铺垫有作用的，即使觉得没啥意思，我个人认为还是看完吧，不然到时看起来可是会非常突兀的。        

