    第17章有些事情是说不出口的

    刘郁礼险些没忍住笑，他摇了摇头的压低了声音的道：“着实瞧不出，沈小姐原来是这种性格。”

    他晃着手中的扇子：“以前她总跟着你的时候，也不怎么说话，我就以为她只是普通的小姑娘，现在看来不是啊。”

    还挺有意思的。

    他们本无意偷听，就是刘郁礼想帮着君辞和林嫣在这样人多眼杂的地方稍微的说上几句话而已，看到了林嫣往这边走，他们才跟在了后面，没想到沈南鸢竟然在这里，更没想到能瞧见她这个样子。

    属实是意料之外的事情。

    他微微的抬了抬下巴：“不过去？”

    这林小姐，明显是特意过来的啊。

    君辞皱眉看着沈南鸢，有些出神，刘郁礼像是想起来了什么，蓦然的哦了一声：“你这身份不宜过去。”

    他笑了笑：“一个是你前未过门的妻子，一个是你未来的妻子，你要是过去，那可就热闹了。”

    虽然这种场面他还挺想看到的。

    但是君辞毕竟是与他从小一起长大的朋友，不管怎么说，他不会损到这种地步。

    这样的情况，还是要他出马啊。

    刘郁礼正想要过去，就听到了林嫣娇娇柔柔的声音传了过来，他迈出的步子骤然一顿，视线随即就看了过去。

    “沈小姐容貌确实无人能及，可是不该插在两情相悦的人之间，沈小姐身份尊贵，我深知是我一个太傅之女得罪不起的，即便如此，我还是斗胆的请沈小姐既然已经与君公子解除了婚约，那便彻底放手，成全我与君公子吧。”

    沈南鸢闻言微微的挑眉，饶有兴趣的托着下巴，却并未开口，林嫣心中不免的有些不安。

    她咬了咬唇继续道：“我与君公子许久之前便私定终身，若不是他有婚约，我们早就成亲了，怎么会到如今在这样的地方连话都不能说？”

    沈南鸢垂眸，手指在桌面上敲了两下，随后抬起了眼睛，眸子乌黑明亮，但莫名的叫林嫣看了心生些许的寒意。

    “林小姐，你可知，君辞从未在我面前说与你的事情？”

    “...”林嫣急急的道，“那是他怕你知道了后会做些什么对我不利的事情。”

    “哦~这样啊，”沈南鸢眸子底的笑容敛了敛，嘲讽的神色让人看了为之一惊，“那林小姐你如今在我面前说了出来，不怕我告诉我爹？”

    她的声音冷了下来：“私定终身...不知太傅与户部尚书能不能承受的住我爹的怪罪？你们这是置我镇国公府于何地，置镇国大将军于何地？”

    林嫣的脸色刹那间白了些，她不安的紧紧攥住了自己的衣袖，勉强的笑着道：“沈小姐应该不是这样的人。”

    沈南鸢沉吟了半刻，点了点头：“你说对了，我确实不是这样会告状的人。”

    林嫣才刚刚的松了口气，她就继续的开口：“不过我猜今日林小姐来找我说这些话，不只是为了让我彻底放手吧。”

    “你或许是带了点炫耀的意思，也或许是想要说出这些话让我知难而退，不过我想你应该还有不安？看到了我和君辞同时出现在这里？”

    “我不理解你为什么会感觉到不安，但是你恐怕是找错人了，”她耸了耸肩，“我早就和君辞没有任何的关系了，他日后如何早就与我无关，昔日我确实是喜欢他，但是如今我早已看清，与他不会再有任何的牵扯，林小姐可放心了？”

    林嫣有些不敢抬头。

    沈南鸢说的话一句句都扎到了她的心上，被看透了的焦躁让她不知所措。

    她说的对，自己确实是在不安。

    听闻君辞与沈南鸢的婚约被解除后她欣喜不已，以为马上就可以嫁给君辞了，不曾想他却说如果立刻就有喜事传出去，那么必然会有风言风语扰她清誉，所以往后推迟一些，也叫他好好准备。

    她便开始莫名的不安。

    沈家那位喜欢君辞是全京城都知道的事情，万一她再突然的反悔，执意的要再嫁给君辞怎么办？

    今日瞧见了沈南鸢，惴惴的叫她更加忐忑不已。

    平日里很难见到沈南鸢，所以才趁着这个机会走了过来，和她说了这些话。

    一个是真的想叫她知难而退，成全她与君辞。还有一个是想告诉她，君辞早就与自己私定了终身，所以这么多年来才对她视而不见，叫她死心。

    这么做一切都来源于她心中的担心。

    “置镇国公府于何地，置镇国大将军于何地。”

    沈南鸢说这句话的时候，她才终于感觉到了害怕，镇国将军宠女，世人皆知，镇国公府的贵女更是受万千宠爱，她生辰时，陛下都赏了许多奇珍异宝，如若是被将军与陛下知道了这件事情，定然是不会放过君林两家。

    这同时也是君辞在担心的事情，所以这些年来从不把这段关系与外人说。

    他总是会满脸歉意温柔的和自己说让她受了委屈，日后定会好好补偿。

    如今的日子是好不容易终于看到了头了。

    但是她心里就是很忐忑。

    沈南鸢的余光在林嫣的脸上扫了几眼：“林小姐，你若是心中有担忧之事，应该去找君辞说，而不是自己在这里胡思乱想，更不是到我面前来警告也好，炫耀也罢，这些都解决不了事情。”

    “沈小姐不懂，”林嫣侧目看了看她，唇角勾起了几抹的苦笑，“有些事是说不出口的。”

    她站了起来：“如今我既已听到了沈小姐的话，那么心中便放心了，希望沈小姐能够记住自己说过的话，以后离君公子远一些。”

    沈南鸢懒散的抬眸瞧她，托着下巴道：“也希望林小姐与君公子日后，莫要再耍人玩了。”

    林嫣的表情微顿，张了张嘴似乎是想说些什么，但是最后还是没说，转身缓缓而去。

    真是有够麻烦的。

    都退婚很长时间了，怎么君辞这个名字总是在她耳朵边转来转去。

    一个良好的前任，就该像是死了一样。

    她困倦的打了个哈欠，百无聊赖的发呆，幸好婢女回来了，跟在她身边回来的还有高雪落。

    (本章完)

