    第三篇横扫**第三章立马横刀最后一节后记

    78年7月4日，《帝国皇位继承法》在帝国元老院和公民院同时三读通过，标志着帝国皇位制度一法律形式明确确立。根据《帝国皇位继承法》规定，帝国皇帝继承人必须在在任皇帝陛下直系男性子嗣产生，继承人产生办法将通过元老院和公民院代表分别选举出候选人，若是过半候选人皆为同一人，则皇位继承人自动产生，包括在任皇帝在内无权推翻元老院和公民院选举结果。如果元老院和公民院选举出的候选人不同，则由在任皇帝选择决定。

    如果两院选举人均未获得过半漂票数，则由皇帝陛下在两院得票最多者决定产生。根据《帝国皇位继承法》规定，皇位继承人必须要在第三名男性后嗣成年之后方可由两院投票决定来确定选举时间。若是在任皇帝突然驾崩，尚未来得及确定继承人，则直接由两院选举，两院合计得票最多者继任新一任皇帝。

    第一次皇位继承人选举产生，索菲娅之子李守成在以工商势力占据绝对优势的两院都获得了半数以上选票击败最大敌手司徒玉真之子李横戈，成为大唐帝国皇位继承人——储君。

    在整个选举，李无锋保持了绝对立，甚至在前两周便出巡梅利和西印德安地区，知道选举产生后一周方才返回帝都，并在返京之后立即宣布确认了李守成的继承人身份。

    7o4年8月，司徒玉霜在帝都皇城内索菲娅宫与李无锋第一次相遇，后形迹诡秘，半年后，司徒玉霜失踪，三年后，有人在锡金现司徒玉霜携带一幼儿乘船前往新大6。

    7o6年5月，尤道方在安原传教时被人检举，被帝国保安局抓获，后被处极刑。

    7o8年月，被囚禁与帝都的立原山川病逝于帝都城郊。

    7o9年月，帕沙王国与吕宋王国和自由城自治领联军再起金戈，被称作第三次安第斯战争的这一仗一直持续了五年，双方都精疲力竭，后库图佐夫不幸病逝，腓特烈趁机大举南征，帕沙王国遂一蹶不振。

    75年7月，吕宋王国兵分两路南下，腓特烈与克鲁夫各自统帅一路大军与自由城自治领统帅屈林三路大军合攻帕沙王国，月，帕沙王国灭亡。

    从76年起，吕宋王国在灭亡了帕沙王国之后，连续对西半岛同盟地区展开攻势，而此时暗夜玫瑰苏莱曼也已经病逝，79年，吕宋大军在攻克了拉丁洋上最后一个城市之后，彻底征服了西半岛同盟，与此同时西奥兰王国和日德兰王国结成的同盟和盛极一时的吕宋王国关系急剧恶化，而自由城自治领在获得了拉丁洋上的出海口之后也表示不愿意参加战争，吕宋王国出兵西奥兰计划受挫，加之大唐帝国也明确表示反对吕宋王国在大6推行的扩张主义政策，吕宋王国迫于形势，不得不与西奥兰、日德兰、自由城签署了和平协议，大6地区进入一个相对平和的黄金时期。