    “啥？卡玛泰姬？”

    罗杰一脸懵逼，这些符文怎么和卡玛泰姬扯上了关系。

    “对，我不会认错的，这些就是它们的魔法符文。”

    矮矮胖胖的无心和尚双眼放光，犹如见到美食的饕餮一般。

    双手不停的翻着一张又一张的照片。

    矮胖子无心和尚吞了吞口水，说道：“这些魔法符文，是卡玛泰姬的，没错，我不会认错的。”

    然后无心和尚伸手指了指其中一个照片。

    “这个，是时空法术的符文，如果我没有猜错的，照片里，应该是刻画在某个魔法物品上，应该是时空类的。”

    罗杰点点头，“没错，那是一个魔镜，你接着说。”

    胖子和尚无心叹了口气，抽出两根烟，递给罗杰一支，自己点了一支，吸了一口仿佛在回忆往事。

    “卡玛泰姬，是世界上所有法师的圣殿，很多人都希望能进入那里学习法术，可惜，没有猿粪的人是永远找不到的。”

    “年轻时我也去尼泊尔找过，可惜找了一年多，都没有找到，不单单是我，就连很多魔法高深的人都找不到，知道为什么吗？”

    “为什么。”作为一个听众，为了挖掘出更多的内幕消息，罗杰一向是个乖宝宝。

    “法术里，最高段位的就是两种，时间法术，和空间法术，这两种法术，不但是最讲究天赋的，还是最神秘，最难懂的。”

    “在卡玛泰姬里，有一种最高境界的法术，据说是创造一个镜像世界，在里面任何战斗都不会波及现实。”

    镜像世界？那不就是镜像空间么，罗杰若有所思，好像在电影里就是圣殿里扫地僧人都能使出的大路货。

    不单单扫地的，就是残肢断臂的，也能使出来，到无心和尚这里怎么就变成了最高段位的法术了。

    不过罗杰是乖宝宝，没有打断别人的习惯，示意胖子无心继续说。

    无心和尚，再次抽了口烟，幽幽的说道：“世界上有几个人会时空法术，直接把敌人关在镜像世界里，没几天就饿死了。”

    “不单单是人，就是那些邪灵，恶魔和魔鬼，别看它们经常偷渡过来人间，但也难得有几个会时空法术的。”

    “以前听说，有个偷渡到人间的恶魔，被一个卡玛泰姬的魔法学徒打败了，因为对方只用了一招，就是把那个恶魔关在镜像世界里，结果活活的把恶魔关了上百年，直接饿死了。”

    罗杰：“.............”

    “所以，这也是很多人慕名而去，却怎么也找不到卡玛泰姬的原因，不懂时空法术的人是永远找不到它的大门的。”

    “而且，据说卡玛泰姬还有更高级的时间法术，所有想对它不利的，基本上没杀上门，他们就知道了。”

    因为他们有时间宝石，罗杰吐槽道，论所有的无限宝石里，哪个最牛，罗杰觉得当属时间宝石。

    原因有一，永远不会丢失，因为能预知未来，你动了抢宝石的念头，持有者就知道了，二，大复活术，直接大范围时间倒流，复活各类刚死去的人，就是不知道死了上千年的木乃伊能不能复活。

    还有一个终极技能，和前世某部动漫的伊邪那美差不多，可以无限循环——

    “咳咳，看这些照片，有点像是一个镜框？”

    罗杰：“.............”

    “莫非这些卡玛泰姬的符文是刻在一个镜子上？”

    罗杰：“.............”

    无心胖和尚，进一步试探道：“莫非这个镜子就在你手里？”

    罗杰：“.............”

    “你要是肯把镜子拿出来给我鉴定的话，我这次就免费，怎么样。”无心和尚搓搓手，有点不好意思的说道。

    我信你个鬼，你这个光明顶，糟老头子坏得很。

    “你懂卡玛泰姬的时空法术？我记得你说过它流到外面的书籍和法术很少。”

    “是啊，所以我要查阅很多资料，才能帮你把这些东西鉴定完，尤其是这里，你看中间都缺了几块，没有完整的镜子我也想帮你复原也不行。”

    “不必了，你就帮我鉴定我带来的这些就行了，哦，写详细一点。”罗杰摆摆手，肯定不会一次交给他，这次给无心和尚的只有魔镜上三成的魔法符文。

    剩下的他打算去找其他人，嘿嘿，做人要多留个心眼。

    “好吧，你改变主意了打电话给我，这些符文，一个我收你一万。”胖和尚见罗杰不肯，也收起了那副嘴脸，公事公办道。

    “一万一个魔法符文？你不如去抢？”罗杰怪叫一声，这特么不是一万越盾，是一万美刀啊。

    “抢？不不不，这比抢来的轻松多了，属于知识垄断，你不信去暗世界找其他人，他们收费只会比我更高，我是见你汉话说的这么流利才给你打折的。”

    无心和尚靠上了摇摇椅，一副爱来不来的样子，知识垄断就是这么牛逼，谁叫你不懂。

    罗杰看着对方，咬牙切齿道：“奸商——”

    “先给你一半，帮我鉴定完了，剩下的一半再给你。”

    无心和尚把头摇晃的像拨浪鼓一样，“唔，不行不行，小本经营概不赊账，你给我多少钱，我就帮你鉴定多少。”

    深深的吸了口气，掏出了自己之前还没捂热的几捆美钞丢桌子上。

    “先给我鉴定........四十个。”

    说完气冲冲的数了数照片，丢给他四十个魔法符文，然后走出这家香烛店。

    背后远远的传来一声，“好嘞，客人您慢走。”

    “涂——，吸血鬼一个，和IRS那群狗一样。”

    罗杰涂了一口，刚从魔鬼那里撸来的美刀，还没捂热就这样花完了，被收了接近二十的税，剩下四十多万，现在又被这个和尚也抢走了，真的是——

    心痛。

    魔鬼不是想撸羊毛就能撸得到的，因为没有媒介，不好召唤，而且你不知道那些被召唤过来的恶魔或者魔鬼，有没有那个给钱的能力。

    两者本质上都是地狱生物，就像黑人和白人一样，区别不是很大。

    但是能使用因果关系，按照契约给召唤者弄到钱的魔鬼，那就少之又少了。

    “唉，只能去接点活了。”

