    傅惊墨这个人原本就充满了神秘色彩，豪门权贵的富二代，商海沉浮的玉面修罗，指点江山的商业帝国的主宰者，大家对他的崇拜并不像是对易子曜的那般，是少女心的萌动，而是一种对神的膜拜和向往。

    而现在他的英雄事迹早已经在校园里传遍，被人添油加醋早就传出了各种花样。

    总之，傅惊墨这个名字现在是男生女生心里神一般的存在。

    所以当厉贝贝说出这个名字的时候，大家都懵了一下。

    因为大家无法想象一个普通的校园的高中生跟看上去那么高不可攀的傅二爷能有什么关系。

    老常的眉头微微蹙了起来。

    他稍微是有点知道内情的。

    虽然不知道厉贝贝跟傅惊墨到底是什么关系。

    但是就凭着上次厉贝贝叫家长最后是傅惊墨过来，还将王斌整了一顿。

    王斌自从倒立跑了二十公里之后，到现在半个月了，几乎还无法下床呢。

    由此可见，傅惊墨跟厉贝贝的关系肯定不一般。

    “厉贝贝，到底是怎么回事。”

    厉贝贝脑中早已经把故事编好了：“上次傅惊墨不是来我们学校恰巧救了人，但是他也受伤住院了，后来校领导就派我为代表每天去医院慰问他，昨天我去的时候，他正好在抽烟，他那种情况医生明明嘱托不能抽烟的，所以当时我就当烟抢过来放进书包里了，一时间忘了拿出来，所以就带到学校来了。”

    厉贝贝这样一说，大家顿时恍然大悟。

    是啊，那天傅惊墨天台惊险救人，救得那个人正是厉贝贝。

    所以学校派她去慰问，也在情理之中。

    厉贝贝理直气壮：“常老师，不信你可以打电话去问，我说的绝对是大实话。”

    厉贝贝的话有理有据，老常也完全相信了。

    老常说道：“好了，你坐下吧，以后做事小心点。”

    老常顺便见缝插针的又教育了一下全班同学，这件事就算过去了。

    明天是周末，学校放假。

    今晚正好取消了晚自习。

    下午五点放学之后，大家高高兴兴的就冲出了教室。

    厉贝贝收拾完书包看到易子曜还坐在位置上没动，有点好奇的问道：“你怎么还不走？”

    易子曜抬起头来：“贝贝，谢谢你。”

    厉贝贝自然知道他为了什么感谢。

    安慰似的：“没事啦，我说过我罩着你的，怎么会让你被处分。”

    不过她还是坐了下来。

    眼看教室里面的人都已经走空，厉贝贝这才开口：“不过易子曜，你还是不要抽烟了。”

    易子曜笑了笑：“怕我下次被抓到吗？”

    “是啊，这次算是幸运，下次就没有这么好糊弄了，而且，抽烟对身体不好。”

    易子曜点了点头：“好，那我戒了。”

    厉贝贝点了点头，高兴地拍了拍易子曜的肩膀：“知错能改，还是好孩子嘛！”

    易子曜看着厉贝贝搭在自己肩膀上的手，微微有些出神。

    “贝贝，你怎么知道那盒烟是我的？”

    厉贝贝说道：“我昨天晚上看你进小卖部了。”

    易子曜看了厉贝贝一眼：“原来是这样。”

