    “哥，真的是你回来了啊，中午小家伙们说有个坏叔叔将他们都给打翻了，我还在疑惑谁这么能打呢，原来是你回来了啊，哈哈..。”

    说曹操曹操到，之前一直没有过来的张大洋等人，在二流子跟刘爱国商讨土地承包到户的时候，他们直接就浩浩荡荡的过来了。

    看到张大洋他们过来，二流子直接就对他们招了招手说道；“跟你们说个事，今年年底我们这边会实行土地承包到户，直白一点就是以后的土地只给给你自己去种了，然后你们只要每年在一个时间交公粮就是了。

    不过由于你们的身份不是这里的原因，所以你们要是想要这土地的话，你们就得将你们的京城户口放弃掉，然后将户口落到这边来，从此成为一个真正的山村农民。”

    听到二流子的话，张大洋他们先是愣了一下，随后就都在那看着二流子问道；“哥，我听你这话感觉你话里有话，所以你是不是还有什么没有对我们说啊？？”

    “我告诉你们，但你们不能将这事情外传，同样在今年年底，你们所有的知*都可以反向了，下乡活动结束了。”

    笑着回了张大洋他们几句后，二流子就又在那继续说道；“除此之外，去年，1980年10月京城东城区翠花胡同里开出了第一家饭馆，到目前为止这饭馆依旧在营业，你们知道这意味着什么吗，这意味着可以私人做生意了。

    所以我想年底带你们回京城，然后我出钱投资你们去做生意，在乡下这么多年，应该都学会了很多的手艺吧，还有牛肉丸，烧鸭什么的都学会做了吧，我到时候投资你们开熟食店，零食店，你们呢就回去当城里人吧，农村种地终究太辛苦了。”

    听到二流子的话，张大洋他们先是愣了一下，随后就在那一起点头说道；“虽然在你的庇护下，我们过得比别的文青要幸福上几百倍，但实话实说，在农村种地是真的很辛苦...还有哥，我们听你的，你让我们干嘛我们就干嘛，因为你从来没有坑过我们。”

    “你们哥我这些年在外面也赚到了一些钱，年底回京城的时候，哥会给你们都买好房子，让你们不至于回去后，要跟你们爸妈和哥哥弟弟那些挤在一起，然后你们现在还有大半年的时间思考自己要做什么生意。”

    笑着表示自己到时候会给他们安排好回京的一切后，二流子就又在那问起他们现在都有几个孩子来了；“对了，你们这几年都生了几个孩子了啊？？”

    “最少的是张金田三个孩子，最多是张大洋六个孩子，其余的大多数都是四个和五个的，现在我们那边加起来一共九十多个人了。”受刘家村众人的影响，张大洋他们这些年也是放开了的生了。

    听到晒谷场现在已经九十多个人了，二流子先是愣了一下，随后就在那笑着说道；“好家伙，你们是看我家孩子多，所以就都跟着猛生了是吧，不过没关系，这样也好，回头回去的时候，我给你们包车就是了...。”

    “恩，好，回头我们也会跟家里的婆娘们说一下，省得到时候匆匆忙忙的了。”笑着回了二流子几句之后，张大洋他们就在那跟二流子闲聊起日常来了。

    之后再聊了半个多小时，并约定好今晚一起出去抓鱼后，张大洋他们就回晒谷场去准备他们的晚饭去了。

    而目送张大洋他们离开后的刘爱国，就在那直接看向二流子问道；“你对他们的安排那么好，对村子呢，对村子你有什么安排啊，要是你能给安排好的话，我这村长的位置直接让你坐了！！”

    面对刘爱国的询问，二流子在沉思了一会儿之后，就在那无奈和叹息着说道；“村里肯读书的，交不起学费的，我出钱让他们去读书，只要他们考的上去就是博士我都给他们出钱。

    然后你问我对村子里大家伙的安排，我只能说让他们走出去，我们这里太山了，人口太多了，我们必须走出去，不然永远都得为温饱而发愁。”

    潮汕是一个华侨最多的乡村，这些年已经有人陆陆续续的走出去了，所以听到二流子的话，刘爱国直接就在那咬牙说道；“怎么走出去，谁来带他们走出去？”

    “随着改革开放，未来会有越来越多的个体户，如果村里的年轻人不想继续种地了，想要走出去过不一样的生活的话，十六岁以下的全部给我滚去读书，十六岁以上的我可以安排他们，至于他们最后能走到哪步就看他们自己的了。”

    “行，这承包到户下来后，几乎家家户户都能省下来一些劳力，然后那些孩子多的，这也没有房子结婚什么的，你要是能带他们出去闯闯的话，那就带他们出去见见世面去吧。”

    ............................

    跟刘爱国闲聊了一会儿后，看到下课时间差不多了的二流子，立马就结束跟刘爱国的闲聊，乐呵呵的就跑去学校接孩子放学去了。

    而一出校门就看到二流子的小咸菜，直接就在那开心的朝他扑去喊道；“爸爸，你是来接我回家的吗，嘻嘻嘻，爸爸你买的裙子真好看，我们老师都说我穿上去之后，都变成女生了呢，哈哈哈..。”

    “整天调皮捣蛋，别人老师都觉得你是男生了，你还好意思笑呢，这么调皮以后也不知道能不能嫁的出去了。”伸手接住小咸菜之后，二流子就在那捏了捏她的鼻子笑道。

    而在二流子抱着小咸菜的时候，小狗熊，小毛猴，小夜来，小蛮牛，小老虎，刘文兵，刘文警，刘文官立马就在那围过来，气呼呼的喊道；“爸爸，你怎么能就抱小咸菜呢，我们也要抱，你都没有抱过我们，小咸菜你都抱很多次了。”

    “哎呦我的小祖宗，你们可放过爸爸吧，你们一个个的什么个头自己心里没数吗，就你们一起上来，不得把爸爸给压扁了啊，再说了谁叫你们是男孩，不是跟小咸菜一样是女孩呢？”嫌弃了小家伙们几句后，二流子就在前面抱着小咸菜，带着他们和晒谷场的小家伙们，几十个一起浩浩荡荡的朝家里走去了。

