    老家伙们总是打着天家无小事，天家无私事的旗号，夜以继日的不断插手皇家事务，每多事情本来是与他们无关的，但他们偏偏喜欢伸手去管，结果弄到最后大家全都不开心。

    长乐的长公主封号就是这因这帮老货的不断谏言被拖了下来，弄得上至李二下至李治没有一个高兴的。

    李治更是跑到正在编写《括地志》的李泰那里，哭丧着脸告状：“四哥，他们竟然不同意大姐的封号，这帮老家伙手伸的太长了。”

    李泰放下手中的笔，胖胖的脸上带着愠怒：“这事儿我也听说了，而且他们也找到过我这里，希望我劝说父皇收回成命。”

    “啥？他们竟然来找你了？四哥，你不会是答应了吧？”李治惊讶的抬起头。

    贞观二年出生的李治此时已经是一个半大的少年，八岁的他因为有哥哥们为他在前面遮风挡雨，脸上还带着孩童的稚嫩。

    “这种事情我怎么可能答应，而且家里还有大哥在，我就算答应也没用不是。”李泰脸上愠怒转为坏笑：“我把这件事情告诉大哥了，很快就要有好戏看了。”

    “大哥不是在咸阳么？他正在给皇爷爷守灵，根本不可能回来。”李治疑惑的说道。

    “大哥回不来不等于就传不回消息，我已经派人去了，一切等明天就知道结果了。”李泰在弟弟头上拍了一把，嘿嘿笑着说道。

    李承乾的确不在长安，但是咸阳离长安很远么？四十多里路真的很远么？快马加鞭一日可至的距离而已。

    想到李承乾，李泰自然而然的想到了现在长安城中流传的各种关于大唐太子的传言，而其中最重要的就是‘屠夫’的名号！

    谁都不是傻子，李二能做出的统计，其他人也可以做出来，短短十年时间直接或间接死在李承乾手中的人数竟然不下五十万人。

    这是一个多么庞大的数字，由这个数字来推断，大唐太子杀心之盛简直古之未有。

    那么现在问题来了，一个杀心如此之盛的太子，到目前为止竟然没有任何一个人拿这个为理由来攻奸他，这是为什么？

    李泰一直纠结于这个问题，但是在老家伙们找到他，告诉他长乐不应该获得长公主的封号时，他突然想明白了。这些人不敢，他们在害怕，手握重兵的大唐太子现在大势已成，已经不是他们可以搬得动得了。

    柿子要挑软的捏，面对杀星一般的李承乾，没人喜欢去找他谈论他妹妹的问题，所以他们找到了自己，希望自己站出来给他们当枪使。

    可是他李泰真的就是软柿子？真的就傻到任由别人摆布？长乐与他一母同胞，同一个爹同一个娘，如果他李泰在这样的情况下还要否定长乐长公主的身份，那他还是个人么？

    历史上的李泰对皇位总是有着这样那样的期待，但是现在的李泰已经完全没有了这样的打算，不为其它，只因为他的那个大哥太过强势，根本不可能给他任何机会。

    在这样的情况下，李泰很好的摆正了自己的位置，自从听说李承乾屠了数百吐蕃人之后，就再也没有了和他一较长短的心思。

    所以这次老货们找他，希望由他出面劝说老李时，李泰果断的以需要编写《括地志》为名拒绝了他们的要求，同时在老家伙们离开之后将消息通知了那位远在咸阳的大哥。

    时间就像是一个小偷，总是会在人们不自觉的情下偷偷溜走，就在李治与李泰诉苦的第二天中午一条从咸阳传过来的消息传遍长安城！

    大唐太子李承乾言说：“大唐立嫡、立长、立贤，什么时候开始按年龄论封号了？若是这样是不是本宫也需要把太子之位让出来？”

    这里没有任何一个字提到长乐，但只要听到的人立刻就会想明白李承乾这句话里人含义是什么。

    魏黑子是强项令、于志宁也的确不怕死，杜正伦甚至做好了死谏的准备。可就是李承乾的这样一句话，有关长乐的言论在长安城一扫而空，再也没有任何人敢提一句。

    为什么？李承乾难道会比李二更有震慑力？难道这帮老家伙会怕他甚过怕李二？不，事实并不是这样！关键在于李承乾的不择手段与心狠手辣。

    民间有一句非常著名的话，叫：阎王好见，小鬼难缠！

    魏黑子和于志宁、杜正伦等人在李二那里敢死谏，那是因为李二是皇帝，他们死谏可以得到好名声，就算是被老李给砍了脑袋，也能换一个名留青史。

    可是李承乾算什么？他只是一个太子，而且还是一个根本就不在乎名声的太子。

    事故说到这里再引出一句老话，那就是宁和明白人打一架，不和糊涂人说句话！

    李承乾或许不是糊涂人，但是不管从哪一方面讲，他的身份与李二比起来都要差上好多，这就注定了如果他不在乎名声，非要搞一个人的话，这个人注定会身败名裂。

    为什么？因为李二在乎名声，皇帝陛下的身份注定了他必须做到事无不可对人言，也就是说李二不管想找谁的麻烦，都必须有正当理由，必须用阳谋。

    但是李承乾不一样，他是太子，他不在乎名声，他可以玩下三滥的手段，事后最多被李二教训一顿也就算了。

    所以，现在的情况就是，只要李承乾一天没有登基称帝，那么他就可以在一定的情况下为所欲为，虽然不能想杀谁杀谁，但是坑起人来还是没有什么顾虑的。

    想想李承乾以前干的那些破事儿，想想他的那些个外号，魏黑子等人果断的缩了回去，不再拿长乐的事情出来说事儿。

    李承乾十年打拼终于算是有了回报，第一次凭借自己的实力震慑整个大唐，一句话力压服群雄，让无数人噤若寒蝉！

    当然，这也是李承乾在向所有人宣誓自己的存在，或许他此刻身在咸阳，但只要他在一天，就没有任何人可以对他的家人指手画脚！