    “呼——”

    红玲松了口气，提着的心终于放了下来：“果然，确实是炼气二重，姑姑就知道小璃你天赋异禀，是千年难遇的天才！”

    “哼，刚才你想打我的时候可不是这么说的。”

    红璃撇了撇嘴：“总之，我是不会去的。”

    “为什么啊，你既然有信心，怎么想都不应该逃避才对吧？”

    红玲满脸疑惑：“这又不是在外面，在我们仙门里，你根本不用担心什么木秀于林风必摧之，宗门的气氛很和谐的，在长老他们的监督下，没人敢作乱的。

    所以，你应该主动展现出自己的实力，这样才能让宗门看到你的潜力，知道你有培养的价值，从而获得更多的资源倾注。”

    “领着多少福利就要承担相应的义务，这点我还是懂的好吧。”

    红璃小声嘀咕：“万一到时候需要我上刀山下火海什么的，那不就坏事了吗，到时候白布一盖，亲朋好友哇哇哭……”

    “啊这，小璃你在嘀咕什么？”

    “啊！没什么！”

    红璃摇了摇头，计上心头：“那个，姑姑啊，其实我这之所以不去接受挑战，还真的是有原因的！”

    “哦？”

    红玲眉头一挑：“什么原因，给姑姑说说，要是真的合理的话，姑姑肯定会支持你……”

    “啊，先等我编一下……”

    “啊？！”

    “我是说，你先等我编织一下语言，我要想想怎么说清楚嘛！”

    “哦——”

    “有了！”

    诡异的光一闪而逝，红璃心中冷笑两声：“其实吧，我现正处于炼气二重突破炼气三重的关键时期，不能分心他顾，您等我到了炼气三重，肯定会乖乖接受挑战的。

    嗯……至于到时候会不会过了一个月的期限，就不是我能控制得喽，嘿嘿，咳咳！”

    “真的？”

    红玲狐疑地看向红璃：“真快要到炼气三重了？”

    “我骗您干啥？”

    红璃一脸自信地胡说八道：“千真万确！”

    “如果真的是这样的话……”

    红玲皱了皱眉头，又摇了摇头：“那还真的就不能随便打扰了，毕竟修行这种东西，积累领悟还有缘法都是缺一不可，要是因为这种事情分心，就太亏了。”

    “是吧，是吧！”

    红璃得意洋洋地拍着胸脯：“您放心，只要我到了炼气三重……”

    【你的绑定者（黑阳）到达炼气三重，你的境界提升至炼气三重。】

    红璃：“……”

    她刚将心态崩了技能屏蔽，还没有重新开启，突然突破一时间没能控制住气息，然后……

    “厉害啊！小璃！”

    红玲感受着红璃身上炼气三重的气息，忍不住赞叹道：“你还能给姑姑我多少惊喜，在你们这届大多数都还没能达到炼气期，炼气一重也只有三四个时候，你竟然能到达炼气三重！”

    “真的是……”

    红玲激动地脸蛋有些红：“天才中的天才啊！”

    “啊，啊，是啊。”

    红璃两眼失去高光，黑阳这家伙怎么突然给她来个背刺……

    “这样一来的话。”

    红玲面露喜色点了点头：“你在大庭广众之下干净利落地击败挑战者，让长老们知道你炼气三重的实力，这样一来的话，前途无量，前途无量啊！”

    “前途灰暗，前途灰暗啊……”

    红璃喃喃道：“那种未来，还是消失了好吧……

    不行，我绝对不能允许这种事情发生，蛐蛐黑阳，也想背刺我？呵，他还早着呢！”

    “嗯？”

    红玲歪了歪头：“小璃你又在嘀咕什么，什么蛐蛐？”

    “啊这，我是说……”

    红璃一咬牙：“其实我刚才隐藏了实力，我是正在炼气三重突破炼气四重的关键时期。

    您也知道的，炼气三重到炼气四重，炼气六重到炼气七重各是一个坎儿，分别要让先天之气炼为真气，再让真气炼做罡气……

    所以，这种关键时刻，可马虎不得啊！”

    “你都准备冲刺炼气四重了？！”

    红玲瞪大眼睛：“你确定？”

    “嗯！”

    红璃认真地点了点头：“我确定，我很确定！”

    “虽然，虽然姑姑我也想要相信你……”

    红玲面露为难：“但这种事情实在太难以让人信服了，这么快的晋升，你入门也没多久，我实在有些不敢相信……”

    “害，瞧您说的，您不信任我还能信任谁呀？”

    红璃乐呵呵地笑着，她就不信了，这下还堵不住姑姑的嘴？

    【你的绑定者（黑阳），到达炼气四重，你的境界提升至炼气四重！】

    红璃：“……”

    红玲：“……”

    “红璃啊！你还有什么惊喜是姑姑不知道的呢？”

    “啊这，我也不知道我还有什么惊喜……”

    红璃挤出一个笑容：“大概，就是这样了吧，这种事情，怎么说呢……”

    她也想知道到底发生了什么啊！

    【红璃：黑阳！黑阳！你给我出来！】

    【黑阳：啊？啊！怎么了，怎么了？】

    【红璃：你还有脸问？！】

    【红璃：你看看你自己干的好事！】

    【红璃：你怎么突然就到了炼气四重？作弊了？】

    【黑阳：呃……我厉害吧？】

    【红璃：厉害个鬼！你的背刺技术可真厉害，隔着十万八千里都能给我捅个透心凉是吧！】

    【黑阳：啊这，你不高兴吗……】

    【黑阳：我还以为，你会因为不用修行而兴奋地感谢我什么的……】

    【黑阳：如果给你造成麻烦了，那我就道歉好了，我那微不足道的努力在你眼中肯定比垃圾强不了多少吧……】

    【红璃：啊这，其实也不是那样了，我不是那个意思……】

    【红璃：草，你别突然用这种怨妇的口气说话啊！】

    【红璃：？？？】

    【红璃：真的不说话了？】

    【红璃：错了错了，别不高兴了，是我态度不好，我认错！】

    【黑阳：那你说，你高兴吗？】

    【红璃：不高兴！】

    【黑阳：……】

    【黑阳：懂了，终究是我自作多情了，抱歉，是我打扰了。】

    【黑阳：我这就去死，以后我不会再出现在红璃小姐您的视线中了，就让我一个人腐烂在下水道……】

    【黑阳：嗯！就这样，你千万不要来劝我！】

    【黑阳：千万别来嗷！】

    【红璃：……】

    【黑阳：你回心转意了？！】

    【黑阳：我就知道你很高兴是吧，高兴就说出来呀，不要不好意思嘛，嘿嘿！】

    【黑阳：快点，跟我说，谢谢黑阳哥！】

    【红璃：我特么可太谢谢您了嗷！】

    红璃无语扶额，本来她心中有一瞬间，还真的产生了那么一丢丢的内疚，但黑阳这家伙……

    怎么说呢，就是给人一种，特别欠揍，特别想给他一拳的感觉……

    等等，这种感觉好像有些熟悉……

    嗯……

    对了，刚才姑姑看她时也是这种心情吧！

    咳咳，那没事了！

    “怎么样？”

    红玲一脸兴奋：“现在可以答应跟我去迎接挑战了吧？”

    红璃：“……”

