    半个月后……

    西海—奥哈拉

    绮琴震惊的看着不远处岛上的擎天大树道：“那就是传说中的全知树吗？！”

    巴雷特笑着点了点头道：“是的，全知树！”

    绮琴好奇的看向巴雷特道：“船长，我记得这里是考古学者的最喜欢的圣地吧，难道你也喜欢研究历史？”

    巴雷特点头笑道：“没错，我喜欢研究历史！”

    绮琴惊讶的看着巴雷特道：“真的吗？但是我从来没有看见过船长看书唉。”

    巴雷特闻言嘴角微抽，不知怎么了，自从鱼人岛出来后绮琴对自己的态度就变了，经常拆自己台，再也不是之前那个温柔体贴的绮琴了。

    叹了口气巴雷特沉声道：“大家伪装一下，岛上应该会有世界政府的情报人员。”

    绮琴惊讶道：“世界政府？！”

    巴雷特点头沉声道：“这里不久后就会遭受到屠魔令！”

    绮琴闻言一惊道：“屠魔令？！”

    掌舵的朱厌好奇道：“船长，什么是屠魔令呀？”

    巴雷特眉头一皱沉声道：“屠魔令就是对发出信号的地区进行无差别毁灭性攻击，用来完全清除对世界政府统治具有威胁的一片地区上的事物和人。”

    顿了顿巴雷特继续道：“屠魔令的最低配置都是十艘战舰，五名中将以及海军的精英战力组成，而且特殊情况还有大将跟随。”

    朱厌挠头疑惑道：“那世界政府为什么要毁灭这里？”

    巴雷特摇头沉声道：“因为他们触碰了世界政府的底线。”

    绮琴愣愣的看着巴雷特沉声道：“船长，你莫非说的是那空白的一百年历史？！”

    巴雷特点了点头看着突然变聪明的绮琴笑道：“没错！”

    巴雷特也感叹这些学者对于历史的疯狂，人家世界政府明令禁止研究，你还顶风作案，不灭你灭谁？

    极恶之狼号没有在码头靠岸，依旧选择了人迹罕至的滩头，收拾完一切众人才上了岸。

    巴雷特抬头看了看远处的全知树笑道：“咱们先去镇上找地方休息一下吧。”

    众人穿过树林来到了城镇中，与此说是城镇更像是个村落，为数不多的房子错落有致的坐落在鹅卵石路两侧。

    “啪！”

    “哎呀！”

    巴雷特只感觉小腿被人撞了一下低头疑惑看去，就见一名黑头发的小女孩正捂着脑袋痛苦的坐在地上。

    巴雷特半蹲在身子看着小女孩笑道：“没事吧。”

    小女孩闻言连忙站起身躬身道：“抱歉！我不是故意的！”

    巴雷特闻言一愣，接着小女孩抬起头的一瞬间巴雷特脱口而出道：“罗宾？！”

    小女孩也是一愣道：“你…认识我？！”

    巴雷特连忙摇头笑道：“不，我有一个侄女和你很像，她也叫罗宾。”

    罗宾拍了拍裙子笑道：“那真是缘分呢，如果有机会可以认识一下，再见。”

    说完罗宾转身往全知树的方向跑去。

    一旁的绮琴疑惑道：“船长，你是不是真的认识那个小女孩？”

    巴雷特摇头笑道：“不认识，不过她真的很像我的侄女。”

    现在的巴雷特说起谎话脸不红心不跳，绮琴鄙夷的撇了眼巴雷特没有多说什么。

    三人一狼找到了一家四合院似的旅店住了下来，店主人是个六十多岁的老者，老者名为步奇，戴着一副眼镜看样子很有学问。

    老者也很健谈，和巴雷特越聊越兴奋。

    步奇听着巴雷特的想法兴奋道：“雷特（巴雷特化名）你的想法如果真的可以实现世界将是一副怎样的景象，真是太不可思议了！”

    巴雷特只不过聊了些关于SH主义的制度步奇就已经兴奋的不行了，本来巴雷特想以后有机会给龙好好传授一下，但是现在已经提前有了一名听客。

    步奇了解到巴雷特等人的经历后疑惑道：“你们的船遭遇了海难吗？”

    巴雷特点头叹道：“是啊，不过好在路过的一艘商船救了我们。”

    步奇推了推眼镜沉声道：“我看你们更像是海贼呀。”

    众人闻言一惊气氛顿时凝重了起来，接着步奇突然笑道：“当然那是不可能的，海贼怎么可能会像雷特这么有文化，开了个小玩笑真是抱歉。”

    众人闻言呼出了一口气，巴雷特翻了个白眼自己刚才差点没忍住用霸王色霸气把这老头震晕过去。

    步奇从摇椅上站起身笑道：“你们都是客人，站着干嘛，快找地方坐，老伴走后我已经很久没有说过这么多话了。”

    接着步奇看着已经缓缓飘落的夕阳惊讶道：“已经这么晚了吗？我去给你们准备晚饭吧！”

    绮琴闻言做饭兴奋道：“步奇大爷我也去帮你吧！”

    巴雷特连忙拉住绮琴的小手愣道：“绮琴，那个，你去休息，做饭我去帮步奇大叔就可以了！”

    绮琴愣愣的看着抓着自己手的巴雷特，下一秒绮琴如同触电一般收回了手转过身不在看巴雷特。

    弄的巴雷特一脸迷茫尴尬笑了笑转身追上了步奇。

    傍晚，巴雷特终于理解人不可貌相的意思了，别看步奇一米七的个头身子瘦瘦弱弱的，但是喝起酒来那叫一个猛。

    步奇举着酒杯哈哈大笑道：“老头子我好久没这么开心了，可能话会多一些，但是遇到你们这群孩子，老头子我真的很开心，哈哈哈哈！”

    放下酒杯步奇拉着巴雷特的手语重心长道：“雷特呀，出海在外一定要照顾好女孩子，当年呀……”

    步奇开始讲起自己年轻时的恋爱史，讲到最后还对着绮琴和巴雷特一顿挤眉弄眼。

    巴雷特尴尬的嘴角抽了抽，而绮琴不知怎么了，吃了点东西便以身体不舒服为由回到了自己的房间。

    酒过三巡，巴雷特看着呼呼大睡的步奇眉头一皱，果然人一旦有了感情就会有了牵挂，许多事情都会复杂起来。

    一想到不久后这座美丽的小岛会消失于屠魔令巴雷特的眉头就皱的越紧。

    昏暗的房间中，绮琴抱着“寒辞”蜷缩在床上撅着嘴轻声骂道：“笨蛋……”

    ……

    第二天清晨。

    步奇看着正在院子中浇菜的巴雷特愣道：“啊！雷特！真是麻烦你了。”

    巴雷特摇头笑道：“我这也没事干，闲着也是闲着，不如找点活。”

    步奇连忙阻止巴雷特道：“不行，不行，你这种思想前卫的年轻人已经很少了，这种粗话怎么可以干，走，我带你去个好地方！”

    巴雷特眉头一挑看着远处的全知树，顿时就知道步奇说的好地方是何处了。

    巴雷特点头笑道：“好呀！”

    巴雷特正愁怎么找个理由进入全知树呢，真是瞌睡来了有人送枕头。

    众人收拾完毕，步奇一脸开心的带着众人走在鹅卵石小路上前往全知树。

    路遇的人都朝着步奇打招呼道：“步奇大爷！”

    步奇也笑吟吟的回道：“好！”

    很快众人来到了全知树之中，刚进门就碰见了两名正在争吵的学者，两名学者看见步奇后瞬间停止了争吵朝着步奇打招呼，可见步奇的地位不一般。

    绮琴抬头看着一层层的书架震惊道：“好高啊！”

    巴雷特点头笑道：“这里可是奥哈拉图书馆，世界上书籍和学者最多的地方，学者们真正的天堂！”

    步奇在前面点头笑道：“没错！”

    “是你们？！”

    巴雷特闻声看去，就见小罗宾抱着一本书一脸惊讶的看着众人。

    巴雷特点头笑道：“好巧呀！”

    “罗宾！快过来！”

    罗宾愣愣的看了看众人应了一声转身离去了。

    “哈哈哈！！！大家快过来！我的研究有了新的突破！！！”

