    “小张……”

    窗外那道声音虽细小，却振聋发聩，让张神算差点没从椅子上跌落下来。

    差点以为是他师父武鸣大师千里传音来的！

    可往窗外一打量，正对上一只罕见的金毛小乌鸦，尖尖的嘴一张一合，在一本正经说话——

    “传祖宗的口谕，限你今晚子时前，亲自给席如宝送一副药引，磕头赔罪。”

    卧槽。

    乌鸦都会说人话了！

    张神算脑子僵了一瞬。

    幸好他是干偏门生意这一行的，很快反应过来：“这是傀儡术！谁派你这只傀儡鸟来的，凭什么干涉我作法的事！”

    小乌鸦轻蔑地扫他一眼：“记住，这是祖宗给你唯一的机会，否则，就不是配药那么简单了！”

    小乌鸦表情严肃，传达完席祖儿的口谕，便折返飞走。

    张神算恼羞成怒：“我从师门学成术法，出山二十年，还从没有人敢威胁我。什么祖宗，我让你鸟毁身亡！”

    说着，念念有词，抽出一张符纸，点燃了往空中一抛。

    团团火焰直冲小乌鸦烧去。

    “这也是我给你的机会，让你化成灰它妈都不认得……”张神算冷笑着。

    傀儡术。

    若是傀儡受伤，施展术法的人也会受创。

    他必须要给对方一个教训，居然敢来上门挑衅他，可把那臭小子狂的。

    眼看着他抛出的符纸引出的火团，即将把小乌鸦吞噬。

    霎那间！

    火团似碰了壁，调转头，竟朝张神算面门反袭！

    张神算避之不及，直接被自己化出来的火团砸中额头，痛得要死不说，更可怕的是，瞬间一头半长的发，熊熊燃烧起来。

    他在屋子里跳脚奔跑，嚎叫，拼命找东西想要灭火，最后整头扎进水缸，才终于熄灭了头顶的火焰。

    可惜为时已晚，已被烧秃瓢了。

    他从未被自己的术法反噬过，一个傀儡居然能有如此能耐？

    他不可置信地再次朝窗外看去。

    只见那乌鸦还未走，尖尖的鸟喙逸出冷笑：“祖宗的口谕，违者自食其果，你好自为之！”

    音落。

    金色的影子瞬间消失，化作了一根细小无比的金色绒毛，飘散在空中。

    张神算心跳得快从喉咙蹦出来了。

    他懂得傀儡术，但最多是剪个纸片人、画张符纸之类的，做傀儡，传达简单的文字讯息。

    从未见过一根细小到几乎看不见的绒毛，能化出栩栩如生的乌鸦，说出人类的话，甚至还能反击术法——

    这种逼真又恐怖的傀儡，别说见过，听都没听过。

    他瑟瑟发抖，立刻起了一卦。

    可，什么都没算出来。

    又测今夜子时会发生什么，还是没算出来。

    他算东西一样精准，是师父得意弟子，否则也不会在江湖上得了一个“神算”的名号。

    既然他都算不出来的事，那么就一定不会发生。

    张神算渐渐安心下来。

    那威胁他的臭小子，或许也就是傀儡术厉害，呵呵，以为这样就能吓到本神算？

    若是真的厉害的一逼，怎么不亲自来显现神通让我做事？

    可见是个只会躲在幕后做傀儡吓人的纸老虎。

    张神算彻底放下心来，继续琢磨着今晚该去城中哪家酒吧搞个妞玩玩……

    “哎呀，有时间还不如做个迷魂符，让妹子一见我就主动献殷勤……那叫一个爽！谁有功夫管席如宝那个倒霉蛋，反正她命本就该绝，害死她又不是我的错……”

