    天台上玻璃房，隔绝在曼哈顿大街小巷间，呼啸而过的北方冷空气。网

    在太阳照耀下，刚好形成一个暖棚，即使不开暖气，也感觉不到冷。

    玻璃上有些细微花纹，水蒸气遇冷液化产生的水珠，时不时顺着这些缝隙流下来。

    透过玻璃看四周风景，显得有点扭曲，形成一种特殊的奇观，好像在观赏抽象派的油画。

    安雅静静吃东西，习惯了韩宣嘴里的好几亿美元，表情没半点波动。

    在她心里，钱足够用就行，小时候家里那么穷，不也过来了。

    吃完自己点的炸牛奶，抬起头看了看，悄悄将叉子伸向了韩宣盘子里的德国咸猪手......

    韩宣余光现她的动作，不过有外人在这里，没说什么，等待多兰给出回复。

    多兰拥有麦迪逊花园广场71.4%的绝对控股权，其他股票流在股市当中。

    他爸总共有三个儿子，死前将麦迪逊花园广场的股份，转给了他，多兰以前脾气暴躁，而且还嗜酒嗑药，但另外两个儿子更加不堪。

    矮个子里面挑高个子，这才轮到他接管公司。

    如今花园广场的市值在三亿一千万美元左右，这是栋老建筑，溢价5o%显得诚意十足。

    他现在很是心动，市值是市值，但能真正换成钱的机会可不多。

    韩宣接着说道：“前两年市政厅要求你翻新麦迪逊花园广场，全部改造的话，最少需要一亿五千万美元。

    考虑的时间不多了，市政厅那边已经在准备帮唐纳德的球场选定地址，圣诞节后就会公布消息。”

    看向韩宣，多兰心想刚才还说不是你安排的，现在就露出对球场的兴趣了。

    不过做生意本来就尔虞我诈，他一开始就不相信是唐纳德的想法，那个暴户还以为脱衣舞是体育活动呢，对体育场根本没兴趣。

    开口说道：“这样吧，给我时间想想。

    麦迪逊花园广场是我家的家族产业，要去告诉我两位哥哥，一起做决定。

    这是我的名片，两天内给你答复。”

    韩宣诧异看了看多兰，居然没有对价格提出想法，看来也是位果断的人，自己给出的确实是最高价位，就算他想要高价，也不可能再增加。

    “好的，先生。

    加布里尔，帮我给他张名片。

    抱歉，我手上有油。”

    “没事......”

    多兰得到自己想要知道的答案，聊了几句就先走了。

    韩宣这才现，刚刚那么大的德国咸猪手，现在只剩一半不到，眯起眼睛盯着安雅。

    女孩和他眼神接触，缓慢移开，解释道：“没有肉，都是骨头，所以多吃了两块。”

    “东西太少了，鹅肝就这么一点点大！”马丁内茲转过身，两根手指比划出个距离，抱怨道。

    安德森饿得将用作装饰的黄瓜都吃完了，认真点点头，表示没错。

    韩宣已经猜到这家餐厅的主厨是谁，绝对是感恩节时候，去甘宝海洋牧场做饭的那位黑人厨师，他做得食物味道很棒，但就是份量少。

    见不得别人说老爹餐厅坏话，鄙视道：“高级餐厅都这样，人家都是在家吃完面包，半饱时候才过来。

    你看谁在这种地方，能吃饱了的？

    还有份甜点呢，你们想吃就再点一份，我要先走，下午有事。”

    “算了，一起走吧，我们去哪？”老约翰问他。

    “让人先送你们到我爷爷家，把行李放好，布会还有几天，你们在纽约参观一下......”

    切开德国咸猪手。

    这道菜的做工格外复杂，选用香叶、百里香碎、西芹末、蒜片、洋葱丝、盐、胡椒粉、白兰地等，把所有调料混合，抹在猪手表面，按摩半个小时使原料入味。

    接着把按摩后的猪手，放入保鲜盒，在冰箱里腌制24小时。

    取出来用清水冲洗后，入蒸笼大火蒸3o分钟，再开始烤。

    烤盘锡纸上铺着香叶、蒜片、洋葱丝，然后把蒸好的猪手放在上面，包好锡纸，5o分钟后去掉遮盖的锡纸，继续烤1o分钟。

    做好的德国咸猪手，颜色红，香味浓郁，表面有层油光。

    韩宣咬了口，咸猪手的外皮烤得非常松脆，里面则肉汁丰富，肉质松软，跟它松脆的表面，形成强烈对比。

    再加上那一层厨师特制的酱汁，相当美味，令人一吃难忘，怪不得安雅偷偷吃了那么多，撑得在那打嗝。

    其他人已经吃完，现在都在看韩宣，马丁内茲咽口水的声音格外响。

    知道他是什么意思，但韩宣不打算带他分享，又不是肯德基全家桶，就这么半个咸猪手，自己吃都不够。

    只要稍微松点口，这帮实在人，可不会客气。

    每人上了份好吃又好看的意大利提拉米苏蛋糕，韩宣要了巧克力口味，安雅吃的那份，则是彩虹色夹心的，她犹豫好久，还是舍不得下口。

    直到韩宣用叉子在上面戳了下，这才气呼呼开始吃。

    另外一桌，四位牛仔都翘着二郎腿，只接用手抓住蛋糕往嘴里塞。

    对帝国大厦指指点点，谈论当年金刚在上面打飞机的经典剧情。

    琼斯看向韩宣说道：“东西先放在车上吧，不用找人带我们，安德森买了地图，我们自己去逛逛街。

    马丁内茲要帮米厄带衣服，不然他就惨了。”

    安德森顿时噗地笑了出来。

    韩宣回想米厄这个名字，好像是十月份牧场招工时候，那个强壮无比，扛个一百五十斤麻袋，能深蹲十次的瘦弱女人？

    眼神惊恐，打量马丁内茲，“你和她……”

    老约翰接口说道：“没错，他们俩最近一起干活。

    米厄似乎对马丁内茲有好感，经常叫他去奥古斯塔镇玩。”

    马丁内茲瞬间头疼，捂住脑袋。

    等了半辈子终于有人喜欢，但却是个能和暴龙打架的女人，想起对方那结实的二头肌，心里就直冒冷气。

    咬住下嘴唇，脸神悲愤，一副欲哭模样，“上次两头公牛情打架，她用绳子套住比利时蓝牛后，把其中一头给拉倒了！

    我不喜欢她，但是却又不敢说，她真会杀了我。

    我喜欢柔弱一点的女人。”

    韩宣憋笑憋的肚皮抽搐，好半天缓过神，伸手拍拍他肩膀：“其实米厄还挺漂亮，不行就凑合着过吧。”

    “认识她之后才知道性格也好，但......我怕她以后对我家暴。”

    “咳！咳、咳！”安雅呛地弯腰直咳嗽。

    “……”

    “哈哈哈哈！”

    韩宣从马丁内茲这么壮的黑人嘴里，听到说有人要对他家暴，离开椅子，蹲下捂住肚子大笑。

    含着泪对附近食客们说完抱歉，继续笑个不停......(未完待续。)8

    
