    玲和比鲁翁被刀疤大叔这么猛的一拍，两个人差点一位自己被暗河里的魔兽袭击了，魂都要吓没了。

    玲没好气地瞪了刀疤大叔一眼，随后稍稍整理了一番思绪，这才道。

    “精灵蛋闪烁频率不稳定的情况我们遇到过不少，大多都是精灵在孵化时期吸收了过多，又或者没有吸收够能量导致的。

    前者需要引导出残余能量，必要时候需要打破精灵蛋，帮助精灵破壳。

    后者需要补充缺失的能量，帮助精灵完善精灵需要的能量。”

    “那迷你龙的问题呢？”

    “很可能……两者都有！”比鲁翁犹豫了一下，这才喏喏地说道。

    “说简单点，多了什么？少了什么？”维克多直接道。

    “多了大量的火系能量，少了真正的龙系能量！”

    比鲁翁继续说道，直到这时，众人才看见他身边不知何时已经站着一只浑身灰色，眼神怯怯的小猫咪。

    超能系精灵，妙喵！

    如此看来，能量冲突的情况应该就是妙喵感应出来的。

    “咦，你什么时候多出来的妙喵啊，好可爱啊，有对象了吗？”

    玲脱口而出道，反手就要去抱妙喵，但被它一个瞬间移动无情躲开。

    “咳咳，玲小姐，现在……”比鲁翁挡在自家妙喵面前，指了指迷你龙的精灵蛋。

    “所以，还有什么办法？死马当活马医也要试一试！”维克多继续说道。

    “有！让火系精灵去吸收精灵蛋多余的能量，同时再让龙系精灵给蛋输送龙系能量，过程中用超能力能量进行引导，这个办法或许可以试试。”

    玲说完，维克多沉默了，场上。

    这三个条件，超能力精灵它这里有铜镜怪，比鲁翁的妙喵也不错。

    但另外的火系和龙系，他都没有啊！

    面朝大海的湖滨镇，哪里会出现火系精灵的而存在？

    唯一有的好像就卡娅的小火马，但还要再让阿杰跑一趟？

    至于龙系，哪里都稀少！

    “咳咳！”

    刀疤大叔突然咳嗽了两下，然后自言自语地说道：“总感觉在这里等着我呢。”

    下一秒，两道红光闪过，烈焰马和七夕青鸟同时出现在了洞窟之中，两只气势逼人的精灵突然出现，让众人都愣住了。

    刚刚还在愁方法有了但没条件实行，转头就有人派出了两只完全符合要求的精灵。

    峰回路转，不外如是！

    “大叔，谢了！”维克多郑重地道谢，随后又看向玲和比鲁翁。

    “你们放手去吧，不管结果怎样，至少大家都全力以赴了。”

    玲没接茬，转头又看向了比鲁翁，而比鲁翁将身后的妙喵抱了出来，柔声道：“妙喵，要拜托你了~”

    “喵~”

    妙喵糯糯地叫了一声，看见比鲁翁鼓励的眼神后，这才小心翼翼地跳下来，蹦蹦跶跶地跑到精灵蛋旁边。

    “喵~~喵~~”

    烈焰马和七夕青鸟在妙喵的呼喊下走到前方，低头听着妙喵一本正经地交代着什么。

    “比鲁翁，妙喵感知能量需要消耗大量的超能力吧？它的能量够吗？”

    维克多突然的问题，让比鲁翁脸色一变，妙喵是他刚收服不久的精灵，年龄很小，超能力自然不可能有多少。

    但还没等比鲁翁说什么，维克多已经将超能晶石递给了他。

    “超能晶石，这里面储存了不少超能力，以防万一给妙喵备用吧。”

    “好的，少爷！”

    在铜镜怪痴痴的目光下，比鲁翁接过超能晶石，然后跑到妙喵身边递给了它。

    妙喵的眼睛同样也直了，抱着超能晶石一脸迷醉，在比鲁翁的提醒下，才清醒过来。

    “喵喵！”

    要开始了！

    妙喵先用超能力将迷你龙的精灵蛋淡淡地包裹上一层。

    接着，它朝烈焰马挥了挥手，烈焰马随之低头，用头上的独角轻轻对准精灵蛋。

    下一秒，烈焰马身上的火焰猛地窜高了几分，在众人紧盯的目光下，竟真有一丝丝红色的能量从精灵蛋中缓缓逸散出来，随后被烈焰马的独角吸收。

    顿时，精灵蛋闪光的频率猛地提升，仿佛马上就能破壳而出一般。

    “喵！”

    妙喵再叫一声，一旁的七夕青鸟也赶紧低下脑袋，些许青色的龙系能量就这般缓缓从七夕青鸟绸带半的翎羽上流出，在妙喵超能力的引导下，又缓缓流进精灵蛋中。

    精灵蛋闪烁的频率更快了！

    众人心中猛地一松，但还没来得及想其他的，精灵蛋闪烁的频率又瞬间降低了，每一次似长实短的熄灭，都仿佛要将众人心中的期盼连同着要熄灭一般。

    非常揪心！

    “喵~”

    娇俏的声音响起，却是妙喵在继续指挥烈焰马和七夕青鸟干活。

    这次，烈焰马吸收火焰能量的频率明显降低，而七夕青鸟则在加大输出，一股一股的能量不停地涌入精灵蛋中。

    众人全部安静地看着，整个地下暗河只有妙喵的喵喵喵叫声，在随时调节着能量传输、吸收的变化。

    时间缓缓流逝，精灵蛋的闪烁的频率虽然偶尔会有不正常的波动，但都被很快矫正，整体都在持续变快当中。

    十分钟后，妙喵毫不犹豫地催动超能晶石，以此补充自己快要枯竭的超能力。

    又过了半个小时，妙喵、烈焰马和七夕青鸟都已经满头大汗，但眼看精灵蛋孵化在即，都不敢有丝毫放松。

    当精灵蛋闪烁的频率已经快到要连成一片时，精灵蛋上突然出现了一条明显的裂缝，耀眼的蓝色光芒射出，那是代表生命的光辉！

    迷你龙，破壳了！

    与此同时，七夕青鸟和烈焰马都感觉到了一股强大的吸力，企图吸收他们身上的能量。

    看着眼前即将孵化的小家伙，烈焰马和七夕青鸟竟都不约而同地开放了自己的能量，任由精灵蛋吸收。

    耀眼的蓝色光芒逐渐充斥了整个地下暗河，同时也掩盖住了精灵破壳最神奇的场景。

    当光芒散去，一切重归平静，一条只有手腕粗细的蓝色小蛇出现在了众人面前。

    湿漉漉的大眼睛，纯白如小翅膀的耳朵，白腹蓝背水润湿滑，眉心一颗白色宝珠又让它显得精致了三分。

    迷你龙，终于是孵化出来了！

