
　　“公子。禹文清禀报说，你的兄长王生有急事要见你。”这天，王琳正在灵山秘境和张晗语一同练剑，收到了聂小萱的禀报。

　　“好，我去一趟。”王琳眉头一皱点头道。

　　随后，王琳通过召唤之门来到了高流湖。

　　如今，禹文清仍然是高流湖湖神，他已经有阳神中境的修为了，他主管的水域也已经不单单是先前高流湖这片水域了。

　　以他的修为，自然要增加水域，高流湖的支流以及通往天江的水域，基本上全部在他的治下。远远超过了他神印控制的范围。

　　如今，随着他修为达到阳神境，先前神印基本就没有什么作用了，只是当做一个储物法器在使用，因为他获得的传承炼化水域之法，远超这个世界神道传承下来神印的功效了。

　　其实上，以他的资历，完全可以离开这里，到大江大湖中任职了，毕竟哪里水韵厚重，更有利修为提升。但聂小萱始终将他留在这里，主要就是让其好好护佑王生，毕竟禹文清办事牢靠，若是王生有任何闪失，都无法给王琳交待，聂小萱分得清轻重缓急，在她看来，所有的事情都比不上王琳的事情重要。

　　“公子！”空中一道涟漪一闪而逝，王琳脚下金光浮动，瞬间出现在高流湖湖面上，禹文清眼睛缩了缩，露出了一丝敬畏和欣喜之色恭敬行礼道。

　　两年过去，王琳修炼纵地金光法已经初入门径，驾起遁光飞驰，速度不弱于驾初阳小剑的速度，所以如今王琳已经逐渐的不再驾驭飞剑飞行了，而是将飞剑藏于体内不再消耗法力，始终保持着最佳的攻击状态。

　　王琳修炼纵地金光法有成，初阳、少阳剑自然也水涨船高，攻击速度也大幅度提升了。如今它们品质又有所增进，逐渐朝着极品灵器巅峰迈进。

　　“不错！”王琳神念扫过，知道自己兄长正在县衙中，并没有出现什么不好的情况，白翎也在哪里。

　　王琳点点头赞许了禹文清，手掌展动，赐给他一缕水属性的本源之力。

　　这本源之力乃是元神境修士元神被炼化得到的，虽然护体法神经常炼化使用，算不得多珍贵。但目前神使这个阶层上基本上很难获得这种修炼资源，他们通常用的都是用香火愿力修炼，灵魂本源之力也只有在作战，或者立下有功勋情况下被赐予，但品质不会超过炼化阳神境获得的灵魂本源之力。

　　如今已经知道，也只有元神境以上虚灵才能炼化出五行本源之力。

　　这也就是护体法神修为急速提升，而神使修为进步较慢的原因了。

　　但修炼资源有限，如此多的神使，不可能耗费五行本源势力这种珍惜的资源提升修为。必须在确保护体法神获得足够修炼资源的基础上，才通过对神使论功行赏给予少量的这种资源。

　　毕竟，护体法神才是重点保障的对象。这也是王琳让月流苏和诸护体法神共同研究出来的赏罚制度，已经在王琳治下的神道体系中推行。激励着神使去建功，获取自己应得的修炼资源。

　　但在制度中也提出了一个重要的原则，每个神使都很清楚，那就是王琳可以超脱在制度之外，因为严格来说，王琳是他们的主人，不受这个制度的限制，随手赏给禹文清也不算违反制度。

　　但护体法神本身却不能因为喜恶私自赏给自己的神使，必须论功行赏。护体法神制定这样的制度，主要是为了突出王琳的地位，让神使明白一个道理，王琳是他们的主人，不但是赏罚，甚至他们的生死都掌握在王琳手中。

　　“多谢公子！”而此时，王琳赐给了禹文清一缕元神境灵魂本源之力，里面蕴含了水系本源，只要他资质不是太差，汲取炼化了这一缕本源后，有很大的几率跨入元神境。

　　如此以来他就走到了大多数神使前面了，修炼之路，一步领先步步领先，他如何会不感动，顿时极为诚恳的躬身行礼道。感到这么多年一直在高流湖任职也极为值得了。

　　“嗯！”王琳轻轻点头，脚下金色遁光升腾，瞬间飞跃到平康县县衙上空，悄然地落在了王生居住的院落中。禹文清速度慢，随后才赶了过来。

　　当然了，王琳也施展了遮蔽之法，普通的百姓根本看不见王琳。

　　“叔叔！”白翎自然是感知到了王琳的到来，赶紧拉着王生从书房内出来，朝着县衙后院小花园中的凉亭躬身行礼。此时，王琳的身影才缓缓的显出来，禹文清也随即出现了。

　　“弟弟！”王生略显不安的打招呼。再见王琳，真是恍如隔世，突兀的出现在凉亭中，让他越发看不透这个弟弟了，面对这种超凡的存在，心中有点惊惧不安。

　　“兄长一向可好，最近太忙，没有来看兄长，兄长莫怪呀！”王琳随意一笑道。

　　这份随意而亲近的话打消了王生的疑虑和惊惧，知道眼前还是自己的弟弟，顿时轻笑一下带着白翎走进了凉亭隔着石桌坐在了王琳对面。

　　而禹文清手掌展动，无声无息地，高流湖周围的特产，主要是一些珍惜水果摆在了王琳和王生面前。

　　其中一盘雪莲果晶莹剔透，散发着荧光，摆上来后顿时一股芬芳的气味弥漫开来，让人心神俱醉。

　　“唔！”王生眼睛缩了缩，他自然是知道，雪莲果是高流湖特产，白翎平时也经常去寻找，其生长的地点灵气越浓郁，生长的时间越长，品质就会越高。

　　且白翎告诉过它，生长在灵气浓郁之地、十年以上的雪莲果已经不是普通的雪莲果了，可称之为灵果，凡夫俗子吃了也会延年益寿，身体康健。这几年来，王生倒是吃过十年以上的雪莲果，身体越发的好了。

　　但眼前这盘雪莲果价值极高，恐怕已经生长百年以上了，尤其是香味和其果实上散发出的荧光，就不是白翎拿回来的那几个可比的。

　　而且，禹文清一下子拿出了四枚，怎能不让王生惊讶。他久在官场，自然是知道其中的关系，自己是借了王琳的光，若非如此，恐怕自己很难见到如此珍贵的雪莲果。

　　“兄长。这次找小弟来有何事？”王琳虽然不知道王生的心理活动，但自然看出了王生的惊讶，但王琳并不在意的随意道。

　　接着，王琳拿起两个雪莲果，一个递给了王生，一个自己品尝了起来，顿时感到味道极为鲜美芬芳，知道禹文清为此也花费了心思了，恐怕这是珍藏了很久了。

　　“弟弟。并非是我有事情，而是你嫂嫂白翎的事情，我觉得还是要给弟弟你说说，否则的话我不放心。”王生道。

　　“哦，嫂嫂有何事，我们都是一家人，不必客气，直接说就好。”王琳道。

　　“当年我逃离高流湖，被位于大海之上、东南方向一个叫普陀山仙岛的修士相救，她们待我不薄。

　　日前，我收到岛上传讯，东海龙族要侵占仙岛，形势极为危机，她们要我回去和众姐妹组成剑阵对战龙族。相公不放心，一定要让我给叔叔言说后才让我离开。”白翎躬身行礼道。

　　白翎说的轻描淡写，但王琳听得出来，其中必然不是这么简单的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那仙岛岛主是什么修为？”王琳沉思片刻道。

　　“我也只见到过岛主数次，而且也只是远远地看一眼，我修为低下，看不明白。岛上都是女修，大部分时间都是岛主的弟子在教导我们，所以对岛主了解的不多。

　　但据我一个姐妹说，岛主是八劫散仙。她手下有八个弟子，修为大都在化神境，渡劫境的不多，我已经离开仙岛数年了，最近的情况并不是很了解。”白翎缓缓道。

　　“嫂嫂，恕我直言，虽然我不知道龙族底细，但以我判断，龙族必然实力强悍，仙岛只有一个八劫散仙坐镇，很难抵抗住龙族。

　　若在夏国境内，即便是龙族前来，我也有一战之力，可保你安全，但若是离开夏国，我无法保障你的安全。所以，你最好别回去。”王琳沉思片刻直言不讳道。

　　“娘子，你听弟弟的，莫要离开高流湖了。”王生顿时大急道。

　　“不。”白翎摇头接着道：“虽然我没有生而为人，但也知道滴水之恩当涌泉相报，有些事明知道不可为也要去。岛上姐妹待我恩重如山，我私自婚配相公，她们并没有责怪我，我已经和相公厮守这么多年了，心愿已了。相公此后切莫以妾身为念，再续一房为相公生儿育女才是。”

　　“不，我不让你离开，我不允许你离开。”王生顿时大急道。

　　“弟弟，我知道你神通广大，看在都是一家人的情分上，你帮帮白翎吧。”王生看向王琳哀求道。

　　“嫂嫂，那普陀山距离夏国有多远？”王琳沉思片刻道。

　　其实上，王琳对白翎的心思也略有猜测，若是她执意要走，直接飞走就是了，而同意王生要见自己一面，未必没有想让王琳帮助普陀仙岛的意思，只是不知道龙族实力如何，王琳能否应对的了，不敢开这个口。

　　按照王琳的想法，毕竟是自己亲人，是可以帮，但得有个限度，若是让护体法神离开大夏国直接去海上普陀山战斗，王琳不会同意的。

　　因为面对的可是龙族，不知道有多少散仙、浊神坐镇，甚至上还可能有真仙、真神坐镇的大势力，离开夏国作战，无异于寻死。

　　而在夏国境内，借助山脉地气、水脉水韵才有一战之力，不至于太过冒险。

　　“约有三万里！”白翎眼睛一亮道。很显然，她也是想能帮助普陀山渡过这次劫难。

　　“如此来算，其距离通河出海口也只有二万多里左右的距离。”王琳沉思着点点头。这个距离，以如今法坛的品质，倒是堪堪能开启召唤之门，若是距离再远一点，恐怕就不行了。

　　不过，听了白翎的话，王琳也是暗自感叹，这个世界真是太过浩大了，这仅仅只是在北洲范围内，若是其它洲合并起来，这个世界的广阔恐怕远超前世了。

　　“公子！”空中一道涟漪闪现，聂小萱出现在王琳身旁朝着王琳躬身行礼道。

　　“神主！”禹文清赶紧给聂小萱行礼。

　　王生和白翎看了看，大体对王琳的神道体制有所了解。心中越发的震惊了起来。

　　因为白翎先前和禹文清关系不错，倒是经常和禹文清切磋，禹文清这几年来修为提升很快，已经不是白翎能抗衡的了。这让白翎很是羡慕禹文清。觉得禹文清必然是王琳势力中重要的一员。

　　但如今看到聂小萱，以及禹文清对聂小萱的态度，她是再次震惊了，很显然，禹文清在王琳神道体系中只不过是普通的一员，甚至聂小萱还是她的顶头上司。

　　她先前也聂小萱接触过，知道她修为并不高，想不到几年时间，聂小萱已经是元神境的神祗了。

　　而且，从聂小萱身上散发出的神韵，让她似乎有种面对普陀山岛主的感觉，只能用深不可测来形容。

　　白翎的感觉还真的不错，如今聂小萱控制着天江、通河以及什沙海的水韵。虽然以她的修为还不能直接控制，但通过她的神使、神仆控制，和她自己控制没有什么两样。

　　尤其是在夏国境内，所有的水脉能勾连在一起，形成一个巨大的网络。她动用水神能力抽取水韵，运用天罡三十六法神通作战，战力绝对不弱。

　　因为没有对战过这个世界的浊神、散仙，聂小萱不清楚自身战力有多高，但韦无涯等推测，起码有四、五劫散仙、浊神的战力。

　　而且，这只是聂小萱一个调用水韵形成的战力，若是山水相连，那战力又将翻倍。这都得益于将夏国山水全部炼化掌控的结果，虽然地脉地气、水脉水韵的炼化还未入极境，似乎也永无止境，但如今已经初步掌控，形成网络了。

　　“嫂嫂，我让小萱收你为神仆。若是你同意，或许我有办法保证你的安全，甚至也未必不能帮助普陀山。若是你不同意，此事就此作罢，因为龙族实力太强，我不可能派手下去普陀山送死。”王琳道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第六百七十八章 请求免费阅读。https://xs.23sk.com 