    幸存者堡垒五号的一处空港，一艘并不算多么巨大的舰艇缓缓的停靠在了泊位上，巨大的气流冲过码头，减缓着船体的碰撞。

    咚的一声，舰艇停了下来，片刻之后，舱门打开，一行人从上面走下。

    叶钟鸣站在码头上，面带笑容看着这些熟悉的面孔。

    “小叶子！”

    为首一人大大咧咧的对着叶钟鸣挥手，可目光，却已经把视野范围内的一切都了个清楚。

    “红姐。”叶钟鸣走过去，只叫了一下便被刘正红给抱住了，一副久别重逢的样子。

    只是这女人抱住了叶钟鸣后在耳边就开始说话了。

    “实验室资金设备全部要最好的，研究人员要听话的，给我弄点大高手和巅峰高手的血皮肤组织骨头毛发尸体什么的最好，还有，那些资料和技术……”

    叶钟鸣挣脱了红姐的怀抱，没好气道：“我请上来个爷啊。”

    “说错了，我自己要上来的。”红姐毫不在乎，左顾右盼，对什么都很新奇。

    “钟鸣哥。”双胞胎姐妹雅甜雅妮跟在刘正红身后，见到叶钟鸣的时候，小脸上有着发自内心的喜悦。

    “你们……”叶钟鸣看着雅甜雅妮，语气高兴中带着疑惑。

    他现在还是能够分辨谁是雅甜谁是雅妮的，金尸重新到了天上，和他的联系恢复了那么一丝，并且从脸上略显生硬的表情，也可以看出来一些。

    但……和之前相比，雅妮更像是一种重生。

    她本来就是在将死之际被制成了人傀，某种程度上就是死人。或许人傀之法很神奇，金尸又是其中最高等的，所以使得她更加像人类。

    可绝不会接近到这样的程度……这也太相似了点，甚至于，她还会延时做出一些拟人的表情，以及思考的模样！

    “格……壕。”雅妮的嘴里，发出了涩涩的问好声音。

    叶钟鸣真的惊讶了。

    这是真的要走向复活？

    “是另一种生命形态。”

    刘正红在旁边好像知道叶钟鸣在想什么，解释道。

    “具体的情况，回去和你说吧，对她们的研究我也有一定的心得，不是一两句话说的清楚的。”

    说起这个，红姐是很兴奋的，她最有兴趣研究的云顶成员，就是夏白和雅妮了。

    在双胞胎后面，是一黑紫一纯白两条大蚯蚓。

    地球上的战兽，除了扬戈斯这种本就属于宇宙生命的存在，以及地黄丸这种本命战宠，基本上叶钟鸣是不会带到天上的，至少在偷渡的时候不会。

    但九宝是例外。

    原因自然是它的那种在地下便可以吸收能量自动进化的变态能力，至于九宝的那条白色伴侣，完全就是附带的。

    毕竟，两地分居异地恋感情容易出问题。

    叫它们上来，算是叶钟鸣某个计划的实施基础。

    九宝对叶钟鸣极其的亲昵，大头已经伏在了地面，一点点的蹭着叶钟鸣的身体。

    除了红姐双胞胎姐妹以及九宝夫妻，后面还跟着两个……语婆和她的黑猫。

    对于叫这两位上来，叶钟鸣也犹豫过，不过还是让她们来了。

    看着目光复杂地看着自己的语婆，叶钟鸣点点头，轻声道：“在上面，我的情况不太好，需要你帮忙。”

    语婆抱着黑猫，专注地看着叶钟鸣一会，然后点点头。

    最后，便是一脸笑意，看叶钟鸣仿佛看自己孩子的阿匋族长。

    当初看到叶钟鸣关于这次来偷渡的人员名单时，所有人都很惊讶，主要就是因为阿匋族长和他带着的三十个人。

    这些人，没有一个人是九级的存在，甚至因为他们是布鲁秘境的人，如果天赋不好，未来也没有成为顶级的可能。

    可叶钟鸣只给了名单，没有解释理由，大家只能带着疑惑通知阿匋他们。

    “我这个老头子，还有什么能帮你的地方吗？”阿匋过来拍了拍叶钟鸣的肩膀，然后指了指后面的三十个人，“按你的要求，大千炼魂术修炼最好的一些人，也是这方面最有天赋的一些人。”

    叶钟鸣对这位从开始就一直帮助叶钟鸣站在云顶这边还把蜜芽交给了自己的老人很是尊敬，过去扶了下他，然后道：“当然，您宝刀未老，这一次，真的需要帮助。”

    “好，好。”阿匋脸上发光，对于他还有作用这一点很是高兴。

    一行人在寒暄中离开了空港。

    …………

    那艘运输他们来到这里的舰艇之上，一个人正站在舷窗前，看着下面逐渐消失的一行人。

    “老大……那位，不会是……”

    “不会！”

    后面手下的话没说话，前面一个年青的男人摘下了面具，露出了一张英俊的脸。

    “云顶庄园的那位新手第一，不会是A11，就算他曾经带着面具去了聚会，他也不会是真正的A11。”

    这个年青男人，自然就是A21了。

    “但，这几次我们的任务，都是从那位的母星上运人运东西，如果不是他，那为什么……”

    下属的话没有说完，可意思很清楚了，花了这多钱，如果不是他本人，那么也太不可思议了。

    “这个宇宙复杂的事情太多了，我们哪能都明白，做我们这行的，最重要就是不闻不问，这样能活的长一些。”

    “是……老大。”

    看到叶钟鸣等人乘坐的载具彻底消失不见，A21突然问道：“舰队调集好了吗？接下来我们运送的东西太重要，我几乎赌上了所有，不允许有任何差错，一旦有闪失，那帮矮人会吃了我们。”

    “放心吧，老大，都安排好了，保证万无一失。”

    A21点点头，又看了这处空港一会，之后下达了离港的命令。

    …………

    几乎同一时间，一个人走进了暗条城，他随意的四处逛着，好像对什么都很有兴趣，还在一些有特色的店铺吃了不少东西，只是口味略显清淡，吃过之后，有些不满意。

    逛了一圈后，他又出了城，步行到了云顶庄园附近，远远地望着对面略显巍峨的庞大建筑群，那张年轻的脸上露出了颇有兴趣的表情。

    “小破苏的叠层摇光防御体系，雷陌武装结构体，倒是……舍得下本钱啊。”

