    新世界、夏普岛

    罗兹一伙离去后，夏普岛的事务交给了艾维亚打理。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这段非常关键的时期内，帝鳄伯因遵守了约定，并没有趁罗兹海贼团虚弱的时候突然袭击，虽然说就算他们真的来了艾维亚也不会怕，但什么事都没生，平平安安度过这几天无疑更好。

    艾维亚也没有闲着，把自己的老朋友奥比克安置了下来，并且以极快的效率筹备完了酒馆，这是他们早就说好了的，奥比克来到夏普岛，在码头边上开一个酒馆，到时候瑞德、安妮若是愿意，那就继续跟着奥比克，帮他打理酒馆的事务。

    这样奥比克的梦想就完成了，瑞德、安妮的安置问题也成功解决，一箭双雕，令艾维亚非常高兴。

    另外，岛上除了艾维亚，还有雅卓、邦德斯、摩卡等人。

    邦德斯这家伙罗兹是不放心，所以打算带走参战的，不过考虑到抽调了太多人手到时候自己的地盘连可堪一用的人都没了就只得把他和雅卓留了下来。

    至于摩卡，这是一个非常奇怪的家伙，那天和罗兹密谈后，他的安全等级又提了一级，达到了最高，众多海贼对此议论纷纷，他们都很费解，不知摩卡身上有着什么秘密，居然可以使得罗兹如此重视。

    摩卡的实力原本非常强，曾是黑暗世界女王嘉蒂斯手下的头号杀手，不过在嘉蒂斯与多佛朗明哥合作期间执行任务不知经历了什么而失踪，回来后就变成了如此惨淡的模样。

    他开始也是要求跟罗兹一起走的，不过罗兹是打算这场清算战一完就带着摩卡去一个地方解开一些谜团的。他担心到时候全面开战后会照顾不周，万一摩卡遭遇不测，那他后悔都来不及了。

    在遭到反对后，他便也留了下来。

    这么说起来夏普岛的防御力量还是不错的，以艾维亚为，还有雅卓、邦德斯、摩卡，真要是有哪个不长眼的势力企图阴罗兹海贼团一把，那他们有把握让那些人有来无回。

    ……

    夏普岛近海

    这里原本监察很严密，不过由于罗兹海贼团参与了四皇之争，绝大部分兵力都被抽调走了，使得一支庞大的舰队在深入罗兹海贼团地盘腹地的情况下还没被现。

    这支舰队的旗舰上飘扬着的海贼旗近来在新世界出现率极高，不知在这段情况做了多少震惊世界的大事。

    “船长，黑胡子蒂奇那家伙也太看不起我们了吧！”个子高大，脑袋上长着两个牛角的男子一脸愤慨，“不过是解决一伙新人而已！我自己去就足够了！”

    “咕噜噜噜……”被称呼为船长，个子和巨人相差无几，头上同样有角的男子灌着酒，当喝了几口后这才恋恋不舍地放下酒壶，“黑胡子蒂奇那家伙么……既然那家伙都那么说了，或许这些新人的确有什么过人之处呢？！

    什么十一新星最近不是风头火热吗？我倒也想瞧一瞧，新时代的新锐海贼们都是个什么货色，是不是像七武海那群废物一样不堪！”

    这两个交谈的正是新世界里鼎鼎有名的两个大人物，一个是百兽海贼团的高级干部、三灾之一、悬赏十亿贝里的旱灾杰克，另一个，是被誉为“世界最强生物”的百兽海贼团的船长，百兽凯多！

    旱灾杰克还是不满地喘着粗气：“不过是新星！恐怕连两年前火拳艾斯的程度都达不到，有什么好见识的！”

    “咕噜噜噜……”百兽凯多又拿起酒壶喝着酒，这次是喝道酒壶空了才停下来的，他将在别人看来巨大无比的酒壶随后一扔，道，“当然！那些只是为了给这枯燥的旅程添加乐趣才做的！可别忘了此行我们真正的目的！若不是有这个，黑胡子蒂奇又怎样！老子才不屑跟他合作！”

    “那东西……真的存在吗？”旱灾杰克咽了咽口水，看得出来，他也对那个东西很忌惮，“黑胡子蒂奇是怎么知道那东西所在的地方的？”

    “这些老子都没兴趣知道！”百兽凯多摆了摆手，一脸不耐烦，“老子在意的只有能不能用那个东西毁灭世界这一点！如果黑胡子蒂奇那个废物敢欺骗老子，那他就和奄奄一息的白胡子海贼团一同埋葬在新世界的大海里吧！”

    旱灾杰克听着百兽凯多那震耳欲聋的声音也是不免胆战心惊：“我明白了！”

    百兽凯多又拿起了一壶酒，把酒盖打开时，想起了一件事，他看向了站在一旁很安静的另一个男子：“海诺德！”

    同样身为三灾之一的洪灾将军海诺德微微抬起头，尊敬地看着凯多：“船长。”

    “我记得，艾维亚那家伙和你有恩怨吧？！”凯多问道。

    “那家伙，您怎么还记得？”瘦高的海诺德并没有在意艾维亚的那件事，反倒是对凯多记得这事很疑惑。

    “他老爹可是在我身上留下了一道伤啊！”凯多似乎无心喝酒了，将酒壶重重地砸在了甲板上，“还记得吗？海诺德！二十多年前我们刚出海的那时候！”

    海诺德点点头，他是最早跟随百兽凯多的船员之一，二十多年前生的那件事也的确记得很清楚：“我记得！”

    “本来我忘掉了的，毕竟在我身上留下伤痕的太多了，但让我记忆犹新的是，艾维亚在十年前进入新世界挑战了我！我还以为他早就死了的！”凯多回忆起了往事。

    “说这些干什么？船长？”海诺德很不解，就算艾维亚在那场屠戮中活下来并且十年前找凯多报仇，也不至于让凯多这样吧？

    凯多突然暴躁起来，将面前的两壶酒砸碎：“二十多年前我居然没杀掉他！更可恨的是十年前我居然还是让他侥幸逃走了！”

    “船长的意思是……”海诺德目光闪烁。

    凯多怒吼一声：“给我杀掉他！把这座岛屠尽！让他再次感受那种无助的感觉吧！哈哈哈哈！”

    “我明白了！这件事交给我来办！”海诺德点点头。

    “不！我改主意了！”凯多很兴奋，“我要亲自解决掉他！”