    第457章 天道之心（大章）

    这一次，进入仙族古界，苏秀衣可谓说是收获满满，不但达成了这次的目的，让生命之道踏入了法天象地境界的地步，而且还借助神族之手，毫无痕迹的重创了仙族。

    同时，也因为自己的原因，让仙族那位极其古老的存在苏醒，将神族潜入仙族之中的那些强者全部斩杀，这是意外之喜，这一次可谓是一石二鸟，不但重创仙族，还让神族重创。

    苏秀衣没有想到还发现了在仙族之中，有如此可怕的人物沉睡，若是不知道此人的话，到时候与仙族开战，没有准备会遭受难以想象的重创，这一瞬间的苏秀衣，其实内心有些忐忑，不知道人族的那些古老存在是否还有活着。

    是否还有人能够抵挡仙族那位极其古老，可怕至极的人物，从这一缕剑意之中，苏秀衣能够感受到让人惊恐的实力。

    不过苏秀衣相信，只要发现了对方，那么就可以得知对方的身份。

    这对于苏秀衣来说是意外之喜，而且此刻的苏秀衣也很是激动，没有想到这一次自己潜入仙族，还签到奖励了原始神文，门。

    原始神文可是极其的强大，苏秀衣在被发现的那一瞬间催动原始神文门，竟然成功逃脱，苏秀衣很是欢喜。

    从一位超越了法天象地境界的存在手底下逃生，不由内心生出一股自豪。

    而且苏秀衣签到奖励的原始神文与那些人获得的原始神文有着很大的不同，哪些人虽然得到了原始神文，但是他们不能够100％的催动手中的原始神文，但是苏秀衣对自己的神文，那是100％的掌控。

    能够发挥出神文的所有作用。

    “神族吗？”

    “我倒要看看这一次的仙族与神族是否开战，若是神族与仙族开战的话，就可以窥视一二神族的力量了，这些日子以来，神族并没有受到重创，仅仅只是今日神族损失了一些法则境界的巅峰强者。”

    “而且从那位仙族古老的存在口中知道，神族也有很强大的人物存在，就是不知道是谁？”

    “看来这诸天万族没有那么的简单，这些古老的存在，一个个沉睡，封印自己，都有自己的谋划。”

    “就是不知道这般可怕的存在，本应该进入天门之内修行，但是却一个个留在了这里，看来这诸天万族战场之上有着我不知道的秘密。”

    “而且幽冥大帝在太古时代，没有第一时间进入天门之内，而是留了下来，似乎也在图谋什么，想要一步登天，进入天门世界之内直接成为霸主。”

    “这诸天万族战场之上，我很好奇到底有什么秘密，能够让诸多强者这般的在意，不惜放弃了进入天门内修行的机会。”

    这一刻的苏秀衣念头落下之后，在他的身体之中，爆发出了可怕至极的封印之力，这些封印之力瞬间将他手中的那一柄金色小剑封印了起来，苏秀衣可是知道这缕金色的剑意，极其的强悍，若是自己能够从中感悟一二，到时候对于自己剑道的提升，那将是难以想象的。

    苏秀衣消失在了万族战场，在出现的时候，苏秀衣的身影已经出现在了人皇殿内。

    回到人皇殿内，这一瞬间的苏秀衣照见了一位人族古老的存在。

    “拜见人皇陛下！”

    “不知道陛下召见老臣有何吩咐？”

    这位古老的存在，此刻的眼眸之中，露出崇拜之色。

    然而，苏秀衣的目光落在老者的身上时，身躯不由一震，之前的苏秀衣还没有发现这位老人的修为，在此之前，苏秀衣觉得对方仅仅只是一位法则境界的强者而已，没有想到，苏秀衣的神目进化之后，竟然发现此人的法则无比的强大，早已踏入了法天象地的境界，甚至超越。

    不过，似乎运用了极其玄奥的力量封印了体内的法则。

    这一瞬间，苏秀衣不由叹息一声，果然，这个世界之上，每个人都有秘密，不会将自己的最强底牌暴露出来。

    一个个眼狠心黑。

    这一瞬间的苏秀衣瞬间来了兴趣，对着老人说道，“万战王，我人族真的没有极其古老的存在，还活着吗？”

    “比如说修为踏入法天象地的那些古老存在。”

    苏秀衣的目光声音落下之后，死死的盯着眼前的万战王。

    眼前的这人看起来极其的苍老，但是苏秀衣却知道是一个狠角色，在万族战场之上，有着赫赫凶名，死在他手中的万族强者无数。

    这一瞬间的万战王，感受到苏秀衣的目光，似乎有些难受，心里掀起了滔天骇浪。

    “难道人皇陛下能够看穿我的修为吗？他为何如此问？难道对我有所怀疑？”

    万战王的心里想着，但是立刻回复道：“人皇陛下，你应该知道我人族的实力，我人族在上古时代损失惨重，到现在为止还没有发现法天象地的古老存在出现。”

    “但也许有，毕竟我也不可能了解人族所有的强者，或许有些人隐藏在暗中，沉睡也不可知。”

    万战王的声音刚刚落下，这一瞬间的苏秀衣就问道：“万战王，你的实力真的没有踏入法天象地的境界吗？”

    “老实告诉本皇，你隐藏自身的实力，到底是为了什么？”

    “是想要庇佑人族，还是说另有图谋？”

    仅仅只是有些怀疑的万战王，突然之间听见了苏秀衣的话，浑身不由一震，脸上露出了难以置信之色，他根本就没有想到，苏秀衣竟然看透了他的修为。

    万战王的脸色微变，此刻的万战王被吓到了。

    万战王想要否认，但是已经没有机会，因为苏秀衣并不是试探他，而是笃定他就是法天象地的存在。

    “人皇陛下，果然是一代天骄，你是我人族历史上的最强人皇，人皇陛下的天赋是我们这些老人望尘莫及的，没有想到，人皇陛下仅仅只是修行了100多年，就达到了我们几万年的努力。”

    “人皇陛下说的不错，老臣的实力确实已经踏入了法天象地的境界，不过现在天地还未彻底的复苏，我只能以我人族的古老手段，封印体内的法则之力，让自己的气息不外泄。”

    “不过，老臣虽然踏入了法天象地的境界，但是其实也并不强，在法天象地的境界之中，也仅仅只是中游强者。”

    然而，万战王的声音刚刚落下，这一刻，苏秀衣笑了，笑着说道：“万战王，你真有意思，据本皇所知，哪怕是各大强族的那些法天象地的存在，都是陷入了沉睡之中，不得不封印自身，否则会被天道感知到，继而降下天罚之力。”

    “而你不但肆无忌惮的在万族战场之上活动，而且没有外泄一丝，仙族你却告诉本皇，你的实力一般，你觉得本皇相信吗？”

    “哪怕是仙族的仙祖，也做不到这一点，而你却做到了，你觉得本皇会相信你的话吗？告诉本皇，你的极限到底在哪里？”

    这一瞬间的万战王眼皮一跳，没有发现自己竟然遗漏了这一点，也从未想到，苏秀衣能够看破他的修为。

    这一瞬间的万战王，嘴唇动了动，但是却不好回复。

    苏秀衣也没有等万战王回复，继而说道：“若是我猜测的不错的话，万战王，你的实力怕是超越了法天象地的境界，踏入了法天象地境界之上了吧？”

    “否则你怎么可能做到无视天道的存在？”

    这一瞬间的苏秀衣不由自主想到了仙族那位极其古老的强者，苏秀衣看见那一位出现时，也并未感受到天道的惩罚，以瞒天过海的手段，骗过了天道的感应。

    而万战王能够平平安安的活到现在，苏秀衣觉得对方也有如此可怕的手段，只有一个可能，那就是现在的万战王，根本就不只是法天象地的境界，而是一位超越了法天象地境界的存在。

    “我不知道人皇陛下说什么，老臣的实力确实是法天象地，至于法天象地之上，那怎么可能？”

    苏秀衣想着说道：“你们这些人啊，一个个都不老实，万战王，本皇有一个疑问想问你，仙族之中，最强的人真的是仙皇吗？”

    “仙族中是否有一位极其强大的存在，或者说，仙族之中是否有一位强大无比的剑仙！”

    “你对于这位仙族的剑仙可有了解，本皇想知道他的消息。”

    此刻，苏秀衣也不想在问，因为答案已经显而易见，问下去也没有任何的必要。

    这一瞬间的万战王听见了苏秀衣的话，眼皮狂跳，万战王可是知道那位极其强大的存在的，但是万战王根本就没有想到苏秀衣会接触到那位的存在。

    立即一脸凝重的说道：“人皇陛下，难道你潜入了仙族之中，遇见了仙族那位古老的存在吗？”

    万战王此刻，心里掀起了惊涛骇浪，他根本就没有想到，苏秀衣竟然如此的胆大，孤身一人潜入了仙族的古界之中，而且竟然遇见那位极其恐怖的存在，还安全的归来，这实在是太不可思议了。

    同时，万战王也看了苏秀衣一眼，万战王有种感觉，苏秀衣比他们想象的更加强大，深不可测。

    此刻的万战王说到那位仙族的剑仙，脸上也不敢有任何的欺瞒之色，目光变得极其的凝重：“不瞒人皇陛下，老臣之所以隐藏修为，没有进入天门之内，就是为了预防那位可怕至极的存在苏醒，对我人族不利。”

    “仙族的那位剑仙叫做长生剑尊，他的剑极其的可怕，是一柄杀戮之剑，他的剑意蕴含着断天断地断我之威。”

    “每一剑都会置人于死地，他的长生剑道比杀戮剑道还要恐怖。”

    “根本就没有人知道长生剑尊是如何修行的，我只是知道在他第一次出手的时候就斩杀了我人族三位超越了法天象地的存在。”

    “但是此人太过于桀骜，而且心比天高，想要吞噬万族战场之上的天道，跨入更加可怕的层次。”

    “但是那一次，他失败了。”

    “但也没有失败，因为他确实重创了天道。”

    这一瞬间，苏秀衣听见了万战王的话，眼皮不由一跳，根本就没有想到仙族的那位长生剑尊竟然胆敢向天拔剑，而且还能够重创天道，天道有多么的强大，苏秀衣非常的清楚。

    那等存在，一旦真正的苏醒，根本就不是他们这些人能够对付的，但是对方竟然能够重创了天道。

    “万战王，你有办法对付他吗？”

    这一瞬间的苏秀衣，一脸的凝重目光，落在了万战王的身上。

    “不能！”

    “那人太强了，当年他向天拔剑，重创了天道，而且强行抓取了天的一只眼睛，据我所知，天的那一只眼睛蕴含的是时间法则，长生剑尊沉睡了如此的时间，极有可能掌控了选好至极的时间法则。”

    “时间法则极其的可怕，我没有把握对付，如果若是长生剑君出手，我只能说为人族留下一些火种。”

    “为人族留下一些火种，这其实也是我存在的意义。”

    这一瞬间，苏秀衣听见了万战王的话，嘴角泛起一抹笑容。

    “万战王，难道那一次对天拔剑的存在，仅仅只有仙族的长生剑尊吗？而你没有参与其中？”

    一脸凝重的万战王突然听见苏秀衣的话，浑身不由一震，不可思议的目光，死死的盯着苏秀衣，仿佛第一次认识苏秀衣一般。

    然而，苏秀衣面对万战王那双凌厉的目光，却浑不在意，声音无比的平淡，但却威严不减，对万战王说道：“如今的天道还是当初的天道吗？”

    这瞬间的万战王心里彻底的掀起了惊涛骇浪，万战王哪里还敢小觑面前的苏秀衣。

    整个人仿若见鬼一般，他从未想到，竟然有人能够窥探到他的秘密。

    那一战知道的人极其的少，万战王之所以告诉苏秀衣，也仅仅只是要让苏秀衣知道这一个世界比苏秀衣想象的更加的可怕，但却没有想到这一瞬间，苏秀衣竟然说他参与了与天道之战。

    苏秀衣之所以笃定，那是因为苏秀衣在影的身上得到了时间之眼，那似乎是天道的眼睛，而苏秀衣已经知道，影与仙族哪位有关系，而苏秀衣的神目进化之后，苏秀衣在万战王的身体之中看到了一颗极其诡异的心脏，那一颗心脏不属于万战王。

    苏秀衣在那一颗心脏之中感受到超乎想象的力量，苏秀衣有种感应，那似乎是属于天道的力量。

    很显然，眼前的万战王极参与了极其久远的天战。

    (本章完)

