    第32章 张框之死   

    林毅站在气枪圆阵当中，随后启动了气枪圆阵。

    

    噗！   

    气枪从身后射来，林毅微微往旁边移动了一下，迅速躲开。

    

    噗噗噗——   

    三个方向的气枪同时发射。

    

    林毅顿时一跃而起，身体在空中呈现一个水平线，三颗塑胶子弹直接从他的上下方向飞过。

    

    落地的瞬间，林毅再一次一跃而起，在空中摆出一个十分古怪的姿势，五颗子弹低空飞过。

    

    在气枪圆阵中待了差不多五分钟之后。

    

    林毅从气枪圆阵中走了出来，看着眼前的侯文怡，微微一笑，说道，“你说的没错，摘掉黑布之后，我躲避这些塑胶子弹变的更加容易了。”

    

    侯文怡一脸满意的点了点头，“随着时间的增长，感知能力也会跟着提升，承认吧，其实你就是一个天才！”

    

    林毅闻言，忍不住苦笑道，“什么天才，要不是候指导的指点，我就像是个无头苍蝇一样，到处乱撞呢！谢谢你，候指导！”

    

    ……   

    ……   

    林毅走在回家的路上，集中注意力，感知着周围。

    

    不得不说，在掌握了感知的能力之后，他对周围的环境顿时有了一个全新的了解，风的流动，小巷子里的老鼠翻垃圾的声音，以及路过的行人的耳朵里听的歌曲。

    

    他都能够听的一清二楚。

    

    感知竟是如此神奇的一种能力，实在是太奇妙了！   

    林毅突然放缓了脚步，眼中微微流露出一抹疑惑。

    

    不知道从什么时候开始，四面八方突然来了许多人，都正在朝着他所在的方向冲来。

    

    林毅突然站在了原地，不在走动。

    

    几辆车横档在了街道前方的出口，后方也横着好几辆车。

    

    从车上顿时冲下来不少人。

    

    林毅体内灵气顿时开始急转，一颗颗加速子弹在他周身凝聚而成。

    

    张框刚从车上下来，还没来得及说话，便被几个人又拉回了车上。

    

    “这么果断？”

    

    林毅咧嘴一笑，“我一出学校，你们就来了，来的正好，我也正等着你们呢！”

    

    林毅眼神徒然一冷，加速子弹顿时朝着前后的方向爆射而去。

    

    轰！   

    前后方向顿时传来猛烈的爆炸，车子和人纷纷飞上了高空。

    

    林毅瞳孔猛地一缩，看向在空中腾飞的张框，从空间戒指内顿时摸出了那把机械长弓，拉弓射箭！   

    噗——   

    铁箭夹杂着一股十分恐怖的力道直接射中了身处空中的张框的脑袋。

    

    四周围的汽车顿时发出了一阵阵刺耳的警报声。

    

    火光！   

    迅速在整个小巷内蔓延。

    

    林毅绕开火焰燃烧的位置，走到张框的跟前，看着躺在地上的张框。

    

    张框的肺部中箭，想要说话，然而一张口却吐出了无数的献血。

    

    林毅冷冷的看着倒在地上满脸痛苦的张框。

    

    张框或许做梦都没有想到，自己处心积虑等待林毅离开学校。

    

    原本是打算趁着今天晚上给自己的儿子报仇。

    

    谁知道对方竟然先一步对他们发起了进攻。

    

    对方的异能威力也是超乎想象，他带来的这些人一点用处也没有派上，而他……   

    也即将离开这个世界！   

    林毅拉弓射箭，一箭洞穿了张框的脑袋，一脚将他的尸体踢进了火光当中。

    

    随后，他离开了这里。

    

    林毅躺在豪华大别墅的床上，以前觉得房子太小，现在反而觉得房子太大，外面都是保镖和女仆，几乎不认识，但还挺热闹的。

    

    可惜，他们的热闹与他无关。

    

    他只是一个复仇者。

    

    而复仇之路，不仅充满了荆棘，同时，也充满了孤独。

    

    这是他这几个月来第一次睡觉。

    

    他总算是可以安心下来好好的睡一觉了。

    

    这一觉睡的昏天暗地。

    

    直到第二天中午，林毅才从床上爬起来，顿时觉得头昏脑涨的。

    

    拉开柜子，来到父母的灵位前，给父母上了三柱香。

    

    林毅走到窗外，静静的欣赏了一下午后的阳光，随后决定去一趟龙玉山谷。

    

    昨天晚上感知的力量帮了他不小的忙。

    

    如果不是因为感知的力量，或许他也无法那么快的就察觉到自己被人包围了。

    

    第一时间做出反应，第一时间进入临战状态。

    

    目前他的感知能力能够延伸大概十米到十五米左右的距离。

    

    十米外他人的窃窃私语他都能听的一清二楚，十五米之外感知能力就会逐渐衰弱。

    

    掌握了感知之后，丰富的实战经验是他目前最需要精进的一个点。

    

    似乎还有半个月就是四校比武。

    

    到时候四个异能大学一年级A班稍有实力的学员应该都会参赛。

    

    虽然他对自己的实力十分自信，但人外有人，保不齐还有比他厉害的怪物。

    

    既然参加了四校比武，自然是冲着第一去的。

    

    尽量在接下来的半个月内，积累足够的战斗经验才是最主要的。

    

    换上衣服之后。

    

    司机开车送他到了去城外的关卡检测口。

    

    相比第一次去龙玉山谷时的期待和忐忑，此刻林毅的脸上在也看不到那种表情，更多的是冷静和淡然。

    

    过了关卡之后，林毅直往龙玉山谷走去，途中拒绝了几名异能者的组队邀请。

    

    他们似乎是没有记忆？

    

    早在一个月前，这里的人似乎都拿着悬赏单准备悬赏他。

    

    当然，也看到了不少看到他而感到惊讶的目光。

    

    显然是觉得，为什么他还活着？

    

    对于普通人而言，但凡是会工会悬赏的人，几乎都等于是被宣判了死刑。

    

    然而，之后发生的事情却出乎了所有人的意料。

    

    狼牙工会悬赏林毅，结果在第二天，狼牙工会的会长死在了龙玉山谷。

    

    悬赏人都死了，悬赏单自然也就失效了。

    

    有几个抱着好奇的态度朝着林毅走来。

    

    “你是林毅对吧？

    就是这张悬赏单上的人？”

    

    说话的是个三十来岁的中年男人，一张口露出了一个缺掉的大门牙。

    

    缺牙男人浑身武装，背上背着一把刀，整个人看起来精神飒爽，面带微笑，手里还拿着一张破旧的悬赏单。

    

    林毅径直往前走，没有理会对方。

    

    类似这样的人不在少数，林毅有点考虑带上面具了，免得被人搭话。

    

    

    

