    林嘉恒回想起她说的再见，倏然清醒。

    不对。

    她既然要订婚了，那么也就是说，两人要彻底失去交集，这一声再见，饱含多种含义才是。

    没再多想，拔腿往她离开的方向跑。

    到了电梯前，着急按着，脸色无比着急，好不容易等到，进了去，直接按下负一层，她现在应该在停车场。

    他现在只希望对方别离开。

    一出电梯，在偌大的停车场里找，不断跑着找。

    没有她的身影，没有…

    林嘉恒一颗心徐徐下沉，没想太多，直接喊了一句，“卿一！”

    拐弯的角落，卿一正将行李放在车厢里，倏然听到回声，好似在叫自己的名字，在她正以为是幻听的时候，又听到了一句，“卿一！”

    林嘉恒的声音。

    她走了出来，看到他就在不远处，还是穿着刚刚的衣服，不过头发怎么变得这么凌乱？她刚刚记得不是挺整洁的吗？何况他还是这么讲究和有洁癖的人。

    林嘉恒自然也第一眼看到她，奔跑着就往这边来，站到她面前，呼吸还有些喘，她抬头看着他，眼底有些疑惑。

    “上次的事情，对不起。”他深吸了几口气，冲她出口，“就是…拒绝你那一次…”

    “没事啊。”卿一轻笑，“放心好了，我这个人不记仇的，其实你说的挺对的，我有认真想过，其实挺有道理的，不过也忘记了，你不用放在心上。”

    她卡在了不上不下的年纪，的确是比较尴尬，他又不用联姻，有自己选择的权利，她不会是他那个最佳的选择，所以只能洒脱放手啦。

    “我不是这个意思。”林嘉恒否认，“我的意思是，我接受你的建议，就…处处看？”

    这句话出口挺难的，他几乎是一个字一个字从唇齿间溢出来，若不是停车场内灯光不是很亮，估计都能看清他脸上倏然生起的红晕。

    没办法，她都要订婚了，他一想到这个，整个人就已经开始不对。

    闻言，卿一懵住，一时都没反应过来他在说什么，脑海思绪中断，就愣在原地，没有任何反应，惊呼呆滞看着他，就那么看着。

    既然已经出口，林嘉恒也没多顾虑，继续开口，“我年龄也卡在那，这段时间也一直被逼婚，对你感觉也不错，所以想要试着发展，你觉得呢？”

    搞不清楚内心的感情，现在时间也太仓促，他学不来爱死爱活那一套，况且也不现实，不过有感觉也是真的。

    就是那一种，突然想要安定下来了，不是因为年龄，不是因为压力，而是出现了那么一个人，让你有了想要组建家庭的欲望。

    “可是我要订婚了。”卿一反应过来，呢喃出口。

    那么突然，你喜欢的人说对你也有感觉，欢喜肯定有。

    他可以说她一开始就带着目的去追求他，可喜欢在先，她只不过在挣扎，奢望能收获一份好一点的婚姻，和喜欢的人在一起。

    有目的，不代表没有真心。

    与其让婚姻成为一种家族合作，她觉得这么挣扎没有错。

    “能取消吗？”林嘉恒快速接话，而后又觉得自己太自私了，斟酌了一下，再次出口，“和林家联姻会不会比和宋家好一点？公司的事我虽然没插手，但是还是有话语权的。”

    “取消你又不一定娶我。”卿一低着头，嘀咕出声。

    不是比宋家好一点，是根本不在一个档次，没有可比性。

    没有感情，卿家和宋家讲究的就是所谓的门当户对，而她和宋谦，都是明码标价的商品，综合分析，觉得对方都不错，不会做亏本生意，也就应下。

    说到底，都觉得有利可图。

    宋家看中她独生女的身份和自身能力，而卿家，看中宋家在某个领域的发展优势，合作共赢。

    而她，觉得宋谦仪表堂堂吧，最起码不是纨绔子弟，责任心也会有那么一点。

    “娶。”他肯定的语气传来，“你要是嫁，我就娶。”

    卿一抬头，对上他漆黑的眼眸，眼底皆是认真，过了一会，低声道，“没人逼你，你不是说处处吗？那就处处好了，娶我还不一定嫁呢。”

    似乎害羞了，她将头埋得很低。

    都说在豪门谈爱情不现实，她从前也是这么认为的，就算有爱，也不过是深层隐藏着各种利益，表面却装饰得分外美好，这样的例子她见得太多。

    “你这是答应了吗？”林嘉恒看向她，有些忐忑问出声。

    “我想了一下，好像不亏。”

    那就先处处，不为任何目的，单纯的，只为感情，她就像任性那么一次，如果不合适，那就另说吧，最坏的结果也不过是卿家为她找条件稍微差一点的了。

    闻言，林嘉恒倏然松了一口气，不过精神还是紧绷着，“那…你还搬走吗？”

    “你说呢？”

    “我帮你把行李拿上去。”

    看着他走到她后备箱，她忍不住笑了。

    领悟性还很高，应该不会太糟糕吧？心底还是很开心。

