    第223章 -东山岛

    “好，我答应你，就五拳！”

    陈歌闭住了眼睛，他很好奇系统赋予自己的身体机能极限在哪里，为了让自己对于自己的身体有更好的认知，他很乐意接受这样的挑战。

    夏海文迅速自己揉了揉受损的右肩，然后挥舞着自己的左拳，准备打出第一拳！

    “你可收着点，对面小哥这么瘦弱，恐怕你一拳头下去他可就喷血了！”

    “就是啊，这小胳膊小腿儿能经得住你这样的壮汉一拳头吗？更不要说五拳了！”

    周围的人都有些皱眉，他们一致认为如果夏海文没有遮拦的发力，陈歌就会是凶多吉少。

    然而夏海文为了证明自己的力量，他根本没有收力，然而使出了比平时的武术比赛更大的力量，朝着面前陈歌的胸膛砸去。

    这一拳头下去，陈歌机会没有任何反应和感觉，甚至连面部表情都没有一丝的悸动。

    反观夏海文，则是一个人抱着自己的拳头疯狂的揉搓，这拳下去就印证了那一句话：伤敌一百自损一万！

    眼神当中不服输的夏海文没有放弃，他继续蓄力砸出了第二拳。

    可是这一次他彻底的绝望了，看这自己通红并且已经有了血痕的左手，他敬畏的看向了面前的陈歌。

    “大侠，我夏海文说到做到，我可以答应你的任何要求，只要是我能够做到的！”

    夏海文语气极其的诚恳和认真。

    “我正好缺一个贴身保镖，你以后就跟着我干吧！”

    陈歌回应着。

    “是的，老板！以后我就是您的私人保镖，如果有人敢对您不敬，那就先过了我这一关！”

    夏海文言辞激烈。

    陈歌反手就甩给了夏海文一张银行卡。

    “这里面有五百万，是你这个月的工资，我先预付给你，如果表现不错的话还有额外的奖励！”

    陈歌的这个举动让在场的人纷纷咋舌。

    “什么？五百万？我没有听错吧，竟然随随便便就给自己的保镖开出了五百万的月薪？”

    “太过分了吧，就算是麻云和麻花腾月薪也没有五百万这么多吧？”

    周遭的人一个个的都傻眼了，陈歌不仅仅游戏凯瑞比赛，身体素质极佳，而且还这么多金？

    就连PDD也不得不为之一动，他已经在直播界捞钱很多年，对于他来说五百万也是一笔不小的数字，已经足够自己去4S店提一辆法拉利，然而陈歌眼都不眨给了身边的小保镖！

    现在已经是世界富豪榜前三名的陈歌，这五百万对于他来说简直就是冰山一角。

    “另外，再帮我做一件事，夺冠之后我答应女朋友要带她去海边度假！你以我的名义买下东山岛，不用管价钱！”

    陈歌的一句话再次让在场的人震惊。

    陈歌竟然要买岛？而且还是华夏最大的岛屿东山岛？

    这个岛上有着华夏作为靓丽和无与伦比的海景和风景，华夏的众多富豪都将东山岛选择成为了度假休闲的去所。

    登岛所需要的价格已经上万元，如果真的购买岛屿的话，没有个几百亿根本谈不拢。

    夏海文一时之间竟然没有反应过来，他整个人都傻眼了，以为陈歌是在说胡话。

    “怎么，没有听到吗？”

    陈歌接下来的这句话才让夏海文回过神来，他迷茫的照做着。

    紧接着，陈歌就将交易岛屿所需要的三百亿巨款汇到了夏海文的账户上面。

    夏海文也终于经过多方渠道，再加上三百亿的超额价格，将这一座岛屿私人化。

    岛主自然而然就是陈歌。

    带领队伍回到了魔都之后，陈歌最高兴的事情当然就是见rita!

    他一把就抓起了rita的手，然后带着他坐着私人飞机来到了东山岛上！

    东山岛是一座紧邻魔都的岛屿，所以二人在路上并没有话费太多的时间！

    “哇！这也太漂亮了，我最喜欢的就是大海，我今天真是太高兴了，谢谢你！”

     RITA的柳叶弯眉直戳陈歌的内心，她还一口吻在了陈歌的脸颊之上。

    从私人直升机通过东山岛的停机坪下坠，身穿比基尼的rita兴奋地朝着海边沙滩而去。

    由于东山岛是华夏的富人岛，来到这里的人都是有头有脸的人物，这些雍容华贵的女人，或者是某个高管的老婆，或者是某个商业大亨的小三！

    总之这里的每一个人都来头不小！

    “喂，你不长眼睛吗？看不见我正在拍照吗！”

    一个极度妖娆，穿着三点比基尼的女人指着rita的鼻子骂骂咧咧，他看上去一副得理不饶人的样子。

     Rita虽然很委屈，但是毕竟多一事不如少一事，她只好乖乖的从海边走了回来。

    可是这个女人依旧是得理不饶人，她竟然狗仗人势走了上来追着叫骂。

    “怎么？你走了就算没事了？你打扰了本少奶奶的心情，赶紧给我赔礼道歉！”

    这个女人尖嘴猴腮，还时不时看着她身后挺着啤酒大肚的男人！

    这其中的意思，就是在暗示那个男人一起向rita施压。

     Rita虽然不想惹事，但这一次明显是这个女人没事找事，她根本没有道歉的意思和必要。

    果不其然，那个啤酒肚男人站起来走了过来。

    “知道她是什么人吗？她可是华夏烟草集团董事长的女人，如果你不想死的很难看的话，赶紧跪下道歉！”

    “让我的女人苏菲高兴的话怎么都好说，如果让我的女人不高兴，自然有你的好果子吃！”

    说话的男人，正是华夏烟草集团董事长蔡德华！一个身价不菲的男人，在华夏的富豪榜乃至于世界富豪榜单当中都能够有一席之地。

    不同于互联网行业那样的虚无缥缈，烟草行业是实打实的高利润，这也是商界所有人都拍蔡德华的马屁的原因。

    蔡德华也正是因为这样，谁都不放在眼里，包括麻花腾这些华夏网络大咖。

     Rita听到了蔡德华的这一番威胁言语自然有些担心，她本来胆子就小，而且这一趟是好不容易才有时间的陈歌陪自己一起出来的，她不想把太多的时间浪费在这一件事情上。

    很明显，rita已经准备道歉了，她弯下了自己纤细的腰肢，楚楚可人的表情在面前的女人苏菲眼中确实理所应当。

    “苏菲？我还以为是哪个牌子的姨妈巾呢，话说怎么不叫七度空间呢？四个字的名字不是更洋气吗？”

    陈歌站在了rita的面前，制止了她道歉的意图。

    然而rita的胆子还是很小，她下意识的拽了拽陈歌的衣角，仿佛是在说这么一点小事忍一忍就过去了，不用和他们一般计较。

    可是陈歌当然不会让自己心爱的女人受到一点一滴的侮辱，更何况现在自己已经是富可敌国的存在，没有人可以在自己面前摆谱，包括面前这个夏海文。

    “我……你……你们……

    亲爱的，你看看，他们都欺负到我头上了，竟然玷污我的名字！”

    苏菲被陈歌反击之后竟然气的说不出话来，因为以往这种情况发生的时候根本没有人敢站出来和他正面硬刚。

    当陈歌怼她的时候，竟然有些无所适从，只能求助身后的夏海文。

    夏海文自然亲耳听到了陈歌的每一个字眼，他自然而然的从上到下地打量着陈歌这个乳臭未干的毛头小子，他不知道陈歌哪里来的这么大的勇气竟然敢侮辱自己的女人。

    夏海文第一时间将生气的苏菲搂在了自己的怀里，然后瞪着陈歌叫喊。

    “几个意思？你今天是不想毫发无损的离开东山岛了吗？你也不在华夏打听打听我夏海文是什么人物，竟然敢这样叫嚣？”

    说罢，夏海文就叫来了私人管家。

    私人管家带着数十名贴身保镖乘坐者游艇第一时间来到了现场，并且将陈歌和rita两个人团团围了起来。

     Rita虽然之前经历了被绑架的事件，看到眼前的场面比起绑架来说来说不值一提，可是她还是躲在了陈歌的身后，两只手紧紧的抓着陈歌的衣服，像一只受惊的小猫一样。

    陈歌一边抚摸着rita的头发，一边将自己的贴身保镖蔡德华也喊了过来。

    蔡德华作为华夏最专业的保镖十分有职业素养，时时刻刻都保持在陈歌身后三百米的距离。

    三百米即不至于打扰老板，也不会在危险发生的时候无法第一时间赶到现场。

    听到陈歌给出的指令之后，蔡德华迅速赶到，戴着墨镜和口罩的他，将双手叉在了胸前，整个人威严无比。

    “呦？没想到你一个乳臭未干的小子竟然还有这种气场的保镖？那今天就让我的保镖教训一下你们！”

    夏海文一声令下，身后的数十名大汉汹涌扑出，蔡德华站在陈歌前面不为所动。

    直到有几个人的拳脚直逼自己的身体的时候，蔡德华才出手，轻而易举的借力打力就将这几个人拍在了地上。

    “奶奶的，这小子有两下子，我们一起上！”

    保镖队长被蔡德华三拳两脚就给制服很不服气，重新站起来的他示意几十人一起冲上去围殴。

    蔡德华的身体素质已经远远的超越了这群人，虽然他比不上陈歌的五百倍常人体魄系统加成，可是和普通人比起来他有着得天独厚的优势。

    他双腿自然而然的伸出，然后身体向后倾斜，就将左路的一群人放倒。

    紧接着右拳狠狠的砸出，还没等砸到人，迎来扑来的一群大汉就已经吓的闻风丧胆不禁后退。

    “真是一帮废物，给我上！”

    夏海文看到自己手下的几十个人竟然比不上陈歌手下的一个人，自然面子没地方放，对于怒气冲天的咆哮着。

    “给我教训他们，哼，再让他们欺负我！”

    苏菲傲娇的倚着夏海文的身体，得意洋洋的喊着，那一股骨子里的烧杯劲展露无遗。

    数十名保镖为了保住自己的金饭碗不被辞退必须全力以赴，可是夏海文根本不给这些人靠近自己的机会，每当他们快要得逞的时候，总是能够快速做出反应并且予以回击。

    这一场聚众斗殴足足持续了十分钟，蔡德华最终凭借自己的能力将面前的数十人全部撂倒在了地上，他们一个个跪地求饶，对于和自己实力悬殊差距过大的蔡德华纷纷表示无能为力。

    然而蔡德华和什么事情都没有发生过一样，只是轻轻的拍了一下自己的衣袖，然后重新站在了陈歌的身后。

    夏海文此刻仿佛自己的尊严受到了极大的侮辱，他从来没有在一个人面前落过下风，陈歌是第一个！

    气急败坏的夏海文竟然直接从皮包当中掏出了一把手枪，径直指向了陈歌！

    “这？”

    陈歌下意识的身体倾斜，并且将身后的rita紧紧的保护了起来。

    虽然陈歌无所畏惧，但是对方冷不丁掏出一把手枪让他有点惊讶。

    看样子歪牙咧嘴的夏海文已经生气到了极点，他掏枪并不是为了吓唬人，而是确实有开枪的意图。

    他有信心在开枪之后自己通过错综复杂的关系网络保证自己平安无事，还能够出这一口恶气。

    嘴角上扬起来的夏海文仿佛是在和队友人说自己才是最后的赢家，然后食指终于还是扣动了扳机。

    陈歌迅速作出反应，看到情况不妙之后抱着rita准备往地面上倒。

    可是随着“砰”的一声剧烈震动之后，子弹穿堂而出，划破了原本寂静的海面，海鸥一时间纷纷四散而逃。

    海边所有的人惊吓的抱住了头蹲在了地上，被枪声吓的魂飞魄散。

    蔡德华通过计算子弹的速度以及角度，判断出自己的老板不会安然无恙躲过这一发射击，于是他灵敏的双腿同时发力，瞬间来到了陈歌的身前，严严实实自己用身体挡住了这一发子弹。

    这枚子弹也正中红心打在了蔡德华的肩膀之后。

    当夏海文看到自己真的开枪而且打中了人之后自己也有些害怕，命令管家将游艇开到自己的身边然后撤离现场。

    陈歌自然而然让这个人肇事逃逸，他以东山岛最大股东的身份直接给岛屿的第一负责人孟岩打通了电话，让他以最快的速度疏散群众并且封闭岛屿。

    孟岩突然接到了陈董事的电话一些唐突，但是回过神来之后就第一时间去办。

    (本章完)

