    顿悟是最完美的修行状态。

    在1%的灵感引领下，踩着99%的汗水打造的台阶，突破原本的境界，登临另一处天空。

    狄光磊顿悟，靠的是深厚无比的积累。

    张丹枫顿悟，靠的是无与伦比的悟性。

    云蕾顿悟，靠的是浑然忘我的状态。

    三者皆是顿悟，收获各有不同。

    云蕾解除心中迷障，张丹枫领悟元元玄机剑法的神妙，狄光磊则是把拳脚功夫尽数融为一体。

    阿罗汉拳，大力金刚掌，大力金刚指，无影神拳，无影神爪，达摩拳，达摩掌……

    狄光磊精通的拳脚功夫尽数融为一体，几百种不同的招式最终融合为三十六招。

    彼时张丹枫和云蕾同时惊醒，一青一白两把宝剑好似剪刀一般剪向狄光磊胸腹。

    这一招看似寻常，实则突如其来，如同天外飞龙，精妙无匹。

    无论力量、速度、角度、时机，这一招都无可挑剔。

    这是张丹枫和云蕾在顿悟之后融合全身功力的一剑，是他们目前能够做到的巅峰。

    当今世上，能够避过这一剑的不超过一掌之数，能够无伤避过这一剑的唯有三人。

    玄机逸士，上官天野，以及——狄光磊！

    狄光磊的身体向下一趴，避过双剑。

    张丹枫云蕾双剑下刺，狄光磊手肘撑地，身体乘势向后上方跃起，再次避过双剑。

    待两足落地时，左足绞只至右膝成为绞花步，上身向前倾，左拳收至腰际，右拳猛烈冲击。

    铁牛耕地！

    名字土，但威力不同凡响。

    这一拳如同狂奔的蛮牛，势如破竹，势不可挡。

    拳到一半，横练气功自行运起，拳头变为淡淡的金色，金刚挥拳，群邪辟易！

    “铛”、“铛”两声轻响，宝剑和重拳对撞，张丹枫和云蕾后退数步，勉强稳住身子，狄光磊右手背在身后，一派岳峙渊渟的宗师风范。

    不过若是有人在后方看，就会发现狄光磊的右手在微微颤抖，无名指上有一个浅浅的剑痕。

    纵然有十三太保横练金钟罩护体，用拳头硬拼神兵利器的剑锋，还是受了点损伤。

    当然，这损伤并不重，气血一冲，剑痕便淡不可闻，最多一个时辰便会恢复如初。

    “双剑合璧，好一个双剑合璧，不愧是玄机逸士苦心孤诣创出的绝学。”

    张丹枫笑道：“前辈武功才是精绝。”

    “能逼我出十三太保横练金钟罩，已经算是你们赢了，仅凭招式，我破不了你们的双剑，这是上天赐予你们的缘分，莫要辜负了。”

    狄光磊大笑着离去。

    张丹枫道：“小兄弟，你这位世叔可真是了不得啊。”

    两人初次见面时，云蕾着男装，张丹枫故作不知，称其为“小兄弟”，一直到现在也没有改口。

    云蕾道：“我初次见到他是在金刀寨，只知他性格古怪，武功高深，没想到竟然高到了这等地步，我看过他出手，又亲手打了一场，还是看不出他的来历。”

    “看不出就不要看，反正他对咱们没恶意。”

    “谁和你是‘咱们’？”

    “你叔叔说了，这是老天爷给的缘分，不能辜负了。”

    “他爱充大辈，又不是我亲叔叔，我凭什么听他的、信他的。”

    云蕾哼了一声，快步离去，张丹枫笑了笑，转身去往张风府家。

    张丹枫亲和力极强，和张风府见过两面，打了一架，便成了生死之交，他这些天都住在张风府家。

    狄光磊回到于家时，于谦已经回来了。

    “学渊，云蕾呢？”

    “我指点了一下她的武艺，过一会儿就该回来了，廷益，我和你商量个事。”

    “何事？”

    “我想带珠儿去一趟苏州，京城将会有大事发生，珠儿留在京城不安全。”

    于谦叹道：“山雨欲来风满楼啊，学渊在苏州可有住所？”

    “有，我在苏州有一处宅子，安顿好了给你写信。”

    事实上，狄光磊在苏州没有住所，但狄光磊看上了一处宅子，那处宅子就是狄光磊的。

    京中将会选武状元，狄光磊对此没有任何兴趣，翌日清晨，带着董小宛和于承珠去苏州。

    一路无话，数日后，三人到了吴县。

    江南山水秀丽，天下闻名，放眼望去，但见田亩纵横，港汊交错，波光云影，浅山如黛，处处显出江南水乡的情调。

    于承珠何曾见过这等美景，每到一处好玩的地方，便要去游玩。

    狄光磊宠爱徒弟，无有不允。

    这一日，三人到了一处湖边，清澈的湖水映着蔚蓝的天空，美不胜收。

    于承珠指着湖水道：“师父，珠儿要去划船。”

    “好，我这便带你去。”

    在湖边雇了一艘小舟，三人在湖中游览。

    回去的时候，于承珠看到一块墓碑，道：“师父，那里有一块碑，咦，澹台灭明之墓，这人好狂妄，怎的取这样一个名字。”

    狄光磊笑道：“珠儿，你听过‘以貌取人，失之子羽’的故事么？”

    “爹爹说过，子羽是孔子的学生，品学兼优，但相貌丑陋，所以孔子说：以貌取人，失之子羽。让人不要只看外表，更应该关注内在。”

    “那你知道‘子羽’的本名叫什么吗？”

    “他不叫‘子羽’么？”

    孔门七十二贤中多有“子”字辈，比如子渊、子路、子贡、子有、子夏。

    可事实上，这不是名字，而是表字。

    孔子有教无类，收徒随机，学生怎么可能都是一个字辈，但老师给学生取表字，就能取成一个字辈了。

    狄光磊道：“‘子羽’的原名就叫‘澹台灭明’，他是孔门七十二贤之一，是先贤，珠儿当谨记今日之事，切不可再犯类似的错误。”

    “是，师父，珠儿明白了。”

    “这才是我的好徒弟，这里的鱼和莲藕都是一绝，等会儿让你师娘给你做点好吃的。”

    董小宛是苏州人，最擅长做苏菜。

    于承珠知道自家师娘厨艺极好，赶忙说道：“师娘，珠儿要吃‘羊方藏鱼’和‘清炖蟹粉狮子头’。”

    “夫君想吃什么？”

    “虎皮肉，五味鸡，蜜汁藕，红烧蹄髈，文思豆腐。”

