    “报告！”

    “请进。”

    “连长同志，王山探亲归来，向您报告，请您指示！”

    “哟，是我们的拳头归来了啊。来来，过来坐下，我们聊聊。”连长刘云青正在看着报纸，听到是我回来了，立刻放下了报纸，望向我说到。我走到旁边，寻了个椅子坐了下来。

    “连长，这次是真的多谢您嘞。要不是您向上级反应情况我也回不了家，甚至看不见我刚出生的女儿。”

    “哟，生了女儿呀。哎呀，恭喜恭喜啊，没想到赶得这么巧啊。”

    “是啊，我也没想到会这么巧，可能是上天注定让我见她们母女最后一面吧。”我到现在都忘不了那张脸庞，激动的心情到现在也不能抑制。但是，在激动背后，却隐约有股异常的躁动让我感到不安。我确实感谢领导，也确实感谢党组织，倘若把我们拉到帝国主义队伍，拉到当初国民党的队伍，恐怕不说回家探亲，就练稍息片刻的时间也没有吧？我开始庆幸自己是名中国人，也庆幸自己是名共产党员，跟着党走毕竟没有错。

    “诶！怎么能这么说话。敌军和我军的力量你还看不出来吗？打赢战争是毫无疑问的。再说我当初向上级反应你的情况，主要是希望你能放下心来，好好打战。你是我们连的拳头，你必须起到领导带头的作用，没有你可不行啊。”连长不停地安慰，他有着自己的安排。使枪的人得有力气，可是枪头也得锋利啊，一个好兵就是起着这样的带头作用。

    “可是，连长……”我能听懂连长话里的深义，这本来是很荣耀的事情，若是放在平时，我指定毫不犹豫地答应，但是我现在心里有道坎，我怕自己受归家的影响，毕竟我若是出了问题，我身后的战友们肯定会遭受不同程度的打击。

    “别可是了，你也就别担心了。好好完成任务就是，我相信在你的积极引导下，我军的士气会强上很多啊。”连长现在是把任务硬放到我的身上，而且几乎以命令的形式传达，我只好点点头。

    “你放心吧，连长，我既然当了兵，就一定会尽好自己的义务的。”事实上就该如此，想到我在来之前早就做好了一切准备，家里有大哥担着我也放心。

    “哈哈，好好，不愧是我军的兵王啊，不愧是我连的拳头啊。我没看错你！”连长开心的说到，脸上充满了信心。

    “多谢连长的夸奖，我会尽职尽责的。”开弓没有回头箭，况且又不是什么丢人的东西，反而是光宗耀祖的事，我在心里暗下决心。

    “对了，山子，接到上级通知，明天就得准备动身去云南云山州的平坝区了，你们将要在那里进行为时三个月的强训。咱们军作为这次拔点战争的主力军，一定要开好头，特别是咱们连，作为尖刀连，更应该发挥表率，切不可让首长和人民失望！”

    “我知道了。此次任务重大，我会小心对待的”说着我便站起了身，“那我先回去了，几天没在也不知道班里咋样了，我得去看看”我想起班里那群小子，就禁不住笑到。

    “行，你回去吧。这次任务多倚赖你了”连长朝我走来，拍了拍我的肩膀。

    跟连长敬了个礼我就开始往外走去。一路上我看着这黄土地，享受着东风的洗礼，他们仿佛也在欢迎我的到来。我看着这久违的土地，忍不住蹲下身体捧起一掬，细细闻到。耳朵里传来“1234”的呼号声，战友们都激情满怀，丝毫没有因为战争的到来而感到害怕。这是一群怎样的人啊？不愧是祖国的英雄。想到我死后就能与这黄土地融为一体，想到我那群可爱的战友——到死也能跟他们在一起，我突然信心十足，感觉无所畏惧。我站起来，挺直地向前行去。

    “诶，山哥，你回来啦？”这是我排的许志辉，是个刚刚入伍不久的新兵，今年才十七岁，生得瓜子脸，皮肤有点泛白，像个文人一样，估计是天生的。不过小伙子做事挺干净利落，从不拖泥带水，为人诚恳老实，训练刻苦认真，我是打心眼里喜欢他，一直想着把他争取到我班上来。

    “呀，志辉啊，跑步呢”看到他我也挺欢喜的。

    “是啊，山哥，这马上要打战了，我刚刚入伍，体能各方面都有待提高，必须不断训练。连长也说了，只有平时吃点苦，战时才可能少流血啊。”他一脸阳光的笑，看不到因为战争而带来的任何恐慌。他才是个新兵啊，而我这个老兵呢？却在战争来临之际，畏畏缩缩，顾前顾后，我心里不由产生一种羞愧。

    “说的好，志辉”我顿时就乐了，这小家伙真是上进，能有这样的想法真是不简单，“是啊，年轻人就该多吃点苦，这样以后就什么苦都不怕了，好好加油，你会有所作为的！”

    “放心吧，山哥，我一定会努力的，我的目标就是你，以后我一定要超过你。一定要有所作为，光宗耀祖”他边说边自信地笑着，似乎看到了美好的未来。我也跟着笑，部队里正需要这样的人咧，正是要这种上进，不怕苦，品行还又值得信任的人，是未来部队建设的需要。没有过硬的兵怎么能打得了胜战？没有敢于冲锋的劲头，怎么能击退敌军？想当初清军入关时是多么骠勇，可是到了后来呢？八旗子弟兵别说打仗了，上个马比上炕还麻烦，不然近代中国也不至于遭受诸多欺侮吧？我满意地点了点头，作为一名老兵，以前我不也是这样一个怀揣梦想的人吗？

    “嗯！你一定会行的！你一定会超过我的！未来是属于你们的！”这不是初生牛犊不怕虎，而是那种冲劲确实可以在战场上所向披靡。以前拿破仑不是将利剑与精神相比较，最后得出决定战争胜利的关键在于精神吗？这种拼搏进取的精神正是战场上所需要的。

    “嗯！我会努力的，谢谢你的鼓励了，山哥”他开心地笑着，太阳也在悠悠地照耀着，像是对他的一番慷慨飞扬的话的附和。“那我继续跑步了，你忙吧，山哥”

    “行，你好好训练。我先回班上了”说着，就看见他往阳光下跑去，留给我那一起一浮的身影，渐行渐远……

    一路上我边走边想，也不断地回忆着我当初入伍的场景，我想起自己曾经在军旗下高傲地宣誓，然而后来不得不面对被岁月磨灭的斗志。是志辉——是他让我找回了年轻的感觉。后天就得动身去平坝区了，谁也不知道那即将到来的训练是如同什么样的魔鬼刻蚀着我们的身体。除了等待，我什么也不能做。

    “哎呀，班长，你回来啦！”小杨第一个看见我，飞快地向我奔来。他叫杨子雄，也是入伍没多久的心兵，个子不高，脸庞黑黝黝的，倒是两颗大眼珠明闪闪地在一丛黑眉下咕噜噜直转，似乎有无数的点子深藏其中。他有时候性子有点急，不过作为年轻人我也能够完全理解，这或许是冲劲的另一种状态吧。他是家中唯一的男子，八十年代这样的情况还是不多见的，上面还有三个姐姐，父母年纪也比常人稍长，算是中年得子了。当初入伍时，他父母怎样也不肯让他过来，心疼家里就这么一个独苗，怕他吃不下苦，在这儿受罪。而他呢，却拼着命儿往这赶，说什么建国没多久，国家需要人，军队需要人，说一定要在部队里干出个名堂，不成名，誓不还。这哪像个青少年说的话嘛，我们当时迎新兵，都被他这番话震惊了。他平常就喜欢跟在我后头，有啥问题都请教我，我把他当成亲弟弟看待。我在他身上看到我小时的影子，我小时候不也是这样缠着大哥吗？看到他跑过来，我兴奋不已，之前所有的悲伤与烦恼都一散而尽，这出生入死的战友，让我怎么能够忘怀啊？我张开手臂，向前走去，和他撞在一起，狠狠地抱在一起。

    “小杨，哥回来了”，几日没见我感觉他又壮实不少，想必最近几天的训练他丝毫没有放松吧？

    “哥，你不在的日子我们都想死你了，没有你，我们就没有的主心骨啊”他抓着我的手说到。

    “胡说！”我拿开他的手，故作发怒道，“不是还有副班长李云嘛！跟着谁后面不是当兵？”

    “嘿嘿~，我就是想你了”他一个劲傻笑，不好意思地看看李云，也知道自己说错了话。

    “是啊，山哥，你就是我们班的主心骨。我虽说也是副班长，但这真正领头的必须是你啊，离开了你，我们都感觉少了什么东西一样。”副班长李云在一旁和着。

    “是啊，班长，我们都离不开你的”旁边几个人也跟着起哄。

    “好啦好啦，大家都别闹了，我也很想念兄弟们”看到这群整天连睡觉都躺在一起的兄弟们，一起流汗，一起流血的兄弟们，我心头袭来无尽的感动，这辈子什么都值了！

    “嘿嘿……”突然间，一个个都傻笑起来，什么话也不说，就这样看着我。我被盯了一会儿，终于败下阵来。

    “好好好，大家过来”我往四周瞅瞅，生怕看见隔壁班的“耗子”。

    “这儿呢，班长。”小杨赶紧把我包裹拿了过来，看见他一脸坏笑的模样，我忍不住在他头上敲了一下，“你啊你，你们就知道吃。”说完我也笑了，这多像一个和谐的大家庭啊。听到这话，他们都围了过来。

    “班长，东西都带来了不？”

    “带啦带啦，你们放心吧，一群兔崽子！”我笑骂道。说着就解开了包裹，取出了几罐辣子。同志们看到这几罐辣子，眼睛都红了，就像狼看到羊一样。这是我让母亲特意准备的，在这儿经常吃着一味菜，难免有点难嚼，特别是有时候早晨起床没胃口，拿上馒头沾上点辣子，便能一次性吃上好几个。那火辣的辣子就像我们内心的火一样，使血脉激情燃烧，在这团火的驱动下，我们刻苦训练，勇往直前。再者，到了深山野林，只能嚼野菜，苦涩无味，伴上点辣子可就不用担心因为“挑食”而饿死了。几个人捧着辣罐就走了，我知道，他们是想现在就解个馋呢。我看着这样的场景，一方面为这场面的幸福而快乐，一方面为这苦涩的生活而悲伤。战争何时是个头啊？如果不是越南挑衅我国，欺侮我民，战士们也不至于这般辛苦。战争啊战争，它带给人民苦难，又摧残了多少人的性命！它使多少人无家可归，又使多少人有家不能归！我心底暗暗下了决心，一定要冲锋在前，一定要让这群刚刚成年的年轻人能够回到家里！

    “小杨，你也跟着他们去尝尝鲜，我跟你副班长说几句话”我转过头对小杨说到。小杨机灵地瞟了一眼副班长，然后笑嘻嘻地应道。

    “行，班长，副班长，那你们先聊着，我过去看看。诶——臭小子，你们等等我，别一次吃完了”说着就向他们追去。副班长看着我苦笑地摇摇头。李云是个有文化的人，当初考上了大学只因家里条件太差供不起他读书，便跑到这儿当兵了。他是个三年兵，但这三年来为连队做了不少事，写新闻，搞保障等等，我看出来他是个有志向的人，他不该这样一直平凡下去。不过虽然他有学识，但却比不过志辉的白，刀削的脸庞，古铜色的皮肤，给人一种沉稳坚毅的印象。

    “山哥，家里情况咋样？嫂子生了吗”他一脸关心。

    “都好着呢。来，坐下说话”我们寻了块空地就坐了下来，“说来也算我命好，在出征之前还能赶上我媳妇生了个女儿。我要是晚回家一天，可能以后永远就见不着她们母女了。”说着，我又不禁想起那两张美丽可爱的脸庞，翠英会不会因为我的不辞而别而埋怨我？

    “不能这么说，山哥，你体能素质好，经验足，在战场一定会很出色的。大家都要靠你的带领安全地走出战场呢。”

    “哈哈，李云，你就是会说话，不过……你知道平坝区的事么”我由笑转为严肃。

    “平坝区？”他一脸疑问。

    “哦，看来连队还没有通知，估计下午就应该说了。”我原以为连长是给我补充强调一下，现在看样子是怕战士们被突入到来的消息给震惊到吧。

    “嗯？什么意思”

    “接到上级通知，为了保证任务圆满完成，我军要先去云南的平坝区强训三个月，增强各个战士的适应性”

    “是啊，确实需要适应。过硬的本领是完成任务的基本保障，什么时候出发？”他像早有预料一样，毕竟我国部队从抗美援朝胜利后确实沉寂了好久，消怠了好久。

    “明天！”

    “这么快？”他也被有点震惊，不过好歹瞬间就恢复了正常。

    “必须得快，时间来不及了，前线的人们还在受苦受难，我们早一点过去。他们压力就会小一点”。一想起那些受到敌人炮火攻击的边疆人民，想起许多人将会因此失去家庭，失去爱人，我的心就一阵阵地发痛。

    “好，我知道了。后续事情我会安排好的。”李云点点头，对于他这种聪明人，他明白。

    “好，这样就好。此次任务繁重，你作为副班长也要起到带头作用”我郑重道。

    “放心吧，山哥。我不会令你失望的”

    “哦，对了，我不在的几天里，班里没出什么事吧？”

    “都好着呢。你别看他们在你面前调皮，你走后都老实着呢，都很配合我的工作”

    “哈哈，好，好，一群兔崽子。”我突然无限的伤悲，“但愿他们都能活着走回来！”

    “别担心了，山哥，都会好的！”李云用手拍了拍我的大腿，这动作我感觉无比的熟悉，“是啊，一切都会好的”我这么想着。

    “你先休息一会儿吧，山哥，舟车劳顿，坐了两天的车肯定疲惫极了。我去看看他们”

    “行，你过去看看吧。我确实累了，就休息片刻吧！”

    “行，那我走了，山哥”话一说完，李云就向门外走去。不过我看那步伐分明沉重了许多。战争来临，说不怕是不可能的。但是，我们当初参军的目的究竟是为了什么？我们不敢忘记当初许下的誓言。军人，军人为国而生，如果没有了国家与人民，我们凭何存在？既然选择了这儿，必定要矢志不渝地坚守自己的阵地！如果不能保卫祖国，那就为祖国献身吧！我醒来时已经是下午一点了，兄弟们都在打扫卫生，小心翼翼地，都不愿把我吵醒。

    “咦，班长，你终于醒了。看来你实在是太累了！”小杨跑过来。

    “是啊，我也没想到自己会睡这么久”确实，我太累了。我甚至不会知道，这场午觉是我之后两年来睡的得最好的一场午觉，那种感觉，只能用久逢来形容。这时，李云走了过来。

    “山哥，我们给你留了点午餐，你将就着吃吧”我看着他手上的几个包子，感动地说。

    “谢谢你们了，兄弟们”

    “对了，下午两点连队要召开军人大会，山哥你别忘记了。”李云接着道。

    “好的，我记下了”

    我飞快地把这几个包子一扫而空，这也是后来两年我吃的最开心的一次了吧？从来没有像现在这样温馨过！我洗了把脸，清醒了一下，就开始准备参加会议了。

    下午两点钟，按照规定的时间全连集合，由连长组织召开军人大会……

    “同志们，今天早上接到上级通知，现在宣读通知：

    根据军委要求，为了圆满完成上级赋予的任务，给予前线部队最有力的援助，对敌人进行彻底而沉重的打击，我军作战部经过讨论，命令兰州军区47集团军第139师415团于一月八日准时开进，并于一月十日前到达云南省云山州云坝区，组织开展时长三个月的强化训练，为接应前线部队，夺回失陷高地打好坚实的基础。

    一九八五年一月七日。

    兰州军区第47集团军作战部印”

    “同志们，此次强化训练历时时间长，条件艰苦，任务繁重，不仅需要强有力的体能做基础，更需要利比坚金的忍耐力作为支撑。我连作为415团的红一连，更应该树立起打头阵，作先锋的榜样。苦，可以过，辛苦只在一时；累，可以挺，幸福就在眼前！国家在期待，党在期待，人民在期待，为了祖国的安宁，为了人民的幸福，我们一定要坚持下去，同志们，战友们，兄弟们，你们能不能做到！”说着说着，连长突然站了起来，到了最后一句时，他甚至是大喊着出来的。全场都镇静了，外面的风也停止了刮动，飘在空气中的树叶也突然停了下来，所有人都在等待一个答案。我双眼发红，我双手紧紧拽成一个拳头，“为了国家的安全，为了人民的幸福，一定要坚持下去！”过了大约两秒中，犹如沉默后的爆发，全场所有战士突然不约而同地起立，然后撕着嗓子大喊着，回应着。

    “为了祖国的安全，为了人民的幸福，我们能！”这时风突然又起来了，撞得窗户“啪啪”直响，像是在为他们鼓掌一样。空气中的叶子也开始下落，似乎得到了满意的答案才肯安息。所有人都激动着，是啊，毕竟我们每个人都有一个家啊！接下来的一些时间，连长安排了一下相关的事宜，一场激愤人心的大会就这样结束了。我的心一直剧烈地跳个不停，我为他们那大无畏的精神所折服，我为这气势所折服，还有什么样的力量能摧毁这样的队伍？雷不能，闪电也不能！

    回到宿舍后，我召开了班务会，明天就要启程了，未来的日子还遥不可及，相关事情必须得安排好，人员的思想也必须要稳定下来，虽然我相信他们，都是血性男儿，但是这些保险的工作必须得做好。

    “同志们，刚刚参加军人大会，你们也都了解到了，明天我们就要启程赶往平坝区。那是个什么地方我们不知道，但是能够确定的是条件一定很刻苦，生活一定很艰难。这需要我们努力克服与战胜。我们长期生活在北方，可能不适应云南的气候，在此我和副班长希望各位一定要挺下来。无论有多累多苦，你们永远要记住，我和副班长一定会在背后支持着你们，我们不会倒，你们也不会倒。”

    “是啊，各位。班长说的句句属实，我体能可能没大家好，但是也不会轻言放弃。我一定会和你们一起走下去的！”李云深深地看了我一眼，然后面向他们说道。

    “班长，副班长，你们放心，咱们五班的兵就没有一个孬种，不到腿瘸不会倒下，就是倒下了，也要爬到终点！”杨子雄接口道。

    “是啊，班长，你们放心尽管放心吧！”

    看着大家义正言辞，我不得不坚信地点了点头。晚上点名后，排长找了我谈话。他叫黄伟博，是两年前调过来的，后来一直担任着我们二排的排长。他浓眉大眼，身材十分魁梧，给人一种五大三粗的感觉，然而事实上他心思十分缜密，各项事情考虑得十分周到，两年来我们二排一直是连队的尖刀排，大家都十分信服他的领导。

    “怎么了，排长？找我有事吗？”我满脸疑惑。

    “走，我们出去走走”他一把拉着我，就朝训练场走去。到了训练场，我们找了个沙地盘着腿坐了下来，就这样面对面地看着。

    “排长，到底有何事情，你就直说，我山子能帮的到忙的一定尽力而为！”

    “山子啊，你也是个老兵了，在排里威望也不比我低……”

    “诶——排长，你说笑了，在你的领导下，大家都很积极呢”我赶忙抢过话。

    “你也不用谦虚了，你的体能一向是连队公认的。上次比武打赛，甚至获得了第一名，不仅是我排的拳头，更是连队的拳头”

    “排长——”

    “你不用多说，听我说”他一摆手，瞟了我一眼。“我在体能上跟你差了不少，但是我们的训练又必须有人带头，所谓雄将出雄兵。等到了平坝区，我得加入他们的队伍，一者融入他们，使他们增强信心，第二就是我自己素质也要提高，没有好的底子，在战场上如何得存？到时候，我希望你能出来带队指挥，带我训练。”

    “这……排长，这不能啊”我赶紧拒绝着。

    “有什么不能！”排长放重声音，“能者为师，你本来威望也高，让你出来指挥一下怎么了，你难道不想看着我们排变好？你想看到他们的放弃？你不想看着他们的进步与提高？”

    “可是……”

    “没什么可是，我已经决定了。”

    “好吧，排长，我答应你”我顿时感觉很无奈。

    “哈哈，好，这样才是我的五班长嘛。”说着便站起了身子，“好啦，时间不早了，赶紧回去歇着吧，明天就得赶路罗”说着，便哼着小调往回走。

    我静静思考着排长说过的事情，无奈地躺在了沙地上。看着这明亮的月亮，我脑子中无尽的思绪难以理清。明天就要启程了，我就要离开这待了五年的地方去往他地了。月亮明了就会暗，这点人人都知道，可是未来又会怎样呢？

    第二天一大早部队就集合完毕了，同志们都陆续登上了车，我回头看了一眼这难忘的地方，也狠下心来向车子上走去。

    车子启动后，我们就往前方去了，往那个未知的地方去了。车子上传来了响亮的国歌：

    “起来！

    不愿做奴隶的人们。

    把我们的血肉筑成我们新的长城。

    中华民族到了最危险的时候……”

