    神仙或许会顾虑多出一个爹，所牵扯出的是是非非。

    但没有一个妖精能抵抗加入仙界第一豪门的诱惑，尤其是白晶晶和春三十娘这样没有后台的妖怪。

    当她们了解到，父天尊在短短一个月的时间，做出的伟大壮举之后，兴高采烈的认了父亲，入了李家的家谱。

    白晶晶认爹的那一刹那，至尊宝彻底陷入了纠结之中，他感受到了命运对他恶意的捉弄……

    难道李小白是他宿命中的岳父？

    可是。

    岳父大人为他点的鸳鸯谱是紫霞啊！

    白晶晶会为了他，舍弃荣华富贵，和他私奔吗？

    李小白一定不会同意，他一次性娶他两个女儿吧！

    之前，李小白和杨戬等人被观音菩萨带走，紫霞仙子和猪八戒等人被牛魔王困住，陷入了困局的至尊宝，直以为自己时来运转了，这一份喜悦一直在盘丝洞遇到前来拜师的白晶晶时候达到了顶峰。

    那一刻。

    一直渴求的爱情全都摆在了至尊宝的面前，他以为自己就是上天的宠儿，他已经做好了和白晶晶浪迹天涯，幸福快乐过一生的长远计划。

    但是现在，什么计划都崩塌了！

    紫霞仙子从他的身体里出来了，出来后脸色很古怪，却什么都没说，便转身走开了。

    这让至尊宝非常的忐忑，因为他知道，他对李小白说的许多话都是假的……

    至尊宝仰望着天空，

    天很蓝。

    至尊宝的心却一片灰暗，也许，李小白就是他命中注定的克星吧！

    ……

    “紫霞，你在至尊宝的心里面看到了什么？”李沐没有理会惆怅的至尊宝，而是找到了问完至尊宝的内心，便独自跑开的紫霞，好奇的问道，“他的心里有没有你？”

    “他的心里想的全是白晶晶。”紫霞坐在房顶上，眺望着远处的沙漠，淡淡的道。

    “一点你的位置都没有吗？”李沐愕然问。

    “有。”紫霞终于把目光收了回来，看着李沐，眼睛里充满了哀怨，“爹爹，在他的心中，我是个不知检点的女人，怀了别人的孩子，还要找他结婚，娶了我就等于接盘侠，绿帽子王……”

    “……”李沐愣住，讪讪的移开了目光，好尴尬！

    “爹爹，我什么时候怀了别人的孩子？”紫霞仙子拉住了李沐的衣袖，幽幽的道，“如果你不想我和至尊宝结婚，可以早点告诉我，我可是您亲女儿啊！我不要面子的吗？我现在总算知道，为什么我拉至尊宝手的时候，他会是那种表情了，我一直以为是青霞的原因，直到今天才知道了答案……”

    “紫霞，当时情况特殊，我不是想着让青霞心甘情愿的和分开吗！”李沐干笑了一声，“再说了，如果至尊宝连一个这样的你，都能爱上，才更能证明他对你的真心啊！这是来自岳父的考验，你是我最宝贝的女儿，总不能随随便便就交给一个臭小子吧！而且，洞房花烛夜，你还可以给他一个惊喜……”

    “您可真是我亲爹！”紫霞欲哭无泪，“洞房花烛？他现在满脑子都是白晶晶，哪怕留给我一丢丢的位置，我就谢天谢地了……”

    “爱之深，责之切！想当初，那么多女人爱你爹爹爱的死去活来，结果分手后，就恨不得把我挫骨扬灰。所以说，反过来也是一样的。”李沐轻轻拍了拍紫霞的肩膀，“乖女儿，相信上天注定的缘分，至尊宝就是你命中注定的郎君，谁也抢不走的，相信爹爹。”

    紫霞忽然沉默了。

    片刻。

    她抬起头来，看着李沐，非常认真的道：“我和至尊宝之间的事情，能让我自己试试吗？我想自己试试。”

    “当然。”李沐笑道，“爱情是自私的，那本来就是你自己的事情，你在这里冷静一下吧！别怪爹爹。爹爹所做的一切都是为了给孩子们营造一个温暖的家，让家里的每一个孩子遭受委屈的时候，可以有个避风的港湾，为了你，爹爹可以和整个世界为敌。”

    说完。

    李沐转身离开。

    留下紫霞看着李沐的背影，不知道是该感动还是该悲哀……

    ……

    李沐以最快的速度找到了白晶晶。

    白晶晶看着家谱上她的名字，越看越兴奋，感觉这次真的抱上了大粗腿，比盘丝大仙还要粗的大腿。

    看到李沐进来。

    白晶晶啪的合上了家谱，条件反射的站了起来，向李沐行礼：“见过爹爹。”

    “晶晶，对咱们李家有所了解了吧！”李沐拉了一张椅子坐下，一指桌子上的家谱，笑着问道。

    “都听李天王说了，爹爹很厉害。”白晶晶道。

    “紫霞和至尊宝的事情你也知道了？”李沐又问。

    “听过了。”提起至尊宝，白晶晶的声音一下子低了八度，至尊宝是孙悟空转世，而孙悟空是和她有过一段情缘的。

    “你怎么看？”李沐继续问道。

    “有爹爹在，至尊宝和紫霞仙子一定可以幸福快乐的生活在一起。”白晶晶想了想，笑道。

    “至尊宝的心中全都是你。”李沐看着白晶晶，手掌按在了家谱上，忽然说道。

    “啊？”白晶晶微微张着嘴巴，手足无措，“不会吧！我是和孙猴子有过一段感情，但和至尊宝从来没有见过面，他又怎么会和我产生感情呢？”

    “是真的。”李沐点了点头，“至尊宝是从五百年后过来的，在五百年后，你和他拥有一段刻骨铭心的经历，已经到了谈婚论嫁的地步，可是，因为一些意外，你死掉了。所以，他一直用月光宝盒穿梭时空，就是为了救你，然后和你结婚。结果在穿越的过程中，来到了五百年前，认识了紫霞，拔出了紫青宝剑……”

    “是这样的吗？”白晶晶愣住，她的脸微微泛红，咕哝道，“怪不得他看我的眼神那么奇怪……”

    “晶晶，这是佛门的一个局。你和紫霞一样，都是佛门为取经，为了彻底收服孙悟空，而布下的棋子，包括你和他的感情。”李沐叹了一声，“在这一场棋局中，你和紫霞都是注定要牺牲的。一场局算计到了我的两个女儿，这才是我和灵山翻脸的原因所在。”

    “我也是棋子吗？”白晶晶愕然。

    “嗯。”李沐点头，“今天，我来找你，便是为了破局的。”

    “怎么破？”白晶晶下意识的问。

    “为了父亲，为了咱们李家，你愿意牺牲自己和至尊宝之间感情吗？”李沐问。

    白晶晶愣了一下，道：“爹爹，我现在和至尊宝还没有感情呢，而且，说实话，我很讨厌他那张和猴子一样的脸。”

    “那就好。”李沐笑笑，“接下来，至尊宝可能会来找你，一吐相思之苦，你来扮演一个渣女，假意和他交往，然后找机会甩了他，让他对彻底死心。”

    “渣女？”白晶晶愣住，“怎么渣？”

    “就像脚踩好几只船的孙悟空一样，让他意识到你是个坏女人就好了。”李沐举出了一个恰当的例子，笑了笑，“我这里还有一些究极的绿茶技巧，可以传授给你……”

