
　　“这个家伙。还真是聪明啊！”

　　泰尔看到狼皇，竟然成为了紫千雪的手下时，不禁笑起来了。

　　他当然知道，狼皇为什么，会成为，紫千雪的手下。

　　就像泰尔说的那样，狼皇想要成为林羽的手下，那也得林羽愿意才行。

　　因为一口吃的，林羽将风皇都给弄死了，可想而知，林羽根本就不在乎，像狼皇这样的手下。

　　而狼皇如果选择紫千雪的话，那他就多了一份生命的保证。

　　之前林羽的大嘴，不会向他伸过去，哪怕林羽和泰尔想要，吃掉他。

　　紫千雪也会阻止的，毕竟他可是，紫千雪的第一个神王境强者。

　　“狼皇，你无耻！”

　　大王看到狼皇在成为了，紫千雪的手下以后，立马就冲向了自己，不禁破口大骂起来。

　　本来，他和风皇两人，都已经想好了，不来找林羽报仇的。

　　甚至他们，连理由都已经想好了。

　　谁知道狼皇这个时候，竟然跑过来插了一脚，而且，因为狼皇，已经知道了他们的秘密。

　　所以，他们才来这里，追杀林羽的。

　　谁知道这林羽还没有死，而狼皇竟然投靠了林羽，而风皇现在，成为了一座肉山，等待着被林羽和泰尔吃掉。

　　“无耻？呵呵，有命了，才能够无耻，如果性命都没有了，那就没有无耻了。”

　　狼皇不以为然的看着大王，现在他只想，将大王给灭了，这样的话，他还有一点儿价值，说不得，就不用死了。

　　“嘿嘿，没想到有一天，我竟然会拥有神王境的手下，不错不错。”

　　树人首领这个时候，突然开心了起来。

　　现在有了狼皇这么一个手下，他在林羽这里的地位，肯定也就会，越来越高了。

　　而且，现在他可是成为了，紫千雪的手下，这样以来，他的身份地位，说不得，会更高一些。

　　“行了，不要废话了，赶紧将这个小鸟灭了，太可恶了，竟然差点儿，就伤到我了。”

　　紫千雪看树人首领得瑟的模样，进入忍不住想要冲上去，将树人首领，给狠狠的打一顿。

　　不过现在，紫千雪还想要，将大王给灭杀掉，所以他在看到树人首领得瑟以后，立马指挥着狼皇，上去将大王给灭掉。

　　“遵命，我的主人。”

　　狼皇说着，还和紫千雪开了一个玩笑，一直到这个时候，狼皇的心，才真的放了下来。

　　只要他能够我就一点儿用处，相信紫千雪就不会，将他给弄死掉，

　　为了自己的小命着想，狼皇现在，那绝对是唯命是从。

　　“可恶的叛徒，如果不是你唆使皇，我们又怎么可能，会来这里，你却投降了，真是可恶至极。”

　　大王恨不得，将狼皇大卸八块，然后剁吧剁吧，磨成粉丝喂王八。

　　可惜的是，他根本就不是狼皇的对手，仅仅一个照面，就被狼皇，给打飞了出去。

　　“咦，这个小狼崽子，还真不错，竟然能够，一巴掌将那个小鸟，都拍飞出去了，不过狼崽子，如果你不能够，将那个小鸟抓回来，我们今天，就来一道狼肉火锅。”

　　林羽突然的一句话，一下子就闪到了狼皇的腰。

　　他本来是，想要将大王给放走的。

　　毕竟大王，确实是被他给弄来的。

　　看林羽的意思，大王今天，是肯定活不下去了。

　　为了能够让大王活下去，他才会想了这么一个办法。

　　将大王打飞掉，然后以自己身上的伤势为理由，放掉大王。

　　谁知道他的想法，竟然被林羽，一下子就看穿了，而且，还说出了那样的话。

　　这个时候狼皇只要不傻，就知道，如果他不能够，将大王给抓回来，那么迎接他的，绝对是死无葬身之地。

　　“遵命！”

　　说完，狼皇就直接飞了出去，在大王还没有反应过来之前，就飞到了大王的身边。

　　“对不起了，虽然，我想要你活下去，不过，我的主人，却不愿意，让你逃离这里，所以，你是去死吧！”

　　狼皇也是无奈，为了能够胖自己活下去，他也只能够，将大王给弄死了。

　　“你这个卑鄙小人，竟然敢骗我们，你不得好死，你一定不会好过的。”

　　大王疯狂的大吼着，同时，也向外面跑去。

　　可惜的是，他的速度，对于狼皇来说，实在是太慢了，仅仅一个呼吸的时间，狼皇就抓住了大王。

　　“主人，他已经被抓住了，不知道主人，想要怎么处理他。”

　　狼皇的头，低到了最低，甚至恨不得，头落在地上。

　　而林羽则是笑嘻嘻的，看着狼皇的表演。

　　从狼皇的第一爪子，林羽就知道，他并不想灭掉大王。

　　或许这是因为愧疚，也可能是因为其他的。

　　不过，不管怎么说，狼皇都是又一些想法的。

　　“怎么处理？当然是吃火锅了，不然呢？这么一只大鸟不吃掉，岂不是可惜了？”

　　林羽的话，让狼皇的脸色都变了。

　　他能够听出来，林羽这是在教训他呢，如果再敢出现这种事情，恐怕他就真的，要死在林羽的口中了。

　　“多谢主人，我以后一定不会再犯了。”

　　狼皇说完，还对着林羽磕了三个响头。

　　林羽没有理狼皇，在林羽的眼中，狼皇只不过是一个小角色而已，根本就不放在他的眼中。M.23sk.com

　　如果林羽愿意，完全可以，现在就吃掉狼皇。

　　不过看到狼皇这么聪明，而且又是紫千雪的，第一个神王境手下，所以才放过他的。

　　“我说，我才是你的主人吧，你怎么去跪在他的面前？”

　　这时候紫千雪有一些不乐意了。

　　她才是狼皇的主人，但是，狼皇竟然，跪在林羽的面前，而且还无视了他。

　　“主人您有什么吩咐。”

　　狼皇堂堂一名神王境强者，竟然在这里卑躬屈膝，就好像是正在舔主人的狗一般。

　　“没什么，我是想要告诉你，如果那一天，你让我不爽了，我也会，直接将你吃掉，你不要以为我不会，我也是吞噬法则的拥有着，吞噬掉你，说不得，我还能够突破到神王境呢。”

　　紫千雪的一句话，让狼皇傻眼，他是怎么也没有想到。

　　自己这是刚刚出了狼嘴，立马就又入了虎穴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第八百七十一章 狼皇的选择免费阅读。https://xs.23sk.com 