    “咦，这东西倒是有点意思！”

    上下打量完防护罩的属性，尝试着，苏摩直接将其中一个拿起来进行了激活。

    嗡...

    清脆的鸣响声闪过，一道略微有点发白的屏障出现在了苏摩眼前。

    在地球上，电磁立场防护并不是一个只存在于ppt之中的概念属性产物。

    相反，这东西在穿越前就已经有了小范围的实装，专门附着在装甲表面，阻止穿甲弹的攻击。

    只不过，这个阻止并不是直接将其动能吸收，而是产生“弹开”的效果。

    和眼前这个白色的屏障相比，两者天差地别。

    “不像是直接电磁保护，反倒是有点像能量立场！”

    尝试着攥紧拳头对着白色屏障猛地敲击几下后，看着骤降1%的储能，苏摩得出了直接观测答案。

    能量护盾这东西在科幻电影里基本是标配。

    但具体细分，则是要分很多种。

    第一种便是如现在这般，激活后将能量拘束并实体化，表现为可见护盾。

    第二种则是等离子护盾，以电磁力拘束等离子形成护盾，对能量（如电磁波）有强力防护作用，平时看不到只有被能量束击中时才可见，多用于科幻小说里的战舰护盾。

    第三种磁力护盾就更不陌生，穿越之前曾实现核聚变的托克马克装置，就是用磁力将能量反应约束在一定范围内。

    当然，除此之外。

    还有磁能偏转护盾，分解护盾，联合护盾等等或是幻想，或是已经有所实现出来的产物。

    纷繁复杂的想象力构成了人们都未来护盾的畅想。

    眼前的圆球力场防护罩，则是将其中的一种得到了具现。

    “如果不区分大小的话，这东西倒是和马飞的天穹屏障有点相似”

    “如果能解析出这东西的原理，加以放大，或许就能形成一个足以包括整片领地的防护罩”

    不考虑能量。

    能有一个鸡蛋壳将目前不设防的领地罩起来，固然好。

    但在目前一穷二白的当下，继续尝试了几个方向测试后，苏摩心念一转，取消了护盾。

    “主人，他们都醒了，要不要摩尔...”

    眼看着苏摩周身的白色屏障消失，摩尔的话音适时响起。

    同时，在摩尔如同钢爪一般的大手下，矮人队长就和小鸡仔一样，直接被凌空拎了起来。

    接着，一盆刺骨的冷水从他的头顶凌空落下！

    哗！

    被人抓在空中，还用冷水浇头。

    两者带来的刺激，一下使得本来脑子还有点混沌，维持在被李虎一巴掌扇晕的矮人队长清醒了！

    “摩尔，告诉他，如果他愿意配合，我可以放他回去领地内，否则...”

    “啊呀，快叫这只蛮夷狗熊放开我，不然科尔家族一定会让你们付出鲜血的代价的！”

    出奇的，苏摩的话音还没落下，这矮人就出声打断。

    和使用了人类语言的异族一样，这矮人也说的是极为标准的普通话！

    “哦？既然你会说人话，那就好办了！”

    给摩尔打了一个熟悉的眼神。

    带着满脸的笑容，苏摩坐了下来。

    下一刻，秒懂的摩尔兴奋的点点头，比矮人身体还要粗的胳膊转动了起来。

    哗！

    哗！

    如同大风车一般，可怜的矮人被摩尔抓在手里，一圈圈的上下左右来回转动。

    在重力的影响下，矮人身体上的压力一瞬间来到了5g以上。

    第一次感受到这样的刺激。

    十秒钟不到，随着摩尔再次甩动，矮人光荣的晕了过去。

    可惜，在晕过去的下一瞬，摩尔又眼疾手快的拿过来了水盆，当头浇下。

    和上次的水温相比，现在的水温上升了一点。

    但浇到矮人的头顶，却是加倍的酸爽。

    在血压往头顶窜的现在，他的每一根脑部神经都极其敏感，几乎是冷水刚刚浇下，他的大喊便响了起来。

    “人类，人类，我投降，有话好好说”

    “快让这英勇的熊人战士放下我，我，矮人队长，波利，愿意投靠你！”

    一秒钟之间，字正腔圆的吐出两句完整的话。

    矮人波利的求生欲可谓是拉满。

    下一秒，他被放了下来，在他的视野里，苏摩笑眯眯的脸庞再度出现。

    “很好，非常好，我们华夏有句话，识时务者为俊杰”

    “说说吧！”

    没有具体的提问，苏摩给出了一个大概的范围。

    但接下来，这波利的“爽快”倒是让苏摩略微有些愕然。

    “人类的强者啊，请允许我，波利，为您献上最新的矮人族情报！”

    单膝跪地，矮人波利快速爬到了苏摩脚下。

    他先是“虔诚”的用自己的嘴唇亲吻苏摩的鞋尖，继而又带着“谄媚”的表情退到了三尺外。

    “我来自科尔家族，隶属于伟大的天工造物矮人之神麾下”

    “我们的科尔部族降临时间是39天前，我们的降临人数是十三万四千人，截止在我离开领地前，科尔矮人族一共占领了十九片领地，位于新大陆排名第四！”

    “我所分配到的营地是黑石营地，负责开采黑石为部族提供过冬资源！”

    没有任何忠诚可言，竹筒倒豆子似的，还没等苏摩说话，波利便将苏摩最想知道的几个问题说的一清二楚。

    就好似在之前，这矮人波利就已经打好了腹稿。

    “十九处？”

    “十三万四千人？”

    波利连忙点头：“是的，得益于造物主的馈赠，我们矮人族获得了很多进入大世界的名额，并且通过这段时间的发展，我们的人口又得到了一定的补充，虽然不知道到底多了多少，但数量至少在五十万左右”

    五十万矮人！

    十九处领地！

    听着波利的话，眼看着旁边趴着的奥利奥缓缓点头。

    苏摩的脸上暂且还能维持平静，但内心中，却是猛地翻起了滔天波浪。

    根据减产措施。

    人类的数量骤减了一半，也就是接近20亿。

    游戏如果还想要继续施加灾难，就必须要让这片世界的生物数量上升。

    在这之前，苏摩已经料到了新大陆上的异族会和蝗虫一般，乌压压的多。

    但现在，苏摩发现，自己的猜测还是太过于保守了！

    这一次的新大陆，比起康妮所说的那一代百族大战还要疯狂的多！

    “旧日科技呢，你知道关于旧日科技的具体研究内容吗？”

    和之前的矮人首领一样。

    在听到旧日科技四个字从苏摩的嘴里冒出后，波利的眼神变得异样了起来。

    继而，在发觉苏摩的瞩目后，他又连忙说道：

    “伟大的人类之王，请原谅波利的无能，旧日科技，是我们矮人族中，地精部落天才才能接触到的顶尖锻造术，他不仅需要顶尖的天赋，更需要族长的背书，和王的认可，以波利的能力，这辈子恐怕都无法接触到如此顶尖的技术”

    一门科技，被矮人族包装成了顶尖锻造术。

    尽管听起来有些许离谱，但苏摩还是耐着性子继续问到：

    “普通人永远无法接触？”

    波利摇头：“矮人族里有规定，想要接触这种最顶尖的锻造术，有两条路，第一是靠着不断的累积锻造经验，打造出越来越多属性极佳的装备，再将其反哺给部族获得贡献点，以此来提升自己的锻造等级”

    “我现在的锻造等级是二级，和地精部落他们那种一生下来没多久就能进入三级的天才差远了，而要想接触旧日科技，至少也得八级以上，但最高的等级也就九级，想要达到这一步，非常烧材料，普通矮人根本没有任何一点机会”

    “第二条路则是贡献，只要为族里做出重大贡献，且锻造等级六级以上，就有机会接触最基础的旧日科技，以此来快速提升自己锻造等级”

    说到最顶级的锻造术，波利的脸上全是羡慕。

    但说到地精部落的天才，一生下来就能进入三级后，他又满脸苦涩。

    人比人，气死人。

    这种实力差距，不仅在人类社会里普遍存在，在异族这样的社会集群架构下，也同样如此。

    “很好，波利矮人，今晚你的表现不错，这里我还有最后一个问题”

    “如果...这个问题的答案，你能让我信服，那么你不仅可以得到一个安稳的睡眠休息环境，或许还能得到一份足够果腹的干粮和饮水”

    攥着手里的防护罩圆球，咕噜咕噜的转着，虽然苏摩没有任何动作，但有一种无形的气势在他的身上快速凝聚。

    继而，在这股气势凝聚到顶点后，苏摩转过了头，直盯着矮人波利的眼睛。

    “你为什么会选择投降？”

    一个看似非常不重要的问题。

    在话音出口后，奥利奥也从慵懒状态恢复了过来，竖起了自己的耳朵。

    但出乎意料的是，和之前投降时的干脆一样。

    这个问题，矮人波利也没有任何犹豫，只是顿了顿后，便马上说道：

    “尊敬的人类之王，苏摩领主，请原谅波利的冒昧，您可能有所不知，在一个月前，您的伟大和光辉就已经传遍了整个世界”

    “您是唯一一个我们能在主世界对抗神灵的强大存在，您的力量哪怕是我们矮人族的王也要退避三舍！”

    “波利知道，投靠您这样的强者，就算是受到矮人族的追杀，也不用怕”

    “您的光辉肯定会庇佑波利的安全，对...对吧！”

    第一时间，被这小小的矮人猜透了身份，苏摩没有丝毫惊讶。

    但看到奥利奥点头后，苏摩倒是来了兴趣。

    “只要你愿意投靠我，你的安全可以放心，在我的领地内，就算是矮人王亲临，我也会让他知道代价”

    “但你的待遇，完全取决于你能带给我的价值，这点我想你应该懂吧！”

    矮人波利马上点头。

    “苏摩领主，您的英明让波利叹为观止，在这片大陆上，所有人都不会想到，您居然会将自己的领地选在如此贫瘠的地方”

    “这里没有一棵树，土地也不适合种植，能养活人口的几率基本为零”

    “而且在这个寒冷的冬天，整片大地上都没有任何遮挡风雨的障碍物，绝对是整片新大陆最恶劣的生存环境”

    “但也正是这里，才是最安全的地方，让我们不会在刚开始受到其他异族的联合围剿，有了一大波发展的机会！”

    听着矮人波利的“尬吹”，苏摩轻咳一声，脸上也带上了些许不好意思。

    但听到最后的一句话后，苏摩又警醒了起来。

    “最安全的地方？”

    波利点头：“是的，咱一个月前，这片大陆上的异族们便已经进行了简单的沟通，务必要在第一时间对您发起狙击。”

    “而在我们矮人族里，任何一个能提供您下落的矮人，都会受到王的嘉奖，直接获得七级的奖励！”

    “换言之，如果我将您的位置报上去，并且提升自己的锻造等级到六级，便能直接获得接触旧日科技的机会！”

    眼看着苏摩陷入了沉思。

    波利又道：

    “苏摩领主，我知道黑石营地的所有布防，知道外围蠕动白墙的薄弱点，以及他们换防的时间”

    “只要我们挑选一个合适的机会，就能一举攻破营地，拿到开采黑石的权限，到时候这个寒冷的冬天，我们就有足够的资源了！”

    为了展现自己的价值。

    矮人波利可谓是穷尽了自己的智商，用完了手段。

    在短短的十几分钟内，他甚至自觉的转换了自己的身份，站在苏摩的角度上开始考虑起了领地发展。

    对于这样的变化，再度求证的奥利奥确认其没有说谎后。

    苏摩站了起来。

    “很好，波利，你的忠诚让我叹为观止”

    “黑时营地暂且不用着急，接下来的时间，你将会呆在我的营地里，等到合适的时机到来，你会有展现自己价值的机会的”

    “说不定，未来的矮人王也会跪倒在你的脚下，虔诚的亲吻你的鞋尖！”

    得到了一个重要的“情报”。

    对于剩下的一些细节审问，苏摩选择交给了陈审等人。

    眼看着矮人波利以及剩下不会说人话的矮人，一脸感恩戴德的跟着摩尔离开避难所，往着铁石山方向而去。

    带着沉思，苏摩大踏步下到了三层内。

    一个多小时的审问时间，忙活了一天的苏婵已经沉沉的在次卧中睡着。

    没选择打扰，顺着熟悉又陌生的路，苏摩也快步回到了阔别四个月已久的小窝内！

    被褥，床单，在白天便已经被苏婵换成了新的。

    并且，在太阳光照射了好几个小时的后，整体都散发着一股阳光的味道，让人不自觉的安心下来。

    洗脸，刷牙，换上睡衣。

    带着淡淡的思绪，苏摩钻进了被子，舒展的躺在了床上。

    “当初选择带走洼地以及周边，现在看来果然是对的”

    “如果我什么都没有，直接来到新大陆去争抢领地，恐怕现在，已经有无数异族暗地里在想办法包围我了！”

    拿起之前绘制的新大陆地图，再次看了几眼后。

    对于自己误打误撞做下来的正确决定，苏摩不由的感到了几分庆幸。

    阎王好惹，小鬼难缠。

    如果当初将领地选择小部落集中的地方，那么现在领地的四周都会有敌人。

    届时，每一分，每一秒要面对的压力完全不同于现在的局势。

    而要是将领地选择中间，一旦被包围起来，连想跑的路子都没有，哪里有现在舒服。

    “灾难，给我争取了两个月的时间”

    “在这个寒冷的冬天，必须要想办法快点将领地发展起来！”

    “后天，不，明天一早就开启所有资源卡！”

    想着波利口中所述的“最贫瘠的地方”、“最恶劣的生存环境”。

    苏摩眼中精光爆闪。

    这些名词固然听起来有些刺耳，但却是现阶段洼地最好的“保护伞”。

    靠着这些固有印象，在很短的时间内，哪怕洼地疯狂改变，有着纵深的保护，也不会引起太多人的注意。

    而等到洼地靠着这些资源腾空，等到其他人发现时。

    那时候的洼地，定然要让所有人大吃一惊！

    这波，绝对是完美的闷声发大财！

