    

    骁口中的紫色电龙一经放出瞬间就变得巨大无比，十几米长的庞大龙躯让跪地的兽人直接就看呆了。

    龙，他们看见龙了。

    心底的惊呼让他们早已忘了嘴巴的作用，巨龙在天空中盘旋，蜿蜒游走间一阵噼里啪啦的紫电四处迸溅。

    骁意念控制着紫色电龙毫不留情的向蔑冲了过去，他要速战速决，所以一施展就是最强杀招。

    他俩之间距离本来就不远，再加上紫龙速度极快，刹那间巨龙就逼近了蔑的头顶，蹿腾着电流的龙口不带丝毫停滞，一口就向蔑干枯的身体吞咬了下去。

    本以为蔑会就这样死在巨龙口中，可就在千钧一发之际蔑突然化形成了兽体，巨龙的大嘴直接就咬在了他火红的脊背之上。

    他的脊背没有毛发而是一排骨刺，骨刺如扇子一样竖在他的脊梁骨上。

    巨龙是由雷电灵气所化并非真正的血肉之躯，一口咬在骨刺上也不会出现被骨刺戳伤的场面。

    反而它一身雷电之力全部通过骨刺涌进了赤炎兽的身体之中。

    蔑被雷电电得浑身抽搐，没坚持几秒他庞大的兽体就被电得倒在了地上。

    噼里啪啦的声音还在他体内炸响，紫色的电流还在他一身被电焦的毛发上游走。

    他确实很强，可惜那仅限于兽人不会修炼，如今韩霜带来了更加玄妙的修炼之法，他这种兽人迟早都要泯灭在世界的洪流之中。

    比如现在他就面临着消失的危险。

    骁背着蒼健步走到他的身旁，看着他焦糊的身体骁没有生出丝毫的同情。

    抬起前足骁伸展出那暗藏在指缝间的漆黑利爪，森冷的幽光让利爪呈现出冰冷的质感，轻轻活动了一下趾头他伸爪就向蔑的头颅按去。

    “先别杀他。”

    微弱的声音阻止了他的动作，已经刺入蔑头顶皮肉的爪子顿在了原地，这一爪如果按下去蔑肯定会被当场爆头，可他的啊父却阻止了他。

    “为什么？”骁不理解他啊父的行为。

    蒼气息微弱，他眼睛甚至都没法睁全，眼皮的沉重让他只睁了一条缝隙：“他还有用处。”

    骁是真的不知道这个死老头子还有什么用处，收回按在蔑头上的前爪，他抬头冷声地对城堡里喊道：“阿弟，你和你啊父一群兽人就打算一直这样躲在里面吗？你仰仗的阿爷可是快要被我杀死了呢。”

    他的话就像冰刃一样刺进了勇他们的心里。

    昨天还商量着要怎么逼骁出来然后斩草除根，可仅是一会儿的功夫就发生了翻天覆地的变化，他怎么也想不通骁是如何变得这么强大的。

    除了恶魔的力量他想不到任何理由来解释。

    城堡里的兽人提心吊胆不敢啃声，而城堡外的兽人则逐渐从震惊中清醒。

    他们有震惊，有欢呼，更多的是难以置信。

    他们好多都在揉着自己的眼睛，害怕是眼睛出错了，不然怎么会看到传说中拥有神级血脉的龙兽人。

    然而他们也确实看错了，那不是龙兽人，只是灵气幻化而成的龙形雷电而已。

    城堡里勇不敢出来，可并不妨碍骁强行让彼此见面。

    他巨大的翅膀直接向城堡一斩，粗拙的城堡直接被斩开了一道裂缝，紧接着他再次挥翅斩下。

    城堡在他的攻击下摇摇欲坠，此时勇他们终于不敢再藏了，一个个抱头鼠窜了出来，人员还不少，几十个之多。

    一群兽人中骁目光最先看向了其中一个雌性，那是他的阿母。

    “阿母，你没想到我会活着回来吧。”他声音冷漠，不带丝毫温度。

    闻声的四十多岁雌性兽人浑身一僵，她头低得很下，不敢去对视骁那双深邃的眼睛。

