    第662章 妖族

    轮回之地人影闪动，无尽的高手浮现，得知墨手里还有关于混沌冥想诀的相关信息，强者全都出来了。

    不过没有轻举妄动，他们在等一个契机。

    “想要的神兽的兽灵，那么就要去捕捉一头神兽，神兽对血脉极其看重，而且这四大神兽种族，都有神境强者，你想要它们的兽灵，根本不可能，换个条件吧。”独孤长老脸色一变，说道。

    他原本在想，陈墨最多想要顶尖的圣物或者太古凶兽什么的，结果却想要神兽的兽灵，可真是敢说呀。

    先不说发现不了这四大神兽的踪影，就算发现得了，也没有人敢去惹。

    闻言，陈墨皱了皱眉，他发现，四大圣地好像对神兽也没什么办法，看来四象神魔录估计是修炼不了了，旋即说道：

    “我只要这四大神兽的兽灵，若是没有的话，那就算了。”

    说完，就要离开。

    然而众人已经把他围了起来，一名归玄境的强者说道：“想离开可以，先把那记载了一篇混沌冥想诀的卷轴给交出来。”

    看他穿的服饰，是玄天圣地的人。

    陈墨眉头一蹙，抬头看向独孤长老，淡冷道：“交易不成，想要强抢吗？”

    “说笑了，强抢的事，玄天圣地是干不出来的。落元，让开。”独孤长老摆了摆手。

    “可是...”那名叫落元的归玄境强者面色有些迟疑，说道：“可是混沌冥想诀对圣主有大用。”

    圣主，就是玄天圣地的人，对玄天仙子的称呼。

    “让开。”独孤长老又道。

    闻言，落元只能让开。

    就当陈墨以为独孤长老这么好说话的时候，刚走两步，他又被人拦了下来。

    这次，不是四大圣地的人拦的，而是别的势力的强者。

    他们等的就是双方谈判破裂的契机。

    “小子，把卷轴交出来吧，否则你离不开这里的。”一名身穿华丽锦袍，脸上有着一块黑色斑纹的老者说道。

    “是罗冕。归玄境后期强者，是牧天殿的长老，殿主更是半神强者。”有人惊呼道。

    而上方的三大圣地强者，双手抱胸了起来，看起了好戏。

    尤其是独孤长老，他之所以让落元让开，是因为他知道有人会把陈墨拦下来的。

    混沌冥想诀乃无上神尊所创的灵魂秘法，事关重大，谁人不心动。

    而墨，但目前都没有发现他有什么背景，一些人岂能会放他离开。

    “你有神兽兽灵？”陈墨盯着罗冕，眸子一沉。

    “哈哈，我兽你奶奶，想活命的话，就把卷轴交出来，要不然，让你尝尝灭神针的厉害。”罗冕抬起那双比女子皮肤还要好的手掌，一根闪烁着红色光芒的菱形水晶出现在了手中。

    “嘶，是灭神针！”

    “罗冕竟然有灭神针！”

    “墨危险了，若是被灭神针击中，可是会形神俱灭的。”

    周围群雄沸腾。

    灭神针乃神魔界的法则之力构建而成，若是被击中，除了此界的灵魂体死亡外，现实中也同样会死。

    就算是轮回镜强者也不例外。

    堪称神魔界真正的杀器。

    陈墨脸色一沉，就要使用附魔术的时候，独孤长老似乎戏看够了，便道：“墨，这样吧，老夫拿一件顶尖圣物跟你换，你把卷轴给我如何？”

    顶尖圣物在上面就是神器了。

    就算是圣地的首席真传弟子，都没有一件顶尖圣物。

    虽然比不上记载了一篇混沌冥想诀的卷轴，但也不低了。

    “你若是同意，老夫可以护着你离开神魔界。”似乎是怕陈墨拒绝，独孤长老又道。

    轮回城先是一静，旋即人群中便议论纷纷了起来，有人让陈墨赶快同意，这是最好的结果了。

    罗冕阴沉着脸，对于独孤长老这般不在自己看在眼里，有点不满，但他却不敢发泄，只能忍着，旋即一脸阴狠的盯着陈墨，仿佛再说，你要是敢答应，后面有你好看的。

    “抱歉，我只要四大神兽的兽灵。”陈墨并不是没有退路，自然不会答应独孤长老。

    “小子，别给脸不要脸，顶尖圣物换你那卷轴已经很可以了。”见陈墨还是拒绝，落元顿时冷喝了一句。

    被拂了面子，独孤长老的脸色也是冷了下来，不过作为轮回境的存在，也不会对一个小辈下手，旋即说道：“那就你自求多福吧。”

    石司和赤华还想拉拢陈墨，说要是陈墨加入他们所在的圣地，也可把他解除目前的危机。

    一时间，所有人的目光都盯着陈墨，想知道他的选择。

    可陈墨依旧摇了摇头。

    这下，四周几乎所有人都是讥讽了起来。

    “这人是傻子吧，活路不走，偏偏要自寻死路。”

    “完了，完了，他没救了。”

    “看来我要亲眼看到一个绝世天骄在面前陨落了。”

    赤华见再次被拒绝，脸色有些不好看，但他还是惜才的，旋即说道：“老夫承认你是个绝世天骄，但未成长起来的绝世天骄，老夫也见过许多，此刻机会摆在你的面前，还是好好考虑一下为好。”

    “多谢赤华长老的好意，但晚辈已经有了更好的去处了。”陈墨谦卑道。

    “哦？”赤华长老一愣，就连下方的众人都是脸色茫然，神界就四大圣地最强，其次是牧天殿、玄天宫这些实力，有着半神坐镇。

    而陈墨显然是没有加入这些势力的，如何还谈更好的去处。

    “哼哼，还更好的去处，别以为什么三流势力，都能和四大圣地相比。”落元本就看陈墨不爽，如今听到他这话，顿时忍不住讥讽了一句。

    然而话刚说完，整个人便是倒飞了出去，然后一句话都没有说完，便是化为灵魂光点，消失在了轮回之地。

    堂堂的归玄境强者，就这样被人给杀了。

    “说谁是三流势力，魔宫也是你们能够侮辱的？”

    就在众人面色变化之时，一道弥漫着血煞味道的浩荡之声，旋即从天而降，最后响彻在轮回城的每一个角落。

    “这气息...是妖族。”

    听得这道血煞味道的声音，轮回城中，顿时骚动了起来，所有人都是猛然抬头，面露哗然的望着天空。

    (本章完)

