
　　2

　　湛微阳下来一楼时，裴罄已经打完篮球回来了，他正坐在客厅的沙发上陪奶奶说话。

　　奶奶今年七十，前年在外面挤公交车的时候摔了一跤，之后腿脚就不怎么方便，也不怎么出门了。湛鹏程于是请了个保姆在家里一边照顾奶奶，一边也给孩子们做饭。

　　保姆姓罗，湛微阳叫她罗阿姨。罗阿姨来湛家工作两年时间，跟孩子们都熟悉了，常常说看着湛微阳就像看自己家的孩子。

　　奶奶还穿着长袖衬衣和一件薄针织外套，瘦瘦小小的整个人都陷进了沙发里似的，不知道她听裴罄说了些什么，干瘪的嘴完全笑开了，眼睛眯成一条沟壑深深的细缝。

　　裴罄最先注意到湛微阳下楼，他转头看过来，微微笑了笑招呼道：“微阳。”

　　奶奶于是跟着转过头来，看见湛微阳便说道：“阳阳，睡醒了吗？”

　　湛微阳点点头，唤一声“奶奶”，又看向裴罄，叫他“罄哥”。叫完人，湛微阳想朝外面走，刚走了两步又停下来，回过头去认真地叫一声“罗阿姨”，接着才继续走到了门口。

　　一打开门，他全身便浸入热烈的阳光中，眼看暑假就要结束了，暑气却还迟迟不肯散去，带着强大的余威，将人裹挟起来。

　　湛微阳忍不住眯起眼睛，抬起头让阳光从他的额头一直照到脚尖。

　　湛鹏程开着一辆七座的越野车从车库出来停在家门口，他放下车窗，对站在门口晒太阳的湛微阳说：“阳阳快上车。”他语气里满是关切，像是舍不得湛微阳热出一点汗来。

　　湛微阳没有动，他回过头去，看见湛微光已经从楼上下来了，应该是刚洗完澡换了衣服，跟裴罄两个人一左一右扶着奶奶朝外面走。

　　湛鹏程下车，打开了后座的车门。

　　湛微阳默默地上去汽车，一个人钻到最后一排座位上坐下来。

　　今天一家人一起出去吃晚饭，湛鹏程开车，奶奶和罗阿姨坐在中间一排座位，湛微光主动把副驾驶座位让给了裴罄，他钻到最后一排，跟湛微阳之间隔了一个座位坐下。

　　裴罄正坐在副驾驶给餐馆打电话订座位。

　　他们全家人好像都喜欢裴罄，湛微阳有些漫不经心地想着，打了个哈欠，把额头贴在温热的车窗玻璃上。

　　晚饭吃的是烤鸭。

　　湛微阳很喜欢吃烤鸭，虽然他不喜欢黄瓜和大葱，但是并不妨碍他吃蘸了面酱裹了面皮的肥美烤鸭。

　　每次出来吃烤鸭，湛鹏程最喜欢的事情就是给湛微阳裹烤鸭，他一边裹，一边还在和裴罄聊天。

　　湛微阳听到湛鹏程问裴罄实习的事情，裴罄就开始跟湛鹏程讲他实习的公司是什么什么样的。

　　他们聊了大半顿饭，等到湛微阳差不多吃饱了，他听见湛鹏程突然说：“微光后天就回学校了。”

　　湛微光一直在漫不经心地玩手机，这时候才突然抬起头来，看向湛鹏程。

　　湛鹏程继续说道：“我明天要出差，这一趟出去比较麻烦，可能要一个月左右，不知道中途能不能抽空回来。”

　　裴罄也已经放筷子了，他依靠着椅背，静静听湛鹏程的话。

　　湛鹏程的话都是对裴罄说的：“到时候家里只有你和阳阳，还有奶奶和罗阿姨。”

　　裴罄明白湛鹏程的意思，他说：“我会照顾好家里的，舅舅你放心吧。”

　　湛微阳看着桌上盘子里还剩下的几片烤鸭，忍不住拿起筷子又夹了一片，蘸了面酱直接送进嘴里。

　　湛鹏程说：“做饭打扫卫生这些都有罗阿姨，其实也不用你做什么，就是帮忙看着点阳阳。你有驾照吧？我把车钥匙留下来，如果有什么事，像是奶奶不舒服啊，你帮一下阳阳。”

　　湛微阳忍不住转头去看裴罄，刚好裴罄也朝他看过来，两个人眼神刚一接触，湛微阳就把头转开了。

　　裴罄说：“我会的。”

　　湛微光伸手拿起一只筷子，指向湛微阳：“不要给罄哥惹事。”

　　湛微阳没说话，倒是湛鹏程说道：“别欺负你弟弟。”

　　湛微光不屑地撇了撇嘴。

　　裴罄笑了笑，说：“微阳很乖。”

　　“唉——”不知道为什么，湛鹏程突然轻轻叹一口气，他想了想，又对裴罄说：“还有个事情给你添点麻烦。”

　　裴罄道：“舅舅千万别客气。”

　　湛鹏程说：“阳阳毕竟已经高二了，他们学校走读生不用上晚自习，我觉得还是得有人守着他在家里看看书，到时候麻烦你每晚盯一盯他不知道方不方便？”

　　裴罄微微偏过头看向湛微阳，微笑道：“当然方便。我晚上也要看书，正好跟微阳一起上自习了。”

　　湛鹏程语气有些为难：“阳阳成绩不太好——”说到这里，他连忙补充了一句：“他不是笨，就是注意力不容易集中，要是没人管他他肯定没法专心学习。”

　　他刚说完，奶奶在旁边也跟了一句：“不笨，阳阳一点不笨。”

　　湛微阳舔去筷子上一点甜面酱，心想湛微光就说过他笨，可是他对于笨不笨这一点并不怎么在意。

　　裴罄脸上还是带着笑容，说：“微阳挺聪明的。好多小孩都聪明，就是心思没放在学习上。”

　　湛鹏程连连点头，显然这句话在他这里是受用的。

　　他们一家人于是更喜欢裴罄了。

　　吃完晚饭回去家里，各自去房间洗澡睡觉。

　　奶奶和罗阿姨住在一楼，湛微光一个人住三楼，湛微阳和湛鹏程还有裴罄的房间都在二楼。

　　二楼有两个卫生间，一个在湛鹏程的主卧里，一个在走廊上共用。

　　湛微阳拿着睡衣裤准备去洗澡，刚刚打开房间门，就看到走廊那边裴罄的房门打开了。

　　他也不知道为什么，连忙躲了回去，只用耳朵凑在门口听着裴罄走进卫生间关上房门。

　　湛微阳等了一会儿才从房间里出来，走到卫生间门口，贴着门听见里面的水声，应该是裴罄正在洗澡。

　　他犹豫一下，拿着衣服去了湛鹏程的房间。他在湛鹏程房间的小卫生间里洗了澡出来，湛鹏程正在床边收拾行李，地上一个打开的行李箱，已经装了一半东西进去。

　　湛微阳走过去蹲在湛鹏程旁边。

　　湛鹏程把手里的衣服叠好了放下，转过身摸摸湛微阳的头，对他说：“爸爸不在家，你要听罄哥哥和奶奶的话。”

　　湛微阳点点头。

　　湛鹏程不知道为什么又叹一口气，他抬起手抱住了湛微阳的头，说：“没事，爸爸也走得不远，你有事就给爸爸打电话，爸爸立马能回来，别怕。”

　　湛微阳任他抱着不动。

　　抱了一会儿，湛鹏程松开手，拍一拍湛微阳的肩膀，说：“去睡吧。等你一觉睡醒，爸爸就已经走了。”

　　湛微阳走到门口，对湛鹏程说：“爸爸，早点回来啊。”

　　湛鹏程露出个笑容：“好嘞，儿子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的攻略对象出了错更新，2 第2章免费阅读。https://xs.23sk.com 