    上官家这两大中阶玄帝，都非是一般的庸手，战力在同阶当中绝对是上层的那种。

    二人皆是修炼土属性武者，而且似乎擅长合击之术。

    他们的攻击连绵不绝，磅礴大势，将天空之上的空气都撵化成为真空。

    一人石爪能撕天裂地，一人石拳足以毁灭山河。

    一爪一拳配合无间，荡漾出土黄能量，激溅四方。

    观战的人都不得不运气护劲将这些能量隔绝，并且后退数千米之外，以免被波及。

    凌笑只说十招内败上官家三人，可是对方却没有规定多少招内败他。

    所以，此二人才会如此不顾一切地攻击凌笑。

    他们早就知道凌笑神威，自然不会随意托大的了。

    凌笑周身泛起了片片金色龙鳞，他控制着龙气并没有全面爆发，他可不想让别人看到他半龙半人的模样。

    这些金色龙鳞战甲堪称圣器的防御，对于玄帝器的招式几乎都可以免疫掉，那上官家二人的攻击，几乎难以伤到他的身体。

    当然，凌笑不可能一味地防御而不进攻的。

    这是他突破玄帝阶以来的第一战，自然会好好享受这其中的快感。

    他的金色龙拳将那抓来的巨爪与那石拳皆是一拳拳地将其轰成了粉碎。

    强大的肉身，蛮横的力量，足以让他在玄帝皆内无敌。

    “好畅快的感觉，不过……你们还是太弱了！”凌笑舔了舔厚唇，无双的速度在天空之上留下一连串残影。

    那上官家的两大玄帝顿时失去了目标。

    下一刻，凌笑已经到了其中一名玄帝之后，那名玄帝立生感应，正要躲开。

    可惜凌笑又怎么会让他如意的呢，无数的金拳当头就朝着那名玄帝轰砸而下。

    凌笑每一拳皆是蕴含着毁山断河之势，哪怕是中阶玄帝都要吃不消。

    砰砰！

    那人顿时被凌笑轰得砸落到了地面之上不知人事。

    另一名中阶玄帝大方世界立即推演了出来，数百上千的巨石人凌空而现。

    每一只巨石人带着沉重万钧的强大力量，每一击都足以摧毁一座山岳，如此多巨石人，完全可以毁掉一条小型的山脉了。

    诸多的巨石人在那玄帝的控制之下，将所有方向都围得水泄不通，同时皆朝着凌笑轰砸而去。

    面对这么多巨石人的合击，哪怕是身穿高阶灵器防御卫甲都要饮恨当场了。

    在这个时候一直没有动静的上官云已经悄然出现在了上空，似乎随时准备防止凌笑逃脱一般。

    在他周边不停地闪现一朵朵妖花，将四周渲染成一片五色花海的世界，显得唯美异常。

    “东方小姐，你看这片花海多好看，难道你就这样放弃了，多不值得啊？”罗美英对着东方晶轻叹道。

    东方晶自然知道罗美英是在吃醋了，当即应道“如果你喜欢，你可以向上官云讨要啊，我想上官家应该也很乐意的”。

    “我可不想夺人所好”罗美英应道，接着又说“笑，身边已经不少女人了，你又何必委屈自己呢？你可是东方家的公主，多有失身份啊！”。

    “他身边女人多，证明他是一个非常优秀的男人，换做别的男人我才不会要呢，而且你也不一样委屈自己吗？”东方晶淡笑道，顿了一下她又道“我知道你担忧你们在笑心中的地位会被我动摇，不过你可以放心，有朝一日他就算只爱我一个人，我也不会让他抛弃你们的”。

    东方晶无疑是骄傲的孔雀，面对罗美英的挑衅很明确地给予反击。

    罗美英嘴上功夫又岂是东方晶的对手，被堵得哑口无言。

    这个时候，在高空之上一方透着荒古气息的世界之力撑爆了开来，直接将那无数的巨石人撵压成了齑粉。

    上官云趁着这个时候高喝了一声“噬花界！”。

    他衣袂飘荡，气势完全爆涨了开来，一朵百米大的花王在他背后闪现了出来，又有无数的噬人花张合着一片片花瓣，如同花之世界，朝着凌笑之下覆盖了过去。

    上官云赫然是倾尽全力一般，无数的力量，无数的噬花铺天盖地合拢。

    他的世界之力居然一点都不亚于一般的低阶玄帝弄出来的动静。

    “不愧是上官家最看中的后辈子孙，这份战力已经不亚于一般老前辈了”一名东方家的太上级叹息道。

    “没错，这小子看起来像女人了一点，但也确实是一个良将之才”。

    “话是这么说，可那凌宫主似乎更可怕，这么年青就是玄帝实力，又有着越阶而战的本事，在同阶内已经是没有敌手了”。

    “可惜他不能入赘我们家族，要不然千年后，说不定我们家族可以增一位无敌圣者！”。

    ……

    上官家那玄帝重组世界之力，与上官云的世界之力汇聚在一起，两大世界之间交织轰压凌笑。

    方圆数千里之内，皆被可怕的力量所占据，强大的属性力量不停地溅飞了出来。

    在他们下方的山岭都被溅下的能量摧残得千疮百孔。

    在两大世界之力当中的凌笑也不再掩饰自己的力量，荒古世界之力全面绽放。

    无数的树木参天而起，形成强大的防御，又有无数的冰锥如同奇兵轰出，再有一口口蕴含着无穷伟力的火口瞬间爆发。

    砰砰！

    三大世界之力的碰撞，几乎将这一方空间都震得坍踏了下来。

    东方家的人皆是一退再退。

    他们眼神当中都充满了震惊诧异之色。

    他们还是首次见识了凌笑的世界之力，各种属性的力量纷呈而现，如同鲜活的世界，又带着浓浓的荒古的气息，让人内心悸动不已。

    以一敌二，凌笑的世界之力仍然将他们二人的世界之力震得全面崩溃。

    上官家的玄帝与上官云皆是受不住那强大的反震之力，皆是被轰得翻飞出数百米之外。

    噗噗！

    二人同时喷洒出了鲜血，显然是受了不小的内伤。

    上官云那张完美的脸更显得苍白至极，目光当中流露出丝丝的诡意之色。

    “好强大，这样的男人正是我的最爱啊！”上官云在心中暗叹道。

    谁都不知道，这娘娘腔的上官云实际上是一个喜欢男人的主。

    要是让凌笑听到这话，只怕都要立即有多远跑多远了。

    喜欢男人的丑女不可怕，喜欢男人的男人才是无敌的存在。

    上官家三人都败了，凌笑仍然没倾尽全力，十招之约也仍然没有过完。

    他如同一尊帝皇，周身金龙缠绕，金芒闪耀，迈着龙形虎步凌空而行，威武不凡。

    罗美英与东方晶皆是被他这皇者之气所深深痴迷了。

    “你们可服？”凌笑负手而立看着上官家三人幽幽道。

    两名上官家玄帝灰头土脸，皆不好意思应话，倒是上官云含笑道“凌宫主果真强大，我等愿睹服输，我上官云同意取消这桩婚事！”。

    凌笑拱了拱手道“三位奉让了！”。

    凌笑取胜，但未露出一丝一毫得意之色。

    一来他跟本没将三人当成对手，二来他不是一个喜欢耀武扬威之人。

    东方钧也算是首次看到了凌笑的强大，内心当中也觉得凌笑配得上他女儿，当他的女婿，只是有些面子问题始终还是放不下。

    在虚空当中，东方姥姥也早看了凌笑与上官家三人一战，她退去神念，同样是对凌笑无比满意，只不过她也另有了决定。

    上官家三人已经没有理由再留下来了。

    离开前，上官云约了凌笑单独会话。

    凌笑虽不想接近这娘娘腔，但也不好意思拒绝。

    “凌宫主好强的战力，当真是让小弟佩服！”上官云那一如既往的嗲音让凌笑鸡皮疙瘩都起来了。

    “上官兄过奖了，不知道你叫我来所为何事？”凌笑没有太靠近上官云，他总觉得对方有些不怀好意。

    “凌宫主站那么远干嘛，人家又不会吃人”上官云朝着凌笑走去，并且还朝着他抛了几个媚眼。

    凌笑寒毛完全都竖了起来，他在心里暗骂“这死人妖到底想干嘛？”。

    上官云靠近凌笑，目光不停地在凌笑身上扫视，如同见到绝色美女一般，双眼都泛光了。

    上官云抬起莲花指，对着凌笑的脸庞一划道“凌宫主你好强壮，人家喜欢你！”。

    呕！

    凌笑忍不住将腹中之物全部吐了出来，如同遭到绝强一击一般。

    “哎哟，凌宫主你怎么了！”上官云怪叫一声，赶紧要扶着凌笑，手中多出一块手绢，要给凌笑擦嘴。

    “死玻璃，给本宫滚开！”凌笑忍无可忍了，抬起拳头对着上官云的脸庞狠狠地来了一拳。

    砰！

    上官云如同炮弹弹飞了出去，那张俊得发美的脸都有些变形了。

    只是他并未就此罢休，还摆了一个无比撩人的姿势，玉指轻点着嘴唇，媚眼如丝看着凌笑道“凌宫主你打得人家好舒服，再来几下好不好”。

    凌笑全面败退，赶紧抽脚便逃，他生怕再慢上半步，自己会被上官云给恶心死在这里。

    “该死的，这家伙真是死人妖！”凌笑越想越是恶心道。

    “凌宫主，你别走嘛，人家真的好喜欢你！”上官云的声音从后传了出来。

    “我的妈！”凌笑神色再变，脚下的速度有多快就跑多快。

    他发誓，哪怕是遇上圣者都没有这般狼狈。

