    滨海，小区保安亭。

    后半夜，天还未亮，几个身着黑衣的人，大摇大摆的从门口进入。

    也是知道叶九州不在滨海，方才敢走正大门。

    “站住，登记，扫码！”

    年轻保安身穿短袖，从保安亭内走出，裸露在外的手臂全是健硕的肌肉。

    略带寒意的夜晚，他丝毫没觉得冷。

    来人衣服上绣着黑色枫叶，正是黑枫组织的人，从修为来看，黑枫并不在其中。

    “傻大个，事情与你无关，少他娘的管闲事，”一人站出来呵斥。

    堂堂黑枫组织，竟被保安拦在门外，说不过去。

    “这是我的职责，不登记，不扫码，不给进。”

    保安说着，走到几人面前，拦住了去路。

    “卧槽，你每个月一千几百块的工资，用得着拼命吗？”黑枫组织的成员说着，亮出了明晃晃的兵刃。

    “你们最好别动手，我控制不好力量，会死人的，”保安严肃的说道，身上则没有气的流动。

    “哈哈，莫不是个智障！”

    黑枫组织的人指着，大声嘲笑。

    原本，他们接到黑枫尊主的命令，要来此地掳走谢芷秋，可刚到没口就被拦住了。

    “哥几个，都别玩了，解决了他，好继续执行任务。”

    人群中，走出一黑衣人，手持蝴蝶刀，耍的那叫一个好看。

    随着他靠近，笑容逐渐变态，面露残忍之色。

    黑枫组织的成员，可不是什么善男信女。

    “死！”

    此人抬手，一把蝴蝶刀刺向保安，直指咽喉。

    这般熟练的手法，不知道练过多少次。

    然而，众人期待鲜血狂涌，保安倒地的场面，却没有发生。

    “咔！”

    一声清脆的骨头断裂响起，手持蝴蝶刀的黑枫组织成员一滞，头一百八十度转向，看着身后的几人。

    死啦！

    黑枫组织众人大惊，刚刚还有说有笑，可眨眼间人没了。

    最诡异的是，保安身上没有一丝气的波动。

    “都说了，我下手没轻没重，还来送死，”保安耸肩，一脸的无辜。

    说实话，他是真的不想杀人，可对方却想杀他。

    其余的几个黑枫组织成员立马散开，警惕的看着保安，如临大敌。

    “这人有古怪，一起出手，杀了他！”

    “嗖！”

    一领头人冲上去，其余几人跟着出手，手中的兵刃在路灯的照射下，寒光炸现。

    保安巍然不动，随意扫视眼前的几人，缓缓说道。

    “你们赶快停下，不然我动手了。”

    “傻缺！”

    几人怒骂，攻势不减，对保安的不同部位不发动攻击。

    转眼间，攻击打到！

    “咚咚咚！”

    金属撞击的声音响起，几人手中的兵刃，未能寸进分毫。

    可眼前的保安，分明没有气的波动，就是个普通人。

    难道，他镀金了？

    “是你们逼我的！”

    保安暴喝，声控路灯亮起。

    只见他抬手一抡，击中两人，瞬间秒杀。

    好快！

    剩余的几人反应过来时，同伴已经嗝屁，根本来不及救援。

    紧接着，保安又动了，用的都是简单招式，像极了军体拳，每一招都朴实无华。

    他们也知道下一招会怎么进攻，可就是速度太快，力量大的吓人，无法躲开。

    不多时，除了领队之人，其余人全部阵亡。

    “仅肉身的强度，竟恐怖如斯，简直是个怪物。”

    他虽不是顶尖战力，可也是初入丹劲武圣的强者，却奈何不得眼前之人。

    站着都打不动，还怎么玩？

    “咦，黑色枫叶，你是黑枫组织的？”

    保安如梦初醒，方才看到来人衣上的枫叶图案。

    他娘的，真傻，还是假傻？黑风领队有些吃不准眼前的人。

    “对，我就是黑枫组织的，知道怕了吧！”

    黑枫组织凶名在外，一般知道其存在的，都会给几分薄面。

    “那就去死吧！”

    可谁知道，眼前的保安跟黑枫组织有仇，听到后直接下杀手。

    “不！”

    领队万分惊恐，两眼蹬的老大，被数招格杀在当场。

    “九州一早猜到了，还真来动芷秋表妹，找死！”保安愤恨道。

    此保安不是别人，正是钱勇！

    自打破除战傀之毒，他就一直留在滨海，而叶九州给他安排了份保镖工作。

    没办法，毒解了，留下了恐怖的肉身，可却伤了脑子，胜任不了烧脑的工作。

    “队长，打完了吗？”

    绿化带一阵响动，从里面贼头贼脑的钻出几人。

    “处理掉，”钱勇说着，走回了保安亭。

    “是！”

    几个保安也不惊慌，熟练的处理现场。

    其实，为了家人的安全，整个小区的保安，早就被叶九州换了，都是精心培养出来的精锐。

    一番打扫后，小区门口恢复原貌，好似什么也发生过一样。

