    玛利亚镇的事情已经告一段落，民兵部队也招满员了，还负责整个玛利亚镇的巡防，消防，治安等工作。

    外派警察局这边的职位也分担了一下，整体来说做的很不错，很好的补充了玛利亚镇的防卫体系，

    玛利亚镇的居民大多都很称赞新的民兵队伍，整个玛利亚镇的警局人员还没十个，如同美国西部大开发那种治安官水准，干啥也干不成。

    而雷霆十字安保公司第二小队的筹建工作也已经完成，重新培养了新的情报人员6名，负责玛利亚的情报组织工作。

    奥兰市那边已经实现平稳过渡，格雷罗已经站稳了脚跟，新招募了一批外围人员，并把生产规模扩大了很多，从村庄里招募工人，生产更多的矿物。

    在钾三角表现还算出色的克鲁斯，已经在押运氯化钾的时候回到玛利亚镇，同时带回了一个小组10多人。

    把这些人员都混编进了第二小队，克鲁斯成了新的蝰蛇二队的负责人。

    莱博瑞西特·克鲁斯是高乔人，有拉丁血统，做事沉稳，能吃苦，擅长学习和反思，能打硬仗，边境中学毕业，

    身材不算特别魁梧，长相属于人群中比较不起眼那种，如果他站在你面前，你很容易忽视他，

    当兵2年，退伍半年，精通枪械和作战指挥，情报获取，是城卫军的时候圣赫塞第一批提拔的小队长。

    民兵方面，因为短期都不会回到玛利亚镇了，跟卡沃镇长打好招呼，圣赫塞仍然是民兵连长，副手就交由克鲁斯负责，让他把这三百多人的民兵训练好，有不错的就招募进雷霆十字这边。

    镇内已经开辟了民兵训练场，黑河谷地依然作为雷霆十字的训练场，那些重要物资也由他们负责保管。

    ……

    第二天一大早，

    圣赫塞戴好头盔，穿上防弹衣，腰间配上一支M1911A1，安全感一下子就有了。

    跟卡沃镇长和其他送行的人道了别，圣赫塞开着皮卡往科城方向开去，玛利亚镇海拔低于科城，向上开速度并不算快，一路上也能欣赏一下风景。

    三个小时后，圣赫塞到了租车行，把钥匙交过去，又交了费用，租了一辆英国的劳斯莱斯款，准备明天前往司令员赴宴。

    时间还早，圣赫塞开车来到了城内的高档服装商店，打算买了两身新衣服，旧衣服早就不能穿了，

    圣赫塞在女店员的推荐下挑选了几身，一一试穿。

    “先生，您穿的这身真的太合适了。”旁边的女店员眼睛一亮，

    圣赫塞也看了一下试衣镜，这一身穿上以后确实感觉还可以，没有不适感，剪裁也很得体大方，

    镜子中的自己，黑发黑眼，皮肤有些晒黑，但整个人都给人显示出一个健康的感觉。

    除了头发太长没剪，蓄起来的胡须，整个人散发着一股很特别的气质，是蛮帅的。

    女店员也忍不住夸赞，这就是典型的衣架子，穿衣显瘦，脱衣有肉，而且这个男顾客也太帅了吧，很有气质。

    “那就把这几套都包起来，等下帮我放到我车上吧。”

    “好的，先生，这是我的名片，有空可以给我打电话哦。”

    临走的时候给圣赫塞放了名片，赛琳娜·索罗图，挺好听的名字，妹子也有点小家碧玉的感觉。

    又去了城内的高档商店，挑选了一点礼物，作为明天的贺礼。

    紫荆花公寓还是老样子，伊莲娜已经去了布城，房门紧闭。

    圣赫塞把自家租赁的房子打开，屋里还是空荡荡的，灰尘已经积有了一层，会再在这里住上几天，就准备去首都那边上学了。

    收拾了一下家务，房屋打扫了干干净净，把不要的东西全部扔了，圣赫塞已经打算把这个房子买下来，

    毕竟科城是他呆的最久的地方，现在国家住房银行贷款充足，找人弄一下，贷个款，实在不行就找哈里安中介公司的克苏鲁·凯特全款买下来。

    圣赫塞换了一身衣服，又跟司令员的秘书凯恩·特鲁斯通了个电话，说自己已经来到科城，明天会准时到达。

    前几天秘书特鲁斯打电话给圣赫塞，邀请他明天去参加司令员家一个聚会。

    司令员好久前就让圣赫塞去他家里做客，一直没能成行，心里多少有些愧疚，司令员对他的帮助其实蛮多。

    ……

    第二天，早上，简单吃了个早餐，

    看了一下今天的各种报纸，没有什么有价值的信息，上午又看了些书预习一下法律条例知识，

    又走路去城内的理发店剪了个新头发，剃了胡子，城内治安还不错，游手好闲的人少了很多，上次围剿黑帮也有些效果，

    回家洗了个热水澡。

    今天天气更凉快了一些，夜里还下了一场小雨，路面偶尔有些地方湿。

    用过午餐后，又在家里简单睡了个午觉，下午两点钟出发，三点钟到司令员家，换上了昨天买的新衣服穿上。

    此时外面的天气凉爽，是阴天，也是个好天气，偶尔有阳光洒落地面。

    圣赫塞拿好钥匙开车，装上礼物，

    按地址来到了科城的西部郊区，这里是城内有钱人的大型别墅区域，他也是第一次来这里。

    在别墅外停靠好车辆，来到了司令员别墅铁门门口，按了大门的门铃，几名穿着军装的士兵检查了圣赫塞的证件以后，认真对比后才放行，

    “上帝啊，这家伙才十九岁，也不知道是哪个家族的人，没有带司机自己开车来的，第一次见到来长官家里。”

    “妈的，我最讨厌长得比我帅的小白脸了，”

    “得了，你就是羡慕嫉妒，”

    “……”

    立马有一个仆人带着圣赫塞路过小花园，草坪和绿地，种了一些不知名字的树，一看就很贵，走了有半分钟，才到了司令员的家里。

    这是一栋两层的大型别墅，估计占地有两千平方米，特别大，外部装修比较朴素一些，圣赫塞如同刘姥姥进了大观园，算是真正见识到了这些权势人物的住房。

    圣赫塞想，这些人搞这么大的别墅，不空的慌吗，在看到别墅内的层层岗哨，几十名仆人，圣赫塞觉得自己想太多了，这才是生活！

    这样一对比，圣赫塞觉得自己是不是太朴素了点，不过钱要花在实处。

    别墅里边的装修也特别典雅大气，圣赫塞看到了坐在沙发上看报纸的小汤普斯司令，戴着一副眼镜。

    “司令员，我来看您了。”圣赫塞脱下西装外套，旁边有个仆人接了过去。

    “是科恩啊，欢迎欢迎，我儿子去南方度假了，要不可以让你认识认识，你这大半年做的事情可是了不得啊。”

    小汤普斯摘下眼镜，站了起来，来到圣赫塞面前，给了圣赫塞一个大大的拥抱。

    “哈哈，司令您真是太夸赞我了，我做的这些都是小事罢了。”圣赫塞谦虚的说道。

    “过这边坐下聊聊”，小汤普斯拉着圣赫塞的手到木制沙发上，

    圣赫塞仔细打量了一下沙发。似乎还是红木的，真她姥姥的奢侈啊。

    圣赫塞对司令员是很感激的，赶忙前去司令员右手边，两人一番闲聊。

    在两人闲聊的时候，

    司令员家的大豪斯，陆陆续续又有人前来，

    大多数是不认识的小角色，司令员也没站起来，送了礼物就走了，小汤普斯司令也没有站起来，只是让仆人收好礼物。

    等了有一会，终于来了一个比较大的人物，

    是科城正义党的负责人，约翰逊·哈尔，代表必隆政府的派出政党部门，带的礼物是一瓶高档龙舌兰酒。

    哈尔戴着一轮英伦绅士的帽子，穿着西装大衣，派头十足，整个人也给人充满了自信的感觉。

    社会党负责人，莱西·托马斯，在布城是不怎么起眼的小角色，社会党经过分裂以后，以不复往日荣光，现在已经是小党派，在科城来说这个社会党成员还算有点人数，是科城的第三大党派。

    他头发梳得一丝不苟，一身白色西装，带了一瓶普通葡萄酒。

    科省总工会总负责人，约翰·塞纳夫妇，也是科城目前的新势力代表，跟正义党负责人算是必隆在科城派出势力，

    科城的工会势力不算强大，工人力量也不强，跟必隆政府大本营没法比，仅仅搞了几场罢工闹剧就匆匆收场，被本地势力警告了，还算老实。

    带了一件艺术品作为礼物，圣赫塞也没想到小汤普斯交友广泛，这来的基本都是科城本地的大部分势力了，难怪小汤普斯司令能够牢牢掌握住科城的城卫军，现在被改成第九旅。

    激进公民联盟科城负责人，凯恩斯·托马斯，激进公民联盟作为目前国内的第二大党，也很有排面，

    这个负责人年纪不大，只有三十多岁，留了一个简单的小胡子，生着一副长而面善的脸孔，短粗的黄褐色头发，一身剪裁不错的燕尾服，头发是一丝不苟大背头。

    小汤普斯特地给圣赫塞重点介绍，这是他的一个铁杆支持者，两人握手认识了一下。

    科城市新任市长，正义党人，是本地霍尔德家族的，名字叫莱恩·霍尔德，在本省当过镇长多年，如同科沃一样，前市长皮兰德先生下台以后，霍尔德“竞选”成功上位，

    毕业于布宜诺斯艾利斯大学，算是圣赫塞的老“学长”了。

    不得不提一嘴的是，前章普斯议员因为涉嫌“伯德兄弟会”事件，被参议院解除了议员资格，已经狼狈的离开了科城。

    克莱恩家族族长，是圣赫塞的老熟人了，是科城商业银行，科城保险公司，克莱恩基金会的控制者，

    曾经圣赫塞的酒肉朋友埃布尔·克莱恩就是这个家族的，已经半年多没见过了，前身跟他关系倒是不错，圣赫塞被薅了不少羊毛。

    哈尔斯家族族长，他是科城最大的房地产开发公司－哈尔斯房产，拥有最大单体牧场，5万英亩农场主等一大批资产。

    加上霍尔德家族，这三个家族是科城的三大传统老牌家族，曾经统治科尔多瓦省百年之久，分别涉足交通运输，金融，银行，大型牧场，大型农场等多个行业，真正的财富家族，现在也拥有巨大影响力。

    亚拉伯罕家族等也有派人过来，这个是新兴犹大家族，警察厅副厅长是他们家的，现在被撸下来了，跟圣赫塞有些仇怨。

    其他还有几个新兴工业资本家家族势力，有开工厂的，挖矿的之类的，圣赫塞也不怵他们，毕竟圣赫塞的资产已经开始往五千万美元上面蹦跶了。

    这些有个千把万就算是不错了，不知不觉圣赫塞的资产已经能在科城排前头了，虽然说跟布城和罗萨里奥市的大家族没法比，在科城已经有前五的水准了。

    还有三个步兵团的团长，是小汤普斯最重要的部下，穿着笔挺的军装，圣赫塞只在成为教习开会的时候见过，还有一次是表彰大会的时候。

    还有老熟人参谋长尤里卡，圣赫塞也握手示意，不过并没有过多交谈，圣赫塞也不知道可以跟他聊点什么。

    几乎来的都是城内的头面人物和名流，政界的，经济界的。

    有一些送了礼物后就离开了，也算是给了个面子。

    这些圣赫塞都一一介绍，大部分都是司令员交好的人，如果是特别熟的会让他们招呼认识一下混个熟脸，以后有事也可以找他们帮忙之类的。

    让圣赫塞想起去年的时候阿克拉拉酒店，那时候是圣赫塞第一次接触到小汤普斯司令，在汤普斯司令的保护下，他的产业才发展的如此安全。

    现在圣赫塞也算是城内的新贵了，要不是他家里已经没人了，也许可以称呼自己是科恩家族的了。

    这时候大多数客人已经落座，有的坐在红木沙发上，有的坐在椅子上，谈着今年气候的早入秋，又谈了今年的旱情，时不时开个小玩笑。

    气氛很足……

    司令员家门又打了开来，仆人带来了一个人，来的正是科省的魏格曼主教，一位高胖的老绅士，年纪大约有五十多岁，

    他身着紫色长袍，脖子上戴着十字架，黑色头发扑着白粉，带着浅笑，浅黄的面孔上，长着一双有神的灰黑色眼睛。

    这位紫衣主教是最后一位来的，小汤普斯司令亲自出门迎接的。

    这位主教手里拿着一瓶上好的葡萄酒，

    “巴顿，祝贺你高升了，我刚刚在教堂处理教宗那边有些事情耽搁了。”

    “魏格曼，欢迎您的到来，来的迟的总是贵客。”

    小汤普斯笑着跟魏格曼主教热情拥抱了一下。

    阿根廷宗教里天驻教势力最为强大，其他还有音福派，新更正教等势力，阿根廷87%的人是天驻教徒，教会也深刻的影响着这个国家。

    阿根廷的紫衣主教一般主管一个省的教会活动，常驻省会科尔多瓦，阿根廷的机枢主教是红衣主教，主管一个国家的教会，阿根廷的教会势力非常强大，对社会政治经济各个层面都有影响。

    而且作为最传统的教宗，跟新更正教、正东教这些英美资本主义铁拳和苏联社会主义铁拳洗礼过的教会完全不同，他们恪守最严格的教会书籍，把控了阿根廷人的精神世界，

    正如钢蛋大哥说的，教皇他有几个师，美利坚帝国也完全不怵罗马教廷，直接派兵包围了罗马教皇所在地，最后也乖乖交出凶手。

    圣赫塞对教会可没有什么好感，当然他也不会傻了的表现出来。

