    我看着她冷然的目光，深情的说道：“或许你不相信，可我已经喜欢你了，你把第一次给了我，就是我的女人，那我就要对你负责。”

    我真心的想对慕云瑶负责。

    这样冷静聪慧的女人，应该没有男人不动心吧。

    慕云瑶不敢置信的看着我。

    “你说什么？”

    她似乎是不愿意相信我。

    我再次深情的说道：“我说我心里已经有你了，我喜欢你，我想让你做我的女人。”

    慕云瑶深深的看了我一眼，倔强的别过脸。

    “可是我不能喜欢你，准确来说，我是不会爱上任何男人的。”

    她决绝的目光让我一怔。

    怎么会有这样的女人呢，居然会说出这样的话。

    “为什么呢？”我不理解的问道。

    慕云瑶绝美的眼中出现一抹悲伤。

    “总之你不要喜欢我，否则你只会得到失望和伤心，我注定不会把自己的心交给一个男人，男人都是靠不住的。”她固执的说道。

    我看她的模样，忽然有些心疼。

    她到底是经历了什么，为什么会对男人这么失望。

    “云瑶，不管你相不相信我，我会证明给你看，我是一个靠得住的男人。”

    我信誓旦旦的说道。

    慕云瑶轻轻的低下头，没有再说话。

    我们发生了关系之后，之间的氛围慢慢发生了变化。

    慕云瑶对我的态度不再那么冰冷，但是也不怎么说话。

    洞穴门口的火云兽早就消失不见了，不知道去了哪里。

    我想带着慕云瑶离开这里。

    可是却被她阻止了。

    “没有用的，这里是异兽山脉，就算我们能离开火云兽的洞穴，可是无法飞行，一时也无法离开这里，只要我们还在异兽山脉，火云兽就能轻易的找到我们。”

    异兽山脉？

    我突然想了起来。

    柳怀沁带着我从林子里飞走的时候，经过了两座巨大的山。

    她告诉我那就是异兽山脉。

    这么说，我们现在就在异兽窝里。

    “你说的有道理，还是先在这里待着好了。”

    万一刚从火云兽的老窝离开，又遇到了别的异兽，那就更惨了。

    天色暗了下来，我从洞穴门口捡了有些木棍，在洞穴里燃起一个火堆。

    慕云瑶坐在我的身边，肚子里发出了咕咕咕的声音。

    我看向她，她羞赫的低下头。

    我也摸了摸自己的肚子，确实是饿了。

    “你在这里待着，我出去找点吃的。”

    我说完，就离开了火云兽的洞穴。

    外面黑乎乎的一片，要不是我离开的时候拿了一个火把，估计连路都看不清。

    也不知道这个鬼地方有没有吃的东西。

    我不知道走了过久，猛地被脚下的石头绊了一下。

    噗通一声，我整个人摔在了地上。

    妈的，真是倒霉了。

    我刚要爬起来，却看到面前有两个白白的东西。

    我定睛一看，原来是两个巨大的蛋。

    咽了咽口水，这吃的不就来了吗。

    我看了看周围，将那两个蛋抱了起来。

    刚一回头，就和两个巨大的眼睛对上。

    我心里一个咯噔。

    只见我的身后不知道什么时候出现了一只异兽。

    我顾不得看清它的模样，撒腿就跑。

    跑的时候还没有忘记带着那两个蛋。

    身后传来异兽追赶的声音。

    我双腿跑的飞快，那异兽在后面紧追不舍。

    巨大的汗珠从我额头滑落，我都来不及擦。

    我的余光瞟到那异兽离我越来越近。

    这时，火云兽的洞穴已经出现在前面了。

    我咬咬牙，憋着一口气，用力的冲进了火云兽的洞穴里面。

    里面的慕云瑶被我闯进的动静吓了一跳。

    她微微皱眉，看着我狼狈的模样。

    “发生什么了？”语气里还带着不易察觉的关心。

    我大口喘着气，指着外面道：“有，有只异兽追我。”

    慕云瑶闻言，站起身走到门口。

    “原来是二阶异兽地鸡兽，放心，你进了火云兽的洞穴，迫于对火云兽的恐惧，它是不敢再继续追的。”

    我回过头看了一眼，果然发现那只长得跟鸡差不多的异兽站在远处，死死的看着这边，脚下却没有往再往前一步。

    许久，它不甘心的又看了两眼，转身离开了。

    我狠狠的松了一口气。

    妈蛋，给老子吓得够呛。

    这异兽山脉可真是危险。

    我喘了两口气，走到洞穴里面坐下。

    我的发型早就在奔跑的过程中乱掉了，衣服也被树枝给划破。

    整个人看上去像是从哪里逃难出来的一样。

    什么风度帅气，已经不存在了。

    慕云瑶打量了我两眼，问道：“地鸡兽的胆子很小，且是以草木为食，轻易不会攻击别的异兽和人类，你到底干了什么，居然让地鸡兽追你追到这里来了。”

    我拿出怀里的两个蛋，放在她的面前。

    “喏。”

    慕云瑶瞳孔猛地瞪大了一秒。

    “你，你偷了地鸡兽的蛋？”

    她错愕的看着我。

    我点点头。

    “也不能说是偷，我找吃的，找着找着，这蛋就出现在我的面前了。”

    慕云瑶失笑，无可奈何的摇摇头。

    “怪不得那地鸡兽会狂追你到这里，若不是它胆子小，惧怕火云兽，怕是死也要抓到你。”

    我看着她脸上的笑颜，瞬间愣住了。

    从遇到慕云瑶开始，她就是一副冷冰冰的模样，要不就是面无表情。

    我还没有见过她露出笑脸。

    她的容貌清冷，不笑时就已经是绝美。

    没想到她笑起来，竟然是如此的摄人心魄。

    如同冰山上一朵一尘不染的雪莲。

    慕云瑶笑颜一瞬即逝，她见我发愣的盯着她，眉头微蹙。

    “你盯着我做什么？”

    我愣愣的说道：“你笑了。”

    慕云瑶闻言眉头拧起，冷然的说道：“你看错了。”

    看她傲娇的样子，我更加的心动了。

    “你笑起来很美。”

    慕云瑶没有再看我，但是我却看到她的耳根红了。

    我把那两个蛋放在火堆里烤了烤。

    不一会就散发出诱人的香味。

    我的肚子已经饿的咕咕叫了。

    我把一颗蛋拿起来，递给慕云瑶。

    慕云瑶眼睛盯着我，神情复杂的道：“谢谢。”

    我已经拿起蛋开始啃了。

    “别说那么多了，快吃吧。”

