    第241章旁观者

    罗大庆不是赵宏兵，他基本不骂人，可听见事情是吴勇闹出来的以后，罗大庆再也忍不住了，连着骂了好几句脏话，骂完又举着煤油灯凑近莫北仔细看。

    看清莫北伤势，罗大庆皱着黑脸,眼里满是心疼和不忍，“流这么多血，得吃多少粮才能补回来？”

    “这么坐着也不行，这伤队里可处理不了！阿朗啊，你去，你赶紧去你罗二叔家借自行车,我去给你拿钱去……镇里卫生所晚上不开门，这知青同志得去县医院看看具体情况，我看着怎么也要缝两三针！”罗大庆唏嘘道。

    霍朗眉宇严肃拧着，一直就没松开过，罗大庆安排他做事，他就点头。

    只是出门前，霍朗道：“叔，一辆自行车不够，至少得两辆。”

    “啊？”罗大庆有点懵。

    司宁宁知道霍朗的意思，刚想说她的伤没事，她可以自己处理，可霍朗已经使眼色让身边几个安保队员出去，随后就在罗大庆茫然的目光中，揭开了司宁宁身上披着的衣服。

    一时之间，司宁宁手上的勒痕和脖子上狰狞的掐痕藏不住，罗大庆看清之后，气得手抖，手里煤油灯险些端不住,“他娘的，欺负到女同志身上已经够够的，现在这是干啥？这他娘的还想杀人了！”

    罗大庆踱步到桌边,气愤的一巴掌排在桌子上，“司知青，你放心，这事儿我以大队长的名义担保，势必会追求到底！一定给你和莫知青一个交代！”

    说着话，罗大庆神色又焦急起来，“现在不说这些，阿朗你赶紧去借两辆自行车来，送司知青和莫知青去医院瞧瞧！”

    “自行车不行，得套牛车……而且喜乐他们几个去追吴勇他们了，应该一会儿就能把人带回来。”原是想借自行车，可见莫北没看知觉，霍朗就改了口。

    说着一顿，霍朗目光扫视司宁宁，“叔，这事牵扯女同志，传出去不好听,到时候对外的说辞……”

    霍朗没再往下说。

    罗大庆立即会意,“你放心，这事对外找茬斗殴事件,司知青夜晚没有归队，是因为县里那边莫知青需要照顾！”

    得到罗大庆肯定的说辞，霍朗深邃眉骨蹙起，侧头深深看了司宁宁一眼，最终什么也没说，转身一摆手带着院里的几个安保队员去队上套牛车。

    仿佛意识到事件已经安稳落实，司宁宁呼出一口气，紧绷的脊背神经渐渐松懈下来。

    她挪动步子刚准备仔细查看一下莫北的伤势，罗大庆忽然说道：“司知青，我给你拿件你婶子的衣服，你把这个阿朗……安保队长的褂子先换下来。”

    司宁宁身上那件半袖T恤虽然没有破损，但是领口已经被撕扯得变形，穿出去被人看见肯定要遭人议论。

    罗大庆进堂屋左侧房间拿出煤油灯续上火，进屋又翻腾了一阵，才出来喊司宁宁：“司知青，我把衣服给你搁床头边的椅子上了，你进去换上吧，顺便把这头发也梳一梳。”

    司宁宁知道自身现在的狼狈，当即也没推辞，到了一声谢进屋反拴上房门，开始收拾起自己来。

    等再从房间里出来，司宁宁头发已经重新梳理，身上也换上了高领肥大的女士褂子。

    门外牛车已经在等候，罗大庆摸出一堆毛票，林林总总凑出四块五交给霍朗拿着，之后帮着把莫北一起抬上车，又扶着司宁宁爬上板车做好，这才挥手送几人动身。

    这事不好声张，罗大庆不敢大声喊，只好低声嘱咐：“路上悠着点！”

    “叔进屋去吧，等喜乐他们回来，先把人捆了。”

    “哎哎！这事儿我心中有数，你们快去吧！”

    “簌”的小竹条一挥，老牛迈开蹄子，木质车轱辘顷刻间“笃笃”滚动起来。

    牛车上一共四个人，赶车的安保队员，伤员莫北，还有司宁宁和霍朗。

    莫北躺在板车中间，司宁宁和霍朗各自坐在一侧。

    乡下路段即使是大道，路段也没那么平整，牛车晃晃荡荡，司宁宁担心莫北会摇晃滑下车，就蜷缩坐在一侧，一直虚虚压着莫北肩膀。

    黑暗里，霍朗心情不佳，有心想说点什么，可碍于身边还有别人在，便不好开口，就一直默默望着司宁宁那缩成一小团的身体轮廓。

    司宁宁则是白天跑了一天，又经了这么一个荒诞的晚上，这会儿身心疲累，压根没兴趣、也没心思说话。

    “吱呀～吱呀～”

    黑蓝色夜空上大片云彩遮住月亮半边脸颊，牛车晃晃悠悠两个多小时在县医院门口停下，司宁宁率先跳下牛车，却因长时间盘腿坐着，小腿酸麻一阵趔趄。

    稍缓之后，她走到另一侧想帮着一起搀扶莫北，却被霍朗按住肩膀先推上了台阶，“我送他上楼，你在医疗找护士同志帮忙处理一下伤口。”

    “可是……”

    “这个时候，别再让人为你分心。”

    司宁宁即将脱口的话咽了回去，蠕动唇瓣落寞低下头，“我知道了。”

    仅是片刻，她又抬起头急急道，“如果钱不够你跟我说，我身上带了有！”

    霍朗轻“嗯”一声，“钱的是不用担心。”

    霍朗偏了一下脑袋，见身边没有旁人，他伸手在司宁宁头顶摸了一把，嗓音哑然，“不会有事的，别担心。”

    “安顿好，我就来找你。”

    “……嗯。”

    县医院三层楼高，占地面积并不大，但也分大堂、住院区、急救室等等。

    霍朗他们一进大厅，值班的护士上前查看情况，随后立马摇铃招来人手，拥护霍朗，莫北等人顺着楼梯往上走。

    司宁宁眼睛红红目送他们上楼，吸吸发酸的鼻子稍稍平复了一下情绪，司宁宁转身按照简陋的指示牌去了门诊室。

    门诊医生下午六点下班，晚上没有值班医生，给司宁宁上药的是年轻的护士。

    护士看见司宁宁手腕斑驳的血痕，顿感头皮一阵发麻，“这、这怎么弄的？”

    司宁宁看清手腕上伤痕时，也有些怔愣。

    之前是觉得有些疼的，但是一直没有检查看过，这会儿在门诊室微弱冷白的灯光下细看，确实有点恐怖。

    可这伤怎么来的？

    司宁宁想了一瞬没找到合适借口，于是主动接过护士手里的医用酒精和碘酒，道：“我也学过一些医护知识，我自己来吧。”

    司宁宁手上伤痕特殊，一眼就能看出是勒痕，护士不是傻子，看见这种痕迹心里多少有些猜测，知道不好多问，之后就没在说话。

    护士坐在一旁看了半晌，见司宁宁消毒顺序有模有样，便也放心下来，“那同志，你清理完伤口后把酒精和碘酒拧好放回那边的柜子上，出去的时候顺手关一下门诊室的灯。楼上还有位伤员，我过去看看情况。”

    “好的。”司宁宁点头，赶在护士离开之前，又问，“那个，护士同志，请问刚才跟我一起来的那位伤员在几楼？”

    护士回顾了一下莫北的伤势情况，道：“那位同志头上的伤要缝针，应该是在二楼楼梯口左手放下第四间。”

    司宁宁颔首，勉强露出点笑意，“谢谢护士同志，我知道了。”

    司宁宁独自一人在门诊室，用镊子清理完伤口上的小绒毛后，用酒精棉配合清理去上面的血迹，最后才涂上碘伏。

    手腕上的伤已经足够吸引人注意，所以司宁宁根本没在护士面前露出脖子上的掐痕。

    清理完手腕伤口，司宁宁偏头盯着门口静静听了起来。

    刚才一路过来，门诊室、看诊时都黑着，说明里面没人，眼下外面走道里也没有什么动静，司宁宁稍稍安心，虚空一抓，手上立即出现了消炎片和润喉片，再虚空一抓，又从空间拿出一瓶百岁山。

    喉咙干涩疼得厉害，但并不是感冒上火，而是人为。

    司宁宁不确定消炎片和润喉片是否会起到作用，只是抱着试试的心态。

    就着矿泉水按照说明书吞了两粒消炎药，又往嘴里塞了一粒润喉片含着，司宁宁把药盒和矿泉水收进空间，稍稍把门诊室归置了一下起身前往二楼。

    司宁宁上二楼，一眼就看见坐在走廊长椅上的霍朗，“怎么样？”

    “在输液，护士正在清理伤口止血，但是缝针的医生不在。”看见司宁宁眉间闪过担忧，霍朗安抚道：“别担心，医院已经派人去请了。”

    司宁宁沉重点头，霍朗拍拍身侧椅子，示意司宁宁坐。

    司宁宁想进去看看莫北的情况，一想护士正在忙活，她进去也是添乱，而且她还有事要问霍朗……

    司宁宁歪身做在霍朗身侧，几乎是同时，霍朗掀起她宽大的衣袖看伤口。

    勒痕蜿蜒缠绕，本就狰狞，虽然清理了血迹，可现在上面又涂上了碘伏，乍一眼看去非但没好，反而愈发狰狞。

    霍朗眉头下压，周身气压沉下不觉抽了口气，“疼吗？医生怎么说？”

    说着又抬手想看司宁宁脖颈伤势。

    司宁宁微微偏头避开，摇摇头声音仍然嘶哑，“没事，已经吃过消炎药了。”

    霍朗收回手，问起出发前罗大庆曾提到过的吴勇被调走的事件。

    司宁宁沉默半晌，将始末经过一一道来，末了又道：“那件事虽然很恶劣，但起因真的是很小的一件事，甚至连‘事’都算不上，我以为吴勇多少会长点记性，以后不敢随便开腔……没想到他会变成这样。”

    司宁宁说着，又想起那会儿听到的话，“我听他们的说辞，一般不敢找女知情的麻烦，但乡里的姑娘应该有好几个已经吃了亏……”

    司宁宁咬了一下嘴唇，侧过身正色问，“霍朗，这件事大队长会怎么处理？”

    霍朗不确定罗大庆会怎么安排，不过他思考了一下，按照自己的想法给出两种可能，“送去劳改，蹲几年监狱。”

    司宁宁微微一愣，“仅是这样？”

    劳改制度几年之后就会取消，这两种处理方法对司宁宁而言，其实就是一种。

    吴勇这个人心思阴暗，因为一点鸡毛蒜皮的事记恨到了现在，而且这中间吴勇还逼迫过哪些女孩，逼迫了多少，根本不得而知。

    假设只是被关几年，几年后等他再进入社会，以他那种敏感仇世的性格心态，真的不会伤害更多的人吗？

    前后一思考过，司宁宁对这两种基本相同的处理方法并不满意。

    霍朗叹道：“这事毕竟不光彩，即使我们知道他干过，可是受害者根本不会站出来……没有人证物证，至多只能判他一个故意伤人的罪。”

    是啊……

    放在二十一世纪，遇到这种事受害者都不一定会站出来，更何况是这个保守、容易滋生谬论的年代。

    司宁宁弯月眉紧蹙，不甘心地垂下脑袋。

    可是，这件事就这样算了？

    霍朗说的那两种都是相对比较严谨的处理方式，如果没有引起公社那边的重视，吴勇最后受到的处分，可能还会更轻！

    不……

    司宁宁晃晃脑袋。

    为了她自己，为了莫北头上的那条口子，为了那些已经吃了亏的女孩们，无论如何，这个结果司宁宁都无法接受。

    “没有人愿意站出来当这个证人，那就我来。”内心做出决定，司宁宁抬头望着霍朗，坚定果决道：“我来当证人！”

    这种败类，她必须手刃！

    瞬息之间，司宁宁周身忽然爆发出一种逼人的气场，霍朗蓦地一愣，却是下意识地想要扼杀司宁宁的想法，“你考虑过后果吗？如果这件事情传出去，别人会怎么说？”

    乡里人淳朴归淳朴，可一旦遇见了可念叨的事儿，嘴皮子功夫也不是盖的。

    霍朗担心司宁宁会受到伤害。

    然而司宁宁已经做出决定，就不会轻易地改变，“谁要说就说去吧！维护自己的权益和安全不是错，更不是别人可以指责的点！”

    如果真要论起对错，那么错的更应该是那些指指点点议论的旁观者！

    因为往往将受害者逼上绝路的都不是凶手，而是那些站在一侧目睹一切的旁观者。

    (本章完)

