    【扭曲之种】同时能够存在的数量，由一个变成了两个。

    【血肉操纵】的效果，由原本的‘受术者位阶必须低于施术者’，变为‘受术者位阶不能超过施术者’

    并且，这一类法术还多了一个能力：

    ‘可利用其它生物的血肉组织，使施术者暂时获得该生物的特性，血肉组织来源位阶须低于施术者’

    【血肉分身】也多出了一项新的能力：

    可利用其他位阶不超过施术者的生物血肉，创造施术者的分身。

    施术材料越完整，最终分身获得的原身特性就越完整。

    .….….

    旧日秘经的变化，尤其是那两个血肉类法术的变化，令安维斯不由有些浮想联翩。

    借助其它生物的血肉组织，使施术者暂时获得该生物的特性？

    这背后能做的文章，可大有可为。

    至于【镜界穿行】这个新解锁的类法术，安维斯暂时没能想到，有什么地方需要用到这个新的类法术。

    不过倒是可以试试，在发动这个类法术时，是否连身体也一同进入镜中。

    如果是，那么也算是多了一种隐蔽方式。

    况且，‘镜面’这一概念非常宽泛，

    从清晰的水晶镜，模糊的银镜、铜镜，到水面、魔法镜等非实体镜面反射表面，都属于‘镜面’的范畴。

    想到这里，安维斯离开密室，找到一些具有‘镜面’这一概念的物体测试了一下。

    而结果表明，必须通过高清晰度的水晶镜这种实体镜面，他才能成功进入镜面中。

    显形的要求倒是不那么严格，可以通过魔法镜、平静的水面等材质显现自己的影像。

    但与进入镜面时相同，用于显形的镜面同样要求很高的清晰度。并且，他无法从非实体镜面中脱离出来。

    镜中的世界十分奇妙，尽管安维斯已经不是第一次来这里，但却仍然会为这里的光怪陆离而感到惊叹。

    根据测试过程中，摆放在外界的水晶球所录下的影像记录。

    在镜界穿行状态，他是真正整个人消失在了‘镜面’之中，法术原理未知。

    ……

    结束了对【镜界穿行】的测试，安维斯回到地下分部的书房之中，开始思索应该怎么处理这件事。

    仅仅只是一团能量，就能使旧日秘经产生这么大的变化，甚至令他额外获得了约半个月的实力增长。

    那么，埃文手中那座雕像的本体，又能为他的实力带来多么巨大的提升？

    那座岛上可能存在的其他雕像，以及主神像呢？

    就目前来看，埃文的举动，说不上来有什么不对之处。

    虽然他的分身带回来一大团异种力量，但安维斯没有直接证据，表明埃文是否哪里出了问题。

    毕竟，这股力量明显与那座神像奇物同出一源。

    更大概率是参观神像时，被分身不小心沾染上的，并不能证明是埃文下的暗手……

    等等。

    想到此处，安维斯忽然愣了下，他忽然发现，自己无意间陷入了思维死角。

    是不是埃文下的暗手，似乎并不重要。

    他目前所需要的，只是那些奇异的异种力量而已。

    公爵也曾说过，埃文受到了奇物异常力量的影响。

    那么，他只要将这次探望埃文，并沾染了异种力量的经历。以及他‘无意间’发现，以《旧日秘经》清理这种异种力量沾染，效果特别优秀的事实告诉公爵。

    想必，公爵会答应让自己，去帮助埃文‘疗伤’的。

    并且，还可以用预感此行可能会有危险为理由，请求公爵与他同行。提前防备埃文那里可能存在的，会对他的安全造成威胁的事物。

    虽然不是全能的，但安维斯也不得不承认，就目前为止，九阶仍然是大陆战斗力天花板。

    计划定下，安维斯立即联系公爵。

    对于他的提议，公爵答应一天之后，再次带他去见埃文。

    但在当晚，一个突如其来的意外，打乱了安维斯此前的布置。

    .….….

    “你说，埃文兄长失踪了？！”

    学院住所的卧室里，安维斯望着面前水晶球中，帕米尔家族负责人的半透明影像，面色微愕。

    这还没过夜呢，人就没了？

    而后，随着负责人的讲述，安维斯也渐渐明白了事情的经过。

    埃文的失踪，最初是由丰金城执政官发现的。

    职业者的时间非常宝贵，对那些高阶职业者们来说，努力修炼，提升自身实力才是根本。

    所以，领主们普遍会将领地的日常事务，交给专门的执政官处理。

    自己则只在每晚听取执政官的汇报，浏览领地事项，处理一些较为重要的决策等。

    但今天傍晚，前往例行汇报的执政官发觉了异常。

    往日的这个时间，在书房中听取他汇报的领主，今天却并不在那里。

    找遍了整个城主府，他都没能找到埃文的踪迹。

    他也通过自身的临时权限，沟通了领地魔法高塔的塔灵，但塔灵的反馈结果是塔内无人。

    原本这问题也不算大，可能是城主临时有事离开了。

    但他找了一圈后发现，失踪的不只是埃文。

    整个城主府里，包括女仆、护卫等人，以及马厩里拉车的异种马、兽栏里的双足飞龙坐骑等，所有的活物全部失踪了！

    这下执政官察觉到了问题的严重性，连忙向家族高层汇报了此事。

    卡洛特公爵得知消息后，立刻安排高阶预言师进行预言，但结果却一片空白。

    .….….

    听完家族负责人的讲述，安维斯点了点头，表示自己已经得知了消息。

    见状，负责人再次躬身一礼，水晶球缓缓暗了下去。

    收起水晶球，安维斯手指无意识在珍珠木的桌面上点了点，陷入沉思。

    他能想到的，与埃文的失踪可能有关的事情。

    只有他此前安排人试探埃文；以及联系卡洛特公爵，准备去为埃文‘疗伤’的事。

    很明显，结果比他预料中的要更严重一些。

    他留在那个男人记忆中的形象，很可能让埃文产生了某种错误认知。

    这导致原本的记忆中，埃文失踪的事件提前了。

    同时，旧日秘经此前所呈现出的内容，极大概率正是与埃文的这次旅程相对应。

    巨幅魔法羊皮纸的完整亚尔大陆地图在面前摊开，安维斯望着伊特尔王国联邦境内，代表狄拉斯港的标志，目光有些沉凝。

    作为许愿术带来的命运变数，对《旧日秘经》的内容，安维斯的重视程度始终很高。

    并且，尽管这个时间点稍有些早了。

    但在他前世记忆中，伊特尔王国联邦境内存在的，某些对身为大公爵之子的他，仍有帮助的东西，应该也可以提前去动一动了。

    .

    .

    咕——→推荐票

