    见到那点点波纹，唐炎心中一乐。
    不过却像是没有发现似的，而是转过身子，面对着那寒潭，撕下一大块鱼肉，然后轻轻放在了嘴里。
    脸上露出一丝享受的表情，一拍大腿叫道：“这鱼肉鲜嫩可口，咬上一口，就像是咬到了一大团棉花，美味的鱼汁一下子充满了口腔，真是太美味了！”
    说着，有撕下了一大块鱼肉，然后也不吃，就在手中晃荡着。
    接着，只听他喃喃自语道：“咱们村里有一个习俗，吃鱼的时候，一定要分一些孝敬水神，让他老人家保佑我年年有鱼吃，嗯，这个肯定不能忘了。”
    说着，他把那块鱼肉放在了寒潭边……一厘米处。
    对着寒潭拜了拜，道：“伟大的水神呐，请你保佑我每年都有这么好吃的鱼。”
    那块鱼肉上被唐炎撒下了极品香料，唐炎拜倒的同时，带起一阵微风，那微风顿时卷着香味传进了寒潭之中。
    那寒潭之上的波纹更加的大了。
    唐炎依旧像是没发现似的，而是大口大口吃了起来，和花千梦那优雅的样子形成了鲜明的对比。
    很快，唐炎手中的烤鱼就被他全部解决了，而他再次看了一眼寒潭，那水波依然很大，不过却什么也没有发生。
    唐炎眉头一挑，脸上露出一丝贱笑，摸了摸肚子，说道：“嗯，吃饱了，就是不知道水神大人吃饱了没有？不行，我得再烤一只鱼来孝敬他老人家。”
    于是从空间戒指中再次拿出一只大白鱼，快速的烤了起来。
    这次是一整只大白鱼，在唐炎精心的火烤下，全身上下散发出金黄的色泽，撒上香料后，更是透着一股让人无法拒绝的诱惑。
    唐炎拿着烤好的鱼来到了寒潭边，然后哎呀一声，手忽然一抖，手中的大白鱼像是要掉进寒潭中一样。
    轰！！！
    又是轰的一声，水花再次迸溅，那上古青蛟直接从水中冲了出来，张开了大口，像是迎接着什么。
    唐炎却是微微一伸手，那快要掉进水中的烤鱼就又被他牢牢抓在了手中，然后在周围形成了一个护罩，抵挡住迸溅出来的水花，烤鱼被他保存的完好无损。
    一人一蛟瞬间对视。
    唐炎保持着手拿烤鱼的姿势，而那上古青蛟则是保持头露出水面，张开大嘴的姿势。
    气氛一时间有些尴尬……
    “咦，蛟兄，你好啊，你有没有看见水神他老人家？麻烦你喊他老人家出来吃鱼了。”唐炎微微一愣，然后就乐呵呵的打招呼道。
    上古青蛟：“……”
    花千梦：“……”
    咕咚一声，那双股青蛟双目之中闪过一丝恼怒，一头钻入了寒潭之中，眨眼就消失不见。
    唐炎耸了耸肩，也不在意，而是把烤鱼端端正正的放在了寒潭边，一厘米丝毫不差。
    花千梦放下了手中的烤鱼，看着唐炎的背影，星眸弯了弯，她也大概能猜到唐炎是在做什么了。
    这蛟在这寒潭之中不知困了多少年了，里面就算以前有鱼，以这蛟的体型，估计也早就吃完了。
    况且她能感受到这里的灵气无比的稀薄，只能维持生命。
    因此当唐炎拿出那透着诱人香味的烤鱼出来，那蛟就如同猫见了腥味一般……
    可关键的是，这寒潭周围似乎有着一层禁锢，让得那蛟无法出来。
    这就不仅仅是煎熬了！而是残酷的折磨。
    看着一脸坏笑的唐炎，花千梦不由捂着额头。
    这家伙也太坏了！
    唐炎把烤鱼放下后，就原地盘腿坐了下来，默默的等待着。
    果然！
    那水面只是平静了一会儿，就再次震荡了起来。
    接着，一双铜铃大的眼睛自那寒潭之中缓缓冒了出来，然后一眨不眨的盯着岸边的烤鱼。
    咕噜噜~~~
    咕噜噜的声音不绝于耳，像是咽口水的声音。
    唐炎见此，不由大乐！
    于是又是烤了一只大白鱼，放在了岸边。
    青蛟整个头都从寒潭之中露了出来，口水从它的大口之中不住的往下流，眼中全是渴望！
    唐炎走到烤鱼面前，拿起烤鱼，在鼻子上闻了闻，喃喃自语道：“真是香啊！我又有些饿了，要不还是吃了吧。”
    听到他的喃喃自语，那青蛟气息明显是有些粗重了起来，巨大的身躯不断的扭动着，一双大眼死死盯着唐炎，眼中透露着杀意。
    唐炎像是没有感受到似的，两三下就把其中一只烤鱼给解决掉了。
    然后目光再次放在了另一只烤鱼身上……
    唐炎缓缓伸出了手。
    可就在这时，一道带着粗重呼吸的声音突然响起：“人类！等等！你不是说这鱼是献给水神的吗？你怎么可以吃掉？”
    唐炎的手微微一顿，然后惊讶的抬起头，像是看白痴似的看向了青蛟，道：“蛟兄，你该不是傻了吧？这世界上哪有什么水神？都是骗傻子的，你怎么也相信？”
    神态之惊讶，言语之疑惑，像是见到了真正的白痴一般。
    青蛟闻言，差点没吐血！
    刚刚说祭拜水神的是这个人类，让它跟水神打招呼的也是这个人类！
    可是现在这个人类居然说水神只是骗傻子的……
    青蛟活了上千年，智慧岂是一般的妖怪能比的，它顿时就明白了，自始至终这个人类都在戏耍它！
    “人类！你在找死！”它愤怒的咆哮着。
    唐炎闻言，撇了撇嘴，道：“我就是在找死，你能怎么样？”
    上古青蛟：“……”
    你特么说的好有道理啊！
    它还真的没有办法，这个寒潭被那个该死的李逍遥布下了禁制，它根本无法离开半步，因此的确没办法拿唐炎怎么样。
    青蛟郁闷的想要吐血。
    只能在寒潭之中愤怒的咆哮和翻腾，发泄心中的怒火。
    唐炎见此，双眼眯了眯，忽然一伸手，一袋零食就出现在了他的手中。
    正是他为了收服仓鼠时候兑换的妖怪零食！
    妖怪零食出现的那一刻，那原本陷入暴躁状态的青蛟一下子安静了下来，然后目光死死的盯着唐炎……手中的妖怪零食！
    这一刻，它的口水像是瀑布一样哗啦啦的往下流。
