
　　其实故事也得确并未结束，李文武故意卖另外一个关子，见到众人的唏嘘之声，他接着说了下去:

　　“小美人鱼与书生拜堂成亲之后俩人在招待客人之后，在入夜之时便进入了洞房。”

　　“俩人在‘嘿咻嘿咻’声之中，干了一些坏坏的事情。”

　　周围男人都“嘿嘿”发出会意的(yin)大(xiao)笑之声，而周围的姑娘们面带娇羞之色，并嗔怪道:“李公子你真坏呀。”

　　“郡主，这厮讲的故事真是低俗不堪啊！”

　　丫鬟小雨听到这，怒视着李文武，而李雨潼微微一笑，示意继续听下去便知，她总感觉李文武的故事，绝对不会普通。

　　“俩人一觉醒来，书生却发现身上起了很多红点，瘙痒难耐！”

　　“哈哈哈，这家伙该不会是得了花柳病吧。”

　　一位风流公子搂着美娇娘，仿佛明白了什么，随着他的话语落下，顿时引得哄堂大笑。

　　“哈哈哈……”

　　这很让众人不经想到，那书生得了那要命的花柳病。

　　“错！”

　　李文武摇摇头表示众人猜错了，听到李文武的否定，众人不经疑惑，如果不是花柳病，那么是什么病啊?

　　“俩人去看大夫，大夫经鉴定却对着俩人说道……”说到这里，李文武表示自己有些口渴了。

　　台下几位掌柜立马命令着一位，和李文武同是小厮打扮的青年，去给他递茶送水。

　　看着同是小厮的李文武，青年无不羡慕着他的才能，真是人比人气死人啊。

　　看着李文武还斯条慢理的喝着茶，台下被勾起悬念的众人有些急不可耐了，不断的催促李文武赶紧讲“那书生究竟是为何，身上起了红点呢！”

　　“经大夫告知，这位书生身上的红点，是因为海鲜过敏。”

　　喔?海鲜过敏，这是什么意思?

　　众人都沉默不语暗自思索，连二楼那青衣公子也是面露疑惑，为何会海鲜过敏呢?

　　“郡主，为何洞房之后那位书生会海鲜过敏呢?”

　　丫鬟小雨有些不解，于是便问向身旁，自家足智多谋的郡主。

　　李雨潼拿着扇子敲击打着手心，沉思片刻后，俏脸顿时出现一朵红霞，不由娇嗔一句:

　　“流氓！”

　　随后她在小雨略带怀疑的目光下，连忙表示自己并不知情。

　　在李雨潼刚想到答案不久，二楼的那位青衣公子，也在片刻思索后，不由莞尔一笑……

　　似乎觉得太有意思了，他笑得越来越大声，直到他那爽朗的“哈哈”大笑声，被所有人都给听见。

　　众人猜想，这位青衣应该是想到了答案。

　　大概一柱香的时间，紧接着楼上楼下的大多数男人们，也都想到了答案，并随着那位风度偏偏的青衣公子，一武‘哈哈’大笑起来。

　　看着周围的男士都发出了哈哈大笑之声，许多姑娘表示不解，向其询问着，经解释之后，才恍然大悟。

　　原来小美人鱼是属于海洋生物‘鱼类’，书生在与其进行‘房’事之后，便染上了鱼癣。

　　“好，好……”

　　“讲的好啊……”

　　“今晚的表演，是我见过最帮的演出了……”

　　“我明晚还要来……”

　　在李文武的故事结束之后，连绵不绝的掌声接踵而来，清一色的赞赏之声。

　　几位掌柜老脸笑的非常灿烂，如同一朵盛开的菊花。

　　虽然台上那小厮穿着下人的服装，但在他们心里却硬生生上升到了……与执事相同的地位，也许他现在就比醉仙楼的一个执事，还要重要。

　　如果那位“头牌”还未赶来醉仙楼的话，这小子就是醉仙楼的头牌支柱了。

　　因为他将醉仙楼的气氛，带到了有史以来的最巅峰，也许和京城醉仙楼的热闹程度，已经不相上下了……至少今天是这样。

　　这样的生意，想来金城郡的醉仙楼楼主，会对今天所收入的营业额相当满意。M.23sk.com

　　那位金城郡醉仙楼的楼主，此时就隐藏着阁楼之上，至始自终都一直在观看着李文武的表演。

　　“在去通知几位掌柜一下，让想尽一切办法将他留在醉仙楼，如果……”

　　说到这里，他话音一变，有些冷漠说道：

　　“如果没留住他，从而造成以后顾客的流逝……那就让他们准备后事吧！”

　　如果说刚开始这位青衣公子，还是那么风度翩翩，温柔尔雅的话……

　　那么现在他就是面色冰冷，无情无义的冷酷杀神。

　　他可不想因为这小厮，在今天创造了的人气巅峰之后，却因留不住他，而造成醉仙楼今后的业绩下降。

　　毕竟他身后那位，才是醉仙楼真正的主事人。

　　“再来一个，再来一个……”

　　“讲的好啊，嘿嘿，我就喜欢这种内涵的……”

　　见李文武的内涵小故事讲完以后，众人又开始吆喝了。

　　李文武无奈啊，对着台下的几位掌柜投去了求救的眼神。

　　几位掌柜立马扭开了头，装作自己没有看到，他们巴不得李文武继续留着台上讲。

　　眼见几位掌柜扭开了头，李文武暗骂一句，“我靠！”

　　看着满脸无奈的李文武，最后还是那位风韵少妇王琳，对着俩位掌柜解释道:“这故事啊，就跟我手下的这些姑娘一样，玩多了也就没有新鲜感了。”

　　那位胖掌柜与中年壮汉听后觉得是这个道理，便点点头，并示意李文武可以下来了。

　　原本他们是打算派个执事上台，然后去说一些场面话圆个场的，结果李文武亲自对着众人表示道:

　　“哈哈，诸位今天就到此结束吧，毕竟春宵一刻值千金啊！”

　　李文武对着一位搂着美娇娘的公子，投去一个男人都懂得眼神。

　　原本那位公子还打算让李文武继续表演，可听到李文武的话后，也只得作罢。

　　虽然李文武这么说了，但场上还有不少人在吆喝着“再来一个”，李文武只好先给他们画个饼子充饥，他今天确实是有点累了。

　　“今天我也有点累了，明天我给大家讲一个比今天更加精彩的故事！”

　　“那么请问公子，是什么类型的?”听到李文武表态后，众人又被勾起了好奇心。

　　而台下的执事看着李文武还在台上侃侃而谈，转头看对着几位掌柜投去询问的目光，要不要他上去将李文武带下来。

　　几位掌柜立马摇头，示意不要管他让李文武继续说。

　　因为他们今天，都是被李文武所带来的表演给震撼了一把，要知道他们管理醉仙楼这么多年，什么演出没见过?

　　今天居然还能被李文武的歌与段子吸引住，就更不用说台下的众人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第二百零二章 什么类型的?免费阅读。https://xs.23sk.com 