    他的吻说来就来，捧住了她的脸，一袭深吻压的她呼吸都快凝滞了。

    许久，陆宸才松开她。

    “这样的奖励够不够？”

    “无耻。”

    叶以念红着脸瞪了他一眼，做贼心虚的朝门外看看，见门外没人才松了一口气。

    “这是公司，你能不能注意点形象？从没听过一个老板用吻来代替奖励的。你是多想省钱？”

    她推开陆宸，转身抱起了电脑就往外走。

    再在这里墨迹，还不知道他要干什么呢。

    毕竟，他是个‘无耻’的人。

    叶以念在心里吐槽。陆宸慢悠悠的跟在后面，走到门口，突然又凑了过来。

    “你信不信？外面多的是等我用这种方式去奖励的员工。”

    “……”

    叶以念收住步子，瞪眼看着某个自我感觉超级良好的男人，终于忍不住，也管不了什么在不在公司了，扯着嗓子大吼了一声。

    “陆宸，你的脸呢？”

    “在这里。”

    某人抿唇一笑，深眸闪出潋滟的光芒，实力诠释了什么叫妖颜惑众。

    “跟你没法沟通。”

    叶以念摇摇头，用关爱智障的眼神看了他一眼，懒得再说了，抱着电脑就回了办公室。

    这个项目之后，陆宸紧跟着又跟她安排了别的项目。有了第一次项目的练手，这个项目她处理顺畅了许多，需要陆宸指点的地方也少了一些。

    陆宸一向相信叶以念的智慧和能力，案子交给她，也不太在意，反正都是给她练手的，赚钱也好，赔钱也罢，只要她高兴就好。

    入职的第三个月。陆宸带她去了一趟美国。一来为了视察总部，二来他有大项目亲自去谈，带她在身边学习。

    本来，叶以念是想把陆景琰宝宝带着的。但是想来想去，只去一周多的时间，带着宝宝来回折腾，孩子也受罪，也就算了。只叮嘱好了家里的人照看好孩子，就跟陆宸登上了去美国的飞机。

    陆宸是个雷厉风行的人，飞机落地，略作休息，他就投入到了工作中。

    花了三天把N.C总部的事情料理完，第四天晚上他带着叶以念去赴了个宴。

    这顿饭吃的宾主尽欢，陆宸亲自把关的项目，各方面也都没有任何问题。叶以念全程没怎么说话，只认真听着看着他们在饭桌上你来我往这些谈判的技巧。

    饭吃完，初步合作意向也达成了。饭局后没有别的项目，他们就乘上了回去的车。

    路上，瞧着某人从上车就盯着自己，陆宸随手摸了摸脸，满脸疑惑。

    “怎么了？我的脸，有哪里不对劲吗？”

    “嗯。”

    听他问，叶以念索性凑了过去，抱住了他的胳膊，小脸上写着明显的不能再明显的崇拜。

    “我发现你好帅。”

    “……今天才发现？”

    某人又开始自恋，叶以念却非常认真的点了点头。

    “嗯。跟约翰谈条件的时候，那宰人不见血的模样简直帅呆了。”

    某人眼里亮晶晶的，倒真是盛满了崇拜。

    可惜陆宸听了却皱了眉。

    “什么叫宰人不见血？这是商场上的必备技能。”

    “嗯嗯。”

    叶以念连连点头，双手捧了下巴：“好厉害。老公你好会挣钱。”

    陆宸：“……”

    这丫头这反应好不正常。

    “叶以念，你不是又在打什么主意？”

    “这都被你发现了，老公你好英明。”

    “……”

    某总裁发现，他越来越不会接话了。

    过了半天，他才木木的问了一句：“你想干什么，直接说吧。”

    “我想……”

    满脸堆笑的叶以念，眼里跳动的小星星，刚开了口，却听前方开车的陈越突然急促的喊了一声。

    “陆总，小心。”

    还没反应过来，叶以念就感觉到车身猛地震动。

    紧接着，砰砰的闷响就在耳旁响起。

    她不知道是怎么了，惊恐的看着陆宸。

    陆宸往旁边一看，脸转回来，猛地按住了叶以念的背，搂了她在怀中，俯身下来，把她护在了身下。

    “陆宸。”

    即便她根本没看清周围的情势，她也能感觉到危险。

    她惊恐的喊了一声，但是陆宸并没有回应。

    很长很长的时间理，叶以念身上都承受了陆宸的全部力道，他死死的压着她，抱着她的头，根本不给她抬头的机会。

    她不知道发生了什么，只知道车在剧烈的晃动，她被压着，呼吸困难。

    “刺……”

    一阵刺耳的车轮摩擦声之后，本来就剧烈晃动的车，突然猛地往右边倾斜。

    “砰。砰……”

    “啊……”

    伴着叶以念的尖叫声，车侧翻了，她的身体往前狠狠的砸去，头部撞到硬物，强烈的昏眩感袭来，她就什么都不知道了。

    ……

    “夫人，夫人……”

    恍惚中，听见有人叫她，叶以念艰难的睁开了沉重的眼皮。

    入眼，便是熟悉布置。

    她回家了。但是发生了什么？

    叶以念扶了扶昏疼的脑袋，看向正在焦急喊她的佣人，一手紧紧抓住了她。

    “陆宸呢？陆宸呢？”

    “先生他……”

    佣人欲言又止，满目为难的样子让叶以念心猛的一沉。

    “他怎么了？他……”

    来不及再等佣人开口，她猛然坐起，掀开了被子：“他在哪我去找他。”

    “夫人，您不要着急。”

    佣人慌忙扶住她：“先生并没有生命危险。不过受了伤，现在还在动手术。”

    “手术……”

    叶以念声音都在发抖：“在哪个医院？”

    “N.C旗下的一家私人医院。但是夫人，先生说让您留在家里。”

    叶以念；“……”

    她不理解的看着佣人。

    佣人解释道：“我也不知道具体情形，可能出事之后先生还醒着，是他让人送您回来的，送您回来的人交代给我先生的命令，说不要让您离开家。”

    “他还醒着……”

    叶以念喃喃的说了一句，瞬间，脸色却变得坚决无比。

    “去备车。我要去医院。”

    “夫人，先生说……”

    佣人刚想劝解，已经下了床的叶以念却一把推开了她。

    “他说是他说。我也是这个家的女主人，你最好不要反驳我的命令，去备车。”

    她的脸前所未有的冷硬铁青，严肃的模样让佣人愣住了，不敢再说什么。

    “备车。”

    见她还是不动，叶以念低吼的催促一声。

