    见到不破和尚迎面冲来，悟真上人也不惊慌。

    他冷笑一声，足下发力，正欲躲闪。

    而就在此时，他的脸色一变，露出一丝惊讶。

    因为，此时的他只感觉身体的乏力之感越发强烈。

    “怎么会这样！？”

    再一次感受到这乏力之感，悟真上人心头越发的惊骇：“我是喝过血牛才上台的，身躯应该灵动无比才对…”

    “怎么可能会感觉如此的乏力？”

    “难道说那个天杀的老板是个奸商，用假的汤药蒙骗于我？”

    震惊的同时，悟真上人不敢迟疑。

    只见他力灌周身，强打精神。

    在电光火石间猛然闪躲，才勉强闪避过去。

    但饶是如此，他的动作还是颇为僵硬。

    “娘的…”

    看到了这一幕，塔上的王野心头暗暗的想道：“这不破和尚投毒的法子越来越精妙了…”

    不破和尚方才这一掌，他看的无比的真切。

    他先以雄浑掌力将少量的毒粉拍出。

    如此一来，便能让人在毫无察觉的情况之下吸入毒粉。

    能想出如此的投毒方法…

    不破和尚真不愧是高僧大德！

    就在王野暗暗感叹的时候，悟真上人没有迟疑。

    却见他气运周身，衣衫无风自鼓。

    同时，他开口轻喝道：“嘛！”

    此言一出，他周身内力再度高涨。

    原先那股无力之感顿时消散。

    同时，一股惶惶气势顿时生出。

    “不破大师，且看我这一套刀法！”

    这气势出现的刹那，悟真上人开口说道。

    同时，他引掌为刀，朝着不破和尚横斩而来。

    嗡！

    刹时间，一声浑沉的声响传来。

    听上去真如刀锋破空，势头沉重，其中还夹杂着丝丝锋锐之意！

    看到这一招，不破和尚的神情一惊。

    他不敢大意，连忙侧身躲闪。

    就在不破和尚闪身而过的刹那，一道虚劲凌厉而过，正将后方一颗碗口粗细的树木拦腰截断！

    其切口无比的齐整，仿佛真的被锐利的大刀斩断一般。

    ！！！

    看到这一幕，不破和尚的心头狠狠一跳。

    他没有想到，这悟真上人引掌为刀，居然真有刀锋之势！

    这便是凝气为兵的境界！

    一刀不中，悟真上人引掌再斩。

    霎时间，一道肉眼可见的刀劲破空而出，朝着不破和尚斜斩而下。

    看到这一幕，不破和尚面色一沉。

    只见他双掌合十，轻呼一声佛号：“阿弥陀佛！”

    刹那之间，一股内力汹涌而起将不破和尚笼罩其中，恍如金钟罩体，无懈可击！

    刹那之间，悟真上人的刀势被这劲气抵挡，再无法斩下一分。

    “金钟罩！？”

    见到自己刀气被挡，悟真上人心头震撼。

    眼前的不破和尚内力之雄厚，施展而出的金钟罩居然使得自己的刀劲无法斩下半分！

    “不错！”

    悟真上人震惊之际，不破开口了：“让你施展够了刀劲，我今日也让你看看我这大金刚掌法的厉害！”

    登时间，不破引掌发力，怒然横推。

    一个金色掌印隔空而出，以排山倒海之势朝着悟真上人当胸印去。

    此掌一出刚猛无铸，霸道至极，就如金刚降魔一般，势不可挡。

    此掌一出，悟真上人只感觉一股雄浑内力如怒潮一般汹涌而至，其力量之大简直不可思议！

    “怒斩三山！”

    见到不破和尚这掌印来，悟真上人怒吼一声。

    只见他以掌做刀，狠狠斩下。

    其内力恍如一柄大刀般力劈而下，势大力沉。

    雄浑的刀气与不破和尚这霸道掌力对轰在一起。

    轰！

    随着一声闷响，一股凌乱的劲气激射而出。

    这劲气之雄浑，一道肉眼可见的涟漪朝着四周扩散开。

    这涟漪所过之处，寒山寺内树木枝摇叶颤，落叶簌簌而下。

    “不破大师果然功力高深！”

    与不破和尚对拼这一掌，悟真上人开口道：“再接我这一招如何！？”

    这一话说完，悟真上人化掌为爪，直接扣住了不破和尚的手腕。

    擒龙手？

    被扣住手腕的刹那，不破和尚的心头一动。

    他没有想到，悟真上人还有这一手。

    趁着不破和尚惊讶的瞬间，悟真上人猛然一掌拍出。

    这一掌速度极快，正印在不破和尚的胸口。

    嘭！

    却听一声闷响，不破和尚身躯倒退数步。

    倒退的刹那，悟真上人抓住机会欺身上前。

    登时间，他拳掌变换不断，化作种种招式，尽数轰在了不破和尚身上。

    放眼看去，只见不破和尚被悟真上人打的左支右拙，连连后退。

    “我的天！”

    看到这一幕，一旁的阿吉开口说道：“这个悟真上人这么猛地吗？”

    “不破大师如此境界被他打的毫无还手之力啊！”

    “完了完了，看样子不破大师要给这悟真上人当徒弟了！”

    此时，阿吉吃着羊肉，言语颇为焦急。

    听到了阿吉的言语，王野没有多说什么。

    他看着擂台上被打的左支右拙的不破和尚，嘴角勾勒出一丝玩味之意。

    此时的悟真上人可谓是越打越欢。

    他的招式行云流水，拳掌爪三系武功转换如自如。

    擂台之上内力涌起，劲力四射。

    而不破和尚却是不断的被动挨打，已然在落败的边缘不断徘徊。

    一连串的招式之战之后，悟真上人将内力催动至极致。

    他猛然一掌过些大力横推而出，直冲不破和尚胸口来。

    此时的他已然打够了，想要以这一掌之力来决定胜负！

    然而，就在这一掌推出的刹那，一指被动挨打的不破和尚动了。

    “打够了吗？”

    此时，却见他缓缓开口，吐出一口灼热的气息。

    显然，不破和尚运足一口气，将悟真上人的进攻尽数接下！

    这一口气息吐出的瞬间，他猛然一掌，朝着这悟真上人狠狠轰去！

    轰！

    此掌一出，一声巨大的爆响传来。

    寻声看去，只见一股雄浑的掌力横空推出，如同须弥大山一般，朝着悟真上人这一掌狠狠轰去！

    “是须弥山掌法！”

    看到这一幕，台下和尚之中有人惊呼道：“居然是传闻中般若神掌之下第一掌法，须弥山掌法！”

    随着这一声惊呼，这如同须弥大山的一般的雄浑掌力已然横空而出。

    在电光火石间与悟真上人推出的一掌对轰在一起。

