    整个村子瞬间彻底热闹了起来。

    这个时侯的人们还没什么娱乐活动，晚上除了造人真的就没半个节目，为了省油灯啥的更是早睡早起，连日常八卦都缺啊，如今被顾家老宅这边的事情一闹出来，看热闹的干啥的都有了，一窝蜂的拥了过去，眼里不少人都是带着笑，当然，也有些和老宅的人走的近的很是同情。

    反正就是怎么想的都有吧。

    此刻顾老太太顶着一脸的灰，头发被剪到了过肩。

    顾云碧终究是个女孩子，没好意思给老太太剃个光头，就那么直接划了一刀。

    可饶是这样也不禁要了老太太的大半条命啊。

    坐在地下她哭天抹地的嚎，“老天爷啊，你个杀千刀的啊……”

    “咱们一家这是得罪了谁啊，黑心肝的玩意啊。”

    村长也被惊动，看着眼前一家子的惨境，视线从顾老太太被风一吹起舞的头发上略过，落到了顾家老头和顾家老二老三几个人的光头上，他忍不住抽了下嘴角，还别说，这剃的还挺干净！

    “村长，村长你总算是来了啊。”

    “你可得给我们作主啊。”

    顾老太太直接就扑了过来，也顾不得别的了，拽着村长的裤脚就死命的嚎。

    听的村长嘴角直抽抽，恨不得掉头就走。

    深吸了口气，他按了下眉心，

    “那个，你先别哭了，咱们有事儿说事儿……”

    “说啥说啊，村长你看我们这一家子，我我们……”

    顾老二气的脸色铁青，这会儿被自家婆娘一提醒才想起外头可是一堆的人围观！

    他们这一家的丑样子可全都被村人们看在了眼里。

    他啊了一声，凶神恶煞般朝着外头的人瞪了一眼，

    “看什么看，都给我走开！”

    “再看我扒了你们的眼珠子！”

    他这一大声吼倒是提醒了另外的几个人，都赶紧的朝着屋子里头跑。

    村长扭头看着被顾老二一脸凶恶的撵走的村人，心里头叹了口气，

    他也很想跑啊。

    可看看这一家子辣眼睛般的情况，再有这老太太可死死拽着他裤角呢。

    他叹口气，“进屋再说吧。”

    可进行屋能说什么啊？

    一家子人睡前都还好好的呢，这一大早的睁开眼，全家人变了个发型不说。

    脸都被人家给画了！

    顾老三指着桌子上带血的刀子颤了声，

    “村村长啊，这这事儿你可不能不管啊，你你看看，他们想要我们的命啊。”

    村长很想说要你们的命也是因为你们天天在外头闹腾。

    要不是他们嘴碎，谁会关注到他们这一家？

    可这话不能说出来啊。

    他摇摇头，看着一家人轻声道，“那你们想想，有没有觉得什么不对劲的或者是得罪了谁，要不这样，咱们去报官？”这事儿超出他这个村长的处理能力啊。而且人家可是半夜进屋，悄无声息的做了这么多的事儿，想也知道是武林人士！

    村长自己心里头都害怕呢。

    万一自己多事啥的，让对方给注意到了呢？

    还有一个，这村子里头真有这么一个人的话，多危险啊。

    他生怕这人看谁不顺眼就来这么一回！

    “报官，咱们马上就去报官！”

    这话是顾二嫂喊出来的，她语气激动，搭配着脸上我是王八蛋那几个大字儿，颇是滑稽，

    “这事儿没别人，肯定是那几个臭丫头干的，村长你想啊，咱们村除了她们家就没别的陌生人！”

    她这一嗓子倒是把顾老太太等几个人给惊醒了，

    一大早的就顾着后怕了，然后就是骂人，骂下手的黑心肝的。

    还真的没往顾依依几个身上想。

    在老太太她们眼里姐弟几个也就是运气好一点遇到了几个贵人，然后人家施舍般的给了他们几个钱，日子过的稍稍好了些啊，怎么可能会干出这种事情来？可如今顾老二媳妇一语惊醒梦中人，顾老太太几乎是瞬间就在心里头打起了主意——

    不是她也得是她啊。

    这次自己一定要让那几个臭小丫头好好的赔她一大笔的钱！

    几个赔钱货要那么多钱作什么？

    家里头那些东西也都得归她！

    还有她上次可是看到那个臭小子穿的一身新衣服，也得扒下来给自家孙子……

    心里头想着这些念头，顾老太太直接从地下跳了起来，

    “好啊，我就说是谁会做这种没良心的事儿，原来是那个死丫头啊。”

    “她可真是敢啊。”

    “村长啊，这事儿你可得站我们这边，你不能偏着她啊。”

    “那个死丫头这是想要我们的命啊。”

    “不行，这事儿不能就这样算了。”

    顾老太太双手叉腰骂了一阵儿，她黑着脸喊自家两个儿子，

    “都拿了家伙，和娘去找那个死丫头去！”

    村长看的这几个人的行为额头上冷汗都下来了，想都不想的把人给拦住，

    “你们现在这是聚众斗殴，是要被抓起来做牢的。”

    “不能去。”

    顾老太太黑着脸，“村长你还想偏着那死丫头是不是，我告诉你，今个儿谁也护不住那臭丫头。”

    “对，娘咱们现在就过去。”

    “我非得把那臭丫头的头发也给剃了不行！”

    顾老二顾老三都是光头，想着自己不知道得几年顶着这么个异样的头出去就发狂。

    恨不得立马弄死顾依依。

    村长看着顾家一伙人气势汹汹的样子，想了想对着他们摆了下手，

    “你们要是真想去就去吧。到时侯要是吃了亏可别说我没拦着你们。”

    顾老二一梗脖子，“咋可能，我们好几个人呢，那几个臭丫头怎么可能是我们的对手？”

    “那你们现在这是怎么回事儿？”

    村长冷笑两声指了指他们一家人，声音严肃，“这些也是一个小丫头能做到的事情吗？”

    “而且你们一家人谁都没发现？”

    顾老二听到这里明显缩了下脖子，

    是哦，昨天晚上这事儿，的确那死丫头做不出来，这事儿可是有大本事的人啊。

    难道那死丫头身边有能人？

    这样的话他们再过去可是要吃亏的啊……

    顾老太太也有些担心的看向村长，“要要不，村长你先过去看看去，帮我们问问是不是她做的？”

    这话差点把村长气的拂袖走人。

    啥玩意啊。

    好嘛，你自己不敢去，然后让我一个人去？

    到时侯真的有啥事儿挨打啥的，是他一个人的！

    他脸黑了几分，“你们要去自己去，反正我不敢去！”

    瞟了眼几人的光头，他也是心有余悸，

    要真是那丫头身边的人干的，以后啊，他和那几个小丫头相处可得再掂量着点。

    而且，回头就得和自家婆娘说，对那几个丫头客气点！

    “那那我不去了。”

    顾家老二几个猛摇头，哪怕是被自家亲娘骂呢，打死不过去了。

    这么厉害的人，万一还在那死丫头身边咋办？

    他怕死！

    顾老三倒是有点血性，想过去算账来的，可他媳妇是个精明的啊，一直使劲儿拽着他呢，眼神里头带着祈求，水汪汪的就差没哭出来了，这让心疼自家媳妇的顾老三一屁股蹲到了地下，抱着头嗡声喊了起来，“那这事儿咋办嘛，难道就这样放过那几个死丫头？”

    “不行，不能放过。”

    顾老太太看着两个儿子都不支持自己，眼珠一转再次打起了村长的主意，

    “不是说要去报官吗，那那我们报官！”

    到时侯她就和官老爷说，让官老爷去查！

    难道那丫头还敢和官老爷作对不成？

    她要看着那臭丫头被官老爷给带走，抓起来，关到大牢里头去！

    对，就这样干！

    村长听着也点了下头，“目前也只能是这样做了。”

    “这事儿我会安排，你们一家就等消息吧。”

    又安慰了顾家的人一番，村长背着手慢慢走了出去。

    眼看着前头就是村口。

    两个方向。

    村长略一顿，脚步一转走向了顾依依几人居住的院子。

    前段时间顾依依已经用钱把这处院子买了下来，所以这院子如今就是她们姐弟几个的。

    村长敲了两下门，“大丫，大丫在吗？”

    顾依依和顾云碧两个人还真的在。

    早上起来打了套拳，然后吃了个早饭过后顾云碧缠着顾依依下棋玩呢，听到外头的敲门声，顾依依闪了下眼神笑了起来，“是村长。”

    “他咋过来了？”

    顾云碧在村子里头住的时间不短，自然也是知道村长的，听了这话多少有些紧张，

    “依依，不会是他猜到昨晚的事情是……”

    “猜到了又如何？”

    顾依依有些好笑的看她一眼，“有证据吗？”

    顾云碧，“……”嗯，她们昨晚没出门，啥都没干！

    “村长您怎么过来了，您喝茶。”

    顾依依把刚泡好的茶倒了一杯递给村长，神色平静，

    “这一大早过来是有什么事情吗？”

    村长点了下头后可不知怎的又立马摇了头，“也没什么事儿，就是刚才不是你们老宅那边出了点什么事情嘛，这一家人都被吓的够呛，我过去看了看，刚才叫人去报了个官，哎，也不知道是谁这样的吓唬队们。”

    过来的这一路村长也仔细想了。

    越想越觉得就是顾依依这边的人做的。

    大丫应该是知道的吧？

    他说这话的时侯特意去打量顾依依，可结果却是让他更加失望了了起来，

    什么都没看出来！

    顾依依装做没发现他的眼神，只是眉头紧紧拧了起来，“我早上出去的时侯也听到了这事儿，不过村长也知道我们两家的关系，这事儿更不好往前凑了。说不定我过去本来是关心，但那边的人却以为我是幸灾乐祸啥的呢。”

    “对对，你这样做是对的。”

    村长抿了口茶，因为心里头装着事儿也喝不出什么味了，想了想后他最终决定问一句，

    “那啥，大丫啊，你和叔说实话，老宅那事儿，是不是和你们有关？”

    最后一句他更是压低了声，

    “要是真的有关的话你也别怕，左右没出什么人命，我回头和官府那边说几句，让他们走个过场就行了。”说实话，他其实也觉得顾家老宅那边的几个人是欠收拾！

    瞧那嘴碎的。

    顾依依听到这一番话不禁在心里头轻轻笑了起来，

    没想到村长还会和她玩这个。

    诱供啊。

    不过嘛……

    她眨眨眼故意装做一脸震惊气愤的朝着村长看了过去，

    “村长你怎么能这样说话呢，难道是顾家老宅那边的人说了什么？”

    “是，她们一定是认为这事儿是我做的吧？”

    “可是村长您不好好想想，这事儿我怎么可能做的出来？”

    村长被顾依依一脸激动加指责的语气说的很是不好意思，

    “你也别生气，叔就是随口问一句，不是你最好，真的，叔没别的意思。”

    就是有他也不能说啊。

    顾依依一脸委屈的点了下头，“我就知道村长肯定不会这样想，一定是顾家老宅那几个人闹腾着这样说的吧，我还猜到了他们之所以没过来找我麻烦，应该是村长您帮忙挡住了吧？”

    “谢谢您又帮了我们一次。”

    这话让村长觉得自己老脸有点红，

    坐在这里套一个小丫头的话！

    愧心呐。

    他又随便说了两句话后便准备离开，

    “大丫啊，那啥我还有点事儿先走了，你看你有啥事儿就去和叔说啊。咱们一个村的，你们又是几个孩子可千万别和我客气，叔能帮的尽量帮。”客气话，也是真心话，当然，帮不了的他也不可能豁出全部身家去帮了。

    顾依依自然是再三道谢，最后更是在村长起身离开时有些欲言又止的轻声道，

    “村长，我觉得老宅那边的事儿你还是可以好好去问问他们最近都得罪了谁……”

    这话里头的迟疑让村长听了眼前一亮，

    “丫头你是不是知道些什么？”

    “我我……”

    “你把你知道的都说出来，放心，我就是听听，心里头有个判断。”

    “而且我绝不会和外人说的。”

    村长鼓励着顾依依，“说吧，我谁都不说。”

    “那您说的啊，不能和外头的人说……”

    顾依依似是放下了心思，又做出副是因为自己刚才被冤枉才说出来的些许激愤，

    “之前镇上不是有个很像我爹的人吗，老宅那边还闹腾了好些回呢，人家可是带了太太来的，当时那个太太可凶了，还说什么让我奶奶他们不好过，他们还有护卫呢，我我想着会不会是……”

    村长不等顾依依说完拍了桌子，

