    果然他的父皇还是将这个给了他，有了这个东西，他就有非常大的筹码可以和叶天心谈条件了。

    只不过这只是诱饵罢了，他真的没有想过要把这个东西拿去交给墨北冥解毒。

    ……

    南宫爵离开了宫殿后，叶天心就趁机出来走走。

    但她身后依旧有人跟着，不过她大概也已经习惯了。

    走到哪里都有人看着，这就是她现在生活的现状，到底要什么时候才能离开这里？

    她也有点迷茫了起来，她伸手不由抚摸上了自己的肚子，明显感觉到肚子又有所增大。

    孩子一天天的在长大，她不能继续待在这里了，真的不能！

    因为南宫爵是一个阴晴不定的人，谁也不知道他以后会怎样？

    只要这里多待一天，那都多一分的危险。

    远处，墨北冥刚准备爬到围墙上看看叶天心，没想到就看到了她从二皇府出来。

    看着她娇弱的背影，身后还暗中跟了几个人，就已经知道她现在的处境是有多么的不易。

    他连忙就跟了上去，也许也是在担忧她吧！

    叶天心来到了一个湖中心的凉亭里，她站在凉亭边，月光照射在水面上，微波粼粼，静谧的让人心情有些迷糊。

    她该怎么做才能全身而退呢？

    心中深深的反问着自己。

    墨北冥依然是跟着她来到了这儿，突然间他看到这周围人迹罕至，除了跟踪她的几个侍卫以外，这处地方也不容易让人发现。

    这似乎是个机会？

    他真的好想见见她，他神不知鬼不觉的就靠近了跟踪叶天心的几个侍卫身旁，快精准狠，直接就将这几个侍卫给打晕了！

    在侍卫倒地的时候，还是发出了声响，自然就引起了叶天心的注意。

    叶天心连忙就转身看向了发出声音之处，“谁，是谁在那里？”

    她说着便转头看向了湖边的树丛，那里由于被树遮挡，真的什么都看不清。

    不过她也的确发现了那里的异动，一时间在好奇心的驱使之下，她一步一步的往那里靠近。

    而且手中也已经快速的从空间里拿出了手枪，准备防身。

    虽然说她的确知道有人在身后看着她的，是在树丛里边好像真的隐藏着什么东西？

    当她来到了树丛旁，也打起了警惕，小心翼翼的步入了里边。

    很明显在她靠近的时候，她感觉到这里面是否藏有东西，而且还是活物，对，呼吸声，她感觉到了有人的气息。

    拿着枪的手不由握紧了几分，手指也已经快速的扣上了开关，细密的冷汗从她手心中冒出，仿佛要将枪都给沁湿一般。

    越是神秘莫测的东西，就越令人好奇。

    就在她走进了树丛里边儿时，果不其然就看到了一个高大的身影，正当她拿着枪对准他的时候，他一把就握住了她的手，将他的手和枪都包裹在了他的手中，而另一只手也捂住了她的嘴巴，很快就将她给制住。

    两人之间的距离也靠得很近，可以说是只贴着衣裳了。

    叶天心察觉到眼前之人是一个高手，不然不可能这么快就将她给制服，现在他们保持这样尴尬的举动，男人略带低沉的声音，在她的耳畔上响起，“别动！”

    他温热的呼吸扑打在了叶天心的耳边，就犹如羽毛挠着痒痒一般。

    甚至叶天心还觉得这气息身份的熟悉，仿佛似曾相识。

    心，猛地一跳，他到底是谁？

    她不知道他想做什么，而是现在她的嘴被他的手捂住，也不能说话。

    但墨北冥清晰的感觉到，她柔软的唇以及温热的呼吸扑打在了他的手掌间，一股原始的悸动，让他有些情难自控。

    那疯狂的想念欲望，也快将他的理智给吞噬一般，在这一刻崩溃决堤。

    他扳过女人的身子，低头就覆上了她的红唇，炙热缠绵……

    叶天心一下子也懵了，就感觉这种感觉十分的熟悉，心里也并没有任何的排斥，反而,还深陷了他的热烈的吻中，情迷意乱。

    仿佛就像看到了墨北冥一般，但夜晚他又看不清眼前男人的面容。

    良久，男人突然松开了她，沉静的夜中只听见他们俩彼此的微微的喘息声。

    但就在叶天心准备开口质问他时，男人突然就飞身一跃离开了这里。

    墨北冥本来也很不舍离开，可是现实必须让他离开，不然她会有危险的。

    叶天心看着他离去的背影，自然不敢叫出声，只是若有所思着：冥，是你来了吗？

    她伸手不可置信的抚摸上了自己唇瓣，刚才男人的气息还近在咫尺，原来刚才的一切都是真的。

    是他吗？真的是他吗？

    他来了？来了西陵国的皇宫？

    不，这怎么可能？他现在身中剧毒，怎么可能分身前来这里呢？

    想到这，叶天心也觉得很荒唐，她竟然和一个素未谋面的人吻了？

    这的确有些疯狂，可是刚才那熟悉的感觉又不像是假的……

    带着心里的疑惑，她一路魂不守舍的回到了二皇府。

    这个时候的南宫爵已经拿到了血雾莲，可是没想到他回来的时候并没有看到叶天心。

    他心里猛的一沉，但却努力压着自己心中的怒火，坐在屋内等着她。

    他也相信叶天心不会就这么走的，毕竟她身上的毒还没有解，而且她也需要拿血雾莲回去救墨北冥。

    所以她一定不会走的，是他等了好久，也还没有等到叶天心回来，派出去监视她的侍卫也一去无返，别让他心里不得不有些慌张，他伸出了手指，有节律的在桌上敲击着，或许只有这样才能让他的心平复一点。

    终于叶天心回来了，她走了回来，身后的侍卫却不见了踪影。

    南宫爵看到她时，脸色阴沉的厉害，冷冷开口道：“你去了哪里？我还以为你不会回来了，你若是不回来，那么你永远都别想拿到解药去救墨北冥！”

    他冷冷的声音也拉回了神思中的叶天心，现在她不能再去想刚才遇到的那个男人了，应该想想如何面对眼前的南宫爵才是。

