    白色的菱形几何体，让白幼薇有一种莫名的熟悉感。

    但她应该是第一次见这玩意。

    “都来了啊。”宋教授的声音在房间里响起。

    大家寻声望去，看见一台电脑后面，露出宋教授伏案工作的身影。

    他比以前更苍老了，声音也沙哑无力，眼睛因为过度工作而泛着红血丝，健康状态令人担忧。

    “这些仪器和设备，都是在电力恢复后第一时间让人运来的，不过没有派上什么用场，在发现这个东西以后，任何形式的勘测都无法采集到结果。”宋教授看着屏幕上的菱形，缓缓道，“我们能做的，也仅此而已了……”

    沈墨看了看，说道：“电力刚恢复不到两天，现在下结论，会不会为时过早？继续调查下去，也许会有新发现。”

    宋教授摇头：“没有意义。这个菱形几何体除了视觉上能看见，其它方式全部勘测不到，没有重力，没有质量，没有声音……磁场、电磁波、热能、辐射，种种一切，什么都没有，就像不存在一样。”

    他说得有些急，呼吸也喘起来，手指微颤的按在屏幕上：“它不是人类文明的产物，如果能弄清它是什么，也许就能解开世界异变的关键。请你们过来，是想请你们提供相关线索……你们，有没有在游戏中，看到过类似的东西？”

    大家都默然。

    没人见过这玩意。

    白幼薇看着屏幕，问：“能放大吗？”

    “可以。”宋教授在电脑前操作，声音沙哑的说道，“放大后能看到，几何体由无数个正方体组成，内部结构不明，外表是白色，能反射所有色光，却又勘测不到实体。”

    白幼薇想了想，看向沈墨：“我们呆的那个地方，休息大厅，也是正方形，白色的。”

    她这样一说，其他人也意识到问题。

    “不仅是正方形，白色，休息大厅的墙面和地砖也是正方形。”严清文说道。

    顿了顿，又补充：“从游戏里出来，会通过一个发光通道，也是正方形。”

    大家面面相觑。

    过了一会儿，谈笑懵懵的问：“……你是说我们，在这个菱形里头？”

    所有人都不说话。

    这是极有可能的事，却又如此荒诞不经。

    如果休息大厅是一个方块，那么他们所经历的每一场游戏，也是方块吗？

    无数方块，无数游戏，来历不明的菱形几何体，在全世界选拔玩家，它的目的是什么？

    宋教授垂下头，哑声笑了笑。

    游戏夺走了他的亲人，也夺走了他的寿命，时日无多，所以他付出所有心血和精力，只为在死亡来临前找出真相，可到头来，还是无能为力。

    很多事，不是光凭努力，就能做到的。

    以他目前的能力和条件，想要勘透玩偶游戏的秘密，太难了。

    “也许只有成为最后的国王，才能进入菱形的核心。”宋教授苦涩的笑了笑，抬头看眼前这些年轻人们。

    这些人里，有军人，有大小姐，有小混混，有中学老师，有小学生，有街头艺人……谁能想到，世界的未来，会交到这样一群人手里。

    “接下来，就拜托你们了。”宋教授看着他们，“有任何需要，联系楚怀锦吧，我这个老头子，已经帮不上什么忙了……”

    ……

    