    二等战功，是进入伊甸园中央战场的入场劵。毫无疑问，这种特别任务在其它几颗星球上也同样存在。这无疑是给参战者一个信号，能够进入中央战场的大概只有一个名额。当然，除了这个方法之外，参战者也可以通过累积军功达到同样的条件。这听上去似乎不难，只是军功的升等是十级制，那么只要稍微想像一下干掉十名黑暗泰坦的难度，就知道要拿下一个二等功其实不是一件容易的事。

    再说这特殊任务，也不是那么好完成的。它包括了两个条件，先不说搞清楚异族在星球上的战略意图，就说挖掘出对方主力部队的所在就已经足够让人头痛。毕竟哪怕是凛霜这样的小行星，若以人为单位的话，它的幅员也是足够辽阔。辽阔到没有几年甚至更多的时候，你休想走遍这颗星球的每个角落。

    单是第一个条件，便会把许多人刷下来。而那些能够完成两个条件的，除了实力过硬之外，还需要有同样强大的运气。

    听到特殊任务以及所奖励的军功等级时，参战者的脸上皆是一喜。很快又想通其中的困难处，于是那脸上的笑容又很快变成了苦笑。最后他们还是决定先完成一些常规任务，积累一些军功再作打算。至于特殊任务，反正它是长期有效，如果运气够好，到时再随手完成便是。

    不过很多人都不抱希望，毕竟完成任务的可能性实在过于渺茫。与其去追逐一个渺茫的机会，不如牢牢捉住眼前这些可以确实获得的军功。而在任务选择上，大部分参战者都挑选了探索任务，虽说这也是个碰运气的活。可正因为如此，反而有机会得到大量军功。

    至于那些指定性任务，什么清除危险生物，夺回被星球土著占领的矿区之类的。一来军功有限，二来任务内容乏味，几乎没人问津。

    这点倒也在奈德的预料之中，可当他看到诸多强人都在自己任务一栏上填上探索任务，并且选定一片探索区域后，他还是苦笑起来。凯岩基地由于规模有限，配置的兵力也只够自保而已。而在基地控制区中，由于约顿异族的出现，使得基地兵力更不敢随便分散。至使一些星球土著捉住机会，趁机占据了原先在基地控制下的矿区，使得基地的采集指标呈下降趋势。

    本来打算借助这次任务发布的机会，希望这些参战的强者们能够替基地解决一些困难。可现在看来，这个希望算是落空了。毕竟这些指定任务的奖励军功的确有限，难以满足参战者的胃口。奈德已经打算重新拟定任务，例如下次可以把探索区域稍微向那些被占领区靠拢，这样参战者在探索的同时，或能顺手解决基地的这些难题。

    突然听到副官朝他大打眼色，奈德开去，瞄到最新的任务栏中出现了占据区扫荡的字样。他惊讶地走了过去，在任务负责人那一栏上，他看到了“艾伦”这个名字。

    “这个小少爷，竟然选择了指定任务？”这回连奈德也感到惊讶。

    “扫荡占据区？”

    在基地一个车棚前，艾伦正检视着这两辆派发给他的全地形战术飞车，并在签收栏上写下自己的名字。旁边的雷杰斯抱怨道：“那多无聊啊，而且军功还那么少。以我们的实力，探索任务更适合不是吗？”

    伸手在雷杰斯的脑袋轻敲了记：“也不会无聊啊，想想看。等到目的地后，整个占据区的土著交给雷杰斯少爷来处理，我想够你忙活上一阵的吧？”

    雷杰斯拨开艾伦的手怒道：“这不明摆占我便宜，把我当免费劳力使！”

    露茜浅笑着把一套野外物资递给艾伦，后者将之扔到战术飞车里，摊手道：“是你说无聊的，我这不满足你的需要。雷杰斯少爷，你还真难服伺。”

    见雷杰斯一付拨刀要砍人的气急样，艾伦才不再逗他，正色道：“好了，我也知道指定任务军功少。可很多人都是这样想的，你看探索区域没几下就被他们刮分干净了。可这种任务纯粹就是碰运气，以地球时间七天为一个周期。如果在这段时间里他们连一支异族军队也没碰上，那只是绘绘地球，发现一些雪晶伴生矿，那军功充其量也就跟一个指定任务相等。”

    “但一周的时间，却足够我们至少完成两个指定任务。如果雷杰斯少爷动作够快，说不定还能完成三个、四个。这样累加起来，军功也不少了。如果我们运气再好点，例如完成任务的同时，一支异族军队闯了进来而又被我们顺手料理的话，不是比探索任务所获取的军功更多吗？”艾伦笑了笑，道：“更重要的一点是，我们在凛霜上必须依靠基地作为补给地点和休整区。那么既能获得军功，又随便给他们解决一些麻烦，赢得奈德中校的好感，我不觉得咱们会亏。”

    “听你这么一说，好像也有那么几分道理。”雷杰斯歪着脑袋道：“不过你说话可要算数。”

    “什么？”

    “占据区的土著交给我处理啊。”

    “雷杰斯少爷愿意效劳，我们求之不得呢。”艾伦朝其它两人挤了挤眉毛道。

    这时雷纳走了过来，霸道地跳上一辆飞车说：“我自己要一辆。”

    “理由呢？”

    “扫荡占据区什么的我就不奉陪了，我单独领了个探索任务，咱们一周后再见。”说完不给艾伦反对的机会，雷纳已经关上飞车的车门。战术飞车底部引擎喷出几股热烟，飞车升离地面并缓缓开出了车棚。

    “混蛋雷纳，你打算让我们四人挤一辆吗？”雷杰斯怒叫，当然，雷纳没有理会他。

    艾伦摇了摇头，说：“我们只得挤一挤了。”

    在他们上车的时候，已经陆续有飞车开出。其中一辆特意在艾伦旁边停下，车门升起，里面一个年轻男人轻蔑的笑道：“真是让人意外，贝思柯德家的少爷竟然会挑选了指定任务，该不会不敢去探索未知区域吧？”

    “别说了凯奇，人家大少爷平时出入都有护卫保护，现在可没有呢。”旁边一个艳丽的女人掩嘴笑道。

    艾伦记得那个叫凯奇的男人，正是早些时候在餐厅中对他投来敌意目光里的一人。他冷笑了声，转身问道：“你们是哪个家族的？”

    名叫凯奇的男人笑容一僵，眼珠乱转，犹豫着该不该报上自己的家族。毕竟贝思柯德可是个庞然大物，如果让艾伦知道自己的家族，事后难说会否招致报复。在他犹豫的时候，艾伦已经不去理会他，径直钻进飞车，只丢下了一句话：“连家族都不敢报上来的废物，也敢挑衅我？真不知道你哪里来的自信。”

    说完关上车门，气得凯奇七孔冒烟，艾伦却已经架着飞车扬长而去。

    冬青之森幅员辽阔，林带呈狭长状。东西走向全长约1300公里，宽度也有两三百公里左右。这片原始森林覆盖在丘陵地带上，地势东面为低、西面至高。其间除了森林之外，尚有长年不会结冻的河流、山谷、溶洞、山峰等地理构造，是个环境十分复杂的区域。

    在这片区域中，凯岩基地的控制范围也不过是森林以东的三百多公里。超过这个范围，就是基地控制外的区域了，虽说冬青之林外另外一个基地和凯岩基地交叉影响下，冬天之森勉强可说在联邦的控制范围内。不过在森林以西的深处，那里却是两个基地也未曾探索过的处女地。

    在冬青之森中目前发现的雪晶伴生矿便有七八处之多，其中产量最大的有三个。目前两个在凯岩基地的控制下，另有一个则在控制区域的边缘处，目前已经被一个猎头者部落占据。作为凛霜星的高等智慧生命，猎头者部落大大小小有好几百个。这些部落之间也互相征战，并没有形成一个团结的集体。这给了联邦和艾达华星不少怀柔分化的机会，不过目前这个占据了雪晶矿区的部落显然不是联邦的朋友。

    飞车在森林中行驶着，切换至智能驾驶模式后，艾伦的双手得以解放。在他手上的战术智脑中，正显示着关于占据区这个猎头者部落的相关资料。凯岩基地所提供的资料十分有限，由于这个部落的图腾是以一个握紧的拳头为标志，因此凯岩基地把他们称为铁拳部落。

    铁拳部落的人数不多，全部人加在一起百人不到。其中成年的战士大概在三十人左右，平均有十二到十三级的水准。部落的酋长是最强大的猎头者，十七级的实力加上冬青之森天然的地理优势。除非奈德中校肯亲自出战，否则校官以下的军官在森林中遭遇铁拳酋长，会有极大的生命危险。

    而且这个矿区和凯岩基地的直线距离是270公里左右，以飞车的速度那就是大半天的行程。在约顿异族出现的这种时刻，奈德是不会轻易离开基地的，何况是这种来回需要一整天的矿区。如果在离开基地期间发生了什么意外，那份责任可是他这个小小中校承担不起的。

