    奥古大世界——

    迷雾森林西部，亚当帝国，帝都皇宫某处屋顶平台，一个一身精致的紫色华服，头戴金冠，身材窈窕，面色冷峻的女子正端着一杯琥珀色的酒，抬头凝望天空。

    在她身后，足足十几个侍女依照地位高低恭敬站立着，其中一个一身绿色轻纱的少女与她站得最近，服饰也与其他侍女不同，显然地位要更高一些。

    超大范围的地震，与前所未有的天地异象让许多人陷入恐慌之中，整个帝都在这一刻就如沸腾的开水。

    谣言满天飞，诸如世界末日的言论被人说得有鼻子有眼，许多不知情的民众开始惊慌失措地搬家逃离城市。

    皇宫中，绿衣少女偷偷瞥了主人一眼，轻声问道：

    “长公主殿下，天地如此剧变，您似乎一点不害怕，也不担心，难道您知道些什么？”

    女子微微一笑：

    “有什么好担心的？绿萝，你还没晋级英雄，这方面的东西不了解也属正常，若是我猜得不错的话，这应该是件大好事！”

    “大好事？”

    “嗯！你看这天上那男子，我记得一本古书中曾经记载，只有一种情况，世界本源会把一个人的投影投放在世界上空，让全世界生命都记得他的功绩！

    那就是突破世界等级桎梏，让世界进入一个全新的层次！”

    听到女子回答，少女脸色顿时就变了，她能够在长公主身边贴身服侍，各种常识自然不缺，这会儿短短时间就想到了很多，然后震惊地再次抬起头，目光迷离地望向天空，颤声道：

    “按您的意思，那他岂不是——”

    “没错！他恐怕已经冲击圣者成功了！

    也就是说，我奥古世界从此就要晋升为大世界了！所以从今天开始，我们晋级圣者，圣主再不会有任何瓶颈！”

    说到这里，金冠女子向来不苟言笑的神情罕见的露出一丝笑意：

    “这一次塔西祖爷爷终于可以尝试冲击下圣者层次了！只是可惜，帝国储备的中级世界本源石不够，圣级祭品的购买更是难上加难！这些东西可不是想要就能弄到的。

    即便是与我们长期合作的那几个跨世界贸易商，对于圣者级祭品也是一筹莫展！若是这两种物资充足，皇室里面另外两位太爷爷应该也能尝试一下的！”

    听到女子描述，少女心里也是一喜：

    “按照您的说法，那我亚当帝国马上就要出一位圣者啦？！”

    “只是有可能！毕竟冲击圣者在我们世界可以说没有任何经验，也不存在任何文字记载，更不会有圣者言传身教，只能凭自己瞎摸索。

    虽然塔西祖爷爷积累深厚，但也不能说有多高的成功率，具体还得看情况来定！”

    “那么长公主您呢？您达到三转英雄巅峰已经十几年了，在皇室年轻一辈中，就属您的资质最高，您就不想试试冲刺下圣级？”

    “我啊？”

    女子眼中向往之色一闪而逝，然后神情自若地摆摆手：

    “你以为冲击圣者是那么简单的？达到三转巅峰只是晋级圣者的一块敲门砖！

    除此之外首先还要聚齐20-30块中级世界本源石，需要一份圣级的生命祭品，更重要的是，需要感悟出规则，拥有规则之力！而这也是这么多要求之中最难的……”

    “长公主殿下，我怎么突然觉得——”

    “觉得什么？”

    “觉得这位冲破圣级的圣尊跟您很像啊？不对！真的太像了！尤其是那双眼睛，简直就是一个模子里刻出来的一般！”

    “很像吗？”

    女子喃喃自语，难怪刚才看着这影像的时候总觉得有有一种莫名的熟悉感，她的目光不知不觉再次投向空中。

    ‘难道他……’

    金魂大世界——

    人族区域，古茗，龙亦，金威，米娅，巫姿等齐聚古山城城主府。

    金魂世界与多个大世界接触频繁，所以对这种天地异变所表示出的含义许多人都颇为清楚。倒没有出现如奥古世界那般一片末世场景。

    就听巫姿简单说了几句话，古茗就“唰——”的站起身，他脸色涨得通红，凑到巫姿跟前，激动得全身都在颤抖：

    “你说——你来的时候，布鲁斯族长正打算闭关冲击圣者层次？！”

    “嗯！他闭关前要我先过来一步。帮他筹集粮食，越多越好！”

    “这么说——，我们的族长晋级圣者了！”

    话音一落，古茗整个人都不好了，一个踉跄，很没形象地一屁股坐在地上，随即仰起头，望着天空中布鲁斯那巨大的几乎遍布整个天空的影像，丝毫不顾形象地大笑起来：

    “哈哈哈哈——，哈哈哈哈——，我人族大兴啊！我人族要大兴啦——，哈哈哈哈……”

    一旁的龙亦，金威，米娅等一众人族英雄也都大喜，他们都是人族英雄，族长冲击圣者成功，成为了金魂世界第一个圣者。

    可以想象将来人族在金魂大世界中的地位，绝对可以说是再无人敢惹了！

    这其中，尤其是龙亦，金威，米娅几人最是激动，因为他们可是族长的亲传弟子，有了这一层关系，他们在金魂世界到哪里那都是绝对的焦点！

    片刻之后，人族众英雄才逐渐缓过神来，古茗突然心里一动，说道：

    “这么重大的事情，一定要好好庆贺一番！办一场空前绝后的大典！没错，这可是庆祝我金魂世界晋级金魂大世界的庆典。绝对的前无古人，后无来者！

    而这场庆典，只有也只能由我人族开办！”

    说到这里，古茗一拍手，语气激昂道：

    “从今天开始，我金魂世界就可以无阻碍冲击圣者，甚至圣主了！虽然我们已经有了一个布鲁斯，但一个圣者还是太少了，你们几个一个个的都给我加紧修炼！可不能给你们师父和族长丢人！”

    “明白！古老！”

    就在这时，门口一个卫兵突然进来，拱手道：

    “古老，金戈帝国帝王哈卡，万盛帝国帝王克雷维斯前来拜访。”

    “他们俩可是我们族长的好兄弟，不是说了不用禀报，直接可以进来吗？”

    “属下也是这么说的，但两位阁下说以前是一回事，现在时代变了，礼不可废！”

    听了这话，古茗一愣，接着脸上就绽放出花儿一般灿烂的笑容。嘴上谦虚道：

    “什么叫时代不同了？哈哈哈——，即便时代不同了，我又不是族长，来见我随时进来就好！”

    说到这里，古茗看了眼身边坐着的人族英雄，除了布鲁斯离开时的那么多人之外，又多了三个英雄——利云，丘进和商途。

    “你们随我一起，去迎接两位陛下！”

    “是！”

    正在这时，又有卫兵匆匆赶来——

    “报——，报古老，万族榜排名第四的炎族，第五的矮人垂山氏族，第六的翼人族，第七的……等十八位族长前来拜见族长阁下！”

    古茗一听，脸色再次涨得通红，曾经人族即将沦落为奴隶种族的时候，可曾想过今天的转运？

    “来！我们一起出门迎接贵客！”

    抬布走出几步，古茗突然停了下来，转过身对巫姿道：

    “你说族长尊上让你回来是做什么来着？”

    “筹集粮食，越多越好！”

    古茗脸色一缓：

    “这个简单，一会我只需透露出一点点，他们必然会竭尽全力地帮忙！

    你现在就回去一趟，禀告族长尊上，让他有空尽快回来一趟，圣尊大典的时间还得等他回来商量呢！”

    ……

    真魔大世界，真魔殿——

    左右副殿主卡森与布洛斯站在真魔殿最高处，看着空中的布鲁斯形象，感叹道：

    “殿主阁下，哦不，殿主尊上果然是人族，但是人族又如何？没有他就没有我真魔族的新生，他永远都是我们的真武大帝……”

