    剑尘行事雷厉风行，这才刚一说定，他便一刻都不愿耽搁，当即就和云无锋二人直奔月神殿而去。

    “小友，你准备如何对付月无光，月无光虽然身受重创，但他好歹也是一位臻至七重天的混元境，外加两名混元境五重天的罗非和林中正，以及月神殿内的众多无极境长老，我们的胜算并不大。”云无锋心中始终认为剑尘做事还是太莽撞了一些，仅凭他们二人的实力就这么去对付月神殿，他心中并无把握。

    当然，这是因为他并不知道剑尘的玄剑气已经恢复，在云无锋的认知中，剑尘用来对付月无光的玄剑气，定时某种以自损为代价所施展的某种秘术。

    而此类秘术，通常都不可轻易施展，一旦施展，都需要耗费漫长的时间去恢复，是一种不到生死时刻，不可妄用的杀手锏。

    “只要有前辈你的协助，我就有九层的把握能对付他们，甚至是将他们斩杀。具体如何行动，到时候我们见机行事吧。”剑尘淡淡的说道，一副成竹在胸，胜券在握的神态。

    实际上说是九层把握，已经是他的保守估计了，若是不出意外，他有十层的把握。

    “另外我的伪装之术已经被月神殿知晓，他们肯定会有所防范，因此靠伪装身份偷偷潜入月神殿的方法，恐怕已经行不动了，这一次，我们只能采取强攻......”剑尘补充道，用过的方法，已经难以继续用第二次了。

    云无锋点了点头，道：“老夫在月神殿内呆了多年，月神殿内的所有阵法老夫都非常熟悉，有老夫在，月神殿内的各种大阵，可以无视......”

    ......

    两人一路风驰电擎，以他们混元境的速度，很快便跨越了大半个冰极州，再次回到了月神殿所在的那片雪白冰原中，然后收敛着气息，犹如两道鬼魅似得在寒风中飞掠而过，飞速逼近月神殿。

    与此同时，在月神殿内的核心区域中，月神殿仅存的三大太上长老正相聚在一起，呈三角形盘坐在地上。

    “月长老，凡是我们月神殿有能力弄到的治愈元神的神丹，已经全部给你了，你现在的元神恢复的如何了？”三大太上长老中，林中正开口问道，露出关切之意。

    月无光依旧是脸色苍白，云无锋施展神级战技给他造成的伤势依旧没有痊愈，只是经过这些时日的疗伤，他体内的伤势已经稳定了下来，正在大量疗伤神丹的帮助下一点一点的恢复着。

    林中正和罗非两大太上长老并不关心月无光身上的伤势，他们二人心中都清楚，月无光尽管受伤很重，但只要花费一些代价购买高阶神丹，恢复起来并不难。

    真正严重的是他的元神！

    月无光神色有些黯然，他摇了摇头：“这些下品神丹虽然都拥有治愈元神的功效，可是效果很差，这些神丹，并没有对老夫的元神起到太大的帮助。”

    “唉，这一次，老夫的元神伤的极重，要想恢复可不是一件容易的事，真不知道那是一种什么手段，竞对元神拥有如此之强的克制效果。”

    罗非和林中正两大太上长老互相对视了眼，皆是心中叹息，这一次为了购买为月无光疗伤的神丹，可是消耗了月神殿将近三分之一的财富，可最终取得的效果却是微乎其微，这让他们心中都是有些发苦。

    “不能再耽搁下去了，我们必须要去追杀云无锋，否则，一旦让云无锋伤势痊愈，外加一个身份不明的神秘人物帮助他，那可是会对我们月神殿构成不小的威胁。特别是那个身份不明的神秘人，手段着实诡异莫测，他不仅以特殊方法重创了老夫元神，并且就连老夫的神级战技突然失效，想必也多半是他在暗中做了什么手脚。”

    “他那能让神级战技失效的说短倒还无所谓，我们只要不动用神级战技，他这种能力便成为了摆设，况且对付云无锋，我们也不需要施展神级战技。真正让老夫所忌惮的，而是他那能够针对元神的能力。”

    一想起剑尘的玄剑气，月无光便是心有余悸，道：“因为连老夫也不知道他那种能力，究竟是一次性的，还是可以反复多次使用的，因此你们二人碰到此人时，一定要万万小心。”

    罗非眉头一皱，道：“如此逆天的手段，绝不可能多次使用，我猜那一定是什么特殊秘宝，而不是某种秘法。”

    “退一步来说，即便真是特殊秘法，那施展起来代价也定然极大，而据我对世间各类禁忌秘法的认知，此类秘法要想二次施展，绝不是短时间就能做到的。因此，若要动手，那我们就必须要尽快行动，否则，怕是时间拖得越长，他恢复二次施展的概率也就越大。”林中正说道，满脸的凝重之色，他和罗非二人听到月无光对玄剑气的描述，心中也是愈发忌惮了起来。

    月无光站了起来，强大的杀意身上缭绕，他一声低喝：“事不宜迟，我们现在就走，幽冥鬼藤，出来，随我们去追击叛徒。”

    然而就在这时，位于月神殿核心区域的三大太上长老，神色忽然一动，因为在这一刻，他们三人都敏锐的察觉到这座神殿，似乎在发生轻微的颤动。

    尽管这种颤抖几乎细不可闻，但混元境强者的感知何等敏锐，任何风吹草动都瞒不住他们的感知。

    下一刻，三人的元神不约而同的蔓延了出去。

    “是云无锋他们两人，他们二人已经杀入月神殿了，岂有此理，真是岂有此理，他们将我们月神殿当成什么地方了......”

    “好大的胆子，莫非以为我们月神殿是这般好欺凌的不成......”

    罗非，林中正和月无光三大太上长老纷纷暴怒，双目含煞，他们正准备借助幽冥鬼藤的协助外出追杀云无锋，结果理应被追杀之人，竟然主动攻入了他们老巢。

    这简直是一种极大的讽刺。

