    呼厨泉、去卑等了两天，终于等到了天子接见的机会，也不知道结果如何，心里七上八下。

    “右贤王，你们与休屠各作战，可有地图？”

    去卑脸色微变，却强作镇静，一脸茫然。

    “什么地图？”

    他当然有地图，但他不打算将这个地图交给刘协。

    那份地图上有美稷王庭及南匈奴各部的位置，包括山川河流，可以扎营放牧的所有位置。

    如果落到汉家天子手中，他们就没有秘密可言了。

    刘协心中恼怒，却不说破，只是将蔡琰等人绘制的地图摊在他们面前。

    无能狂怒只会让人笑话，实力才能赢得尊严。

    看明白这是什么以后，呼厨泉、去卑吓了一大跳。

    “陛下，这是……哪来的？”去卑眼神惊惧，额头全是冷汗。

    “朕刚刚命人整理出来的。”刘协不动声色的说道：“你们看看还有没有需要增补、修改的。”

    “唯，唯。”去卑一边擦汗，一边点头，髡头上的汗珠不断的往下滴。

    这两天付出最多的蔡琰、裴俊在一旁看得清楚，心里充满了成就感。

    他们很清楚这份地图对去卑的压力有多大，不亚于三百甲骑。

    而这份压力就来自于他们这两天的努力，来自于他们手中的笔。

    去卑看完，原本就白的脸更白，连嘴唇都失去了血色。

    “没有要补充的么？”刘协又问了一句。

    “没……没有。”去卑声如蚊蚋。

    “既然如此，那就出发吧。”刘协将地图收了起来。“单于是带上所有人一起走，还是率敢战之士先行？依朕之意，用兵当如脱兔，不宜拖沓，以免消息走漏，叛军有所准备。”

    去卑和呼厨泉商量了一下，决定接受刘协的建议，留下家属，只带战士行军。

    等平定了美稷的叛乱，再来接家属不迟。

    万一汉军中看不中用，平叛不行，反被打败，逃起来也方便。

    刘协没和他们啰嗦什么，让他们回去准备，次日一早出发。

    呼厨泉离开后，刘协召公卿诸将议事。

    展示了这两天的收获后，公卿大臣们都有点无地自容。

    他们都觉得不可能解决的问题，刘协只用两天时间就解决了。

    利用的资源就在军营之内，只是他们都没有想到。

    这进一步证明了天子不同意太尉掌兵的英明。

    不是天子不肯放权，而是他们没有这样的能力，承担不起太尉的责任。

    刘协随即做出了安排。

    羽林中郎将张绣率羽林骑，骁骑将军张杨率本部并州骑兵，越骑校尉王服率精挑的北军千骑，随他先行，在匈奴人的引领下，沿大道北上，直奔美稷。

    北军中侯士孙瑞率余下步骑，赶往太原，接管防务。尤其是控制通往冀州的井陉，派斥候、游骑打探消息，了解冀州的形势，招揽冀州的豪杰。

    公卿随北军行动，祭山川，宣布朝廷政令，收集物资、粮秣。

    最后，刘协郑重其事的对士孙瑞说道：“太原的军事，就委托卿了。”

    士孙瑞躬身领命。

    公卿们互相看看，不约而同的松了一口气。

    陛下终究还是念旧的，还愿意给士孙瑞补救的机会。

    次日一早，刘协率部起程。

    与此同时，杨修奉诏赶往休屠各部，宣布诏命。

    ——

    邺城。

    许攸站在路边，负手而望。

    一辆马车正缓缓驶来，在他面前停住。

    许攸上前，伸手挑开车帘，歪着头向里面看了一眼。确认是郭图本人无疑，又仔细打量了郭图两眼，唇上的胡须颤了颤，似乎想笑。

    郭图冷冷地看着他，一言不发，故作镇定。

    虽然照过无数次镜子，确定没人能看得出他的门齿不见了，但他还是心虚，生怕被人笑话。

    许攸是个大大咧咧的人，本来就很放肆。如今丢了脸，被他嘲笑几乎势在难免。

    难得的是，许攸竟然忍住了。

    “主公让我来迎你。”许攸说道，咳嗽了一声。

    郭图心里有些失望，却不好说出口。

    “主公安好？”

    “不好。”许攸摇摇头。“你不肯回来，刘和又要走，他的心情能好么？”

    郭图叹了一口气。“他终究还是要走啊。”

    许攸瞅瞅郭图，嘿嘿一笑。“他可不是自己要走。他是接到了天子诏书，被拜为征北中郎将，领幽州刺史，想赶往幽州上任。”

    郭图心中恼怒。许攸这么说，显然是说他铩羽而归，而刘和却是授了实职。

    不过他没有发作，与许攸治气不值得。

    “朝廷对公孙瓒有何安排？”

    “不清楚。”许攸漫不经心的说道：“主公不会让刘和离开的。”

    郭图一点也不意外。

    袁绍想据有幽州很久了，只是一直没能得手。之前是刘虞不配合，现在刘虞死了，只要杀死公孙瓒，袁绍就能将幽州掌握在自己手中，又何必假手刘和。

    刘和越是坚决要走，袁绍越不可能让他走。

    必要的时候，袁绍甚至会杀了刘和。

    郭图不禁担心起来。

    现在着实不是杀刘和的时候。

    “主公在哪儿？”郭图招手示意许攸上车。“我要去见他。”

    许攸一动不动，反而伸手去拉郭图。“别急，赶了那么远的路，不累么？下车，我备了酒，为你洗尘。还有些话，要先对你说，免得人多眼杂，不方便。”

    郭图没好气的甩开许攸的手。“现在是喝酒的时候吗？小皇帝拜刘和为将军，主政幽州，分明是离间之计。万一主公处理不当，岂不中了小皇帝的诡计。”

    “你觉得那是小皇帝的主意？”许攸露出一丝疑惑。“他看起来可不像是这么聪明的人。”

    “他看起来很蠢吗？”

    “嗯。”许攸点点头。“刚刚收到消息，说是小皇帝巡狩太原了。这时候巡狩太原，实在不像是明智的选择。”

    郭图又惊又喜。

    他这才意识到，自己滞留途中的这些天又发生了很多事，漏过了很多消息，竟然不知道小皇帝北上太原的事。

    “河内可有动静？”郭图迫不及待的问道。

    天子不回洛阳，却北上太原，他就不怕袁绍联合张杨，进攻河内？

    许攸咂了咂嘴，一声叹息。“董昭做了河内太守。”

