    此时，邵兵正在帮助许安安，给他的特战队员们包扎身体，而君王却走到邵兵面前。

    他依然面容冷峻，但嘴角却略微勾起，对邵兵说道：“不好意思了，邵队长，我的队员们下手可能重了一些。”

    “毕竟我跟她们说过，想要去世特的名额就自己争取，她们可能误解我的意思了！”

    邵兵蹲在地上，瞥了他一眼，觉得他有些假惺惺，但还是撇撇嘴道：“没关系，我的队员们应该没有大碍，胜败乃兵家常事，我们不是输不起。”

    闻言，君王点了点头，接着对邵兵说道：“我来之前，其实就听说过邵队长你年轻有为，枪法无双，战力无可匹敌。”

    “你带领刀锋特战队出色完成的那几次任务，我都有耳闻，所以其实一直很希望认识认识邵队长。”

    听他这么说，邵兵微微皱了皱眉头，总觉得他说这些好话，目的是最后说些什么！

    他没有开口，而是继续听君王说道：“呵呵，邵队长如此，甚至让我看到了年轻时候的我！你未来必定也会成为军区的一个传奇！”

    此话，他说的声音不大，但是靠得近的人，却能清楚听清。

    “君王说什么呢？这个垃圾刀锋特战队的队长，怎么配和他比？”

    “就是啊！光看训练士兵的能力就不一样了！”

    “君王训练女人都能训练成花木兰！邵兵把男人都给训练成了软脚虾！”

    底下的士兵们分明不太同意君王的话，认为他只是在客套。

    随后，君王在说道：“所以，我想要与邵队长你交一次手！想与自己年轻的时候交一交手！”

    闻言，邵兵并未准备理会他，他还需要继续治疗队友。

    此时，龙飞却开口道：“队长，我们不碍事，你赶紧去帮我们找回场子吧！”

    “我们把特战队的场子丢了！还得麻烦队长找回来！”

    邵兵看了看他，随后又看了眼其余四位躺在地上的队员们。

    他摇了摇头，接着站起来，对君王说道：“直接比格斗吧，快一些！”

    邵兵说着，看了眼陈卫国。

    陈卫国点点头说道：“两位特战队的队长要比试，那我肯定要同意！”

    “这会是一场精彩的对决！”

    两人听见陈卫国同意，于是便走到草地上，准备开始比试。

    “邵队长！我们点到即止就好了！”君王说道。

    邵兵没有废话，只是点了点头，随后摆出了格斗架势。

    君王率先出手，一拳向邵兵击来，邵兵同样以一拳回应，两者硬碰硬的较量，并未分出胜负。

    两个人身躯都没有颤抖，脚步也丝毫没有退一步。

    邵兵拍开君王的拳头，随后一脚朝他蹬出，这一脚势大力沉，速度迅疾，君王迟于反应，无法躲避，只得用双手去挡这一脚。

    君王被这一脚踹后退了几步。

    他终于是咧开嘴笑了起来道：“邵队长果然没有让我失望，很好！”

    说完，他向邵兵一掌拍去，邵兵一手拍中君王的手腕，挡下了这一击，但君王另一只手却是再次拍来。

    邵兵抬起右手手肘，准备抵挡这一击。

    但却发现他的手臂被抓开了！

    什么情况！为什么大男人留这么长的手指甲！还是个特战队队长！

    但邵兵没有继续思考，只是抓伤而已，并没有对自己造成太大的影响。

    于是他一个垫步侧踢，直击君王的面门，君王毫不慌乱，脑袋微微往后一仰，便躲过这一击。

    随后，君王握住邵兵的腿，猛地一提，将邵兵整个人倒着提起，想要给他来一个墓碑钉头！

    但邵兵眼疾手快，另一只脚直接踹在君王的胸膛之上，接着，他自己来了一个空中的后空翻，原地站立。

    而在他战力未稳时，君王突然暴起，一拳击打在邵兵的腹部，邵兵双手交叉抵挡，当他人同样被击退几步。

    此时，邵兵看了一眼场下的观众，对君王笑道：“好像也差不多了！”

    君王以为邵兵是想结束比试，他当然不同意，他的目的还没达到呢！

    但他却见邵兵说道：“给你留了不少面子了！接下来准备丢脸吧！”

    他说完，瞬间暴起一脚，当君王反应过来时，这一击已经到了他的眼前，君王赶紧支起手肘来抵挡。

    但邵兵这一腿势大力沉！

    直接把君王扫飞出去！

    但君王落地后，立刻起身，接着，他面带笑意地看向皱着眉头的邵兵。

    邵兵此时突然感觉浑身无力，有些昏昏欲睡！

    他感觉自己右手处有些酥麻，随后看去，发现右手被君王抓开的地方，竟然发着点点绿光！

    毒？君王在指甲里藏了毒！

    他瞬间明白了自家的队员为什么会被惨虐！

    为什么他们视线会模糊不清，为什么会浑身无力！

    是因为中毒了！虽然不知道是什么时候中毒的，但眼下只有这一个可能！

    此时，他也已经有些力不从心，他的脑子想使力，但身体却不听使唤！

    于是君王来到他的面前，带着冷笑看着他，笑容十分隐晦，只有邵兵看得到。

    “你居然下毒！真是无耻！”邵兵怒斥道。

    “这也是一种制胜的手段，不是吗？”君王边走近邵兵身旁，边说道。

    随后，邵兵想趁毒素还未完全发作，解决掉君王，但已是为时已晚。

    他打出的每一拳都被君王拍开，踢出的每一脚，君王都成功躲避掉。

    他已经落入了下风！

    场下观战的士士兵们看到这一幕，都是一阵嘘声，反而对君王，他们却是一个劲地叫好，加油！

    “我就说吧！一开始肯定是君王为了给人家队长留面子！”

    “君王真是个懂礼貌，风度翩翩的君子啊！”

    “我辈楷模啊！你看！刀锋特战队的队长现在完全是在被单方面吊打！”

    场上情况确实如此，邵兵此时几乎没有还手之力，只有勉强抵挡君王的攻势。

    此时，君王猛地甩出一条鞭腿，击中邵兵的腋下三寸处，使他直接横飞出去！

    邵兵倒在地上，艰难地想要爬起，却是徒劳！

    药效已经开始完全发挥了！

