    第624章 想不想堵阎家的大门？

    

    “总裁，我是你的人，无论你要做什么，我都得跟着。”

    乔沐雪神色无比坚定的与唐宇对视，“你不带上我，我就不让你走。”

    

    唐宇苦笑道：“以你的实力，跟着去只会是送死。”

    

    乔沐雪毫不犹豫的说道：“我可以变身。”

    

    变身？

    

    雪纳瑞疑惑的打量一下乔沐雪，难道美少女能变身成野兽？

    

    “听他的话，你别跟着。”

    平平站了出来，同时拿出捕快标配的钱夹子和徽章，全都拍在了会议桌上，“唐宇，我要是没猜错，买家来头很大，大到分部都不敢随意抓捕吧。

    没关系，我不做捕快了，现在我要做什么，谁也管不了。”

    

    唐宇脸色顿时一沉，“别胡闹……”   

    没等他说完，雪纳瑞就给开口打断了，“头儿，虽然我境界不高，实力一般，可我有比警犬还灵敏的鼻子。

    你出去抓人，可得带上我，我充当你的鼻子，你必定如虎添翼。”

    

    乔沐雪也效仿平平，将钱夹子和徽章拍在桌上。

    

    三人并排挡着门，神色一个比一个坚定。

    

    不带上他们去抓人，唐宇今天就走不出小会议室。

    

    “你们能有这样的决心，我很是欣慰。”

    唐宇脸上露出笑容，目光缓缓从三人的脸上扫过，而后就要想办法将三人迷昏。

    

    可就在他要动手时，小会议室的玻璃门被敲响了。

    

    黑金刚来了。

    

    “罚站呢？”

    黑金刚不解的看了眼三人，而后对唐宇摆了下头，“部长叫你。”

    

    唐宇无奈的看了眼平平三人，而后快步前往办公室见贺田耕。

    

    平平三人怕他偷跑，一路跟着，最后像是门神一般守在办公室门外。

    

    唐宇敲门后进入办公室，见坐在沙发上的贺田耕，笑呵呵的看过来，他就不由得一怔，这很反常，他小心的问道：“部长，您伤到脑袋了？”

    

    贺田耕脸上的笑容顿时一僵，而后就收敛了笑容，招手让唐宇过来坐下后问道：“之前堵袁家的大门，爽吗？”

    

    太反常了。

    

    唐宇看看贺田耕，眼珠子一转，腾地就起身立正站好，字正腔圆的汇报道：“回部长的话，卑职堵袁家大门是为了逼迫袁向东现身，并非是……”   

    “行了，不用在我面前飙演技。”

    贺田耕示意唐宇坐下，递过去一盏茶水，脸上又浮现反常的笑容，“想不想堵阎家的大门？”

    

    “想啊。”

    唐宇毫不犹豫的点头。

    

    他刚才就是想要去堵阎家的门，要不是被叫过来，他现在已经在路上了。

    

    可随后他就反应过来，“部长，为什么堵阎家的大门？”

    

    “我刚收到消息，买家是阎家的小七爷阎光别。”

    贺田耕收敛笑容，一脸正色的看着唐宇，“阎家的大门可不像袁家的大门那么容易堵，可能会有生命危险。

    要不是眼下没有别的办法了，我也不会让你冒险去堵门，不过，决定权在你手中。”

    

    “堵。”

    唐宇重重的点头，“现在没有实锤证据证明买家就是阎光别，只能通过堵门给阎家施压。

    我知道阎家的大门不好堵，堵门的后果也很严重，可只要有一线希望救回皮皮狼，我必定拼上自己这条命。”

    

    贺田耕盯着唐宇看了好几秒，这才问道：“现在不是在飙演技吧。”

    

    “不是。”

    唐宇摇头，“我没进分部前就认识皮皮狼，他开口闭口叫我兄弟，现在兄弟有难，还是因我受难，我没理由不拼命。

    况且我的命，也不是谁想收就能收的。”

    

    不愧是我的部下，优秀！   

    贺田耕欣慰的点头，“去吧，这次会有人带你堵门。”

    

    “不是您？”

    唐宇有些意外。

    

    贺田耕淡笑道：“我不够资格。”

    

    唐宇怔了一下就反应过来了，立刻行礼告退。

    

    打开办公室的门，他没急着出去，而是对门外三尊门神说道：“都别挡门了，快进来，部长有任务交给你们。”

    

    平平三人疑惑的看看唐宇，而后探头往办公室里面看。

    

    “都过来吧。”

    贺田耕招了招手。

    

    平平三人这才相信唐宇的话，急忙快步来到贺田耕的面前。

    

    “部长，我先去忙了。”

    唐宇对贺田耕打了个眼色。

    

    贺田耕根本没看明白，但还是点了点头。

    

    等唐宇离去后，贺田耕笑着看向平平三人。

    

    “别拘束，随便坐，尝尝我刚泡的这壶茶。”

    

    说着，他拿过三个茶盏斟茶。

    

    可是平平三人站的和标枪似地，谁也没有要坐下的意思。

    

    乔沐雪和雪纳瑞在酝酿措辞，可平平已经开口了，“部长，天宇已经查出买家是何人，您要是没有重要任务交给我们，就不要浪费时间，我们要和天宇一起去抓人。”

    

    “天宇查到买家的身份了？”

    贺田耕的眉头皱了起来，“他怎么查到的？”

    

    “不清楚。”

    平平摇头，“您有任务交给我们吗？”

    

    贺田耕怎么会不清楚自己的小情人是什么脾气，当下不理会平平，看看乔沐雪，最后看向雪纳瑞，“你说，天宇怎么查到买家的？”

    

    “部长，我也不清楚啊。”

    雪纳瑞头大得很，看看平平和乔沐雪，这才吞吞吐吐的说道：“之前我们都在小会议室，头儿收到一条信息，就说查到买家是谁了。”

    

    他没敢提平平和乔沐雪要上交钱夹子和勋章，宁可不做捕快也要抓人救皮皮狼的事情……这事要是现在说，回头就得被两头母老虎打死。

    

    “这两天你们跟着天宇是怎么查案的？”

    贺田耕意识到唐宇还有自己的消息渠道，不过也看出平平三人什么也不知道，但这不代表平平三人没有价值。

    

    他脸上又浮现出笑容，“不急，都坐下吧，慢慢说。”

    

    “谢部长。”

    雪纳瑞道着谢就要坐下，见平平和乔沐雪依然一动没动，他就连忙立正站好，“部长，我们站着说话就行。”

    

    “喜欢站着说话，那你们就站着说。”

    贺田耕呵呵一笑，端起茶盏吸溜几口茶水，“你们这两天跟着唐宇查案，做的事情应该不少吧。

    等你们说完了，天宇应该就回来了，我不急，你们什么时候说都行。”

    

    平平皱眉看了眼贺田耕，问道：“天宇有危险吗？”

    

    “不清楚。”

    贺田耕摇头，“但他一定会带着买家回来。”

    

    平平顿时松口气，而后脸上浮现讨好笑容，拉着乔沐雪和雪纳瑞一同坐下。

    

    

