    “你！”

    李坤洲猛地瞪大眼睛，充满了无可置信的眼神。

    他本身已是封疆境强者，驱动剑蛊之下，战力之雄甚至可以与龙武殿殿主上官霓裳一较长短！

    在他看来，无论江浩拥有何等诡异手段，都绝不可能跨境如此之多，与自己对抗。

    结果——

    江浩那轻描淡写的一拳，直如一记雷霆，狠狠砸在他头顶，将他险些打蒙了过去。

    “怎么可能！？”

    角图老人双眼爆瞪，你的战力怎么可能突飞猛进至此？

    明明上次阻截时，江浩的战力顶多可以灭杀裂土，当面对自己时，还是要依靠藏经老僧，才能避开一劫。

    然而，这才过去多久？

    他，竟能抵挡封疆境强者？这是何等恐怖的进步？

    “难怪，他如此有恃无恐。”

    上官霓裳又是恍然，又有点说不出的恼怒。

    原本她自恃封疆修为，在江浩面前颇为优裕从容，觉得事事尽在自己掌控。

    自己之所以看着他“钳制”鱼重楼而没有发难，不过是因为想要一探究竟，看看这青龙分院核心真传，在想什么。

    若是惹得不快，只要自己出手，自然能够轻松将其镇压！

    却没想到，那完全是自己一厢情愿。

    “这小子！太可怕了！”

    所有人中，洪开老祖内心的震惊最甚。

    他上次率众进攻青龙分院，最终时刻与江浩对决。虽然惨遭封印，但感觉得出，江浩那惊天动地的一击，有大部分借助的都是外力！

    但，刚刚江浩抵挡李坤洲那一剑，用的分明都是自身的力量。

    换言之，江浩的战力，已能毫无花假地匹敌封疆！

    “轰轰轰！”

    谁也不知，此刻江浩体内正发生天翻地覆的变化——

    一颗颗元核无声无息地炸碎，其中的剑元之力涌动如江，呼啸着冲入他丹田元核之中。

    那些，正是来源于先前被击杀的裂土境剑修！

    一万倍，一万五千倍，两万倍，两万五千倍……

    江浩元磁真罡阵中的力量不断增强，最终，那股元磁之力定格于“五万”之境！

    比起先前，他的剑阵之力提升了何止十倍？

    “无上剑魄经真不愧是界尊级秘学，对战力的增幅竟然是如此可怕。”

    即便是江浩自己，也不由暗暗感慨。

    放眼以往所修，哪怕就是天元道宗秘传的皇级功法，又或者是师姐们无私给予的秘术。

    与无上剑魄经相比，都要逊色了一分！

    事实上，原本的无上剑魄经虽然玄奥精深，但也不如现在这般夸张。然而，经过了神秘黑纸的强化后，其中剑阵威能变得更为圆融无暇。

    尤其是“大噬元术”的出现，对这门剑术的修炼而言，更相当于开了直通天庭的后门！可以让得江浩用最短的时间，将其修至完美！

    “李坤洲！你还在等什么？若是再留手，你的剑盟都要被灭了！”

    角图狞厉大吼，他此刻同样摧动出了力蛊，身上肌肉块块贲张，竟是与洪开老祖战了个旗鼓相当。

    那些剑盟剑修受到岩生、狂天，还有修罗战卫的攻击，人数在不断减少，急速消亡。

    若是再持续下去，今日的剑盟便要被屠戮一空！

    “小儿！让你看看本座真正的力量！”

    李坤洲再也忍不住了，眉心那枚剑蛊金芒爆绽。

    这一次，它不单单是蔓延至李坤洲的肩膀等处，而是不断地朝着外围扩张与蔓延。

    短短瞬间，它已经分化出了无数道，遥遥地刺入了地底！

    “砰砰砰砰！”

    一声声炸裂声响起，那些殿堂底部的石块统统碎开，露出了里面一个巨大的静室。

    甫一看清楚其中情形，立即有数道震惊的呼声响起！

    尤其是那些剑盟剑修，不少人更是充满了骇然之色，忍不住大吼：“盟主，你——”

    那静室之中，悬吊着一颗颗半透明的卵，里面昏睡着一名名剑修！

    这些剑修无不双眸紧闭，一副失去了神智的模样。

    但，他们又拥有完整的生命气息！

    更为可怖的是，众人发现，这些剑修无不是剑盟中的弟子与长老！近日，他们陆陆续续消失，本以为是外出任务，没有想到会出现于此。

    明显，他们是受到了李坤洲的剑蛊手段禁锢！

    “嘶！嘶！”

    剑蛊中的金色纹路，宛如丝线虫豸般游来，快速地刺入了那些卵之中。清晰可见，从这些剑修体内被急速抽取出了一股股剑元！

    剑元回溯，电光火石间已经充塞了李坤洲的身躯。

    他，赫然是在吞噬剑盟剑修的力量！

    “你将我逼至如此境地！本盟必要将你碎尸万段，寸寸剥皮，方能消心头之恨！”

    李坤洲神色狰狞，已经没有了半分原来的温然气质，形如恶鬼。

    他原先只想暗中修炼，悄悄御使剑蛊，将那些弟子的剑元吞噬干净，从而令得修为突破。

    结果，因为江浩的出现，他被逼提前暴露。不仅修炼前功尽弃，而且在剑盟众人面前彻底暴露真面目，日后再想获得尊崇已不可能。

    “轰！”

    李坤洲御使着无量数的剑元力量，爆发出了空前猛烈的一击。

    剑未出，已有滔天血色剑气横空，煞气几能粉碎星穹。

    天昏地暗，日月无光！

    方圆世界，上天入地，独有那道剑芒，充斥天穹。

    “不好！”

    上官霓裳心中重重一沉。

    她自忖，若是面对这一剑，也唯有退避三舍——

    不，是根本无法退却，只能硬生生承受！

    而那结果，自己怕是会当场身死魂消。

    “江浩！”

    洪开老祖同样惊吼，恨得想要扑上前来。

    可惜，他被角图老人死死钳制，无法挣脱。

    洪开老祖与上官霓裳的感受一般无二，那就是——这一剑的威势，已经是封疆境的巅峰存在！

    江浩哪怕就是战力再如何逆天越境，也无法抵挡。

    而江浩一死，他身上的天心神识隐患立即爆发，同样会随之陨落。

    “滚啊！”

    洪开老祖惊怒大吼，星雷杀伐术摧动到了极致。但，他只迎来了角图老人的冷笑，丝毫无法挣脱对方的纠缠。

    而此刻，李坤洲那一剑已经来临，直如海啸，彻底将江浩淹没其中！

    一道道骇然震惊的眼神之中，有玄奥喝声破空炸开——

    “天地玄黄！宇宙洪荒！我意所向——”

    “既为真罡！”

    一束束奇妙至极的力量横跨无数距离，强行突破了重重禁制，疯狂地加持在了江浩身上。

    比起上次，此次的神国加持，不仅有吴老家主等人，更有疯癫导师、修罗战卫等等！

    而且，其中不少人，战力修为比起先前都要更胜。

    因此，江浩的躯体所承受的威压数倍于上次！即便经历了一轮强化，此刻也承受不住，开始不断地出现龟裂，鲜血汩汩而流。

    “禁忌修罗体！”

    千钧一发之际，江浩摧动了秘术，背后光翼展开，肌肤变得晶莹如玉。

    固体天赋同时加持！

    所有的底牌，被摧动到了极致。

    江浩，终于驾驭住了这一波“神国加持”的力量！恰于此时，血色剑芒，经天而落——

    “轰隆隆！”

    无数爆炸！

    无数轰鸣！

    无数的虚空嘶嚎！

    仿佛，天已崩，地已裂，星河已成混元齑粉。

    那恐怖的动静，令得远处交手的角图、洪开老祖等人都不自禁地连连后退，耳膜嗡嗡鸣动，流出血来。

    更不用说那些剑盟剑修了——

    他们几乎第一时间被反震力量席卷，有一半的人身躯当场爆开！

    仿佛过去了千万年。

    终于，世界平静——

    入目所及，李坤洲一脸呆滞地悬立当空，而他施展出的剑光已经消失得无影无踪。

    于他身前，江浩噙着一抹淡淡的笑容：“抱歉，用力过猛了一些。”

    李坤洲似乎有千万句话要说，但是最终，他什么话都没能讲出。

    “喀喀喀！”

    一条条撕裂的纹路从他眉心处蔓延开来，急速地弥漫了全身。

    终于，李坤洲哗的一声，如尘埃碎屑，消散于空！

