
　　6月22日上午9点，一辆马车在华东政府外事委员会办公大楼的台阶前停下，英国驻青岛领事怀特*斯科尔斯从马车上下来，在两名属从人员的陪同下，登上了台阶，来到大门前。

　　一名属从人员向大楼的门卫出示了他们的预约证件，于是立刻有大楼的服务人员将他们一行领到大楼的二层，安排在一间会谈室的休息室里等候。

　　现在华东政府的9个行政委员会都有自己独立的办公楼，均是采用统一的建筑结构，分布在原来的综合行政大楼外围，而各委员会在行政大楼里只保留一套办公室，数名联络事务的工作人员，因此现在各委员会的办公条件、场所都要比以前宽逾得多了。

　　怀特*斯科尔斯是在1905年接任霍必澜，出任英国驻青岛领事。原随着华东政府的发展壮大，英国对华东政府的重视程度不断的提高，因此对于派驻青岛的外交人员自然也要甚重的选择。斯科尔斯就是一位经验丰富的外交官员，由其对亚洲的局势有相当的了解，他曾在英国驻日本大使馆工作了6年时间，其中有3年担任参赞，精通日语，在1904年被调往北京，在英国驻清国公使馆工作了一年，主要是熟悉了解中国的情况，由其是华东政府的情况，并且还学习了中文，然后才到青岛上任，也可见英国对这个位置的重视程度。

　　虽然斯科尔斯上任才半年多，但来外事委员会办公楼己有多次，对这里面的流程，环境都十分熟悉，来到休息室以后，就在沙发上坐下，随手拿起报纸来看。

　　时间不长，一个随从进来，道:“阁下，可以进去了。”只见通向会见室的大门打开，一名年轻的女工作人员站在门口，微微欠身。

　　斯科尔斯这才起身，整理了一下自己的衣服，从门中走进去。只见李三杰正站在会见室的中间位置迎接他的到来。而斯科尔斯也不敢怠慢，快走了两步，来到李三杰面前，和李三杰握手，并互相问候了几句，然后才分宾主落座。

　　李三杰首先道:“领事先生今天约见我，不知道是要和我协商什么事情？”

　　斯科尔斯道:“委员先生，我是代表英国政府，希望和贵政府协商解决在中国的辽东地区发生的战争！”

　　李三杰呵呵笑道:“怎么？英国政府又想要进行调停吗？”在人民军刚参战之前，英法两国曾宣布过要调停战争，其实是想阻止华东政府参战，不过华东政府根本没有理睬，该打还是照打不误，而且随着人民军连战告捷，英法两国也就没有再提调停的事了。

　　斯科尔斯当然听得出李三杰话中的讥讽之意，不过做为一个优秀的外交人员，自然是要宠辱不惊，道:“不，这次我国政府的意思不是调停，而是希望参战的各方立刻停止军事行动，并马上举行和平谈判来解决你们之间的争端。老实说这一场战争己经持续了1年半的时间，并且使远东地区的局势严重恶化，也使我国的经济利益受到巨大的损失，因此是到了应该结束这场战争的时候了。不知道华东政府是什么态度。”

　　李三杰道:“如果能够停战展开谈判，我们当然是欢迎的，众所周知我们华东政府其实是并不想参战的，完全是为了维护中国的领土完整而被迫参战的。”

　　斯科尔斯笑道:“很好，看来我们已经达成了共识。不过我想贵政府对于停战谈判肯定会有一些条件吧，不知是那些条件。”

　　李三杰点了点头，道:“当然，我们的条件其实很简单，第一必须保持中国的领土完整，俄国必须履行《东三省交割条约》的内容，无条件退出中国的领土，日本也不得擅自渡过鸭绿江，进入中国境内；第二日俄两国必须对这场战争付全责，并且赔偿与战争相关的损失。只要满是我们这两点要求，我们随时欢迎谈判。”

　　斯科尔斯皱了皱眉，道:“对领土的要求，是贵政府的一贯主张，我们先估且不论，但关于赔偿的要求，贵政府以前好像是从未提到过啊。”

　　李三杰点了点头，道:“不错，那是在我们没有参战的时候，现在我向的军队已经参战了，并且付出了重大的人员、物资损失，这些损失难道不应该得到应有的赔偿吗？”

　　斯科尔斯道:“但日俄两国同样也在这场战争中遭受了巨大的损失啊。”

　　李三杰道:“日俄两国怎么能和我们相比，我们是为了保护国家领土完整而参战的，是自卫的战争，而日俄两国都是侵略者，我们的损失自然是由侵略者来赔偿，而侵略者的损失当然是他们自认倒霉了。”

　　斯科尔斯沉默了一会儿，才道:“委员先生，请恕我直言，我认为你们提出的条件并不合理，首说赔偿吧，我们认为日俄两国都是不可能接受这个条件的。我有一个建议，听说你的在战场上抓获了大量的俘虏，因此到不如把赔偿改成俘虏的赎金，我记得在6年以前，你们就是这样做的，如果担心赎金不够多的话，不妨将赎金的价格提高一些。”

　　李三杰连连摇头，道:“赔偿是赔偿，赎金是赎金，不能混为一谈。而且领事先生应该明白，胜利的一方向失败的一方索要赔偿是国际的，而发动战争的一方也应该考虑到失败的后果，不是吗？”

　　斯科尔斯道:“我承认贵政府的军队在辽东战争确实有十分出色的表现，而且贵政府在军事上也确实取得了优势，但日俄两国只是暂时在战场上失利，还远远没有到彻底失败的时候，而且日俄两国都还有足够强大的国力，如果贵政府一定要将赔偿作为谈判的条件，那么我认为这场战争恐怕是不会结束的，如果战争再进行下去，贵政府也未必就能保持优势啊。”

　　李三杰道:“领事先生，我们爱好和平，也希望得到和平，但决不会企求和平，如果日俄两国拒绝了我们的和平条件，我们也不会惧怕战争。您说日俄两国还没有到彻底失败的时候是不会接受我们的条件，那么我们就将他们打到彻底失败，一直到他们接受我们的条件为止。”

　　斯科尔斯点了点头，道:“好吧！看来我们对赔偿的问题有较大的分歧，因此我建议暂时不讨论，将它搁置一下，而是讨论贵政府的领土主张，好吗。”

　　李三杰笑道:“好吧！我也同意先搁置，领事先生对我们的领土主张有什么看法呜。”

　　斯科尔斯又道:“虽然对领土的要求，是贵政府的一贯主张，但我们认为，这个要求也有不合理的地方。因为清国政府才是中国唯一受到各国承认的合法政府，而贵政府在法理关系上，还是清国政府的管辖之下，当然贵政府的情况有些特殊，我们认为可以用自治领这个概念来说明贵政府和清国政府的关系，更合适一些。但即使是自治领，贵政府也是从属于清国政府的，而在法理上对辽东的领土是没有权利要求的，有这个权力的应该是清国政府，因此我们建议如果将来与日俄两国举行谈判，清国政府应该是参与的一方。”

　　李三杰听了，冷笑一声，道:“这个要求我们无法接受。首先用自治领的概念来说明我们华东政府的性质，这本身就是错误的，我们是一个独立的政治体，政治制度，行政体系也和清国政府完全不一样，因此我们和清国政府没有任何的从属关系。”

　　斯科尔斯道:“但辽东在法理上是清国政府的领土，这个事实你们是否承认。”

　　李三杰道:“辽东领土的归属问题，是我们政府和清国政府之间的事情，和其他国家无关，也不需要其他国家干涉。如果认为我们不是合法政府，对辽东的领土没有合法权力要求，那么可以不和我们进行谈判，尽管去找清国政府谈判好了，但这样谈判我们是不会参与的，也不会承认谈判的结果。这就是我们的态度。”

　　斯科尔斯点了点头，道：“好吧，我会将贵政府的态度如实的转告给我国政府，我国政府还会了解日本、俄国的态度，会再和贵政府进行协商，希望我们能够促成远东地区恢复和平。”

　　李三杰也道：“我们的态度是一惯的，我们爱好和平，也希望得到和平，但决不会企求和平，希望英国政府能够多和日俄政府进行沟通，让他们了解现在的局势，不要做出错误的选择。”

　　说到这里，这次会谈也基本结束，斯科尔斯也起身告辞离开，等他回到领事馆之后，立刻将他和李三杰会谈的详细内容发回英国。

　　而这一次会谈也像征着斗争从战场转移到了谈判桌上，正式拉开了辽东战争的各有关方之间新一轮的外交争斗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四七二章 外交争斗（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 