    陈朽微微一笑，叫住了薛猛。

    他一脸嘲讽的看着洪麒麟，淡淡道：“洪少爷，你的计划很好……但可惜，你错误的估计了你我彼此的实力。”

    “你想把我们沉海？想不赔付输给我们的钱？可惜，你没有实力这样做。”

    洪麒麟的脸色，此时无比的难看。

    陈朽继续笑着道：“乖乖准备好钱……否则，我不介意去洪家亲自拿！另外……你也准备好坐牢去吧，因为……”

    陈朽走到一边，将一个摄像装置取了下来。

    “你刚刚做的一切，说的一切，都已经被我拍下来了，相信有这些证据，足够让你身败名裂，让你在牢里好好呆着了……”

    他说完，洪麒麟脸色苍白。

    “你！你居然提前录像了……这是陷阱？！”

    “现在才发现，已经晚了。”陈朽微笑道。

    “让我赔你演了这么久的戏，你也值得骄傲了，但现在游戏结束了……”

    陈朽说完，身体让开。

    一道身影从他后面的房间走了出来，正是已经卸下了易容伪装的孙秀。

    陈朽将有录像的内存卡交给孙秀，笑着道：“秀姐，有这个东西在，你再与他起诉离婚，相信法院百分百，会将你的孩子判给你了……”

    孙秀闻言，紧紧的拽着内存卡。

    她的眼中全是激动与兴奋，无比的感激。

    陈朽兜兜转转这么大一圈，为的就是帮她拿到证据，一个可以在法院，证明洪麒麟没有资格得到女儿抚养权的证据。

    只有这样，她才能光明正大的把女儿带走抚养。

    否则，以洪家在澳城的关系网与权势，她永远都不可能赢得女儿的抚养权的。

    洪麒麟不想给，她就得不到！

    而现在，因为手里的这份证据，事情变得不一样了。

    法院是不可能将他们女儿的抚养权，判给一个犯罪之人的。

    这让孙秀怎么能不激动。

    她已经与女儿分开了很多年，因为不想见洪麒麟，她这么多年都没办法与女儿见面。

    甚至，与女儿视频聊天，都被洪麒麟阻止了。

    洪麒麟此时看到孙秀，顿时脸色更阴沉了，紧紧的拽着拳头，眸中全是怒火。

    “果然是你！你这个贱女人，居然亲自来了！你该死，你居然设计套路我，你该死！”

    洪麒麟愤怒。

    孙秀咬紧嘴唇：“洪麒麟，是你先找人去绑架我的！你先不仁，别怪我不义！”

    “我杀了你！”

    洪麒麟疯狂低吼：“你们都给我上！去把这女人杀了，把那内存卡给我拿回来！”

    “该死的女人，你想毁了我？那我就杀了你！”

    在洪麒麟的怒吼中，他的那些手下，虽然畏惧薛猛，但还是咬牙冲了上去。

    薛猛冷哼一声，一脸鄙夷的再次战斗起来。

    就连马腾龙，此时也动起手来。

    没一会儿，洪麒麟剩下的手下，就已经倒下了一大半。

    “该死！该死！你们想毁了我，我杀了你们！”

    就在这时，洪麒麟突然愤怒的拔出了枪，枪口指着了孙秀的脑袋，就要扣动扳机。

    咻！

    陈朽手中的拍摄装置飞了出去，准确的击中洪麒麟的手腕，他顿时惨叫一声，再也握不住枪，抱着手腕倒了下去。

    “麒麟少爷！”

    他的手下见此，哪里还管得上薛猛，赶紧冲到洪麒麟身边，将他护在身后。

    陈朽与薛猛，都没有乘胜追击。

    他们只是一脸冷笑的，看着此时的洪麒麟。

    “谢谢洪少，又给我们送了一份证据……”

    陈朽说完，又走到一边，再次取下一个拍摄装备。

    洪麒麟的脸，更黑了。

    “好好好！今天我认栽了，但你们给我等着！你们想毁了我，我不会放过你们的！”

    “你们，别想活着走出澳城！”

    “我们走！”

    洪麒麟知道，今天他已经栽了，只凭他带来的这些人，根本就不是陈朽他们的对手。

    再闹下去，也只会吃更大的亏。

    现在的他，唯一的办法，就是在陈朽将证据提交给执法局之前，去集合更多的高手，甚至去求助他父亲赌王洪生，集合整个洪家之力，将他们干掉！

    把证据拿回来！

    只有这样，他才有一线生机，避免牢狱之灾。

    “想走？你这个混蛋，居然敢欺负秀，我马腾龙今天就弄死你！”

    马腾龙见洪麒麟要走，顿时就要阻拦。

    但他，却被陈朽拦了下来。

    “让他走吧……”

    马腾龙无奈，只能冷哼一声，眼睁睁的看着洪麒麟离开。

    “走吧，我们也离开这里，换一间酒店。”

    陈朽开口道。

    “接下来，就是我们与整个洪家的斗争了……不过，相比起玩这种阴谋诡计，我更喜欢接下来正面的冲突。”

    陈朽说完，一行人快速的离开了洪麒麟的赌厂酒店。

    “薛猛，你留下来保护他们，我去救周婷。”

    陈朽对薛猛说道。

    与几人分开之后，陈朽给周婷打了个电话。

    但却……

    已经没办法打通了。

    “还好今天吃饭的时候，我留了个心眼，在你的包里偷偷放了一个定位装置。”

    “否则，我也爱莫能助了……”

    陈朽呢喃着说道，凭借着定位装置，很快确定了周婷此时的位置。

    周婷此时，已经被青叔带着人抓住了。

    青叔挖好了陷阱，等着周婷掉进去，大意之下的她，哪里有任何挣扎的余地。

    轻而易举的，就被抓住了。

    青叔没有杀了她与月儿，而是将两人带到了海边一个偏僻的小屋之中。

    这是洪麒麟的命令。

    洪麒麟的想法很简单，反正她们都要死了，在死之前，还不如让他好好爽爽。

    青叔虽然不同意洪麒麟这样做，但也知道洪麒麟的个性，最终只能按洪麒麟说的做。

    他此时，正等着洪麒麟那边的好消息。

    等洪麒麟解决了陈朽，就会立刻赶过来。

    “周小姐，你不要怪我，我也只是奉命行事而已，怪只怪你，不该在这时候，在麒麟少爷的赌厂里赢那么多钱的。”

    “如果赔付给你，那麒麟少爷将输掉赌王的竞争，所以麒麟少爷也只能除掉你了。”

    青叔对周婷平静的说道。

    周婷此时眼中全是愤怒与恐惧，但嘴上被塞了布条，她想要说话都没办法。

    她只能唔唔的喊着，剧烈的挣扎着。

    无比绝望。

