    当天晚上。

    云弈回到小院后，除了林宛央外大家都睡了。

    林宛央看到云弈，当即便幽怨地说：“你这大忙人是越来越忙了啊，三天两头不着家。”

    云弈说：“我是因为昨天回村了而已。”

    “我知道啊，阿姨都给我打电话了。”

    云弈很意外，道：“我妈给宛央姐你打电话？她说什么了吗？”

    林宛央笑道：“阿姨和我说了两件事，第一件事是挂念丫丫了，想我将丫丫带回去，说他们准备出门旅游，想要走之前见一见丫丫。”

    云弈汗然。

    自己那老妈是将丫丫当孙女了啊！

    “那第二件事呢？”

    云弈好奇地问。

    林宛央这时候拉起云弈的手，一边往房间走，一边笑道：“阿姨说，让我们再生一个，趁她还算年轻，她能帮我们带孩子。”

    云弈哭笑不得，自己那老妈的话说出来，难道不怕会让林宛央误以为她嫌弃丫丫吗?

    不过林宛央接着说：“当然，阿姨也在跟我拼命解释。”

    “她说她是很喜欢丫丫的，就算只有丫丫也都可以，只是觉得家里孩子多了更热闹而已。”

    云弈笑道：“孩子生不生都无所谓，但是生孩子前的一些步骤还是要做的。”

    说着，云弈一把将林宛央抱起，走进屋中，关上了门。

    次日清晨。

    云弈按照平常的时间开诊。

    让他没想到的是，今天病人不少，而且还不是以前他在百草堂看的病人，而是大都是来自城中村的。

    一问之下，云弈才知道这些都是何彩萍给介绍的。

    “云医师，你的医术太神了，我这关节痛就连去了大医院看都没有任何效果，可在你这里只是做了一套针灸，现在就明显缓解很多了。”

    “可不是吗？以前我遇到的中医师除了慢性病开十天半个月的药，吃下来可能会比较有效之外，其余的是一点作用都没有。”

    “所以有什么急病还是得找西医。”

    “可云医师就不一样了，针灸，推拿等各种中医手段直接就能够帮我们将任何病痛处理好。”

    病人们纷纷感叹，对云弈竖起了大拇指。

    听着病人们的赞美，云弈都有种飘飘然的感觉了，不过他知道这都是因为龙血洗骨伐髓对自己的影响，还有《仙经》残卷的作用。

    现在还有了药王的记忆传承，自己的医道更是更上一层楼了。

    在病人散去后，药房中的周天和屠老三在发愣，特别是屠老三，在周天进驻药房之后，屠老三就被闲置了。

    可云弈还是要求他每天准时上班下班。

    用屠老三的话说，他都已经在药房里发霉了。

    云弈则是坐在看诊台前，无聊地拿出了手机，也就在这个时候，老龙傲来突然开口，“小子，你是不是有什么事情瞒着本尊啊？”

    “我有什么事情能瞒得了你吗？”云弈没好气地说。

    傲来说：“从那药王墓回来后，本尊发现你的医术上似乎又有了很大的精进，而且，很多《仙经》残卷上并无记载的本事，你也都会，这是为何？”

    “医道一途，本来就是一窍通百窍通的，只要我学会变通，治疗方法自然也会有变化的了。”

    “真的吗？”

    “我骗得了你吗？”

    老龙傲来沉默了一阵，道：“这倒是，你小子身上有几根毛，本尊都知道。”

    云弈：“……”

    其实，得到药王苏星尘记忆传承这一点，就连老龙傲来都不知道，因为当时云弈得到苏星尘记忆传承的时候，苏星尘似乎建造了一个第三空间一样，将傲来隔绝在外。

    云弈得到传承这件事，老龙傲来自然也就不知道了。

    傲来用它的龙血为自己洗骨伐髓，加上传给自己的《仙经》残卷改变了自己的人生，自己对它应该是心存感恩的。

    但它就没有别的目的吗？

    那可未必，毕竟这老龙存在了三万年，这都老成精了，它背后会有些什么阴谋诡计自己也不知道，防人之心不可无，所以云弈还是决定对老龙隐瞒。

    不过很显然，这老龙也不怎么相信。

    就在这个时候，沈轻雪走了进来。

    云弈笑道：“你不会又是顺路要上班，再顺路往我这走走吧？”

    “不是顺路，我是特意来找你的。”

    沈轻雪说：“你不是得到了一块乌金吗？那是好东西，如果你想要用它打造武器什么的我可以帮你，我认识一个不错的铁匠。”

    “铁匠？”

    云弈一顿，道：“不是直接去钢铁厂找人帮忙就行了吗？”

    “当然不是。”

    沈轻雪说：“乌金的锻造是很特殊的，在修道者的世界中有一类人非常受人尊重，那就是铁匠，因为他们可以打造出各种武器来，这是一般工业化下的人做不到的。”

    云弈顿了顿，想到了药王记忆中那一套特殊的药王针。

    当下云弈回后院将那块乌金拿了出来递给沈轻雪，一边说道：“你让人帮我打造一套针吧，我现在将打造针的要求跟你说清楚。”

    而后招来纸和笔，在纸上画出了一枚药王针的模样。

    沈轻雪愕然道：“你确定你的乌金不打造武器，而是打造一套针灸用的针？”

    云弈笑道：“对于我来说，飞针也是武器。”

    “好吧！”

    沈轻雪倒也不强求，只是好奇问道：“一般针灸用的银针尾上都是为了方便手持加上一些螺纹，还有一个小圆球，可你这怎么是一个勾呢？”

    “反正你让人照着打就行了，到时候你就知道它的作用了。”

    “你是越来越神秘了啊。”

    沈轻雪一笑，然后说道：“我听说昨天晚上林晓柔都看上你了，你竟然拒绝了她，这是怎么回事啊？”

    云弈苦笑道：“我总不能谁看上我，我就和谁在一起吧？”

    “可林晓柔不一样，她是燕京林家三小姐，攀上她可就一飞冲天了啊！”

    “一飞冲天什么的，我还是希望自己努力做到的，要是不靠自己的努力，而是靠别人捧起来，捧得越高摔得越狠。”

    云弈神色认真地说。

    “好吧，难怪你当初也拒绝我了。”

    沈轻雪叹息一声，道：“晚上让宛央姐多做点饭菜，我过来吃饭。”

    “啊？”

    云弈一顿，他现在怕这两个女人碰面，只要她们同框出现，云弈就有战争随时要爆发的感觉。

    可沈轻雪说完就离开了，都没给云弈拒绝的机会。

