
　　眼神中充满着惊恐，苍龙学院诸多弟子身形退后，望着陆凡等人，更带着恐惧，他们从未见过这般强大存在。

　　就连苍龙学院的院长，也死在陆凡等人手中，看起来毫无招架之力，似乎这一切都早已注定。

　　“怎么会变成这样！”

　　几名被重创的导师，望着眼前一幕，显的颇为无力，就连苍龙院长都这般不堪，他们又怎能力挽狂澜。

　　“苍龙学院终究要成为败笔！”

　　龙一出言说道：“自古邪不胜正，苍龙学院以幽灵殿为伍，这便是苍龙学院的下场！”

　　“龙一，不管如何，你之前都是苍龙学院大师姐，看到你真的要毁了整个苍龙学院？”

　　一位导师出言说道：“你可不要忘了，如果没有苍龙学院，也将没有你的存在！”

　　“我又怎么可能会毁了整个苍龙学院！”

　　龙一淡淡一笑：“我只是不想让你们活着罢了，让你们活着，苍龙学院的众人就得不到解脱！”

　　众多导师身形后退，眼神中更带着绝望，龙一这般出言，对他们有着必杀之心，这一点他们又如何看不出来。

　　“你们是自行解决，还是我亲自出手？”

　　龙一神情冰冷：“身为苍龙学院导师，也该付出代价了！”

　　“龙一，我们也算是你的导师，难道你真要赶尽杀绝？”

　　诸多导师出言，眼神中带着惊恐，他们不想死，更不想有任何事情，刚才院长的下场，他们看得非常清楚。

　　“你们说这么多，无非就是想让我放过你们！”

　　龙一冷言说道：“可惜你们为虎作猖，我有岂能任由你们胡作非为。”

　　“我等自愿加入龙王朝，日后必定与各位马首是瞻！”其中一位导师出言。

　　“就凭你们，也想加入龙王朝？”

　　陆凡撇了一眼：“你们还没这个资格，就随你们的院长一同消失在这世界上吧！”

　　也就在那骤然之间，一股飙风运转，还未等众位导师反应过来，众位导师便身处险境，直接化为了虚无。

　　苍龙学院弟子见到眼前一幕，根本不敢直视，跪伏在地，似乎在接受审判。M.23sk.com

　　“你们都已经自由了，日后再也不会受到约束！”

　　龙一望向苍龙学院诸多弟子：“但一定要记住一点，不要在外面胡作非为，不然自有人收拾你们！”

　　诸多弟子如蒙大赦，对龙一更充满感激，他们身为苍龙学院之人，陆凡想对付苍龙学院，他们本该随苍龙学院一起陪葬。

　　如今众人能放过他们，对于他们而言，更是莫大恩德。

　　见到诸多弟子离开，龙一心中也放松了少许，能够看着众人离开，也算是完成了自己的心愿。

　　“苍龙学院已灭，接下来便是幽灵殿了！”

　　陆凡出声说道：“等到五剑集齐，我们便可以前往幽灵殿！”

　　“恐怕没那么简单！”

　　叶十三微笑道：“幽灵殿可不是傻子，他又怎么可能会让你五剑集齐，我猜的不错，他们应该在酝酿着如何将我们一网打尽！”

　　“既然如此，那便让他们来！”

　　龙一手中握着龙吟剑：“上一次黑羽便被我们重创，这一次我倒要看一看还会有谁！”

　　“你可能还不清楚，幽灵殿之内，黑羽并不算什么大人物，只不过是黑白无常手下的一条狗！”

　　叶十三直言说道：“真正强大的存在还未曾出面，若是他们出现，凭我们几个，根本就不值一提。”

　　“黑白无常？”

　　陆凡诧异道：“他们是幽灵殿之人吗？”

　　“准确的来说是黑羽的主子！”

　　叶十三直言说道：“通过我叶族情报得知，黑白无常实力极强，他们若是亲自出手，就凭我们几个可无法应对，所以各位要小心行事。”

　　陆凡微微点头，更有些许急促，他可是非常清楚，幽灵殿向来都是凶恶至极，若是不能够将他们压制住，日后必定会为祸天下。

　　“苍龙学院已不存在，将这里一把火烧了吧！”

　　龙一淡淡一笑，同时拿出了一把火把，向着苍龙学院点燃。

　　此时此刻苍龙学院之内，起来大火漫天，在这黑夜之中显得颇为明亮。

　　苍龙学院诸多弟子回头观望，眼神中更是有着欣喜，苍龙学院被毁，他们便是自由之身，一切都多亏了龙一。

　　“我们该回去了！”

　　陆凡出声说道：“等过完年之后，我们便前往叶族！”

　　“前往叶族？”

　　叶十三尴尬一笑：“这又是为何？”

　　“自然是祝你得到玄雷剑！”

　　陆凡直言说道：“玄雷剑被你叶族镇守，但凭借你一人之力，根本无法将其召唤出来，需要有上古五大古族的其他几人，才能够将你这玄雷剑召唤！”

　　“好小子，还真没看出来，你竟然知道这么多！”叶十三惊骇说道。

　　“我也是听说的！”

　　陆凡耸了耸肩：“再说了，你一路跟着我们，不就是为了让我们随你一同前去叶族，帮你召唤出玄雷剑！”

　　“咳咳……瞧你这话说的，搞得好像我很有目的一般！”叶十三白了一眼。

　　但正当他们交谈之时，在不远处方位，有着数道气息向着苍龙学院靠近，这气息极其恐怖，让人身形不禁微颤。

　　“幽灵殿的气息！”

　　陆凡皱眉说道：“我们要尽快离开苍龙学院，如果猜的不错，幽灵殿众人必定以向着苍龙学院赶来。”

　　“怕什么？我们这么多人在这里，若真是幽灵殿的人来了，正好送他们上西天！”

　　龙一冷言说道，眼神中更带着凌厉，对于幽灵殿的人，他可是充满杀伐之气。

　　面对这番话语，叶十三却皱着眉头：“事情恐怕没有我们想的那么简单，这一次来的绝不是寻常之辈，我们可要当心了！”

　　“怎么，难道还来了什么大人物！”

　　林可皱着眉头：“若真是如此，纵然我们回到龙都，他们照样可以闯入龙都！”

　　“龙都已经是龙王朝的国都，有着天道之力守护，幽灵殿之人可闯不进去！”

　　叶十三摆了摆手：“赶快离开！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第562章 跪求免费阅读。https://xs.23sk.com 