    医院：

    浓浓的消毒水依旧刺鼻。

    苏瑾看着被推进ICU的盛厉霆，下意识的跟上前，只是在大门口便被护士拦了下来。

    护士道：“家属留步。”

    苏瑾听着这两个字，愣了一下，一脸懵态的看向说着这四个字的护士。

    护士没有再多言什么，关上了那扇厚厚的电动门。

    苏瑾不知道里面是什么情况，焦灼的在走廊上徘徊着。

    手术成功了，是证明还活着吧。

    她咬着指甲，不放心的看向紧闭的那扇门，为什么没有医生出来和家属说说情况呢？

    她苏瑾好歹也是盛厉霆的未婚妻啊，也算是半个家属，应该有权利知道他现在的病情。

    可是为什么就没有人跟她说呢？

    “叮铃铃……”手机的铃声打断了苏瑾的思考。

    苏瑾甚至都没有看一眼号码，直接按下接听。

    然而，听筒里却没有任何声音，只有稀稀疏疏的说话声，而且听得不是很清楚。

    苏瑾神色一凛，谨慎的看了一眼来电显示，是金城的号码。

    她再次认真的听着听筒里传来的说话声，像是金城在十万火急的情况下只来得及拨通号码，然后便把手机藏了起来，所以才导致她听不清楚他们在谈些什么。

    听筒里太多乱七八糟的杂音。

    苏瑾走至僻静的角落，将金城的手机信号定位导出来，当看到显示在雷氏集团大楼处时，她眉头不可抑制的皱了皱。

    雷钧盯上了金城？

    苏瑾放下手机，她其实该想到的，金城带着那么多钱兴师动众带着找到了盛弘誉，必然会引起雷钧的注意。

    只是她没有料到会这么快。

    这不过才过去一上午时间，雷钧不止查到了金城，甚至把人都带走了。

    如果被雷钧知道自己恢复了记忆甚至还故意摆了他一道，这个男人肯定不会轻易放过她。

    “你遇到麻烦了。”

    她的身后，一人拿着咖啡杯面无表情的看着她。

    苏瑾似乎已经习惯了这几人的横空出现，装作什么都没有发生的样子准备回到ICU前。

    男子跟上前，“二爷临终前让我们好好保护你，任何麻烦，我们都可以帮你解决。”

    苏瑾止步，“你知道这是什么麻烦吗？”

    男子摇头，“不知道。”

    “既然不知道，你怎么确定你能帮我解决？”

    “全力以赴。”男子郑重其事道。

    苏瑾看着眼前这个让人捉摸不透的男人，明明都是人，为什么却要把自己打扮成人不人鬼不鬼的样子。

    男子道：“需要我们做什么？”

    苏瑾犹豫了一下，说着：“我有个人被雷钧抓去了雷氏集团。”

    “我会立刻把人带出来。”男子转身准备离开。

    “等一下，你觉得雷氏集团是菜市场，任你们来去自如吗？”苏瑾走到他前面，“雷钧可不是好惹的。”

    男子听着这个名字，目光更阴沉了几分，“我们从来都不敢小瞧这个人。”

    苏瑾走到电梯前，“跟上。”

    雷氏大楼：

    雷钧兴致很高的打着高尔夫，随意的一挥杆，球进洞。

    一旁，金城连大气都不敢出一下，他前脚刚出恒益集团，就被请上了一辆车，他甚至都没有看清楚对方是什么人，就这么晕了。

    雷钧双手撑在球杆上，饶有兴味的看着有些战战兢兢的男子，道：“听说你要和恒益合作。”

    金城当然知道这个人是什么身份，他本以为这是个很简单的工作，只要拿着授权合同去恒益坐一坐，立刻就能让King那个家伙欠自己一个人情。

    谁知道，会被雷钧这样的人盯上。

    这可不是什么好消息，这是会死人的。

    雷钧见他一声不吭，重新摆上一颗球，只是这一次很明显，他是准备朝着男子挥球。

    金城知道他的目的，在他挥动球杆的刹那，身体本能的往地上一趴，险险的躲过了这颗球。

    雷钧似笑非笑的放下球杆，“这瞧着不像是一个听话的俘虏啊。”

    金城口齿有些哆嗦，“我、我不知道做错了什么，我就是想、想要和——”

    “恒益这样的集团，随时都有可能倒闭，而你却拿着最有价值的仪器和他谈合作，你莫不成是想告诉我你是慧眼识珠发现了恒益很有潜力？你觉得我会相信吗？”雷钧打断他的废话。

    金城两只手用力的揪了揪裤腿，因为紧张，冷汗止不住的往下滴。

    雷钧抬起球杆，“你想好了说，究竟是谁在背后指使你干这种啼笑皆非的蠢事。”

    金城咽了一口口水，看着再次朝着自己挥动球杆的男人，那些话已经到了嘴边，他随时都有可能全部交代。

    毕竟，能苟活，谁想死啊。

    雷钧瞄准了男子，再次高高举起球杆。

    金城闭上双眼，正准备老实交代，忽然一架无人机盘旋在窗户外，机翼的噪音让人难以忽视。

    雷钧抬头看过去，无人机就这么明目张胆的出现，似乎还在挑衅着雷钧，忽高忽低，忽左忽右。

    金城不知道这玩意儿要做什么，但当他看见了无人机上面闪烁的红点时，几乎是拼尽全力往旁边跑去。

    雷钧也注意到了，他同样是转过身奋不顾身的往前一跃。

    “嘭”的一声，无人机直接同归于尽的炸碎在落地窗前。

    剧烈的破坏力，整面窗脱下，碎玻璃溅满了一屋子。

    一阵浓雾飘散开，金城止不住的呛咳着，他甚至都还没有看清楚眼前是什么东西一闪一烁，忽觉胳膊上多了两只手，他惊愕的看过去。

    一左一右两名男子挟持着他，然后走出窗户边便是不顾一切的纵身一跃。

    “啊，啊，啊。”金城那撕心裂肺的吼叫声震惊了整栋楼。

    雷钧伸手在眼前晃了晃，企图挥散浓烟。

    “雷先生。”助理打开办公室大门，不敢置信的看着眼前这一幕。

    这间办公室可真是命运多舛啊，才被苏瑾给砸的面目全非，这转眼直接报废了。

    雷钧面无表情的瞪着不停灌着冷风的窗户，变故来的太快，他甚至都没有反应过来那个男人就被别人带走了。

    “雷先生，你没事吧。”助理上前，小心翼翼道。

    雷钧双手紧握成拳，忽然笑了起来，“好，很好，好的不能再好了。”

