    377 反噬

    “我，失手杀了一个无辜的凡人，被，被反噬！”千落捂着心口。

    “落儿！”

    “落儿~”

    粱氏等人发觉千落受伤，都不顾性命的从马车里出来，纷纷跑到她身边。

    “无事，无事，我不再出手就行了，你们小心些。”千落看着自己娘、外婆还有舅母关心的眼神，心里是幸福的。

    生死关头，她的家人无一个顾及自己，满心满眼都是她。

    轩辕寒的人也不弱，而方才的事也是事发凑巧，所以这一批杀手没多久就被天鹰和轩辕寒的人给绞杀了。

    “给本王查！”轩辕寒看着自己的属下怒声道。

    随后他抱着千落回到了马车内，大队人马马不停蹄的赶往下一个镇县，在客栈休息一夜之后，待再见到恢复如初的千落，众人才安心下来。

    “居然还会反噬？”轩辕寒看着千落问。

    屋里的人也是好奇。

    千落叹气道：“所以说啊，我也是挺悲催的，其实有时候人的自卫都是下意识的，而我如果是打在那个杀手身上，是完全不会有任何事的。

    但是那个家伙手快，用我的人挡，所以我就等于失手杀了一个无辜的凡人。好在算是失手，如果是我故意去杀害一个无辜的凡人，对我修炼也是有阻碍的。

    同样受到的就不紧紧是反噬，也得被雷劈呢！”

    “啊？这，这么严重。”粱恒不可置信的道。

    屋里人也都瞬间觉得，原来修炼之人也是不容易的。

    千落点头：“所以说，为何上仙界的凡人活的会更加逍遥自在些，因为灵修们不会随意出手动他们。

    但是你们上去后也要万分小心，因为凡人的势利都是依附强者的，凡人也照样可以杀凡人。

    有些势利弱的凡人，照样和凡人界一样的，也会被人欺负，也分三六九等。

    而就算灵修不会随意出手，但是上仙界是有魔兽的，魔兽杀凡人只要不什么恶意滥杀无辜，也是没事的。

    还有很多的天材地宝，法器、符咒一些东西，都是可以杀人于无形的，所以你们上去后务必要齐心协力抱成一团，先保护好你们自己，然后再慢慢的开始修炼。”

    千落很是认真的嘱咐道，如今已经到了这个地步，她也没什么好隐瞒的了，干脆将自己准备飞升的事以及带走他们的事都说清楚，让他们也再有个准备。

    “嗯，落儿你放心吧，我们一定会好好安分守己过日子，尽量不去招惹事端，就算是做凡人，我们也是上仙界的凡人呢，我们会和在这里一样，努力过好自己的日子。”粱承平代表大家说话了，现在这里他算是长辈中最有话语权的了。

    因为这场变故，所以自己这方人都知道千落灵修的身份了，但是为何千落还在凡人界，他们就不懂了。

    因为很多人，一旦开启灵根，很快就会飞升的。

    对此千落也不想过多的解释，因为除了粱氏，别人是不知道紫炎晶心的存在。

    而她是属于被变相保护的，不然就她这个菜鸟，上去之后被人发现身怀异宝，分分钟给你灭了。

    “所以，日后你们还是都在我身边，轩辕你可以继续做你的事，我预计差不多一年后吧才有可能飞身。

    而这次反噬，回头我也是要闭关的，我走的时候有三日的时间停留在凡人界，你只要不是离我太远就赶得过来。”千落认真的看着轩辕寒嘱咐道。

    轩辕寒很是感激，点头应下：“我知道了，还是先将你送回千城庄吧，不然我也是不放心。如今他不在你身边。”

    “没事，天鹰他们都很厉害，何况还有沈墨痕在。”千落不在意的道，她的千城庄高手众多，回了家她才不担心呢。

    “你少提他，要不是他，你能受伤，别以为我眼瞎没看见。”轩辕寒没好气瞪了一边低着头十分自责的沈墨痕。

    “好了，墨痕可是我的人，你少凶他。”千落这护犊子的样子，让屋里人都是抿唇一笑。

    沈墨痕真的十分自责，当然也真是长了教训了，准备日后好好效力，补偿自己的过错。

    粱氏想了一下，然后道：“落儿，你师父他，他会没事吧？”

    千落其实也是十分担心的，天罚可不是闹着玩的，但是暮空城说他就是损失些修为而已，对他影响不大，何况他也没下界作孽，到是还做了不少的好事。

    毕竟让一群弑杀沾满鲜血的人都改邪归正了，也算是他做了一件功德之事。

    还有他也从来没有动用过自己的修为去做什么，除了收复天魔宫，也没有干别的影响凡人界发展的事，所以问题应该不大。

    “没事，那千年老妖，皮实着呢。”千落说完，不自觉的看向窗户，看向外边的天空。

    突然上仙界出现了一个戴着面具的一张大脸。

    “卧槽，吓我一跳，看，那不是他。”千落也是十分兴奋的立马跑出房间，然后看向天空中出现的暮空城影像。

    轩辕寒等人也挺震惊的，随后就是羡慕了，看着更加谪仙的暮空城，站在一处十分美的山峰之巅，十分霸气俯首仰望着凡人界。

    似乎是心有灵犀一般，再见到千落盯着他的时候，嘴角上翘。

    但是其实她们隔着千山万水，恐怕根本就是什么都没有看到的，或许只是找准了一个方向罢了！

    只不过，影像持续很短，然后就一层的云彩遮住了整个上仙界。

    千落立马十分沮丧起来。

    以前暮空城在身边的时候，她还不觉得，似乎是习惯了他的陪伴，虽然她知道那不是西空，但是依旧有些安慰感。

    如今人不在了，她突然发觉，她总是时时刻刻的想念他，也更加思念西空！

    如果暮空城知道千落此时的内心想法，一定会更加欢乐的。

    而一边的轩辕寒，不经意间见到千落的内心流露，心突然一疼，暗叹一口气。

    他猜测，千落爱的人，应该就是暮空城，而自己和那位仙人的差距实在是太大了，自己不会得到千落的感情，也在情理之中。

    一行人很快到了红岩郡的地界，然后千落打发了轩辕寒。

    天鹰带着车队率先回九城庄，千落避开人眼目，带着一马车的亲人，在一处树林内走着走着就消失不见。

    千落不是不相信自己的亲人，而是紫炎晶心在上仙界都是人人趋之若附的法宝，让他们知道太多是没有益处的，毕竟高等级的灵修，是可以窥探别人的神识或者记忆的。

    所以除了粱氏，没人知道他们所在之地，到底是哪。

    马车就停在了竹屋前，等众人反映过来下车后，都是一脸懵逼的。

