    等艾文一行人到达村口的时候，米娜拉祭司已经提前在那里等着了。

    米娜拉祭司今天穿的也十分正式：身穿一件月白色法袍，头戴一顶金色的头环，中间镶嵌着一枚绿色的宝石，腰间配带着一把小巧的魔杖：头部不时闪烁着金色的光芒，，而米娜拉祭司的手中同样也拿着一本厚重的书，书上镌刻着许多奇特的纹路，书本的中间同样镶嵌着一枚蔚蓝色的宝石！整个人显得格外华美而又庄严！

    米娜拉祭司看到墨菲队长一行人走过来，便迎了上来：“不出意外的话再过一阵子便到了！”

    墨菲队长叹道：“我们已经等的够久了，希望他们能够解决村子里的问题！”

    几个人正在那里思考着接下来的问题，米娜拉带来的一位祭司喊道：“来了来了，他们来了！！”

    众人顿时振作起来，向前方望去：只见六个人从远方的路口处慢慢走过来，艾文眯着眼睛隐约看到是两个女性艾瑞达以及四位男性艾瑞达。

    看着那一行人慢慢走过来，墨菲队长于是带领着大家上前迎接：“愿纳鲁祝福你们，各位大人！我叫墨菲，是村子里的守备队长，旁边这位是村子里的高等祭司米娜拉，我们村子里的所有人都诚挚的感谢你们能够前来帮助我们！”

    学宫队伍里的一位男性艾瑞达回复道：“无需感谢，这本来就是我们职责之内的事情！”

    顿了顿，那位艾瑞达人又说道：“这次我们代表学宫来调查之前的月影谷事件，领队的是萨洛拉丝女士以及奥蕾塞丝女士。”

    说完了，那两位艾瑞达女性一前一后的说道：“我是奥蕾塞丝，我是萨洛拉丝。”

    见领队已经介绍自己了，后面的四位艾瑞达人也前后说出了自己的名字：奥利弗，劳森，格林以及布鲁斯特。

    艾文在人群的后面默默观察着：她总感觉这两位艾瑞达女性有些熟悉：萨洛拉丝？奥蕾塞丝？我到底在哪儿听过这两个名字呢？

    只可惜艾文当时只玩恶魔猎手一个大号，若是玩了猎人那么就一定知道，面前的这两位艾瑞达美女便是大名鼎鼎的艾瑞达双子，太阳井之战中的第四位boss！将来的她们一位精通火焰魔法，一位精通暗影魔法，是基尔加丹手下得意的两位副官！

    而现在的双子，却还在奥秘学宫中任职，从墨菲队长与她们的交谈中艾文得知：那位奥蕾塞丝女士精通火焰魔法，一手赖以成名的烈焰灼烧不知折损了多少敌人！而萨洛拉丝女士则精通奥术魔法，但是似乎其实力略微逊色于奥蕾塞丝一筹。

    除此之外，那四位男性艾瑞达也是实力强劲，艾文稍加留意便知道了各自的职责：奥利弗和劳森是两位圣职者，而格林则是一位祭司，布鲁斯特更为特殊，他是一位破法者：体术高超并且精通于破坏和扭曲魔法能量，是施法者的克星！

    艾文在人群中观察学宫队伍的时候，双子却是也在观察着他们，突然，奥蕾塞丝提了一句：“你们这村子还有外来者吗？”

    墨菲队长一愣，但很快反应过来：“是这样的，前一段时间由于空间波动，有一位叫做艾文的异乡人被带到了这里，村子里的牧羊人赛里奥发现了他并把他带了回来……艾文，你到前面来！”墨菲队长正愁没有机会介绍艾文给学宫里的人。

    艾文低着头快步走到前面来，得以近距离的看到这一对姐妹，不得不说，这两位的身材堪称火辣：弯曲的蹄脚将臀部的曲线完美的展现了出来，尾巴上带着宝石镶嵌的尾环，双子的衣服品味极为相似：都喜欢穿着暴露的服饰，而艾文的身高恰好刚到两位女性艾瑞达的胸前：可谓是一览众山小！

    只是用余光扫了一眼，便看到了这么美的景色，艾文不禁心潮澎湃，但是又感受到了两位高阶施法者身上若隐若现的能量波动：一百个艾文加在一起也不够两位姐妹打的！自然是努力让自己平静下来。

    站在前面，墨菲队长首先把艾文介绍给双子：“这就是我之前所说的那位外乡人，他因为无家可归所以村子收留了他，在这段时间里加入了村子里的预备队，训练刻苦，对村民友善，整个村子都接纳艾文！”

    艾文经过这一段时间的努力，不仅仅只是训练刻苦而已，他也已经不用依靠米娜拉祭司的明晰术才能与村民交流，一口流利的艾瑞达语脱口而出：“尊敬的奥蕾塞丝和萨洛拉丝女士，我作为一名外来者，能被村子所接纳是我的荣幸，因而在这里我也衷心的恳求各位大人能够帮助晨曦村解决当下的问题！”

    萨洛拉丝女士笑着说：“这本来就是我们此次行动的目的！”

    奥蕾塞丝突然插话：“我听墨菲队长说你刚来阿古斯一段时间，你的家乡是在哪儿个星球呢？”

    艾文迟疑了一下，最终还是说出了实话：“蓝星，是一个很美丽的星球，女士。”

    艾文本来想随口说一个星球的，但是又想到在这高阶施法者面前，以他的实力说谎实在是太容易被察觉到了，于是决定说出实话。

    奥蕾塞丝显然不可能听说过这个星球，只能耸了耸肩：“我很抱歉，没有听说过这个星球，如果你知道具体的星球坐标，那么学宫有精通空间魔法的教师或许可以带你回家！”

    艾文弯了弯腰：“米娜拉祭司也曾经这么问过我，但是我之前所在的星球比较原始，关于空间坐标的知识还没有发展起来，事实上，我可能是整个星球上第一个星际旅行的人了！”

    奥蕾塞丝不再追问了，在她的心目中，艾文所在的星球应该就是那种荒芜且贫穷落后的地方，而艾文能够来到高度繁荣的阿古斯，已经是运气逆天的表现了！

    墨菲队长见两位姐妹不再言语，于是站出来拍拍手：“各位大人来晨曦村是为了帮助我们，是我们村子最受尊敬的客人，现在请各位到村子里面好好休息一下吧，长途奔波一定十分劳累，我们为各位准备了丰盛的晚宴！”				

