    “嗯，我知道了！”

    鹿悠悠深吸一口气，暗自给自己加油。

    鹿爸爸和鹿妈妈对视一眼，也叹了口气。

    虽然现在已经是这么个结果，但是事情总要往好处想。

    日子一天天的也要过下去，开心是一天，不开心也是一天。

    还不如，事事想开些。

    鹿悠悠这事儿，既已成定局，那他们还不如就做好准备。

    准备迎接第一个小外孙，或是小外孙女的到来吧！

    也希望，这个孩子的到来，能改变一点鹿悠悠，让她长点心，懂点事。

    他们就阿弥陀佛，谢谢菩萨保佑了！

    楼下的事情暂时告一段落，算是解决了。

    而楼上，主卧里，依然沉闷一片。

    鹿慈刚关上房门以后，拉着时郁坐在床边，看着他被冻伤的那只手，眼里闪过愧疚。

    那只手，原本修长分明，白皙好看。

    但是现在整只手从手心处开始都被冻得青青紫紫，还微微颤抖。

    是她刚刚没忍住情绪，冰系异能爆发时，震荡出来的能量汇聚周身。

    手上的冰寒最甚！

    温度最低！

    他拉住并握住了她的手，被她溢散的寒气冻伤了。

    鹿慈从空间里取出冻伤膏，拉起他的手，一点一点，仔细涂抹。

    动作轻的几乎感觉不到触碰。

    药膏的味道散开，并不好闻。

    “对不起！”

    鹿慈的声音在宽敞的空间里显得小小的，充满着歉疚。

    时郁笑着，轻声应道：“没事！”

    从她挡在鹿悠悠身前开始，再到鹿妈妈情绪不对，调转矛头，他就很担心她。

    直到鹿妈妈说出那句话，但是他没想到阿慈的反应竟然那么大。

    导致身上的异能失控，差点暴动！

    没错，异能也是会失控，会暴动的。

    异能等级低的人，异能失控之后，对自己和身边的一切影响倒是不大。

    但是异能等级高的人，一旦异能失控，甚至暴动，对自己的影响看个人，有些人会没什么大碍，但是有些人会遭到很严重的反噬。

    基本上，后者的概率远远大于前者！

    而对周遭的一切，那基本上可以算是无差别似的群攻加毁灭！

    跟游戏开大一样！

    看见那震荡出来的森森寒气，他想也没想，直接上前就牵住了她的手。

    手上极致的寒冷，他仿佛感觉不到一样，只顾着眼前冰霜雪冻，充满冷意的女孩。

    他不想看见她这样。

    整个人好似孤立无援。

    在周身划了一道无形的鸿沟。

    仿佛将全世界隔离开，仿佛被全世界抛弃一样！

    他想要将手心的温度传递给她，告诉她，他在！

    这还叫没事？

    鹿慈看着他手上吓人的青紫冻伤，映衬在他原本白皙如玉的皮肤上，碍眼得很。

    鹿慈心里五味杂陈，心下暗叹一口长气。

    这傻子！

    涂完药，鹿慈盖好药膏，放在床头的枕边，“这只手别乱动，小心伤口，等会儿再上药！”

    鹿慈小心的嘱咐，时郁看着她的眼睛，心头暖意涌动，点点头，“嗯！”

    并且当着她的面，将那只手搁在身前，表示不动。

    活像个好好做保证的小学生！

    鹿慈嘴角浅淡的勾起一抹微笑，弧度极小，几不可见。

    涂好了药，鹿慈免不得脑海里再次闪过那句话，刚刚放松下来的嘴唇，复又紧抿。

    她细微的表情变化逃不过时郁的眼睛。

    时郁张嘴，刚想说些什么。

