    说到后面，柳瞎子吹胡子瞪眼很恼火，他的心情我也能理解，刘大嘴夫妇蛮横，柳瞎子好意提醒，想要帮助他们家躲过一劫，结果差点被挨揍，这换成谁都心里不舒服。

    被猪油蒙了心的人是没法救的。

    等真正出事，刘大嘴夫妇俩，到时候肠子悔青都不管用。

    就在此刻，我们才发现门口站着个人。

    是个小女孩，只有八九岁的样子，长得也挺可爱，我们一眼就认了出来，是刘大嘴家的孩子刘欢欢。

    在门口站着，也不知道有多久了，估量我们说的话，都让这孩子听到了。

    她看着我和柳瞎子，眼眶含泪，就走进来问道：“柳爷爷你说的都是真的吗？我爸妈从老桑树得来的老物件，是吊死鬼给的买命钱？”

    刘欢欢很伤心，眼里都是担忧神色，很担心自己家出事。

    柳瞎子跟我对视眼，就转头看着刘欢欢。

    叹了口气，便重重点头。

    扑通！

    刘欢欢双膝跪地，眼眶里的泪水，瞬间流淌而出，她哀求我们，救救她的爸妈。

    我们诧异，没想到这孩子如此懂事。

    甚至还下跪哀求。

    这半点都不像，是刘大嘴夫妇生的娃啊。

    “欢欢快起来。”

    我连忙走过去，将她扶起来，帮她擦掉眼眶里的泪水才说道：“不是我们不愿意帮忙，是你爸妈不听劝，唉，我们也没有办法啊。”

    “那我去劝我爸妈。”

    刘欢欢擦着眼泪，很伤心说道：“告诉他们，楚南哥哥和柳爷爷，没有骗他们。”

    “你去也没有用。”

    我摇头苦笑道：“你只是个孩子，你爸妈根本不会听你的。”

    “那不是我们家，都要被吊死鬼害死？”

    “呜……”

    说到后面，刘欢欢大哭起来，我想劝都劝不住。

    “老家伙快想下办法。”

    我看眼始终不说话，站在旁边抽着旱烟的柳瞎子，就没好气瞪了他一眼。

    “柳爷爷！”

    刘欢欢抬头看着柳瞎子，再次哀求起来，黑宝石般的眼眸挂着泪珠，让人看着就心疼。

    “本来这事，我不想再管的。”

    柳瞎子叹了口气，就对刘欢欢说道：“但是你这孩子很懂事，看在你的份上，就容我瞎子想想办法吧，另外，老桑树显灵这件事，孩子你知道多少？”

    擦了把眼泪，刘欢欢把知道的，哽咽着说了出来。

    原来。

    这件事发生在七天前。

    按照刘欢欢的话说，前段时间她父亲刘大嘴，做梦梦到了他家的老桑树，树洞里有几样很值钱的老物件，要是能去拿来，能让他们家大富大贵。

    刘大嘴本来也没当回事。

    但是同样的梦，接连做了三个晚上，那就让人感到奇怪了。

    抱着好奇的心态，刘大嘴决定去瞧瞧。

    结果。

    在老桑树的树洞里，真的掏出来几样老物件，拿到镇里去卖，转手就卖了六千来块。

    美梦成真了！

    当时刘大嘴很亢奋，开心得两天都睡不着，没有想到老桑树会显灵庇佑他们家。

    但是之后，这种天降横财的美梦没再出现过。

    这可不行啊。

    他们家都穷怕了，这种翻身的机会必须得抓住，得让老桑树再次显灵才行。

    所以刘大嘴夫妇想了个办法。

    这两三个晚上，他们准备好祭品，担心被村民撞见，还是深夜偷偷摸摸去祭拜老桑树。

    希望老桑树能显灵。

    我们听着汗颜，真是人心不足蛇吞象，刘大嘴夫妇俩还真够贪心的啊。

    骤然想靠这种横财大富大贵。

    殊不知，那可是吊死鬼为了找替身，给他们两口子的买命钱。

    让人感到悲哀的是，死到临头都还不知道咋回事。

    “这两片柳叶，孩子你给我收好。”

    柳瞎子从口袋里，拿出来两片柳叶递给刘欢欢，叮嘱她，要是她爸妈今晚去祭拜老桑树，就将这两片柳叶交给她的父母，往眼睛上擦一下。

    “擦了有啥用？”刘欢欢好奇地说。

    “这个你别问。”

    柳瞎笑而不语道：“到时候，你父母就会来找我的。”

    我听着，眼睛就亮了起来。

    柳瞎子这招高啊。

    交给刘欢欢的柳叶，是用符水泡过的，只要往眼睛上擦下，那么就能看到挂在老桑树上的吊死鬼。

    只要让他们夫妇俩看到，到时候就会哭着来求我们了。

    可以说千言万语，都没有这招管用。

    柳瞎子又叮嘱几句，刘欢欢才拿着柳叶离开了。

    “楚南，我们今晚也去看看。”

    皱眉沉思番，柳瞎子才说道：“我得去瞧瞧，老桑树上的那群吊死鬼，究竟好不好对付。”

    我们要对付的，可是一群吊死鬼。

    就算手里有件法器，也不能有半点大意。

    点点头，我满口答应。

    深夜十一点。

    我没惊动母亲，翻身从窗户上跑出去，来到柳瞎子家，跟他汇合后，我们俩就来到了老桑树附近。

    先是瞧了眼老桑树，不过这次没看到那群吊死鬼。

    刘大嘴一家也还没有来。

    “我们找个地方藏身。”

    柳瞎子环顾眼四周，就指了指旁边，刘大柱家的老房子。

    他走过去，将窗户打开就溜了进去。

    这老胳膊老腿的，爬窗户倒是很利索，估量平时，没少爬窗户去偷看杨寡妇洗澡啊。

    胆量也很大。

    这老房子内黑呼呼的，他直接就敢摸进去。

    要是换成我，可没有这胆量。

    等我爬进去，就见柳瞎子，拿着手电筒，照着墙壁上在看，我瞥了眼，特么的就倒吸了口冷气。

    墙壁上挂着两张遗像，就是刘大柱的爷爷奶奶。

    不过刘大柱的爷爷奶奶死得早，才四十来岁就先后病逝了，遗像里的照片，看起来都挺年轻。

    但是大晚上的，跑过来看遗像，顿时让我感到头皮发麻。

    看眼四周，我都感觉阴森森的。

    柳瞎子倒胆大，怔怔看了两眼，还摇头叹息起来。

    然后拿出根烟点燃，简单祭拜了下。

    回过头来，柳瞎子才告诉我，他年轻的时候，跟刘大柱的爷爷关系最好，可惜年纪轻轻的就死了。

    我听着挺意外，没有想到柳瞎子也有朋友。

    都过去几十年了，还在感慨。

    挺重感情的啊。

    “生前还欠我两块钱的。”

    柳瞎子瞥眼遗像，就摇头说道：“罢了，你人都死了，这钱就不要你还了。”

    闻听此言，我就愣在原地。

    这老东西。

    原来看着遗像，感慨了半天，竟然是因为刘大柱的爷爷，欠了他两块钱啊。

    你丫的真抠门啊。

    旋即，我们来到了东边的窗户口。

    从窗户里面往外看，就能看到那株老桑树，也就才相隔六七米的距离。

    这距离刚刚好。

    那株老桑树阴气很重，我们躲在屋里面，都能感到凉嗖嗖的。

    不过那群吊死鬼，到现在还没出现。

    估量是藏在老桑树内。

    但是我关心的，并非是这个问题，而是那株老桑树。

    不管怎么看，都不像是株成精的树啊。

    “这是株成精的老桑树！”

    柳瞎子抽了口烟，就对我说道：“其实我从茅山派修道回来后，就知道这株老桑树成精了。”

    这话让我诧异，没想到柳瞎子早就知道了。

    这老家伙藏得很深啊。

    但是既然知晓，这些年来，为何不想办法灭掉这株老桑树？

    “我的道行不高，根本不敢冒险。”

    柳瞎子道：“但现在不同了，你手里有件法器，这自然就有把握了。”

    “老桑树为啥会成精？”我又问道。

    柳瞎子就说，这株老桑树，原本没有成精的可能，但是这块地，偏偏是绝阴之地。

    绝阴之地，一般都是后天形成的。

    只有在乱葬岗，阴气极重的地方，才会形成这种可怕的风水。

    那就怪事了。

    我们村又不是埋死人的乱葬岗，怎么会变成绝阴之地？

    柳瞎子就告诉我，在清朝的乾隆年间，那时候我们这里，其实是一处战场，很多人被杀死在这里，使得怨气极重，所以才会形成绝阴之地。

    而柳瞎子知道这件事，还是他师尊提起过一嘴。

    我听着很意外。

    真的没有想到，我们村在以前，竟然是一片战场。

    这就说得通了啊。

    而生长在这里的老桑树，日夜吸收此地的阴气，所以才会修炼成精。

    我突然想起件事，立即问道：“吊死在老桑树里的村民，不会就是被老桑树害死的吧？”

    “你小子挺聪明的。”

    柳瞎子点头，说被吊死的村民，就是老桑树成精后将其害死的。

    而且被害死后，他们仍旧没摆脱老桑树的魔爪。

    生前被老桑树吞了阳魂和阳气，死后化成狐魂野鬼，又为老桑树，源源不断提供阴气。

    真正的死后都不得安宁！

    “那这几十年，老桑树为何消腾了？”我孤疑地问。

    “因为我师尊出现过。”

    柳瞎子说，当年他师尊来到猪头村时，就围着老桑树走了一圈，这才让老桑树不敢再害人。

    要不然，猪头村的村民早就都被害死了。

    我听着，顿时更加孤疑。

    我那未某面的师尊，既然知道老桑树成精了，为何不出手将其诛杀掉。

    “我也问过。”

    柳瞎子苦笑道：“师尊他老人家没说。”

    踏踏——

    我和柳瞎子正聊着，突然就听到有脚步声。

    连忙抬头看去，就见在黑暗中，有两人抬着手电筒，朝老桑树这边走来了。

    正是刘大嘴夫妇俩。

