    场面不太好看。

    时愈一把火烧的干净。

    火苗差点连曲玲珑都烧了。

    其他人尖叫停下，听着曲玲珑一个人尖叫，一团火慢慢将她燃烧。

    酒店经理看着，本来是意象的火苗，突然火没了而曲玲珑失去了一条胳膊。

    曲玲珑没反应过来，就指着时愈尖叫：“你怎么还在？”

    其他人都回过神，女孩穿着蓝色水晶长裙，一如最初。

    许图治换了衣服，过来拉着女孩。

    人生若只如初见，她身边已经有了男神。

    曲玲珑更无法接受！这两人都好好的，那逯真人呢？

    时愈和马老师说：“下棋是不是到最后才见输赢？”

    马老师放心了，这两个孩子，真是厉害！

    时愈回头说：“这下棋，有的人走不下去了，而有的人能走下去。但总是会走到一些终点。”

    老太太问：“你学棋？”

    时愈忙摇头。

    许图治站到一边，由警察处理一些事情。

    时愈把阵撤了，现在应该用不着了。再有事也是酒店和马家的事。

    龙平又赶过来，看曲老太正在疯癫。

    她这疯癫真的吸引了很多人，酒店里一些忙正事的都来看。

    对于住在华基酒店的一些人来说，杜家的动静影响不小。

    甚至对华偦国都有一定影响，是要妥善处理的。这时候谁能帮个忙，都是好人。

    曲老太失去了右臂，她能不疯？就算棋圣不一定用右手，但她和杜总那什么可少不了手。没手了以后如何做事？地位也将不保。

    一个疯狂的女人，能拿出炸丶弹来。

    傅宁过来，挥手，把她冻成一个冰坨。

    傅宁现在是华修盟的，稍微出手一下不是问题。

    一个真正的金丹真人，被干掉，不讲过程，反正西梁这边、修士都该缩着。

    傅宁就敢出来了。

    但是，现在大家欣赏的不是傅少，而是冰雕。

    随手一个冰雕。

    有人感慨：“曲老师还是这样更高冷。”

    “哈哈哈相当的冷。”

    警察将人弄走，这些、都不该公开。看见的也就看了。

    反正电影电视看多了，就当一个特殊的游戏，未必做不到。

    场面收拾干净。

    许图治拉着时愈告辞。

    马老师忙说：“快回去休息，需要司机吗？”

    许图治说：“司机在下面。”

    傅宁笑道：“许府离这儿也近的很。”

    许图治抱着女孩走。

    一群人就看着。

    时愈眨眼睛。

    不论男女老少都被萌翻了！

    好漂亮的大眼睛！这么可爱的女孩，就应该抱着！

    老太太捂着胸口：“怎么会有这么大的眼睛？”

    张老师缓不过劲儿，又骄傲：“不是眼睛大，是亮，而且脸小。”

    所谓大，有绝对和相对的问题。如果脸小，一对比那就显大。如果够亮，感觉也会大。

    就像有气势就显高，畏畏缩缩就缩没了。

    谢丹说：“还是好看！她那个脸特别可爱，睫毛特别好看！”

    酒过三巡菜过五味、基本吃饱了，就是闲聊。

    方笛开着车已经回到许府。

    还是府里安全。

    方笛好奇：“那金丹没来？”

    王卫说：“能修炼到那么强应该不傻。就等着许图治和时愈出去了再下手。”

    就是没想到，出去了还没得手。以为真靠着一个宅子？

    时愈和许图治说：“这药对金丹有用，他大概留着对付背后的人。”

    许图治看着她拿出来的一瓶毒药，也就是说，今天干掉一个金丹完全是意外。

    时愈把扒拉出来的几张符都用了，全靠灵袍保命。

    至于节奏的掌控那是她经验，欺负一个小金丹还够。

    至于身体不够，许图治很好的弥补了。

    许图治看出来，所以，现在什么都不说，去修炼。

    时愈也要修炼。虽然灵袍好，但对她有一些冲击。

    别的金丹如果不是大仇，不会随便来送死。时愈也不怕，就是嫌麻烦。

    半夜。

    西梁雷霆乱闪。

    时愈蒙上被子睡觉。天道亲爹作弊这种事儿，想也没用。

    到早上，雷也没停，光打雷不下雨。

    时愈睡着也不起来，打算睡到天荒地老。

    傅宁跑过来，无语。雷太强了，对信号影响不小。

    这事儿、叫谁也没法管。天上的雷管不住啊，只能等雷过去。

    将近中午了，终于雷停，下暴雨。

    暴雨也管不着，傅宁看着，许图治下楼来，身上还是有雷的气息。

    不是劈焦了，是一种强大以及让人不安。

    许图治感觉，是强行提升。不过十层是比九层强的多，劈一般的筑基都够。

    这就是雷灵根的强大，要正面硬撼金丹至少要筑基，要不然差太远压根劈不着。

    就算受伤的金丹，一般的炼气也伤不了，这就是雷灵根的强大。

    许图治适应一下，直接跳上二楼，到女孩的卧室。

    下雨、天暗，卧室里更暗。

    时愈一双眼睛都没亮起来，就问：“想干什么？”

    许图治眼里有笑意：“快起来吃饭，到晚上再睡。”

    “不吃。”

    许图治说：“厨房做好好吃的了。”

    时愈心不甘情不愿的起来。

    许图治拉着她收拾好，天凉，要穿多一点。头发用发箍、就好了。

    李子涵上楼来，说：“那裙子对方说不修了，直接换一条，不用给钱。”

    时愈眨眼睛。

    李子涵要受不了：“品牌方很有好感，还邀请你去看秀。我说太小了，过几年吧。他们有放长线钓大鱼的意思。”

    时愈笑眯眯的点头。虽然这些衣服不如法衣，但偶尔穿着也行。

    或者搭配法袍穿挺好。就算不穿它也没事。

    许图治抱着女孩下楼，到餐厅。

    餐厅亮着灯，傅宁拿着电脑在一边忙活。

    许图治进厨房，端着一大盆红烧肉焖饭出来，灵米煮的饭，就是香！

    傅宁将电脑扣上，这么香的饭当然是先吃了再说，不过，一边吃一边就说：“杜家一点都不服输，这就准备拍杜老太、想给她洗丶白。还有说是准备请陈影后出来演，杜家如果真去找，比傅谔的手段强硬的多。”

    时愈说：“国家能给他拍？”

    傅宁说：“也可能是杜家这么先造势，总是要试的。”

