    把彩票交给长孙冲来做说白了无非是一种利益的交换，毕竟断人财路犹如杀人父母，哪怕李承乾端掉吉祥赌坊的理由正充分，都改变不了让长孙冲每月损失大量金钱的事实。

    更不要说因此而引发的某些连锁反应，长孙冲做为吉祥赌坊‘股东’，被牵连是肯定，弄不好还会影响到长孙无忌。

    所以，妥协是必须，靠血脉来维持的亲戚关系，远不如实实在在的利益交换来的实在，想当皇帝……太难了。

    长孙冲倒是没想那么多，与李承乾的一番长谈让他找到了今后的人生目标，嗯，钱不钱的无所谓，关键是这个事情操办好了，说不定能把品级往上提一提。

    说到官职，长孙冲老早就看检校将作少监的程处默不顺眼了，明明自己跟表弟的关系才是最亲近的，结果好处却让他得去了。

    回到家，第一时间去找老头子取经。

    办彩票涉及到的东西太多，自己手底下那群舔狗肯定是指望不上。

    因为接近年底的关系，朝庭里基本没什么大事，上午去中书省点了一卯，等不到皇帝召见的长孙无忌浮生偷得半日闲，回到家里坐在石炭炉边上烤着火，手边放着温好的酒和几样冷盘，两个小丫鬟一个锤腿，一个揉肩，舒服的不要不要的。

    看到长孙冲在外面探头探脑，哼了一声：“孽障，给老夫滚进来。”

    “嘿嘿，爹，闲着呢？！”长孙冲屁颠屁颠进了屋，看到老头子酒杯空了，连忙过去满上，顺便将两个丫鬟打发了出去。

    长孙无忌微微皱眉，这尼玛是有事啊！

    果然，等到屋里没了外人，长孙冲凑到老头子身边把下午发生的糟心事讲了一遍，最后试探着问道：“爹，你说这承乾说的那个彩票的事情能不能成，我这心里有点不托底，您帮着参谋参谋如何？”

    长孙无忌瞪了儿子一眼，关于赌坊的事情他隐约知道些，鉴于长孙冲参与的不算太深也就没管，没想到这一时疏忽，竟然惹出这么档子事。

    好在外甥把事情处理还算妥当，虽然敲了长孙冲一棍子，好处却也没少给。

    “你老表说的没错，彩票的事情如果操作得当，倒不失一桩好事。不过，此事干系太大，你一个人怕是操持不过来，总要再拉上几个帮手才好。”

    “还要找别人啊？爹，您是不是有点小题大做了？”长孙冲显得有些不甘心，颇有种到嘴的鸭子又飞了的感觉。

    “人心不足蛇吞象，你以为承乾为什么会把这么得要的事情交给你来做，还不是让你借此机会给别人分点好处，同时让那些盯着你的人闭嘴。”

    长孙无忌对长孙冲的政治嗅觉很是失望，不得不耐着性子给他解释：“为父初登高位，仗着你姑姑的关系，深得陛下倚重的同时，也有无数人盯着我的位置，就等着我犯错。而你，成功的将把柄送到了这些人手中。”

    长孙冲心中不忿，低头咕哝道：“不就是收了点黑钱嘛，至于说的那么严重么？”

    长孙无忌瞥了他一眼没有说话，好半晌方才说道：“承乾交待你的事情还是由你来处理，回头你写一份奏疏，着重讲述一下私营赌坊的害处，顺带将彩票的事情提出来，讲讲官办搏彩的优势。

    记住，千万不要往自己身上揽功，有你老表在朝堂上帮忙，这件事轮不到别人插手。”

    尽管长孙无忌已经说的十分清楚，但长孙冲心里依旧不怎么舒服，撇嘴抱怨道：“爹，您要是这样，我还不如去宫里跟我姑姑商量呢，至少我姑姑不会让我把吃到嘴里的东西再吐出去。”

    “你……”

    长孙无忌气的吹胡子瞪眼，抬手指着长孙冲骂道：“你这逆子，老夫到底要怎么说你才能明白，彩票不是小事情，操作得当每年将会产生数十万贯的资金流水。你闷心自问，这么大的生意，你长了几颗脑袋敢一个人担着！”

    长孙冲眼珠子差点没瞪出来：“多，多少？！几十万贯？爹，您老没糊涂吧？”

    “你是不是觉得一张彩票五文钱不是很多？”长孙无忌不答反问。

    估計是察覺到老頭子动了真火，长孙冲眨眨眼睛没说话。

    长孙无忌起身在屋中来回踱了几步，摇头感叹道：“承乾这孩子了不得啊，翻手为云覆手为雨，司农寺的事情我以为已经是他的极限了，没想到，转眼又弄出这么档子事。

    是，每张彩票五文钱的确不多，但你算没算过会有多少人来搏一次暴富的机会？如果是你，你会不会一次只买一张彩票？如果你觉得自己选把的号码中奖的把握很大，你会不会同一个號码只买一张？

    就算真的每人每次只买一张，你有没有算过整个大唐会有多少人来买？而且，老夫甚至怀疑就算没有人中奖，你老表也会编出一个中奖的人来大肆宣传。

    人都是盲从的，发现有人中奖之后，盲从的人将会更多。所以，每年几十万贯的流水都是少的，时间长了只怕百十万贯的流水都有可能。

    现在，你还觉得你能把这件事情扛下来？”

    听完老头子的分析，长孙冲终于意识到自己被多大的馅饼给砸中了，想到李承乾所提到的分成比例，张了张嘴，吱唔道：“原来有这么多钱啊，之前承乾说这个事情没多少钱可以赚，我还以为是真的呢。”

    “嗯？赚钱？赚什么钱？”长孙无忌愣住了，彩票不是政绩的吗，跟赚钱有什么关系？

    长孙冲咧了咧嘴道：“那啥，承乾跟我说这个事情的时候提了一嘴，说是如果我能全权代理彩票发行，可以给我一成的份子。”

    “？？？”

    一成的份子？

    刚开始的时候还好说，等到彩票被整个大唐各个阶层所接受的时候，这一成的份子怕不是也有几万贯。

    自己这个外甥，简直是大手笔啊，长孙家这份人情算是欠的怕是大了去了。

