    她整个人就像是突然失去了提线的木偶一般，痴傻的坐在原地，目光放空，不知究竟在想些什么，但那表情却叫人心脏揪紧。

    不知怎么的，云彦心底忽然就晃了神，急切地想要确认她还是存在的，于是他伸出手，小心翼翼的碰了碰她放在桌子上的小手，声音低柔道他都不敢想像，“阿萝，怎么了，嗯？”

    “我跟我哥哥......如果他真的是我哥哥，那我就等同于爱上了我的哥哥，甚至还，跟他有过一个孩子......呵呵，你说，这究竟是上天给的惩罚，还是......”话还未说完，她就忽然眼睛一翻，向后倒去。

    “阿萝！阿萝！”云彦慌了神，抱起怀里的女人就阔步往外跑去，开着车子一路疾驰。

    ******

    刘康来的情况稳定下来，霍傅斯便离开了医院，只是他和刘莉莉一同奔赴医院的途中，却被人拍了照片。

    但是他还要赶着去处理别的事情，并没有注意到这件小插曲。

    坐在宾利欧陆里的男人眉目阴沉不定，骨节分明的左右轻柔的揉了揉太阳穴，而后缓缓开口道，“确定了吗？”

    “是的霍总，包括之前的那几次意外，所有的证据都积攒好了，顾灵悠做过的所有不利于太太的事，全部都收录在这份资料里了。”说着，他将资料呈递给霍傅斯看，只是对方眉目沉沉的摇了摇头，并没有接过去看。

    良久，坐在后座里沉默不语的男人忽地扯出一声低低的笑来，他的声音是那种很特别的低沉磁性，带着与众不同的魔力。

    “既然如此，之前顾凛给的那些东西，就可以放出来了。”

    既然对方一次次的不知好歹，他又怎么会让她安生了？

    这是第一步。

    顾凛给他这份资料，不仅仅是想要示好而已，更重要的是，顾灵悠知道了自己的滔天丑闻是顾尧散播出去的，于是将主意打到了萧澜沧身上，前些日子，差一点顾尧就被萧澜沧的人给动了，若不是顾凛还在意他这个唯一的弟弟，只怕现在顾尧早就已经化作一团灰。

    而现在，聂云萝之前遭遇过的不幸证实全都是顾灵悠的暗箱操作......到了这个地步，霍傅斯以及不在意得罪了政府人员是否会对霍氏的安稳有所影响了。

    白岩休毕竟还是他的特别助理，不管做什么事都是首先从老板大人的利益出发，想了想还是忍不住开口道，“可是这个关口.......霍总，过几天我们还要再东临那块竞标一号地，得罪了顾鸿......怕是不太利吧？”

    霍傅斯揉眉心的动作顿了顿，轻飘飘掀起眼皮瞥了他一眼，那眼神冷飕飕的，看的云彦刹那间收回视线，半句话不敢多说。

    “我知道了，马上就着手去办。”

    老板大人的话，怎么敢不听！

    “查到了吗？为什么林氏生下的孩子腰间有粉色胎记？确定她当年产的是独女？”

