    三个黑暗巨人还怕颜渊不信，疯狂吸收周围的光芒，身上的灰色区域都在光芒力量的填补下变成了银色。

    本来超古代的巨人变成的黑暗都是比较轻微的，他们的彩色计时器都还是蓝色，双眼也都还是金色，只是身上色调变得黑了一些。

    不像是黑暗扎基，黑暗梅菲斯特或者是黑暗浮士德那样的黑黢黢的模样。

    这说变就变也是真的快。

    不过洗白弱三分的经典设定似乎也冒出了。

    三个奥特曼的基础力量比起颜渊来还差些，去除掉黑暗力量之后就只剩下基础力量了，虽然身体数据上不会有什么变化，但是整体力量已经削弱了不小一截。

    颜渊之所以觉得这事魔幻，其实这也是三个黑暗奥特曼之前商量好的。

    说白了，能活着谁想死呢？

    当时在得知自己几人有可能不是他们的对手，以及得知颜渊那已经超越想象的飞行速度之后，三人就已经做好了B计划。

    并且找到了露露耶光明力量的来源。

    随时可以“弃暗投明”。

    这就是三个黑暗巨人这么多天商量好的事情。

    进可攻，退可守，这样的反派才长久。

    相比起他们，那边的连影就像是热血漫的男主角一样，哪怕一次次倒下，依旧一次次爬起，然后和比自己强大许多的敌人战斗。

    他如此坚强的意志，终于感动了迪迦，将迪迦胸前的彩色计时器都感动闪烁了。

    迪迦：“。。。”

    这个战术其实就是原著TV里面迪迦常用的战术。

    别看迪迦原本那种小蛮腰的复合型有点瘦瘦弱弱的样子，实际上他的抗击打能力放在奥特曼里面也算是独树一帜了。

    经常就是能够见到怪兽开始凶猛地压着迪迦打，然后打着打着迪迦就莫名翻盘了。

    其实这就是迪迦的战术，以退为进。

    但是现在经过颜渊特训过后的迪迦平时战斗的时候攻势就相当猛烈，渐渐忘了自己那强悍到夸张的身躯防御力。

    连影与他如出一辙，自然也会有这样夸张的身躯防御力。

    实际上，奥特曼最强的护盾，就是奥特曼自身了。

    那哪怕没有使用能量防御，也拥有超越钢铁一千倍的强韧筋肉，就是奥特曼守护一切的强大支撑。

    在听到迪迦胸口彩色计时器闪烁的时候，连影敏锐地察觉到机会到来了！

    他果断起身，在迪迦身前摆好格斗姿势，然后就看到了那边朝着自己走来的乌拉诺斯以及“黑暗三人组”。

    “？？？”

    那边的和谐气氛让连影觉得有那么一点不妙。

    很快，他的不妙就应验了。

    颜渊相当自然地给迪迦介绍

    “这三个奥特曼现在已经弃暗投明，成为我们的一份子了。”

    “爱憎战士卡蜜拉，刚力战士达拉姆，俊敏战士希特拉，如我所说，他们实力都不弱。”

    从一开始卡蜜拉看到迪迦第一眼，就知道了这个迪迦就是三千万年前的那个迪迦，但是从现在他的表现来看。

    三千万年前的事情他似乎是完全忘了。

    现在两人又用这种古怪的方式成为了战友，卡蜜拉想要开口说些什么，却又不知道该说些啥，最后只能恶狠狠地瞪了大古一眼，然后将目光看向了远处的连影。

    “连影，你本来就是光明一侧的奥特曼，只是被我们利用了，才坠入黑暗的，你大可不必这样和迪迦死磕。”

    “无路赛！”

    那边连影看着这三个叛徒，他感受到了三千万年前他们被迪迦背叛的心情。

    分明是你们带我进入黑暗的，然后你们说走就走了？

    那很抱歉，我已经感受到了黑暗的强大，早已经回不来了！

    “你们三个叛徒！”

    连影低吟一声，身上黑暗力量汹涌而出，巨大的怨愤居然引动了这尘封在露露耶遗迹底部，三千万年前灭亡人类以及黑暗巨人的愤恨。

    无穷无尽的黑暗力量涌现而出，不断地进入连影体内。

    三千万年前，连影并没有坠入黑暗，不然他将会是一个和黑暗迪迦相同强大的黑暗战士！

    现在他融合了整个超古代人类的怨愤，在露露耶的黑暗遗迹之中凝聚出了新的身躯，原本还有些色彩的身躯已经变成了完完全全的灰黑之色，胸口的彩色计时器也变成了如同黑宝石一般的黢黑色彩。

    这才是横跨三千年，最强的黑暗！

    甚至达到了加坦杰厄的等级！

    这不是最重要的，最重要的是颜渊的超能力感知察觉到了一声加坦杰厄的吼叫声。

    “这可不妙了。”

    颜渊看了一眼还在变强的黑暗连影，这时候他的周身都被黑暗能量笼罩，就算自己想要使用光线阻拦肯定也会被抵挡住，意义不大还浪费能量。

    周围三个新投诚的奥特曼战斗力不弱，但是输出能力绝对不如自己，更无法应对了。

    “如果有无限能量就好了。”

    颜渊翻看了一下之前在商城里面找到的，无限能量体验卡。

    在一天之中能量可无限使用。

    这个价格足足有1亿光之国币，相当于索尔捷特光线技能的价格了。

    这个价格颜渊至少还得忽悠一次像吸血鬼那帮有钱又够憨的对手才行！

    那肯定不是现在能够完成的。

    颜渊最后看了一眼露露耶遗迹，对一旁的迪迦说道

    “大古。”

    迪迦转脸，看向颜渊，不知道他要说什么。

    颜渊活动了一下筋骨。

    “不论何时，都不要失去热忱之心。”

    “不论何时，一定要相信人类心中的光芒。”

    “为什么突然要说这个？”

    大古隐约感觉情况有点不太对，甚至周围的三个刚刚进入光明的奥特曼也发现了颜渊的不对。

    “不要插嘴，让我说完。”

    颜渊周围淡淡的荧光逐渐变得更加明亮，明亮到几乎看不见他的身躯了。

    “记住，没有什么战斗是完全没有胜利可能性的，你的力量会根据内心的坚定程度不断变强，只要信念足够坚定，你可以战胜任何强敌。”

    “但是不要忘记了，这不仅仅是你的战斗，更是人类的战斗，所以最后的胜利，一定要在人类的努力下获得！”

    “我把所有获胜的砝码，都放在弗莱士手上了！”

    此时颜渊已经变成了一团明亮的蓝紫色光团。

    “两个月后来救我的时候，记得带上烤鸭，一定要是正宗的那种，不然我吃不习惯。”

    大古：“啊？？？”为什么突然说这个。

    “信念之力化为勇气，变不可能为可能，记好了，大古！”

    说话间，迪迦以及其他三个奥特曼感觉到一阵强大的斥力出现，大家都被这股强大的斥力推到了不知何处，连带着堀井勉强驾驶的飞燕1号也被推到了很远的地方。

    之后一阵强大的风浪从远处传了过来。

    众人往中心看去，那边依旧在不断的爆炸，不断有风浪从那边传来！

    三千万年前的黑暗在颜渊的七连奥特炸弹之下化作了粉碎。

    但是同样的，露露耶遗迹被粉碎，原本深藏于特殊叠加空间之中的加坦杰厄也彻底苏醒了。

    足以遮天蔽日，让整个世界进入绝望之中的黑暗气息即将泄露出来的时候，一道明亮的蓝紫色光芒闪耀而出，将黑暗覆盖了下去，连带着将加坦杰厄送进了另一个世界之中。

    那是颜渊自己的随身空间，里面全是核辐射，正常人肯定没法去，但是颜渊自己去肯定没问题～

    。。。

    在远处观看的迪迦和三个奥特曼都知道，那股恐怖的黑暗被封印了，而且封印时间是两个月。

    因为这是颜渊自己说的。

    最后，堀井怀着悲愤的心情回到GUTS，有些话只有他才能传达给大家。

    当时颜渊的话没有避开堀井，他自然也猜到了大古就是迪迦，但是现在不是说这些的时候。

    因为迪迦被要处理私事的三个奥特曼拖走了。

    现在只有自己能够跟GUTS的大家说明情况了。

    在堀井给大家简单解释了当时的情况之后，GUTS的众人都懵了。

    “原来，颜渊就是乌拉诺斯奥特曼吗？”

    泽井总监有点无法接受这个结局。

    “为什么他不是迪迦奥特曼呢？明明他穿着迪迦的皮套，打得这么好看。”

    吉刚局长在一旁说道：“我早说他很合适成为我警务局的未来局长了！”

    “这时候不是争论这些的时候。”

    宗方沉重地说道

    “颜渊那小子给我们留下了未来的希望！”

    “他说得没错，这是我们人类面对的敌人，应该由我们人类来打败！”

    这时候他和居间惠关系直线上升，所以这种重要时刻基本上都是他在发言了，居间惠表示都听他的。

    就在这个时候，GUTS大门开启，颜渊走了进来。

    “嗯？你们这是在干啥？”

    GUTS众人：“。。。”

    泽井总监，吉刚局长：“？？？”

    大家熟练的一齐看向堀井，这家伙假传消息不是一次两次了，上次吸血鬼来袭他也是传颜渊牺牲了，结果第二天颜渊好好的不说，回来还吓晕了怕鬼的新城以及丽娜。

    新城拍了拍堀井的肩膀

    “这一次你说得我差点就信了，颜渊这小子怎么可能是乌拉诺斯嘛，以后编故事找个有逻辑一点的来编！”

    颜渊：“？？？”看了一眼堀井，自己的身份就这样被吐露出来了？

    不过貌似也是，之前自己也以为要跟着一起封印这个黑暗。

    谁能想到随身空间里那两个已经没有灵魂的赫劳和阿基雷斯能够替自己封印住加坦杰厄呢？

    “咳咳，堀井可能是坐我的战斗机出现了点幻觉，关于这里我相信宗方副队长应该是比较感同身受的。”

