    十五分钟后。

    杨帆悄无声息地出现在了两千公里以外的光秃山头上。

    他就站在梅维丝的身边，与梅维丝的距离很近，一伸手就能割掉梅维丝脑袋的那种近。

    超高境界的技能熟练，再加上接连八次的技能强化，使得杨帆对于暗影隐身术的理解已经极为接近传说中的化神境界。

    远远超出了眼前这十二只异人所能理解的极限，彻底弥补了他在修为境界上的短板与不足。

    十二只异人极有耐性，每个人都潜伏在自己的位置上，一动不动，它们好像十分笃信，击杀新世界探险小队的那个二长老，一定会过来它们这边。

    杨帆站在梅维丝的身后，静静地打量着这只雌性异人。

    这是一只浑身长满了红毛的母猴，一袭金色的丝甲罩身，凹凸出了它极为性感的诱人曲线，如果不是它长了一身红毛，又挂了一颗猴子的脑袋，仅从背影上去看，绝对能够诱使许多色鬼想去犯罪一把。

    十二只异人里面，只有她一个母猴子，也属她的修为最高，对暗影隐身术的理解最为精深透彻，所以从一开始，杨帆就把主意率先打在了这只母猴子的身上。

    目光透过梅维丝长满了红毛的脖颈，一路下探，贴身的丝甲遮挡住了它胸前高高鼓起的两个肉囊，在两肉囊挤出来的那条夹杂着红色猴毛的细缝之中，隐藏着那片叶子形状的专心通讯器。

    杨帆的注意力，全都集中在了这枚通讯器上，这是他之所以有把握能够嫩死这些王级巅峰异人的根本所在，容不得一比懈怠。

    “差不多了。”

    杨帆心念一动，瞬时激发了他之前小心翼翼布置在周围的阵法核心。

    “你成功布置并激活了一套天级幻阵梦幻现实，对天级幻阵梦幻现实的理解进一步加深，精神力+10，阵法经验+100。”

    “你成功布置并激活了一套天级幻阵掩天藏地，对天级幻阵掩天藏地的理解进一步加深，精神力+10，阵法经验+100。”

    两大天级幻阵同时发力，遮掩气息，迷惑心神，既能困住阵内的十二只异人，又能防止它们的气息外泄，以免被空间门户另外一端的异人族发现异人。

    这里毕竟不是丛林之中，没有了他习以为常的木遁术做掩护，杨帆当然要做足十全的把握。

    毕竟，他现在要面对的可是一群王级巅峰的异人，稍有不慎，就有可能会落入它们的围攻之中。

    阵法激活，一切准备齐当，杨帆就在第一时间对着梅维丝脖间的项链使用了中级采集术。

    “你对异人专属通讯器施展了中级采集术，采集成功，通讯面板+1，时间规则之力+0.01。精神力+2，技能熟练度+4。”

    而后，杨帆又极速闪身，潜行到了距离梅维丝最近的亚伯希恩的旁边。

    “你对异人专属通讯器施展了中级采集术，采集成功，时间规则之力+0.01。精神力+2，技能熟练度+4。”

    又得手了一个，当杨帆闪身想要继续去采集第三只异人的时候，身后突然传来了梅维丝的高声示警：

    “大家小心！二长老已至，施展伏魔战阵，困！”

    一声令下，十二只异人身上的气血之力与精神力量同时极限爆发，彼此之间交相辉映，此起而彼伏，连绵不绝。

    刹那间，杨帆就感觉到有一张携带着强大威势的巨网铺天盖地地向他袭来，不管是时间还是空间，仿佛都在这一刻完全停滞了下来，无论他往哪个方向去躲去藏，似乎都躲之不及避之不及。

    所有的出路与退路全都被封死，杨帆与十二只异人，皆被围困在这张巨网之中不得出入。

    “原来这些人的看似随意的站位，竟然不是真的那么随意，它们从一开始就布置好了那个所谓的伏魔战阵，目的就是为了要将二长老与它们困杀在同一座囚笼之中。”

    杨帆心有所悟。

    二长老的帝级修为在这灵源之地内被强行压制到了王级巅峰，纵是再强，也终归有限，只要能够将它的活动范围限定在某一特定的区域之中，在一比十二的情况下，想要将之擒拿，简直不要太简单。

    “二长老，束手就擒吧！”

    梅维丝的目光在战阵所组成的巨网之中游弋，她已经感应到了老巴克的大概位置。

    “我们并无意要与你为敌，只是奉了族长之命，带你回去问话。现在，你若自封修为，自愿跟我们一同回归，稍后我会在族长那里替你开脱一二！”

    “否则的话，这伏魔战阵的厉害之处，你当是比我们更清楚！”

    梅维丝并没有直接动手，而是声色俱厉，威逼利诱。

    杨帆的身上模拟展露出了一丝老巴克的修为气息，而后又用老巴克的声音高声向梅维丝探问道：“梅维丝，刚刚老夫明明破除了你还有亚伯希恩身上的时间规则之力，你们为何不受半点儿影响？”

    从杨帆采集梅维丝与亚伯希恩身上通讯器到现在，已经过去了五秒钟左右的时间。

    按杨帆之前猎杀那些异人的经验来看，这个时间点，不管是梅维丝还是晋伯希恩，应该都已经老化成了一堆渣渣灰，可是现在，为什么它们全都还活蹦乱跳地好好活着，似乎没有受到一丝影响。

    听到里面的人影竟然一口就叫出了它与亚伯希恩的名字，梅维丝越发肯定，这丫一定就是二长老巴克，只是不知道什么时候老巴克竟然也把暗影隐身术修炼到了如此高深的地步。

    真是人不可貌相，这个二长老，隐藏得可够深的啊。

    “看来，甘吉尔并没有说谎，二长老真的在这狩猎场中，而且已然丧心病狂，甚至都还想对我们猎杀者小队痛下杀手。”

    梅维丝的眼中闪出一丝冷意，如果不是它们事先就有所防备，此刻，怕是它与亚伯希恩两个都已经暴露在这狩猎场中的时间规则之下，化成了一堆枯骨。

    “二长老这不是在明知故问吗？”听到老巴克的问话，梅维丝轻轻撇嘴：“知道了您在狩猎场中做下的丰功伟绩，我等岂会没有一丝防备就过来？”

    “也不怕告诉你，这次过来，我们每个人的身上，除了配戴着专用的制式通讯器外，还有额外携带了一枚时空之石！”

    “时空之石？！”

    杨帆的眉头一挑，这玩意儿，一听就是好东西啊有木有，看样子似乎要比它们身上所谓的通讯器还要牛逼。

    “梅维丝，你少蒙老子！时空之石那么珍贵的东西，族里的那些老东西怎么可能会让你们人手一枚？”

    杨帆出言诓诈。

    时空之石若是真有那么好得，之前进来狩猎的那二十二只异人，还有老巴克的小儿子阿尔善，也就不会一个都没有携带了。

    梅维丝轻笑了一声：“二长老不必试探了，时空之石虽然珍贵无比，可是比起二长老来又算得了什么，这一次，二长老的所做所为可是彻底激怒了老族长。”

    “只要能将二长老生擒回去，别说是区区几枚时空之石，就算是更为珍贵的时空真金，老族长也未必会舍不得！”

    杨帆心中一喜。

    看来甩锅计划很成功嘛，异人族的什么老族长，似乎已经彻底地怒了。

    “你认真观摩十二异人施展伏魔阵，心有所悟，成功习得异人族专属天级战阵——十二地支伏魔战阵！力量+100，统御力+5，初始技能熟练度+100，当前技能熟练度（100/1000），当前统御人数：12。”

    成了！

    一股全新的战阵经验记忆出现在杨帆的识海之中，只是瞬间，杨帆就对这种十二地支伏魔阵有了一个十分清楚的认识。

    不过由于战阵经验太过薄弱，才堪堪达到入门境界，他现在虽在阵中，对阵法也有了一个大概的理解与认知，却仍是不能看出眼前这座十二地支伏魔战阵的破绽所在。

    “你观摩十二异人施展合击战法，心有所悟，对天级战阵——十二地支伏魔战阵的理解进一步加深，技能熟练度+300。”

    “你观摩十二异人施展合击战法，心有所悟，对天级战阵——十二地支伏魔战阵的理解进一步加深，技能熟练度+300。”

    “……”

    “叮！恭喜宿主，十二地支伏魔战阵技能熟练度达到1000，十二地支伏魔战阵达到精通层次，你对十二地支伏魔战阵的理解进一步加深，力量+300，统御力+10。技能熟练度+500，当前技能熟练度（1500/10000），当前统御人数：12。”

    杨帆的身形微动，恰到好处地避开了一记突如其来的精神压制。

    精通层次的十二地支伏魔阵，已然能够让他小范围内的自行规避阵法内的部分杀伐攻击。

    不过，想要破开阵法，逃出困杀之局，却是还远远远不足。

    好在，杨帆现在身处战阵之内，阵法经验的刷取工作一刻都没有停歇，只要再拖延片刻，待他将十二地支伏魔战阵的技能熟练刷新到与眼前这十二只异人同等水平境界的时候，估计就差不多了。