    将收拾好的降落伞背包背上，这次他不打算用死气之炎了，因为他扰乱恶魔果实的波动，所以解锁的云云果实，有了个好玩的东西。

    “来吧！筋斗云。”

    脚下一圈白色云朵，直接将纲吉托起，朝着天国之门上方而去。

    宛若仙人腾云驾雾，好不乐哉！

    至于入门费？

    不管是艾尼路所管理的时候，还是甘福尔管理的时候，都是收的。

    很正常，只是取决于贵不贵罢了，他也懒得去了解。

    所以纲吉表示，他不想交这个入门费，打算自己飞上去。

    非法入侵，我成为坏家伙了呢！

    纲吉心中嘀咕了一句，游刃有余的驾驶着筋斗云朝着上方白白海而去。

    随着接近天国之门，震撼的场景完全展现在纲吉的眼前。

    蜿蜒扭曲的云道，延伸到三千米高的白白海，巨大的空洞云海瀑布，加上丁达尔效应的光效。

    在这一刹那，天国之门，这个名字就浮现在了脑海。

    原本还觉得夸张，如今看来，至少也不是那么名不副实。

    化身成为云朵，纲吉朝着上方白白海而去，眼中收敛着独特的风景。

    最终躺在云中，朝着那天空中唯一的光明之地而去。

    ……

    穿过那白白海的空洞，豁然开朗，宛若来到了另一层世界。

    原本纯白单调的云海之上，出现了带有色彩的岛屿，虽然主体也是白的。

    不过上面却有着各种建筑，以及树木，那一抹绿色，真是令人赏心悦目。

    纲吉驾驶着筋斗云，悄咪咪的降落在岛屿一角，整理一下自己，便走入岛屿内。

    此岛名为天使岛，上面居住的都是空岛人，特色是那背后洁白的小翅膀，如同天使一般，并且头上还有小天线一样的东西。

    他的步入，吸引了不少空岛人的注意，通过窃窃私语中，他能够听清楚，天使岛已经很久没有青海人出现过了。

    同时也得到了一个情报，那就是现任神，正是甘福尔，这说明艾尼路还并没有抵达这里，也还未毁掉碧卡。

    不过这对他而言，算不上什么好消息，因为他就是为了寻找艾尼路而来，或者说是为了响雷果实而来。

    如今艾尼路并未到来这里，空岛如今对于他的价值而言，也就仅仅只是云还各种贝了。

    背着背包，享受着空岛人的瞩目，纲吉进入街道中的一家商店内。

    这是一家卖贝的商店，从生活用品的贝，到各种大小的风贝，基本上一一俱全。

    “老板！”

    “客人，请稍等！”

    那边只露出一个屁股在外面的老板，听见纲吉的声音，只是回了一声，扭着屁股的动作更加频繁了起来。

    随着稀里哗啦的声音响起，那名老板拿着一个贝，松了口气：“终于找到了！”

    这让纲吉好奇问道：“怎么了，老板？”

    老板看着手中的贝，轻轻擦拭，回答道：“没什么，突然想起以前跟小伙伴们一起录下的音贝，没想到真的找到了。”

    说着间，老板抬起头，看见纲吉顿时一愣，不禁脱口而出：“青海人？”

    “怎么了，难道因为我是青海人，就不卖东西给我吗？”

    纲吉打趣一说，老板连忙摆手：“不是不是，很久没有见到青海人了，有些意外。”

    “像你们这些青海人，一年都见不到一回，而且一个个都不是什么好说话的家伙，面相也是凶恶，不少家伙最终都被护卫队抓捕了。”

    “哦，抱歉，不是说客人你，客人有什么想要的吗？我们这里可以收贝利。”

    老板见纲吉面相也不是什么凶恶之人，并且长的很帅气，说话也有礼貌，第一印象也不算太坏，便开始进入卖货模式。

    尤其明白青海人都是有钱人，便开始各种花里胡哨的介绍着各种贝，甚至推荐另外一家威霸店，想让纲吉去买威霸。

    这番行为，倒也是让纲吉哭笑不得，毕竟空岛的金钱体系，兑换贝利，就好像美刀兑换日票，差距太大了。

    “好了老板，我清楚这些贝是干什么的，就不用跟我说太多了。”一句话直接摧毁了老板的幻想，让他面对现实。

    “不过，这些贝每种都给我来两个，麻烦送我一个大背包，谢谢了。”

    原本有些丧气的老板，顿时双眼化为金钱的样子，态度瞬间回暖，热情如火。

    纲吉打发了这家伙，让他算钱去，自己则是拿着一枚映像贝在手中把玩。

    到时候拍点视频回去，库力凯那家伙恐怕都会想着自己要上来。

    趁着老板点货算账，纲吉坐在一旁，看向窗户外面，观察着如今的空岛人。

    可以看得见，天使岛上的不少空岛人，脸上都是挂着笑容的，并且都是由心而出的。

    甘福尔作为神，对于子民也是相当不错，可惜会被艾尼路侵略。

    “客人，你要的贝都在这里了！”抱着一大包贝类的老板，气喘吁吁的放了下来。

    抹了抹头上的汗，这份力气都让纲吉意外，感觉这家伙抱着的不是贝，而是钱，才能有这么大的力气搬来。

    纲吉也不墨迹，直接问清楚价格，将贝利交给他。

    交付途中，询问道：“对了老板，这里有没有各种云存在的商店，类似收藏一样，每种云都有？”

    他想找的这种人，在地面上叫做地质学家，在空岛，应该叫做云类学家吧。

    老板细数的将贝利收入怀中，听见纲吉的问题，眉头微皱，似乎在思考。

    “嗯……卖云的我知道有一家，不过有没有客人想要的各种云，我就不知道了。”

    “那一家是专门卖云贝的，所以储存了有各种云，毕竟有些人喜欢制造一些高难度的云道，然后举办威霸比赛，客人有兴趣可以去看看。”

    额，看来无论那里，都会有这些家伙，高难度云道，威霸比赛，倒是可以去看看。

    对于这些东西，他想当初也是轮滑高手，不过是十几岁的时候就是了。

    跟热情的老板道别，纲吉朝着老板所说的云贝店而去。

    刚刚这家贝类店中，也有云贝，不过卖的都岛云贝，没有什么特殊的云。

