    都怪那个坏丫头，昨天那么撩他！

    都怪她，昨天那么娇，让他竟然把控不住。

    但是想到了这里，他又觉得，幸好幸好啊，幸好昨晚他没有跟姜小小在一起，否则他怕自己当真控制不住，真把她给吃了。

    他深深地吐了口气，本来不想再想起这事的，但是脑子里就跟自动播放似地，一遍又一遍地回放着昨晚的梦境。

    他这还是第一次做这么真实的梦!

    你说，梦就梦吧，为什么能够梦得这样真实呢！

    搓着被单，孟昔年发现自己又快那啥了。

    这样的反应，让他根本就不敢呆在这里，洗好了床单之后，他借口想起来部队里还有事，逃也似地跑了。

    早餐都没吃。

    甚至，连给姜小小打电话都没有。

    姜筱在电话那头等了足足一个小时。

    结果电话就是不响。

    这真的是前所未有的事情。

    她忍无可忍地打了电话回去，结果就听外婆说，孟昔年早就走了，洗了床单之后就走了，她更是有些摸不着头脑。

    挂了电话之后，她又忍不住把电话打到了孟昔年的办公室去。

    大半个小时之前就跑了，这个时候应该已经到部队了吧？

    她倒是要问问，孟昔年这是干什么！

    让她白白在电话那头等这么久的情况，这是第一次！

    有什么急事，不能先打个电话跟她说一声？

    结果电话打了老没人接，她不死心地又打了两遍，第三遍的时候才算是有人接了。

    “孟昔年！”

    她一副兴师问罪的语气，倒是把那头的赵鑫吓了一跳：“嫂、嫂子？”

    “赵鑫？”

    “是我啊，嫂子，你是不是有什么急事啊？刚刚那两个电话是你打的不？”

    “是我打的，孟昔年不在？”

    “不在啊。”

    “他没在营区啊？”姜筱一愣，以为孟昔年是外面有事，赶着出去办事了。

    赵鑫说道：“不是，副团长之前就回来了，在营区的。不过他不在办公室，也不知道他干啥了，一回来就自己去训练场了，跟发疯似地负重跑。”

    赵鑫想到刚才在训练场看到的一幕，嘿嘿笑了两声，很是八卦地问道：“嫂子，你是不是跟我们副团吵架了？”

    吵架？

    他们什么时候吵架了！

    姜筱这会儿当真是一头雾水呢。

    “你们营区没有什么急事找他？”

    “没有啊，我可没有听说，何况今天他是休假的，昨天晚上我还听他说要回市里，今天不回来呢。”

    “他一回去，就一头扎进训练场了？”

    “是啊！我刚刚回来的时候喊他，他都不怎么理我呢。”

    姜筱懵了。

    这算怎么回事？

    “嫂子，我本来是不敢进来接电话的，不过我来回两次了，一直听到电话响，怕是有什么事，所以才跑进来接电话来着。我现在去给你喊副团长？你等个五分钟再打过来？”

    姜筱咬了咬牙，“不打了，没事！”

    等赵鑫挂了电话，顿时就一脸莫名其妙。

    这俩是咋回事啊？

    要说是吵架了，不太可能啊，每次副团长一提起嫂子来，不是眼里跟浸了蜜糖似的？

    怎么可能会吵架呢？

    