"(酷匠g网正re版~首F发L2d¤705＃83T5x
    看到夜笑将那果子接受，白泽与鹰宗二人，这才满意的笑了笑。其实，这种天材地宝，不要说一个，就是哪怕再多，也不会够用。但是，这一次若非夜笑，他们根本就不能得到这果实。所以，赠与夜笑一个，他们并不心疼。

    “这果子虽然最大的作用在于改变体质，但是其中所蕴含的力量也极其庞大。小友虽不凡，但是也最好是等修为再度提升之后，再行服用。若是待到圣者巅峰，那时候将其服下，想必可以一举突破到元神层次。”白泽告诫道。

    夜笑点点头，极为小心的将那灵果收入到剑体空间中。这等神物，若非机缘巧合，绝对难以得到。这一枚，必然会留到关键时刻才会使用。

    而白泽两人，显然也是有所打算，并未直接服用。那鹰宗，也是取出一只玉瓶，极为珍重的将两枚灵果装了进去，这才小心的将其收了起来。

    “好了，既然这灵果已经到手，那我们也该出去了。”白泽对夜笑说道。

    鹰宗眼眸转了转，幽幽说道：“这鬼地方，终于能出去了。既然这一次离开，那外边的小鬼，干脆也一起带出去吧。也许，能够有些用处。”

    鹰宗口中的小鬼，当然就是秘境中其他的元兽。这些元兽，虽然如今并不强大。但是，血脉却也上佳。至少，在初元大陆上，几乎能成为无敌存在。若是培养一番，交于夜笑。那必然会有极大作用。

    “两位前辈还请莫要反抗，我需要将你们二人摄入我体内空间中。”夜笑敬声说道。

    白泽与鹰宗互望了一眼，随后异口同声的说道：“好！”

    其实，能够任凭夜笑施为。这已经是两人对夜笑极大的信任。进入夜笑的体内空间，若是夜笑生有歹心，哪怕不能灭杀了二人。恐怕也会给两人带来极大的伤害。但是，白泽二人在这空间中驻留数万年，早就已经失去了耐心。如今有机会离开，几乎是求之不得的事情。

    而且，虽然与夜笑相处的时间极短。但是，夜笑的秉性，白泽二人却也能体悟一二。否则，若是一穷凶极恶之人，白泽二人恐怕宁愿滞留此地。

    夜笑手中掐决，将体内空间施放出来。数息之后，一个幽深的门户在夜笑身前显出。一道吸力传来，直接落在白泽二人身上。随后，两人的身形直接消失不见，进入了剑体空间之中。

    而夜笑也不再耽搁，极速的朝着这秘境之外掠去。

    依照夜笑的算计，一路往返，再加上秘境中所耽搁的时间，也顶多需要十余日左右。而那黑煞部给了一个月的时间，自然足够。可是，夜笑却未曾想到，那黑煞部身为掠夺者，哪里有信誉而言？仅过了数日时间，便是有黑煞部中强者，开始强行撕裂初元大陆的世界壁障。

    经过数日的聚集，整个大陆上的高手，几乎尽皆聚集在天机门之上。

    其中，圣级高手逾百人之多。帝君级高手更是近万！而皇级及其之下的各层次强者，则是汇聚了足有两百万。

    这一次，绝对汇聚了整个大陆，超过九成的力量。开始之时，诸多势力还抱有几分怀疑。毕竟，这说不定就是天机门的手段。可是，随着越来越多的消息逐渐传出，让人不得不相信，真的有那种传说级的高手要降临了。

    对于诸多势力而言，保存门派，自然是重要的事情。可是，一旦那等高手降临，则将生死两难。

    而天机门，如今是整个大陆上最强横的势力。更兼有夜笑这个新鲜出炉的大陆第一强者，使得天机门成为了所有人共同的希望和信念。

    若是在他日，这万众来朝，天机门盛名鼎沸。那天机子等一众人自然会极为欢喜。可是，在这等时刻，众多势力的到来，却是让他们感觉到庞大的压力。

    保全整个大陆的责任，全部落在天机门身上。

    此时，天机门汇聚了四大门派之力，再加上夜笑麾下的力量融入。仅是圣者层次，就足有近二十人。如此庞大的力量，哪怕是掀翻整个大陆，也是轻而易举的事情。然而，面对这即将到来的未知力量，任何人都没有丝毫信心。

    “夜公子还没有消息传回来么？”落英圣者对林道子等人问道。

    如今，落英圣者也滞留在天机门之上，成为了天机门的圣者长老之一。而落英门众弟子，则是占据了天璇峰的位置。毕竟，如今天璇峰仅有的八名弟子，也各个都担任了长老职位。整个峰头，也空闲了下来。

    这一峰，由水月与宗长老二人，任峰主与副峰主之职。其余弟子也各安其位。对于这等安排，不管是落英圣者，还是水月诸人，都极为满意。

    当然，有些落英门长老对于融入天机门极为不满。甚至煽动部分弟子反抗。可是，随着整个天下大势变幻，再加上落英圣者严令，倒也并未闹出什么麻烦。

    “没有！”林道子摇了摇头，眉目中，尽是担忧之色。

    “唉，希望夜公子能够成功吧。我们这方天地，多灾多难。如今，好容易尘埃落定，却是又有这等大劫降临。元神之上的强者，以现在大陆的力量，恐怕是以卵击石。”落英圣者忧声说道。

    其他众圣者，也是神色凝重。这等大劫，哪怕是圣者，恐怕也是宛若蝼蚁。想要保全自身，如今只能等待夜笑的消息。若是夜笑成功，能够邀请到强者，那自然还有希望。可是，如果夜笑不能成功，那初元大陆之人，恐怕只能静待毁灭。

    “之前与玄心宗一战，夜笑曾邀来元神强者。不知道，我们能否请那位前辈来此坐镇？”落英圣者再次问道。虽然一个元神强者，恐怕也起步带太大作用。但是，毕竟这是整个大陆上，修为最高之人。有传说中的元神强者坐镇，众人的心思，也能略微安定几分。

    林道子苦笑一声：“那位前辈所在，我等并不知晓。而且，就算是我们前往，恐怕也没有那等颜面。更重要的是，有一玄心宗元神强者，就在这位前辈的看守之下。若这前辈轻动，那名元神，则是没有了任何限制。到时候，对于我等来说，谁也不知是福是祸。”

