    云弈朝杨志笑着点了点头，两日不见，这杨志换了一身短打球服，竟差点没认出来。

    球场中央的风流眼下面，一位中年管事喊道：“左军一十二人：球头杨志、跷球杨小六、正挟朱通、头挟王泽、左竿网丁诠、右竿网张林、散立胡椿……；右军一十二人：球头李正……”

    这些出场人员应该就是比赛的首发球员了，随着中年人的介绍，场边欢呼声跌宕起伏。

    “李正，李正……”

    云弈耳廓微动，看向对面球队的领头之人，这人便是李正，听听这场边的欢呼声，此人竟还是个明星球员啊，了不得！

    云弈饶有兴致的看着场上的队员，全然忘了身后还有一个俏生生的赵木槿傻乎乎的站着。

    “这人……”赵木槿紧紧抿着双唇，凤目中一缕温热升腾，端的是又羞又恼。

    倒是小偲不以为意，见比赛开始了，一屁股坐在云弈旁边的椅子上，还小大人似的客串起解说，给云弈介绍起了场上的那些球员都有什么特长。

    不得不说，这北宋蹴鞠之盛，绝对不亚于后世的巴西足球，就连一个总角孩童都能够说出花儿来，让云弈自愧不如。

    赵木槿见状，似乎是置气般的，也不走了，刚好一张桌子四把椅子，她也拿了一把椅子坐下。

    比赛很快开始。

    杨志这边先发球，接球的赫然是那个给云弈送木贴的杨小六，少年人看着瘦瘦小小的，在场上却是如鱼得水，从裁判那里接球之后，用胸口缓冲球的力道，再用脚面颠球。

    嘭的一下，杨小六把球传给最近的一个同伴，而此时，对面两个散立开始过来骚扰。

    那名同伴见状，也不敢带球太久，以免落地失分或者被抢，干脆将球踢给杨志，只有球头才能射门得分。

    杨志接球瞬间，对面的人便赶到了，好在杨志不慌，侧身背对来人，一个抬头望月，把球踢到两人身后，自己则是快速转身，接球，射门，动作一气呵成。

    那彩色的蹴球倏地划过一条弧线，正中风流眼落到右侧场地，场边立刻有人敲鼓，裁判拨了一枚算筹当计一分！

    “漂亮！”

    “好家伙，我直接好家伙。”

    “这个人谁啊，甜水巷哪里请来的高手？”

    观众们欢呼议论的时候，场上的比赛却是没停的，只要球不落地，比赛就一直继续。

    而很快，还不等杨志这边的两个队员过去骚扰，那个名为李正的球星就将球踢回了风流眼。

    比赛直接一比一。

    这一下看不出什么惊艳的，但是场边的欢呼声简直如雷贯耳，整个樊楼几乎要被掀开一般。

    然后，几乎是剧本写好的一样，杨志这边很快就被对面找到几个失误，比分一度落后。

    等到中场休息的时候，甜水巷只得了三分，而对面则是拿到了二十一的高分。

    这里要说一下，蹴鞠的规则有很多种，这场比赛的规则是，把球踢过风流眼计一分。

    而失误呢，比如球在自己这边场地落地，比如用手碰球，比如踢出界外，如此种种的失误和犯规则是要扣分的，所以，杨志其实进了十几球了，但是都被扣得差不多，最后剩下三分。

    关键的是，云弈还发现，杨志这支队伍简直是稂莠不齐，除了杨小六水平还行，其他几个没准都是来凑人数的，如此仅仅靠着杨志和杨小六，比分落后这么多也正常了。

    毕竟，对面那支队伍可是种子队伍，这是云弈听小偲说的，那个李正还是端王府上的球童。

    可别小看球童这两个字，能够给王爷当球童，这可不是随便什么人都能胜任的。

    而这个端王……云弈苦笑摇头，已经知道是谁了。

    云弈正寻思着什么时候见见这个葬送了大宋朝的‘昏君’时，杨志和杨小六趁着休息时间，意志消沉的来到二楼，本想在云弈面前露一手的，没想到最后出了个大丑。

    杨志一脸羞愧的抱拳道：“让公子失望了。”

    杨小六咬着嘴唇，看样子是哭过一场了，此时肩膀不时发颤，看上去挺可怜的一小伙儿。

    云弈笑着摇了摇头，勉励道：“比赛很精彩，只是能够看出来，你们准备并不充分，除了你们两个，其余十人估计连颠球都不熟练吧。”

    杨志苦笑着点了点头：“兄弟几个都是平日里玩玩的，没有受过正规的训练，碰到高手就露怯了。”

    云弈嗯了一声，而后指了指场边休息的那个李正，道：“其实，以你的实力，完胜那个李正没有问题。”

    杨小六擦了擦眼角，呜咽道：“公子高见，我也说杨大哥一定胜他，都是我们，是我们拖累了大哥，呜呜呜……”

    云弈对这个小六子很是看好，是个敢作敢当，本性纯良之人，于是，他安慰着说道：“好了，你也别哭了，其实，你们还有赢的机会。”

    “公子的意思是？”杨志闻言一怔。

    杨小六也止住了哭声，看向云弈，眼里泛着期盼的光彩。

    而旁边默不作声的赵木槿和赵偲姐弟，则是面面相觑，姐弟俩因为端王的关系，经常观看蹴鞠比赛，以目前的情况看，想要反败为胜，几乎是不可能的。

    云弈则是笑着朝杨志招了招手，示意他探头过来。

    而后附耳说了一句什么，只见杨志神色变化莫名，最后重重的点了点头，抱拳道：“多谢公子赐教，不管能不能成功，杨某都会尽力一搏。”

    说完，杨志拉着不明所以的杨小六，急匆匆的朝一楼跑去。

    赵木槿见状，碰了一下弟弟的肩膀，朝云弈努了努嘴，“去问问。”

    赵偲心里也是好奇得紧，跑到云弈跟前，奶声奶气的抱着云弈的小腿：“大哥哥，你跟他说了什么啊？”

    云弈伸手点了一下他的鼻子，指着赛场交换场地的两只队伍，道：“仔细看，一会儿你就明白了。”

    “哼，神神秘秘的……”赵木槿朝某人啐了一声，心下却是更加的好奇了。

    而就在此时，三楼大包厢处一声器皿落地的尖锐声传来，只见一个丰神俊朗的青年趴在窗台上，惊奇的看着杨志那边的队员。

    “姐姐，是端王哥哥吔！”

    “嗯。”

    云弈抬头看了一眼，嘴角微扬：“不错啊，竟然是第一个发现异常的。”

    蹴鞠场上，杨志这边摆出了一个很奇怪的阵型，十二个人组成了一个纵列，从高空看的话，就是2-2-3-1-4组织阵型。

    比赛刚刚开始，站在前面的两个人就跑到了对方场地，在李正还没有碰到球的时候，一左一右牵制了他的行动，而第二排的两个，则是用身体挡住了对面要来骚扰的队员。

    最后的3-1-4原地不动，杨志忐忑的看着对面负责骚扰的两个队友，眼见李正一时间没有机会接球，他心头大喜，而碰到这种球头拿不到球的情况，对面也没有办法，最后只能由竿网将球踢到了杨志这边。

    攻守交换，机会来了！

    杨小六一个空中侧翻，险之又险的接过对方传来的死角边球，而后直接传给杨志，杨志这边，对面来骚扰的队员被前排死死牵制住，面对空门的他干净利落的接球射门，直接得分。

    这个时候，最让人不可思议的一幕出现了，只见杨志踢过去的球，竟然朝被牵制住的李正落去，这对杨志的踢球力道和角度十分考量，没有一定实力，这个战术就功亏一篑。

    最精彩的一幕出现了。

    那两个骚扰队员的身高都比李正高出半个头，虽然他们不怎么会踢球，但他们要让李正碰不到球的话，方法还是很多的。

    只见两人十分默契的压下身子，肩膀刚好顶住了李正起跳的缝隙，而后两腿张开，又拦住了李正出脚的空档，而最让人无语的是，两个人还把脑袋往下顶住了李正的头，直接把他给封得死死的。

    犯规了吗？

    当然没有，蹴球落地瞬间，二十一分变成了二十分，比分来到二十比四，此消彼长之下，甜水巷队，正式吹响反攻的号角！

