一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    雷军幸灾乐祸，放声哈哈大笑。

    “叶凡，既然没啥事，我跟老元一起去批发市场帮你挑土特产。”

    “恩，去吧！”叶凡摆摆手。

    两人一前一后走出办公室，笑声渐渐小了。

    贵妇的表情变得十分精彩，摸不透叶凡到底是真傻，还是故意让自己难堪。

    李若昕解气一笑，对李阳生说道：“爸，这是玻璃种翡翠，你平时戴的时候小心一些，千万别磕着了。”

    “哦，好。”李阳生正在把玩手串，敷衍的点点头。

    “爸，跟你说正经的呢！”李若昕强调了一声，“叶凡送你的是老种翡翠，一颗珠子就要好几万！”

    “哦……什么？”李阳生大惊失色，连忙手串摘了，小心翼翼的捧着，放回盒子里：“一颗就要好几万，这一整串还了得？”

    “整串是单买的三倍。”李若昕时不时的看贵妇一眼，继而对父亲说道：“您那串比较贵，我这串便宜一点，但也花了叶凡五十多万。”

    “五十……五十万？”

    不等李阳生说话，贵妇便先尖叫起来。

    她一把抢上前来，作势便要把手串从李若昕手里夺回去，“妈呀，快给我看看！”

    “你不是不要么？”李若昕推开贵妇，把手捂得牢牢的，“这已经是我的了！”

    贵妇脸上挂不住，阴晴不定的，又羞又恼。

    她委屈的看向叶凡，眼里满是谄媚的讨好之色，“未来女婿，你看……”

    “阿姨，你放心吧，批发市场离这里不远，老元他们很快就会回来的！”叶凡再次打断了贵妇的话。

    贵妇深吸了一口气，终于确定了眼前这个臭小子是故意要她空手而回。

    在贵妇家乡，想要去老婆，必须男方主动上门，过五关斩六将，才能抱得美人归。

    她若不是为了从富豪女婿这边得点好处，才不会大老远的上赶着到滨海来。

    可是，眼下好处没捞到，土特产弄一大堆，回去被邻居看到，还有脸活不？

    贵妇幽怨地盯着叶凡，可是叶凡根本不吃她这一套，自顾自地跟李阳生聊得火热。

    她被排挤到边缘地带，心里满是屈辱。

    忽然，她坐回李阳生身边，低声说道：“老公，你平时毛手毛脚的，你的手串给我保管……”

    “啊？”李阳生一愣，“给你保管做什么，万一丢了咋办？我已经交给女儿保管了，放在她这里我更放心！”

    “你！”

    贵妇有气难出，恨得咬牙切齿。

    “阿姨，你似乎有什么话想说啊？”叶凡倒了一杯茶，兀自喝了一口：“我这人很随和的，阿姨若是有什么话要说，直言便是。”

    “那……那好。”贵妇冷哼一声，“刚才我们说到订婚的事情。”

    “恩！”叶凡笑了笑，“阿姨请说。”

    “在我们老家，娶嫁风俗规矩很多，比如说聘礼啊，三金啊，改口费啊，敲门红包啊……”

    “恩，那些都是结婚当天办的，我知道。”叶凡点头，“阿姨，我现在和李若昕只是订婚，这方面有什么讲究吗？”

    贵妇一愣，表情就跟捏着脖子的土鸭似的，格外羞囧。

    “咳咳，订婚也有订婚的规矩！”

    贵妇想了想，随意杜撰：“我女儿长这么大，不知耗费我多少心血。女婿，你就算是订婚，也得把排场做好，让我全家风风光光！”

    “这个可以。阿姨，你有什么要求尽管提，只要合理就行。”

    “合理，当然合理！”贵妇一喜。

    “女婿，你是大城市的体面人，有身份有地位！

    这订婚要是弄得寒碜了，不仅伤你和小李的面子，我们回老家脸上也没光彩。

    我倒是无所谓，一介女流之辈，人家也没什么好说的。可是我们当家的不一样，他是大男人，一家之主！万一弄得不好，回头镇上人风言风语，那就不好了。”

    “恩，这是自然。”叶凡继续点头。

    “这样吧，订婚酒回咱们老家办，把镇里最好的大酒店全包下来，摆他个十天十夜，也代表你们俩十全十美。”

    “好说！”叶凡笑道。

    “至于订婚的改口费，我也不多要，一千……不，九百九十九万就行！”

    贵妇看了看叶凡的脸色，咬牙说道：“九百九十九万对女婿来说就是九牛一毛，这钱给的有面儿，也意寓长长久久……”

    不等贵妇说完，李若昕便冷笑起来：“你这是卖我呢？”

    “这……这是祖上传下来的规矩，谁……谁也不能破！”

    贵妇脑袋里全是钱，当下也顾不得其他，硬声说道：“只要订婚的改口费给了，你们结婚的礼金我全贴回去，一分也不留，这还不可以么？”

    “可以，你真是够可以的！”

    李若昕怒极反笑，“结婚是我的事情，跟你一点关系也没有！

    从小到大，我对你来说，只是一件捞钱的工具，你从来没觉得你有多恶心吗？”

    贵妇被李若昕吼得支支吾吾，不敢跟她撕破脸皮。

    “我……我是为了你好啊……男大当婚女大当嫁，我们也想早点抱外孙不是？”

    “为了我好？”李若昕大笑起来，眼中流出淡淡的泪花，“你前几年给我介绍的男人，有哪一个低于五十岁？

    你看重的是他们的钱，是他们的家产，是你能从中谋取多少好处！

    我的幸福你想过吗，我的感受你考虑过吗？”

    贵妇偷偷瞟了一眼叶凡，低声反驳道：“那你之前找的又是什么鬼？要什么没什么，为人又不行，还敢到处惹是生非，我……”

    “那还不是你逼的！”李若昕尖声怒喝。

    “要不是你三天两头去他家数落他的父母，闹得整个镇子的人都在戳他的脊梁骨，事情会变成那样？”

    贵妇碍于叶凡的身份，不敢就地发作，不过从她涨红的脸就能看得出来，她已经处于暴走边缘。

    这时候，李阳生忽然开口：“钱，我一分也不要！只要女儿过得好，我就知足了！”

    这句话令贵妇毛发倒竖，怒火狂涌。

    女儿找了个大富豪，她不能得罪，可是老公居然胳膊肘朝外拐，这是她万万没想到的事情。

    “李阳生，你脑子进水啦！你要是不收钱，镇里的人会怎么看我们家，你还要不要脸了？”

    贵妇顿时炸毛，气不打一处来。

    叶凡淡淡一笑，“叔叔、阿姨，你们不用因为这些小事儿吵架。

    你们老家具体是什么规矩，我会进行相关的了解，保证让李若昕风风光光的嫁给我。

    只是……阿姨，你说的九百九十九万改口费……呵呵，有意思！”

    “叶凡，你别答应，她是故意的！”李若昕连忙拉住叶凡，“她这人见钱眼开，根本不在乎我的幸福！”

    “我知道。”

    叶凡拍了拍李若昕的手，转而看向贵妇：“阿姨，你要面子我能理解，但是希望你能搞清楚。

    因为一点钱，便让你女儿记恨你一辈子，是一件非常愚蠢的事情。”

    如果换做任何一个人敢这么对贵妇说教，她都会不留情面的骂回去。

    可是叶凡这个“大富豪”的身份令贵妇无比忌惮，她根本不敢有一句废话。

    “未来女婿，你也知道，我们小地方的人生活没什么保障，我厚着脸皮向你要一点钱养老，应该不过分吧？”

    贵妇眼珠子微微转了转，长吁短叹起来。

    “你岳父是个没本事的人，我的身体又不好，咱们一大家子就指望着女儿能嫁个好人家，顺便帮一帮我们。

    女婿，你身家亿万，我女儿跟着你吃香的喝辣的，我是打心眼里高兴。

    我只是没想到，我早些年对女儿的关心，会让她有这么大的误会。

    女婿，我知道错了，请你看在你岳父的面子上，原谅我这个爱子心切的母亲吧……”

    贵妇越说越委屈，到最后竟然声泪涕下，哽哽咽咽的好不伤悲。

    李若昕没有一点反应，依旧冷眼看着母亲的作秀。

    “行了，不要演戏了，你若是真关心我，就不会在我读初中的时候，把我送给镇长做情妇！

    当时要不是我以死相逼，他根本不会放过我！贱人，从那时候开始，我就记住了你的冷血面孔！”

    李若昕直呼母亲“贱人”，在情理上大逆不道，可是谁又能反驳她的话呢？

    初中，十三四岁的花季，被母亲送给镇长做情妇！

    这个贵妇到底有多冷血，才能做出如此令人发指的事情！

    叶凡心里涌起阵阵怒意，眼神也逐渐冷了下来。

    这是个为了钱可以没有丝毫原则的母亲！

    李阳生捏着拳头，坐在沙发上一言不发。

    从他颤抖的拳头就能看得出来，他对于这件事情，心里有多大的愧疚。

    只可惜，这个父亲也是个怂蛋，扶不上墙的烂泥！

    选择懦弱的人，没有资格获得他人的尊重。

    反抗懦弱的人，才会成为英雄。

    叶凡不想诟病李阳生的为人，但是他也绝对不会和这种人深交，即使这个人是李若昕的生父。

    “好了，不开心的事情不要再提了，我们去吃饭吧！”

    叶凡站起身来，拉起李若昕的手，轻轻安抚她内心深埋的恐惧。

    “以后只为你自己活着，没人能支配你的人生，否则我会让他付出生命的代价，不管他的身份是什么！”

    说完这话，叶凡轻轻的瞟了贵妇一眼。