
　　陈朽说完拿出卡来，周围的人都愣住了。

　　首先反应过来的是销售小姐姐，她无比惊喜与庆幸，庆幸她没有因为衣着，就怠慢陈朽几人。

　　虽然心里有过轻视，但她始终保持着微笑服务。

　　现在陈朽要刷卡买车，她激动的迎了上来：“先生，您不再了解一下这辆车的配置与价格吗？我都还没给您介绍呢。”

　　陈朽淡淡一笑：“不用了，只要阿姨喜欢，不管什么价格我都买了，就按照这辆的配置，给我提一辆现车就好。”

　　陈朽说完，销售小姐姐的笑容，瞬间僵住了。

　　“先生抱歉，我们这里没有现车，我们卖出的每一辆车都需要个性化定制，保证没有完全相同的两台车，所以……”

　　销售小姐姐为难道。

　　“噗哧！”

　　此时，孙晨也反应了过来，一脸嘲弄道：“现车？小子，你装什么逼？”

　　“装着自己要刷卡买车的样子，然后提出要现车的要求，当销售告之没有现车之后，顺势说不买了？”

　　“装了逼就走，好手段啊。”

　　“我怎么没想到。”

　　孙晨说完，其他人也都反应过来，顿时都嘲弄的看着陈朽。

　　“装什么大尾巴狼？还以为你真买得起呢，瞧你那穷酸样，还买库里南？我看你就是裤里难！”

　　“可惜，你的小把戏太没技术含量了，跑到这里来买现车，你当大家傻？”

　　“我看你那卡里，估计也就只有几千块钱，装得自己有几千万一样！”

　　“没本事就别装逼！”

　　周雅月、黄芩、孙晨三人，你一言我一语的嘲讽着陈朽，仿佛真的看透了陈朽的小把戏一般。

　　卢艳玲的脸色也很难看，有些抬不起头来。

　　“小陈，不要胡闹！我们还是去其他店看看吧……”

　　“阿姨，我没有胡闹！我可没时间慢慢等定制，你跟叔叔也急需一辆车代步，所以今天必须提辆现车回去。”

　　陈朽认真道。

　　孙晨鄙夷道：“还在装？想提现车，别来这里装逼！你要是能在这里提一辆现车走，我孙晨跪下叫你爷爷！”

　　陈朽闻言，嘲讽的看着他。

　　“你确定？”

　　“我当然确定！但你要是提不走，你也跪下来叫我爸爸！”

　　“好！”

　　陈朽平静道，让孙晨楞了一下，在他看来陈朽必输无疑的赌约，陈朽居然轻描淡写的答应了？

　　他是有把握有底气？还是有别的阴谋？

　　孙晨认真打量着陈朽，最后笃定，陈朽一定还是在装逼，他那一副穷酸样，绝对不是能买得起库里南的人。

　　就算买得起，也不可能提走现车！

　　“大家都来作证啊，这人居然说要提库里南现车，他要是提不走，就得跪下叫我爸爸，别让他装了逼，却偷偷逃走了啊！”

　　孙晨大声喊道，将店里本来就不多的客人、销售都被吸引了过来。

　　“小陈，别胡闹了！”

　　卢艳玲此时脸色难看，无比凝重。

　　陈朽微笑：“阿姨，稍安勿躁，待会保证让你开着新车回家，我先去打个电话，很快就回来。”

　　说完，陈朽走到角落，拨通了一个电话。

　　返回之后，销售小姐姐走到陈朽身边，轻声道：“先生，我们这里真的没有现车可以提的，要不您还是……”

　　“你不用说了，再等等就好。”陈朽笑道。

　　“嗤，小子，都这个时候了，还在装逼？给谁打电话也没用！你就算认识四儿子店的老板，都没现车可以提！”

　　“你不会是想拖时间，等到他们关店门吧？”

　　孙晨冷笑道。

　　“着什么急，你不是也要买车吗？赶紧买吧。”陈朽平静道。

　　“哼！那就让你看看，什么才是真正的买车，而不是没本事还装逼！妈，要不就买这辆吧，古斯特，您看正合适！”

　　“好好好，只要是我女婿买的，妈都喜欢。”

　　周雅月笑着说道，无比满意，说完还得意无比的看了卢艳玲一眼，让卢艳玲脸色无比的难看。

　　“销售过来，我要定这一辆，就要标轴版。”

　　说完，孙晨拿出一叠资料与证件，准备选配定车。

　　周雅月无比的开心，而她有多开心，卢艳玲此时就有多不爽，脸色阴沉得可怕，恨不得转身就走。

　　这时，陈朽淡淡道：“大婶，你这车是最低配啊，价格才库里南的一半左右呢。”

　　瞬间，周雅月笑容僵住了。

　　“这里这么多车型，你怎么就满足一个古斯特了呢？它可是这里最便宜的一辆，再没有更便宜的了……”

　　“小子，胡言乱语什么，最便宜的你也买不起！”孙晨不爽道。

　　陈朽冷笑：“给丈母娘买车，就买最便宜的？我要是你啊，都没脸见人了，我要是你丈母娘啊，都恨不得把你赶出去了！”

　　“丢人！”

　　“而且大婶，你女婿不是说给你买车吗？怎么不是写你的名字啊？而是挂在他的公司名下？”

　　“这真的是给你买车吗？不会是为了避税吧？”

　　陈朽的话，如同刀子一样，一刀一刀的戳在周雅月的心口，让周雅月的脸色阴沉了下来。

　　“小孙，是这么回事吗？”

　　“妈，你别听那小子瞎说，这车挺好的，选配后快五百万呢……而且，挂在公司名下，确实是最省钱的方式，公司能少交好多税呢。”

　　周雅月闻言，心里有些膈应，但还是稍微好受一点。

　　“嗤，大婶，你还真相信他啊？这车要是不写你的名字，将来你女儿跟他离婚了，可就跟你没一点关系了。”

　　“你，闭嘴！”孙晨恼怒。

　　“小孙，我看这车，还是写我的名字吧。”周雅月突然道。

　　孙晨的脸色顿时僵住，无比难看：“妈，写谁的名字都一样，反正都是让您开，这样会多花好多钱呢……”

　　“呦，给丈母娘不舍得花钱啊？我看你这丈母娘，似乎也当得没什么意思。”陈朽继续嘲笑道。

　　“小孙！”

　　周雅月脸色无比严肃，盯着孙晨，很不开心。

　　“好好好！就写妈你的名字！倒是你小子，我至少已经买了，你呢？你不是说要提现车吗？”

　　“你倒是提啊！”

　　“我再给你半个小时，要是还没搞定，就算你输了，你就给我跪下叫爸爸！”孙晨无比愤怒的说道。

　　他刚说完，展厅突然传来一片喧哗。

　　“老板你怎么来了！”

　　只见四儿子店的老板黄玉，火急火燎的冲了进来：“谁是卢艳玲女士？是卢艳玲女士要提库里南现车吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的泣血王座更新，第四十九章 跪下叫爷爷免费阅读。https://xs.23sk.com 