    第1843章三世金莲   

    “完美，真是完美的身体啊。”

    

    最终，帝珺还是被控制住了。

    

    但为了不惊动金乌大帝，是以他并没有将帝珺的神魂给吞噬掉，只不过是加以控制、同化。

    

    帝珺本来就比较阴沉，现在被同化之后的表现跟先前并没有太大的区别，只要不是最亲近的，都很难发现。

    

    “有了这具身体，我就可以离开这里了，外面有很多食物...不对，还得去解救他们...嗯？

    另外一半怎么忽然没了，难道是出现了什么变故！”

    

    ‘帝珺’脸色剧变，而后煞气滚滚，另外一半的消失，对他的实力可是会造成不小的影响。

    

    唰的一下，‘帝珺’消失不见。

    

    ...   

    帝陵某一处地方，忽然爆发出惊天波动，紧跟着一朵金莲而地底下悬浮而起。

    

    这朵金莲所散发出来的波动实在是可怕，并且还带着一股滔天的生命之气。

    

    紧跟着帝琅就出现，以他的见识在望向这金莲的目光中也不可抑制的带着强烈的贪婪之色。

    

    “三世金莲，这是何等逆天的东西，居然让本皇子在这里见到了！”

    

    声音中，带着一丝颤抖。

    

    这是很罕见的。

    

    身为大帝之子，他什么好东西没有见过，拥有？

    

    但就连他都对这多金莲如此看重，如此在意，足可见其珍贵之处。

    

    帝琅探手一抓，就要将这金莲抓住。

    

    吟！   

    却在这时，一道剑气从斜刺里冲出，让他不得不放弃，收手。

    

    一道挺拔身影出现，笑道：“二皇子，好久不见啊，这是三世金莲吧，不得不说二皇子的运道简直是逆天，这等至宝都能够找到。”

    

    “龙十！”

    帝琅神色不善：“识相的就赶紧离开这里，否则别怪本皇子狠辣无情！”

    

    龙帝笑笑，旋即目光放在不远处虚空中：“三世金莲太过于珍贵，我可舍不得放弃，你说对吧，帝雅公主。”

    

    那空无一人的地方忽然出现了一道倩影，赫然是帝雅。

    

    在解决了那邪恶之物后，龙帝就联系上了帝雅，约定在一个地方相见。

    

    但谁知道他们刚刚见面，就感受到附近有一股十分可怕的波动，来到这里一看，顿时就惊住了。

    

    三世金莲，那可是只在传说中出现过的宝物。

    

    此莲花可以用来凝练分身，从其名字就可以推断出来，总共可凝聚出三具分身，且跟本体没有太大区别。

    

    如果被一个人得到，那么就相当于多出三倍战力，可以做的事情就更加多了。

    

    更加重要的一点，是用这三世金莲所凝聚出来的分身可以自行感悟天地大道，也可以独自修炼。

    

    等到了某个阶段三道分身融合为一，所能爆发出来的潜能就更加了不得了。

    

    也正因为如此，帝琅在见到此物后才会失去了理智，露出无边贪婪之色。

    

    这换了谁都无法抗拒啊。

    

    龙帝也是如此，这三世金莲不说全部得到，只需要得到三分之一，对目前的他来说就是一个巨大的战力增幅。

    

    帝琅面色阴沉无比，盯着帝雅：“你居然伙同一个外人来对付自己的哥哥，这件事要是让父亲知道了，你吃不了兜着走！”

    

    帝雅自然不会被这一席话给吓到，神色恬静，语气淡然：“二哥你误会了，他是我朋友，不算是外人。

    

    况且你得到的好处已经够多了，这三世金莲不如就我们三个平分，你看可好？”

    

    “痴心妄想！”

    帝琅一口拒绝：“绝对不可能，这东西谁都别想要拿走，谁敢染指，不死不休！”

    

    帝琅最大的目标是超越自己的大哥，但一直以来都有心无力。

    

    但在见到三世金莲后，他就看到了希望。

    

    自己要是能够再凝聚出三世分身，何愁不能超越那个一直压在自己头顶上的男人？

    

    所以，他绝对不会有半点松口，不论付出多大的代价，都要得到此物！   

    “是吗？”

    帝雅不置可否：“既然如此，那就只能打上一场了。”

    

    嗡嗡嗡...   

    就在这时，虚空接连颤抖，一道又一道身影出现。

    

    这些都是附近的强者，在感受到了三世金莲所散发出来的那无与伦比的波动，都第一时间赶了过来。

    

    不过当绝大部分强者见到帝琅、帝雅跟龙帝他们之后一颗火热的心立即就冰冷了下去。

    

    他们自负实力强大， 但在面对这些妖孽的时候还是有自知之明的。

    

    尽管万分不甘，但还是远远退去，只敢在远处观望，看到时候能不能得到什么好处。

    

    不过，还是有两个留了下来。

    

    言霜与龙皇！   

    几天不见，他们的气息都增强了不少。

    

    特别是龙皇，身上萦绕着些许似有若无的紫气。

    

    这是造物主之境大圆满，即将跨出那关键性一步，达到帝君的标志。

    

    看来，龙皇也得到了难以想象的好处。

    

    “啧啧啧。”

    龙帝看着三世金莲啧啧称奇：“运气真不错，居然能够见到这等极品。”

    

    言霜周身气息冰寒刺骨，也是一眼就盯住了金莲：“好东西！”

    

    “言霜！”

    帝琅喝道：“就凭你也敢染指本皇子看上的东西，难道就不怕言魔族被灭族吗！”

    

    言霜闻言摇摇头：“一来，我已经脱离了言魔族。

    二来，言魔族现在是跟帝瑆联姻，你要灭族他不会答应。

    

    第三，现在的我，还真不在乎你灭了言魔族，所以你对我的威胁没用。”

    

    帝琅的脸色变得极度难看。

    

    一个言霜他不怎么放在眼里，但再加上龙皇、龙帝跟帝雅，那么他想要独吞三世金莲就几乎不可能的。

    

    脑海中念头百转，帝琅忽然对龙帝说道：“我们合作，把这几个都杀了，然后三世金莲我可以给你三分之一，你看如何。”

    

    帝雅神色微微一寒，这就是自己的亲哥哥，宁愿跟外人合作，也不愿意跟她合作，而且还要杀了自己。

    

    “这个...”龙帝佯装意动，而后说道：“这样吧，你要是先杀了龙皇，倒不是不可以考虑跟你合作。”

    

    “小鬼，老子早就想弄死你了，现在还敢挑拨离间！”

    龙皇大怒，冲着帝琅道：“小子，我跟你合作，先杀了龙十！”

    

    

    

