    陈汉升自从有车后，每次回港城都会问问小鱼儿和王梓博要不要回家，在建邺读书的其他同学偶尔也会发信息：“陈汉升，最近你要回老家吗，要的话顺路载我一下，我回家办点事。”

    一般来说陈汉升都是顺手就捎带的，毕竟从建邺回港城大巴也要60多元，这钱省下来多好，一路上也有人陪自己聊天。

    不过现在这个时间，六月初除了儿童节，也没什么节假日了。

    第二天早上，陈汉升6点多就从学校出发，除了担心亲妈的身体，也想知道到底怎么回事。

    昨天下午看完叶绮和张尔煜的闹剧后，陈汉升都没来得及回味，梁美娟的电话就打来了，声称有人在咖啡店里看到老陈和一个女人相对而坐，交流甚欢。

    根据梁太后的外貌描述，那个女人有点和莫珂相似，不过按理说“莫二妈”那种性格，应该不会吃老陈这口回头草的吧，最多就是两个人小坐一下而已。

    别看梁美娟在家咋咋呼呼的，那是因为有一个包容她的丈夫，有一个“打不还手，骂就还口”的儿子，实际上梁美娟就是一个普通的小城市中年妇女。

    她感觉到丈夫“出轨”以后，先是不听解释的吵了一架，然后就想到了后半生的依靠——这个不怎么听话，但是很孝顺的儿子。

    “哪个傻吊这么八卦，这纯粹是吓唬梁太后啊。”

    陈汉升闷闷的抱怨一句，一脚油门踩下去，小夏利还像拖拉机一样在高速上缓慢的爬行。

    ······

    中午的时候回到港城了，陈汉升没有立刻回家，而是先来到老陈的单位。

    他经验丰富，必须先把事情前后了解清楚，这样才有应对策略。

    陈兆军一看儿子回来了，既高兴又发愁。

    高兴的是，儿子真的长大了，家里有事情也能回来解决了；

    发愁的是，老婆的脾气不怎么好，儿子回来也未必成功。

    “先去吃饭吧。”

    陈兆军搂着比自己还高的儿子去食堂，心里有点淡淡的自豪，但是他没表现出来，只是见到差不多年纪的同事让陈汉升叫“叔叔和阿姨”。

    老陈的同事也都友善打量陈汉升，笑吟吟的回应。

    “真是一不小心，我们就老了啊，陈主任儿子都这么大了。”

    “对啊，他很小的时候还来这里写作业，脖子上还系着红领巾呢。”

    “汉升还是长得更像老陈，这眉毛这嘴巴，感觉一个模子里刻出来的，鼻子有点像梁美娟。”

    ······

    港城是很小的一个城市，政府单位里各种局和处室经常碰面，所以大家都知道陈兆军和梁美娟是夫妻关系。

    陈汉升回忆一下，自己上次来老陈单位，好像还是小学五年级吧。

    那时家里没空调，贪凉快没事就往这里跑，不过后来有个叫“网吧”的东西出现后，陈汉升宁愿看人打红警了。

    在食堂吃饭的时候，颠勺的老师傅穿着水靴，穿着白色工服走出来和陈汉升说话，机关里比较重视资历，就算老师傅没有编制，可他在厨房做了二十多年的饭菜，局长换了很多任，老头还是巍然屹立。

    不过，别把他想象成《天龙八部》里的扫地僧，那是不现实的武侠小说，现实里这位大爷嘴巴可贫了，嗓门还大，发起脾气除了一把手局长，他谁都不用想让。

    陈汉升客客气气的打了声招呼，还掏出烟敬上，主厨大爷才昂首挺胸的离开。

    “也是奇怪。”

    陈汉升一边吃饭，一边和老陈搭话：“我和你出去，人家就说我像你多一点；我和我妈出去，他们就说我和梁太后更像。”

    陈兆军温和的笑了笑：“你是我和你妈生的，长得像不是很正常吗？”

    “嘿嘿。”

    陈汉升调皮的眨了下眼睛：“我觉得自己和莫阿姨也有点像，尤其眼睛。”

    陈兆军：······

    吃完午饭，陈汉升跟着老陈去办公室闲聊，他也在纳闷：“爸，你同事怎么没人夸我出息啊，总是夸我帅，这种不是瞎子都能发现的真理，还需要他们一直强调吗？”

    陈兆军拍了拍儿子的后脑勺：“你哪里出息了？”

    “我登上电视还不够出息啊？”陈汉升说道。

    “噢~”

    老陈好像才想起什么似的：“这事我没说，也没让你妈说，就是有点钱而已，不值得和同事大张旗鼓的炫耀。”

    陈汉升愣了愣：“这是我成为别人家长口中‘好孩子’的唯一机会，你们凭啥剥夺？”

    ······

    办公室里，父子两相对而坐，老陈也和陈汉升说起昨天的事情。

    原来，莫珂有些特殊原因回港城处理，离开前突然想和陈兆军见一面，以往莫珂都是没有这种想法的，只是最近和陈汉升接触比较多，所以想起这位高中时的好友，大学时的笔友。

    陈兆军的联系方式很好获得，毕竟他一直在港城。

    当时老陈也犹豫了一下，到底要不要赴约，后来觉得自己是“心胸无私天地宽”，只是去见个老朋友而已。

    不过他也给梁美娟发了个信息，声称自己有应酬。

    老陈经常有饭局的，本来梁美娟也没放在心上，巧不巧的正好有熟人看到了，还添油加醋搬运给梁美娟。

    陈兆军回去后，面对梁美娟的质问，他居然马上招供了。

    嚯，这下好了，陈汉升都要从几百公里的建邺回家“救火”。

    “哎，你说你······”

    陈汉升一阵无语：“我这样机灵的儿子，怎么有你这样老实的爹呢？”

    陈兆军瞪了陈汉升一眼：“话说反了吧！”

    “这种时候，还计较细枝末节做什么？”

    陈汉升伸出三个手指：“爸，这事有三个疏漏。第一就是见面地点没选好，你们哪里能在咖啡店呢，应该去一些比较偏僻的地方；第二就是我妈问起来，你一定要装作很委屈的样子据理力争，坦白从宽牢底坐穿，抗拒从严回家过年，这点道理还要我说吗？；第三，你压根就不应该让我妈知道莫珂的存在，你这不是自己创造修罗场嘛······”

    老陈看着眉飞色舞的儿子，忍不住打断：“你回来到底是帮忙解决困难的，还是胡言乱语的，再说我揍你了啊！”

    “不好意思，业内人士对这种操作实在很心痛。”

    陈汉升拍拍脑门想了想：“其实，事情要解决也简单，你当着我妈的面，直接给莫阿姨打个电话，请她帮忙证明一下就可以了。”

    “就这么简单？”

    陈兆军难以置信的问道。

    不过，陈汉升比老陈更吃惊：“你真的要这样做？”

    “如果有用，为什么不呢？”

    陈兆军很奇怪。

    “这招虽然简单实用，不过一般来说，大多数男人都不会用的。”

    陈汉升吭哧吭哧的说道：“因为这样，以后就没办法再和别人有什么牵连了，就比如这次，莫阿姨会觉得在你心中，我妈比她重要。”

    “你妈本来就比她重要啊，莫珂也会理解的。”

    老陈笑着说道，脸上都是坦荡。

    陈汉升羞愧的低下了头，脸蛋就好像被红领巾染红一样。

    ······

