    染白：“……”

    她是踢到了个什么玩意？

    某玩意：“……”

    染白歪了歪头，瞄了那个黑漆漆的东西一眼，唇瓣轻启：“封落？”

    封落泪奔，眼底储蓄着激动的泪水：“……宿主，就是我啊。”

    你亲爱的统啊。

    染白：“……”并不想说话，谢谢。

    “宿主，你可算想起我来了，我还以为，你忘记你的统了，我就知道，你是爱我的嘤嘤嘤。”封落哽咽的说道。

    “……你想多了。”染白幽幽开口。

    封落突然间想到了什么，说道：“宿主，我真心不是因为……想体验一只狗的生活，才这样的啊！”

    “你不要解释，本殿都懂。”

    封落：“……”

    不，你不懂！

    “那是因为我从系统空间出不去，至于为什么出不去，是因为天道管理局发生了一批外来者事件，但是我想出来，所以我就看到了那只半死不活的狗……”

    “你现在就是那只半死不活的狗。”染白支着下颌，道。

    封落：“……”

    好好说话会死吗？

    封落好不容易向前走了几步，一道声音响起。

    “别过来。”染白拧眉。

    封落：喵？

    “你干净点再说。”染白顿了顿，补充。

    封落：“……”

    #表面笑嘻嘻，内心mmp#

    这时，一阵脚步声匆忙的响起，可以看到是很多人。

    封落连忙邀功说道：“宿主，我已经让他们过去了。”

    去哪，一目了然。

    染白微微颔首，严肃思考了片刻，还是认真的跟了上去。

    神情郑重。

    嗯，还是，去看看戏吧。

    房间内，

    景皓和柳如烟等于正在进行时，丝毫没有察觉到其他人就要进来了。

    “砰”的一声。

    门被打开了。

    映入眼帘的，就是如同冰火撞击般的两个人。

    在皇家宴会上，发生这样的丑闻。

    而且这里的男主角竟然还是皇子。

    这样的事情，柳如烟的名声是彻底毁了。

    “啊！”

    一道响彻云霄的凄厉尖叫响起。

    宴会之上，

    两个衣衫不整的人狼狈的跪在地上。

    正是柳如烟和景皓。

    柳如烟明白，她是被染白给算计了。

    她跪在地上，膝盖贴着冰凉的地面，刺骨的冰冷。

    眼底是刻骨的恨意。

    苏白，

    苏白……

    你毁了我的一切。

    我此生，与你不共戴天！

    景皓的脸色也是极差，他原本就是在宴会外散心，再一睁眼睛就是这种情况，到底是谁在算计他！

    景云吗？还是其他人！

    现在这种情况。

    饶是景皓对柳如烟再喜欢，也不禁埋怨上柳如烟了。

    皇上龙颜大怒，沉着脸看着这一幕，“景皓，你还有什么话跟朕说！”

    景皓有苦也说不出口。

    他能说他是被陷害的吗？

    根本没有任何证据。

    其他人只会说他是瞎编，逃脱罪名！

    天子一怒，众臣瑟瑟发抖。

    宴会陷入一度的安静之中。

    静的只剩下了呼吸声，此刻，就连针掉落在地上也是能听得见的。

    压抑的安静，窒息。

    而，

    与此情此景，这种灰常严肃画面，非常不符合的是——

    ·

    【看不到前一章更新的小仙女们，把书删除书架，再加入书架，就好了】

