
　　姬天方反戈的一击，让方不二懵了，也让神体派的人都懵了！

　　谁能想到与方不二感情一直都很好的姬天方公开表态支持凌笑。天籁小说网

　　这是否传递了一个不一样的信号呢？

　　凌辰不明白是怎么一回事，金族的人也都不明白是怎么回事。

　　莫非姬天方与凌笑达成了什么协议？

　　所有人都冒出了这样的一个疑问！

　　不管如何，有了郑灿与姬天方的表态，凌辰心中大喜，立即再提出对凌笑特级长老的封赐。

　　这下没有人再反对了，就连方不二也不再说话了，只不过脸色却是显得无比阴沉了下来。

　　这件事他必须返回向他师尊禀报才行了。

　　当封赐结束之后，方不二立即马不停蹄地赶往了他师傅修潜之地。

　　望龙山脉极为扩阔，而天龙门所占的地方也极为庞大，哪怕是神王要飞完他们自己的宗门地盘都需要不少的时间。

　　所有至尊始神都有自己的清修之地，方不二的师傅在天龙门内声望极高，他是老一辈的金神之体，名叫韦图，已经是中阶始神实力。

　　他虽不是在天龙门内是最强大的存在，但是在话权上绝对是能说一不二的。

　　当年他在神王境界的时候也是风头无量的存在，还曾上过千神王榜前十的存在。

　　而姬天方是他师伯姬臣超的儿子，他师伯拥有不亚于他师父的实力，两人都曾经是一个师傅教导，所以他与姬天方算是同脉师兄弟。

　　方不二来到了他师父清修的山峰之前，一名半始神不知道从哪一个方向出来瞬间拦在了他之前。

　　方不二见到来人立即恭敬道“大师兄！”。

　　在他眼前的老者赫然是他的大师兄韦重堂，一名忠心追随他师傅的第一个弟子，他虽不是金神之体，但是还被他师父给培养成才了，达到半始神境界已经让许多人望而兴叹了！

　　“师弟你来找师傅？”韦重堂幽幽地问道。

　　韦重堂虽然长期呆在他师父身边，但是可没少听说他这师弟在门内干的事，他是打心底不希望他师弟与金族斗得这么欢的，金族的强大他可是知道的。

　　方不二点了点头道“是啊，有些事情我需要和师傅谈谈，不知道他老人家有没有时间？”。

　　“你上去吧，师傅和姬师伯正在上面下棋呢”韦重堂应道。

　　“多谢师兄！”方不二应了一声，立即朝着峰上赶了上去。

　　别人要是想见他师傅，他这个师兄不批准别人还真是上不去的。

　　而且在这里有规矩谁都不能飞行上去，不然死都不知道是怎么一回事呢。

　　方不二现在也只是徒步地朝着山顶之上掠了上去。

　　山顶之上，一棵苍劲青松之下两名老者正在拿着棋子博奕着。

　　他们那专注的模样，似乎根本没有察觉到方不二的到来，而他们也如同隔入了自然一般，神王境界以下的人来到这里只怕都难以发现他们的存在。

　　他们的气息已经是与万物产生了息息相关的联系，他们早已经达到天人合一，反璞归真的境界了。

　　方不二来到他们不远的时候停住了脚步，身影一动不动，也不敢发出任何声音静等着两老下完棋在说。

　　两位老人一盘棋居然下了整整一天，直至日落西山才停了下来。

　　“今天就到这吧，不二来了你心神就开始有些不济了！”那名红发的老者幽幽道。

　　这老者正是姬天方的老子姬臣超，也就是方不二的师伯，而另一名老者正是他师傅韦图了。

　　“呵呵，你又不是不知道，他是一个驴子性格，不撞南墙不知道回头，现在肯定是有解决不了的麻烦才回来找我这个老头了！”韦图淡笑道。

　　这时，方不二才上前恭敬地对两人问候道“见过师傅师伯！”。

　　“说吧，又闹出什么乱子来了？如果还是为了那个位置，那不说也罢，一切还是看你的本事，不过……你做的有些事情确实是过了！”韦图闪过了睿智的目光说道。

　　方不二心头一震，他心里暗付“莫非师傅都清楚了？”。

　　“师傅，我所做的一切都是为了给大家争取更多的利益而已，如今凌辰无能，再让他把持着门主之位很多人都不服气了！”方不二表示出了自己的不满情绪道。

　　当初他师傅就一直支持他上位，可是后来却依旧是金族人把持着门主之位，让他非常不满，他觉得他的能力比凌辰强大多了。

　　这么多年过去了，他一直心存不满，不停地拉拢帮手，才有了与凌辰分庭抗衡的局面。

　　到了现在他一定不能放弃的，一定要取得他师傅支持才行。

　　“凌辰当门主确实不合适，但是你现在也不合适当门主了，收手吧！”韦图叹息道。

　　“什么，师傅你……你怎么会这样认为呢？当初你不是说我更合适当门主的吗？”方不二露出了惊慌之色道。

　　要是没了他师傅这些至尊的支持，那他之前所做的一切都会白费了，他绝对不希望会是这样的结局。

　　“当初我支持你当门主是因为你有人缘，做事有原则，是一个能做大事的人，可是现在你的表现让师失望了，这些年你一直在挑衅金族的严威，他们虽然没有对你怎么样，但是不代表他们一直会容忍下去，一旦他们狠下心来，为师和你几位师伯师叔也难护得住你们！”韦图说道，顿了一下他又感慨说“一切都是为师的错啊！放手吧，金族一日不倒，我们就一日要与他们和平共处，这才是共赢的局面！”。

　　方不二本来是想要来求助他师傅的，不料他师傅却是一改常态，说出这些话来，简直是要将他炸得体无完肤了。

　　他不明白这究竟出了什么事，怎么让他师傅做出这么大的改变呢？

　　方不二带着迷茫的神色下了山。

　　只是他刚到山脚下的时候，一队蛟龙战队出现在了方不二之前。

　　“将方不二拿下！”一道清冷的声音从为首那人口中响了起来。

　　方不二瞬间回过神来，他看向那些冲过来的人惊喝道“凌非你想干什么？”。

　　那带头的人赫然正是曾经被罢免的五统领凌非，他现在居然带着蛟龙战队当众来擒拿方不二。

　　这绝对是一件值得让人震惊的事情！

　　须知道天龙门之内是不允许内斗的，而凌非这么光明正大地拿人，似乎有着让人耐人寻味的意思。

　　蛟龙战队来势汹汹立即惊动了在这里的神王。

　　方不二的大师兄韦重堂立即带着不少人冲了出来。

　　“谁敢在这里闹事！”韦重堂掠到了方不二身边朝着凌非等人惊喝道。

　　凌非这边带着数十人，而韦重堂身边的人也不少，气氛立即紧张了起来。

　　“韦长老还请让开，我是奉刑堂长老之命来抓拿方不二的！”凌非出视了一下令牌喝道。

　　“混蛋，凌非你们到底想干什么，我方不二行得正站得直，你为何要拿我？是不是你们害怕我们了而找这样的借口？”方不二朝着凌非吼道。

　　他并不担忧在这里会被凌非等人擒下，必竟他师傅可是在这里的呢。

　　不过，他心里现在很着急，他心里疑惑“难道真如师傅所说，金族要拿下我不成？”。

　　这些年来他一直在与凌辰抬扛都没有人拿他怎么样啊！

　　莫非是那件事被金族的人知道了？

　　凌非冷笑道“你行得正站得直？哈哈，你卖凶谋杀同门，又拉帮结派意图谋反，居然还有脸说出这样的话来！”，顿了一下他对着韦重堂道“韦长老，有些事你可能不清楚，方不二与贺功等人为了一己私愤，在十几年前收买幽影暗杀团的人暗杀凌笑神药师，凌笑神药师被幽影暗杀团的人逼入乱葬空间内差点死于非命，后来幽影暗杀团的人被人给全部消灭掉了，但是那幽影团团长影傲却是侥幸逃跑了，如今他已经被人给抓了回来，他已经供出了是我们宗门的人出高酬要害凌笑神药师，而这人就是方不二，他居然敢谋害同门，罪该当斩！”。

　　凌非把话说完，方不二全身心都凉完了！

　　他没想到当年的漏网之鱼居然被人给找到了。

　　韦重堂一看方不二那惨白的神色就知道凌非并没有污蔑他了。

　　他在心里暗骂了一句“师弟真是好生糊涂”。

　　他虽是不满方不二的做法，但是仍顶着压力道“这件事会不会有什么误会的地方？”。

　　“韦长老，我知道你与方不二是师兄弟，但是有一件事你可能还不清楚，他不仅曾让人暗杀凌笑长老，还对本门十几位不服从他长老给坑杀了，这件事他虽然做得隐蔽，但是天网恢恢疏而不漏，还是被某位长老给发现了，现在庞加曾扬汉等人已经被拿下，他们已经承认方不二想要谋反，所以才将那十几位长老杀害，还暗中逼迫了不少人加入他的阵营，意图要独霸我天龙门！你说这种人是不是该要擒下，给门主给所有人一个交代？”凌非滔滔不绝地将方不二这些年所犯的事统统说了出来。

　　方不二脸色变得越发地阴沉，他没料到自己还没发难就出事了。

　　他想也没想立即爆起身形朝着他师傅所在的山顶飞了上去，如今唯有他师傅才能保他一命了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1339章 ：将方不二拿下！免费阅读。https://xs.23sk.com 