    “你不要多想，一定会没事的！”

    我在梦璃耳边轻声呢喃，将体内的能量不停注入她的体内，为她封印住伤口。同时我转头向旁边的玄冥看去，她叹了一声，空气中寒意蔓延，将梦璃彻底冰封了起来。在玄冥的绝对零度之下，梦璃此刻的状态会被冻结。等事情了结后，我们再想办法治疗她。

    “丫头，你好好休息，等这一次事情完了，我便永远陪着你。”

    我喃喃说道，深深看了梦璃一眼，施展荆州鼎的神通将梦璃收了进去，这样一来只要我不死，那么就再也没有任何人能够伤害到她！

    “我也没想到他们会对她动手，我这就将这些可恶的家伙通通毁灭。”祝融有些气恼的说道。

    没有理会祝融的抱怨，无边血色在我眼中蔓延，看着睚眦那一副自得大笑的模样，我心中只有一个念头。

    杀了他！将他碎尸万段，让他的魂魄从这个世界彻底毁灭！

    我发出一声如同野兽般的嘶吼，向着睚眦扑了上去。

    龙有逆鳞，触之必死！

    梦璃便是我的逆鳞，谁若动她，那就是我不死不休的敌人！

    轩辕剑被我挥动，刹那间一道巨大的金色剑气向着睚眦斩落下去。

    “什么，这个人族小子的实力怎么会变得这么强，不可能的！”

    刚刚还在张狂大笑的睚眦发出一声凄厉的尖叫，它感受到那剑气中所蕴含的能量，脸色一下子就变了。要知道上一次我在峨眉山拼尽全力施展太阳神降临也没有将它重创，在这位龙子的眼中，我虽然对付起来有些麻烦，但也没放在他的眼中，根本没想到我爆发出来的能量居然如此可怕。

    不说睚眦，就连囚牛和金?他们也感到震惊。囚牛惊声道：“这段时间他到底发生了什么？怎么会成长的这么快！”

    没有理会这些龙子的惊骇，我手中的圣剑毫不留情的向着睚眦斩下，誓要将他彻底毁灭为梦璃报仇。

    睚眦的气息被我锁定，无法逃离只能咬牙催动他那柄黑色的天命神剑向着轩辕剑迎了上去。

    传说睚眦出生之时口中含着一柄神剑，乃是杀戮之气所化，威力足以劈山断河，十分的强大。

    此刻，黑色杀戮之气冲天而起，金色圣光从空中而落，双方撞击在了一起，场面非常的惊人。

    轰隆！

    一声巨大的轰鸣在这地宫深处炸开，同时伴随而起的还有睚眦的一声惨叫。

    硝烟散去，能量波动趋于平静。

    周围众人惊骇的看着对决的战场，那柄陪伴睚眦所生的天命神剑竟然在空中断裂成了两截，被轩辕剑拦腰劈断，同时剑气还斩到了后方的睚眦身上。

    这头龙首豹身的龙子近乎被劈成了两半，甚至能看到那巨大伤口中露出的白色骨头渣子和掉落在地上的一些内脏。

    以牙还牙，以眼还眼！

    他此刻的伤势比之前梦璃所受的还要严重的多。面对我人族圣剑全力一击，若是换成一般的强者恐怕早就在这一剑之下毁灭了，但睚眦凭借着龙子强大的实力竟然硬生生的扛了下来，不过饶是如此他此刻也是奄奄一息，全凭一股怨气在支撑着。

    “我不信……你不过是我随手就能捏死的小爬虫，怎么会伤到我！”睚眦发出怨毒的大吼，因为震动伤口使得他全身血水直冒，看上去凄惨无比。

    “不仅伤你，还要杀你！”

    我声音冷冽，冲上前去准备将他彻底斩杀。

    “楚河，不要！”

    囚牛此刻也飞身而来，想要阻止我。

    面对这位我以往尊敬有加的龙子，我双眼毫无感情波动。冷哼道：“不要？他之前伤害梦璃的时候你们怎么不阻止！吼，今天他必须死！”

    我直接挥剑斩落，剑光向着四周横扫，不仅是睚眦，甚至将囚牛和近前的赑屃、霸下等人都囊括了进去。

    “大哥，不要和他多话了，他要坏我龙族大事啊，快杀了他！”赑屃呐喊。

    后方那高台上的巨大肉球中也传出一道龙吟声，祖龙也感应到此刻外界的情况十分紧急，催促所有龙族尽快动手。

    囚牛一咬牙，和金?与霸下、覆海龙和赑屃一起冲上来将我围住，发动攻击。

    三位龙子，两头真龙，这种实力若是放到外界足以轻易毁灭任何一个门派，甚至就连赤松子对付起来恐怕也会十分的麻烦。但此刻我一心想要斩杀睚眦，在仇恨的驱动下，根本不再顾忌以往和这些龙族强者的交情，催动手中轩辕剑与他们大战起来。

    而另一边的几头真龙以及嘲风和蒲牢等龙族强者则与两位上古神灵斗在了一起。

    “唉……”

    狴犴轻叹一声，他知道到了现在这种地步，事情已经无法善了。他干脆主动上前将龙女椒图拦了下来。

    “七哥，你干什么！”椒图嘟着嘴，有些不高兴的说道。

    狴犴苦笑一声，将自己这位有些呆萌的小妹牢牢拖住，不想让她参与这一次的战斗，以免受到什么损伤。

    刹那间整个地宫摇晃不已，神灵和龙子大战，漫天冰雪飞舞，烈焰横空，金光扫射，龙息喷吐，场面十分的可怕。

    真龙和龙子的实力都是非常的强悍，远远超过普通的地仙，只在神灵境界之下，可以说在九州大陆上都属于是真正的强者。但如今他们所面对的却是两位真正的上古神灵，哪怕数量众多依旧被压在了下风。

    “去死吧！”

    一番试探之后，祝融抓住机会猛然爆发强悍实力，他耳朵上长蛇飞出将一头蓝色真龙缠住，同时欺身上前，一只被七彩火焰包裹的手掌就狠狠的轰在了这头真龙的脑袋上。

    只听“咔嚓”一声，这头堪称超级神兽的真龙就在火神一掌之下头颅爆开，当场死亡。而另一边的玄冥也不甘示弱，双眼蓝光闪烁，盯住其中一头紫色的雷属性真龙，那雷龙刚准备张嘴喷吐雷电，但还未成功就被彻底冻成了一个大冰块。

    一连串清脆的声音响起，这大冰块连带着里面的紫色雷龙一起炸成了粉末。

    短短时间，两头真龙陨落，上古神灵的强大威势将嘲风和蒲牢等人吓得脸色发白，特别是蒲牢生性本就胆小，此刻更是哀鸣着不断往后倒退。

    不过玄冥和祝融可不会放过他们，正准备乘胜追击将他们一起击杀。

    “两位大人，还请手下留情！”

    狴犴此刻已经将椒图制住，对祝融和玄冥大吼出声。如果只是普通的真龙死亡，狴犴还不会太过伤心，但蒲牢和嘲风可是他的亲兄弟，狴犴并不想让他们受到伤害。

    玄冥眉头微皱，她想到我来此之前的嘱咐以及阴间诸王的威胁，她便没有再下杀手，而是施展寒冰之术将两位龙子和剩余的两头真龙打成重伤，然后强行冰封了起来。

    就在两位上古神灵占据绝对上风的时候，我这边的战斗也渐渐落下帷幕。

    五位龙子级的强者联手十分的厉害，若是以前的我别说是打赢他们了，恐怕能不能活下来都是个问题。但如今我得到真正的太阳神传承，掌握轩辕圣剑，还亲手斩杀了海神禺猇，实力比当初强大无数倍，以一打五依旧毫不胆怯。

    “捆龙索！”

    我低吼一声，捆龙索飞天而出，化作金光将覆海龙绑住，这件专门克制龙族的法器在我此刻的实力施展下已经能够束缚真龙，当场便让她失去了战斗力。

    同时还有另一件照龙镜被我催动，对着霸下和赑屃一晃，趁着他俩体内能量受到压制的时候，九鼎齐出，化作九尊大鼎将两位龙子牢牢压在下方动弹不得。

    “楚河，看来是我们小看你了。”

    金?轻叹一声，但手中动作并不慢，化成龙爪手向着我的脖子抓来。

    我冷冷一笑，面对这位昔日的朋友毫不留情，手中一道紫色光芒飞天而过，紫葫芦突然出击，砸在金?的头上，哪怕对方是强悍的真龙之躯也依旧无法免疫，当场被紫葫芦砸的摔在了地上。

    至于最后的囚牛，我则是直接操控青州鼎召唤出来八个青光分身将他挡住。

    三下五除二将这五位强者解决，我和睚眦中间再没有了任何阻挡。

    “楚河，不要杀他！”囚牛发出大叫，身上龙气爆发将两个青光分身轰碎，想要冲过来。

    然而此刻已经迟了，在睚眦恐惧而又尖利的叫声中，金色圣剑闪过，将这位强大的祖龙之子绞杀成了粉末……

