    河南各府各县，很多百姓在晚上，做了一个几乎相同的梦，梦里出现或是城隍或是判官，对他们说，天下都城隍下令，蝗神为祸世间，城隍下令夺其神位，百姓今后不必再拜蝗神，抓捕蝗虫以自救。

    早上起来，这个猛很多人还记得清清楚楚，出去与邻里一聊，发现很多人都做了这个梦。

    “同一个梦，那真有可能是城隍托梦啊！”有人惊讶道。

    “梦里判官告诉我，天下都城隍下了王令，夺了蝗神神位，不让咱们再去祭拜。”

    “其实我早就觉得不应该拜他，他不仅不保佑咱们，还派下蝗虫祸害咱们庄稼，咱们已经无法活下去，却还要抬着三牲祭品去祈求叩拜，岂有此理吗！”有人大声道。

    就在人们议论纷纷是，有衙役抬着铜锣一路敲打着过来。

    “咣咣咣！”

    “各位乡里听着，巡抚大人下达命令，今年蝗灾严重，下令各府各县百姓灭杀蝗虫以自救，杀蝗虫以自救啊！”

    百姓们一听，这下议论的更热闹了，巡抚都下令了，看来这次肯定是真的。

    “咣咣咣！”

    “各位乡里听着，此次受灾严重，为缓解民生，巡抚大人组织商人大量收购蝗虫，一斤一文钱，如有卖蝗虫者，可去城外五里坪，现卖现钱！”

    百姓们一听很多人惊讶不已，竟然还有人收购蝗虫，还一文钱一斤，要知道，如今一文钱能买一个炊饼，一斤糙米也不过四五文钱。

    如今蝗虫铺天盖地，随便一抓就能抓很多，那要换多少钱啊。

    很多人顿时起了心思。

    “走啊，去五里坪看看。”有人嚷道，一起跑去五里坪，全当看热闹。

    无数人来到五里坪，发现这里已经支起瘫子，画了一大片空地，还有官府差役看守，本县两名官吏站在前面，朱光和本县城隍站在后面。

    朱光看看已经来了四五百人，往前走了几步，走到一辆马车前，什么也不说，刷的一把掀开马车上盖着的苫布，露出上面几个大筐，让人们惊讶的是，那些大筐里装满了铜钱。

    铜钱在阳光下闪耀着黄澄澄光芒，一看就是十足好钱。

    朱光大声道：“诸位乡里听了，此次蝗灾很多人损失惨重，都城隍托梦我等，拿出钱财收购蝗虫，以解民忧。”

    “现在有几件事情宣布，第一，全力收购蝗虫，就在此地交易，一斤蝗虫一文钱，童叟无欺。”

    “第二，大量收购鸡苗鸭苗，有多少要多少，送来这里交易。”

    “第三，大量招收人手，工钱每天15文钱，壮年男女皆可。”

    招聘人手是为了收购蝗虫做准备，蝗虫不可能长期储备，江浩让他们收了蝗虫后立刻弄死，晒成干磨成粉，然后合着麦麸做成饼，这些饼子晒干后能保存很久，可以当做鸡鸭饲料。

    周围百姓听朱光如此说，心说原来是真的，心里激动不已，很多人跃跃欲试，可对蝗神的敬畏，让他们不敢立刻做出决定，所以很多人继续围在这里看热闹。

    时间不长，一个穿着粗布衣服的中年汉子扛着一个麻布包过来，显得有些怯怯的问道：“大人，我要卖蝗虫，可以吗？”

    “当然可以，过来上秤。”小吏道。

    称过之后，小吏大声喊道：“一共五十五斤，刨皮五十二斤，收！”

    立刻有人抬着蝗虫离开，旁边有人拿过一条新麻袋给他，在另一个小吏那边领钱，流程很是顺畅。

    周围百姓都眼巴巴看着这边，当他们看到这中年汉子拿到一捧铜钱后，心里都惊的说不出话了。

    原来真的给钱啊。

    这么好赚，一次就卖了五十五文，要知道，田里的蝗虫无数，那可都是钱啊。

    现在看到钱了，人们原本顾忌的心思立刻减去大半。

    就在人们还有些踟蹰的时候，又有人扛着一麻袋蝗虫过来，一样的流程，上称领钱一气呵成，然后那人拿着一条新麻袋匆匆走了。

    “还等什么，大家一起去抓蝗虫啊！”

    人群中有人喊了一声，众人一听，很多人跑过来领取麻袋，然后急匆匆跑向田里。

    十带百、百带千，不多时所有人都急吼吼的跑了，不是回家，而是跑去田里抓蝗虫，万一去的晚了被人抓光怎么办。

    这可都是钱啊！

    县城隍看着急匆匆跑走的人群，过来对朱光拱拱手，“将军好计谋，只用两个麻袋一声吼，就把这些人全都调动起来，只要此头一开，恐怕想要阻止都难了。”

    朱光笑着摇头，“这可不是我的主意，我可没这脑子，这是城隍大人来之前交代，说是叫‘带头效应’，我只是照办而已。”

    县城隍一听，脸上立刻露出恭敬神色，对着半空拱手道：“原来是都城隍大人的主意，难怪呢，都城隍大人真是雄韬伟略、神威四方，无所不知、无所不能！”

    朱光深深点头，觉得这个县城隍说的很对，公子就是雄韬伟略，天下无人能及。

    “这里的事情剩下的交给你们负责，我去其他县看看情况如何。”朱光道。

    县城隍送朱光离开。

    朱光荔枝玉仙只有五人，不可能每人在一个地方盯着，他们主要责任是巡视，看某地做的如何，也起到监督作用，这件事情对外是商人和官府在做，不过当地城隍府却是监督，所以这些小吏不敢乱来。

    这些小吏衙役敢骗人敢骗鬼，可还真不敢骗城隍。

    随着宣传，尤其是看到钱之后，百姓们动力大增，纷纷涌入田地，对着蝗虫疯狂抓捕起来。

    一开始还有人心中忐忑，可是做了一两回之后，摸着兜里沉甸甸的铜钱，什么害怕都没了。

    他们现在只怕一样，

    穷！

    百姓知道没有钱就要饿肚子，如今田里的庄稼都被蝗虫吃光了，现在拿他们换点钱买粮食难道不应该吗

    人们发挥聪明才智，在抓蝗虫上想出各种办法，有人用手抓，有人用笊篱，有人用网子，有人挖坑引虫，整个河南境内，到处是百姓抓捕蝗虫的身影。

    这种情形和前两天截然相反，前两天百姓在蝗神庙前不住磕头苦苦哀求，现在他们拿起武器，开始正面对抗蝗神。

    其实不管结果如何，当人们全力反击的时候，他们收获的不仅仅是钱财，还有信心和希望。

    如果没了希望，那就真的垮了。

    百姓抓捕大批蝗虫，有的直接送到收购点，有距离远的，就集中起来用车送，甚至有头脑灵活的，最后发展成片区收购，以每斤低于一文的价格收来，然后运输到收购点，倒手卖给官府。

    这样百姓就省去了运送的功夫，可以专心抓虫，分工明确形成了一个产业链。

    不过虽然百姓们全都下地抓蝗虫，可蝗虫依旧很多，尤其是他们飞行速度快，呼的一下飞过去，人们根本追不上他，在他啃食庄稼后赶到，没抓多少，他们又呼的一下飞去其他地方。

    虽然百姓抓了不少，可蝗虫大军主力依旧在，坚定不移的在田野里肆虐。

    有百姓看到这种情形，无力的颓然坐下，“这些蝗虫何止亿万，只靠咱们抓又能抓多少，或许只能靠官府救济度过这个冬天了。”

    当人们有些失望，甚至绝望时，这天晚上，百姓们再次做了一个梦。

    梦中，

    城隍判官告诉百姓，天下都城隍知道此地遭灾，特派下鸟仙前来助阵灭虫，所有人禁止打杀各种仙禽鸟雀，违者处以重罪。

    妥妥的野生动物保护法。

    翌日，

    百姓们拿着笸箩、麻袋、筐子出门抓蝗虫，人们聚在一起，聊起昨天的梦。

    “城隍爷托梦，说今天派鸟仙过来，是不是真的啊？”有人道。

    “必定是真的，这还用怀疑吗，上次城隍托梦后，官府就来了，要不咱们敢抓蝗虫。”

    “是啊，只看城隍爷派出多少鸟仙了！”

    就在人们聊天时，忽然有人指着天空大声叫道：“你们看，飞来好多鸟啊！”

    人们全都抬头看去，发现西北方向的天空飞来无数鸟雀，遮天蔽日，连天空都变了颜色。

    上次看到这种情况，还是几天前的蝗灾过境，人们心中恐惧，可这一次，人们却非常激动。

    “鸟仙来了，城隍爷派的鸟仙来了！”有人大声喊道。

    鸟雀大军从天而降，可不止是一种鸟，有人叫得出名字，金鸡、麻鸭、燕鸻、椋鸟、画眉、百灵、山雀、灰鹤，有些人们根本叫不出名字，简直太多了。

    没过一片地方，凡是发现蝗虫，就有一批鸟雀扑下来，剩下的继续往前飞，非常有纪律，仿佛有人指挥一样。

    鸟雀们扑向挂在树上，挂在庄稼上的蝗虫，大口大口吞吃，一只锦鸡对着蝗虫用力一啄，爪子一踩，当即杀死一只，然后叼着吃起来，一只绿头鸭嘎嘎叫两声，扁扁的嘴巴捉住一个，一伸脖子直接吞下去。

    百姓们看到这一幕，很多人激动道：“这下这些该死的蝗虫无路可逃了，吃，鸟仙们把这些该死的蝗虫全都吃掉！”

    鸡鸭鹅吞吃一通，可蝗虫太多，他们不可能全部吃掉，吃不掉怎么办，那就杀死丢掉，他们接到的命令不是来捕食，而是来杀虫。

    鸟雀们吃饱后，就只把蝗虫啄死，却不吃掉，直接丢到地上，时间不长，地上掉落一片片的蝗虫。

    老百姓一看，鸟仙们不吃了，这些可以收集起来卖钱啊，人们赶紧拿着家什上前，捡起地上的蝗虫，时间不长就捡到一筐，比自己捉虫还要省力气。

    有人直接跪下，对着众鸟磕头，双手合十道：“感谢鸟神鸟仙帮我们灭虫！”

