    白常岳仅仅只是白家之中的一个普通族人。

    当然，严格意义上来说其实也不算真的普通了，至少他还能习武。

    但这又能如何？

    白家的族人成千上万，其中的各种人物多了去了，他也仅仅只是其中一员，并不算出众。

    至于白家人的身份？

    这也不值钱。

    若是在凤城县这种小地方，一个世家子弟或许还能值点钱，多少能唬人。

    但在这上元郡，怕是路边随便走两步，都能碰到一个世家中人。

    泛滥成灾了属于是。

    靠自己出头是没指望的，白常岳资质也不出众，久而久之，他就走上了另一条路。

    这也是他第一时间过来搭讪的原因了。

    其他人或许是碍于面子，但他就没这个顾虑了，见到一个大佬赶紧过来结交一番。

    面皮？那值几个钱？

    抱着讨好结交的想法，白常岳积极的与陈安聊着，还主动做主要为他带路，欣赏这白家族地的风景，带他熟悉一番。

    陈安自无不克。

    他刚刚来到这里，对四处环境也的确不算熟悉。

    现在既然有人愿意带路了，也算是正好。

    在白常岳引路的情况下，陈安在四处逛了一圈。

    白家的族地规模很是夸张。

    说是说族地，但实际上更类似于一座小型的城池。

    在这座小型城池里至少生活着数万人。

    这数万人不仅是白家的族人，还有大量的奴仆与其他人员。

    毕竟白家的人也需要吃饭，需要有人伺候的，这些都需要人手。

    久而久之，这里便慢慢发展出来了。

    在四处逛着，陈安感觉自己像是来到了一处繁华的城市内，只是范围小了些而已。

    另外，这里的武者比例也高了点。

    说人人习武有些夸张了，但也十有八九吧。

    就算是奴仆，身上大多也有习武的痕迹，只是估计没有什么成果。

    这属于全民习武了。

    这里面的好处很多。

    在这种全民习武的氛围下，那些拥有资质的人就更容易脱颖而出，成为一位武者，不会因为各种情况压制了自己的天赋。

    若是生在凤城县内，除非你投胎技术了得，一开始就是帮派诸位堂主甚至帮主的孩子，不然想要得到真正的武学传授？

    想屁吃吧你。

    就算你加入了帮派，但只要没有到堂主这一级别，只是普通帮众的话终其一声也就是一个低级打手而已，所能够接触到的唯一武学就是一门如五虎刀法一般的炼体法门。

    再往上，那就没有了，路子直接给你断掉。

    在白家这里就容易多了。

    按照白常岳所说，就算是一个普通的白家族人，也能在八岁左右开始习武，尝试着修行。

    随后资质好的会被筛选出来，专门培养，资质差些的则自生自灭，随便给个差事干着。

    虽然看上去仍然艰难，但比之凤城县那地方来说，环境已经算是优厚了。

    “清小姐手下一直缺人，现在有安兄这般的俊杰过来帮忙，想来用不了多久就能被委以重任了.....”

    走在路上，白常岳有些羡慕的望着陈安：“至少可以执掌一处坊市，到时候可就财源滚滚来了......”

    陈安表现的很随和，对一些无关痛痒的讯息也没隐瞒的意思。

    白常岳知道陈安的修为后，倒也没有惊讶的意思。

    这里毕竟是白家族地，内气境的武者数量还是不少的。

    除非内气大成，那还值得惊讶一下。

    当然，如果他知道陈安习武至今一共只用了一年不到，那就是另一个结果了。

    此刻的他只是单纯羡慕。

    白家各大支脉里，白清的手下是出了名的缺人。

    陈安这种年纪轻轻便有内气境修为的一看便是心腹，之后多半会得到重用。

    别的不敢说，只是执掌一片热闹的坊市，收收税什么的还是再容易不过的。

    这可是个肥差。

    “财源滚滚什么的，我倒是并不在意，只要能帮到清小姐便好。”

    陈安微笑着开口说道，就算白清人不在这，也不忘记表忠心。

    对于这话，白常岳只是笑笑，没有多说什么。

    片刻后，他们走到一片热闹的坊市，带着陈安采买了些东西。

    陈安特意关注了下物价。

    虽然有些差别，但各种东西的价格与凤城县内相差不大，甚至某种程度上来说还要更加便宜许多。

    尤其是粮食，价格还要更加低廉。

    就是不知道这是不是正常的了。

    逛完一圈，陈安向着白常岳拱了拱手，随后便准备离开。

    离开之前，白常岳将自己的住处地址告诉了陈安，让他有些可以找他。

    陈安笑着答应了。

    片刻后，陈安回到自己的住处。

    ..........

    时间一点一滴的过去。

    眨眼间，两个多月的时间便过去了。

    两个多月的时间，白家族地这里的变化并不算大。

    不过少部分人也注意到，白清手下似乎又多了一个门客。

    那门客的年纪不大，也就十六七岁左右，但却已经是内气境，听说是从赤元郡那边找来的天才.......

    这事引起了一些人的好奇，有人还专门拜访了一番，但也就是这样了。

    一段时间之后，陈安的到来引起的好奇也就消失了。

    这里是白家族地，其中内气大成的年轻高手数量都有不少。

    与这些高手相比，陈安的消息也就是一时新鲜，算不上什么。

    清晨，阳光照亮大地，给这片土地带来点滴温暖。

    一片草原上，一支利箭传空而过，冲向前方，最后一下把一只兔子钉在地面上，死的不能再死了。

    “陈兄当真是好箭法。”

    一阵喝彩声从四处响起。

    站在一条小溪旁，陈安面带微笑，从容收起手上的长弓，开口说道：“诸位过奖了。”

    “这兔子看上去倒是不小，正好让我们多用一餐了。”

    一旁的人将兔子捡起，随手丢到一边。

    不远处，几个仆从连忙将猎物捡起，拿去剥皮处理。

    唯有站在中心的几人在那里聚集，一面畅聊着。

    “我倒是听闻，最近清小姐又给你赐下了几颗淬体丹，当真让人羡慕.......”

    一个青年身材高大，望着眼前的陈安，脸上带着明显的艳羡之色。

    “前段时日郡城内倒是有新鲜的淬体丹上架，我也去看了，一颗丹药就要五百两银子，实在消费不起。”

    青年开口说道，发出了一阵悠长的叹息，脸上带着某种莫名的苦色。

    “若单单只是五百两银子就算了，关键是还买不到。”

    一边传来一阵女声。

    一个少女模样清秀，身上穿着一身紧身的长袍，将身上的曲线勾画的十分明显，让四处几人的视线不由落在了她的身上。

    当着其他人的面，她摇头说道：“我听到消息立刻就赶了过去，但只是晚了一步，立刻就没货了，这可真是........”

    “还是清小姐好啊，五百两一颗的丹药，说赐就赐了......”

    青年开口，脸上带着明显的羡慕。

    陈安脸上笑容不变：“那常仁兄要不一块投奔我家小姐？”

    “相信以常仁兄的身份，我家小姐必大喜过望，届时区区丹药只是小事一桩。”

    “那还是罢了。”

    白常仁苦笑一声，不敢接这个话茬。

    “他就算是有这个心，怕是也不敢去，不然非给被他爹打断两条腿不可。”

    一旁的少女忍不住笑了笑，发出了明显的笑声。

