
　　这些黑气出现后，很自然的朝着庄不周靠近，还不等碰触到身躯，一到周身三丈内，自然的消失无踪。庄不周清晰的看到，这些黑气，全都落入到伴生空间内的界灵池中，进入界灵池后，迅速就被镇压在池中，一点点炼化成界灵之水，也就是本源之力。

　　这是夺取了被诛杀的人面鬼发鱼体内蕴含之精气神，乃至是一身灵魂本源，化为养料。融入界灵池。而融入界灵池，就是在壮大伴生世界。

　　“这是一种契约，一种因与果。界灵师与被杀者之间的因果。”

　　庄不周心中生出一丝明悟。被界灵道兵所杀，死去者，不管是诡异还是凶兽妖魔，一身精气神本源，都将成为界灵师的战利品，进入界灵池中，化为界灵之水，世界本源，成为内世界的养料。

　　这是一种因与果的联系。

　　这就是界灵师的强悍之处。

　　与之为敌，就是缔结因果。

　　所以，界灵师想要变强，杀戮，几乎是不可避免的，你不杀戮，那想要成长，缓慢的跟乌龟爬没区别，可要是杀戮，就能迅速积累资本，壮大底蕴。越是强大的界灵师，在其行走过的道路上，那绝对是满地的尸骨。

　　“这种感觉.........还不错。”

　　庄不周感受一下界灵池中增加的本源，心中闪过一抹愉悦，反正杀的是这些妖魔鬼怪，凶兽诡异。死的再多，都不值得怜悯，与自己为敌的，死了的，才是好敌人。

　　“继续杀！！”

　　庄不周对飞天矛兵吩咐道。

　　飞天矛兵遵从命令，一根根天雷矛轰向人面鬼发鱼群之中。炸开一团团雷光，不断有人面鱼被轰杀。不过，这人面鱼太多了，那些鬼发，直接从水中冒出来，如藤蔓一样，疯狂的朝着飞天矛兵席卷过去。遮天辟日，看起来，刹是恐怖。

　　哪怕是天雷矛十分霸道，可鬼发连绵不绝。前赴后继的，根本就不怕死。甚至是有二阶实力的人面鬼发鱼，一根根鬼发，迸射而出，化为一根根漆黑的鬼发针，如狂风骤雨，扑面而来。要不是飞天矛兵身上的战甲坚固，防御力惊人，只这些鬼发针，就会被重创当场。

　　云青河同样不迟疑，天河剑如一条青龙般不断穿梭，切开鬼发，将一只只鬼发鱼洞穿，斩杀当场，只是，由云青河斩杀的人面鬼发鱼，却没有散发出本源，被界灵池接引。这是正常之事。

　　不过，人面鬼发鱼数量越来越多，不知道从哪里冒出来的，成千上万，前赴后继。似乎不将他们杀死，誓不罢休。

　　“数量太多，再这么下去，只怕法力消耗太大，不利于之后的行动。”

　　云青河目睹后，微微皱眉说道。

　　“空间禁锢！！”

　　庄不周突然伸手对着水中大片人面鬼发鱼遥遥一握。

　　刷！！

　　一股无形的伟力瞬间出现在水中，成千上万的人面鬼发鱼本来冲上来的身躯，一下就被禁锢住，一动不能动，空间都被一股伟力定住。

　　砰砰砰！！

　　飞天矛兵毫不迟疑，看准时机，快速从身后矛囊中抽出一口口飞矛，连续不断的投掷出去，轰向人面鱼群，瞬息间，足足九根飞矛落向鱼群，整个鱼群中，电闪雷鸣，人面鱼成片成片的倒下。

　　一大片本源之力，当场就被收割，进入界灵池中。23sk.Com

　　让界灵池内的本源之力瞬间大增。

　　这过程，不过持续了一两秒而已。

　　却让战局发生逆转。

　　密集的人面鱼群，被清扫一空。

　　“庄道友，快走。”

　　云青河目睹后，心中震惊于庄不周施展出的神通，但下一秒，就发出一声轻喝，只看到，水下涌出更多的人面鬼发鱼。

　　庄不周心中也是暗自一惊，刚刚施展神通，禁锢空间，虽然只不过是一秒的事情，可对于体内的先天真气，却瞬间消耗大半，这种逆天神通，对于先天真气的消耗，太大了，按照刚刚的情况，最多只能施展三次，体内就会消耗一空。现在竟然冒出更多的鱼群，继续待下去，那就糟糕了，谁知道这些人面鬼发鱼会不会冲上陆地。

　　“我们撤！！”

　　当即没有迟疑，转身就朝着身后的溶洞深处钻了进去。

　　飞天矛兵在后面断后，准备将洞口先封住堵起来再说。

　　“孕育新的飞天矛兵。”

　　庄不周心神落向界灵池中，发现，界灵池内界灵之水已经汇聚不少，足够凝聚出一尊新的飞天矛兵，当即没有迟疑，直接下达孕育出第二尊飞天矛兵的命令。

　　这地下非比寻常，凶险万分，连人面鬼发鱼都有，分明就是一座古墓，古墓中，谁知道会有什么机关陷阱。没有将这些本源之力存留下来的打算，能孕育出新的道兵，那就立即孕育。

　　每增加一尊道兵，对于自身而言，都是壮大一份实力。

　　“人面鬼发鱼不管是在水中还是陆地上，都能够存活，只是，喜欢在水中，不是很喜欢在陆地生存。没想到这里的人面鬼发鱼数量如此之多，看来，这河中死过的人绝对不在少数。”

　　看到通道被封住后，云青河这才忍不住松了一口气，快速说道。

　　通道不封住，那些人面鬼发鱼有很大可能会顺着通道杀过来。

　　“看来，这里一定有大墓，我的道兵追赶到这里，那诡异，真身应该就在这古墓之中。”

　　庄不周颔首点点头，沉吟着说道：“根据云兄所说，白芊芊的墓穴被盗，应该是出自盗门之手，技艺精湛，不是无名之辈，他们的目的，很有可能就是我们所处的这座大墓。”

　　“既然来了，那就只能往前走，正要看看这座大墓，到底有什么不同寻常之处，竟然能养出如此多的人面鬼发鱼。”云青河深吸一口气，沉声说道。

　　已经追到了这里，那就没有道理退缩，何况，要回去，那后面可是数不清的人面鬼发鱼。先进去，云青河都不敢说，一定能够活着离开。

　　“这地下溶洞四通八达，岔道极多，没有准确的路线，很难找到古墓所在位置，现在唯一能依靠的，就是飞天矛兵，能够追踪那尊诡异的气息，趁着气息还没有消散，我们必须立即出发。”

　　庄不周开口提议道。

　　“好，我们现在就走。”

　　云青河点头答应道。

　　飞天矛兵立即在前面开始带路。它是直接锁定诡异气息，根本不管这些岔道到底有多少，直接顺着最简短的路线前行。不管是有多少岔道，都能第一时间找到最正确的一条。七弯八拐之下，渐渐的，已经进入溶洞深处。

　　“停！！”

　　云青河突然开口说道。

　　“怎么了，云兄发现什么了。”

　　庄不周连忙叫住道兵，开口询问道。

　　“上面有动静。”

　　云青河抬眼看向头顶，耳朵微微一动，似乎在倾听着什么。

　　叮叮叮！！

　　仔细倾听下，赫然能听到，一阵十分轻微，仿佛老鼠打洞一般的异响落入耳中。而且，那声音越来越清晰，似乎在飞速的靠近一般。

　　庄不周和云青河对望一眼，眼中闪过一抹异色，都没有说话，站在一旁，静静的等待着。

　　咔嚓！！

　　随着一声脆响，头顶上已经出现一口洞口，洞口可以容许两个人通过。

　　“哈哈，通了。”

　　“让我看看，到了哪里。”

　　一个欢喜的声音从洞中响起，下一秒，一颗脑袋从洞中探了出来，最醒目的，就是那双眼睛，贼亮贼亮的，脸上带着一丝土色，咧开嘴，就想要笑。准备看看打通了哪条通道。

　　可这一探头，立即就看到，两道身影睁着眼睛，盯着他在看。

　　“我了个去呀！！”

　　那人忍不住当场发出一道怪叫，心中一寒，身躯一个僵硬下，忍不住就从洞中掉了下来。

　　这一下，那是结结实实的砸在地上，不等发出痛呼声，下意识的就是一个翻滚，手中握着一把洛阳铲，一脸警惕的看向庄不周和云青河，质问道：“你们是谁，怎么会在这里，是人还是鬼。”

　　“瘦猴，什么情况？”

　　盗洞中传来呼喊，随即，两道身影快速冲了出来。

　　在看到庄不周和云青河后，心中都是一惊，眼中露出警惕之色。

　　能看到，这是一个三人组。

　　最先掉下来的，是一个消瘦的矮个子，整体看起来，就好像是一只瘦猴一样，最醒目的就是那双眼睛，一身黑衣打扮，不仔细看，真以为会是一只鬼。但猴精猴精的，一看就是身手敏捷。

　　而后面出现的，其中一个，显得十分精干，样貌虽然普通，不过，一双眼睛很深邃，给人一种特殊的感触。看到后就让人印象深刻，很难忘记。

　　最后一个，却是个女的，身穿劲装，勾勒出上好的身材，前凸后翘，当真是火辣无比，夺人眼球，脸上洋溢出一股子英气，腰间缠着一条链子锁，顶端是一只闪烁银光的飞爪。似乎有特殊的纹理交织在上面，并非凡品。

　　“那是一件法器。”

　　庄不周看了一眼后，心中暗自闪过一道念头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第013章 界灵师之路免费阅读。https://www.23sk.com 