    第1408章发善心？

    “……”众人。

    嘴角突然疯狂抽搐。

    看着这些虎视眈眈的凶兽，他们真的很想大叫一声——你再说一遍，你讲道理？

    “唔？”楚千璃眨了一下眼，奇怪，气氛怎么突然变得诡异起来了。

    不过没关系，诡异就诡异吧，不妨碍她讲道理。

    目光缓缓地扫过纪家众人，最终落在了最先来找茬的纪夫人身上，楚千璃红唇轻启，“你刚刚说，无论我们怎么狡辩也掩盖不了我们就是凶手的事实？”

    “不，我，我……”纪夫人浑身的冷汗唰地冒了出来，脑子也因着惊惧而变得一片空白。

    她整个人都微微颤抖着，张嘴说了半天，发出的声音却只有一点点，而且根本就没连成一句有用的话。

    “别怕，别怕。”楚千璃这个时候却显得特别好说话，脸上的笑容也依旧明媚得很，张口就安抚般地说道，“我喊你们停下其实也没别的意思，就是想说，这盆脏水你们若是非要泼过来，我也没办法。”

    “只不过呢，我既然已经被你们泼了脏水，那你们纪家还是不要存在了吧。”

    “什，什么？”纪夫人不自觉地拔高了音量。

    她这话是什么意思？要将纪家所有人都杀了？

    “小……”大供奉闻言也是脸色大变，但他刚吐出了一个字就察觉到所有凶兽的目光都森寒无比地朝他看了来，这下，他的气焰一下子就没了。

    咽下这憋屈无比地一口老血，大供奉尽量让神情变得恭敬起来，“司大师这是何意？我们纪家只是……”

    “没事，不用解释，我明白。你们纪家只是认定了本大师。那就这样吧！本大师如你们所愿。”楚千璃笑眯眯地说道。

    “至于我刚刚那番话是什么意思，唉，你们怎么突然就听不懂人话了呢。既然你们都说了我是凶手，那我这个凶手不能白担了凶手的名头啊！”

    “你们看，我若真是同你们纪家有仇，又有能耐杀进杀出，干嘛只杀那么点人，何不把你们纪家整个灭了，这才符合你们给我泼的脏水，一个丧心病狂之人的所作所为啊。”

    “所以，我得实至名归才行。否则的话，我岂不是被你们给冤枉惨了！”

    “……”上官文彦。

    嚯，冤？

    他好像听到了一个奇怪的字。

    不过，谁叫说出这个字的是他所认可的小伙伴呢，罢了罢了，他就只当没听到吧。

    城主这会儿都想跪了，他这都听到了什么？

    这个逻辑也太，太刺激人了吧！

    这意思就是说——既然你们非要冤枉我，说我杀了你们的家主，那我就不能凭白被冤枉。所以，我干脆就如你们所愿，把你们整个家族都灭了。

    天！

    这到底是哪个隐世家族培养出的熊孩子，这么霸道的么！

    一时之间，城主被震惊得一句话都说不出来了。

    “不，不，你，你不能这样。”这边，纪家的人却是吓得魂都要飞了。

    闻言，楚千璃一脸的诧异，“我为何不能这样？我可是你们上赶着指认的杀人凶手啊。”

    “行了，就这样吧，都不用再说了，我都已经如你们所愿了，你们该高兴！”

    “所以，你们就高高兴兴地去死吧。”最后四个字楚千璃说得特别轻柔。

    吼——

    就在她话音落下的时候，凶兽的嘶吼声便格外有气势地响起。

    接着，凶兽们就都动了。

    “不，我不想死！”一个纪家人实在是受不了这刺激，大叫着转身就跑。

    嗖！

    凶兽却比他的动作快多了。

    电光火石间，只见一道身影疾速闪过，紧接着……

    “啊啊啊——”惊惧的大叫声疯狂响起。

    再仔细一看，那人竟是已经被凶兽一爪子按在地上了。

    “吼——”似是嫌这人太吵，凶兽照着这人就嘶吼了一嗓子。

    吼声还没落地，那人突然就不动了。

    “啊——”纪夫人看到这一幕简直要被吓疯了。

    杀人了，凶兽竟然真的杀人了！

    不，她不想死，她也不想死啊！

    “我错了，我真的错了，我之前都是被夫君和女儿的死给刺激到了才会迁怒到大师头上。实际上，实际上大师当然不可能是凶手。”纪夫人语速飞快地说道。

    说完后，她却见楚千璃的神情根本没有半分变化，还是那般要亲眼看着他们去死的模样。这下纪夫人再也顾不上什么尊严不尊严的了，噗嗵一声，她冲着楚千璃就跪下了。

    “大师，司大师我真的知道错了，求您饶了我吧……”

    其余被凶兽刚刚那一下攻击给吓傻的纪家人，这时终于回神了。眼见家主夫人都跪下求饶了，他们也都膝盖一软，纷纷抛弃了尊严。

    噗嗵噗嗵！

    转瞬之间，纪家这边人就开始不断地上演原地下跪，鬼哭狼嚎凄厉求饶的大戏。

    他们真的不想死！

    更何况，人家司大师这意思很明确了，她根本就不是凶手！若是凶手的话，以她这份能耐便是灭纪家满门都可以，何必遮掩。

    他们这根本是送上门找死，若真的就这么死了，他们才叫真的冤。

    “……”城主。

    嚣张跋扈的纪家在面对死亡威胁的时候，原来是这么怂的么。

    啧。

    “城主，这位司大师真是太厉害了。”护卫长忍不住地小声感慨。

    坦白说，他莫名地觉得司大师这般整治纪家的行为够潇洒，简直是大快人心！

    城主默默地瞥了护卫长一眼。

    这傢伙，心中知道就行了，何必要说出来，这让他如何反应。

    若是附和，他的城主形象还要不要了。

    这种时候，他这个城主其实该劝一劝，毕竟，纪家好歹是银霜城的子民。可若遵从心中的想法……他也觉得这一幕看着十分解气！

    此时，纪家那边唯有大供奉还站着，他的面皮一会儿涨得通红，一会儿惨白如纸，端得是两个极端变化不休，眼神更是复杂的要命。

    “嗯。”就在这时，楚千璃仿佛还嫌乐子不够大般，又开口刺激人了，“你们这波求饶配合得不错。这样的话，我这坏人的形象更立体了。”

    “很好，很好。为了感谢你们的配合，这种时候，我似乎该发发善心，让你们死得痛快些。”

