
　　苏酥到家时菀菀还没到家,快八点时,苏酥给菀菀打电话,菀菀说她一会儿回去。

　　苏酥放心下来，在家里等她，可四十分钟过去了,她还没回来。

　　苏酥又打电话，菀菀道：“妈妈别担心，陆子瑶非拉我再玩会儿,妈妈，我就再待一小会儿就回去。”

　　苏酥叹了口气，不想扰她的兴，只道：“你把定位发过来吧。”至少知道她在哪里自己安心点。

　　菀菀发的位置是在繁华的市中心,那一片也没有什么未成年不该去的，苏酥放心下来。

　　过了会儿却接到顾在的电话。

　　两个人闲聊几句，在在告诉苏酥他很快就会回去了。

　　苏酥惊喜的叫出声来,“啊？什么时候？”

　　“会尽快，想赶得上菀菀的成人礼,不然她不知道怎么怨我。”

　　“哈哈,那菀菀肯定很高兴，等她回来我就告诉她这个好消息。”

　　“她不在家？”在在算着时间打的，这时候国内已经是晚上了。

　　苏酥：“她和朋友一起出去,这两天,”苏酥刚想说菀菀这两天心情不好,但不知道在在在国外有没有关注国内娱乐圈的事,万一没有，她说菀菀心情不好，反而让在在担心，“这两天刚艺考完，想去陪陪以前的老朋友，怕生活脱节了。

　　在在皱眉，“要玩就白天去，现在都几点了，妈妈赶紧给她打电话把喊她回来吧。”

　　不用他说，苏酥也操着心呢，挂断和在在的电话后又半个小时，见菀菀还没有回来的迹象，苏酥又给她打电话过去，告诉她自己想去接她。

　　菀菀说：“我和陆子瑶正打算回去呢，妈妈再过来一趟太麻烦了，我们自己打车就行。”

　　“你打车我虽然不麻烦，可放心不了，还不如过去。”

　　菀菀只好说在那边等她。

　　苏酥出来关门，一抬头，不远处的街灯下映出两个人影，不知道那两人是不是有争执，一个跑远了，一个朝靠近她的方向走来。

　　苏酥定眼一看，走过来的人是白宁宸。

　　正当她要打开车门上车，白宁宸也走近，抬头看向苏酥，站住，和苏酥打招呼，“阿姨。”

　　这边的光线泛白，照在人脸上跟撒了霜似的，把白宁宸本来就白皙的脸照出一层阴冷感。

　　“嗯，刚回来啊？”

　　白宁宸点点头，黑白分明的眼睛显出超越年龄的成熟，和他哥很像。

　　苏酥要去接菀菀，没时间和白宁宸说那么多，“我还有事，先走了，你快回家吧。”

　　白宁宸点点头，苏酥上车，等她离开，白宁宸抬头了眼苏酥家，一楼亮着灯，其他地方都是暗的。

　　他多少猜出来苏酥是去干嘛了。

　　勾了下唇角，不难想象他哥最近应该也很狼狈。

　　他是不懂他哥那种人是怎么走得出这步烂棋的，但从去年开始，他就感觉到他哥的反常了，不过他不感兴趣，反正跟他没关系。

　　……

　　苏酥把菀菀接回来，一并带回来的是她买的后备箱都装不下的东西。

　　苏酥：“……”该说什么呢？算了，总比去胡闹泄愤强，这至少不危险不伤身。

　　只对菀菀道：“庆幸你爸爸还养的起你这个习惯。”

　　“哈哈，我也给爸爸买了啊，还有妈妈的和哥哥的。”

　　苏酥瞥向她那装情侣装的袋子，菀菀注意到她的视线，“啊，那个是好玩才买的，我可没别的意思，陆子瑶也买了。”

　　“陆子瑶也有男朋友？”

　　“她没有，她说她喜欢的人对她没感觉，给她告白的人她都不喜欢，但她才不将就，这个就当买着玩了，追到的时候再给人家。”

　　苏酥笑了声，“这样才对嘛，你们那么小，有的是时间和精力追求自己想要的，没什么可妥协的。”

　　“嗯……”

　　车开进去，两人把菀菀买的大包小包的东西拎回房间，一边整理，苏酥一边问菀菀，“你们都出去干什么了？”

　　“陆子瑶才和舞谙签约，现在还没有那么多通告，有空出来陪我，但她在《新星之秀》脱颖而出，名气很大，我们玩起来挺约束的，就找了个安静的咖啡厅坐坐，闲聊几句。”

　　“哦，都聊些什么？”

　　苏酥抬头看菀菀，她这时还是宁静娴和的模样，苏酥猜到她们的话题大概并不沉重。

　　“就关于我啊，我的那条微博，还有她最近的一些事情。”

　　“嗯。”

　　“她说她们比赛时就有好多人看上白宁越了，都想被他潜。”菀菀说到这儿本该生气的，但她又觉得好笑，声音里带了丝笑意。

　　苏酥还是“嗯。”一声，表示自己在听。

　　菀菀继续道：“陆子瑶说白宁越又年轻又帅还是主办方，大家都觉得被他潜了不亏。”但是让她看的话，那些女人要真得手，倒像是白宁越被人潜了。

　　“但没人成过，所以他先签范思雨，和范思雨搭话就显得比较特殊了，大家都认为范思雨那个女人走了大运，也讨厌她。”

　　“关于白宁越的事，陆子瑶知道的也不多，所以就跟我说了这么些，让我自己看着办。”

　　苏酥笑了下，“她跟着你说这些也不怕被她老板知道了啊。”

　　菀菀：“她就是那种人，想干什么干什么，想说什么说什么，也不怕得罪人。”从上次转发她微博就能看出来了，“因为我们初中确实走的很近嘛，出国那三年我也就只和她保持联系了。”

　　苏酥玩笑道：“想潜白宁越的人里面有她吗？”

　　菀菀摇头，“她说她喜欢的人比白宁越好。”

　　苏酥不知道该说什么，菀菀在这个圈里会不会有真心朋友，只要时间会告诉她，而她现在能做的，就是不要惊扰她，让她开心的去体验一切。

　　“妈妈告诉你一个好消息。”

　　“什么消息？”

　　“你哥哥要回来了！”

　　“啊？”菀菀眼睛陡然一辆，本还坐在地毯上，一下子蹦起，举着手跳了好几下，像个小孩子一样。

　　“哈哈，太好了！”菀菀其实很想他，这种感觉和对爸爸妈妈还不一样，因为哥哥是同龄人里最疼她的。

　　“我还在想我给他买的东西要不要寄过去，现在看来不用了！不知道他在国外怎么样，会不会已经有女朋友了？应该不会吧，我不希望哥哥有朋友，他只要对我一个人好就行了，不然我一定会气死，如果没有女朋友的话，也不要有男朋友，毕竟他长得那么好看，肯定男女通杀……”她一直说个没完没了，苏酥都看出她有多兴奋了。

　　“你别操那么多闲心了，他有没有女朋友都是你哥哥，都会对你好，都一样。”

　　菀菀猛摇头，“当然不一样，唉，跟你说了你也不懂，妈妈，哥哥回来前我可以去他房间给他收拾东西吗？”

　　“别了，你哥不喜欢别人乱进他房间。”

　　“我是别人吗？我出国前不还天天去他房间。”她说着就跑上了楼，苏酥看她开心的样子，也不由自主笑起来。

　　这样就好，她身边有很多人，朋友，家人，而不只是爱人，所以她生命中也不只有爱情，这已经和书里完全不一样，苏酥想自己已经没有必要再紧盯，尤其在得知白宁越的态度后。

　　他们现在正经历着一段坎坷，但坎坷之后他们会被送向何方，该是只有他们两个能决定的事，而自己，最好只做一个旁观者，好让他们两人对这份感情有段完美的体验，不管是圆满的也好，残缺的也好，都是珍贵而有价值的。

　　等一会儿菀菀又跑下来，和苏酥说话。

　　门禁电话突然响起，苏酥准备去接，菀菀跑快了一步。

　　苏酥只听她没好气的道：“干嘛！”就撂了。

　　苏酥问道：“谁啊？”

　　菀菀哼了一声，小声道：”白宁越。”，拿过自己的手机，拨了个号码，待那边接通，她道：“白宁宸，你哥在我家门口，你来把他弄走。”

　　白宁宸：“……你跟他说让他走不就完事了。”干嘛让他去，他哥又不是听不懂人话。

　　菀菀皱眉，“他喝醉了，你快点来吧，别让他在我家门口耍酒疯。”

　　她也不知道白宁越是不是会耍酒疯，她从没见白宁越喝醉过。

　　毕竟他们相处的时间太短了，他们也都太年轻了，还没来得及陪对方那么多，那么久。

　　白宁宸把手机带上，迈着大长腿出去，走到外面看见他哥，他哥并没有耍酒疯。

　　只是靠在菀菀家的大门上，背微微有点躬，看上去不太舒服。

　　白宁宸向他走近，距他三步远停下，“哥，回家了。”

　　白宁越先揉了揉胃，又揉了揉后脑，身形看上去不太稳，抬头看向白宁宸，眼里有些迷茫，低声问道：“林云帆，你怎么还没走？”看上去很烦的样子。

　　白宁宸：“……”向林云帆回家的方向看一眼，又收回视线，去扶白宁越，结果才碰上他的胳膊，他就不愿意了，用不耐烦的口气吼他，“别挨我，%#*”后面那几个字模模糊糊的，听不清楚。

　　白宁宸知道他毛病犯了，他们其实都是那样，很讨厌和别人接触，尤其小时候，长大渐渐没那么排斥了，不过可能是喝醉的缘故，他潜意识里的排斥就又出来了。

　　可是不碰他怎么把他挪走啊，靠玄学吗？

　　白宁宸：“麻烦。”他在考虑是不是要把皮带解下来把他哥栓着牵回去。

　　却听见他哥轻声道：“我想见菀菀。”声音里含着几分委屈。

　　白宁宸起了一身鸡皮疙瘩。

　　从来没听他哥这么说过话，靠，怪死了，受不了。

　　白宁宸看了他一眼，他又转过身去按门铃。

　　算了吧，白宁宸没管他，离开这儿给菀菀打电话，“我弄不了，要不我帮你打报警电话吧？”

　　他话刚落，手机里传来一阵“嘟嘟嘟”声，他如无其事的把手机放回口袋里，沿着林云帆可能走过的路看一遍。

　　果然在路上捡到倒地不起的林云帆……

　　林云帆比他哥好伺候，没那么多毛病，他扛着就把林云帆看回去了，就是被他身上的酒味儿熏得恶心。ŴŴŴ.23sk.com

　　等再回来，向菀菀家门前看去，菀菀果然出来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第133章 醉酒免费阅读。https://xs.23sk.com 