    张明砰地一声撞在了别墅的正门上，落了下来。

    他一个趔趄，差点摔倒，但还好及时用青铜剑插在地面，这才勉强撑住，没有倒下。

    “张明……”苗颖在窗户那里看到了张明，吓得大喊了起来。

    她红着眼睛哭了出来，想来帮张明，但却被雷腾给抓住了。

    雷腾赶忙劝道：“颖姐，你别激动，明哥不会有事的。”

    “她都被人打飞了。”

    “会长还在里面养伤。如果咱们激怒了上官藏，他杀进来，会长就危险了。”

    雷腾这话把苗颖给镇住了。

    仔细一想，确实如此，苗颖也就不再急躁，不再坚持要出去。只是，看到张明站起来的时候，双腿都在哆嗦，脸也涨红了，她的心里就很难受。

    她知道张明的实力还没有恢复。刚才能挡住上官藏的攻击，肯定是拼尽了全力。他现在正以一人之力，在保护他们。

    张明艰难地站了起来，挺直腰板后，轻轻地吐出一口气，说道：“多谢前辈赐教了。”

    “这只是给你一个小小的教训。若是再犯，格杀勿论！”说完，上官藏转身就走。

    程秉坤呵呵笑道：“张明，你简直是活该，哈哈哈！”

    他们一走，门打开，苗颖他们便立马出来了。

    噗地吐出一口血来，张明唬人往旁边倒下去了。

    “张明。”

    “老弟！”

    “明哥。”

    ……

    苗颖他们几个人手忙脚乱地都去扶着张明，还好扶住了。

    张明被抬到了苗颖的床上，再次昏睡了过去。

    这一睡，又到了天黑。

    张明迷迷糊糊地醒了过来，感觉身体很虚弱，没什么力气。醒来一看，苗颖还是在旁边趴着，又一次睡着了。

    看了看窗外，也是一片漆黑，张明也不知道现在几点了。

    这时候，江菲菲悄悄打开了门，打开了一条缝，想看看张明的情况。

    张明立马看了过去，和江菲菲正好四目相对。

    “你醒了？”江菲菲顿时喜出望外，非常开心。

    “我睡了多久？”

    “到现在有十六个小时了。”江菲菲小声地说道。

    张明叹了一口气说道：“都这么久了。”

    “你这次可把我们大家给吓坏了。”江菲菲忍不住走了进来，走到了张明的床边，满脸的心疼。“你也是的，明知道上官藏护短，为什么还要去激怒他呢？”

    “他实在是太过分了。”

    “唉，这个世界就是这样。有权有势有实力，就是一切。他明知道程秉坤干了坏事，却还是要护着他，咱们也没有办法。”接着，江菲菲便担心地问道。“你好点了没有？”

    张明轻松笑道：“放心吧。他早上那一击虽然厉害，但并没有打算要我的命。我虽然没有完全恢复，但全力抵抗之下，并没有受重伤。所以，睡了一觉，休息休息之后，我就没事了。”

    听到有人说话，虽然声音不大，但苗颖还是醒了过来。

    她揉了揉眼睛后，看到了张明，立马心花怒放，急忙问道：“张明，你醒了？”

    “我现在想吃饭。”

    “我这就去弄，这就去弄。”苗颖立马站了起来，刚要走，却看到了江菲菲，顿时惊疑道。“你怎么进来的？”

    张明赶忙催促道：“赶紧去弄，不然我要饿死了。”

    “好好，我这就去弄。”苗颖赶忙跑走了，但看着江菲菲的时候，眼神里满是不高兴和警惕。

    江菲菲收到了苗颖的眼神后，笑道：“你这位红颜知己还挺关心你的。”

    “你不是我的红颜知己吗？”

    “你身边有那么多美女，还有我的位置吗？”

    “一直都有。”

    江菲菲开心一笑，但随后就严肃了起来，说道：“既然你已经醒了，那我也该出去了。不然苗颖回来，看到我还在这里站着的话，心里又要不高兴。”

    “等我好了，请你吃饭。”

    “好啊。”江菲菲笑着走了出去，心情非常好。

    出去之后，她背靠着墙，眼睛看着天上，庆幸道：“谢谢老天爷让张明化险为夷，谢谢。”

    没一会儿，苗颖便端着饭菜来了。

    张明赶忙吃下，便下楼去探望苗天波和郑泰他们。

    众人看到张明下楼来，都急忙上前嘘寒问暖，句句充满了关怀和担心。

    “大家都放心吧，我已经没事了。”张明笑着说道。

    “这个上官藏实在是可恨！”郑泰愤愤道。

    “算了。人家是风水协会的会长，位高权重，势力很大，咱们招惹不起的。”

    “到头来还是让程秉坤跑了。早知道这样，当初就该杀了他的。”

    张明呵呵笑道：“要是杀了他，今天咱们还能活着吗？”

    “也是。还好明哥有先见之明，留他一条命。”雷腾无奈地说道。

    “经过了这次的事情，程秉坤应该不敢来天宾市了。只要他不来，咱们就能减少一个大麻烦。”

    郑泰马上说道：“他要是再敢来。到时候不用咱们动手，我叫几个小弟去弄死他。反正他的真气被废，已经变成了普通人。要收拾他，简直是易如反掌。”

    “这个以后再说吧。现在的当务之急有两个。一，苗哥你们要早点好起来。二，监视黑龙堂那边的一举一动。”

    雷腾立刻说道：“明哥请放心，我已经让人密切关注黑龙堂了。一有消息，我们立马就会知道。”

    张明觉得雷腾的人不靠谱。就拿上次的事情来说吧，江菲菲的人就明显比雷腾的人查得仔细，查得精准，消息还来得快。

    可惜的是，江菲菲的人被杀了。

    但这种事情张明不能说破。否则，他跟江菲菲的关系岂不是要暴露？

    “好，这件事情就麻烦你了。”张明马上说道。

    “分内之事而已。”

    “大家各司其职吧。”

    “是！”

    回到楼上，张明本想给叶清音打电话，但都凌晨了。这个时候打过去，只能吵到她睡觉，也就只能留到明天。

    “小七嫂，实在是抱歉。苗天波这边的事情还没有解决完，我暂时不能回去，可能还要一两天才行。”

    叶清音虽然希望张明早点回来，多陪陪自己。但是，她的心里也清楚，张明在忙正事，她不能拖后腿。

    于是，她便关心道：“那你要记得按时吃饭，不要太操劳了。如果事情很难解决，也不要太为难自己。”

    “好。”

    “等你回来后，我做好吃的给你吃。”

    “好啊。”张明呵呵笑道，心情非常好。

    叶清音说道：“那你继续忙吧，我要去上班了。”

    “嗯。”

    挂了电话，张明刚想修炼，手机忽然响了起来。拿过来一看，是董成浩打来的电话。

    【作者题外话】：稍后还有更新

