    燕城放声嘲笑：“当初她是救了朕一命，但朕作为回报，收她为义女，封她为北燕最珍贵的长公主，但既然身为北燕公主，就要为北燕做出贡献，朕让她嫁给大晋太子，做尊贵的太子妃，日后能成为更尊贵的皇后，朕也是为她好，朕何错之有？”

    “她死在大晋，那是怪她自己没有好好把握机会，也是她的命，跟朕又有什么关系？”

    当年凤遥之事，从始至终，燕城都觉得自己没有错。

    他可以对祁云濯的事情忏悔，但凤遥的事情，与他无关。

    云染月攥着掌心，指尖泛白，薄凉的眸底蕴着沉怒，最终没忍住，朝床上的燕城挥了一掌。

    这一掌不是很重，因为他不可能让燕城这么容易的死去。

    但燕城病入膏肓的身子受不了他的一掌，一口血从嘴里吐出，沾染旁边的枕头上。

    无论天大的事情，云染月的情绪向来都是波澜不惊，喜怒不行于色，但关乎到凤遥和南灼华的事情，他的怒，总是一触即发。

    他轻弯唇角：“看来，凤遥的事，你到死都不会悔改。”

    燕城冷哼，凤遥是她自己咎由自取，跟他有什么关系。

    他嗤笑：“朕都是将死之人了，你想算账就算吧，不管是为了你母亲还是凤遥。”

    似是马上要死了，燕城也无所畏惧了，反正怎么都是死。

    云染月轻嗤：“死有很多种方法，我也刚研究出一种让人痛不欲生的死法。”

    就这样让他顺其自然的病死，太便宜他了。

    燕城瞪大眼睛，露出几分惊恐：“你、你想要做什么......”

    突然，云染月指尖弹出一颗药丸，进入燕城正说话的嘴里。

    “这‘蚀骨丸，’能让你好好反省以前做的那些错事。”

    药丸在燕城嘴里化开，侵入五脏六腑，但他一时也没感到任何不适，心底还是不由恐慌，“你、你给朕吃的是什么？”

    “你一会儿就知道了。”

    云染月幽然一笑，转身就离开了寝殿。

    大殿门口，李公公垂首站着，听见寝殿的殿门响动，他微微弯着腰，打开大殿的门：“七皇子殿下慢走。”

    云染月踏出殿门的那一瞬，李公公还是没忍住抬头仔细看了他两眼。

    这张脸，真的很像那位王妃。

    李公公是皇宫的老人，在燕城还是王爷的时候就已经跟在他身边，当年那位王妃，他自然是见过。

    他也一眼能看出，这位七皇子跟那位王妃长相极为相似。

    夜色幽凉，风声簌簌，雨下的越来越大。

    云染月一袭雪色身影走在雨中，他结了一道屏障，雨水落不到他身上。

    漫漫雨珠，敌不过他雪色身影的萧冷。

    幽幽夜色，敌不过他眉梢眼角的沉郁。

    身后，本是寂静的养心殿突然变的喧哗，传出李公公的惊叫：“皇上！您怎么了？”

    “快、快传御医，皇上身子不适。”

    霎时，养心殿灯火通明，亮如白昼，宫人手忙脚乱的在殿里进进出出，燕城痛苦的哀嚎声在殿里回荡，整个皇宫凄厉瘆人。

    云染月嘴角一抹冷笑，消失在幽凉夜色里。

    养心殿。

    燕城身子扭曲一团，在龙床上痛苦翻滚，他的五脏六腑像有什么东西在啃咬，是那种一点一点的啃咬，一种痛不欲生的折磨。

    燕城从床上滚落地上，眼珠子猩红，在地上痛苦匍匐。

    宫人见状，立马去搀扶，被他挣脱甩开，燕城趴着地上，朝着眼前的空气伸出手，就像面前站了一个人似的。

    他悲痛欲绝的悔恨：“濯儿，是我错了，求求你原谅我。”

    “都怪我当年年轻，野心太大，一心想要皇位。”

    “我没经得住权利和皇位的诱惑，也没经得住景儒的条件，就把你送给了他。”

    “濯儿，求你原谅我，我知道错了，错不该为了皇位把你拱手让人。”

    周围的宫人不明所以，不知道皇上在说些什么，更不知道他口中的“濯儿”是谁。

    但李公公知道，他老脸惊骇，立马去搀扶地上的燕城。

    “皇上，您快起来，御医马上拉给您看病了。”

    燕城突然疯癫大笑：“看不好了，朕马上要死了，马上就要去见濯儿了。”

    说着，他吐了一大口黑色的血，眼睛、鼻子、耳朵也开始流出黑色的血。

    周围的宫人吓得毛骨悚然。

    李公公扶着燕城，骇然朝宫人大喊：“都还愣着干嘛，还不敢快去把御医找过来！”

    宫人忙不迭再去找御医。

    外面雨大，御医姗姗来迟。

    给燕城检查了一下身体，从他流的黑血来看肯定是中毒了，但众多御医都不知道中的是什么毒。

    一干御医束手无策，燕城痛苦的哀嚎从未停止。

    几位皇子闻声纷纷赶来，在殿外守着，皇后蒋氏牵着年仅十岁的太子也在外面守着。

    殿内燕城的吼声凄厉痛苦，太子燕尧听的瑟瑟发抖，因为他从小就胆小怕事。

    感受到燕尧的害怕，蒋皇后冷厉的眸光狠狠瞪他一眼，燕尧唇色发白，身子抖的更厉害了。

    蒋皇后生的两个儿子，大儿子喜欢玩乐和女色，最后丧命在大晋，这个小儿子，从小就胆小懦弱，但蒋皇后却是个雷厉风行的人，要不是有她在背后把持，这太子的头衔都不一定落到燕尧头上。

    殿内一直传出燕城的哀嚎，殿外的人听得心惊胆战，也不知道皇上怎么突然成了这个样子。

    看这苗头，皇上怕是熬不过今晚了。

    殿外的那些皇子神色各异，燕归时站在不起眼的位置，敛着眉眼，平静无波的脸色没有任何情绪。

    殿内，燕城的身子开始变黑，指甲也开始脱落，十指血肉模糊，一干宫人和御医围在旁边眼睁睁看着燕城的身子在变化，却什么也做不了。

    燕城的五脏六腑都在肚子里翻腾，倏地，他的一颗眼珠子从眼眶里脱落，空空的眼眶流着血水，周围的宫人惊叫不已，连御医也看的瘆人。

    燕城痛苦的捂住眼眶，嘶吼：“滚出去，都给朕滚出去。”

    他知道他活不过今晚，但不知道云染月给他下的什么毒，他不想让宫人看见他的狼狈，身为帝王，就算死也要死的体面有尊严。

