    “没事，有什么事，本座给你担着......”

    “盟主，我......要不我退出武盟......”

    二者的话都还没说完，就同时愣在原地。

    “我......”王羿一脸的忐忑。

    “你......”李清一脸的惊诧。

    身旁众人此时都还没有反应过来。

    “你说什么？”李清好像是没有听清楚，有些不可思议。

    迎着李清的目光，王羿心头下意识地打颤。

    “哼！”李清冷哼一声，转身离开。

    这个小子，竟然想着要离开武盟，真是翅膀硬了！

    “盟主，我......”王羿见状，一脸的不知所措，众人也是一脸懵。

    “好你个王羿，竟敢说出这样的话来，你的良心被狗吃了吗？”

    终于，还是张浩先反应了过来，指着王羿的鼻子破口大骂道。

    “我，我只是不想拖累武盟，武盟才刚刚安定下来。”

    王羿的语气有些无措，显然他也明白他刚刚的话，有些鲁莽，伤到了盟主以及一众同僚的心。

    “你给我滚进去！”

    张浩恨铁不成钢的踢了他一脚，武盟自出世而来，什么时候，怕过麻烦？

    亏他王羿还是个武夫长，竟然说出这样的话来。

    李清气冲冲的走进盟主大堂内，一言不发。

    逍遥子几人面面相觑，不知发生了什么，可看李清的表情，明显的正在气头上。

    “走！”

    突然，盟主大堂外传来一声大喝，逍遥子几人向外望去，只见那位被李清极为看中的武夫长王羿被另一位武夫长推了过来。

    远处还有一众武盟弟子观望着。

    “给我跪下！”

    张浩一脚猛地踢在王羿膝盖处，令他面向盟主大堂，狠狠跪在地上。.

    “启禀盟主，武夫长王羿对盟主不敬，对武盟不敬，如今已有悔过之意，特来请求盟主宽恕。”

    李清冷冷地看了一眼外面的景象，没有说话。

    对武盟不敬？

    逍遥子几人也是一脸讶然，因为李清看好的缘故，他们对这小子也多少有些了解。

    这小子向来诚诚恳恳，怎么会对武盟不敬，对盟主不敬？

    背对众人，王羿看着盟主大堂内的身影，神色浮现一抹愧疚之意，他明白，自己刚刚是真的伤到了盟主大人。

    盟主向来是不怕任何外敌的，可是，盟主唯一的弱点，就是自己人。

    毫无疑问，他们这些武盟弟子，在盟主的心中是占据着一定的地位的。

    哪怕盟主不说，可事实的确如此！

    自己刚刚哪怕是出于好心，也绝不应该说出要脱离武盟这样的话来。

    “盟主，弟子莽撞，恳请盟主责罚！”

    王羿面向李清，语气十分诚恳道。

    可盟主大堂内却迟迟没有传来回音，王羿和一众武盟地址心中同时一沉，时间仿佛就这样沉默了下来。

    夕阳已逝，夜色渐起。

    终于，盟主大堂内传来李清的声音。

    “都围在这里做什么？闲着没事干了？”

    众人闻言，心中一滞，看了看王羿跪在地上的身影，轻轻摇头，随后缓缓离去。

    盟主的意思，从来都不是他们能够违逆的，如今盟主震怒，他们唯一能做的，就是好好听话，不要再让这件事情火上浇油。

    夜色深了，时不时还有弟子透过窗户，看到盟主大堂前那形单影只的身影。

    ......

    而与此同时，

    引发了武盟矛盾的那些诗人，此时则是聚集在一起。

    虽然这次他们吃了瘪，可他们却完全没有善罢甘休的意思。

    “李公子，你是不知道啊，武盟那群人实在是太粗鲁了。”

    “我们绝对不能忍气吞声！”

    那王安脸上青一块，紫一块，十分恼怒，一旁的诗人也是纷纷附和。

    那被叫做“李公子”的人神色淡然，嘴角带笑，极为平静。

    一副温文尔雅的公子模样!

    听到王安等人的哭诉之后，那李公子眉头轻皱，微微点头。

    “的确，武盟之人这么做，的确是有些过了。”

    “本以为武盟之中都是一些英雄好汉，可没想到武盟之人，竟然如此粗俗，竟然将几位兄台伤成这个样子。”

    李公子一开口，那心机婊的形象就豁然跃然纸上！

    同时他的心中也是有些无语，这些个诗人，竟然连几个武夫都整治不了？

    真是给诗道丢脸！

    罔顾自己费那么多口舌，去煽动他们去武，武盟闹事了。

    哎！错付了啊！

    “李公子，我们接下来该怎么办？”

    正在李公子愣神之间，突然，那鼻青脸肿的王安又开口问道。

    “怎么办？”李公子微微思量，既然这几个蠢货给武盟施压不成，那就只能从其他方面下手了。

    “造势！”李公子眉眼一定，肚子中坏水翻涌。

    “造势？”王安等人面面相觑，十分不解。

    ......

    翌日，天际微亮。

    “哈啊~”

    武盟武者打着哈欠走出房门，突然间，看到盟主大堂前跪着的身影，顿时沉默了下来。

    盟主还是没有原谅他吗？

    又有其他武者走出房门，见此一幕，彼此对视一眼，都是有些担忧，心中升起同情来。

    突然，正当一众武者沉默的时候，突然，又想起一道哈欠声。

    “哈啊~~”十分的悠长，好似惬意无比。

    谁呀？这哈欠听着都舒服！

    众人下意识地向四周观望，可却根本没有找到打哈欠之人的身影。

    忽然，盟主大堂前的王羿身体似乎是下意识的动了一下，揉了一下眼睛，随后......伸了个懒腰！！！

    众人瞪大了双眼，刚刚那哈欠是他打的......他竟然在盟主大堂之前睡着了？

    “我的天，王武夫长，他真的......好勇哦！”

    众人心中的同情瞬时间消散一空。

    这波儿，这波儿啊！盟主没消气，那是他纯属活该！

    吱！

    又是一道门被推开，武夫长张浩走了进来。

    只见此时的张武夫长，一脸的憔悴，脸上的黑眼圈，深的吓人。

    张浩走出房门后，看到王羿的身影，忍不住微微一叹，情真意切，十分担忧。

    显然，他昨天一晚上都没睡好......

    此时的他，完全没有了往日里的精气神！

    有武者走了出来，一手指着王羿的方向。

    “张武夫长，其实没有必要......”

    “好了，我知道了......”张浩一脸落寞，向演武场走去。

    身后众人无力地张了张嘴，他真的不值得你这样啊喂！

