    彭军微微沉默，随后靠近何亮，似乎不想让其他人听到。

    他轻声的说出了那个组织的名字。

    “护龙！”

    何亮心中微微一震，这可是官方组织，什么样的名字肯定都是有讲究的。

    能用这种名字的组织.....

    何亮还未深思，彭军便是正色再次道：“更多的我也所知不多，你也别想太多。”

    “你只需要知晓，你若是能够在全国天骄赛以及这一次的生命科学竞赛中大放异彩，是有可能进入‘护龙’眼中的。”

    “不需要被选为正式成员，哪怕是备选人员......你的地位也会有翻天覆地的改变，各种好处数不胜数。”

    彭军深吸一口气，正色道：“何亮，我就明说了。”

    “我很看好你！”

    “我们彭家有一位宗师之境便是护龙的成员，如果你表现出色......我们这边会想办法帮你！”

    “多谢教官！”何亮动容，连声道。

    彭军挥了挥手：“去干你自己的事情吧。”

    何亮点头，也没接着在这里待着。

    主要，他现在有点儿不合群了。

    大家都在争先抢后的挑战自己留下的字，这感觉怪怪的。

    留下来，有点“凡尔赛”了。

    “你晚上也可以不用来了。”彭军摇头道：“晚上我本来是准备教他们军阵，让他们以小组为单位进行对抗，计算团体分。”

    “可你来，就有些破坏平衡了！”

    他亲自感受过何亮先前的可怕，他要是出手，其他小队几乎扛不住！

    “啊？”何亮一愣，苦笑一声：“好吧！”

    “那我小队和我的分数要怎么算？”

    “你放心好了，你们的分数我有其他方法计算。”彭军挥了挥手，让何亮别操心。

    何亮抱着怪异情绪离开，他这算是被ban了吗？

    不过很快，他就调整过来心态。

    一边回宿舍，何亮一边思索。

    “我短期的目标，自然是获得苏大的机缘！看看是否与我失踪的亲生父亲有关。”

    “如果没有收获，那我就需要更高的权限，通过全国天骄赛、生命科学竞赛进入‘护龙’组织的眼中......”

    何亮轻轻点头。

    他在何家时，尽管何华没有与他述说什么。

    但何亮却能感受到，何华为寻找自己父亲何清风数年，做出了诸多努力，心中相当在意，只是平时没有怎么体现罢了。

    包括二叔何钱，同样在意自己亲生父亲的行踪。

    何亮虽对何清风感官复杂，可他也同样想找到何清风......这毕竟是自己的亲生父亲！

    “当然，待我变强之后，我也会往苗寨走一趟！”何亮深吸一口气，不像平日间的随和，眼中多了一抹冷意。

    “这个时间不会长！”

    他隐隐感觉到.......自己要突破到合气中阶了！

    绝世妖孽的天赋，修炼速度太骇人！

    若是等何亮兑换逆天级修炼天赋，或许用不了多久就能够晋级宗师！

    甚至.....更高！

    全能打工系统，越到后期发力越明显。

    炼精境、合气境，何亮甚至觉得比淬体境突破都要的容易。

    回到宿舍，何亮便是上床打坐修炼。

    天赋归天赋，可努力与积累一样不可少。

    等到中午，何亮与林令、李九云在实验室中见面。

    稍稍聊了一下。

    林令表示他们的项目几乎已经快要出成品，所以无需何亮出力。

    “我好像白捡了一个便宜。”何亮有些不太好意思，不过林令和李九云却是调侃着说道全国竞赛的时候就需要何亮出力了。

    “我会尽力的。”何亮认真承诺道。

    可他也有些好奇：“林令师兄，你说之前就想要邀请我？”

    林令和李九云对视了一眼，犹豫了一下还是点点头：“何亮，你可能不知道，我们这生命科学竞赛今年学校有指标，要求我们高年级学生带着恢弘计划的学生一起参加竞赛。”

    “五人的队伍，我们被分配了陈梦彤和王傲，这本身并没有什么问题，因为他们两人的生物基础很好，学习能力也很强。”

    对此，他表示肯定。

    可随后，他又小声道：“不过有人跟我们说，你和陈梦彤在中学时候.......关系似乎有些微妙？”

    “还有，你和王傲有点冲突？”

    何亮神色一怔，随后摇了摇头，苦笑道：“我和陈梦彤没什么，师兄你们也别多想。”

    “我和王傲也没什么冲突。”

    他都不知道这是谁传出来的！

    可也因此，他算是明白了为什么林令和李九云并没有邀请自己了。

    “那就好！”林令和李九云松了一口气。

    就怕小组队员里的成员关系不和睦，那很麻烦。

    何亮也忽的联想到了一件事情。

    “恢弘计划选拔出来的这些竞赛尖子生，就是为了挑选相关生命科学研究人才，为护龙组织所用？”

    这可能性很大。

    随着何亮知道的东西增多，他也逐渐有了更多猜测。

    “他们又要研究什么呢？”

    “是不是和苏大有关？生物？生命科学？”

    可心中的疑团，也变多了。

    ......

    等到晚上，何亮发觉王陵大师申请添加自己威信，给自己发送了一大段话。

    大概意思就是这两天很忙，或许没太多功夫去找何亮细聊，过几天再深聊。

    同时，他提及一点。

    他在苏大发现了某种好东西，或许对何亮凝聚宗师之势有好处，让他研究几天。

    何亮自然连忙感谢。

    至于特训的事情，何亮没有过多去在意，彭教官为他开绿灯，有重要的事情再过去也不迟。

    不过，也有些原因是何亮一过去，就感觉目光全在自己身上，相当怪异。

    这让他也颇为不好意思。

    第一天是绕着苏大跑步和考试。

    第二天是天骄塔，第三天是控频。

    第四第五天，是许多种训练内容综合而成的，彭军并没有通知何亮前来。

    第六天，彭军让众人再闯天骄塔！

    这一次闯天骄塔，众人都有了明显的进步，特训几天的成果斐然。

    第七天，彭军终于发信息给何亮了！

    这是最后一天！

    要进行团体对抗，以及综合评分了！

    这一天，何亮要来！

