    前方半空，几道黑点出现在视线中，速度极快的落在了马队中。

    轰隆~

    轰隆，轰隆！

    剧烈的爆炸声响起，大地颤抖，强光绽放——

    如果从高空俯视，便能看到，无数铁骑犹如洪水一般朝着 城头涌去。

    忽然，几发炮弹坠入马群中，犹如几个巨大的巴掌，狠狠往蚂蚁一般的马群拍了几下。

    轰隆一声！

    一炸一大片！

    顷刻间，那些骑兵便被炸得人仰马翻。

    马德拉斯城外，升起了几朵淡淡的蘑菇云。

    冥王号主炮，重达五吨，炮弹为120磅，半小时才能发射一次。

    一炮下去，却能干沉一艘堪比主权号那样的主力舰。

    而今六炮齐发。

    一发炮弹，足以摧毁上百平方米以内的生灵。

    很快，便在城外炸出了六个比人还深的大坑。

    战马哀鸣，血光凸显，尸横遍地。

    爆炸声响起时，周围的空气都被炸得扭曲变形，呈波纹状态，朝着四周散开来。

    炙热的气浪，席卷着黄沙，以摧古拉朽之势，朝着周围蔓延。

    犹如人间地狱~

    啊啊——

    一声声惨叫传来，不知道有多少士兵命丧当场。

    不列颠人，雅克，带着几百士兵，从两翼突杀过去。

    此时，城头的明军似乎已丧失了抵抗。

    雅克非常开心，他举着长剑，大笑：“孩子们，明国人怂了，杀进城去，女人、银子都是我们的杀呀！”

    身旁士兵，极其振奋，规模举着铳枪，嘶吼着，贪婪的眼眸中充斥着浓浓的恶毒之色。

    杀！！

    轰隆！

    一发炮弹，砸入人群，轰隆一声巨响。

    犹如龙吟一般，强光绽放的一刹那，气浪席卷而来。

    士兵身躯一颤，下一秒，身体便犹如短线的风筝，倒飞了出去。

    口中鲜血狂飙，

    雅克身躯一震，只觉前方一股炙热的气浪席卷而来，他尽量的将身子压低，头顶的帽子却被强劲的大风吹跑了。

    下一秒，一块碎片在他眼眸中急速放大。

    轰——

    整个人直接摔了出去。

    惨叫都来不及，便失去了直觉~

    摔在地上，死的不能再死了。

    眼神中透着不甘之色。

    陈行中的笑容戛然而止：“这，这是怎么回事。”

    爆炸声犹如狂风骤雨一般，席卷而来。

    士兵、马队死伤无数。

    前方血流成河，尸横遍地，全乱了。

    到底是什么东西，有这么大的威力。

    他第一个反应便是李铁虎动用了什么他们不知道的恐怖武器。

    奥郎则布身躯颤动，眼神中透着浓浓的怨毒与恐惧。

    “明军对我们使用了什么东西。”

    极短的时间内，前方战马的士兵死伤无数，血流成河。

    恐怖至极~

    他戎马十载，南征北战，却从来没有这么变态，这么暴虐的东西。

    真主啊，难道，明国人他们真的时魔鬼吗。

    在以前，他压根就没有想过，世界上还有这么恐怖的武器。

    老天啊，难道自己真的错了吗？

    “啊，我看不见了，救救我啊。”

    “该死的明国人，他们对我们做了什么，恶魔，他们简直就是恶魔啊——”

    “真主啊，我们到底在和什么人作战，太恐怖了，快跑啊！”

    “魔鬼，魔鬼来了，快逃命啊！”

    奥郎则布还没回过神来，士兵却乱作一团，往四面八方逃命。

    跟在他身边几个智者，将军们，也都带着极为震撼的神色。

    没有人知道，明国人到底动用了什么武器，没有人知道，下一刻，那些炮弹会不会落在他们头顶。

    许多人，不由自主的将脚步往后面挪了挪，生怕那些可怕的东西，落在自己身边。

    “城门，城门打开了！”

    奥郎则布头皮快要炸开时，不知道谁喊了一句！

    他不由自主的朝着城门方向望去。

    只见，马德拉斯的城门缓缓打开。

    紧接着，他的眼神再次一抽。

    俨然，城内杀出一支马队。

    那些士兵，坐在马背上，高举着战刀，口中发出嗷嗷的吼声。

    朝着从城外杀来。

    骑兵越来越多，战马蹄践踏着大地，发出轰隆的响声，给人极强的压迫感。

    斩离领着大军，杀向城门。

    在他们即将接近城门的那一刻，他内心犹如放飞的孤鹰，恨不得立即杀入城中，报一年前那一箭之仇。

    郭大牛以铳法胜他，今天，他便要拿下马德拉斯，让他们瞧瞧。

    到底谁才是英雄，得看谁笑到最后才行。

    轰隆！

    一声巨响！

    战马哀鸣一声，扬起双蹄。

    斩离下意识的勒住缰绳，战马庞大的身躯却一下朝着左侧砸了下去。

    吓得斩离双脚一登，顺着战马倒下去那股力道，趁势从马背上跳了下来。

    稳稳的落在地上。

    身旁的同伴，却没有那么幸运，炮弹一响，连人带马，朝着前头载了下去。

    战马庞大的身躯，朝斩离碾压而来。

    吓得他瞳孔猛缩，急忙一个翻身走位。

    身子才刚刚离开，战马的尸体便砸在了他刚刚落地的地方。

    吓得他背脊发凉。

    轰隆，轰隆！

    身旁接二连三的爆炸，马队乱成一团……

    犹如人间地狱！

    绕是斩离这种，能征善战之将，看到这种恐怖的场景，也都浑身发抖。

    天呐！

    明国人他们到底做了什么，

    世界上怎会有如此逆天的武器。

    极端的时间内，五千铁骑，被打得溃不成军，就连以陆战闻名的不列颠士兵，也被炸的七零八乱，四散奔逃。

    真主啊，难道自己和明国人打仗，真的错了吗？

    他都开始后悔跟明国人为敌了。

    看着地上留下的六个巨大的炮坑。

    斩离从身旁不远的地方，弄来一匹马，翻身上去。

    他得赶紧招呼士兵，离开这里。

    只是，还没等他下令，马德拉斯的大门打开了。

    数千明军，高举着战刀杀出城外。

    杀！！

    万蹄践踏，地动山摇~

    “撤，快撤~”

    斩离吓得瞳孔猛缩，连声大喊。

    士兵夺路而逃，溃不成军。

    明军的马队却如潮水一般涌来。

    杀！！

    见杨天行的骑兵上去了，李铁虎和张先等人心神大振。

    “兄弟们，该死的莫卧儿人，撕毁协议，杀我士兵，今天是他们血债血偿的时候了，给我杀！！”

    ……

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

