    北冥渊差点就动手将这鬼给灭了。

    好在云暮挽及时拦住了。

    “枉死城，你说了不算吧，我们要进去，难不成你还能拦得住我？”这人看着似乎是还可以利用一下。

    “哼哼，枉死城都是恶鬼，能进去的，要么是十恶不赦，要么就是像你这样的美人，陪大爷进去，才可以，不然，就凭借你们这样的鬼魂，永远都不可能进去！”

    云暮挽闻言倒是笑了，开口道：

    “所以，你有办法带我们所有人都进去是吧？”

    “不错，只要你跟了我，我就带你们进去。”那肥头大耳的男人一脸淫笑，自己刚出来一下，没想到就遇见了这样的一只鬼。

    既然被自己看见了，要是不想办法带回去，那这一趟岂非是白出来了。

    云暮挽闻言，半句话没说，直接甩了一个眼神给秦时，秦时会意，手中的一点灵气便是在瞬间，将前面的鬼魂擒住！

    “不想死的，现在就带我们进去。”云暮挽直接开口。

    这些人已经死了一次了，再死第二次，那就是直接灰飞烟灭了，

    所以，这个鬼，相对于人来说，更加怕死。

    “你们……你们到底是什么东西！竟敢跑来这里威胁我！我可是枉死城的人！”肥头大耳的男人惊恐，自己带来的侍从竟然一点用都没有！纵然现在心中慌乱，但是也不能就这样妥协！

    秦时一巴掌打在了对方的脑门上，冷漠道：“废话少说，你现在只有两个选择，要么现在带我们进去，要么现在，灰飞烟灭。”

    “别……别别动手！我错了！”那人一听，顿时认错，赔笑道：

    “诸位不要动手，有话好好说，我刚才就是开玩笑的。你们大人不记小人过，我现在就带你们进去。”

    “这么爽快就答应了？该不会是想等我们进去了，然后再动手吧？”云暮挽挑眉，彼时，对面的这只鬼闻言，再度笑道：

    “哪能啊，现在就是给我十个胆子，我现在也不敢动手啊！”

    云暮挽也没有揭穿他，继续开口道：

    “好了，现在废话少说，带我们进去吧。”

    “好好好。”这肥头大耳的鬼应声，果真就是带他们进入枉死城，枉死城不是谁都能进的，像云暮挽他们这样刚刚来到的，要想进来，是真的不容易。

    但是现在有鬼带进去，就很方便。

    一行人就这样进入了城内。

    这个带路的肥男人也是趁着这个时间，赶紧试探他们，开口道：

    “你们真的是刚刚来幽冥古界的？”

    “不错。”秦时开口。

    北冥渊扫了对方一眼，那眼神，好像下一秒就能将他弄死。

    胖男人缩了缩脖子，不敢继续问了。

    但其实他只是想确定一下他们究竟是不是新来的，只要是新来的，哼哼，那就不成什么威胁。

    因为有人带路进来，他们顺利地进入了枉死城。

    枉死城内，充斥着一点杀伐之气，在胖男人带他们进来之后，街道上的鬼魂，也是朝着他们这边看了过来，旁边的胖男人趁机开口道：

    “枉死城有个规矩，凡是新来的，都要经过检验，你们还没有经过检验，就已经进来了，现在，是你们该死的时候了！”

