    

    鞍马建一跪坐在那里，想了许久，也没理清思路，不由自嘲道：“老了老了，脑袋也不灵便了。”

    正当他想要拿起桌案上的茶杯喝一口茶润润喉咙时，背后却传来一道熟悉的声音。

    “族长大人，能告诉我【寄幻转生之术】是怎么回事吗？”

    鞍马建一身体一僵，缓缓回过头，却见原本应该早已离去的鞍马彦，正静静地站在他的身后不远处，居高临下地望着他。

    鞍马彦的脸上没有任何表情，反光的镜片又遮盖了他的眼神，完全看不出来他现在在想些什么。

    鞍马建一顾不得老腰的酸痛，赶忙转身，站起来，老脸上努力挤出一丝笑容：“阿彦啊，你怎么也不打声招呼，就这么静悄悄地站在后面，大白天怪吓人的。”

    “吓人？”

    鞍马彦缓缓推了推眼镜，嘴角泛出微笑：“怕是族长大人心中有鬼吧。”

    老族长顿时了然，他之前和伊度的谈话定是被这小子听去了不少。

    但是他心中还存了一些侥幸，想着能糊弄过去便是最好，于是尴尬笑道：“老头子我刚才是不是说了些奇奇怪怪的话？阿彦啊，你别往心里去，我有时候犯了病是这样，人老啦毛病就是多。”

    “是这样啊，这确实是很多老人常有的毛病。”

    鞍马彦微微点了点头。

    正当鞍马建一略微松了口气的时候，鞍马彦又问道：“但是，与族长大人交谈的那个白色怪物，又是什么呢？我记得族长你说过，你是没有伊度的吧。”

    鞍马建一瞪大双眼，心中惊骇，不由自主地颤声说道：“你……你能看到它？”

    “这种反应……原来伊度即便在这个世界里现身，也是常人看不见的吗？”

    鞍马彦心中默默有了猜测，表面上，他的笑容却愈发灿烂。

    “我似乎听到了，你们两个在密谋想要害我啊。”

    “没有的事，阿彦，你听我解释，这其中有些误会……”

    鞍马建一正焦急解释，突然眼前一阵刀光闪过。

    一柄锋利的短刀插进了他的左胸。

    “阿彦……你……”

    鞍马建一枯槁的手捂着伤处，却止不住暗红色的血液缓缓蔓延出来，流淌到榻榻米上。

    为什么不听他解释呢？

    他明明是这小鬼一向敬重的晚辈，就算对他感到失望，也不至于直接拔刀就把他杀了吧。

    况且这里还是木叶村，况且他还是一族之长，这般行径，这小子做事丝毫不考虑后果的吗？

    他瞪着昏黄的双眼，满是皱纹的老脸上露出不可置信的惶惶神情，死死盯着鞍马彦，却最终说不出话来，弓着身体缓缓倒下。

    “抱歉，我讨厌误会。”鞍马彦将短刀自他的身体中抽了出来，望着倒在地上，弥留之际的鞍马建一淡淡说道。

    “鞍马彦……”扒在地上的鞍马建一鼓起力气，喉间嘶吼着，双手艰难划动，将身下血液弄得到处都是。

    他心中却是无比绝望，这一劫，看来是跨不过去了。

    这鞍马彦，看起来一副老实模样，居然隐藏地这么深。刚才还祝愿他长命百岁，转头就把他杀了，简直不当人子。

    眼下想要活下去，只有一条路可走。

    抛弃这具躯体，与伊度融合，直接施展【寄幻转生之术】。

    突然间鞍马建一的身体便一阵抽搐，彻底不动弹了。

    正当鞍马彦想要自他的尸体上跨过去的时候……

    “鞍马彦！”

    一声如同指甲盖在玻璃上使劲划动般的尖酸嘶鸣，突兀响起。

    “什么？”

    鞍马彦露出意外的神情，刚刚退了半步，却见一个白色幻影自鞍马建一尸体之中窜了出来，径直向他扑去。

    鞍马彦还未来得及有任何反应，便被这白色幻影彻底穿了过去。

    “怎么回事？”这次诧异的却是那白色幻影。

    它停留在半空中，缓缓回头看去。

    自己原本的躯壳静静地趴在桌子上，没有任何伤痕血迹，身体甚至还有缓缓的呼吸起伏，茶水却被打翻溢得到处都是。

    “我不是已经死了吗？”

    它愈发疑惑，再仔细看去，原本鞍马彦已经化作泡影消失，而真正的他，赫然站立在大厅的门口处，一脸震惊地望向这边。

    “我从头到尾，都在幻术之中？这怎么可能？这小鬼的幻术造诣，居然高超到我连生与死都分辨不出来？”

    它简直难以想象，这到底是什么幻术。

    说起来，它一生替换过两具躯壳，活过百余载，即便是万花筒写轮眼的幻术，他也见识过。

    但是从未有任何幻术，能够将他愚弄到如此地步，从未有过。

    “鞍马彦，你到底是什么东西？”幻影嘶吼起来，愤怒地瞪着鞍马彦。

    它本来在那躯壳中还能安安心心地混几年，不必做这行险之事的。

    是的，【寄幻转生之术】即便是对于他这个术者来说，也是有很大风险的。夺舍成不成功都很难说，即便是夺舍成功了，还要应付更难对付的融合体伊度，生机最多只有三四成。

    鞍马彦皱眉捂住双耳，这种嘶吼他实在听不下去。

    突然间他也意识到，这个幻影既然能看到他的真实位置的话，也就是说，这又是个无法致幻的难缠东西。

    “不妙啊，赶紧走。”他心中有了判断，果断转身，手中捏出印诀就要使出瞬身之术，想以最快的速度离去。

    “想跑？胆敢愚弄我，你这小鬼还妄想跑掉吗？天真！”幻影惊叫起来，随即便是嘎嘎嘎几声怪笑，身影向前冲去。

    “寄幻转生之术！”

    须臾之间，鞍马彦甚至还没来得及完全转身，眼角余光便撇见到那幻影已冲至跟前。

    “时停！”

    鞍马彦脑中刚闪过这个念头，那白色幻影却是忽地一闪，瞬间消失，似是没入了他的身体之中。

    “钻到我的身体里了？这么快？”

    鞍马彦只好又取消了体感时停。

    他此时已经没了幻境中挥刀的那种游刃有余，优雅淡定。双手急躁地胡乱在自己身上摸索了一阵，对于这莫名其妙出现，又莫名其妙消失的怪物一筹莫展。

    “该不会是用来夺舍的吧？”

    想到这里，鞍马彦更是感觉一阵头皮发麻。        

