
　　959挑衅，对赌

　　面对嘲讽，苏小小黛眉微蹙。

　　不过她没有理会，扭回头依然小心翼翼投注二百。

　　看到此，青年男女微微愣了愣，紧接着脸上的冷笑愈发浓郁了。

　　或许是带着仿真面具的缘故，女子说出来的话分外刻薄，“现在有些人啊，可真不知羞耻，拿着筹码一百一百的玩儿，还在那里自以为是装清纯，简直是不要脸的典范呢。”

　　夏天脸色一沉。

　　这是成心在恶心人啊。

　　这两个人带着面具就以为能掩饰身份了吗。

　　夏天早已经识破了他们。

　　正是冯天纵和他的那个女伴。

　　但他没有点破，上前一步，挡在苏小小前方，冷冷喝道，“滚一边去，别找不自在。”

　　赌桌四周的赌客皆好奇望来，脸上都是一副看热闹的表情。天籁小说网

　　仿真面具虽然能够以假乱真，但是在边缘始终存在着颜色上的诧异，面部表情也略显僵硬。

　　常年混迹在赌场的赌徒，几乎一眼就能看得出来。

　　但他们更清楚，但凡带着面具之人，大多具有一定身份。

　　这对青年男子衣着不凡，气质不俗，明显就是此类人。

　　“这是赌场，我愿意在哪儿就在哪儿，你管得着吗？”

　　女子显然不会放弃，更加尖酸刻薄，“现在的土包子啊，真是没有自知之明，分明没有钱，还要强撑着来赌场，那些钱不是卖肾就是卖肉得来的吧。”

　　顿了顿，轻蔑的目光扫过二人，“一副穷酸相，拉低了所有人的档次……”

　　“不滚是吧。”

　　话未说完，便被夏天打断了。

　　他上下打量女子，嘿然冷笑，“一身的骚味，屎味，狐臭，腥味，脚气，油味，你特码是六味地黄丸啊。带着个面具就把自己当人了？赶紧滚回去买两瓶妇炎洁洗洗你的沉鱼落雁之姿吧，笑的跟狗屎似的，还尼玛出来恶心人，什么傻逼玩意儿。”

　　话音落下，不仅旁边的赌客愣住了，便是四周听到声音的人也转目望来，面呈错愕。

　　齐刷刷望着夏天。

　　目光怪异。

　　这家伙的嘴怎么长的？

　　简直太特码毒了。

　　“你……你……”

　　女子恼羞成怒，气的直哆嗦，一句话也说不出来。

　　而旁边的冯天纵则上前一步，如毒蛇般的眸子凝视下来，冷喝道，“小子，人应该有自知之明，本分一些才能活下去，这里是京城，能随手捏死你的人很多……”

　　声音戛然而止。

　　冯天纵傲然之姿犹如石化。

　　众目睽睽之下，夏天不耐烦的吐了一口吐沫，拉着苏小小向外走去。

　　一边走，一边厌恶的嘀咕，“老子最烦的就是这样的装逼货，别人戴面具那是大人物，像你们这样用面具遮住屁股的人……呸！煞笔玩意。”

　　“哈哈。”

　　短暂的寂静，四周顿时哄堂大笑。

　　即便冯天纵选择了隐藏真实相貌，四周赌客即便知道他身份不凡，却也没有顾忌，乐得看热闹。

　　“这哥们的嘴炮……真绝了，哈哈。”

　　“这叫装逼不成反被草。”

　　“哈哈，六味地黄丸，不行了，笑死我了。”

　　“……”

　　纷纷攘攘中，冯天纵和女子的眼睛阴毒到了极致，仿佛能滴落毒液。

　　如果可以的话，冯天纵真想翻脸。

　　但为了计划，他不得不强行压下怒气，当即冷喝一声，“站住，骂了人就想走吗？”

　　“噢？你还想干什么？”

　　夏天止住脚步，不屑望来，而苏小小虽然不明其意，却也自始自终没有插言。

　　“给你两个选择。”

　　冯天纵缓步走来，阴冷的眸子，凝视夏天，伸出两根手指，“第一，立刻道歉。”

　　顿了顿，又道，“呵呵，不道歉也可以，和我赌一场，谁输了话，当场跪下，自抽一百记耳光。”

　　“噗……哈哈哈哈……”

　　他的话刚说完，夏天立刻笑喷了。

　　这一笑起来，再也忍不住，捂着肚子痛苦的直抹眼泪，那样子要多夸张有多夸张。

　　这小子发什么疯呢？

　　四周众人面面相觑。

　　好半晌，夏天止住了笑容，脸上毫不掩饰轻蔑与嘲讽，“还以为你是什么有钱人呢，滚，我从不和穷光蛋赌博。”

　　“呵呵，你害怕了，对么。”

　　这一次，冯天纵不仅没有动怒，以一种更加不屑的眼神看着夏天，“既然如此，我就如你所愿，除了跪下自抽耳光之外，外加一个亿！”

　　这就是冯天纵戴面具的真正目的。

　　让女伴故意挑衅，最终达成与夏天对赌。

　　还有一点，以他的身份，不方面在明面上支配巨资，而带着面具就无所顾忌了。

　　事实上面具也只是一种防患于未然的遮丑布，哪怕现场有人认出了他，即便传来外面也无惧。

　　只是，最后三个字被说出的刹那，四周在一瞬间安静下来。

　　人们脸上的表情宛如石化，似不相信自己的耳朵，一个个凸瞪着眼珠子看向冯天纵。

　　“一个亿，敢不敢！”

　　冯天纵没有压抑自己的声音，眸子中充斥着高高在上的傲然。

　　他非常享受这种被万众瞩目的感觉，嘴角勾起一丝弧度，“当然，如果不敢的话，就跪下自抽耳光吧。”

　　唰。

　　下一刻，所有的目光齐刷刷集中在夏天身上。

　　寂静无声。

　　足足十几秒，夏天上前一步，以一种色厉内荏的表情嗤笑道，“一个亿？吹牛谁不会啊，你有那么多现金吗？”

　　“呵呵呵呵。”冯天纵不屑瞟来一眼，“我这人什么都没有，穷的只剩下钱了。”

　　说完，他很随意的拿出皮夹，打开，从里面抽出一张卡，对服务员说道，“给我兑换一个亿的筹码。”

　　整个赌场大厅寂静无声，落叶可闻。

　　所有人的目光全都死死盯着冯天纵手中的信用卡，目光火热而贪婪。

　　许多人都认出了信用卡的来历，那是某银行最新发行的va无限信用卡……这可是整个华夏都不会超过一百张，传闻可以透支两个亿的至尊卡。

　　“先，先生……”服务员已是走来，恭敬到了极点，声音都有些颤抖，“您真的要兑换一亿筹码吗？”

　　“兑换！”

　　冯天纵浑不在意大手一会，随即看向夏天，眼神戏谑，“敢赌吗？”

　　事实上，他心里很清楚，一个亿在夏天眼中，也算不得什么巨资……谁让他是夏红衣的弟弟呢。

　　他真正的目的，不过是顺带羞辱夏天。

　　果然。

　　夏天并未犹豫太久，咬了咬牙，“好，赌就赌，怕你不成……”

　　闻言。

　　冯天纵面色一喜，刚要说话，忽然，大厅内有人喊了一句。

　　“尘谪仙，快看，尘谪仙来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第958章 谁在挖坑免费阅读。https://xs.23sk.com 