    叶辰表情惊愕，他觉得没有什么比这更加让他震撼的了。

    寒清雪告诉他，那仙光是从地球仙山昆仑的万道聚仙大阵中而来时，他真的整个人都发懵。

    第一次见到万道聚仙大阵时，叶辰就怀疑过与绝代圣皇有关，可是后来证明，那是西皇母布下的。而今寒清雪竟然告诉他这样一个事实，实在让他巨震。

    而且，寒清雪还提及到了瑶池的那尊雕像，这让叶辰明白了很多。

    “你应该都知道了吧，我的第一世来自地球，第二世才是绝代圣皇，而第三世是你的清雪。”

    寒清雪伏在叶辰的胸膛上这般说道。

    叶辰惊愕，久久都发不出一点声音来，难怪当初老和尚说他认识那个人，因为那人就是寒清雪的第一世，是西皇母，这完全出乎叶辰的意料，做梦都想不到会是这样。

    “你很累了吧。”

    叶辰本想问一些心中的疑惑，却看到寒清雪的眼中透着疲惫。

    “嗯，我要睡了，你将九州禁地搬到皇城去吧。”

    寒清雪说道，声音渐渐变小，最后弱不可闻，她就这么进入了沉睡中。

    叶辰为她穿上衣衫，而后离开了棺中世界，来到主峰上看着天际，回想以往走过的路，觉得有些不真实。

    而今成皇了，已经证得皇极道果，这对于曾经的他来说是多么遥不可及的事情，如今都已实现。

    “如今的宇宙，大轮回未到尽头，只要黑手不灭世，还有谁能对我们产生威胁？”

    叶辰这般自语，正如他所说那般，从今后他们真的是无敌了。现在他已经证道成皇，身边有绝代圣皇寒清雪，有父母与凰姨以及宝姨还有老和尚这几个大帝，倘若后雨醒来，那么将又多出一个皇道至尊。

    叶辰融入虚空中，以混沌血气笼罩九州禁地九座山峰四周，使其从大地上缓缓拔起，其上道痕闪烁，散发出绝世气息，不过这些道痕的气息很平稳，并未与他的血气相冲突。

    长生大陆震动，自古最为神秘恐怖的禁地竟然发生了这等变故，其中的九座山峰都悬浮了起来，像是要飞离而去，这引起了无数人的关注。

    “怎么回事，九州禁地难道要从那里消失了不成！”

    人们惊呼，有强者开启道眼望去，想要看看那里到底发生了怎样的变化。然而，那里道痕缭绕，迷雾蒙蒙没有人能看清楚。

    在亿万人的注视下，九州禁地飞离了原来的地方，最后缓缓落到了不朽皇城内的一角，这让天下人惊愕。

    “这……难道绝代圣皇苏醒了吗，九州禁地最为重要的地方竟然自主飞到了不朽皇城内！”

    没有人不吃惊，就是不朽皇城的人都吃惊不已，不知道这到底是怎么回事。

    皇城内，无数人关注，都将目光投去，可是却没有人敢靠近。

    神武大帝等人在闭关，并不知道这件事情，所以没有出现，其余人自然是不敢靠近，包括叶颜与花菱月等女。

    就在所有人都震惊时，移到皇城内的九州禁地中走出一个人，他白衣如雪，黑发浓密，五官完美，脸部轮廓刚毅，散发出一股无敌的霸气与威严。

    “皇……皇主！”

    不朽皇城的子民与将士全都呆住了，他们揉动着眼睛，以为是自己眼花了，可是当他们再次看向那里时，发现真的是皇主从中走了出来。

    这一刻，亿万子民与将士们全都流泪，他们噗通一声就跪了下去。

    “皇主，您终于回来了！”

    子民与将士们激动得浑身都发抖，声震九天，若非皇城有大阵相隔，必定要震动整个大陆。

    “起来吧。”

    叶辰轻声说道，自有一股威严散发出来，他随手一挥，一股柔和的力量笼罩了全城，将所有人都托起。

    此时，花菱月、叶颜、玉玲珑、孔翎儿全都奔了过去，跌跌撞撞，步伐都不稳，每个人的脸上都挂着泪水。

    叶辰心中一疼，这一千年来她们是怎么过的，每一日都在担忧与害怕中，此时看到她们脸上的泪水，心中充满了自责。

    “对不起，让你们担心了。”

    心中所有的自责都汇成了这一句话，叶辰经他们四人搂住，感觉到浓浓的幸福。

    “皇主不朽，与世长存！”

    文臣武将也赶到了，一个个激动得发抖，他们跪拜在地上，齐声高呼。

    “大家都起来，这一千年中发生的事情我已经知晓。将来，没有人能挑衅不朽皇朝的威严，未来本皇主势必会带领你们威临天下，但凡不朽皇朝所过之处，宇宙中所有势力都要退避三舍！”

    叶辰声音平静，没有什么波动，可是却让所有人热血沸腾，他们知道属于皇朝的时代来临了，皇主归来将无惧任何势力任何人。

    “辰儿，你终于回来了！”

    叶啸天从皇宫内走出，眼中含泪，如今的他看上去有些苍老，头发都花白了，这让叶辰的心中一酸。

    小叔叶啸天在千年前就已经是圣王了，现在更是准皇强者，他的寿命很充足，精气神很旺盛，说来根本不存在白发的，可是他的头发的确花白了。可见，这些年来他为自己担忧了多少，以至于生出华发。

    “小叔，辰儿不孝，让您担忧了。”

    叶辰自责，拉着叶啸天走进了皇宫大殿内。

    他高坐在皇主大位上，目光平视，看着满朝的文臣武将，而今的不朽皇朝势力强大，这些文臣武将中准皇有许多，战力不凡。

    “自血与乱已过千年，这千年来发生的事情本皇主基本都已知晓，眼下有圣庭与神宫虎视眈眈，觊觎我不朽皇朝，只是眼下这段时间你们还不宜与他们发生太大的冲突。本皇主需要静修一段时间巩固修为境界。这段时间内不朽皇朝尽量保持低调，同时也不用隐瞒我已经归来的消息。本皇主要看看宇宙中的各大势力会这么看待我归来的事情，也想要知道有多少势力在打不朽皇朝的主意。”

    “是，谨遵皇主圣谕！”

    文臣武将跪拜，齐声说道。

    “我回来的事情一旦传出，必定有人会来试探，想要知道我的状况。你们需保持低调，如此便可给那些人错觉，那些人必定会以为我出了大问题。而我活着归来的消息必会传遍宇宙，那些曾经因为我立下大功绩的人得知我已废，心中必然也会产生想法，在许多的人的心中，我活着不如死去。”

    “皇主！”

    满朝文臣武将都一脸沉重之色，正如叶辰所说，这是人的心性。当初天下人都认为叶辰在血与乱中死去，心中一直惦念这他的恩德，倘若知道他活了过来，且身体出了状况，近乎废掉的话，心中的那些感激必定会冲淡很多。

    当然，也并非所有人都这样，曾经那些真正仰慕尊敬叶辰的人不会如此，可是有那么一部分会必定会如此。

    “你们不必担忧，我自身并无问题，只是要让某些人这般认为，而给他们造势与挑衅的机会，如此我不朽皇朝方能名正言顺还击。”

    叶辰说道，而后与众臣谈论了一些事情后便宣布退朝。他活着从九州禁地走出来的事情很快就传了出去，整个宇宙都震动。

    时隔千年，人们都以为他永远都不可能活够来了，可是而今叶辰真的复活了，这让所有人都震惊。

    “千年来都没有生命迹象，如今醒来，多半怕是不复往日的雄风了，肯定是在当初一战中留下了不可治愈的道伤，否则一千年来怎会如一个死人一般。”

    “叶辰应该是出了大问题，他或许再也不是昔日那个叱咤风云，威震天下的混沌体了。当初和至尊血战于世留下了功德，倘若真的死去，倒是会万世留名，可是而今活过来却失去了往日的神姿，如此那些功德怕是也不再被人记在心间。”

    “曾经再辉煌始终过去了，而今的宇宙间天骄人杰不计其数，当世大帝都有数人，前些天更是有神秘人物成皇，叶辰这时候才醒来，他的一切光华都会被压盖下去，终将暗淡。”

    很多只是因为叶辰付出性命留下功德而对他感激的人都这般说道。

    此时此刻，圣庭与神宫中有冷笑声响起。

    “一千年才醒来，那叶辰虽然活了过来怕也是成为了废人。这倒是给了我们机会，以往因为他的死而使得宇宙苍生感动，惦记他的恩德。如今他活过来，那些恩德就会在很大一部分人的心中消淡，不朽皇朝的气运也不再会那么昌盛，未来我们要踏平不朽皇朝也将没有了这种顾虑！”

    “神君，不如我们先去试探试探不朽皇朝的态度，若是叶辰真的已废，对于他们来说必定是一种打击，我们在这个时候去挑衅，他们肯定会保持低调，反之会强势反攻我们。”

    “好，这件事情交给你去办。”

    神君高坐在宝座上，冷漠而威严地说道。

    同一时间，圣庭中也有人提出这般建议，圣君沉思片刻便同意了这个办法。

    三大超级势力之间终会要发生大战，不可能永远鼎立下去，不管是神宫还是圣庭都想要独霸宇宙，圣君自然也不想放弃这个机会。

