    第一千零七十一章 王者归来   

    “巅峰赛榜一易主，King一夜之间连上一百分重回巅峰！”

    

    “巅峰赛大洗牌，King再次夺回神位！”

    

    “赏金猎人King为拿奖金重回第一？”

    

    “一夜上百分？

    他才是巅峰赛新霸主！”

    

    “王者归来，他才是那个真正的王者！”

    

    ……   

    仅仅只是经过一个晚上的发酵，第2天各大平台的热搜以及发布的视频和帖子都是围绕着杨凡的这一个点去展开讨论了。

    

    本身他昨天的直播间热度就很高，所以说再加上今天第二天大家看到了巅峰赛的已经更换了的时候自然也都是去了解了事情的经过。

    

    King本身就是前段时间的巅峰赛第一，大家对于他自然是不会感到陌生的。

    

    而且就算是杨凡的第一掉下去了也好，但是这也并不是说他掉出了前10，大家还是能够经常在前10里面看到他的身影的。

    

    而其中有不少发帖或者发视频的up主，其实也都是有关注过快手这边的这个赏金猎人的活动的。

    

    毕竟奖金这么丰富，或许那些大主播不屑一顾，哪怕就算是他们的日常直播所得到的收入都远不止这个数了也好，但是这个活动对于那些中小主播而言，其实也算得上是诱惑力很大的，也并不是说每个主播都是大主播。

    

    每一个平台基本上就只有那么几个顶流而已，所以这个活动其实对于大部分主播而言的吸引力都是很大的。

    

    哪怕有很多的主播都并没有相应的这个实力也好，但是也都会看到这个活动。

    

    总不可能这么巧，这个活动刚刚一出来，然后king就又再次的回到了巅峰第一的位置吧？

    

    所以说不少想要获得流量以及热点关注的up主都是把两个事件给联系到了一起去。

    

    当然了，这些歪打误撞的up主其实也是正好说猜了事情的关键。

    

    因为杨凡本身上巅峰第一主要也是为了这个。

    

    不过不管怎么说也好其实这些都不是事情的关键。

    

    哪怕就算是每个up所出的视频都不尽相同也好，但是所陈述的都是杨凡又再一次回归了巅峰第一的这一个事实。

    

    所以无论是怎么说，但是这也终归是给杨凡带来了热度，之前他本身的粉丝就已经达到了三四百万。

    

    而今天再加上他的名字又再一次登上了热搜了之后，所以说粉丝数据又再次慢慢的开始持续上涨了起来。

    

    本身公会那一边就把大部分的流量都给到了他，所以无论是杨凡的日常视频曝光也好，还是直播间的流量也罢，都是很高的，现在他的粉丝都已经达到了400多万将近500万了。

    

    看到了这个数据，杨凡也是不得不感叹公会的好处还是挺大的，因为这些数据比他之前还并没有签约公会的时候简直要好太多了，而且今天的这个热度很高，说不定可以凭借着他重新登上巅峰第一的这个事情而突破500万的粉丝。

    

    当然了，看到这些数据上涨的时候，其实除开杨凡之外，另外一个同样感到高兴的就是玖竞公会和钱枫的这边了，本身他们就对于杨凡抱有挺大的期望的。

    

    而现在事实也是并没有令他们失望，杨凡的数据刚刚一签约，就已经能够和他们公会里面其他的几个头部主播相比了。

    

    而且最为重要的一点就是杨凡的账号潜力远要比其他几个老牌主播更加大的多，因为其他的这些老牌主播都已经做了好几年了，才能够拥有这一份成就。

    

    而且他们的潜力基本上在这几年的时间都已经耗光了，每个人都有自己的巅峰期，但是巅峰期一旦过了就很难再次回归。

    

    而现在这些主播也都是平常比较偏娱乐为主，虽然说娱乐主播的热度也的确是并不低，也好，但是说实话却很难再有什么太大的提升空间。

    

    看到杨凡的这个数据这么好的时候玖竞公会这边根本就并不用太子爷在亲自发话，钱枫自己都已经亲手安排人去运营了。

    

    毕竟虽然说或许已经并不缺少为杨凡造势的人了也好，但是再怎么说杨凡也是自家的主播，所以说多花点精力投入在其中所获得的收益都是双向的。

    

    很多的路人看到了今天的这些热搜，以及帖子和各大爆料主播所发的视频了的时候，都是在为king的实力所感叹，毕竟像这种顶分局一个晚上的时间上100多分，这也的确是闻所未闻的事情，所以很多的路人听说了这个事情了之后，都是直接前来这边关注了杨凡。

    

    而如果说这些事情让得杨凡收获了很多的路人粉的话，同时也是让得不少主播注意到了他。

    

    King这个名字本身就很显眼，而且大家作为同行，虽然说或许平常之间也的确是有不少关系比较好的也好，但是大部分还都是处于一个竞争关系的，所以如果说不是一个平台的主播的话，其实更多的都是点头之交而已。

    

    本身这个赏金猎人的活动就是快手平台这边所举办的，而快手同样有腾讯的股份在其中，所以这才是为什么腾讯游戏在快手拥有这么多流量和资源的主要原因。

    

    而快手的主播也同样是要比其他平台要更加的多一些的。

    

    现在这个事情出来了之后，很多的快手主播也都是对于杨凡抱有很大的敌意，毕竟他的这个实力实在是太狠了，再加上又是同属一个平台，大家基本上都是处于一个抢饭吃的情况。

    

    现在杨凡这个分数登上了巅峰第一自然而然也是引起了很多人的羡慕嫉妒恨。

    

    不过虽然也同样是有这一类的人存在也好，但也同样有不少主播因为听闻了他的这些事情之后对他产生好感想要来结交一番的。

    

    而且这些羡慕嫉妒恨有些许敌意的主播，当了解到了一个事情的具体之后，也是放下了心中的那一份敌意。

    

    原因嘛也很简单，毕竟大部分主播为了方便直播以及剪辑发布作品什么的，都是在iOS的平台的，所以说在安卓这边的快手主播其实根本就并没有多少。

    

    这样一来的话即使是杨凡真的登上了巅峰第一，那其实对于大部分主播而言，影响也都根本就并不是很大。

    

    既然没有任何影响的话，那么这些主播自然也就只对杨凡剩下佩服了……   

    

    

