    等有亲兵来叫他进去时，张睢也不整理仪容，就这么模样狼狈进去。

    “大人！”一见到罗裴，他就直接跪倒在地，眼圈泛红：“卑职险些就再也看不到大人您了，您可要为卑职，为苏大人做主啊！”

    “你这是怎么了？”罗裴本来也是刚起，才接见了县令回来，正准备用早膳，就听说张睢回来，还是形容狼狈带伤回来，虽已有了心理准备，可听亲兵描述跟亲眼看到，还是有差别，这一看，就吓了一跳。

    这人可是他吩咐着跟苏子籍去顺安府的向导，他都这样了，苏子籍不会是出了什么事吧？

    “快起来回话！”

    “是！”张睢也不必伪装，就可以卖惨，抹了下眼，就说起了他们夜宿旅店时遇到的事。

    “……也怪卑职错把豺狼当成了同伴，没想到他们身为有品级的侍卫和亲军，明明有着官身，享有国禄，却丧心病狂，辜负皇恩，却做出比匪徒更狠毒的事！”

    张睢气愤非常地说着，本来如实禀报的事，又添油加醋了一番。

    其中，就包括当时前面大堂也有一个伙计在忙活，结果突然打起来，苏子籍的甲士在混乱中不小心误杀了伙计。

    这事也被安在了荀司辰一伙人的头上。

    “当时那荀司辰摔杯为号，突然发难，个个都像是突然没了人性一样，见人就杀，连旅店的活计都被打杀了，若不是别的伙计跑得快，又不是当时要杀的主要目标，怕要牵连到不少无辜。”

    “可就算是这样，卑职、还有几个护送苏大人去顺安府的甲士也都受了伤，旅店前堂的桌椅被毁，旅店老板跟伙计都被吓得不知去向。”

    “这不仅是胆大妄为，知法犯法，刺杀朝廷观察使，而且也扰民伤民，给朝廷抹黑！”

    “大人，现在那些死尸都还在旅店，您不信，大可以派人去看！”

    话说到了这份上，派人过去收尾是一定要做的事，而且就算现在只是一人的说辞，可罗裴还是立刻就信了。

    自己派去的甲士，都是钦差队伍里的人，苏子籍没可能每个收买，更不要说还有伙计当人证。

    这不说，就凭当日楚孤容意外落水而亡，太监罗吉就攀咬苏子籍，足以看出太监罗吉的疯狂。

    本以为，作有品级的武官侍卫，哪怕后台不同，但同行一事在自己这里过了明路，荀司辰就只有保护苏子籍而没有去害的胆量。

    谁知道，他却低估了这些人的胆子，也高估了这群人的脑子。

    身是官身，却谋杀观察使，与造反又有什么区别？

    罗裴最初听时，其实都怀疑自己耳朵出了问题，否则怎么可能听到这样荒唐的内容？

    但听完了，就知道，这事其实一查便知，张睢说谎完全没有意义。

    “荒唐，简直是丧心病狂！”罗裴气的直接一拍桌子，脸色铁青，嘴唇甚至微微颤抖，但这呵斥却不是冲着张睢去的。

    本来齐王府的人跟着钦差官船的队伍走，也并不是什么大事，在更远的尾巴那里，还缀着一些商船，远行不易，他想要顺路求个保护，哪怕双方后台是打擂台的关系，表面上，做官的人也不能做得太绝，总要给个方便。

    可谁知道，这些人竟能胆大如斯？

    “胆敢袭击观察使，草菅人命，简直就是目无法纪，无法无天，来人！”

    “大人！”立刻有几个亲兵一拥而入，跪在地上静听号令，刹那间，小船厅内充满了肃杀之气。

    张睢一凛，突然之间清醒了，冷汗渗出，觉得自己冲动了点，虽这事隐瞒不住，但自己告诉和钦差自己查出，完全不一样。

    才想着，就听着罗裴已经冷喝：“去，用我的钦差关防，将罗吉的船给我扣下！本官要上折弹劾他，在皇上下旨定罪之前，不能让他走脱了！”

    “是！”随钦差一声令下，顿时数条快船围住一船，甲士接二连三冲了上去，本来发现大事不好就要驾船离开的人，被堵了个正着。

    罗裴从船舱里出来时，正好听到船上传来太监罗吉的尖叫声。

    罗吉看见罗裴的身影出现后，更尖声喊：“罗裴，你这老匹夫！敢折辱我，我必要让你不得好死，死全家啊！”

    这恶狠狠的话，让罗裴原本压下去的怒色再次浮现在脸上，看向正被人抓着胳膊按住的太监，他的眼眸里闪过一丝戾气。

    “到了这时还要大放厥词，冥顽不灵！掌嘴！”

    “是！”

    顿时就有人得令，走过去论起胳膊，照着太监的嘴巴，狠狠扇了下去。

    “啪！”打人的都是亲兵，都是武人，力气哪里会小？只是几巴掌，就将太监罗吉的脸扇得高高肿起，随着呸呸两声，几颗牙齿被打落，混着血水吐到了甲板上。

    见到地上自己被打落的牙齿，太监虽说不出话，可望向不远处钦差船的眸子，却满是凶狠，犹如一条毒蛇。

    张睢见了，不由胆寒，这样的小人，一旦与之结了仇，必是不死不休，做人只有千日做贼的，哪有千日防贼？

    而被一个太监记恨上，就不只是要防千日。

    虽主要记恨是钦差罗裴，自己也脱不了关系，当下欲哭无泪。

    罗裴却是神色不变，只挥手让人将太监押下去。

    听到动静出来看到这一幕的刘湛，并没有凑过去，而独自站在船头，望着罗吉被人硬生生按着上了快船，押去了别船囚禁。

    “可惜，无声之间逃了大妖。”

    刘湛从头看到尾，都没有阻止，毕竟有大妖在，他的注意永远都不会放在罗吉这种人身上。

    他当然知道大妖不可能这么轻易被抓，但真发现它早就跑了，连自己都没有来得及阻止，还是难免有些可惜。

    “不过，事情闹到这地步，也有些奇怪！”刘湛转身回船舱，只是入得船舱，由阳转暗一瞬间，突然之间灵光一闪，就有了点疑心。

    “怎么好像与苏子籍作对的人，都没什么好下场？”

    明明罗吉虽阴险狡诈心胸狭窄，但小人也有小人福，不似是这种结局的人，想到这里，刘湛就对着迎过来的道童说着：“你用信鸽，速速与人联系，就说我要苏子籍的档案。”

    “是，真人！”道童立刻应着。