    “柳姨娘不想想，若是你们不去素音院，怎么有这些事情发生，”顾轻韵心里轻叹，看来柳姨娘还不知道自己被沈夫人利用了。

    “我、我们好心好意去看她，谁知道那小蹄子那般不知好歹，”柳姨娘一副嘴硬的样子。

    到底是好心好意，还是虚情假意，她自己心里清楚。

    顾轻韵也不揭穿，也不争辩，给顾轻茉伤口涂好药膏，又给柳姨娘继续涂药，两人都治好后，她便收拾药箱回去。

    留下两瓶药膏交代几句：“柳姨娘和七妹这两日先莫要沾水，这‘玉凝膏’每天涂抹一次，不出一个礼拜身上的伤就会好了，不会留下任何疤痕。”

    柳姨娘起身言谢：“多谢五小姐妙手回春。”

    “柳姨娘客气了。”

    “轻韵多嘴奉劝柳姨娘一声，多行不义必自毙，柳姨娘还是心里掂量一下为好。”临走时，顾轻韵还是忍不住提醒一句，说完，欠身福了一礼，拎着药箱走了。

    柳姨娘站在原地，面色有些难看。

    “姨娘，她这是什么意思？”顾轻茉问。

    柳姨娘坐下，冷哼：“说白了，就是让我们离南灼华那小蹄子远点，”瞧着门外远去的倩影，冷笑：“不就是会点医术，还真以为自己是普度众生的活菩萨了，狗拿耗子多管闲事！”

    顾轻韵的好心提醒在她这里成了指指点点，她也看不惯顾轻韵那副清高的姿态。

    顾轻茉沉着脸：“南灼华那边我们怎么办，总不能这般就此作罢。”

    “哼！当然不能这么久算了，”柳姨娘道。

    活了三十余载，她还没被人这般欺辱过，早些年在勾栏院，因为长得漂亮，能言善语，那勾栏院的妈妈对她甚好，毕竟她可是摇钱树，姐妹们哪个见她不得毕恭毕敬的喊声“姐姐。”

    后来跟着顾致安来到荣国公府，上面虽有沈惜茹压着一头，但顾致安对她也是疼爱，再加上她为府上添了一位少爷，顾致安从未让她委屈过。

    没想到今日却栽在一个小丫头身上，弄的遍体鳞伤，让她怎能甘心！

    “南灼华的事情慢慢来，总有一天这小蹄字会落入咱手中，现在有那病秧子护着她，我们也不好下手，”虽是气恼，柳姨娘脑子还是没有到被气糊涂的地步。

    她知道今日顾致安没有责罚南灼华全是因为顾织锦，若不是那病秧子突然出现，今日哪能这般轻易的让南灼华全身而退。

    来日方长，等她逮着机会，绝会让那小蹄子加倍奉还！

    *

    顾织锦牵着南灼华回了自己的院子，因为雾语手受伤，便让她先回素音院包扎伤口，觅言还在院里等着，雾语回去也能给她报一声平安。

    顾织锦的盛锦院有些偏僻，院子简陋，几分寂寥，只有两个丫鬟伴随身边伺候着。

    拂冬站在院子里翘首以盼，圆润的小脸带着憨态，眼里透着焦灼之意，“你说小姐都出去这般久了，怎地还不回来？会不会出了什么事？”

    反应过来说的话有些不吉利，她轻拍了一下自己的小嘴，“呸呸呸，让你胡说。”

    她家小姐几年都没出过院子，今日听说那九小姐回府，便自己急匆匆的出了院子，身边连个丫鬟都没带一个。

    这么长时间了，顾织锦身子向来病弱，拂冬担心她的身子。

    拢夏坐院子里的石凳上，手里拿着一面小圆镜照着自己的姿容，手里拿着一纸胭脂，倒是生的几分姿色。

    手上的胭脂含了一口，红唇娇艳欲滴，漫不经心开口：“你担心那么多做什么，是小姐自己出门不带上我们，她若出了什么意外，也怨不得我们。”

    明知道自己身子是什么病样，还出门乱跑，出了事情除了怪她自己还能怪谁。

    她的话，拂冬听的不顺耳，恼了她一眼，“小姐是我们主子，你怎能这样出言不敬！”

    拂冬早就想说她了，自从南夫人去世后，这两年拢夏愈发没个做丫鬟的样子，做事散漫，没事就偷懒，每天只知道对着镜子打扮自己的那张脸，小姐脾气好，念在跟着她这么长时间，都是睁一只眼闭一只眼。

    拢夏小声啐了一声：“什么小姐，不过一个病秧子罢了，能活到什么还说不准。”

    她们两个年纪相仿，是当年南韶音还在世的时间，在贫窑窟买回来给顾织锦做丫鬟，拂冬憨厚诚恳，心里一直记着恩情，跟着顾织锦虽是日子清苦，没有一点贵家丫鬟的体面，她却从未抱怨过一声。

    起初拢夏也算勤恳安分守己，自从南韶音去世后，顾织锦也不得顾致安待见，丢在这偏僻的院子自生自灭。

    似是过腻这种清苦的日子，拢夏这两年越发的不安于现状，有时顾织锦吩咐的事情她都不放在心上，对顾织锦的态度更是一日不如一日。

    院子的木门被推开，是顾织锦牵着南灼华回来了。

    拂冬瞬间欢喜，急忙迎上前，“小姐，您可回来了，出门也不把奴婢带上，害的奴婢好一阵担心。”语气含着抱怨，更多的是担心。

    “都怪我出门太急，来不及交代一声，让冬儿担心了，”顾织锦怜爱的摸了一下拂冬圆润肉乎的小脸，牵着南灼华小手上前：“这是九小姐，我的嫡亲妹妹。”

    好生漂亮的小姑娘。

    这是拂冬见南灼华的第一印象，她面色含笑，欠身福礼：“奴婢拂冬见过九小姐。”

    “拂冬姐姐好。”

    南灼华笑，精致的眉眼乖巧极了。

    拢夏懒懒看了一眼门口，收起手中的镜子，慢吞吞起身上前，换了一副笑脸，“小姐没事便好，方才奴婢也跟着一阵担心呢。”

    顾织锦淡淡应了一声，没多话。

    拂冬撇一下小嘴，方才她可不是这般态度。

    拢夏低头，看见南灼华的小脸，也是一眼惊艳，从未见过生的这般好看的小女娃，她一直对自己的样貌很有自信，没想到今日在一个四岁多的小女娃面前，让她生出几分自惭形秽之感。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    推荐票~打卡~评论~

