    

    无声硝烟弥漫。

    随着李靖走出中军大帐，整个大帐内再度沉寂下来。

    李绩万万没想到这李靖此刻却是如此强横，面颊上偷着一抹愤怒的潮红，紧靠大氅的拳头暗自握紧。

    大营主帅未捡到一丝好处，面上阴沉，瞅上一眼拧着眉头的李绩，愤愤不平的话语吐出嘴唇。

    “有什么可豪横的？”

    “仗着军功赫赫，就敢这般肆意妄为？”

    “李尚书，这是完全不将你放在眼中啊！老夫都替咱们大营数万兵卒打抱不平，要不比试一场，挫挫李将军锐气？让他知晓这些花里胡哨的训练，除了哗众取宠外，意义在何处？”

    火上浇油的话语李绩还是能听闻出来，听闻大营主帅这番话语，猛然扭头瞪了过去。

    “比试？要比试你去！”

    指尖戳戳大营主帅胸口锃亮护心镜，呵斥出声。

    “训上数十载兵卒，陛下为何不愿让你带兵出征，自己心中没数？”

    “论其战场经验，你能比得过李靖？给你个主帅虚衔真就忘乎所以？”

    “好好拿脑子想想！”

    说道痛处，大营主帅面颊上闪过一抹红晕，轻咳一声示意还有其他大将在场。

    旋即微微低下头颅，话语也随之平缓起来。

    “那当如何？咱们就这般被李将军将上一军？”

    清风浮起帐帘，透过的阳光明明暗暗，李绩那张愤怒的脸庞上愠怒稍缓。

    沉思片刻，阔步跨出大帐，走进明媚的阳光中。

    身后几员随行将领方才匆匆跟上，隐约之间听闻前方身影缓缓传出话语。

    “论其官职，我着实管束不住……”

    “……可陛下知晓李靖这般胡闹，定然不会不问不顾……”

    同一片天光中，李靖伫立在将台上，目光深邃。

    校场上奔涌的士卒们显然比先前有序不少，鱼贯跨过马鞍。

    古铜色的肌肉在阳光中泛起油亮光泽，双杠上撑起的手臂求解肌肉鼓胀，没少有人再为此摔倒。

    足弓发力，旋起泥屑，士卒在距离高墙半步处猛然窜起，升至高点被高墙上的士卒牵拉手臂，学会了协作。

    令人骇然的铁丝突尖下，挂着先前士卒的衣衫碎布，殷红的血渍早已干涸，很少在听闻有人楚痛的闷哼。

    目光所及之处，似乎一切都在变好，李靖深深吸上一口气。

    李闲所言的那些专有名词，李靖听不懂，但举起穿越险地山河的例子，李靖还是能从中知晓当下这些大唐士卒所欠缺的东西。

    校尉一路小跑上了将台，望着若有所思的李靖，大汗淋漓的脸庞挂上笑意。

    “李将军，你看这些士卒练习的如何？”

    脑海中蓦然响起李闲先前的话语，李靖平和的脸庞上转而露出一抹肃然，冰冷。

    “都没吃饭？”

    “就这速度放条狗，都比你们强！”

    “开始计时！不合格者，全体罚站！”

    校尉脸庞上肌肉抽动，笑脸瞬间一僵，随之变得严肃。

    “大将军说了！”

    “你们谁要是不合格，全体受罚！”

    “照你们这样的速度，明日解散，改为训狗！”

    站在将台上的身影晃了晃，心头有些无奈。

    这话可不是我说的啊……

    虎目抬起，视野放远，几道身影走过簇拥在营外的士卒，消弭不见之时，人群合拢，似乎调笑声小了不少。

    望向碧蓝苍穹，李靖心中隐隐显出一抹担忧，心道。

    闲儿啊，这乃是为父第一次付出这般多心血……。

    但愿你小子这训练法不曾记错。

    ……

    工坊。

    简易棚子搭上，李闲半躺座椅，半眯眼看着一个个新制造的炉具摆上阔地，放在阳光下晾晒，心中莫名有种满足之感。

    叮咣的敲打声也不再变得烦躁，反而有种铜板掉落声音般的美妙感觉，思虑间，莫名感觉到一阵耳廓发烫。

    后世之中，常听老人说道，有人在远处念叨自己，便会这般。

    摸了摸滚烫耳垂，李闲有些自嘲起来。

    接受过高等教育的后世人，竟会在大唐亲信这些迷信传言，当真有些搞笑。

    “官爷啊，这造的……是何物啊？”

    扭头间，见须发灰白老人，佝偻脊背，扛着锄头，微眯眼帘瞅着忙碌的工坊。

    本就是建在城郊乡道，这几日下来也和这些做农活的子民们相熟，时不时打上招呼。

    李闲扬扬手臂，做上请的动作，示意老人坐下喝茶，方才说道。

    “这乃是煤炉，以后啊，我要让着玩意普及全大唐，就算是贫寒子民也能在温暖屋舍过上寒冬。”

    听闻李闲如此说道，附近农田的几个村民放下手中镰刀，捏把青草，走了过来，拘谨的站在工坊外瞧来瞧去。

    “官爷，这么小个玩意就能温暖全屋？该不会是哄骗俺们吧？”

    “俺们可都是土地里刨土的人，没多少学问，你这东西真有这么神奇？如何用？”

    见围上来的人群渐多，李闲挥手撤去门口持刀士卒，摆摆手。

    “进去看吧，这玩意烧煤，蜂窝煤。”

    “诺，就是那角落那些。”

    顺着指尖，不少子民看见了李闲所谓的蜂窝煤，更加好奇。

    “诶！咱们能进去瞧瞧？官爷，这可是你说的，咱们大唐子民都能用上，赶冬我也来买上一些。”

    “虎娃，俺看你是飘了，你家媳妇生孩花了不少银两，你拿什么买？你瞧着蜂，蜂什么来着，空洞匀称，一看就花了不少时间。这咋是俺们这些村坤买得起的，不过是官爷调笑罢了。”

    “哎呀，能提前看看达官贵人们的东西，已是奢望之事，你们这一个个的话还多。就是不知晓这腰粗的炉子到底是不是如官爷说道的那般。”

    “嘿！贵不贵？我上皇城亲戚家提前借上一些，买一个给俺阿娘买回去，她寒腿多年，一到冬天啊，喊疼一冬……”

    围着火炉议论纷纷话语，落在李闲耳畔。

    回想起幼时家贫，一家人围着新火炉，老母亲那双冻得肿胀的手，莫名心酸起来。

    揉揉又要酸涩的眼眶，李闲瞅着一个个背过得身影。

    “不贵不贵，咱们这些子民相熟，挖上几把野菜蘑菇，捉上只肥鸡都能换。”

    喝茶的老汉，咧嘴一笑，带着泥灰的手指弯曲着点点李闲，裂开缺牙的嘴巴。

    “官爷又在说笑，这些贵人家的东西，咱们怎么用得起。”

    “现在还未到寒冬，这皇城的薪柴可是一只鸡也换不了两捆。”

    “真的……我没骗你们……”

    “那俺可算信了，你可莫要做了亏本买卖。”        

