    林雨晴似乎走进一条没有尽头的路。

    两旁都是黑暗，她寻着唯一一点光亮朝前走，可耳边总传来海浪的声音。

    这其中混杂着柔弱的声声呼唤：“妈妈，妈妈……”

    林雨晴的心怦怦直跳，恍惚间看到一个小女孩张开手臂，像小鸟一样朝她飞奔过来！

    “小柚子！”

    她大喊一声，也急忙跑过去，然而脚下猛地踩空！

    “啊！”

    她尖叫着醒来，这才发现已经回到家，躺在自己的床上。

    身边是家庭医生，还有眼圈通红的陆离山，正紧紧握着她的手。

    她动动嘴唇，拼出全力喊出他的名字：“阿山……”

    “我都知道了。”陆离山声音哽咽，“知行把一切都告诉我了。”

    林雨晴目光悲戚，狠狠咬出几个字，“不能……放过他！”

    “我明白。”陆离山点点头，“你不用担心，我会处理好一切。”

    “女儿呢？”

    陆离山正要回答，这时有人轻轻敲门。

    进来的人是陆苒。

    陆离山和林雨晴看到她，眼神微微一变。

    陆苒倒是神色平静，这一天她盼了很久。心里的那块大石头终于移开了，她连呼吸都顺畅不少。

    接着，她扑通一声跪在他们跟前！

    “你……”林雨晴和陆离山有一瞬间的错愕，下一秒又觉得心疼，想去扶她。

    然而女孩很倔强，跪在他们面前不肯起来。

    “对不起。”陆苒声音很轻，可这三个字说出来，感觉却无比沉重。

    “陆先生，陆太太，”她抬眼看他们，“其实从一开始我就应该说出真相，但我不敢……我知道我很自私，如果不是我，你们可能早就跟你们的女儿一家团聚了。是我的错，真的很抱歉……”

    “傻孩子，这怎么能怪你！”林雨晴强撑着坐起来，让陆离山赶快去扶她。

    陆离山扶她起来，“如果不是你，我们可能永远都被蒙在鼓里。”

    “你这傻孩子，刚才怎么叫陆先生陆太太？你应该喊一声叔叔婶婶的！”

    “什么？”陆苒一愣，鼻尖忽然酸涩，支吾着说道，“可……我是陆鸣的女儿。”

    “是谁的女儿你没法选，但该怎么做人，你选的很对。”

    陆苒眼眶湿润，嘴角抽动两下。

    林雨晴慢慢下床，蹒跚着走到她跟前，将她眼角的泪擦掉。

    “我这才知道，为什么你一直跟我们不亲近。”她笑了笑，“为什么我们要给你股份，可你一直不签字……原来你都是为了我们的女儿。”

    “婶婶……”

    “你是个好孩子，”林雨晴光顾着给她擦眼泪，自己却泪流满面，“做坏事的是陆鸣，不是你！”

    陆苒点了点头。

    来到陆家之后，这是她笑的最没有负担的一次。

    *

    霍君誉牵着姜绵绵的手走在夜色里。

    前面就是陆家了，他感到绵绵的脚步越来越慢，小脑袋垂了下去。他看不清她的脸，但能明白她此刻矛盾的心情。

    这两天她打苏艾前的电话总是打不通，即便偶尔接通一两次，苏艾前好像也不愿意跟她说话似的，没说两句就挂掉。

    霍君誉明白，苏艾前这样做是为了跟她保持距离。

    然而在姜绵绵看来，却是从小到大都宠她惯她的妈妈，忽然间丢掉了所有对她的爱。

    “绵绵，怎么了？”霍君誉停下脚步。

    柔和的月光下，他隐约看到她眼中的泪光。

    他心口一颤，轻轻蹲在她面前，回过头冲她微笑。

    “是不是走不动了？我背着你！”

    姜绵绵微微愣了一下。

    “没关系，上来！”霍君誉笑道，“小的时候，君誉哥哥天天都把你背在身上呢！”

    姜绵绵心头一紧，两只小手拽着衣角，看着他宽阔的脊背，总觉得这一切都那么不真实。

    她宁愿把这当成一场梦。

    梦醒之后，她依然在江州的家里，苏艾前依然在厨房给她炸春卷，耳边依然有小葳不停的喊姐姐的聒噪声。

    依然能看到老爸偷偷在弄堂口抽烟，然后被老妈抓个正着，揪着耳朵哎哟哎哟直叫唤。

    那才是她的家，才是她的生活……

    而陆家那栋恢弘的建筑，那奢华的院落，离她的生活相差十万八千里。

    姜绵绵咬着嘴唇，没让霍君誉背，绕过他直接向前走去。

    霍君誉看着她倔强的背影，叹了口气，心里很不是滋味。

    现在唯一能开解她的，或许只有苏艾前。

    他皱皱眉头，一个想法在他脑海里初步形成，不过现在没工夫细想，他追上姜绵绵的步伐，继续牵着她的小手往陆家走。

    刚到大门口，却碰见陆苒正在院子里。

    “你们……”陆苒怔了怔，接着惊喜的笑起来，上前拉住姜绵绵的手，“你回来了！叔叔婶婶一定很开心！”

    姜绵绵小心挣脱开她的手。

    她一时间还无法适应自己这个新身份，也无法适应身边这些人，一个个都是跟她有点渊源的人。

    “苒苒，抱歉。”她轻声道，“我……我听说陆太太身体不好，所以来看看她。我暂时……暂时还不知道该怎么面对，我需要多一点的时间。”

    “嗯，我懂。”陆苒轻笑，“不过现在，你看不了婶婶。她晕倒之后，家庭医生来给她看过，但建议她再去医院做详细检查。就在刚才，叔叔刚陪她出门呢！”

    姜绵绵忽然担心起来，“这么晚去医院？是不是很严重啊？”

    “应该不会。”霍君誉拥住她，轻声安慰，“雨晴阿姨一直在联合医院做例行检查，反正是自家医院，什么时间都有人。阿山叔对她紧张的要命，只要医生建议检查，不管多晚他都陪她去的。”

    “哦……”

    “那今晚，你就留在家里吧？”霍君誉试探着问。

    姜绵绵一下子揪住他的衣服，小嘴嘟起来。

    霍君誉笑了笑，她那样子就好像是被家长送到寄宿学校的孩子，不让家长走。

