    接下来的画面，便是黄翠来到山远县之后所受的刁难。

    她每走到一处，都有人在背后暗骂。

    说什么外来的女人会给县里招来灾祸云云。

    不止骂她，也骂蒋长青不懂事，竟然把外边的女人带回来。

    到了蒋家，蒋松出现了，拿着拐杖将黄翠打了出去。

    蒋长青就在一旁看着，也不敢求情。

    黄翠离开了蒋家，什么地方都去不了，县里的客栈也不留她。

    走的时候，蒋长青说了一处县城外的凉亭，让她在那等着。

    画面到了这里，黄翠的声音响了起来。

    戴着面具看不见表情，但语气中却尽是凄苦。

    “他说让我回金陵。”

    “将你千里迢迢的带回来，又让你走？”林季难以置信。

    黄翠点头。

    “我以死相逼，他怕了，才说让我留下。”

    说话间的功夫，周遭的画面又一变。

    是蒋家大喜的日子。

    说是大喜，却没有张灯结彩。

    只是蒋家后院里的一处小院子，门上贴了个喜字便算了事。

    来的客人也只有蒋长青在县里的好友。

    到了傍晚，喜宴散去。

    小院的厢房里，烛火透过红色的喜字，终究还是映照出了几分新婚的气氛。

    黄翠带着红盖头坐在床边，小脸上满是紧张与喜悦。

    她紧紧的闭着眼睛。

    感到被人揭开了盖头，她的身子开始颤抖。

    她被人推倒，一切都如她所预料的那般，她终于将自己交给了喜欢的人。

    突然，林季眼前的画面天旋地转。

    是事后。

    黄翠睁开眼，蒋长青揭开床被，却发现并未见红。

    “这是怎么回事？”蒋长青面色铁青的质问。

    “我对天发誓，你是我第一个男人！”

    “那这又作何解释？”

    黄翠一脸不知所措，也不知所然，因为她确信这是她此生的第一次！

    “贱人！”蒋长青一改过去的软弱，一巴掌甩了过去，然后摔门而出。

    只剩下掩面而泣的黄翠孤零零的坐在床头。

    没多久后，房间又进来了一个人，如前面那般推倒了黄翠。黄翠昏沉沉的还以为是蒋长青又进来了。

    事后，黄翠才看清趴在身上的并不是蒋长青，而是今天婚宴上，蒋长青的一个朋友。

    她脸色苍白，无地自容，连忙推开那个男人，卷起被子将自己包裹住，除了掉眼泪，一句话都说不出来。

    她心如死灰，不知道该如何应对眼前的局面。

    “外嫁来的残花败柳，你相公都同意了，玩玩怎么了？”那人只留下这样一句话便走了。

    然后就是蒋长青出现了。

    蒋长青像是知道了此间发生的事情，一个劲的骂贱女人。

    黄翠此时已经哭不出来，不过还是奋力蒋长青赶了出去。

    她将衣服穿好，不是婚服，而是她从金陵穿来的黄色长裙。

    擦掉了脸上的脂粉，拔掉了头上的凤簪。

    婚服被扯碎了，腰带系在了房梁上。

    眼前的画面戛然而止。

    黄翠那双昏暗的眼睛，透过面具看向林季。

    “如何？你说这样的人该不该杀！”

    林季说不出话来了。

    只能沉默以对，有一股郁气卡在胸口，让他难受到了极点。

    他不知道该说什么，他什么话都说不出来。

    “我报复他们，过分吗？”

    “我不知道。”林季摇头。

    良久的沉默之后，又是黄翠先开的口。

    “你知道我为什么戴着面具吗？”

    林季抬起头。

    “其实我还没死。”

    “没死？”

    木床上的黄翠抬起手，一只黑黢黢的虫子尸体，出现在她的手心上。

    “同命蛊救了我一命，我是维州黄家的人。”

    黄翠的声音很平静。

    “黄家养蛊，每一位嫡系后辈，从小都会在心口养一只同命蛊。若是有了性命之忧，这同命蛊便会代替主人死一次。”

    “但即便如此，我上吊之后，还是陷入了三天假死，你知道我醒来的时候是什么情景吗？”

    黄翠摘下了面具。

    右脸很美，满是青春的气息。

    左脸则是狰狞的伤口，已经愈合了不少，但还能隐约看到几分血肉。

    “我被蒋家人当野狗一样丢在山野之中，醒来的时候两只真正的野狗正在啃我的脸。”

    林季努力着长舒了一口气，心中的郁结却没有半点消解。

    他只能强忍着不去看黄翠的脸，低下头。

    “所以这入梦，也是蛊虫？”

    “是，几百只蛊虫被我丢进县里，只要被咬过的男人，夜里就会入梦，被我操控梦境。”

    黄翠的指间出现了一只小虫子。

    与蚂蚁差不多大小。

    谁会去在意一只蚂蚁的叮咬呢。

    “他们不是传说外嫁的女人死在县里，会有名为怨娘的邪祟来报复吗？那么就如他们所愿好了，我就是怨娘，他们谁也别想逃脱。”

    林季长叹一声。

    “你这么做，会引来监天司的追查的。”

    “我不在乎，你当我还想活着？”黄翠声音平淡，“我当然知道监天司会来！我甚至已经预备着，当我抵挡不了的修士将我抓到之后，我该怎么自裁！”

    林季抿着嘴。

    “你还年轻，未来还长，你不该为了几个人渣而丧命。”

    黄翠沉默摇头。

    林季继续道：“我向你保证，你的事情我绝对会给你一个交代，一个让你满意的交代。”

    “你的脸不是没得治，监天司就有断续丹，断肢尚且能痊愈，何况你脸上的伤势？”

    “留一条性命，将来总会有所为。你的仇我帮你报了，只求你现在收手。”

    “你是梁州的总捕，你会帮我？”黄翠看向林季。

    林季却点头，又摇头。

    “我首先是个有良知的人，然后才是梁州总捕。”

    一边说着，林季单手握拳，青筋暴起。

    “这蒋家人真是太没人性了，该死！”

    “为什么帮我？”

    “我只是不希望你因为几个人渣而丧命，你现在的做法，即便我不管，也会有别人来管！趁现在你还没闹出人命，收手吧。”

    见黄翠又不说话，林季继续道：“我身旁就是京城来的游星官，我们两个就在查你的案子，给我一天时间，让我来还你公道。”

    “一天？”黄翠抬起头。

    “一天。”林季斩钉截铁。

    黄翠从木床上起身，笑了笑，重新带上了面具。

    “一天之后，我在城外的凉亭等你。”

    林季脑海中又泛起了之前看到的画面。

    下一刻，梦境散去。

    林季睁开眼睛，直接坐了起来。

    外面已经是天光大亮。

    “如何？查清楚了么？”陆昭儿连忙问道。

    林季看向陆昭儿。

    “蒋家人真该死。”

    陆昭儿愣了愣。

    “什么意思？”

    “我答应了一个姑娘，要帮她报仇。我不想她死，所以我替她动手。”

    “黄翠？”

    “是。”

    林季将梦中的事情给陆昭儿简单的说了一遍。

    听过之后，陆昭儿也沉默了。

    “此事...该将涉及的人都抓起来，以律法审判。”

    “大秦律例管不到这些人渣头上！”

    林季烦躁的摇了摇头，起身向外走去。

    “按照大秦的律例，黄翠不是黄翠，是蒋黄氏！哪怕蒋家人将她打死，或将她卖进窑子，大秦律例都管不着！”

    林季顿住脚步，站在门口看向黄翠。

    “不是什么事，都得按照规矩来的。”

