    直到两人来到浴室，黎俏看到商郁也跟了进来，这才发觉不对劲。

    她轻咳一声，朝着门外努嘴，“我自己洗。”

    言外之意，你出去。

    商郁的目光漆黑深邃，伸手挑开垂挂在腰腹的睡袍带子，动作中透着冷峻的性感，“一起。”

    那还能洗？

    黎俏后退了一步，拒绝的话就在嘴边，下一秒却全部被男人攫住双唇堵了回去。

    亲密无间，大概是平复情绪最好的良药。

    ……

    第二天，下雪了。

    黎俏迷糊地睁开眼，升起窗帘就看到了外面银装素裹的世界。

    她抱着被子回想昨夜，滚了滚嗓子，眉梢眼角俱是藏不住的风情。

    黎俏也不知道自己是怎么睡着的。

    从浴室到床上，他动作绵缓，极尽温柔，且时间格外的长。

    后来，她睡着的前一刻，好像听见他在她耳边说了一句话。

    黎俏望着飘雪的窗外，三秒后想起来了。

    当时商郁说：“以后不生了。”

    黎俏捂着上半边脸，隐隐发笑。

    商郁残害手足的丑闻，是下午三点突然曝光的。

    不是在南洋，而是英帝。

    大主教身为整个上议院的主教，如果狠毒到残害手足，理当没有资格担任圣职主教。

    黎俏得到的消息的时候，正值南洋深夜十一点。

    商郁还没回家，只是给她打了电话，让她早点睡，不用等他。

    同一时间，柴尔曼庄园。

    明岱兰坐在画室，脸色紧绷地看着手机，“是谁做的？”

    尹沫低着头，一板一眼地回答，“目前还不确定是大公子还是……先生。”

    明岱兰手指一紧，“环球社……”

    尹沫点头，“环球社是二王储旗下的产业，今天突然公布出这样的消息，可能是为了转移……前公爵夫人死因的关注度。”

    明岱兰猛地靠在椅背上，语气很沉，“萧叶辉呢？”

    “大公子昨天去了议会大楼，还没回来。”

    明岱兰阖眸深呼吸，再次睁开眼，表情已然恢复了先前的温婉和淡然，“你先出去吧。”

    尹沫颔首离开，待房门紧闭，明岱兰才拿出手机打了通电话。

    另一边，身在茶室的萧弘道惬意地煮着茶，抬了抬眼皮，“她在做什么？”

    尹志宏半弯着腰，如实回答，“夫人还在画画，一下午都没出来过。”

    萧弘道俯首吹了吹茶杯的热气，“嗯，倒是沉得住气。”

    “先生，您和夫人……”尹志宏想打探几句，但欲言又止。

    萧弘道略显老态的眉眼浮现一丝笑意，“老尹，你跟我多久了？”

    尹志宏神色一紧，连忙低下头，“先生，快四十年了。”

    “都这么久了，我倒是第一次发现你好奇心这么重。”萧弘道如是说着，脸上依旧噙着温温淡淡的笑意。

    尹志宏心知自己逾矩了，再次低了低头，“先生，我……”

    “算了。”萧弘道摆摆手，“你去把小沫叫过来。”

    尹志宏弯着腰退出茶室，脑门却因为惊慌紧张沁出了细汗。

    他后悔不已，匆匆忙忙地去寻找尹沫，拉着她来到庄园后院，叮咛道：“沫沫，一会去见先生，千万不要多说话，明白吗？”

    尹沫面无异色的点头，“知道了，爸。”

    尹志宏跟了萧弘道几十年，长久以来形成的默契，让他几乎能瞬间揣摩出萧弘道的用意。

    他叫尹沫过去，是一种变相的警告和试探。

    只怕……最近沫沫和夫人走得太近，已经引起了先生的怀疑。

    尹志宏再三叮嘱，生怕不懂人情世故的尹沫会冲撞了萧弘道。

    这时，尹沫无比平静地看着他，“您和先生说了什么？”

    尹志宏抿了抿唇，很是严厉地训斥，“不该问的不要问，你怎么还不长记性？”

    尹沫瞥着他，二话不说转身就回了庄园。

    尹志宏不敢声张，在她身后小声提醒，“记住爸说的话。”

    茶室，尹沫走进去，面色是一贯的木然，“先生。”

    这是贺琛教她的表情管理，不想让任何人探究到你的内心，那就把一切归于平静。

    她一直都记得贺琛强调的那四个字：静水流深。

    此时，萧弘道一言不发，他自顾自地煮茶续茶，仿佛尹沫不存在。

    时间在这样诡异的气氛中一分一秒的流逝。

    足足过了一个小时，窗外的天已变成了深青色，萧弘道才放下手中的医书，对着茶台附近的椅子示意，“坐下吧。”

    尹沫双腿僵硬，顿了两秒才走过去坐下。

    萧弘道倒了杯凉茶推到了她的面前，视线落在她的脸上，意味深长地道：“阿辉昨天出门，你怎么没跟着？”

    尹沫抬头，直视着萧弘道，“大公子没叫我。”

    “没叫你？”萧弘道咀嚼着她的用词，往后靠了靠椅背，“你是他的随行保镖，他出门还需要亲自招呼你？”

    “先生误会了。”尹沫垂了垂眸，姿态很是恭敬，“是大公子知道我最近陪着夫人解闷，所以日常出行都安排了一队陪同。”

    萧弘道摩挲着茶杯，看似满意地点了点头，“夫人最近确实心情不佳，你陪她解闷也是情有可原。不过……解闷了这么多天，她的情况可有好转？”

    “看起来好多了。”

    萧弘道抿了抿嘴角，轻描淡写地道：“既然这样，那你也该出去办事了。”

    尹沫眉目一亮，“先生请吩咐。”

    萧弘道不紧不慢地将茶杯中的凉茶倒掉，睨了眼尹沫，高深地说道：“之前听说你们七个孩子关系不错，那正好趁着最近阿辉不在，你去趟南洋，为我办件事。”

    ……

    南洋，午夜零点。

    商郁未归，黎俏姿态懒散地坐在实验室，唯有眼底藏着冷霜。

    她早就知道柴尔曼家族不会坐以待毙，也做好了迎击的准备。

    但确实低估了他们的恶毒，竟企图用十一年前那件破事来攻击商郁。

    残害兄弟这个罪名，比他杀人放火更加令人发指。

    而大主教的身份，确实容不得任何污点。

    “小朋友，你别冷着脸不说话。”席萝举起手机盯着屏幕，凝眉催促，“这件事的后果有多严重不用我再说第二遍了吧。大主教是圣职议员领袖，别说残害手足，按照规矩他杀狗都不行。”

