    吴华英落了下来，看到火山底已经有两个人了，顿时一愣，火山口的防御阵法，他已经领略过，能够突破那层防御的人，一定是不弱于他的强者；

    吴华英一抱拳，对许峰和苏慧奇两人笑道：“在下混元一气们，胡华英，不知道两位是？”

    “苏家，苏慧奇”

    “许峰”

    吴华英一听到苏家两字，顿时一愣，脸上恭敬的神色又添了几分，苏家可是丝毫不弱于白家的大家族，不是他一个三流门派的人能够相比的；

    “听说你是和白军白兄一起来的，怎么只有你一个人下来，白兄呢？”苏慧奇问道；

    “哦，白兄弟去追那个宝物了。”吴华英说道；

    “那到底是个什么东西，七彩光芒，这可是神圣品质的宝物啊。”苏慧奇眼中露出羡慕的神色；

    “看外形，似乎是一枚果子，而且，应该对那些上古异兽，有很大帮助，否则，也不可能有那么多异兽同时追赶。”吴华英脸上露出担忧的神色，那些上古异兽每一只都实力强悍，没有人能够匹敌，白军追过去，要和那些上古异兽抢夺宝物，难度不是一般的大；

    正说着话，头顶上又传来轰隆隆的声音，不一会的功夫，几个人纷纷从火山口跳了下来；

    一个身穿白衣的女子，身后飘逸着三只雪白的尾巴，手中抱着一只可爱的火红色的狐狸，身旁两个壮汉，身上仍然保留着几分野兽的摸样，一个看起来好像一头黑熊，一个浑身虎纹，额头上还有一个“王”字；

    “兽妖？”许峰眼睛一眯，众人还没说话，头顶上又落下来了几人；

    褚壮军和褚勇，一个身穿长衫的老者拉着一个十七八岁，虎头虎脑的小伙子，紧随几人身后，又落下一个手握一枚拳头大小宝珠的少女；

    过了许久，也不见继续有人进来，这时，那个抱着一只火红色狐狸，身后三只白色尾巴的妖艳女子突然咯咯笑了起来；

    “看样子，能够进到这里的，就是我们几个人了。”一袭白衣的妖艳少女，扫视了一圈后，说道：“既然大家在这里相遇，就是有缘，这里看样子也是危险重重，不如大家一起联手，共同探索，谁捡到的宝物，就归谁，怎么样？”

    “哼，人类没有一个好东西，我看，还是我们把这些人类全部杀死，然后独自探索比较好；”旁边的黑熊突然开口说话，双手抱在胸前，一脸不屑的望着身边那些人类；

    听了它的话，许峰几个人脸色一变，本能的相互靠近了一些，将那三个兽妖独立出来；

    狐妖女子心中暗恨，白了那个黑熊妖一眼，扭头望向身旁的那只虎妖，开口问道：“大哥，你看……”

    “二弟休要乱说，出来的时候已经说过，遇到任何事情，都由三妹做决定。”虎妖沉声说道；

    黑熊脸上露出不满的神情，冷哼一声，退到了虎妖的身后；

    狐妖女子看到其他人一脸戒备的表情，顿时明白再也不可能说什么联合的话了，叹了口气，退到一边；

    “呵呵，这位兽妖族说的，倒也有几分道理，不过非我族类其心必异，我们也没有必要和那些异族结盟，倒不如我们几个人类结盟，你们看如何？”牵着少年的老者，突然开口说道；

    “可以，现在就我们几个人类，如果不联手的话，恐怕会被其他人占了便宜。”吴华英开口说道；

    其他人听了，沉思片刻，纷纷点头同意，很快，人类选民的统一战线就成立了，望向三个兽妖的眼神，自然变得难以捉摸起来；

    看到几个人类结盟，三个兽妖也没有什么太大的反应，除了狐妖心中有几分郁闷外，黑熊妖和虎妖，都是一脸无所谓的表情；

    “咦，你们看，那是什么？”褚勇突然指着岩浆湖低声说道，不过他的话，在场所有人都听到了，顺着他指的方向一看，只见在岩浆湖中，一块巨大的黑褐色岩石侧面，生长着一株一尺多高通体赤红的植物；

    “奇珍？”所有人惊呼出来；

    许峰丢了个洞察术，发现竟然是一株黄金品阶的赤炎草，是制作抗火药剂的一种主要材料；

    看到这株草药，人群顿时骚动起来，想要冲过去抢夺；

    黑熊妖大吼一声，纵身一跃，朝着岩浆湖扑了过去，只见它四肢并用，不断在凸起的凝固岩石上飞跃，朝着那株草药冲了过去；

    其他人也纷纷动身，想要抢夺这株草药；

    轰隆~

    阵法被触动，数十枚火球纷纷腾空而起，朝着人群砸了过来；

    许峰站在一边冷眼旁观，除了褚勇，狐妖和虎妖，以及另外一个手握宝珠的少女，那个老者牵着的少年外，其他人都被这株散发着金黄色光芒的草药所吸引；

    褚勇看了一眼许峰，挪到许峰身边，低声问道：“许兄，你怎么不去抢那个草药？”

    许峰耸了下肩膀，说道：“我又不会炼金术，抢那个草药干嘛？”

    正说着，抢夺的人互相打了起来，一时间劲风凌冽，爆炸声不绝于耳；几乎在刚开始的时候，所有人下意识的一起朝黑熊妖发起了攻击，联手将它压制到最后；

    “吼~卑鄙的人类！”黑熊妖顿时火冒三丈，眼睛猩红如血，鼻子喷着白气，仿佛一辆坦克般横冲直撞，但却在几个人类联手之下，节节败退；

    因为身后还站着两个兽妖，几个人类也没有下死手，只是将黑熊妖逼退，接着一起朝着草药涌去；

    “呼呼，大哥，他们欺负我！”黑熊妖左肩被割开一道伤口，鲜血直流，无奈退到虎妖身边，颇为委屈的说道；

    “那株草药，你抢到了能干嘛？”虎妖突然问道；

    “吃啊！”黑熊妖大声喊道；

    “你知道那是一株什么草药，吃了有什么效果，有没有毒性？”虎妖继续问道；

    黑熊妖想了半天，狠狠的砸了一下旁边的岩石，一脸懊悔的模样；

    这时，白狐妖怀中抱着的火红色狐狸，突然昂起头，趴在白狐妖的耳边说了些什么，狐妖眼睛一亮，朝着许峰望了过来；