    昊天殿，萧沐阳的行宫之中。

    萧沐阳坐在上座，在他前方有不少身影，正是这次比试的前十名，同样也是昊天殿新晋的十位核心弟子。

    “如今你们已是昊天殿核心弟子，在外历练之时便象征着昊天殿，昊天殿不会允许任何人或势力伤害你们，但前提是你们没有做不合道义之事。”萧沐阳对着诸人开口说道。

    “我等明白。”周靖等人纷纷点头，目光中没有丝毫不惊之色。

    虽然萧沐阳年纪比他们要小，修为也不如他们，但既然他能坐在那个位置上，便意味着他一定有过人之处，而且，是他们无法媲美的。

    萧沐阳目光落在冷无云的身上，笑着开口：“无云，你为此次比试第一，拥有特权，可以选择拜在昊天殿任何一位长老门下修行，此刻你心中可有人选？”

    “没有。”冷无云摇头道，他对昊天殿长老不熟，自然不知该拜在哪一位门下。

    “我推荐一位长老给你，他与你的修行方式比较相似，应该能对你的修行提供一些帮助。”萧沐阳开口道：“而且他也非常欣赏你，希望收你为徒。”

    “那便听殿主的。”冷无云回道。

    “你都不问问是谁吗？”萧沐阳看着他笑问道，这家伙还真是简单直接啊。

    “想必殿主在此之前已经仔细考虑过了，不必多问。”冷无云平静的回应一声，仿佛对萧沐阳的决定非常信任。

    萧沐阳没有再多说什么，又看向周靖问道：“你呢？”

    “我也听殿主的。”周靖笑着道。

    萧沐阳眼中露出一抹思索之色，随后对着诸人笑道：“既如此，我给你们一个特例，以半年时间为期，在这半年内，你们可以跟随任何一位长老修行，若是觉得不适合的话，可以随时换人。”

    萧沐阳的话音落下，诸人内心皆都掀起一丝涟漪，有些不敢相信刚才所听到的。

    半年内可以跟随任何一位长老修行，不受约束，据他们所知，没有任何一处势力给予弟子这样的权利。

    纵然是顶尖势力的天骄弟子，也只能拜在一人门下，一旦确定，便不能再改变了。

    然而萧沐阳却为他们开了先例，虽然这样做并不一定能有什么结果，但至少，他们看到了萧沐阳的态度。

    这一刻，他们真切的体会到了核心弟子这一身份的分量。

    “如今的昊天殿底蕴尚弱，想要回到鼎盛时期，需要所有人为之付出努力，我希望日后你们不会为今日做出的决定而后悔。”萧沐阳神色凝重的说道。

    诸人都沉默了下来，他们心中十分明白，加入昊天殿是一次极其冒险的决定，看不清未来，也许日后能名扬天下，也许会籍籍无名，甚至有性命之忧。

    但既然已经做出了决定，他们自会勇往直前。

    “殿主，我有一事相求。”冷无云忽然看向萧沐阳开口道。

    “何事？”萧沐阳好奇问道。

    “我想与殿主战一场，不知殿主能否答应。”冷无云问道，使得周围诸人神色皆都愣在那。

    萧沐阳目光也不由一滞，显然他也没想到冷无云会提出这样的请求，竟然，想要和他一战。

    似乎怕萧沐阳多想，冷无云又开口道：“我并无他意，只是想见识一番殿主的天赋，战斗之时，我会将自身实力压制在中天位境界。”

    “你是比试第一，既然你开口了，本殿便满足你。”萧沐阳淡淡一笑。

    见萧沐阳竟然答应了，周靖、花宸等人目光都露出惊讶的神色，心想萧沐阳对冷无云还真是‘特殊对待’啊。

    “殿主何时有时间？”冷无云眼神灼灼的看着萧沐阳，似乎迫不及待想要与之一战。

    “现在就有。”萧沐阳笑着回道。

    “好。”冷无云口中吐出一个字，说罢便朝行宫之外走去。

    周靖等人看着他离去的背影，内心皆都一阵无语，这家伙未免也太着急了吧。

    然而萧沐阳脸色淡然如初，似乎并不在意冷无云的举动，抬起脚步朝行宫外面走去。

    “我们也出去看看吧。”周靖开口道，其余人皆都点头：“走。”

    于是诸人身形闪烁，一同离开了行宫。

    很快，萧沐阳与冷无云对战的消息在昊天殿传扬了开来，一时掀起了巨大的轰动。

    冷无云这家伙还真是一位战斗狂人，刚进入昊天殿，便要挑战殿主？

    无数人闻风赶到行宫之外，果然便看见两道年轻身影站在人群中央，正是萧沐阳和冷无云。

    司徒战天以及司徒世家的后辈也来了，司徒战天目光扫向萧沐阳二人，脸上充斥着兴奋之色，仿佛看一场好戏般。

    冷无云很对他的胃口，只可惜他们修为差距太大了，不然他也想出手试试。

    萧沐阳这家伙天赋虽然妖孽，但中天位中期对战上天位中期，差了三个小境界，而且冷无云不是寻常的上天位中期，这一战，应该没什么悬念。

    不过冷无云应该也清楚这一点，不会真的动用全力。

    “殿主。”

    一道浑厚的声音传来，只见一行身影从远处飞射而来，正是以任霄为首的长老，他们听到萧沐阳与冷无云对战的消息后，立即赶过来了。

    萧沐阳目光看向任霄，开口道：“任叔。”

    “殿主真打算与他一战吗？”任霄对着萧沐阳传音问道，语气中透着几分担忧。

    在他看来，萧沐阳毕竟是昊天殿殿主，身份尊贵，若是败得太惨，必然会在弟子心中留下一些不好的印象，恐怕难以服众。

    并非是他不相信萧沐阳的实力，只是两人之间的境界差距太大，实在没有可比性。

    “任叔不必担心，我心中有数。”萧沐阳回应一声。

    他自然明白任霄心中的担忧，然而他心中也十分清楚，冷无云是冲着他才来参加昊天殿比试的，拼尽全力拿到了比试第一，只是想要与他切磋一番。

    若是他顾忌殿主的身份拒绝这个请求，未免会让人失望。

    除此之外，他也想借此机会看看，如今自己的实力究竟到什么层次了！

