    事实证明，姜芃姬的眼光还是没问题的。

    渊镜先生此次过来并不是为了襄助她，对方只是对那套启蒙教材十分感兴趣。

    她对这个结果并不意外。

    渊镜是东庆德高望重的名师，数十年来教出不少学生，积累了丰富的教学经验。

    有此人的加入，这套启蒙教材的含金量将会跨上另一个台阶，能被更多人接受和认可。

    如果将渊镜先生来丸州的事情宣扬出去，届时便能吸引更多的学子齐聚丸州。

    不过，姜芃姬为了不引起渊镜先生的反感，只能将这个诱人的念头强行压下。

    对方不愿意插手诸侯之间的斗争，她便不能擅作主张。

    “先生舟车劳顿，学生先派人将您的行礼安顿好。”寒暄过后，姜芃姬见渊镜眉宇间带着几缕疲倦，主动关切道，“先生从琅琊郡赶来，路程遥远，身边怎么不多带几个伺候的人？”

    “老头子生活不讲究那些，哪里需要这么多人伺候？”渊镜先生笑了笑，他道，“若是再年轻个十几岁，独自一人上路也是可以的。如今年纪大了，反而成了拖累人的包袱。”

    还别说，渊镜先生年轻游学的时候，那也是走一路打一路的狠人。

    别看他现在和蔼可亲，年轻时候，他手上也有几条土匪人命。

    正说着，外头有陌生脚步靠近，姜芃姬寻声望去，只见一名容貌略显富态的青年立在外头。

    见姜芃姬看他，这青年怔在原地，旋即恭恭敬敬行礼。

    姜芃姬笑道，“祖德师兄，许久不见，怎么如此生分了？”

    青年姓唐，单名一个耀字，表字祖德。

    此人与姜芃姬也有几分孽缘。

    想当年，二人在上京的嵇山汤泉有点儿矛盾，唐耀为两个得罪过姜芃姬的纨绔士子出头。

    当然，那次摩擦以姜芃姬大获全胜告终，渊镜先生还小小训斥了唐耀。

    后来姜芃姬去琅琊求学，唐耀始终看她不顺眼，虽没有刻意找麻烦，但总是冷面以待。

    姜芃姬发现他没什么恶意，所以也没将这件事放在心上。

    在姜芃姬记忆里，唐耀是一个有着士族出身的青年，他为自己的出身和血统感到骄傲，努力维护这份殊荣。以唐耀的视角来看，姜芃姬便是士族圈子里的奇葩，离经叛道之人。

    如此一看，唐耀不喜欢姜芃姬也说得过去。

    唐耀立在外头，踌躇地不敢进来，面上的表情略显僵硬，视线更不敢和姜芃姬对视。

    渊镜先生瞧了觉得好笑，唤道，“祖德，过来。”

    唐耀迟疑一下，不敢违抗师命，步履稳健地来到渊镜先生身旁，端坐下来。

    “老师……”唐耀对着渊镜行礼，又转向姜芃姬，憋出三个字，“柳州牧……”

    姜芃姬笑着道，“几年不见，祖德师兄稳重了不少。”

    说罢，唐耀的表情略微一抽，但他没胆反驳。

    渊镜先生笑道，“莫怪祖德，他也是惊到了。”

    “惊到了？”

    不是吧，她这张脸真的有这么丑？

    渊镜先生笑了笑，解释说道，“数月之前收到消息，世人纷传兰亭是女儿身。祖德不肯信，非说是旁人谣传污蔑。如今瞧见兰亭真身，他可不被吓到？虽是女娥，犹胜万千男儿。”

    “原来是这样，如此说来倒是学生的过错。”

    姜芃姬回想自己在琅琊郡求学的三年时光，不由得失笑。

    估计和唐耀一般懵逼的，还大有人在。

    她在琅琊求学三年，自认为是认真读书，但搁在旁人眼中，她仍是不学无术的典范。

    甚至还有人说她是眠花宿柳的浪荡子，暗地里疯传她将不知名的青楼姐儿的肚子弄大。

    虽说是捕风捉影的绯闻，并没有实锤，但也能从侧面应证，姜芃姬在琅琊的名声并不好。

    哪怕姜芃姬离开琅琊了，不少地方依旧流传着她的传说。

    直到姜芃姬的身份天下大白，那些人的脸蛋都要被扇肿了。

    柳羲是个女子，她再怎么眠花宿柳，也不可能将人肚子弄大，至于那些负心汉抛弃良家女的传闻更是子虚乌有。倒是那几个喜欢抹黑她名声的人，一时间噤若寒蝉，纷纷闭门谢客。

    渊镜先生道，“你也有难言之隐，怎么能怪你呢？”

    若是没有苦衷，谁愿意隐瞒真实身份生活十数年？

    姜芃姬不置可否地笑了笑。

    为了方便渊镜先生和程丞进行学术交流，姜芃姬把渊镜先生的住所挪到了后者附近。

    正如姜芃姬猜测的那样，渊镜先生根本没有沾手丸州的政务。连先生身边的唐耀也安分守己，每日陪着渊镜先生出门拜访程丞。两个学术教育狂人一碰面，顿时天雷勾动地火，思想碰撞的场景，又如火花带闪电，二人每每谈得兴起，总能废寝忘食，大有相逢恨晚的架势。

    姜芃姬送的启蒙教材，一套就有二十一本，但在渊镜看来，仍旧少了什么。

    程丞对这位教育界大拿十分尊崇，渊镜说缺了什么，那肯定存在缺憾。

    不过，二人探讨数日，始终没有抓住那丝灵感。

    直到姜芃姬偶然上门。

    她听了渊镜和程丞的疑惑，斟酌着说，“君子六艺分为礼、乐、御、数、书、射，军营兵卒各有分化，诸如步兵、骑兵、弓兵、弩兵……以此类推，启蒙教材自然也要仔细分类，区分难度，由浅入深。若是将所有内容都混在一起，一股脑儿教给学生，一来学得太杂，二来……纵然是老师也区分不了哪个学生更擅长什么。连这个都区分不出，如何针对性地因材施教？”

    渊镜二人茅塞顿开，似乎冲破了某个瓶颈，无数灵感在脑海迸发。

    两个人又凑到一起忙活，一时间沉迷得忘我，直接把姜芃姬搁置在一旁。

    姜芃姬：“……”

    见两个人眸子biubiu地冒着诡异的光，她暗暗为以后使用教材的学生捏了一把汗。

    没人理会姜芃姬，她待了一会儿便准备离开。

    一旁的唐耀起身相送。

    唐耀刻意落后一步，跟在姜芃姬身后。

    临进门前，唐耀道，“柳州牧，耀有一事相询。”

    姜芃姬停下脚步，侧首看向唐耀，“祖德师兄尽管问便是。”

    “柳州牧是河间柳氏子弟，名声素著，连老师都对您赞不绝口，说您有雄才大略，未来定是匡扶天下的奇才俊杰。可是，耀亲眼所见，仍有一事不明。”唐耀望着姜芃姬道，“州牧出身清贵，与凡人不同，为何要与那等寒微之人为伍。此事若被天下知晓，竟不怕被人耻笑讥讽？”