    云染抓到透骨麒麟鱼，紧绷的心脏，才稍微放松了一些，旁边的林子里，一道身影一掠而过，引起了她的注意。

    粉团子见云染收获了透骨麒麟鱼，正要得意自夸，它刚一张嘴，便被云染用两根指头捂住了嘴。

    “唔……”

    粉团子满心愤懑地挣扎着，心道：

    “你这个女人，想对本兔爷做什么。”

    “本兔爷帮了你的忙，你却要卸磨杀驴吗？”

    “无耻！”

    云染见它挣扎，担心它弄出动静，惊动了方才那人，便一把将它整个儿拎了起来。

    “嘘！”

    她将食指竖在唇前，示意粉团子噤声。

    随即，她用下巴指了指旁边的树林。

    粉团子有些不明所以，见云染没有要伤它的意思，也不闹腾了。

    云染将粉团子抱在怀里，暗中跟上了那道黑影。

    那人着一身黑衣，行动速度很快，看样子很像风家的追风术。

    粉团子看着前方黑衣人的背影，有些惊讶地回头，望着云染。

    它身为星月森林一霸，竟没有发现那黑衣人。

    太丢人了！

    它心道：“这女人看实力，也就是个八阶灵士，感知力竟比本兔爷还敏锐，真是奇了！”

    不多时，那黑衣人便停了下来。

    云染也停下脚步，将自己的身子，掩藏在一棵大树后头。

    收敛了气息，暗中观察着那人的一举一动。

    那人在一片隐秘的林子里停了下来，不走了，好像在等什么。

    云染凝眉，疑惑地四下看了看。

    这一看，她才发现，这里好像离风家弟子所在的地方不远。

    先前他跟在风家弟子身后，他们没走多久，风起便命风家弟子停下来，原地警戒。

    云染的直觉告诉她，这黑衣人跟风家的人定然有所关联。

    果然，没等多久，一个白衣男子出现了。

    白衣人背对着云染这边，她看不清楚那人的脸。

    未免打草惊蛇，云染保持了足够的安全距离，在不被发现的同时，也能听到两人的谈话。

    两人的声音不算大，好在云染耳力不错，她依稀能听到。

    黑衣人见了来人，连忙上前，恭恭敬敬地唤了一声：“大师兄！”

    云染闻言，澄澈的眸子逐渐幽深。

    她是云家正统嫡系，族中弟子也直接唤她的名字。

    水家的弟子是唤水逆做少主，几乎没人会唤他师兄。

    至于江家嘛，弟子大多奔着利益去的，人前顶多会称呼一声师兄，不会在前面加一个大字。

    放眼四大家，能被人称作大师兄的，只有一人。

    那便是风家，风沧澜的首席大弟子，风起！

    “嗯，水逆他们找到赤练双尾蛇了？”那白衣人说话了。

    不出云染所料，来者不是别人，正是风起。

    黑衣人回话道：“水逆正带着水家和江家弟子，跟赤练双尾蛇周旋，赤练双尾蛇已经被消耗的差不多了，此刻咱们出手，是最好的时机。”

    风起：“嗯，你先回去，继续盯着他们，我带人随后就到。”

    说罢，风起转身便要走，却被黑衣人叫住。

    “还有何事？”

    黑衣人踟蹰了一下，回禀道：

    “方才我过来的时候，好像看见了云染！”

    躲在树后的云染身子微微一僵，原来方才不知她发现了黑衣人，黑衣人也看见了她。

    云染收回视线，后背紧紧贴着大树，身上的每一根毛孔都炸开警惕起来。

    风起闻言沉吟了片刻，冷笑一声道：“好，真是天助我风家。”

    随即，他招了招手，那名黑衣人便附耳过去。

    “这样，不如我们……”

    “如此这般……”

    听着两人低声密谋，云染的眉心越蹙越紧。

    世人都以为风家弟子高洁，却没想到，他们行事的手段如此龌龊。

    水家跟他们一比，还真显得小儿科了。

    哼！想往她头上扣屎盆子，那她，便给他们一个大大的惊喜！

