    “你二人且起来吧。”张小卒语气平静地冲跪在面前的春兰和夏竹说道。

    然而春兰和夏竹像是没听见一样，只是跪在地上不起，大有不求得张小卒的原谅就不起身的架势。

    张小卒不禁皱眉，语气微冷道：“对于想杀我的人，恕我抱歉，无法说出‘原谅’二字。至于怪罪或者怀恨在心，倒也不至于，毕竟你们并没有对我造成实质伤害，所以你们也不必向我道歉。嗯，就这样吧。”

    “可——”春兰想说什么，却被戚哟哟出声打断：“起来吧。引以为戒，今后不可再犯，否则家法处置。”

    “是！”

    “谢公子！”

    二人向张小卒叩谢一声，然后起身退到戚哟哟身后。

    气氛有点僵，瞿凯忙转移话题问张小卒：“小卒兄弟，山洞里的香味和腐臭味是怎么回事？回来的路上我们经过一处地方，看到了打斗的痕迹，你们遭遇到什么危险了吗？还有你这——是什么情况？”

    瞿凯指了指张小卒的脑袋，言下之意是问你的毛怎么没了。

    “香味是烤旱餮的味道。怎么样，香吧？是不是馋得口水都流出来了？可惜我们一共才找到五只，一只只有那么大一点，都不够我们三个塞牙缝的。”牛大娃抢着说道，一脸得意。

    “春露呢？”戚哟哟语气略显急切地问道。

    “咦，你竟然知道春露，很有见识嘛。”牛大娃颇为诧异道。

    戚哟哟凤眼一瞪，冲牛大娃比划了下拳头，冷声问道：“皮又痒了吗？”

    牛大娃吓得猛缩脖子，忙不迭地答道：“在周大哥那里。”他对戚哟哟的拳头已经有了心理阴影。

    戚哟哟闻言当即松了一口气，她生怕张小卒三人见识短浅，不知道春露的价值，把春露一起吃了。她目光转向周剑来，却见周剑来从兜里掏出一个小瓷瓶，然后塞进了张小卒的手里。

    “旱餮是小卒发现的。”周剑来说道，言下之意春露是张小卒的。张小卒张口想说话，但被他眼神制止了。

    戚哟哟冲周剑来笑了笑，没有说话，目光再看向张小卒，可并没有就春露的话题继续下去，而是转移话题问道：“那么腐臭味又是怎么回事？”

    “是一只长满细密红毛的腐烂手臂散发出来的。”张小卒应声道，见戚哟哟等人露出疑惑不解的表情，他接着讲解道：“腐烂手臂是从洞壁里突然伸出来的，速度极快，力量极大，我在有所防备的情况下依然被它抓住了脖子，若不是周大哥和大娃及时出手相救，我怕是要被它拽进洞壁里去。”

    “这么厉害？是腐尸吗？”戚哟哟颇为惊异，因为她知道张小卒身怀入微心境，想要在他有所防备的情况下抓住他，可见速度绝非一般的快，并且抓住了张小卒就挣脱不开，其力气之大可见一斑。

    张小卒摇头道：“不清楚，因为从始至终只有一条长满红毛的腐烂手臂，被周大哥和大娃用刀砍、火烧，缩回洞壁里去了。哦，对了，腐烂手臂遭受重创时，墙壁里有凄惨的叫声传出。另外——”

    “另外什么？”戚哟哟问道。

    “在那腐烂手臂缩回洞壁的一刹那，我以入微境紧追不舍，想知道到底是什么鬼怪作祟，结果——咕噜——”回想那具巨大的红毛尸体，张小卒不禁害怕地吞了口口水，道：“我看到一具极其巨大的尸体，它形似人类，但是头脚之距竟有十几丈高。它正呈‘大’字型躺在地上，身上长满了细密的红毛，红毛下的皮肉都腐烂了。它的心口插着一柄巨剑，巨剑贯穿了他的胸膛，把它钉在地上。除此之外，它身上还捆绑着一根根粗壮的铁链，把它巨大的身躯仅仅束缚着。我感觉它就被镇压在这座山的下面。”

    “难怪你会带着我个大娃没命一般的跑。”周剑来恍然大悟道。

    张小卒点点头，道：“我被吓到了。只是我正跑着突然感觉到脖子一阵刺疼，紧接着就眼前一黑昏了过去。周大哥，我是怎么了？”

    “你中了尸毒。”周剑来说道，“尸毒从你脖颈被抓的位置侵入你的身体，腐气在你体内极快的扩散，所过之处你的皮肉变得乌黑发紫，同时有细密的红毛从你皮肉里长出来，幸好——”

    周剑来目光落在张小卒眉心处，那道竖直形似竖眼的艳红血线不知何时已经消失不见，竟没有留下一丝痕迹。

    “幸好我和大娃一个用雷击，一个用火烧，竟然克制住了尸毒的扩散，并且还把它从你体内一点点驱除，最终把你救了回来。”周剑来说道，不着痕迹地隐瞒了张小卒眉心红线的事。

    “听见没有，要不是老子用火把那些红毛统统烧干净，你现在已经变成一个红毛怪物了。”牛大娃一脸你个白眼狼的嫌弃表情看着张小卒说道，他知道周剑来是不想当着戚哟哟等人的面提张小卒眉心红线的事，所以配合的恰到好处。

    “多谢牛大英雄救命之恩。还望牛大英雄大人大量，原谅小子的无知冒犯。”张小卒笑着朝牛大娃拱手道。

    牛大娃昂着头斜了他一眼，道：“无.毛小儿，本英雄怎会和你一般见识。”

    “牛大娃，纳命来！”牛大娃一句‘无.毛小儿’直戳张小卒痛处，当即飞身扑上去和牛大娃扭打成一团。

    戚哟哟没有理会胡闹的二人，皱眉道：“不管他看到的是真还是假，但有一点可以确定，这山洞里充斥着诡异，先是女鬼又见腐尸，咱们还是尽早出去的好。”

    “嗯。”周剑来点头同意。

    一行人吃了些干粮补充体力，然后继续赶路。

    “张小卒，你先别走。”戚哟哟突然开口叫住想要跟着队伍一起走的张小卒，火光下她的脸蛋微微发红。

    “有事吗？”张小卒问道。

    “有事。”戚哟哟道。

    “咳咳，那啥，我们先走一步。”瞿凯忙拉上众人离开。

    牛大娃一把拉住张小卒，贴在他耳朵上小声叮嘱道：“把这娘们搞定，等你把她娶回家，我就成她兄长了，看她还敢打我不。”

    “滚！”张小卒没好气地骂道。

    很快其他人的身影就消失在黑暗中，只剩下张小卒和戚哟哟两人，气氛一下变得尴尬起来。

    “那啥，当时情况紧急，希望你能理解。”张小卒先开口打破沉默。

    <!--over-->

