    陈明看了周围一眼，现在，又到了最熟悉的收割战利品的时候了。
    伸手翻了翻妙玉童子的储物戒，并没有太多好东西，陈明继续朝着妙玉童子的洞府飞去，想要去收割妙玉童子的剩下的宝物。
    一番搜刮之后，并没有看到陈明想要的诛仙剑阵，但是得到了不少的宝物，估摸着，能够让燕山如今的兵力再多维持十年的时间，还真是肥啊！
    只是一听歌妙玉童子，就已经让陈明得到了如此多的宝物，若是冲到上三天，无尽散仙，地仙之祖的宝物，分润自己一份，那么燕山的势力，还可以进行一波暴涨！
    陈明又不缺金仙，只要拿下了阴阳岛，他不知道可以拥有多少金仙！
    而且，让张养道成为新的地仙之祖之后，只需要张养道一个人，便可以帮陈明扫清阴阳岛的渡鸦，在那个湖泊之中，应该有着很多半亡之鲸的鳞片。
    靠着这些鳞片，陈明完全可以组建十万金仙大军！
    此等势力，就是他成为一个无眠者的底蕴！
    不过现在，最重要的还是看看其他三个童子何处去了。
    张养道必须成为地仙之祖，这是陈明最关键的一点。
    不过陈明也是感受到了自己如今的实力不足了，如今的实力，还不够自己正面面对没有散气的童子。
    陈明也是知道了自己的问题在哪儿，在悟道境时，渡无量劫之时，他便是施展的霸仙剑，虽然只能施展数次，但是威力惊天。
    而现在，他几乎可以无限施展霸仙剑，这已经不能算是自己的绝招了，自己的霸仙剑，需要更强！
    不能将自己的法力打干的术法不是好术法！
    陈明心里打定了主意，决定回到张养道的道观之中，让自己的霸仙剑更上一层楼。
    等到自己霸仙剑的威力更大，加上褫夺，以及他各种手段，便有了真正可以跟这些童子对战的资格！
    此次对战妙玉童子，危险之极，差点被打死了，陈明可不喜欢这种事情。
    陈明朝着道观而去，而整个中三天，却是浑然变色，“你们听说了吗？张养道请了一位大能前来，已经是斩了妙玉童子了！”
    “休要提张养道，童子们会不高兴的！”
    “现在已经有一位童子被斩杀了，还管这些童子高兴与否？”
    “最新消息，万剑童子的龙车已经消失了，不知道隐匿在何处了，万剑童子怕了。”
    “灭寂童子也怕了，没有继续呆在地仙塔之上，已经是放弃了地仙塔了。”
    “张养道请来的大能，斩了一位童子，让其他的童子感受到压力了。”
    陈明回到道观之中，不过刚刚在道观门口落下，安雅就甜甜地叫了一声师父，陈明微微点头，然后道：“师父已经帮你的家人报仇了，幕后黑手都被师父斩了！”
    安雅眼中泛起浓郁的喜悦之情，“师父，我早就听说了，如今师父的名声，已经在整个地仙祖地如雷贯耳了！”
    张养道这个时候端着一盘灵果来到安雅的面前，笑嘻嘻地递向安雅，安雅也毫不在意，伸手抓起两个灵果就往陈明这里送，“师父，你尝尝！”
    陈明随手接过一个，咬了一口，然后看向过来献殷勤的张养道。
    张养道此刻脸色有些尴尬，看向陈明，问道：“安雅是你徒弟？”
    陈明点了点头，然后道：“怎么了，有什么问题吗？”
    安雅双手叉腰，怒视了张养道一眼，“怎么了，我的师父不能是他啊！”
    张养道连连摆手，“没有的事。”
    几人说说笑笑，便是走进了道观之中，陈明也是去查看罗牧野的修为，“牧野，练一遍枪给为师看看。”
    罗牧野伸手提枪，枪出如龙，纵横捭阖，枪光漫天，威势如山。
    陈明很是满意地点了点头，然后道：“嗯，不错不错，也就比你大师姐当年差了一大截嘛！”
    罗牧野：........
    怪不得师兄师姐们都说大师姐是所有人的噩梦........
    罗牧野忽然道：“若是说安雅是我的师妹的话，师父，我有一件事要告诉你。”
    陈明问道：“什么事？”
    罗牧野道：“那个俊俏的道士，似乎是对师妹不怀好意，无事献殷勤，师妹年纪还小，说不得就被这个家伙骗去了！”
    陈明故作怒状，喝道：“什么，有这种事？安雅才多大啊，这个张养道是个畜生啊！”
    在院外的张养道心里一凉，我乃是偿还自己的罪孽好吗？
    罗牧野似乎是想起了这个年轻的俊俏道士时不时给他讲解一番修行上的事，继续道：“不过师父，应该没那么严重，这个家伙人还是很不错的。”
    张养道这才心里舒坦一些，不枉我给这小子偷酒喝。
    陈明这才装作怒色稍缓的样子，“嗯，是这样啊，那就算了，我的弟子，男女之事我向来是不管的，但是，怎么也要请示我这个师父才行啊。”
    又是指点了一番罗牧野，张养道见没有什么可以听得了，也是离去。
    陈明站在院子之中，开始继续练刀。
    上一次自己贸然提升到了剑魂的境界，让自己差点被自己剑魂撕裂了，这一次，他可不想要这样了。
    剑魂上面的境界，叫做剑王。
    唯有剑魂之中的王，冲破这一层禁锢，剑道才能更上一层楼。
    而剑王这个境界，也是大罗金仙才能掌控的。
    到了这个境界，便是有着一条剑道的大道之链。
    剑道不同于其他道，这是一条杀戮之道，剑气主杀，所以对于修为和体质的要求很高。
    就像上一次，陈明的修为体质不够强大，差点被自己的剑魂给撕裂了。
    不过陈明闲杂已经掌控了一条大道之链，代表死亡的大道之链，陈明估计，将剑道突破到剑王的境界，应该是没有问题的。
    而且这个时候的自己，可是比上一次突破的时候强大的多，不仅有着【背负周天】增强肉身强度，还有着【双袖飞鱼】，自己的肉身，可是不比金仙差，甚至比绝大多数金仙还要强上一些。
