    三十年过去，他除了头白了，看上去并没有太老，连皮肤还红润有光，心中突然涌起一个荒诞的想法：这老货莫不是每天吃“黄金肉”一类的补品？

    双方一番寒暄之后，吴乐意很爽朗的招呼二人坐下，亲自沏了一壶功夫茶，让二人品尝，先问候了周静茹的父亲，随便聊了几句，周静茹将话题引到叶少阳身上，叶少阳也立刻表示出想要参观他藏品的想法。八一中文网Ｗ ｗ★Ｗ★． ８★１ ｚ√Ｗ ．★ＣｏＭ

    “凡俗之品，无甚意思。小伙子，你既然书法有造诣，我最近弄到一些残缺的帖子，正好请你品鉴一番。”

    叶少阳立刻说道不敢。

    吴乐意冲儿子点点头，吴徐军立刻上楼，少顷捧了一个竹质的盒子下来，打开后放在茶几上。

    盒子打开，吴乐意亲自从里面捧出几张黄的字帖，一看就是古物，大部分都是残篇，上面写着一些毛笔字。

    吴乐意把字帖分开，一张张摆在茶几上，很客气的请叶少阳鉴赏。

    叶少阳一张张看过，见字帖上几种字体都有，不得不赶鸭子上架，憋出了几句书法方面的术语。

    这些浅薄的术语，听在吴乐意这种资深爱好者耳中，简直就是门外汉，但只是微微一笑，又请叶少阳判断这几张字帖的作者。

    叶少阳看都没看，说道：“不认识。”

    周静茹听他这么一说，不免有些担忧起来，即使是进步之策，也要装的像一点，以免被人诘问起来，难以圆场。

    果然，吴乐意轻轻一笑，道：“这么富有特点的笔迹，叶先生认不出？”

    叶少阳坦白说道：“我谁的笔迹都认不出，我从小喜欢练字，身边也到处是字帖，练了就扔，从没有看过作者是谁，也没人告诉我这些。”

    吴乐意笑道：“练字而不寻求根源，有什么用？”

    叶少阳也笑：“我练的是字，管那些干什么，你吃了一个鸡蛋好吃，非得认识下蛋的母鸡？”

    吴乐意一怔，随即爽朗的大笑起来，命吴徐军将字帖都收起来，铺上宣纸，对叶少阳说话，“叶先生既然不屑观书，总擅于写书吧，请写一幅，让老朽一观。”

    叶少阳倒是不着急，请吴乐意先写一幅，这也算是身为客人对主人的尊重。

    “好吧。老朽抛砖引玉。”吴乐意推辞了一下，从桌案边的笔架上拿起一根中粗狼毫，沾了墨汁，在纸上一蹴而就，对叶少阳一笑，“见笑了。”退到一边。

    叶少阳凑上去看时，纸上写了两个字：天道。

    写的是楷书，看上去非常周正，很见功夫。

    叶少阳自内心的夸奖了几句，吴乐意淡然一笑，指着那两个字道：“都说文如其人，叶先生从我这二字中，可曾看出什么？”

    叶少阳一怔，仔细观察起来，缓缓说道：“字体方正规矩，四平八稳，足见老先生为人坦诚，行文之间笔法内敛，内紧外松，可见老先生自信爆满，心中有强大的意念。”

    停了停，叶少阳接着说道：“最重要的是老先生选择的字，天道，这二字本身就非常厚重，说明老先生是非分明，隐隐有替天行道的志向？”

    吴乐意大笑，“替天行道，怎么可能，顺应天道，有理想兼济天下而已。叶先生觉得呢？”

    叶少阳觉得他的话，有一种往题外引的意思，反问一句：“怎么样才是顺应天道？”

    “是非分明，抑强扶弱，勇者担当。”吴乐意道，“这只是一方面。”

    看他坚毅的眼神，叶少阳相信他说的是真的，而且也是这么做的，这个老头，从本质上不是个坏人。

    盯着吴乐意的脸庞，叶少阳接着问道：“是非哪里是好分明的，标准是什么，是你定的吗，如果是，你怎么能保证你就是对的？”

    吴乐意微微一愣，慢吞吞说道：“那你说怎么样才叫顺应天道？”

    叶少阳来到桌案前，从笔架上随手抓起一只笔，笔走龙蛇，在吴乐意书写的“天道”二字的后面，加上了两个字。

    吴乐意父子和周静茹立刻都好奇的凑上来看。

    叶少阳写的是草书，狂草，但因为字的笔画少，很好辨认，连周静茹也一眼就看书，他写的是两个字：人心。

    “天道太完美，一味完美，就不够真实了，所以，我更赞同从心出，将心比人。”

    吴乐意盯着桌案上的宣纸，“天道”与“人心”两个字，一个楷书，一个草书，一个方正，一个写意，风格迥异，气质也完全不一样，这种对比，引了吴乐意的一些深思。

    “好字！”吴乐意观察半晌，给出这两个字的评价，不用说太多废话，这两个字就代表了他的态度。

    叶少阳一把抽掉宣纸，手持毛笔，一口气又写了四个字，退到一边，笑着问吴乐意：“这四个字怎么样？”

    吴乐意上前看了一眼，眼皮立刻跳了起来，叶少阳写的是：紫月晴空。

    吴乐意情绪收敛，观察片刻，面无表情的说道：“也是好字。”

    叶少阳弯了弯嘴角，这四个字，是他临时起意想到的，算是一种很明确的暗示了，不过吴乐意装傻的表现让他不太满意，一咬牙，指着“紫月”两个字说道：“这两个字好吗？”无错网不跳字。

    吴乐意道：“好。”

    “老先生看到这两个字，想到什么？”终于还是捅破了窗户纸。

    吴乐意低头看着那两个字，沉默不语，脸上也没什么表情，令人猜不到他内心在想什么。

    “我，想到了很多。”过了好半天，吴乐意慢吞吞的说道，抬起头，看着叶少阳，神态不怒而威，“叶天师，你有话，为什么不直接说呢？”

    “叶天师”三个字，让叶少阳心中顿时释然了，原来他早就知道自己的身份，看来，自己那些推测的事情都没有错了。

    周静茹也紧张的站了起来，来到叶少阳身后站着。

    “那半本笔记，在你手上？”叶少阳平视着他，说道。

    吴乐意仍然是一副古井无波的表情，道：“我不知道你在说什么。”