    大家是群情激奋，眼看就要冲出去和全真教一较高低，龙三公主却挡住大家，她不想让事情闹大。

    甄志丙已经够可怜了，要是事情闹大，到时候甄志丙可就没有容身之处了。那样两败俱伤，对谁都没有好处。

    最后大家看在大师姐的面子上才没出去算账，可是对甄志丙的映像差到了极点，纷纷不再支持大师姐和他交往。这种男人不值得托付终身，太渣了。

    风波似乎过去了，但甄志丙整个人却是越来越消瘦，杨过也不给他治。他还以为自己已经完全失去了做男人的资格，甄志丙现在是日夜难眠，做什么事情都不集中。

    这一天丘处机实在是生气了，自己这弟子一向表现得很好，这段时间却和鬼上身一样，问他又不老实回答，丘处机一气之下就将甄志丙关入思过崖，让他面壁思过。

    甄志丙却还不能理解为什么会这样，明明是个姑娘为什么会这样？难道这是老天爷对他的惩罚？反正是越想越糊涂，越想越害怕。

    最后甄志丙在思过崖一病不起，众人无奈只能请杨过继续治疗。

    思过崖的小草房里，杨过再一次见到了甄志丙，此时他已经病入膏肓，人瘦如柴，再也没有三代弟子之首的风度模样。

    杨过检查后发现甄志丙这是要死的节奏，心里更是恼火，明明是他非礼人家，倒搞得他成了受害者。

    这病，非医药能医治。乃心病，药可以续命却治不好。

    杨过的诊断结果让全真教的人很讶异，纷纷表示什么情况？后来连周伯通都被惊动了，他现在很多时间都躲在后院里搞发明创造发泄多余的精力。

    “师父，我想为志丙做一场法事。”他们就是道士，遇到问题自然是要做法驱邪。

    周伯通没意见，反正法事的器物一应俱全，随时可以做。

    然而法事是没用的，甄志丙是越来越瘦。

    老顽童没有办法只能等晚上神仙托梦的时候，问问神仙，反正神仙什么都知道。

    杜兰每隔一段时间给老顽童托梦，通过老顽童的手制作了很多模型，蒸汽机，纺织机等。这一次杜兰再托梦，老顽童就问了甄志丙的问题。

    周伯通对徒子徒孙都很好，就怕他们过不好。

    “他不是男人。”杜兰说道。

    “我徒孙可是男人。”周伯通显然没有明白杜兰的话。

    “你徒孙做了不男人的事情，所以才会生病。所以才说他不是男人。”“你要告诉他真男人就要永远面对一切挑战，要知难而上。”

    周伯通对神仙是完全信服的，他把这话记住，醒来就找甄志丙。

    “徒孙，你到底做了什么错事，老实说出来，我不会怪你的。但如果你再隐瞒，我就不客气了。我和神仙可是好朋友，神仙都在梦里说你做了不男人的行为，说是什么事情？”周伯通看着病榻上的人问道。

    全真教上下都知道周伯通总是会做神仙梦，他还经常以自己和神仙是朋友为荣。以前甄志丙还不信，可是现在听周伯通竟然说出他曾经做了不男人的行为，也不得不信。

    只是这件事太难启齿了。

    不过人都快死了，甄志丙也就放开了：“祖师爷爷，是我错了。”然后他断断续续地讲了自己的错误。

    听到自己的徒孙竟然去非礼古墓弟子，周伯通气的差点一掌打死甄志丙。气的站起来左右踱步，胡言乱语：“怎么会有你这样的弟子？全真的耻辱，周伯通的耻辱，我以后怎么再去见神仙？丢死人了！”

    想到神仙都已经知道了，周伯通就更生气了。

    甄志丙见师爷生这么大的气，只能虚弱地说对不起。

    周伯通大怒：“说对不起有用么？最后你到底有没有把人家的弟子怎么了？”要是真的做了，那周伯通恨不能从终南山上跳下去摔死算了。

    甄志丙摇头，却也不好意思说自己时被吓坏了。

    嗯？“人家一个娇滴滴的小姑娘被你轻薄，你还能忍得住？”不相信甄志丙在美人在怀时还能虚怀若谷，处变不惊。

    甄志丙沉默了，他是真不知道怎么开口。

    有内情，周伯通大喝：“不肖弟子，都到这个时候，你还想要隐瞒么？你不说我自然会去问神仙，只是那时你就没有好果子吃了。”

    已经没有好果子吃了，至于真相，甄志丙死也不会说的，他要带入棺材里去。

    周伯通对甄志丙失望透顶，甩手而去，并且命令所有弟子再也不要提甄志丙了。

    不少弟子为甄志丙惋惜，因为他是最有可能接替掌门之位的。唯一高兴的恐怕就是赵志敬了，他明明是武功第一，可是却坐不到三代弟子首位的位置，他老早就不服气了。

    现在甄志丙变成了这副模样，赵志敬觉得自己的机会来了，他完全可以在门内比武的时候力挫同辈弟子，成为第一，接管全真，走上人生巅峰。

    赵志敬是个很有野心的人，当然能力也有，不然武功也不会是三代弟子第一，只是他急功好利的性格已经被长辈看穿，所以才没把他当成继承人培养。

    就算甄志丙病危，也轮不到赵志敬出头。

    周伯通想把掌门之位让给杨过，因为杨过这小子很有意思，小小年纪医术高明。这不是出于一个掌门该有的思考方式，这完全是周伯通的思考方式，他觉得有意思就决定让杨过继承掌门。

    在门内比武的时候，周伯通会宣布这件事情。当然提前也和全真七子商量过了，全真七子虽然不是很赞同，认为杨过对全真派的认同感不是很高，可是现在周伯通觉得可以，他们也就不说什么了，至少杨过的医术确实很高明，又是郭靖介绍来的，这几日观察下来除了好动也没有大缺点。

    但要说好动，杨过还真排不上第一，全真教第一好动是周伯通。再说杨过这年纪，好动完全正常，四代弟子也没几个安分的。

    只要确立好位置，然后由全真七子全力教导，杨过应该是不错的继承人。

    赵志敬要疯了，万万没想到自己竟然被自己的弟子超过了，他不服。杨过这个小子连全真的入门功法都不会，凭什么继承全真教？

    赵志敬现在有些佩服自己的先见之明了，因为他什么都没教给杨过，光是这一点就可以断绝了杨过的掌门之路。虽然一个大人如此卑鄙地算计弟子，很失体统，不过赵志敬为了掌门才这么努力的，他绝对不会让杨过抢走胜利果实。

