    什么时候出现的？

    突袭者心底闪过疑问，但是速度却绝对不慢。

    “我是……”

    突袭者高喊着，好似要报出自己的身份，但是身躯却猛地一缩，原本正常人的身高、体态，一下子就变得和侏儒一样。

    不仅变得瘦小，而且灵活不减。

    没有丝毫的留情，突袭者转身就是一拳。

    可这样的一拳却落空了。

    在突袭者的身后，根本空无一人。

    而那柄悬浮空中的匕首，则一个回旋，就再次向着突袭者刺来。

    叮！

    突袭者挥拳，用护腕将匕首弹飞，但马上的，这位突袭者就是脸色一变，因为一根细如头发的丝线不知何时缠在了他的手腕上。

    随着丝线的收紧，金属制成的护腕发出了令人牙酸的响声，以及血肉被切割的声音。

    啪！

    下一刻，突袭者的断手掉在了地面上。

    鲜血如同泉涌一般的喷散着。

    但对方仿佛是根本感受不到疼痛一般，甚至，根本没有理会伤口，就这么的向四周喷散鲜血。

    顿时，在房间的角落中，一个被鲜血沾染的人影就显出了身形。

    “找到你了！”

    突袭者阴冷的说了一句，整个人就向着那里冲去，根本没有理会迎面飞射而来的数支匕首。

    噗、噗噗！

    数支匕首准准的刺中了突袭者。

    而突袭者的拳头，也狠狠的击打在了隐藏者的身上，一阵骨断筋折的响声中，隐藏者整个人瘫软在地。

    不过，突袭者也没有好到哪里去。

    断了手，身上插着数支匕首的对方就这么的坐在地上。

    可就在对方坐倒的时候，那瘫软在地的隐藏者就如同蛇一般的弹射起来，手中又是数支匕首射出。

    但是，这样的匕首落空了。

    那好似无力再战，坐倒在地的突袭者，身如灵猴般的一蹿。

    不仅躲开了射来的匕首，而且还拉近了与隐藏者的距离。

    双方再一次的战到了一起。

    只是与之前的惨烈相比较，这一次却是试探举动。

    早就在那柄匕首出现一刻就躲到了房屋一侧的佩里克娜，看着交战的两人，眼神中闪过了若有所思，但这样的思考并没有影响这位蛇派女首领求援。

    一条细小的毒蛇从蛇派女首领的袖子里钻出，直直的爬出了窗外。

    交战的两人在毒蛇出现的瞬间，就是一愣。

    然后，极有默契的停了下来。

    两人互看了一眼，直奔房间之外。

    看着离去的两人，蛇派女首领长长的松了口气。

    “猿派与蛇派吗？”

    她心底暗自猜测着。

    对于这两派找到自己，佩里克娜没有一点奇怪。

    猿派，她本来就打算是借刀杀人。

    而蛇派？

    则是要对她斩草除根。

    毕竟，她可是知道不少蛇派的隐秘，包括但不限于那些不能够流传在外的秘术。

    “竟然会这么快。”

    “这就是真正传承流派的行动力吗？”

    蛇派女首领目光扫过房间中的狼藉，眉头紧锁起来。

    按照她的估计，猿派至少应该在有三到四天出现才正常，而死了八首一尾和八首双尾两个首领的蛇派应该时间更久才对。

    除非……

    猛地，蛇派女首领想到了什么。

    同时，一阵脚步声出现。

    听到那熟悉的脚步声，蛇派女首领最后一点悬着的心，也彻底的放了下来。

    在此刻的勒尔德里中，没有比在这位的身边更安全的了。

    如果连这位都保护不了她的话……

    那她真的是要死无葬身之地了。

    甚至，她会选择自杀。

    出身蛇派的她，太清楚蛇派中那些折磨人的玩意儿了，她可不想要去尝试。

    “大人，我……”

    面对走到房间门口的黑色身影，佩里克娜换了更尊敬的称呼，但是话语还没有说完，这位蛇派女首领就愣住了。

    因为，她看到对方手中拎着的人头。

    两颗人头。

    一颗是被她确认为猿派的。

    另外一颗虽然没有见过，但一同出现，已经足够她猜测的了。

    对于秦然的做法，这位蛇派女首领没有任何的反对。

    对待敌人还保留仁慈。

    那是圣人的做法。

    刺客的做法，从来都是斩草除根。

    “你说他们是猿派与蛇派？”

    秦然突然问道。

    “难道不是？”

    蛇派女首领一愣。

    并不愚笨的对方，本能的想到了更多的东西。

    然后，她的眉头一皱。

    根据她刚刚想到的东西，假如那些想法都成立的话……

    “去将马克西姆、赛尔提找来。”

    秦然这样吩咐道。

    “是，大人。”

    蛇派女首领迅速离去。

    而在对方离去后，秦然这才眯着眼拿出了刚刚收获的战利品。

    一共两件，都是魔法级别的道具。

    【名称：幽森短刃】

    【类型：短剑】

    【品质：魔法】

    【攻击力：一般】

    【属性：1，急速Lv1；2，灵巧Lv1】

    【特效：无】

    【是否可带出该副本：是】

    【需求：冷兵器.匕首（精通）】

    【备注：这是幽森派系特有的武器之一，一般持有者大都是幽森派系的正式成员。】

    ……

    【急速Lv1：在你的敏捷不高于C时，它会为你提供额外10%的速度】

    【灵巧Lv1：它不会拖累你的行动】

    ……

    【名称：助燃粉】

    【类型：杂物】

    【品质：魔法】

    【攻击力：无】

    【防御力：无】

    【属性：助燃（使用鸦派火焰秘术时，提高火焰威力）】

    【特效：无】

    【是否可带出该副本：是】

    【需求：神秘知识（鸦派.精通）】

    【备注：这是鸦派正式成员才能够持有、使用的道具之一，它不仅需要技巧，还需要知识的传承】

    ……

    【幽森短刃】是来自那位好似猿派突袭者。

    【助燃粉】则是后来的隐藏者。

    两者自然都有被抢夺的可能，但也有可能是被证明真实身份的道具。

    恰好的是，秦然有着两位对鸦派极为了解的人物。

    而这也是他为什么要带回尸体头颅的缘故。

    他需要让马克西姆和赛尔提辨认。

    假如那个隐藏者真的是鸦派成员……

    “那可就变得有意思了。”

    秦然轻声自语起来。

    然后，他低下头开始更加细致的打量房间中的一切痕迹。

    或许不会有什么收获。

    但将谨慎刻入骨子里的秦然，早已习惯了这么做。

    接着……

    他真的发现了一点不一样的痕迹。