    王小二搭乘前往云川的火车，将葛花和五个孩子送到云川后，又急匆匆的坐火车往回赶。

    黎昌兴好说歹说，都希望王小二在家里住一宿再走。可王小二说什么都没有留下，连夜从山里出来。还特意倒了一趟车，坐夜车往回赶。

    一来，王小二怕自己耽误的时间长了，被人发现五个孩子的落脚之地。

    二来，他的假期时间有限，必须赶在开学之前返回南林。

    刚刚下了火车，还没有走出出站口，王小二老远的就看到了穿了一身黑色西装的林上卿。

    站在出站口外的林上卿站的笔挺，身后还跟着两个穿便装的随从人员。

    在发现林上卿的那一刻，王小二就有预感，林上卿来这里，一定是来堵他的。

    王小二伸手把走在旁边的大叔手里的大包拎了过来，“大叔，我帮你拎一会。”

    他和这个农村老头在火车上刚好坐在同一个座位，说了一路的话，已经彼此熟悉了。

    王小二边跟老头聊着天，边低着头往前走。

    走出出站口，王小二依旧在侧着头跟老头说话，却被林上卿挡住了去路。

    王小二装作刚刚发现林上卿的样子，非常意外的道：“林帅！这么巧？”

    “王先生，我在等您。”

    王小二把手里的大包还给老头，“大叔，这是我朋友找我有点事，我就不送你了！”

    老头有些慌乱的接过王小二手里的包，看也不敢看林上卿一眼，急忙的走开了。

    王小二看着老头走远的背影，替他解释道：“小老百姓，都怕生人。林帅不要介意。”

    林上卿保持着惯有的冷傲和疏离，开口道：“王先生，我有事想请您帮忙，还得麻烦您耽误一会，跟我来一下。”

    王小二扫了一眼林上卿发青的眼底，不动声色的道：“林帅千万不要跟我客气，有事尽管吩咐。”

    “这里不是说话的地方，王先生请跟我来。”林上卿说着，转身朝站外走去。

    王小二装作无意的提起，“林帅怎么知道我出门了？私下里调查我？”

    林上卿却毫不掩饰的道：“查一个人的出行记录，并不难。”

    王小二在心里冷哼，果然如此。

    林上卿看了一眼王小二，又道：“王先生来去匆匆，可是有什么急事？”

    “我能有什么急事！不过是替人跑腿而已。

    曾总最近迷上了老玉，让我去看看，顺便再收几件好的回来。

    林帅如果感兴趣，回头可以去拍卖会上瞧瞧。

    这次我可是收回来好几件像样的东西，回头肯定能在拍卖会上惊艳四座。

    现在我就不拿给林帅看了，重要的东西，还是要保密。”

    王小二说着，拍了拍随身背着的小布包。

    林上卿把王小二带到了一间茶室，刚刚落座林上卿问：“王先生手里可还有野山参？”

    王小二闻言装作十分意外的道：“林帅，可不是我不想帮忙，我手里真的没有参了。我之前跟你说我手里多的是，那都是在吹牛！”

    说着，王小二倾身向前，低声询问：“林帅找那种参做什么？可是身体出了什么状况？”

    林上卿的眸中闪过一丝不耐烦，忙道：“没有，我的身体很好。”

    王小二稳稳的坐在椅子上，仔细的打量着林上卿，不客气的道：“哦？林帅的身体很好？依我看，不见得吧？

    毕竟是林家世代相传的业力，不是一朝一夕可以破掉的。”

    王小二端起茶杯，道：“附在林楚一身上的业灵已散，如今林家各人的业力由个人自己承担，林帅也是林家人，自然也不会例外。”

    林上卿脸色微变，又马上用刻板、严肃把自己重新武装起来。

    看到林上卿脸上闪过微妙的表情，王小二的心里已经有数。

    “李童不过是个多年的灯檠精，她帮不了你！”

    王小二的这句话让林上卿猛然抬头，他十分意外的道：“你竟然已经知道了！”

    王小二冷冷的道：“她也知道自己做了亏心事？怕被人发现？林帅不妨直言，李童指使你来找我，究竟要做什么？

    她三番两次的派人杀我，不会只是为了我手里的那几根野山参吧！”

    话已经说开了，林上卿也没有继续伪装下去，他直言道：“她最近得知有人在打探她的身份，怀疑此事跟你有关，虽然不知道你究竟有何目的，但你毕竟是阴阳先生，为了自保她选择先下手为强。”

    王小二将空了的茶杯放下，摇头道：“林帅的心思不会如此单纯吧？以林帅的才智，当真甘愿被一个妖精操控？”

    “她能帮我！”

    “她不过是暂时的帮你把业力压下去了，却并没有从根本上拔除！”王小二凛然看向林上卿，“我第一次见你的时候就叮嘱过你，只要你好好的读经书，你身上的业力自然可以化解，你却偏不信！”

    王小二无奈的叹息道：“看来，你身上所负业力，比我想的还要重。”

    林上卿像是根本没有听到王小二的话，手持茶杯一言不发。

    王小二突然笑了起来，道：“林帅可知道你那漂亮的侄女所受何种业苦？”王小二用平淡的声音说：“无论是否避孕，她每个月都会怀孕一次，每个月都会小产一次，每次小产都会生下几条红色小鱼。”

    顿了顿，他又道：“我猜，林帅的身上此时应该已经长出了一些鱼鳞吧？你和李童睡一次，那些鱼鳞就会消失一段时间，但是过不了多久就会长出来更多。

    所以，你现在几乎日日离不开她。”

    林上卿猎豹般锐利的眼睛死死的盯在王小二的身上，此刻，他想否认，他甚至想要了这个男孩的命。可他无法否认王小二说出的事实。

    “你这样下去，就算业力不至让你殒命，李童也会吸干你的精气。”说着，王小二随手拿出太虚八卦如意镜放在了林上卿的手边，“你自己看看你现在的样子，就知道我有没有在骗你！”

    林上卿有些迟疑的把镜子拿起来，犹豫了好久才看向镜子里的自己，看了一眼他便将镜子丢在了一边。

    王小二看着林上卿发白色脸色有些想发笑，他将镜子收起来，说：“有的时候，人不作真的不会死！你已经被李童迷惑住了，可惜你还不知道！

    她今天让你来找我，是不是要你把我先控制起来，然后再找个由头弄死我？”

    对于王小二的问题，林上卿竟然闭口不答，他显少会如此的没有礼貌，似乎还没有从刚刚他所看到的画面中回神。

    王小二也不去催促，耐心的等待着。

    “李总说只要想办法让你消失，就帮我把病彻底治好。”林上卿的声音十分的没有底气，甚至还有些六神无主。

    王小二冷哼一声，道：“林上卿！你入伍的初衷是什么！难道只是为了向你那个残暴、冷血的父亲证明你的能力？只是为了给自己奔一个好前程？

    你是一名军人，你的身上肩负着使命！承担着家国的责任！

    你有没有想过，如果你被李童操控，你手里的那支部队很容易就会沦为她手里的工具！

    到时候，你又将国家，将人民置于何地，将那些跟你一起出生入死的战友置于何地？”

    “不可能！我不可能被她操控！我只是想让她帮我把病治好！”林上卿有些急切的打断了王小二的话。

    “我早就说过，业力牵引而发的病，只能自己治！你说出刚刚的那番话，可见你对我的话并没有真信！”

    王小二指了指林上卿的手，说：“你自己划开手看看，随意一处地方。”

    林上卿狐疑的看向王小二，又朝站在身后的男人伸出手。

    男人会意，拿出随身携带的匕首递给林上卿。

    林上卿挑眉看了王小二一眼，才用匕首将手指划破了一点。

    划破的手指顿时涌出了鲜血，看到血的颜色后，林上卿大惊失色。

    他忙把插在西装口袋里做装饰用的手帕拿下来，按在了伤口上。

    好在伤口很小，只要按压一下就不会再继续出血。

    “怎么会这样！”林上卿低声发问。

    王小二不客气的把按压在伤口上的手帕拿开，又拿起匕首再手指上狠狠的划了一下，让伤口变的更深。黑色的血再次涌出，一会的工夫已经在桌子上汇聚出了一片黑色的区域。

    林上卿不悦的凝眉，却并没有阻拦。

    王小二将手掌按在伤口上，按了一会又慢慢的向上抬起。

    一根黑色细线一样的虫子从伤口中被王小二吸了出来，意识到危险的虫子，吱吱的低声尖叫着，极力扭动着身体。

    林上卿惊恐的张大了眼睛，他几乎难以发出声音，好一会才艰难的开口，“这是什么东西！”

    黑色小虫在王小二的掌心化为黑色的粉末，落在了空茶杯里。

    王小二又引燃纸符，将黑色粉末彻底烧成灰烬，才开口道：“这就是李童和你上床的原因。”他说着，把茶杯推向林上卿，林上卿却像见到了什么可怕的东西似的，忙把手缩了回去。

    “如果我没有猜错的话，李童应该是想在你的身体里养出一种可以操控你的东西，这种虫子吸收你体内的所有力量，包括在你身上已经显化的病业。

    随着她跟你上床的次数增多，这种小虫在你身体里的数量也会越来越多。当这种虫子吸收到足够的能量，长到足够大的时候，就可以彻底操控你，把你变成一个听话的傀儡。”

    林上卿将手帕重新狠狠的按在了伤口上，不甘的道：“你说的都是真的？”

    王小二却笑了，“你刚刚不是也见到了吗？怎么？你还舍不得她？跟她在一起时的滋味，是不是很难忘？”

    林上卿被王小二的话羞的脸色微红，随即又被愤怒所取代，“这东西得怎么除掉？”

    王小二拿出个装满潭水的小瓶子，放在桌上，“喝了它，短时间内别再跟李童上床。那些虫子自然就会逐渐枯萎、消失。”

