    孟浩然虽然眼高于顶，不将天下人放在眼中。

    但并不是那种不学无数之辈，能坐镇混乱仙域通宝阁总阁，岂是简单之人。

    孟浩然不但是棋道道人，也是鉴宝高人。

    见识极度不凡。

    活的更是久远，见识多广。

    孟浩然虽然没有见识过噬天祖龙，但是孟浩然可是从古籍之中之中了解过祖龙的存在。

    孟浩然知道在太初大劫之中，龙族损失惨重。

    几大祖龙几乎全部陨落。

    才导致如今的龙族衰败无比。

    噬天祖龙，是龙族始祖之中极其擅长厮杀的恐怖存在，实力通天。

    噬天祖龙，那是一尊超脱的存在。

    而现在，孟浩然居然在残破的古鼎之中，见到了虚影，虽然有些质疑，但是一时之间拿不出证据。

    孟浩然甚至是想要擦擦眼睛，看看自己是否是出现了幻觉。

    但是此刻的孟浩然却发现，自己压根就无法动弹，那精血之中散发出来的龙威，彻底的镇压了他。

    而此刻的孟浩然，还惊恐的感受到，自己的灵魂体，似乎在寂灭。

    若是不化解眼前的困境，那么必死无疑。

    “祖龙，是噬天祖龙。”

    “不，不对！”

    “不是噬天祖龙？”

    “这是，这是杀戮祖龙。”

    萧天道拥有着血龙的血脉，此刻见到龙影的瞬间，立即就反应了过来，一脸的激动。

    萧天道虽然也被镇压了，但是没有孟浩然那么的惨。

    萧天道此刻就在李忆昔的身边，被李忆昔挡住了大部分的龙威，好受得多。

    萧天道突然想起之前李忆昔的话，李忆昔言自己就是一个凡人，对自己无用。

    萧天道就知道，这是李忆昔赐予自己的机缘。

    “机缘，是我的机缘！”

    “肖道友说的不错，只要高人高兴了，机缘就来了！”

    “我这次，被高人当做棋子，抹去了混乱的根源，看来这是对我的奖励。”

    “杀戮祖龙精血，杀戮祖龙精血啊。”

    萧天道此刻，一颗心脏，剧烈的跳动。

    仿佛要崩出去一般。

    “果然，没有看错！”

    “一滴血液，死去无数年，居然还能幻化出虚影。”

    “厉害了！”

    在孟浩然即将无法坚持的时候，李忆昔伸出手，摸了一下虚影，杀戮祖龙的虚影瞬间消失。

    只要眼前的杀戮祖龙精血，安静的悬浮在眼中。

    蕴含的恐怖神威，消失不见。

    呼呼呼。

    死里逃生。

    孟浩然此刻内心狂颤，看向李忆昔的目光，彻底的变了。

    孟浩然发现，龙影和龙威之所以消失，是被刚才李忆昔无形之中散发出来的气息，镇压了。

    仅仅是气息，就镇压得他差点神魂寂灭。

    而李忆昔挥手之间，直接镇压，可见李忆昔的恐怖。

    “高人！”

    “果然是高人。”

    “我······”

    孟浩然震惊于祖龙血的同时，也因为李忆昔，陷入了惊恐之中。

    祖龙之魂，那是何等存在，然而面对李忆昔，祖龙之魂，居然在恐怖，在颤抖。

    孟浩然在傻，也反应过来了。

    这神鼎，在拍卖之前，孟浩然自己还鉴定过。

    孟浩然此刻，受到了极大的惊吓。

    同时，内心震撼的无以复加。

    结结巴巴的道：“道友，你是如何知道其中蕴含龙血的，难道你能看透此物不成。”

    萧天道此刻，也是好奇的看向李忆昔。

    李忆昔微微一笑。

    “我是凡人不错，但是有些小手段，确实能看够此鼎。”

    “至于为何龙血藏于鼎之中，没有那么的神奇。”

    “龙血，可是至阳之物，刚诞生的时候，必然能融化一切，此鼎吞噬了龙血，自然会被融化一部分，而龙血就被包裹入鼎中。”

    “不是人为，而是自然而然导致如此。”

    “所以，看不出任何的痕迹。”

    “而且，这药鼎遭遇了极其强大的冲击，严重受损，更难窥伺痕迹。”

    李忆昔解释了一声。

    其实，这是之前李忆昔眼睛所看到的场景。

    “怪不得如此。”

    孟浩然此刻，终于知道为何自己感受不到药鼎任何的异常了。

    “嗯？”

    “这是？”

    孟浩然立即拿起眼前的药鼎碎片，双目放光的道。

    此刻，孟浩然自然也看出了药鼎的碎片之中，蕴含神性物质了。

    哪怕是碎片，也极度不凡。

    李忆昔见孟浩然似乎见识不浅。

    笑着道：“这药鼎不是凡物，不过如今废了，否则药鼎很强，能吞噬此龙。”

    “大概是一件极其强大的神兵！”

    李忆昔解释的云淡风轻。

    与此同时，李忆昔催动功德之力，在孟浩然的眼前，恢复了药鼎的原本模样。

    虽然，仅仅只是虚影，但是孟浩然和萧天道，仅仅只是看了一眼，身躯狂颤。

    “这是，这是地皇鼎。”

    神色大骇。

    满脸的不可思议。

    特别是孟浩然，此刻想死的心都有了，自己居然将地皇鼎鉴定为废物。

    炼制地皇鼎，可是融入了无数的神性物质。

    萧天道双眼放光，大手一挥，将眼前的随便全部收起，连孟浩然受到的碎片，也抢走了。

    萧天道很清楚，这些碎片之中，蕴含这可怕的神性物质，足以让自己炼制一件强大本命神兵了。

    “李兄！”

    萧天道此刻，一脸期待的看着眼前悬浮的龙血。

    “你拿去吧，我无用，用不上！”

    李忆昔很是随意。

    孟浩然听见此话，身躯狂颤。

    完全就没有预料到，祖龙之血李忆昔居然说用不上。

    在孟浩然呆滞的目光之下，萧天道兴奋的收下了。

    孟浩然脸色发白。

    此刻，孟浩然哪里还不明白，李忆昔有多可怕。

    这绝对不是装哔，若是真是装哔，那么孟浩然觉得李忆昔就是白痴了。

    但看着李忆昔那云淡风轻的模样，孟浩然哪里还不明白，李忆昔是真的不在意。

    这一刻。

    孟浩然真的忐忑了。

    小样，知道厉害了吧。

    萧天道看着此刻的孟浩然，笑了。

    一脸的鄙视。

    这就是典型的不作死，不会死。

    之后的拍卖，李忆昔也看了，但是没有多大的兴趣，在无捡漏机会，都是寻常之物。

    李忆昔不在关注，突然也觉得，这拍卖会，除了装哔，似乎也没啥意思。

    而李忆昔，向来低调。

    此刻开始闲聊起来。

    而一旁的孟浩然，见自己被李忆昔无视了，整个人坐若针毡。

    孟浩然很快，那股倔脾气又出现了。

    鼓起勇气道：“李道友，之前听说你会擅长下棋，今日，可否来一局。”

    从未败过的孟浩然，再也忍不住了。

    觉得一个修士，若是能死在修道的路上，那是荣耀。

    “下棋吗？”

    “你确定，你棋艺如何？”

    李忆昔有些不爽的，之前本想与孟浩然来一局，这孙子居然拒绝了，现在却又开口了。

    李忆昔那是一脸的嫌弃，毫不客气。

    李忆昔对于自己的棋艺，那是无比的自信。

    “还行，这些年来，未曾一败。”

    “所以，得到了胜天半子的称号。”

    “今日，但求一败！”

    此刻，孟浩然不敢狂了。

    李忆昔的手段很可怕，孟浩然自己知道，自己对道的理解，绝对不如李忆昔，但也在意识到李忆昔的强大之后，整个人都忍不住了。

    “求一败吗？”

    “自然如此，我成全你！”

    李忆昔那是毫不客气。

    自信无比。

    孟浩然听闻此话，目光一亮，觉得自己的机缘来了。

    只有遇上强大无比的存在，才可能让自己更加的强，见识到更强的大道。

    “谢谢道友！”

    孟浩然一脸的激动，立即将自己怀中的棋盘放下，取出了棋子。

    “你先来！”

    李忆昔一脸的淡然，对孟浩然道。

    “好！”

    孟浩然此刻，整个的气质变了。

    变得无比的凝重，再无之前的张扬与跋扈。

    一刻棋子，落在棋盘之上。

    在孟浩然落下棋子的瞬间，萧天道双目放光，想要看看，孟浩然的大道感悟，与李忆昔差距有多大。

    孟浩然落字无比的艰难，而李忆昔落子极其的迅速。

    本来，孟浩然对于自己的禁锢大道，那是自己自信的。

    然而很快，孟浩然的额头之上，浮现了一颗颗豆子大的汗珠。

    神色惨白。

    突然之间，孟浩然自信无比的禁锢大道，变得千疮百孔。

    发现自己的大道，残破不堪。

    在李忆昔的面前，根本就是不堪一击。

    不过，孟浩然发现自己的大道缺点之后，双目放光，李忆昔很可怕，同时对于他来说，这是无上的机缘。

    这样可以让他发现自己的大道缺点，然后去完善。

    孟浩然有种感觉，只要在印证今日自己所得，也许就是自己踏入半步超脱的机会。

    “前辈，我认输。”

    孟浩然此刻，在也坚持不住了。

    只能选择认输。

    “你这，也算是胜天半子吗？”

    此刻李忆昔皱在眉头，就这么看着孟浩然。

    孟浩然神色极其的尴尬。

    “你这棋，还不如我书童，我书童才十几岁呢？”

    “以后，别吓弄些唬人的称号了！”

    李忆昔那是真的一脸的嫌弃。

    李忆昔感觉与王林下棋，都比孟浩然下棋舒服，孟浩然太废了。

    “是是是！”

    被李忆昔呵斥，此刻的孟浩然紧张无比，连忙点头。

    见李忆昔收回了嫌弃的目光，孟浩然知道，这是自己的机会，咬着要请求道：“前辈，我们在来一局如何？”

    孟浩然的眼神，那是充满了哀求，自己是否能更进一步，就靠李忆昔了。

    “抱歉，没有兴趣。”

    “你不配！”

    李忆昔那是一脸的嫌弃。

    本来觉得能够施展拳脚，却发现是逗弄小儿玩乐，李忆昔如何能不失望。

    而且，李忆昔想起之前孟浩然的骄傲。

    就没啥好脸色。

    一脸期待的孟浩然，听见此话，脸色苍白无比。

    孟浩然知道完了，自己会永远陷入李忆昔的阴影之中。

    也许，在难寸进。

    此刻的孟浩然，一脸的惶恐。

    大气都不敢出一个。

    萧天道嘴动了动，选择了放弃。

    之前自己已经警告了孟浩然，但是孟浩然依然挑衅，这就是因果。

    萧天道只是略微同情。

    想到今日自己的收获，萧天道那是双目放光。

    满脸的喜色。

    “李兄，喝酒！”

    萧天道从知道李忆昔的可怕之后，就改了称呼，再不敢称呼李忆昔小老弟了。

