    饭后再来一盅荔枝甜汤，没放冰糖，但荔枝天然的甜都煮出来了。

    一陶罐放了十几颗荔枝，甜度恰到好处。

    “嬷嬷，等明儿走的时候，你给主人家留袋粮食，油盐酱醋也赏他们一些。就说，我很喜欢今日的晚膳。”

    冯嬷嬷福身应下。

    一夜无眠。

    这似乎是徐茵穿至这本书以来睡得最安稳的一次。

    在下人们看来，进入瑾南王的封地，没有皇诏不得出封地，四姑娘心里肯定不高兴。

    只有她自己知道，这意味着什么——炮灰命运的大转折啊。

    是以，早膳她比平时多喝了一碗粥，炖的软糯的红豆小米粥，春兰给她加了一勺蜜糖，喝起来甜丝丝的。

    底下的人在她用早膳时陆续把行李物品搬上了马车。

    冯嬷嬷抽空去见了主人家一面，留下了姑娘昨晚交代的米面粮油。

    主人家说不出的感激。

    他们还是头一次见到王爷级别的贵人，心里忐忑不安，因此动用族里仅有的食材种类，给贵人们送了些吃食。

    即便如此，这一晚除了少不更事的幼子，其他人都睡得极为不安，生怕一不小心得罪了贵人，给家族招来灭顶之灾。

    没想到贵人不仅没开罪他们，还赏了他们粮食、调料。

    族长激动地领着族人，隔着侍卫们拦起的人墙，远远地朝贵人所居的方向跪地磕头。

    女眷代表被冯嬷嬷领过来当面谢恩。

    徐茵可不敢受她们这么大的礼，忙请她们起来，让丫鬟们搬了几个凳子进来。

    刚吃饱不宜马上坐车，就拉着她们闲聊了会儿。

    “你们这儿收成不好吗？”

    为首的族长夫人既紧张又激动，站起来拘谨地说道：

    “贵人有所不知，咱们这儿平整规则的田地少，种出来的庄稼收成不怎么好。早年还有人进山猎点野味去城里换粮，可山里瘴气一年比一年毒，别说年长的，年轻后生都扛不过去，家家户户日子都不好过……”

    没敢说赋税逐渐增加，负担越来越重，冒着生命危险进山一趟，收获的野味，哪里舍得自己吃，都是运去府城换成粮食。饶是如此，也好几年没吃饱饭了。

    族长夫人抬起衣袖抹了抹眼角：“让贵人见笑了。”

    徐茵摇摇头：“没事。”

    想了想，对族长夫人说：“稻子收成低，你们这里的地势条件，其实更适合种红薯。不需要规则的地，也不需要精心伺候，山脚随便哪里就能种，山上也行。要不这样，我给你们提供点北方带来的红薯种，这会儿正好春耕，风调雨顺运气好，一年兴许能种上两季。”

    族长夫人再次激动得想要跪地磕头，被徐茵拦住了。

    她让冯嬷嬷带人去搬第二个骡车里的红薯。

    那是她问系统兑换的高产红薯。

    本朝的中原红薯产量低，但甜甜糯糯的味道很不错，相比做粮食，倒是更适合晒成蜜饯薯干当零嘴。

    她找机会换了一批，囤在系统仓库里。

    “你们这儿种秣食豆吗？”徐茵又问。

    秣食豆、马料豆是本朝的称呼，其实就是黄豆，在豆腐还未发明之前是给马啊、骡子等牲畜吃的。

    人也吃，但因为豆类吃多了容易胃胀气，一般都是当佐料或是零嘴吃的。

    “有种，但种的不多，能种的地都种了庄稼。”

    “秣食豆不挑地，而且能和粟米套种，中间种粟米、两侧种秣食豆，成熟后腐烂的豆叶、枝干，还能为粟米地提供养分。”

    族长夫人惊讶地跟其他女眷交换眼神。

    族里原先有人提出种粟米太浪费地，杆子高、叶子宽、结的粟米棒却少得可怜，一株才结一个，还得看饱不饱满，索性就别种了。还是辛苦些，种稻子吧，收成再少，努努力一年也能产两季。

    今儿就有贵人指点迷津，让他们在粟米地套种秣食豆。

    这相当于一地两种，种成了能一次收获两种作物。

    况且贵人还说，秣食豆种的再多也别愁，她会收购，有多少收多少。

    族长夫人等人再一次拜谢徐茵。

    徐茵摆摆手。

    “这个，你们见过吗？”

    她用炭笔画了一副甘蔗图。

    炭笔是在驿站停留的时候，找人做的，毛笔字练字还行，当寻常书写笔她可用不惯。

    族长夫人看了以后摇摇头。

    徐茵心猜甘蔗制糖大概还没普及开来。

    这一路南下，她尝过各种各样的糖，有蜜糖、饴糖，还有甜菜熬制的土冰糖，唯独没见过甘蔗制的红糖、白糖。

    “这叫甘蔗，日后你们留意一下，这个很容易种，成熟后削成一段段的可以当水果吃，味道极其甘甜。头部插到土里就能成活，若哪天种出来了，可和秣食豆一起送到……

    徐茵顿了顿，扭头看向冯嬷嬷：“嬷嬷，咱们住的地方叫啥来着？”

    冯嬷嬷按捺住无语：“百桂郡府城瑾南王府。”

    徐茵就告诉族长夫人：如果甘蔗种出来了，她愿意用粮食、布匹和他们换。

    其实她系统仓库里有的是甘蔗，农女时代培植的优良品种，可惜这一路南下，并未看到甘蔗的影子，因此不方便拿出来。

    她心里隐隐有个想法：想让岭南老百姓大规模地种植甘蔗和大豆。

    甘蔗制糖，红糖她有秘方，就是古方红糖。

    古方红糖哪怕在后世，也是备受推崇的存在。

    白砂糖她没制过，但据说用黄泥水一淋就能让焦糖色的糖水变白净。具体没操作过，回头找找系统商城有没有这类技能书，实在没有，凭着印象也可以摸索一番试试。

    大豆的话，她想尝试酿酱油。

    鲜肉酿的酱油成本高、销售价格更高，要是能酿出一款低成本的酱油，绝对能发财致富。

    燕恪瑾见徐茵迟迟不出来，朝族长家的方向扫了一眼，问手下怎么回事。

    燕七打听之后回禀：“王妃昨晚尝了主人家送来的吃食，觉得很满意，赏了他们一些粮食，族长心下感激，让女眷过去面谢。”

    燕恪瑾轻笑一声：“她倒是改变不少。”

    以前的徐四姑娘，何曾有这样的好心肠？

    不当着主人家的面，把那些她眼里的粗鄙食物踹翻就不错了。

