    十王盛宴的举办地，位于万古葬土十域中的天冥域，葬魂山。

    天冥域，是最为靠近葬界的一域。

    天冥域的统治势力，则是赫赫有名的冥王殿。

    冥王殿的殿主天冥葬皇，是天冥域的域主，也是万古葬土的顶级强者之一。

    在葬土十域的十位域主当中，论名气与实力，仅次于森罗域的那位鬼面女葬皇。

    今日，葬魂山无比热闹。

    漆黑的山脉，绵延向远处。

    浓浓的死冥之气，在葬魂山间缭绕翻滚。

    无数葬土生灵，密密麻麻，从十域汇聚而来。

    十王盛宴，也算是葬土十域的一次盛大集会。

    各路新老人物都是汇聚一堂，场面好不热闹。

    以往十王盛宴的举办，主要是十小王，以及其麾下追随者的切磋交流。

    各大势力会拿出一些彩头来，当做奖励。

    而这次十王盛宴，则和以前有所不同。

    不单单只是切磋交流了。

    “哎，你们有没有听说，听闻深处的葬界，好像出现了一条缝隙？”

    “是啊，十余年前，那场大风波过后，葬界就彻底封闭了，没想竟然会有一条缝隙出现。”

    “不过好像听说，那缝隙极为不稳定，只能让极少数生灵进入，而且修为还不能太高，不然根本进不去。”

    “好像这次十王盛宴的切磋比试，就关乎到进入的名额吧？”

    一些葬土生灵，都是在交头接耳。

    葬界是什么地方，那可是一处绝对的机缘宝地。

    从古至今，不知多少强者埋骨其中，各种功法，神兵，宝物传承，数不胜数。

    甚至有传说，在葬界的最外围，走几步路，随便往地下一挖，就可以挖出一座传承墓穴。

    当然，这有些夸张，不过也由此可见，葬界是一处大机缘地。

    只是在十余年前，那场风波过后，葬界便是自封了。

    除了葬皇级别的强者，可同葬界深处的大恐怖沟通外，其余的葬土生灵，根本进入不了。

    这次葬界出现缝隙，对于十小王等天骄来说，绝对是一场大机缘。

    而除了这个消息之外，另一个众人最关心的事，自然就是君逍遥了。

    “听闻魔国九公主琅嬛，真的被那位君家天骄征服了？”

    “是啊，听闻好像都同寝了。”

    “可恨，这是我葬土男性生灵的耻辱，如此美人，竟被外界的人得手了！”

    “没关系，那君家天骄既然敢赴宴，就要有丢脸的准备。”

    许多葬土天骄，都是一脸激愤之色。

    当然，这只是一部分极端的舔狗。

    大部分葬土生灵，对君逍遥最多抱有一些非我族类的排斥和敌意。

    反倒是那些葬土雌性生灵，却是在为君逍遥说话。

    “你们真是酸，明明是自己没能力征服九公主，却偏偏说是别人的错。”

    “就是，有种你们也去和君公子打啊，打得过我就嫁给你！”一些葬土少女讥讽道。

    这些反驳之语，倒是让得那些葬土生灵一个个哑了口，脸色尴尬又羞恼，说不出话来。

    而这时，远处忽然有龙吟声响起。

    一头燃烧着幽绿色冥火的骨龙振翅而来，上面站着一群生灵。

    其中一人，正是龙翔。

    “尸骸龙族的天骄龙翔来了！”一些人高呼道，眼眸带着狂热。

    龙翔绝对是葬土十域中，最强的天骄之一。

    而片刻后，另一个方向，有一条漆黑巨蟒腾挪而来，其体型之大，如同一座蜿蜒的山岭。

    上面站着一群人身蛇尾的生灵，正是吞天魔蟒族。

    而吞天魔蟒族的那位天骄，墨凌也在其中。

    “吞天魔蟒族的墨凌来了，他可是九公主的忠实追求者！”

    “嘿嘿，这下有好戏看了！”

    龙翔和墨凌两人，虽然未曾和君逍遥见过，但已经是有了仇怨。

    龙昆是被君逍遥杀的。

    而琅嬛对君逍遥的钟爱，也显然触到了墨凌的霉头。

    但来者，不仅仅是他们两人。

    伴随着一声兽吼，九幽獓现身。

    九幽獓头颅形狼，头上长着一对巨大的灰色牛角，身躯遍布着黑色的鳞片，鳞片之间生长着血色的毛发。

    背后还有九条尾巴，每一条尾巴后面，都有一颗凶兽头颅，无比狰狞。

    看到这头凶物来袭，许多葬土生灵都是面露忌惮之色。

    这头九幽獓，虽然不是纯血，但也是极为凶悍，在十小王中，足以位列前三，甚至可同古代霸体切磋一二。

    随着时间的推移，一位位王都是现身了。

    有八臂蛛魔族的天骄现身，拥有八只手臂，非常诡异。

    有炼尸宗的王现身，身披黑色斗篷，随身带着一口棺材，人人畏惧。

    还有血煞族的王出现，传闻这一族乃是由一滴魔血蜕变而成。

    总而言之，十小王陆陆续续出现，将整个盛宴一步步推向高潮。

    终于，远空，有一艘奢侈华丽的楼船出现。

    看到这艘楼船，整座葬魂山先是一静，然后则是爆发出了惊天喧哗。

    “是九公主的楼船，她来了！”

    “那位君家天骄应该也在其中！”

    此刻，四方瞩目！

    在这般关注当中，三道身影，从楼船中走出。

    正是君逍遥，琅嬛，秦仙儿三人。

    “竟然是真的……”

    当看到三人从一处楼船厢房内走出时，许多生灵都是呆滞了。

    传闻不假。

    这位高高在上的魔国九公主，已经彻底被君家天骄征服了！

    刹那间，各种带着仇视，敌意的目光，如同针一般扎向君逍遥。

    吞天魔蟒族的墨凌，更是有种当面被人绿了的感觉。

    虽然他和琅嬛之间并没有任何关系。

    看着那群情激奋的葬土生灵，君逍遥表情平淡如水，淡淡道：“果然是红颜祸水，没想到你在葬土还有这般人气。”

    琅嬛闻言，妩媚地白了君逍遥一眼道：“哼，也就是君公子狠心拒绝奴家，其他人想碰奴家的一根手指都不可得。”

    “那是因为，他们都是舔狗，而我是人。”君逍遥不置可否。

    而这般互动，在外人眼中，则无异于是打情骂俏。

    “你这个外界人族，有什么资格站在琅嬛的身边！”

    终于，墨凌忍不住了，站出来冷喝道，蛇眸红的像是滴血一般。

    君逍遥目光淡淡望去，看到墨凌的蛇尾道：“原来是一条赖皮蛇，琅嬛，这种生灵也有资格追求你吗？”

    琅嬛闻言，也是有些暗恼。

    她内心也十分厌恶墨凌，对这种蛇人，她只会起一身鸡皮疙瘩。

    “那君公子，帮人家甩开这条赖皮蛇好不好？”

    琅嬛靠上前，娇躯玲珑的曲线紧紧贴着君逍遥侧身，以一副亲昵撒娇的口吻说道。

    看到这一幕，墨凌炸了！

