
进入墓道，林起便把僵尸之身解除，待来到登天梯时，却不见九叔和狻猊的身影。

“也不等等我？”

林起心中有些失望，这种失望大概就是被抛弃的感觉吧。

刚想绕过积水中的那些僵尸离开此地，可心中突然泛起一丝不甘来。

回头看了一眼那通道的尽头，依旧能听到里面传来震耳欲聋的声音。

“撑死胆大的！”

自己现在虽然对付不了游尸和巨蟒，可若是将下面那七十二男僵和七十二女僵身上的尸气尽数吸收了，毛僵之身定能突破到飞僵，到时候也许有一拼之力！

想到此处，双眼再次浮现出幽绿的光芒，直朝下方那些士兵僵尸扑去！

此刻狻猊和九叔已经来到了女尸悬挂的地方，稍微松懈了一些，便忍不住回头朝深处看去。

“太可怕了，竟然还有那么大的蟒蛇！”

狻猊心有余悸的拍着胸口，可突然间想到刚才那只独眼小巨蟒还在这处溶洞之中，顿时警惕了起来。

“咱们回去看看吧，说不定林起已经出来了。”

九叔依旧放心不下，可刚一回头，便看到身后的石柱上盘着一条黑色的蟒蛇，猩红的独眼死死的盯着两人。

“怎么办？”

狻猊也意识到了危险，这只巨蟒虽然比刚才那只小上不少，可也不是他们能够对付的。

“先撤出去！”

九叔摸出一把灵符，顺手扬起，待灵符飞散之时，法力一指传出，瞬间将其中一张引燃，紧接着将剩余的引燃，化出了一片火墙，将那只独眼巨蟒隔绝在外！

这些灵符虽然不能对那只巨蟒造成多大的伤害，但阻拦片刻还是能做到的。

两人快速的逃离石门，好在那个缝隙仅能让一人通过，巨蟒那粗大的身躯，根本通不过窄小的石门缝隙。

“道长，咱们快走吧，这里太危险了。”

见九叔站在石门前不动，狻猊连忙劝阻着，此刻待在外面也无法给他带来安全感，只有彻底离开此地，方能让他忘记那巨蟒带来的恐惧。

“你先走吧，我徒弟还在里面，说什么也不能将他留下不管。”

不管林起如今生死如何，九叔还是抱着一线希望。

“等等，原路返回太危险了，我刚才已经将墓中的路径记录了下来，这座古墓一直朝上，几乎已经抵达了山顶，那个溶洞上方，应该有可以直达内部的通道，咱们或许可以去山上看看，应该能找到进入的洞穴。”

狻猊不仅是一个出色的摸金校尉，对地理局势分析能力也非常强大，刚才进入古墓时，便一直计算着落差。

对比之下，轻易便能找到古墓中的位置落点。

登天梯下，林起将手中最后一只僵尸丢在地上，此刻浑身的尸气几乎要溢满了出来。

张嘴一吐，一股纯净的尸气散溢而出，满意的打了个饱嗝！

“竟然还没突破到飞僵，看来必须将那些女尸身上的尸气也吸收了。”

淌水而过，竟然连脚下的积水也染成了漆黑之色。

待靠近悬挂女尸的地方时，林起刻意放缓了脚步，又派出了一只鬼婴探查，待察觉到里面没有九叔和狻猊的身影后，这才松了口气。

若是让九叔看到自己现在的状态，恐怕一张灵符就送过来了。

但同时，心中也忍不住泛起了一丝失望。

“跑的真快，也不知道等等我？”

不满的嘟囔了一句，在鬼母的帮助下，林起缓缓飞起，正要开始吸收那女尸身上的尸气时，一道黑影突然从阴暗处探了出来！

“滚开！”

阴咒瞬间开启，双重状态下的林起，丝毫不惧这只小独眼巨蟒，一脚踹出，正中那巨蟒的脑袋！

“轰！”

十几米长的身躯，竟直接被林起给踹飞了出去！

砸落在地上翻滚了几下，独眼巨蟒缓缓盘起身躯，脑袋更是缩在身体之中，仅露出一只眼睛，惊恐的看着天空的那道黑影。

小蛇蛇已有不弱的灵智，虽然林起身上的气息改变了不少，可他也认出了是刚才将它摔在地上的那人，此刻给它带来的感觉更加强烈。

它的这种姿态，已经有了臣服之意。

一脚过后，林起心中舒坦了许多，正要冲上去将这只独眼巨蟒给送死，可看到那恐惧惊吓的独眼，心中还是犹豫了一下。

等会再送死也不迟！

双手按在那女尸身上的突起处，纯净的尸气缓缓被吸入体内。

“这是？”

刚刚吸入一丝，林起便惊讶的叫出了声。

女尸身上的尸气与刚才吸收的那些男尸尸气虽然都属于尸气，可给他的感觉却截然不同，两股尸气进入体内，竟飞快的融合在了一起。

“我明白了，这些女子生前是极阴之体，那些男子生前应该就是极阳之体了！”

待尸气吸收完毕，那具悬挂的女尸甚至连苏醒的机会都没有，便化成了灰烬，消散在了空中。

随着随后一具女尸化成灰烬，林起的身躯也缓缓落在地上，双手的指甲缓缓脱落，眨眼间竟然又重新长出了一副新的指甲，而且这双指甲看上去更加的乌黑发亮。

一双獠牙从口中延伸而出，那锋利的尖锐，几乎可以咬穿铁片！

吸收完所有的尸气后，林起体内的尸气终于引发了质变，两种尸气合二为一，将他的僵尸等级一举推到了飞僵的境界！

飞僵，最明显的标志便是可御尸气飞行，同时无论力量还是防御，都远超毛僵一大截，甚至不惧一般的法宝和阳光。

林起缓缓抬起脚步，身躯竟在尸气的笼罩下，慢慢飞了起来，这种感觉仿佛刚进去飞僵境界时，就已经铭刻于心了一般。

相比之下，当初那只皇族僵尸虽然也有了短暂飞行的能力，可比值真正的飞僵，却是远远不如！

看了那蜷缩在角落里的独眼巨蟒一眼，林起两颗尖锐的僵尸獠牙慢慢探了出来。

自己进入飞僵的境界，同时也掌握了一种可以血脉压制的能力，若将自己的僵尸精血种入到其他人身上，便可彻底将对方控制。

可若是种在兽类身上，会不会也有同样的效果？

当即毫不犹豫，朝着地上的独眼巨蟒扑了上去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="69933870"  chaptername="第九十三章  进阶飞僵">加入书签</a>
</div>
