    圣器起初确实在寄一身上，她无意间救下受伤严重的寄一。

    当时她将寄一安置在那处荒废的学校里，也从寄一手中看到了圣器。

    因为造型过于奇怪，加上有些旧，她压根就不知道那是什么。

    那天她发现有血猎到处找寄一，担心寄一被他们找到，匆匆赶过去，打算带着他转移。

    当时她没带那东西走。

    可是寄一清醒过来，非要去找那东西，她只好返回去找。

    谁知道正好看见印白拿着圣器，她还没来得及拿回来，那圣器突然就不见了。

    然后狼人和血猎就出现了……

    这里瑰蓝省略了一些内容，只说了个大概。

    “那个印白是狼人还是血族？”

    “他……是个人类。”

    “人类？”

    “血猎吗？”

    瑰蓝：“不是，就是个普通人类。”

    狼人冷笑：“普通人类？那么晚怎么会出现在你说的那个地方？”

    瑰蓝：“我没有骗你们，我说的都是真的。”

    -

    “你拿过她说的那个东西？”

    印白对那晚发生的事有些模糊，他仔细想了好一会儿，模模糊糊记得，他似乎……

    “好像……有。”印白又不太确定：“我不太记得了。我只记得醒过来的时候，就听见动静，然后就……”

    初筝琢磨下当时的情况。

    原主和血猎动手动静可不小，而且打斗的时间也不短。

    印白如果只是睡着，不可能在原主快要去咬的那个时间才醒。

    所以他可能当时已经晕过一次。

    后面又被原主咬了，记忆直接没了……

    初筝只觉得头疼。

    估计那东西是真的在他身上了。

    不然怎么解释他被咬了，没有经过初拥就变成现在这样？

    如果有圣器的力量……那就说得通了。

    “小姐，联盟那边让我们撤。”阿鬼接到新消息，赶紧通知初筝。

    “……不打？”这还没正面对上，就要跑了？这也太没骨气了吧！血族怎么回事？

    “打什么呀，火烧到咱们这里了，咱们快跑吧。”阿鬼无语。

    他们本来是打算来当黄雀，谁知道现在变成了蝉。

    “联盟就相信东西在我这里了？”都不听她说一句的吗？

    阿鬼道：“不管相信不相信，这火都烧过了，及时止损重要，这真的打起来，可是两边打我们一边，不划算的！”

    阿鬼着重咬字‘不划算’三个字。

    血族算得可仔细了。

    这种亏本买卖绝对不能做。

    “……”

    初筝本来打算插一脚，不过阿鬼催得厉害，没给她发挥的机会。

    在瑰蓝那边还在掰扯说的是真是假的时候，血族已经迅速撤出战场。

    至于瑰蓝……

    联盟似乎不打算再管她了。

    离开是非之地，印白明显有些害怕，抱着初筝的胳膊，小心翼翼的问：“你们说的那个……东西真的在我身上？”

    初筝摸摸他脑袋：“别怕。”

    印白茫然：“可是我身上并没有什么东西啊。”

    初筝沉默几秒：“恐怕不是在你身上，而是在身体里。你身体的变化，不会是平白无故的。”

    印白：“……”

    身、身体里？？

    “小主人可能是拿圣器的割破了手指，被圣器当成了寄主。”阿鬼道：“您运气可真好。”

    “……”

    印白一点也不觉得自己运气好。

    他唯一觉得自己运气好的地方就是遇见初筝。

    阿鬼继续说：“要知道人类千万人中也不一定能挑出一个，能让圣器当寄主的人类。”

    印白越听越害怕，咽了咽口水：“能……能取出来吗？”

    他不想要什么圣器。

    也不想当什么寄主。

    “我记得以前有过记载，圣器如果主动寄住在人类身体里，是不能取出来的，否则您会死，圣器也会出事。”

    阿鬼见印白脸色极差，又安慰一句：“圣器只是喜欢您，不会对您造成伤害，还会给您好处，您不用担心。”

    如果……

    小姐没咬他的话。

    那确实是一件好事。

    据传能被圣器当成寄主的人类，是拥有绝对纯善之心的人，天时地利人和才能有这样的机遇。

    被圣器选中的人类，一生无病无痛，直到死亡，圣器自然离开他身体。

    不过现在这情况，可就有点复杂了，这位的身体……

    “血族会不会……”印白瞄一眼阿鬼，没往下说。

    初筝知道他什么意思。

    阿鬼也听明白，他笑一下：“小主人您放心，东西就算在您身上，血族也不会抢。”

    “到时候您可就是重点保护对象，联盟是绝对不会让您受伤的！”

    “我们血族更信奉自身的力量，联盟只是想把圣器抢回来放血族博物馆里而已。毕竟最初，圣器是属于我们血族。狼人不过是一群狡猾恶心卑劣无耻的小偷罢了。”阿鬼鄙夷的唾骂了一声。

    圣器最初属于血族。

    血族圣器可不止一件。

    厉害的圣器都在血族博物馆里摆着。

    后来被狼人偷盗走了一些，不知道怎么又转到血猎手上，被流传成血猎的东西。

    印白听得一愣一愣的。

    初筝其实也有点懵。

    原主最讨厌的就是血族文化课，上课的时候全程睡过。

    所以原主联盟了解并不多，只知道那边规矩多，屁大点事也得给你立个规矩，烦人得很。

    现在怎么听阿鬼的意思，这联盟的操作好像有点骚啊！

    不过血族确实比较护犊子……

    就算内部斗争得厉害，真的到有人欺负到血族头上，再严重的仇也能存档暂缓，先一致对外弄死外人再读档继续斗。

    这也是为什么联盟会那么在乎一个东方血族。

    最后的一只了，他们觉得有责任保护这个珍贵的品种。

    印白脸色惨白：“我……我要被放进那个博物馆去吗？”

    阿鬼笑一声：“您还活着，怎么可能把您放进去。”

    “……”死了就要被放进去吗？

    初筝瞪阿鬼一眼：“你别吓他。”

    “啊？”

    阿鬼不知道自己哪里说错，无辜的看着自家小姐。

    初筝拍着少年后背安抚：“别怕，没人会伤害你，谁也不能。”

    印白云里雾里，但是听见初筝的安抚，七上八下的心稍微平缓一些。

    她在……

    ＊

    二月倒数………

    有月票的小可爱可以投了，不然就过期了哦！！

    推荐票也投一下吧，争取破个千万！现在已经944万了！

