
　　白发汉子的声音粗犷响亮！

　　一句话，出本来正在谈论生意分成讨价还价的双方都停了下来转头看向萧沙，而他更是不怒自威的盯着萧沙眼睛都不眨一下。

　　虽然整个光明园内所有人都知道这位老爷子的脑袋被高手砍了一刀后脑子就不大正常脾气也喜怒无常，可但凡地首和族长吩咐下来的命令却从来没有犯过什么错误，一时间就连那个同样深不可测的管家都把目光转向萧沙。

　　萧沙愣了一下暗道一声不好，灵机一动不但避嫌而且还越发看了楚问心几眼，这才起身对这个老爷子抱了抱拳，朝楚问心手上和腰间的玉镯犹豫道：“老爷子请了，敢问贵孙手上的玉镯和腰间的玉佩是否就是……”

　　“红云精粹玉髓、雕景阁的雕刻手法，手镯是紫光沁水宝玉、同样是雕景阁的手法”

　　不等他说完，有真才实学的大老板有些惊讶的起身走向楚问心，一对眼睛放光的盯着他手上的紫玉手镯和腰间玉佩惊叹：“哎呀呀……贵公子贵不可言，贵不可言啊！看来老爷子对贵公子还真是不遗余力……这珍贵的红云精粹玉髓和紫云沁水宝玉也还罢了，雕景阁可是难得出手的啊！据说每一个雕刻师出手少了百金都不做。”

　　说着他叹了口气，转头朝萧沙伸出个大拇指：“也真是，若不是老屠提醒我差点错过了这个，你这家伙虽然在生意上不行可眼光不错，一看就看到了重点！”

　　“哈哈哈哈……”

　　白发汉子闻言起身、似慢实快的在大老板靠近楚问心一丈的时候来到身边，不着痕迹的一巴掌拍在他肩膀上琵琶骨的位置，笑道：“老弟识货啊！没错，这小子从出生之日起就没少耗费老子的钱，偏偏老子就喜欢这小子一直带在身边，这玉老弟感觉如何？”

　　“起码这个价”

　　大老板抬手摆了个数字：“一百五十金，这还是少的，毕竟宝玉配良工可不是随处都能遇到。”

　　“这样的话……贵客，其实我们可以在生意里面加上这些珍贵的东西，毕竟我们和雕景阁有点关系，作为大秦本地人紫玉和红云玉精粹虽然珍贵我们也能弄到，如果卖到别处作为压箱底的玉器，收入不可限量……”

　　光明园管事适时插嘴把话题拉回来，大老板和光明园管家以及白发汉子都又回到座位上。

　　话题一打开，关于生意上的事情双方谈得是不可开交，大致意思生意是好生意、关键在双方分成的比例方面不断的口舌厮杀，以商人的立场来说可以说是一场口舌大战了。

　　有了这个理由，萧沙终于可以光明正大的偷看楚问心，当然……他的目光主要还是集中在他那淡红莹润的玉佩和紫玉手镯上，心里念头不断转动、很有种当场发暗号的冲动。

　　但他还是不敢妄动，因为就在刚才大老板走过去的时候，除了白发汉子外，他还发现站在楚问心身后听命的两个女婢竟然齐齐往前走了两步来到楚问心左右，在之后才齐齐退回去垂手低头而立。

　　会客的时候婢女和主人同处一线是失礼的行为，可她们还是这么做了，虽然没有露出什么气息、可萧沙知道这几个婢女必然也是武功不弱的人。ŴŴŴ.23sk.com

　　很明显，老楚现在虽然穿金戴银一身神装自由却受到了相当程度的限制，甚至于很可能活动范围仅次于这座庄园内，而且随时随地身边都有人。

　　一番口舌大战，光明园管事和商队大老板战得口沫横飞！

　　之后大老板为加筹码，让身后的人把那些带来的玉器礼物都送了上去让管事看，萧沙眼珠子一转，又扫了几眼楚问心的玉镯和玉佩，主动向白发汉子道：“老爷子……敢问这样的奇珍贵庄可还有，鄙人心痒难耐现在就想买一个。”

　　“这个……”

　　白发汉子顿了一下，看向管事，这个看起来颇为沉稳的管事尴尬的笑了笑：“抱歉，此物我们虽说能弄到、但是之前从未想过和人合作大批售卖。在这大秦郡也只有北方的赢家商铺有经营，而且多为拍卖品。我们也只是从中买了几件作为纪念而已，所以此时庄上只有古公子有……”

　　“哦？”

　　萧沙面上惊讶心里却是惊喜，有些失望的搓了搓手，目光灼热的看向楚问心手上和腰间的玉镯玉佩：“这么远啊！我们这次又不顺路……那，要不然我出钱向贵公子买下一个……”

　　他搓手的时候面向楚问心，双手手指按照一定规律轻微错开，终于忍不住发出一个以前在开明世界自己和老楚刺杀时，到现在凤翎和董天乐都还没彻底掌握，从一开始就是两人联手创立的暗号。

　　这暗号在这个时候自然不是暗杀开始的讯号，却是沟通开始的一种提示！

　　“我不卖”

　　从他进入这里听到名字后楚问心早就知道他的身份却佯作不知，此时再见熟悉暗号顿时和他唱起双簧来，虽然态度恶劣！

　　就这一句，萧沙肯定这个楚问心就是真的，不是对方发现自己等人后以一些玉沙面具之类的东西弄出的假货，因为对方不可能懂这些暗号。

　　他转头看向能做主的白发汉子齐烈，抬手示意：“两百两…金子，不知道老爷子卖不卖？”

　　大离一千文一两，一千两以金，两百两金子那就是两亿文钱，二十万两银子！

　　这可是一笔不小的收入了，相当于渠梁城一年收入的一半，更是相当于整座光明园本身的价值，更是白发汉子百年积蓄、现在所有身家加起来的一半。

　　其实要不是楚问心仗着自己此时身份关键刻意压榨、赢家又是这东西幕后的制造者、东西又是由族里供给自己不掏一分钱，连白发汉子这样有身份的人都不舍得买这种非常奢侈的东西。

　　闻言不单是他，就连管事都瞬间心动看向楚问心，毕竟按照族规这是私人交易、赚的钱他们是可以分了的。

　　不但是他们，大老板这些人一听说萧沙要买都吓了一跳。

　　他们身上虽然也带了不少平时潜藏时候做生意赚的钱，可所有的加起来不过四五万两而已，其中一部分还是找其他人凑的，他们可没有这么多钱，一时间一些人都有些吃惊骚乱起来。

　　就算是董天乐下令让他们配合萧沙，可他们也没想到萧沙居然来这么一出！

　　大老板面色一沉、仗着此时自己是老大的身份对萧沙开口：“老屠你……”

　　萧沙立马朝他摆摆手：“这不刚好收回之前放出去的债吗？我有钱……老大你别劝我，我难得跟你们来一次大秦，不带点东西回去可不甘心，你们又不走北方路线，错过这次下次就不知道猴年马月了！”

　　这算是表示不用担心钱的问题了！

　　听了他的话大老板稍微松了一口气，表面上欲言又止，最终没说话。

　　楚问心看了一眼明显十分心动的管事和白发汉子，摇了摇头，依旧坚持道：“我不卖”

　　“小古”

　　白发汉子不乐意了，你这小子讹赢家的吃赢家的，穿着要最好的，玉佩要最好的，连佩剑鱼肠剑这种名锋都给你了、现在让你卖个不能当饭吃的东西赚大钱还不乐意，有你这样的吗？

　　他脾气和脑子虽然不好可对于这些事情还是能弄清楚的，于是板起脸摆出一副‘爷爷’的架势：“这件事我决定了，卖了吧！”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第789章 暗号·演戏免费阅读。https://xs.23sk.com 