    深宫之内，几位如花似玉地公主殿下，此刻正聚拢在晋阳公主殿下的屋子里边。

    都很是兴致勃勃地看着那幅悬挂在屋内的巨大画卷，嗯，正是《程三郎剑南道演义》中的内容。

    一位嗓音嘹亮的宦官，此刻正在唾沫星子横飞，激情满满地指着那副画卷，讲述着程三郎吹过的牛逼。

    嗯，也就是程三郎亲自编撰，亲自指导作画的《程三郎剑南道演义》。

    一干公主殿下都被这样的故事深深地吸引着心神，时不时地随着故事的转折和起伏，发出低呼。

    已经听过多次的李明达，仍旧是那样的兴致勃勃，两眼放光地听着。

    没办法，宫中的娱乐休闲实在是不多，而一边听，还能一边欣赏画作。

    程三郎给李明达寄来的演义故事，已然成为了列位未成年的公主殿下们最喜欢的消遣方式。

    而一向与人为善，又喜欢热闹的李明达，也很乐意跟姐妹们分享程三哥哥各种传奇一样的经历。

    每每的到姐妹们的惊呼和声音，李明达都会开心地弯起了明眸，心里边乐开了花。

    就在这个时候，一位侍女悄悄地步入了屋内，来到了李明达的身边，小声地禀报道。

    “殿下，程三郎与吴王殿下入宫了，正在甘露殿那里。”

    李明达正想要起身，看到身边的姐妹们，最终没有动弹，只是让那位侍女先退下。

    看到了这一幕，一旁那位年纪比李明达稍长，同样也长得花容月貌的高阳公主忍不住抿唇轻笑起来。

    凑到了李明达地耳边小声地道。

    “你若是有事，悄悄的去便是。”

    李明达想了想，摇了摇头。“不了，反正经常能见到的。”

    听着那位宦官的讲述，李明达看到旁边的十七姐高阳脸上却有轻愁，忍不住小声地道。

    “十七姐，过不了几个月，你就要成亲了，真有些舍不得你。”

    高阳看着这位比自己小上三岁的李明达，勉强扬起了嘴角一笑言道。

    “我也舍不得这里……只是，父皇之命难违。”

    李明达主动地伸出了手，握住了这位与自己年纪相差不是很大，关系也算不错的姐姐关切地问道。

    “十七姐，这些日子，小妹看你的心情都不是很好，是不是有什么事情，跟小妹说说呗。”

    看着这位性恪率真而又爽朗的十九妹李明达，高阳不禁幽幽地长叹了一口气……

    #####

    李世民也不禁有些牙疼，怎么明明看是吃亏的玩意，到了这小子手上，居然就变废为宝了呢？

    “也就是说，你们每铸造一贯钱，也就能赚上好几百钱是吧？”

    李恪还想要开口，突然感觉屁股一疼，不由得倒吸了一口凉气。

    李世民有些懵逼自家亲儿子为什么会突然出现这样的表情，就看到了程三郎一本正经地插嘴道。

    “其实也没叔叔你想的那么多，毕竟，我们只是粗算了一下，反正我们不亏就是了。是吧贤弟……”

    李恪揉着屁股蛋，吡牙咧嘴地扭头过脑袋，只看到了处弼兄一副正气凛然，仿佛刚刚那一下偷袭关他屁事的模样。

    虽然李恪很想揉着屁股蛋跳起来指着处弼兄向亲爹控诉对方对自己实施卑鄙的偷袭。

    可考虑到，唔……考虑到处弼兄搞这玩意是为了钱生钱，自己要是连底裤都漏了。

    万一亲爹实在是太过怦然心动就要指派朝廷插手，自己前期掏出来的财帛岂不是连条兜裆布都赚不到。

    一思及此，喜欢抢功的李恪意识到了自己的失误，于是很识时务地没有叽歪，而是点了点头很认真地附和着处弼兄的观点。

    “是的父亲，至少目前来看，我们铸钱，兴许还能够小赚，虽然赚得不多，但好歹不会像朝廷那样亏本铸钱。”

    听到了这样的解释，李世民倒也没有深究，毕竟他之前想的也就是希望能够弄点好歹弥补下程三郎。

    既然这小子不会亏损还能够小赚一笔，并且还能够替朝廷节省一笔铸造钱币的开支。

    那就没问题了，反正他们汉唐商行在剑南道中南部地区可是有不少的铜山。

    若是能够多铸一些钱币出来，以解大唐钱荒之忧，自然也是极好的。

    毕竟大唐之强盛，足令天下臣服，而周边诸国不知道有多少人皆以学汉话，着汉服为荣。

    而因为长期的与大唐贸易往来，同时也让大唐的制钱开元通宝流向诸国市场。

    甚至于一些国家干脆就将大唐的制钱当着了他们本国的法定货币，如此一来，大量的货币外流，自然也就导致了大唐的流通货币越来越少。

    而帛布虽然起到了一定的替代性作用，但问题是，帛布终究不是正规的货币，只是替代品。

    #####

    两个人行走在皇宫之中，看着甘露殿已然不在视线范围之内，李恪忍不住又下意识地揉了揉屁股，语气幽怨地道。

    “处弼兄，劳烦你下次提醒人的手段能不能温柔一点。”

    “哎呀，行了行了，事急从权，谁让你见了爹，为了表功，连钱都不想挣了。

    我要不及时提醒你，你还不得把兜裆布都亮给你爹看才怪。”

    “行了赶紧走，两个大佬爷们，呆在这个的静僻之地揉腚叫疼，这要是传出去我还做不做人了。”

    哥俩叽叽歪歪的一边扯皮一边朝着宫外行去，行不多远，看到了前方岔道上站着的身形，程处弼下意识地顿住脚步。

    跟处弼兄肩并肩仍旧嘀咕不休的李恪前行了两步这才发现身边没了人。

    一扭头，就看到了处弼兄正朝着旁边的岔路那边望过去。

    而站在岔路那里的，就是那位出落得越发地妩媚动人，明艳无双的武姑娘。

    “奴婢参见吴王殿下。”武媚娘先是朝着程三郎甜甜一笑，这才朝着李恪这位亲王殿下恭敬地一礼。

    李恪赶紧抬手虚扶一把，看了一眼这位身材窈窕的武姑娘，冲处弼兄贱兮兮地一笑。

    “不敢当，快快免礼，那个处弼兄，既然武姑娘过来寻你。

    你们慢慢聊，我到前边回避一下，就不打扰你们了……”

