    “没事就好，班长你不用担心了。”郝磊安慰说道，虽然说没事，但感觉这个莫然似乎有事。

    “那我们去吃饭吧，都八点了，大家肯定都饿了。”萧凡轻笑道，都已经握着林彭彭的手了，感觉就像握住全世界似的。

    随着萧凡的话，大家条件反射看着莫然，似乎已经习惯等莫然决定。

    “你们去吃吧，我有点累了。”说完莫然就脸色凝重朝着街边走去，在众人的眼皮下坐着计程车离开了，也没和凉倩说点什么。

    凉倩都呆呆站在原地，不知道为什么莫然一下就变了，都感觉没有之前那么喜欢自己了，也不粘人了。

    “倩倩，怎么了？之前还好好的啊？”林彭彭疑惑问道。

    “是啊，凉姐，感觉他好像晕过去之后，就紧紧皱着眉头。”张雪怡担心说道。

    凉倩也不知道：“你们去吃吧，我先回去了。”说完就开上车回去，要问莫然到底怎么了，有什么事情要藏在心里不说的。

    这个毛病他们简直一模一样。

    随着莫然和凉倩离开，大家的兴致也低落了几分。

    “要不先散了，等他们搞好了，咱们在一起吃你们一顿，这样才有感觉。”柳一哲建议道。

    这话倒是说到大家的心坎里面了，没了莫然和凉倩，吃起来总觉得少点什么。

    萧凡点了点头：“行，我们这一顿欠着，到时候地方你们选。”

    “放心好了，不会给你省钱的萧总，你们赶紧回去嘿咻吧，可不要三秒了。”曾柔柔也调侃着萧凡和林彭彭，之前可没少被林彭彭调戏，现在得还回去。

    林彭彭戳了戳萧凡：“听到了没有，给点力，三秒。”

    “行，我让你见识一下什么叫猛男！”萧凡拉着林彭彭就朝着停车场走去。

    林彭彭还不忘挥了挥手，一脸的幸福：“老娘享受去了，拜拜兄弟们。”

    众人：“……”

    “彭彭这性格，恐怕改不了了。”曾柔柔轻笑道，挽着郝磊的胳膊。

    柳一哲笑道：“她要是改了性格，就不能叫林彭彭了。”

    “他们可终于成了，从读书那时候就怼上，到今天也有十个年头了吧。”王海波扶了扶眼镜，感叹良多，有时候真怀念读书时代，那份纯真是现在无法体会的。

    曾柔柔娇声说道：“你们三个啊，快点找个女朋友吧，班长都为你们着急了。”

    “我们这三个那是黄金单身汉，要是有女朋友了，那岂不是女孩们的损失。”柳一哲和丁亮，还有王海波三人揽着肩膀，一副我以单身为荣，还一脸鄙视郝磊，你这个不要脸的居然背叛了组织。

    张雪怡轻笑道：“哎呀，能把单身说得这么好听的，就只有你们了。”

    “雪怡，你的杨哥呢？不如我们两个一对好了。”柳一哲开着玩笑说道。

    立马得到了丁亮和王海波的鄙视，刚刚还说单身好，转眼就卖队友。

    张雪怡摊了摊手说道：“杨哥恐怕是没了，但王子却来了一个。”

    话刚刚说完，一个车队就停在了路边，阿布的走了出来，看着张雪怡露出微笑。

    众人一脸懵逼？

    这是什么情况？还真来了一个王子？这也太牛逼了吧！

    “各位，王子来接我了，我就先走咯。”张雪怡挥了挥手，坐进了车里。

    王海波赶紧拍下视频，这事情大条了呀。

    等张雪怡走好，王海波疑惑问道：“雪怡妹子不是喜欢莫哥的战友吗？怎么突然就换了？”

    “我也不知道。”柳一哲耸了耸肩。

    “这别人的事情，你们几个男人还八卦上了，真是受不了。”曾柔柔憋了憋嘴。

    “嫁了人的女人真是脾气大哟，郝磊有你好受的。”

    郝磊苦笑一声：“别说那么多了，撸点串去。”

    “走走走，撸个串回去睡觉。”

    另外一边，凉倩开车火速回家，还打电话给莫然，但是莫然没有接，然后就是发语音过去，也没回复，这把凉倩搞得一头雾水，不知道莫然到底怎么了。

    回到地库，凉倩赶紧走进电梯里上楼，先没有回去，而是先去了莫然家里。

    包包里还有钥匙，似乎都没打算还给莫然的。

    “莫然！”走进屋里，莫然大喊一声，然后屋里静悄悄的，也没看见莫然的鞋子。

    每一间屋里凉倩都看了一下，莫然根本就没回家，凉倩越来越着急，拿起手机打开微信，发了一条语音过去。

    “莫然，你再不回复我，你就别来我卧室了！”

    然而等了许久，莫然还是没回复，凉倩气急败坏啊，就像被甩了一样。

    一定要问清楚！就算被甩也要知道为什么。

    坐在沙发上，凉倩显得有点凄凉，眼眶里的泪水在打转，越想心里越不安，好不容易相信一个人，就是这样的结果吗？

    看到妈妈打来电话，凉倩找了个借口，说晚点回去。

    将手机放在一旁，凉倩抱着抱枕，缩在沙发上等着。

    而莫然并没去家里，而是坐着计程车去了公墓，要确实是不是真的，为什么记忆会消失了这一段，如果这一段是真的，那以前的为什么也没了！

    难道自己就是那个莫然吗？

    这么晚了，公墓早就关了门，莫然直接翻墙过去，跟着那零碎的记忆走在安静的台阶上，随后停住脚步，朝着其中一个墓碑走去。

    莫然心里很紧张，感觉从来没这么紧张过。

    随着感觉越来越近，莫然终于停下了脚步，转身看着墓碑。

    拿出手机打开灯，莫然的瞳孔渐渐收缩起来，这和刚刚看见的一模一样！

    莫然，下面还有凉倩的署名。

    看到这些，莫然的呼吸有点急促，自己真的是从棺材里爬出来的，自己没有死，只是不记得了。

    难道对凉倩会有那么深的执念，难怪会那么喜欢孩子们，现在所有一切都能说通了。

    那本来就是自己的女人，那本来就是自己的孩子。

    但！

    凉倩说，自己的DNA和孩子们的不一样，那又是为什么？难道死了之后DNA也会发生变化的吗？

