    这段时间以来，墨琛的变化，她看在眼里。

    但却反而越发迟钝了起来，说不出哪里不对劲，但却是总感觉别扭！

    越想越头疼，苏酥索性把这事先行甩在了脑后。

    管家派车把两人送去了京城大学，好在没有迟到，两人赶上了第一节课。

    苏酥刚坐下，简羽就推了推她。

    “那不是昨天那个女的吗？”

    苏酥看过去，墨宁正盯着一脸的黑眼圈，脸上似乎还肿得不像话，估计是被墨北教训过吧？

    她并不关心！

    一早上的课，还算轻松，转眼间就到了中午吃饭时间。

    简羽缠着苏酥，一脸的期待模样，“我们去吃食堂的石锅拌饭吧，我想吃！”

    “好。”

    苏酥并没有多少想法，索性随着简羽决定就好。

    两人收拾着手上的东西，教室里已经没几个人，墨宁直接朝着她们走了过来。

    “喂，苏酥！”

    又有什么事？

    苏酥抬眸看去，皱了皱眉头。

    她刚刚只是觉得墨宁脸上似乎有些肿，却没想到这墨宁正面瞧，那巴掌印十分的明显。

    看来墨北下手够狠的！

    “有事？”

    简羽挡在苏酥面前，语气带着警告，“这里可是学校，你可别乱来！”

    墨宁上下扫了简羽一眼，懒得跟她搭话。

    她直接拉开简羽，走到苏酥的跟前，指着自己脸上的伤，“这下你满意了？”

    这什么意思？

    苏酥挑了挑眉头，默不作声，反而更是激起了墨宁的怒意。

    “你故意让我表哥把我送回去是吧？”

    “苏酥，我倒是没看错你，你果然是一个贱人！”

    “算计我？”

    ……

    这人还真是狗咬吕洞宾，不识好人心？

    苏酥缓缓的启唇，“你昨晚喝成那个样子，没有我，或许你早就被人给带走了！”

    “那跟你又有什么关系？”

    墨宁眼底满是怒意，根本不讲道理。

    “你不就是仗着自己是我表哥的女人，想跟我摆谱？”

    墨宁嗤笑出声，“我可告诉你，你一个乡下来的丫头，别以为就能攀上枝头当凤凰了！”

    真可笑！

    人人都说她是乡下来的丫头，苏酥倒是觉得真有意思，又无极可笑。

    她一个受过真正的贵族教育的人，需要在这听着墨宁来教育她？

    苏酥冷着唇，缓缓的开口，“墨宁，有一点你说错了。”

    “我的确是看在你是墨家人的份上，才会多管闲事，但日后不会了。”

    简羽也走上前来，为苏酥说话，“就是，你怎么还倒怪罪起我们来了？”

    正说着，身后传来教导主任的声音。

    “你们几个在这干嘛呢？下课了还不出去？闹事？”

    墨宁死死地瞪了苏酥一眼，有些不甘，但却还是收敛了几分，压低声音，“你给我等着！”

    苏酥站在原地，看着墨宁愤然离开的身影，只觉得这人没救了！

    这墨宁一点都不可爱，不像大伯家的墨曼，性格孤傲不说，还一个劲儿的找她茬。

    苏酥已经忍了不少，但她也绝不是任人欺负的！

    今天身体不适，整个背部动都没法动，先把内容发上，晚点修改，不好意思啦~

    “走吧，我们去吃饭！”

    简羽看见墨宁这个烦人精总算走了，拉着苏酥，很是开心，“别理她！”

    苏酥开口应答下来，但她也十分的明白。

    按照这墨宁的性子，估计以后在这大学，八成是没安生日子过了……

    只是有一点苏酥也是没有料到，这墨北竟然会发这么大的脾气！

    更何况看那墨宁的样子，似乎很是平常，只是把怒气全部怪在了自己的身上，没有半点委屈的神色？

    难道这墨北经常对墨宁动手？

    苏酥有些不明白，但很快就被简羽的干饭口号给逗乐，便忘了这茬。

    ——干饭人干饭魂，冲冲冲！

    晚上，苏酥和简羽回到双人宿舍。

    两人正聊着从前的往事不亦乐乎，宿舍门在这时却被敲得邦邦作响。

    “谁？”

    简羽很是警惕，直到确认了门外是学校的教务主任之后，这才打开门来。

    “主任，这么晚了，你来干什么？”

    苏酥坐在床榻上，抬眸看去，却不想教务主任直奔她而来，脸上还带着几分讨好的意味。

    “……”

    苏酥有些不明所以，果断拉开了些距离。

    虽然这主任同是女生，但总感觉这副表情就不是什么好事，果然她听见了教务主任满是期待的声音。

    “学校要组织春游，你看老师我听说这墨家少爷有意想赞助，不知道这话还算数不？”

    感情是为了这事？

    苏酥抿着唇，站起身来，脸上不动声色，“老师，你可以直接跟墨琛联系，墨家的事我也不是很了解。”

    主任却一改平日里严肃的模样。

    “苏酥，你看你是墨少的未婚妻，这谁不知道？”

    “老师的意思就是，看能不能你帮着我们学校打个电话，毕竟也是为了大家春游嘛！”

    “这资金问题，的确还差那么一点，墨少要是肯帮忙的话，那就再好不过了！”

    “……”

    苏酥本想开口拒绝，可眼看着这主任一副“你不帮忙，我就不走”的模样，无奈之下还是拨通了墨琛的电话。

    “苏酥？”

    苏酥轻声应答着，最后还是开不了这个口，只得把电话递给了主任。

    主任表示她来搞定！

    “墨少，我是苏酥的学校主任！”

    “就是有一个小事，想看看能不能跟墨少商量一下……”

    春游？

    苏酥靠在座椅上有些愣神，她倒是的确听说过这京城大学向来有安排学生外出采景的习俗。

    只是她们还没开始军训，这大一也被安排在内吗？

    不是大二才开始的吗？

    ……

    电话那头的墨琛不知道说了什么，主任很是高兴。

    “那就这么说定了！”

    主任就差当场弯腰鞠躬道谢，挂掉电话，她转过身来上下看了一眼苏酥。

    那模样好像就是把苏酥当成一颗摇钱树一般，眸色闪闪发亮。

    “苏酥同学，真的非常感谢你！”

    她做什么了？

    苏酥接过手机，一头雾水的开口，“所以，他答应了吗？”

    那何止是答应！

    主任回想起刚刚墨琛的话语，有些激动，“墨少已经答应全额赞助所有年级的出游费用，这可真是大手笔！”

    苏酥瞥了一眼手机，心头涌现一丝隐晦的神色。

    是为了她吗？

    苏酥不用想都知道，墨琛断然是为了自己才会如此奢侈的直接赞助。

    只是……

    她可以不参加吗？

