    “来了！”

    废弃大楼天台，这位被誉为修罗王的北冰血疆强者流火，双手抱胸，站在天台的边缘。

    他的目光犹如天网般笼罩着这座城市，浑身的气劲散布出去，遍布废弃工厂四周的每一个角落，那一刻，站在雨中的他宛若一名君临天下的王，眼神尖锐且凌厉，犹如刀锋一般，迸发着冰冷的杀意。

    “在哪呢？”流火舌头上扬，极为妖异地舔了舔嘴角：“已经忍不住想要喝你的血啊，华下——狼王！”

    暴雨中，这座城市被覆上了一层灰色，雨水打在玻璃上，印着拥挤的人群所折射出来的影子。

    废弃工厂大楼，并不在市中心，而是处于贫民窟的一处荒郊地带，周边纵使是一些办公大楼，不过大多是些贫民窟里的下等人工作的地方，在这座城市，或者说，在这片土地上的社会里，所谓的自由和平等，只是在财富与地位相持恒的条件下，才拥有的人权。

    相比于华下的生活，这里的贫民窟，包括贫民窟外明显划分了阶层的社会，宛如——人间炼狱！

    而在此时，鲁斯州还在焦急地等待着欧门的消息。

    一整晚都没有好好休息过的他，此刻脸色显得有些憔悴。

    他坐在凳子上，盯着林雅，不得不说，即便林雅已经生了一个儿子，这身材却依旧和二十岁出头的小姑娘差不了多少，尤其是那纤细的S形水蛇腰，仅仅只是看着就令人欲罢……不能！

    一旁守候的杀手看到鲁斯州的眼神，心里坏笑，主动说道：“族长，您要是想休息的话，三楼有一间收拾好的房间，您如果不介意，我可以把她……”

    “嘿嘿！”

    说着，这名杀手笑了笑，眼神刻意瞄了一眼林雅。

    鲁斯州轻哼一声：“你倒是有眼力见，昨天晚上光线太暗，看不太清楚，眼下一看，别说，这华下的女人的确有那么点趣味性，我都一把年纪了，竟然也能被勾起火来，就是不知道……”

    杀手立马保证到：“您放心，我随身就带着那种药呢，保证让您开心。”

    “哦？”

    鲁斯州眯起眼睛：“那就……”

    “滴滴！”

    就在他话音刚落，手机突然响了，当即打断了他想要做的好事。

    鲁斯州目光一凝，立即拿出手机，见是欧门的电话，连忙接通：“喂？”

    “族长，是我。”

    “到家族了吗？情况现在是什么样的？”

    鲁斯州急切地问道，等了一整晚，可算是等到了他的消息。

    欧门回答道：“族长，我们可能陷入了敌人的圈套，除了水堂之外，其他分堂并没有遭受到猛烈的打击，一组的人只是杀了外围的一百多名杀手，制造了想要覆灭我们圣堂一族的气势后，就全都撤走了。”

    “什么？”

    鲁斯州脸色一变：“你说一组的人全都撤走了？只是假装制造了声势？”

    “是的！”

    欧门肯定道。

    听到这话，鲁斯州愣在原地，有些猛然，制造了声势，就走了？只是灭了一个水堂！

    这根本不是一组的作风，明明已经找到了圣堂一族的潜藏地，又逢族内一半的力量被带走，天时地利人和，这么好的机会，按道理来说，他们只会全力进攻，怎么会弄到一半，突然撤走？

    这不是白费力气吗？

    下一次想要这样的机会，根本不可能。

    难道他们就不怕圣堂一族的人改变潜藏地？

    他们就不怕丢失目标吗？

    “有猫腻。”鲁斯州意识到这一点。

    欧门：“会不会……是他们知道了我们回来，所以才提前撤走？”

    鲁斯州否认到：“不可能，除非有内奸，否则他们怎么可能知道会有支援，他们又不知道你是从伦城出发的，难不成还是算出来，这简直就是笑……”

    “等等！”

    忽然，鲁斯州倒吸一口凉气，脑海里浮现出另外一个猜想。

    欧门也想到了什么：“族长，难道是……于枫！”

    鲁斯州声音冰冷：“一组，插手了林雅被绑架的事情！”

    “他们居然会为了这么一个普通人，搞这么一出？”

    “可没必要啊，如果他们真的知道林雅在伦城，那就更不应该会在半路撤退，这是出于什么目的？”

    “打到一半，然后撤退，如果是知道有支援从伦城出发，站在他们的角度上，就达到了……”

    “不好！”

    鲁斯州大惊：“我们的位置暴露了。”

    瞬间，一条条分析下来，鲁斯州瞬间意识到这一点，一组的目的不就是为了引潜伏在伦城的杀手出动，回到立坚吗？

    这样一来，锁定他们在伦城的位置，还不是轻轻松松！

    也就是说……

    鲁斯州立即对电话另一端的欧门命令道：“马上回来，快，必须在晚上之前赶回来！”

    欧门：“明白，我马上就……”

    “砰！”

    就在他话刚说到一半。

    一阵惊天动地的爆炸声，轰耳传来！

    伴随着强烈的地面晃动，只见位于立坚西郊某座工业区的圣堂一族分堂，被笼罩在灰红色的火焰里。

    那是火山喷发的颜色！

    那是岩浆的颜色！

    一瞬间，燎原大火吞噬了欧门背后的一栋大楼，被爆炸所击碎的玻璃化作碎片，涌向四周。

    青烟，在雨中攀藤而起。

    火焰，直接将大楼所有可燃物熊熊燃烧起来。

    只是一秒！

    只是一瞬！

    这多大楼里所有圣堂一族的人，都被笼罩在了火海当中。

    “啊……”

    “跑……跑啊！”

    “火……好大的火！”

    “……”

    惨嚎声，云涌而来。

    紧接着，是一阵阵紧急的警报声轰炸天空。

    欧门，呆住了，他拿着电话转过身，看着面前这栋熊熊燃烧的大楼，还没等他反应过来。

    “砰！”

    “砰！”

    “……”

    四周同样属于圣堂一族的大楼，全部——爆炸了！

    鲁斯州大惊：“欧门……欧门！”

    “说话，人呢？出了什么事情？”

    欧门咽了咽口水，表情呆凝：“不……不好了族长，我……我带回来的人……好像都没了……”

    “一组的人在走之前，似乎……似乎给我们圣堂一族的潜藏地……偷偷安装了炸弹！”

    “什么？”鲁斯州，当场如五雷轰顶，真在原地！

    但——

    震惊，远远不止这些。

    就在欧门刚说完这句话时，一名杀手急切地冲进鲁斯州所在的楼层，三步并一步，冲到鲁斯州面前。

    “族……族长，不好了！”

    “刚刚出去巡逻的十个人……”

    “全死了！”

    刷！

    全场——大惊！

