
腾藏摇了摇头，说了个“不”字，意思是不知道。

叶凡还以为他知道……

就在这时候，孔雀走到门口，靠在门框上，双手抱着胸道：

“像这样的问题，你应该问我，想不想知道答案？想知道的话，那就像那个怪物一样跪下来求我，我说不定会告诉你。”

像个怪物一样跪下来……难道腾藏向他下跪过吗？

略一想，叶凡猜到了肯定是昨天晚上自己昏睡后发生的事，腾藏肯定是被孔雀耍了。

他玛的！

叶凡心中怒火交加，却只能忍着，还不能告诉腾藏，因为腾藏知道后，肯定会发狂，到时吃亏的是腾藏……

叶凡忍着怒火，问了句：“你真的知道？”

“那当然，快跪下求我吧，哦，不，还要磕几个响头。”

而叶凡没再理他，他已把孔雀的这句话记在了心上，如果有朝一日能够清除剑气，到时，他会让孔雀说出答案的。

孔雀正眼巴巴的等着，结果，叶凡再也没理他，气得他骂道：

“两个废物，你们就等着死吧，到时候我负责挖坑埋你们。”

叶凡仍是不搭理。

腾藏现在也学聪明了，同样懒得搭理孔雀。

孔雀郁闷回了房，叽喳和刁鹰发牢骚去了。

等他进屋后，叶凡才对腾藏说道：

“腾藏，以后我没法顾着你了，反而会要你照顾，但我不想要别人来可怜我们，首先是吃饭的问题，总不能每次让班长给我们端饭吧，你能试着改变一下吗？”

腾藏疑惑望着叶凡。

叶凡指了指他乱七八糟的头发，以及身上的兽皮，说道：

“去洗下头，洗个澡吧，换身衣服，穿成正常人模样，那样你便可以进出食堂，以后就不用麻烦班长给我们端饭菜了。”

腾藏眼神中涌起犹豫，但最终点了点头。

叶凡一笑，松了一口气，随即说道：

“我衣柜里还有一套衣服，洗漱用品放在床下，你床下也有，你先去拿出来，我等会教你怎么用。”

腾藏进了屋，不一会儿，拿着衣服和洗漱用品出来了。

叶凡一一告诉他洗漱用品的用法，其实不用多说，腾藏平常都已经看会了。

随后，腾藏进了洗澡间！

足足洗了一个多小时才出来。

看到别扭走出来的腾藏，叶凡不由得愣住了。

看着他穿着长袍的样子，确实有些别扭和不习惯，但叶凡愣住的原因是：没有料到腾藏脸蛋轮廓如此有型！

眼前，腾藏清洗掉脸上的脏黑以后，露出了高挺的鼻梁，眉如剑，眼如星辰，两颗眼珠黑亮的刺人，或者说，像是两颗纯净得不染尘埃的黑珍珠。

他长长的凌乱头发，散发着十足的野性，和脸上的神色刚好相符应，构织出一股野性十足的男性魅力。

“没想到还是个型男！”

叶凡笑着说了一句，随即招手叫他过来，等腾藏走近后，叶凡检查了一遍，告诉他哪些地方还没洗干净，让他再去洗一次，且认真叮嘱道：

“既然你都已经愿意接受改变了，那就不要老是佝偻着腰，等会出来的时候，尽量站直，开始肯定很不习惯、很不舒服，但坚持半个月，便会适应了。”

“嗯。”

等腾藏再出来时，真的努力挺直了腰背，本就身形健壮的他，配合上他有型的脸蛋和十足的野性，更是显得男人味十足。

叶凡都有些自叹不如，忍不住摸了摸脸上的可怖剑疤，不禁暗叹了一口气。

随即，他夸赞道：

“对，就是这个模样，别弯腰，背贴着树站着，先站一个小时吧。”

腾藏立即弯腰，想要爬到树边，叶凡连忙吼了一声：“站着走。”

好吧，腾藏步子无比别扭的走到树边，按叶凡的要求，背贴在树干上，笔直站着。

屋内的孔雀和刁鹰听到了叶凡的吆喝，不禁好奇走出屋来。

看到站在树边的腾藏时，两人立即直了眼，伸长着脖子看了好一阵，最后孔雀怪叫道：

“我艹，这不会是那个怪物吧，他玛的，怎么比老子还帅？”

从这句话可看出，腾藏确实十分有型！

但随即，他呲牙裂嘴朝孔雀低吼着，习惯性的弯下了腰，蠢蠢欲动！

“不要理他们，他们是嫉妒你长得好看，让他们去嫉妒吧。”

“……”

这话呛得孔雀差点晕死过去。

而腾藏极难得的笑了，马上挺直了腰板，还瞟了孔雀一眼，再次气得孔雀鼻下快冒出烟来。

腾藏站着的时候，叶凡没事可做，本是等着周良上门来找他算账，但周良一直没有出现。

后来，他干脆埋头看书，这也是他现在唯一可做的事了。

当然，身体内的情况，像把利剑一样插在他的心上，唯一的期盼是能够在半年内参悟剑碑上的剑迹！

等熄灯以后，叶凡让腾藏静坐修炼，他仍是看书。

次日，腾藏以崭新的面貌，出现在班级时，惊掉了一片下巴。

别说同班的学员，就是宁蝶看到时，都有些懵了。

一是大伙都没有料到那个邋遢黑脏的腾藏，既然如此有型。

二是没有料到，腾藏竟然愿意改变。

宁蝶意外的就是第二点，想之前她和叶凡说过：让叶凡顾着腾藏，可没想过能顾出这种效果。

这让她想起了叶凡入门考核中的那一道满分……

她不由得看向叶凡，眼神隐隐波动了一下，但随即又恢复了以往的冰冷。

腾藏没再蹲在墙边，他按叶凡的意思，坐到了课桌上，就坐在叶凡旁边。

他基本上没听老师讲课，而是时刻照顾着叶凡，很多时候，他会用手扶着叶凡的背，帮他撑着身体。

叶凡只能以笑回报，他自然不愿意腾藏这样照顾他，可筋脉内的疼痛时刻折腾着，疼得冷汗都不知道出了多少。

搁往常，他可以一动不动坐上三天两夜，而现在，他连挺直腰板都很吃力，不是没力，而是疼痛一刻都不停歇，压垮了他的身体！

他不知道自己还能撑多久，不知道什么时候会变成宁蝶说的那种筋脉萎缩，只能躺在床上的废人，但只要还能动，他就会坚持上课，努力听进老师讲的每一个字。

这便是：越努力，越幸运！

就比如：叶凡的认真和努力，在很多学员眼中，是笑料，但在老师眼中，却不一样，就像不近人情的艾青，他看到了叶凡的认真，而当叶凡有时候撑不住趴在桌上时，他都视而不见了。

这虽然不是大事，但这便是幸运！

因为，机会不易，之前是，现在更是，更何况，说不定用不了多久，就再也没有听课的机会了。

再者，他坚信，只有做好了足够的准备，才能在幸运和机会来临的时候，牢牢的抓在手里！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9584583"  chaptername="第1763章  越努力，越幸运！">加入书签</a>
</div>
