    男人忽然之间从后面把她给抱住，着实吓了叶舒一跳，她甚至能够从自己的后背感受到霍深霆心脏跳动的节奏。

    她的心情也跟着变得复杂起来，心跳也随着他心脏跳动的速度而加速。

    “你的要求未免也太霸道了一些。”

    过了一会，叶舒挤出一抹浅淡的微笑，这抹笑容不及眼底，更多的是无奈和t妥协。

    霍深霆听到他的话，把她搂得更紧了一些。

    “我从来都是如此，你也不是第一天认识我。”

    叶舒轻抿红唇，她当初暗恋这个男人的时候，确实是通过各方面的渠道了解这个男人的消息。

    他冷漠，孤傲，身边除了沈诗情之外再无任何的女性出现，甚至因为这样，叶舒暗戳戳的吃了不少沈诗情的醋。

    叶舒听到他的回答，心里面沉了口气，过了一会，声音温和的说道。

    “我们去用餐吧。一会菜都凉了。”

    她和霍深霆之间始终是有距离的，虽然之前她一直都觉得只要自己努力，那么这个距离肯定会变得近一些。

    可是自从知道自己的身世之后，叶舒知道，这段距离只会越来越远，不会再走进了。

    她抿了抿唇，虽然心中非常的不甘，但是已经没有任何的遗憾。

    换做是以前的叶舒，只怕是连成为霍深霆的妻子的勇气都没有，她已经为了自己的人生迈出第一步，尝到一些让人心痛的事情，所以往后她还是按照自己母亲给她规划的路来走。

    或许只有这样，才会让自己变得更加的坚强，达到别人伤害不到自己的地步吧。

    她说着把霍深霆的手从自己的腰间给拿开。

    虽然心跳急速，心里面也曾因为霍深霆现在的举动而感觉到暖心，可是却没有那么感动。

    这段时间沈诗情和他之间的绯闻，让叶舒看清楚了很多事实，有些东西不属于自己，若是去抢夺的话，只会让更多的人受到伤害。

    霍深霆见叶舒把自己的手从她的腰间拿开，脸上的神色微微一变，眼底闪过一抹不悦。

    可是下一秒叶舒就主动挽起了她的手臂，脸上带着笑容，目光落在他身上，唇角勾起，看不出来任何的异常。

    他刚才对叶舒的举动还带了一些不满，现在这种不满完全消失，只因为叶舒的主动靠近。

    叶舒见他脸上的神色转而冷静下来，狠狠松了口气。

    王姨见两人迟迟都没有下来，寻思着他们是不是还在闹别扭，正打算上楼去叫两人时，看到叶舒挽着霍深霆的胳膊从楼上下来。

    叶舒面色红润，那桃红色的唇非常的滋润，王姨微微一笑，看到他们和好，心里面也跟着高兴。

    “先生，少夫人，晚餐已经准备好了，你们先用餐吧。我有事要出门一趟。”

    叶舒见王姨要出门，点了点头，低声说道。

    “路上小心一点，早点回来。”

    叶舒关心的言语让王姨有些感动，这段时间她对叶舒很照顾，也认识到叶舒是个什么性格的人。

    叶舒不管是脾性和修养各方面都比沈诗情要好许多倍，这样的人才是最适合性格阴晴不定的霍深霆。

    “好的，那我先出门了。”

    王姨脸上带着笑容，见霍深霆微微颔首算是答应，转身往门外走去。

    她才刚走到门口链接安保处的电话就响起，她顺手接听。

    “王姨，沈小姐来了。”

    安保处的工作人员在她马上话筒的时候，立马就开口说道，显然对沈诗情非常的忌惮。

    毕竟霍深霆和沈诗情的事情被传得沸沸扬扬，而且这段时间霍深霆和叶舒之间的感情也确实不太好。

    在这边工作的工作人员都是有目共睹的，现在叶舒在家里，沈诗情还跑来拜访，也不知道是出于什么目的。

    王姨脸上的表情立马就变得警惕起来。

    心里面虽然很不喜欢沈诗情这个人，可是还是把这件事情如实的通告。

    叶舒和霍深霆都是属于在饭桌上没有什么语言的人，叶舒刚夹了筷子菜就看到王姨去而复返，轻挑眉头，抬起头来目光落在王姨身上，看到王姨欲言又止的样子，忍不住的问了一句。

    “怎么了？”

    王姨说话的时候看了一眼霍深霆，低声的对叶舒说道。

    “沈小姐来了，说是想要拜访你。”

    叶舒轻挑眉头，看来沈诗情是没长记性，今天中午刚被她给教训过，现在竟又敢跑到她这边来作妖。

    不过她也非常佩服沈诗情，以不放弃作为准则坚持这么长时间。

    换做是她未必能够为了自己所喜欢的人做到像是沈诗情这样的地步。

    她沉了口气，扫了一眼霍深霆，想到看男人现在脸上是什么表情。

    可是他的神色却非常的淡然，就仿佛没有听到来的人是沈诗情一样。

    又或者在他的心里面，此刻沈诗情就好像是一般来拜访的客人一般。

    “请沈小姐进来吧。”

    叶舒从霍深霆的身上收回目光，说完之后脸上的神色一改刚才在霍深霆面前时的温和，变得冷漠淡然。

    王姨见叶舒开口让沈诗情进来，抿了抿唇，很想告诉叶舒其实不用搭理沈诗情也没关系。

    毕竟霍深霆都没说什么，她随便找个借口就可以把沈诗情给打发走。

    可是叶舒却偏偏选择了要见沈诗情。

    王姨也不好说什么，只能不情愿的走到门口给安保那边回电话。

    “让沈小姐进来吧。”

    安保那边听到王姨的话，脸上的表情都有些惊讶。

    寻思着叶舒在家中，怎么会让沈诗情进屋，可是转念一想，现在霍深霆也在家中，只怕是霍深霆想见沈诗情，而不是叶舒想见。

    安保人员看向沈诗情的眼神多了几分复杂。

    他们只是工作人员，不管做什么都是要看雇主的脸色，现在他们把沈诗情给拦在门外，也不知道霍深霆那边是怎么想的。

    沈诗情脸上带着和善的微笑，迈步走进大门。

    虽然脸上带着笑容，心里面却已经非常的不喜，没有叶舒之前，不管自己到霍深霆任何的私人领域都不需要通报的，只要看到是自己，工作人员都会主动给她开门。

    如今却要让她等那么长时间。

