    突然间，地面开始震动了起来，波光粼粼的海平面也在这一瞬间变得波涛汹涌，乌云遮蔽了天空，狂暴的风陡然吹起。

    　　一副末日来临的景象。

    　　波涛汹涌的海面上卷起了一个巨大的漩涡。尽管因为乌云蔽日而光线昏暗，但是所有人还是看到了一个崩坏兽的脑袋自海平面上钻出。

    　　该怎么去形容呢？目前流云也找不到什么去形容的词汇。因为对方的体型实在是太大了，探出海平面的脑袋都比拟着流云他们脚下所站立的小岛。

    　　白色的海流和海水从它的身边划过，猩红的兽瞳缓缓睁开，一股令人窒息的压迫感降临在了所有人身上。

    　　在这种极致的压力下，天空也随着黯淡的了下去，仿佛在恐惧着这灭世的魔龙再一次苏醒。

    　　巨大的龙角下，猩红的兽瞳向下望了望，将目光死死的放在轩辕剑上，蚩尤对着手握轩辕剑的流云咆哮出声。

    　　“呼……”流云做了个深呼吸，抬起头目光直视着这宛如魔神一般的恐怖巨兽。

    　　刚刚想要调动体内的崩坏能，但是一股难以言喻的痛苦从身体深处传来。在这一剧痛的作用下，流云的额头直接渗出一层淡淡的细汗。

    　　疼痛，流云并不是没有经历过。在长空市烙印圣痕的时候，流云也经历过那种千万只蚂蚁在噬咬一样，但是这一次的疼痛更甚于之前。

    　　握着轩辕剑的指节因为痛苦的关系而紧紧握住轩辕剑的剑柄，身体也有一点摇摇欲坠的感觉。

    　　在面前这头上古凶兽的压力下，流云有一种身体深处似乎有一头沉睡的猛兽即将苏醒过来的感觉。

    　　但是，这头猛兽目前并不在流云控制范围里。

    　　“啧，麻烦了。”浑身无力的流云还要忍耐痛入骨髓一般的痛苦，现在的他连站着都觉得费劲，最后无奈的喘着粗气坐在地上。

    　　“吼————！”

    　　咆哮了一声，名为蚩尤的审判级女武神崩坏兽张嘴对着荒岛咬了过来。在它那巨大的体型下，荒岛看上去两口就会被吃掉了。

    　　在这种体型带来的压制力下，所有人都动弹不得，被庞大的劲力给完完全全摁死在了地面上，只能眼睁睁的看着巨兽蚩尤张嘴对着他们咬下。

    　　咬了咬牙，将轩辕剑插入了地面，左手死死的握着剑柄，另一只手将熟睡在旁边的姬子揽入怀中。做完这一切，流云才俯身挡在了姬子的身前。

    　　……

    　　……

    　　伴随着巨大的咆哮声，一只巨大的堪比山岳的巨型崩坏兽浮出了海平面。如果去除蚩尤身上的暗紫色纹路，那么绝对可以将蚩尤当做难以攀登的高山。

    　　“学院长，前方出现了巨大的崩坏能反应，这个崩坏能强度强度远远超越帝王级崩坏兽的强度，可以评判为审判级崩坏兽。”

    　　“而且，探索九幽的圣芙蕾雅小队的生命反应也一直随着这个崩坏兽的移动而在移动。”

    　　副官夕立推了推眼镜，看着眼前一道一道数据，准确的整理了信息，用最简单易懂的方式将目前的情况报告给了德莉莎。

    　　“审判级崩坏兽，目前被确认的审判级崩坏兽仅有两只：于公元前两千年左右，出现在神州，吞噬大陆的魔龙蚩尤；以及第二律者的眷族贝纳勒斯。”

    　　微微眯起眼睛，德莉莎头疼的揉了揉自己的太阳穴。都几千年下来了，德莉莎以为蚩尤早就应该烟消云散了，没想到居然还拥有着这种程度的崩坏能强度。

    　　其实从对审判级崩坏兽的镇压记录来看，要想真正铲除它们是极为困难的。

    　　凭借令人恐惧的庞大体魄和坚不可摧的外甲，人类现有的大部分攻击手段都很难对审判级崩坏兽造成实质性的损伤。

    　　另一方面，审判级崩坏兽都具有多个中枢核心。即便破坏其中一处核心，也不能使它停止行动。

    　　只有凭借神之键这一级别的武器，击破它所有的核心，耗尽其体内的崩坏能，才能使审判级崩坏兽停止运作。

    　　但是，这不仅需要强大的武器配备，更需要一个庞大团队的通力协作。

    　　“简直就是移动的天灾。”睁开眼睛，德莉莎叹了口气，总结了一下自己对所谓的审判级崩坏兽的看法。

    　　“只不过，你这个在5200年前就被封印的家伙到现在还剩下几分实力呢？就让极东支部来会会你吧。”

    　　原本九幽之行德莉莎也在思考着要不要让琪亚娜跟过来，但是在想到圣芙蕾雅里是没有这样让她快递成长的机会，所以德莉莎选择让姬子她们带着琪亚娜前往九幽。

    　　因为只有快速成长起来，拥有足够的实力，才能够好好把握自己的命运，才能够拒绝自己不喜欢的选项。

    　　……

    　　……

    　　“报告长官，蚩尤重现人间了。”正在移动中的逆熵战舰，黑色长发的少女摆了一个最标准的军姿向坐在椅子上的栗发御姐报告情况。

    　　“呵，出来就出来呗，反正到最后会有人解决。因为，高举对抗崩坏的天命是不会轻易放下手中的旗号的。”

    　　举起手中的杯子，摇了摇杯子里的高级红酒，最后放到嘴边轻轻抿了一口，可可利亚的目光放在了屏幕上的照片，巨大的宛如山岳的崩坏兽。

    　　可可利亚轻笑着将手中的酒一饮而尽，狭长的眉眼弯了起来。眉眼含笑的模样让人感到一种独特的魅力，但是没有人能猜透这个美丽的女人心里到底在想些什么。

    　　……

    　　……

    　　在幽暗的空间中，不知道从那里亮起的淡淡光芒充满了这个空间，一块漂浮在半空中的石块上躺着两个年轻人。

    　　准确的说是黑发少年俯身保护着赤发的她，一堆碎石压在了两个人的身上。碎石屑落在了少年的头上，脸上也被擦破出了一点伤痕，让保护着姬子的黑发少年这一刻显得有一点狼狈。

    　　一头赤发如瀑般披于肩头，在这幽暗的环境中也显得光亮而柔顺。粉嫩白皙的脸庞线条柔美，只不过多了一点灰色的斑块，但是并不妨碍她俏丽的容貌。

    　　时间一点一点过去，但是没有人知道在这幽暗的空间中呆了多久。突然，赤色长发的姬子手指轻轻动了两下，缓慢而艰难的睁开了眼睛。

