    镜像区是一座犹如魔方的城市，每一个独立的住所都可以在拼接处移动，居民的住所并不固定，为了拒绝这份不可编辑的陌生感，他们甚至抛弃了窗户的设定。

    光与氧气对全息人已经没有那么重要了。但也不完全是，作为这座城市的管理者，拉美夫可不是全息人。

    他对维护城市的安全有着独到的见解，为了享受这样的时刻，他甚至不愿意全息化。

    他要那种真真实实的体验：手扣在板机上，白西服沾满可以感知到温度的血液，颅内里存在着反复游荡的兴奋因子，枪膛的子弹在一刹那全部射光，耳边萦绕着绝望的哀嚎。只有这些才能让他体会到活着的快感。

    ……

    时间稍稍前移。

    驾驶着飞车的他还没完全抵达战斗所发生的位置。只是从远处盯着高处的目标，猩红的眼睛便开始涣散，他太兴奋了。无法抑制的脑部行动信号传输到了颅内，他按下了车门的开关，露出了发亮的白色皮鞋后，在路面站了起来。

    “拉美夫大人。”

    从原本攻势中脱离的端口护卫士率先来到了他的身后。

    “通知镜像区的居民，让他们暂时安分地待在家里。还有，别忘记叮嘱他们，要相信最为可靠的镜像区警备队。”他扯了一下有些偏侧的领带，将热射枪放回了腰间的枪套处。

    “两个？”拉美夫陷入了沉思，系统的终端显示，入侵者只有一个人，但出现在他眼前的入侵者在挣脱多米诺的同命晶片攻势后，怀里还抱着未被识别的额外生命体。

    他感到困惑，从地面入侵的人类，怎么可能无法被系统识别呢？

    难道她不是人类吗？

    他甩了甩脑袋，将这种荒谬的结论归咎于酒精的胡搅蛮搅。

    另一侧。

    棕灰色的外套覆盖在楼辙的手臂，他在刚刚站稳的楼宇钢铁管道上注视着拉美夫的身姿。拉美夫很高，脸部瘦削，但十字型的瞳仁非常的出彩，带有一种深刻的古罗马宗教主义风格。

    “再确认一下系统识别的报告，不应该只有一个目标吗？”拉美夫望着楼辙怀里的女孩，对检测的结果发起了疑问。域应该不会完全故障了才对，他想。但这个绑着马尾的女孩到底从哪里跟入侵者汇合的。

    “只有一个，拉美夫长官。”端口护卫士给出了核查后的答案，“另外一个女孩是先前从奥丁区逃出全息世界的通缉犯。”

    “那就说得通了。”他打了一个响指，让所有的一切将重心放在自己的身上。

    ……

    非自然的风在这片区域吟唱。波段凌的心跳像盛夏的蝉鸣一样频繁。

    这种一直被保护的安全感让她的内心充满了愧疚感。

    “赶紧把衣服穿上，我不怕冷，你忘记了吗？”她拿起盖在身上的衣物，狠狠地搭在楼辙的肩膀，“忘记你不能感冒了吗？别只记得耍酷，乖一点。”

    波段凌拍了拍他的脑袋，细腻的雨沫让他的发根湿哒哒的。她低下了头，小声地说道：

    “我是不是一个累赘？”

    “怎么会，我们彼此互相需要。”

    ……

    镜像大楼的扩音设备还在工作，这场播放的是拉威尔的《水之嬉戏》，这种悠扬但又带点急凑的旋律太适合现在的场景了，他们会有交汇的时刻，枪膛会冒火，心脏会跳动，连同拉美夫的鼻烟也会冒出刺鼻的味道。

    节奏逐渐明朗，跟着频闪的镁光灯。如果不是空气太过于稀薄，楼辙不用在这个地方恢复体力的。他的机能被新环境限制了，适应这里的一切，他还需要点时间。

    现在他也可以理解，温度为什么这么低了，自序器所创造的光驱身形，温度越低应该会越稳定。他怀里的波段凌给她的就是这种感觉，虽然她在这里拥有所谓的实体，但相比于真实的人类躯体还算轻盈。

    其实他们应该分开行动的，但是波段凌看起来并没有独自活动的能力。她明明拥有生命能量覆盖体表的体征，但是她从来没有使用过自己的能力。

    这也导致他不得不将鸡蛋都放在同一个篮子里，现在最坏的结果就是在镜像区被一网打尽。

    想到这里，他要紧了牙关。

    ……

    随后发生的便是先前的那一幕，并行端口装甲将他猛然地钉在建筑墙体的表面，无法动弹的他在失衡中，没能保住波段凌，她脱离了手心，直直地往下坠。

    “波段凌！”他对着下坠地身躯发出了歇斯里底地呐喊。

    广播里有些杂音，《水之嬉戏》的韵律逐渐变得高昂，像落石融入湍急的水面。此时，雨还在下。“12楼？！”他判断出目前的高度，急剧攀升的波导开始在体表萦绕，在双臂弯曲的刹那，强行震断了嵌入墙体的装甲。

    劈砍过来的利刃划过他的身体表侧，他将端口护卫士拽了出来，汇聚波导的脚踢落在它的主躯干上。楼辙没有恋战，融入空中的身体开始急速坠落。

    失去依托的生命紧随在波段凌的身后，他再次从脚跟发力，意图加快速度，在波段凌还未触地的那一刻挽救她的性命。

    ……

    但事情并没有那么容易。

    钢筋横亘下的光影一闪而过，拉美夫的脚踢落在了楼辙的腹部，他从半空被拦截了。

    命中的身躯直接嵌入建筑的内部，蛛网一样的裂痕从中心辐散开来。

    楼辙从口中猛然吐出了一口鲜血。

    从黑夜中伸出的头颅露出了十字架的竖瞳。

    “您好，贵宾，我叫拉美夫?拉普特。”

    楼辙没有理会，翻身的身躯没来得及停滞，再次向地面跃入，从身后冒出的拉美夫扯住了他的手臂，腰间掏出的热射枪对准他的后脑勺。

    “你还有心情担心别人吗？”拉美夫的扣上了板机。

    从枪膛射出的能量光波在极端靠近的位置发出。拉美夫陷入了极致的享受，他想，很快炸裂的脑颅就会将他的衣服打湿。虽然很想知道他们怎么潜入到全息世界的，但是上了膛的枪是无法中途停下的。

    “杂碎。”楼辙偏侧的头颅轻晃而过，翻转的手臂扣住拉美夫的腕部。仅仅只是用力的一刹那，他的手腕就像被虎头钳钳住了一样，无法挣脱。

    他的眼里闪过一丝惊讶，为了体验猎杀的快感，他并没有选择全息模式。胶化的假性移植皮肤在楼辙的过力下沿着肩膀方向碎裂。

    “低劣的人类，是不可能有赢得过我的身体的力量的。”拉美夫的指关节开始响动，尽管被楼辙狠狠地制服，但一切都好像完全在他的掌控之中一样。

    “你的机体力量相当的出色，就连我的部分改装义肢都难以匹敌。”拉美夫的嘴角闪过一丝狡黠，“可你别忘了，这可是全息世界。我跟你可不是一个级别的。”

    用腕部启动的力的反馈器发出积蓄的能量，来回穿膛的动力装置准备就绪。指尖强行弯曲的关节渐渐一步步挣脱楼辙的钳制。

    楼辙的额角冒出了冷汗，从改造的躯壳中散发的能量已经远远超出他所能控制的范围，到了这个地步，他选择松开了嘴边的猎物。

    “义肢与人不同，人体存在极限，但机械不一样，发动的程序只要没有被破坏，它一定会执行到完成的最后一秒。仅仅凭借你的身体是远远不够的。”

    他送了送指尖的关节，对着这个银发的魔鬼感到不悦。

    “弟弟！”急速直坠的身形被城市的弧光面扫过，她的眼睛亮了又暗了，就像见到了希望又失望了一样。

    “可恶。如果她死了，你就给我下地狱吧。”从背后掠过的杀气让拉美夫的脑神经都逐渐失控，但很快便又恢复到了正常水平。这样的情况在他以往的工作中从未出现过。原本人类应该畏惧他们的造物主的，但现在造物主却出现了断波的状态。

    “你看来跟是在乎她。”拉美夫说，“啧——她不会死的，如果我猜得没错，她是个全息人，全息人背部的交感神经会保护她安全落地的。”

    从拉美夫口中得知这个情报后，他才从畏惧中缓了过来。

    歌声停止了。

    落地的那一刻，波段凌昏厥在暗灰色的地面，没有受伤，只是身体的表面失去了生命体活动的迹象。

    楼辙的双手撑在地面，他的头又开始疼了起来，不断游荡在脑海里的是，女孩怀有希望，带有失望的画面。

    这也导致了他没有第一时间跑向波段凌所在的位置。

    “她在自保程序中耗光了能量，大概十五分钟之后便会在自序器的重启下恢复意识。”拉美夫抢先一步拉起了波段凌的身躯，在楼辙身体陷入畏惧的一刹那，将手里幻化的左轮对着了她的自序器。

    低鸣的箭鸣声在耳边来回穿梭，楼辙与他的伙伴在雨林里逃亡，无处不在的利箭总是能命中伙伴的身躯，他们害怕，他们恐惧，他的喉部开始感到窒息。

    “泠！”他跪在地面上，抱着头畏惧着，不停地发抖。

    “原来，这样优秀的人类也会存在弱点呀。”拉美夫注视着楼辙，随即陷入了癫狂地痴笑之中，有个奇妙而又可以活跃城市氛围的想法在他脑海里呈现。

    端口护卫士再次在拉美夫的身后集结。雨打湿了衣衫，让身体与湿漉漉的衣服浸泡在这独特的世界。楼辙从原本的位置站了起来，他不能在失去伙伴了。如果再经历一次那种苦痛的话，他的信念就会崩溃的。

    “你恢复了吗？可以的话，我们来玩个游戏吧。”拉美夫的左轮抵在波段凌的自序器上。

    “给我放开她。”楼辙的瞳孔布满了血丝，他看起来非常的糟糕。精神世界的后遗症一直在默默地摧毁他的身体，“我再说一次，给我放开她！”

    波导集中在他的脚步，也许下一秒就会像离弦的箭一样射出。

    “可别急着杀我！看到我手里的死亡左轮吗？这可不是热射枪，它可是我的能力。‘亡命猎杀’，具象化的枪械会定点攻击我想要猎杀的对象，无论她处在任何位置。虽然触发的条件挺苛刻的，但好歹你也给了我介绍能力的时候，现在，它已经生效了。”

    绯红色的骷髅头出现在了波段凌自序器的位置。

    他选择忽视了所有的言语，脚踩的地面开始塌陷，也许会在下一秒弹射而出，用手刀直接要了对方的命。

    “我可得再说一遍，这可是具有亡语式的波导能力，你懂我的意思吧。就算我死了，它也会在我预先设定好的模式下射出，而且死后的波导甚至会更加强大，不仅仅是击碎自序器那么简单了，还可能连带你也一同丧命。”

    空气中凝结着死神的大镰，他的镰刀或是偏向西边，又或是偏向东边。

    “不管你带着她到哪里，子弹都会穿透她的心脏。要救她？可以，你得在她清醒前的三十分钟都听我的。”拉美夫非常的自信，他与人类这种物种打过太多的交道，他们非常的脆弱。除此之外，还带有一种强烈的情感使命。

    显然，事实证明，他的话非常有效。楼辙收起了原本覆盖在表面的波导，呆呆地站在原地。

    “我需要做些什么才可以从你的手里拯救她。”他的眼里充满了道不明的悲伤，像覆盖在天空的云层一样。

    “很简单，按照城市规划的路线移动一圈，让这座城市的居民无条件的射杀你，如果你能撑过30分钟，在30分钟后回到这里，我就把这个女孩还给你，甚至让你们安全地离开镜像区。”拉美夫挪开了他的左轮对准着楼辙的眉心，“你可要清楚，这是一笔非常划算的交易。这个女孩从奥丁区脱离全息世界的女孩，可是神一直在寻找的猎物。她可比你的命值钱一百倍。”

    人类说到底也是一种动物，在面对一些有利的情况时，也会温顺得不得了。

    “砰——”他假装自己开了枪，但其实没有，漂浮的左轮在他的大拇指转动，“女孩不会知道的，她醒来就会看到你，多美好呀。”只是那时候你变成了一具尸体罢了，拉美夫想。

    “希望你能遵守约定。”楼辙看了一眼波段凌，她没有反应，脑海里浮现的画面是她活泼的模样，她蹦哒在马路上，露出了热爱生命的笑容。

    “那是自然的。我们对有思想的人类向来包容。”城市的上空投射出楼辙需要执行的移动轨迹，拉美夫激活了佩戴在西服的胸针，与镜像大楼的扩音设备建立起联系：

    “镜像区的居民们，为了让你们体悟猎杀的乐趣，我们寻得了有史以来最为优质的猎物。现在，我命令你们立刻使用配备的防暴枪击毙目标，这个过程只有三十分钟，请务必好好享受。”

    从楼宇顶部冒出的全息人逐渐汇聚，他们发出震颤天际的欢呼，手里的武器已经装弹完毕。

    “那么——，猎杀开始！”拉美夫打了一个响指，在扩音设备的强化下，拉美夫的声音久久回荡在城市的高空。

    雨停了。

    镜像城的各个角落都有积水低落的声音。天气变得更冷了，就连说话都可以看到呼出的气体。

    昏暗的小道窄得只能容许两三个人通过，两边都是围栏，依托的建筑就算将着光，但由于没有窗户也不能得知外面发生了什么。

    全息世界从某种程度上来说，更加的闭塞，拥有了较为长度的生命之后，所有的个体都将精力放在了自己身上。

    拉美夫携带的终端捕获器上显示着一个正在高处的红点。他在刚才回到警备部的时候拿出了这个设备，一般来说，他很少使用这些灵敏的机械。但时间过得有些久了，多米诺迟迟没有传来搞定的消息，那就说明入侵者应该还是相当有水平的。

    此刻，他有些困惑，从高空坠落的个体似乎并没有显示在终端上面。

    那个女孩，那个坠落的女孩不是人类？

    他感到困惑，从地面入侵的个体竟然还不是人类，这可真是见所未见。

