    这个球被盖掉，字母哥微微有点发愣。

    因为这个球他的手臂离篮筐也就10公分，明明是势在必进的扣篮，也能被王毅盖掉，这实在让他觉得难以置信。

    回头看着王毅时，他心中就一个想法，这他妈是怪兽吗？

    此时他也终于明白了其他人看他时的想法。

    以往其他球迷和球员们在看到字母哥后场抢断, 只运一次球就扣篮。心里都是一个想法，这绝对是非人类。

    因为在他之前没有任何一个球员能够完成这样的动作。

    而现在他看王毅就是这种感觉。

    因为他自己已经被称为怪兽了，在此之前没有任何人能以这种方式盖掉他的扣篮。

    他基本是从罚球线内不到10公分的距离起跳，然后滑翔过来要扣篮的，结果这样的扣篮都能被王毅封盖。

    这尼玛不是怪兽是什么？

    而此时场边的观众和场边的球员们，看到的却是两另一番情形。

    这他妈是金刚大战哥斯拉。

    两头怪兽在打架啊。

    当王毅盖了这個之后，他脑海之中又一次传来了系统的提示：

    【任务完成度：4/5。】

    就差最后一次封盖了。

    可是这最后一次封盖却迟迟不来。

    因为雄鹿队都知道王毅的封盖有多离谱，所以他们更加注意在出手时远离王毅，这样让王毅的封盖难度大大增加。

    最终第1节还剩下了最后20秒，而球权是国王队的。

    王毅无奈的摇了摇头。

    这尼玛，难道要生平第1次无法完成系统给出的任务了吗？

    不过就在他把球运到前场时，他脑海之中突然灵机一动。

    按理说还剩下20秒，持球一方是要慢慢消耗时间，一直打完这20秒的。

    但是他为什么一定要打完这20秒呢？

    于是乎，接下来现场的所有17，000名观众和所有屏幕前的数千万名观众都见证了篮球史上最诡异的一幕。

    只见王毅运球来到前场之后，他看了一眼时间，然后慢慢的运球消耗的时间。

    而雄鹿队则派了霍乐迪来在王毅面前盯防，同时旁边的米德尔顿随时准备过来补防。

    可是王毅似乎根本没有进攻的意思，一直到时间还剩下最后三秒时, 他也没有进攻的意思。

    看得场边的教练，场边的球员和现场所有的球迷们都是一脸莫名其妙。

    就剩最后三秒了还不攻？

    而此时字母哥也已经包了过来。

    因为剩下最后三秒, 王毅突破的可能性不大, 很可能是用跳投来解决，所以他要和霍勒迪一起包夹王毅, 防止他跳投。

    可就在字母哥过来的过程中，王毅突然对着霍勒迪邪魅一笑。

    霍乐迪不禁一激灵。

    这个时候他对我笑什么？

    莫非是看上我了？

    妈的，老子的取向是正常的啊。

    就在此时，王毅运球的手突然往上一抬，直接把球拨给了霍乐迪。

    现场的所有观众人都傻了。

    谷觾

    “我操。”

    “我尼玛。”

    “我去。”

    场边的所有球员也都傻了。

    詹姆斯瞪大了眼睛，难以置信的看着王毅，这是什么操作？

    保罗直接腾的一声站了起来。

    这尼玛是什么操作。

    还有20多秒时你不去进攻，一直把球压到了最后三秒，然后直接把球给了对手。

    不光是他们人傻了，雄鹿队所有球员也都是人都傻了。

    霍乐迪尤其傻。

    给我干什么？

    他打死都想不到王毅这个球能直接传给他。

    他在愣了一下之后才回过神来。

    妈的，王毅这家伙会不会是在套路我？

    不过此时时间已经来不及了，他也来不及多想。

    就剩下两秒多点时间，他也来不及怎么运球，就面对着王毅运了一步，然后直接骑马射箭，向着前场扔去。

    然而就在他刚刚起跳时，突然感觉一个巨大的影子笼罩了自己的头顶。

    王毅那张英俊的脸从她眼前闪过。

    这张脸上的脸上，完全是一种小人得志的嘴脸，他甚至已经脑补出了王毅那奸计得逞式的笑声。

    “哈哈哈哈哈, 终于被我逮到了吧。”

    下一刻, 王毅的大手直接抡圆了向着霍乐迪手中的球盖了下去。

    啪！

    一记大帽, 狠狠的扇在了球上。

    篮球本来刚刚被霍乐迪出手，结果瞬间飞了回来，擦着霍乐迪的耳朵飞过去。

    霍乐迪都觉得耳朵被擦的生疼。

    与此同时，灯亮哨响，第1节比赛结束。

    国王队以27:31，落后了雄鹿队4分。

    虽然王毅第1节盖了5个帽，国王队的进攻也不差，但是雄鹿队第1节手感实在是太火爆，只要没有被王毅盖帽的他们几乎都投进了。

    换言之，若不是王毅盖了这5次的话，此时分差就已经不是4分，很可能已经是14分了。

    但是此时所有的观众包括双方球员和主教练，他们的注意力都没有在什么分差上。

    所有人都看着王毅。

    他们一个个脸上都露出难以置信的表情。

    “搞什么？他本来明明有机会把分差缩小到两分甚至一分的。”

    “我虽然是王毅的粉丝，但他这个球实在让我没看懂，明明自己有机会投，最后一球却直接把球传给对手，难道就是为了刷最后一次盖帽？”

    “无法理解，实在无法理解，我从来没有见过这样打球的。”

    现场的解说员肖恩也是连连摇头：“王毅最后一个球的处理我实在无法理解，我们来看看回放，他为什么明明有一次进攻机会需要把这次机会让给对手，就是为了最后的封盖吗？”

    旁边的解说员纳恩也摇着头：“我也不理解，我们可以从回放中找找线索。看一看王毅在面对着霍乐迪，他笑了，看看他这个笑是不是有些诡异。也就是说这是他预先设计好的，他就是为了封盖才把球传给了霍乐迪。”

    “可是为什么一定要这样做呢，自己得两分，把分差缩小到两分，他不香吗？他如果投三分，分差很可能被缩小到只差一分。为什么一定要舍弃这次得分而去刷了一个封盖呢。”

    那恩耸了耸肩：“这个恐怕只有王毅本人才知道了。”

