    一场气氛欢乐的庆功宴，伴随着风绝羽的出现，生生的变成了三死两重伤的丧宴，梁参等人的心情哪能好得了g。

    眼睁睁的看着风绝羽大摇大摆的离去，以梁参为首的五个一转神人恨的牙都快咬碎了。

    此时此刻，即便是明白不是风绝羽的对手，他们也敢用命拼下风绝羽这个猖狂霸道到了极致的家伙。

    要不是吕朝元死死的拦着，梁参肯定不会让他就这么白白的走掉。

    正因为如此，梁参非常不解吕朝元的行为。

    可是吕朝元的一番话，也是让梁参陷入了极度痛苦的挣扎当中。

    “你难道还看不出来？他的实力并不在我之下，真打起来，这个院子里的所有人，也包括我，可能都会死。”

    此言一出，包括两个受了重伤的一转神人在内的所有人都陷入了沉默。

    是的。

    当风绝羽大开杀戒的时候，他们心里能够感觉到一种巨大的压力。

    这种压力正是来源于风绝羽的本身。

    那种威力极端恐怖、又凝练了九种道则的剑气，目前是他们无法阻挡的。

    还有他的其他两门神术，都凝练有道则。

    这绝非是一般天赋的小神能够办到的。

    从这三门神术来看，风绝羽在修炼方面所拥有的天赋，比他们所有人加起来还要强的多。

    虽然他的气势表现上跟其他小神一模一样，可谁又敢保证，风绝羽是不是故意用了什么秘法把自己装扮成小神用来迷惑敌人呢？

    要不然怎么解释他这一身强大的修为？

    须知道，刚刚那一轮激战时，风绝羽可是没有用过什么太过强大的神器啊。

    没有动用神器就这么厉害了，要是用了神器，那会变成什么样子？

    而且有一件事，吕朝元并没有跟梁参说的太过清楚。

    那就是他刚刚升任了掌使一职，龙牙幻境一战又彻底得罪了黄冲和奇铭。

    虽然目前来看，他的地位如日中天，深得城主信任，可实际上，跟黄冲和奇铭这种老牌的掌使比起来，他的根基还浅薄的很。

    如果是之前，手下有八大一转神人，他还可以在表面上跟黄冲和奇铭平起平坐。

    现在被风绝羽杀了三个手下，再跟黄冲奇铭一比，就显得势微不少。

    如果继续苦战下去，难保还会有伤亡，而他现在最见不得的，就是自己手里掌握的力量继续被风绝羽摊薄。

    要是自己成了光杆司令，那还当什么掌使啊？

    最最关键的是，吕朝元心里也没底啊。

    他其实比任何人都想除掉风绝羽，但就是因为没有底，所以才不敢真正的跟风绝羽撕破脸。

    而事实上，吕朝元现在才发现自己一直以来担心是正确的，这个风绝羽的确是深藏不露，自己的武极剑气才凝练九种道则。

    而这是自己花了一万多年修炼来的成果。

    风绝羽才飞升多久，剑气就已经凝练出九种道则了。

    还有时间将追风神术、陷地术，各自凝练出四到五种道则。

    这样的天赋的修为，何其恐怖。

    真动了手，自己真的有把握赢吗？

    要是输了怎么办？

    好不容易才在龙牙幻境取得了胜利，赢下了三百万的家底，如果因为一时的意气用事，把命搭里头，那岂不是等于给风绝羽作了嫁衣。

    就算不把命搭里，受伤也不行。

    黄冲和奇铭，到现在还是虎视眈眈，自己绝不能出事。

    出去各个方面的考虑，吕朝元才没有真正跟风绝羽撕破脸。

    而是顶着日后被嘲笑的骂名，乖乖的把三十万块神石交给了风绝羽带走了。

    目的就是不想再因为这三十万块神石有所损失。

    风绝羽没有猜错，吕朝元是一个心机深沉、步步为营、精于算计……还有点胆小的人。

    如果他不是想的太多，可能风绝羽没那么容易走掉，免不了还会有一场恶战。

    反过来，正因为他想的多，才有他的今天。

    目送着风绝羽离开，吕朝元的脸上都快阴沉的凝出水来了，他知道梁参等人气不过，却也不好再去阻拦。

    “别看着了，我们刚刚拿下了龙牙幻境，走进城主的视野，此刻不知道有多少双眼睛盯着我们呢……”吕朝元强迫自己冷静下来，冲着梁参道：“梁参，就算今天拼个你死我活强行把他留下，你们谁又敢保证可以毫发无伤？那黄冲输了幻境之争，都不知道准备怎么报复我们，万一让他寻了空子钻进来，那我们辛辛苦苦经营的一切，岂不是要付诸东流了吗？”

    梁参等人听着，愤恨的攥紧了拳头，但也无言以对。

    的确，吕朝元是从大局考虑，才没有跟风绝羽拼个你死我活。

    另外四人也都低下了头。

    吕朝元目光森然道：“梁参，还有几位，我答应你们，今天的事绝对不算完，眼下我们最重要的就是积蓄的实力，等到有朝一日，我们彻底的站稳脚根，我会亲自带着大家报这个仇，行吗？”

    梁参抬起了头，目光通红道：“这可是你说的，别食言。”

    “郭超也是我的兄弟啊。”吕朝元拍了拍梁参的肩膀，满口仁义道德的长叹道。

    话说完，吕朝元又看了看院子里死去神人的家眷。

    吕府的院落里，气氛压抑到了极点，几个跟着一转神人来的家眷们跪在地上看着冰冷的尸体一言不发，也没有哭泣，看着也不像是失魂落魄。

    那几个女子，本是三个死去神人的家室、亲眷，可是看着她们的模样，并不如何悲恸，反而有些懊恼。

    她们望着地面上已经冰凉的尸体，有些气氛、又有些埋怨的看着吕朝元，各自表情不一。

    这个时候，梁参极为不耐的转过头来，完全没有刚才几个一转神人活着时候对待他们亲眷的和善笑容，反而用着最市侩、最无情的话语，驱赶几个女子：“看什么看，你们的男人已经死了，这里没有你们的位置了，都给我滚出去。”

    与此同时，言姬指着刚刚跟自己有说有笑的郭超的夫人，下令道：“来人，把他们赶出去。”

    不久之前，言姬和郭超的夫人好的都快正了闺房姐妹了。

    可如今郭超一死，言姬和梁参转脸就不认人了。

    为什么？

    因为她不想将郭超该得到的那一份，分给他的夫人。

    此举正在反映了神界的残酷现实。

    几个已死的神人连尸体都没有人收，他们所谓的“亲眷”就被无情的赶了出去。

    而吕朝元满目阴霾的看着这些被赶走的女人，只冲着梁参扫了一眼，后者就心领神会的走了出去。

    最终，那几个神人的家眷连吕府的门都没走出去，就被秘密的处理了，连命都没保住。

    而就在她们全部死在吕府之前的那一刻钟时，吕朝元还拍着梁参的肩膀亲口说着，郭超是他兄弟的话。

    这一前一后的表现，简直就是对他人性的最大讽刺。

    吕朝元为什么要杀了那几个“兄弟”的家眷？

    原因有两点。

    第一，如果不把这些家眷处理了，就意味要把那三个死去神人应得的那一份归还给他们的家眷，不然，就是不仁不义。吕朝元不想不仁不义，但也不想白白的将神石给这几个对自己毫无帮助的“兄弟亲人”，所以她们必须死。

    第二，不杀了这几个人，今天晚上的事就会传出去，要是让外面的人知道，他这个刚刚升任的掌使连位置都没坐热就被勾魂使者明目张胆的恐吓威胁还讹走了三十万块神石，那他的脸面也不用再要了。

    堂堂新任掌使，被一个毫无背景的勾魂使者羞辱了一顿，最后还能让人家带着大量神石全身而退，这已经不是打脸了，而是把脸按在地上踩了。

    吕朝元可丢不起这个人。

    所以杀人，也是为了灭口。

    可即使是如此，消息还是不径而走了。

    ……

    城主，掌使黄冲的住处……

    “什么？你再说一遍？吕朝元的府里死人了？怎么回事？”

    当天夜里，黄冲就得到了消息，但当他听完之后，还不敢尽信。

    负责通传的是他身边的亲信，道：“大人，事情是这样的，您不是让我派人盯着吕府吗？就在今天晚上，属下派去的眼线发现吕朝元的人貌似是因为幻境里面的神石矿源分赃不均发生了内哄，最后大打出手，还死了三个、重伤两个，最后吕朝元出面也没拦住。”

    “内哄了？”黄冲的表情十分精彩，哭笑不得道：“怎么……还踏马能内哄呢？”

    亲信笑着回道：“属下的人后来仔细打探了一番才大约摸出事发的梗概，这个发生内哄的双方，一个是梁参，而另一个您猜是谁？”

    “谁？”

    “就是那个传的沸沸扬扬的勾魂使者，他好像叫什么风绝羽，属下的人亲耳听到的。”

    “勾魂使者？”

    黄冲听完，瞬间联想起很多事情，道：“等等，你的意思是说，这个勾魂使者确实是吕朝元的人？”

    亲信点了点头。

    黄冲想了想，一拍大腿：“我明白了，这个勾魂使者替吕朝元杀了很多人，削弱了我和厉潭的实力，其目的就是要在龙牙幻境之争上面拔个头筹，从而让他能成为掌使，而为了这个，他应该是跟勾魂使者达成了什么不可告人的协议，应该是答应给勾魂使者一些好处，现在他事成了，想反悔了，结果被勾魂使者摆了一道，闹起了内哄，是这样的吗？”

    亲信听完，直欲竖起大拇指，赞道：“大人明鉴，说的一点都不差。”

    黄冲乐了：“那，勾魂使者最后赢了吗？”

    亲信道：“吕朝元倒霉就倒霉在这，这个勾魂使者当面跟吕朝元翻了脸，扬言要三十万块神石，结果梁参不答应，双方动了手，这个勾魂使者太霸道了，当着吕朝元的面杀了他三个手下，还打伤了两个，连梁参都差点死在他的手上，就连吕朝元就拿他没办法，最后吕朝元被逼无奈给了神石，让这个勾魂使者扬长而去。”

    黄冲听完都懵了：“这么厉害？那吕朝元岂不是乐极生悲了吗？哈哈……”。。

