    从被圣堂教会监视着的大空洞出来的慎二并没有第一时间回家，而是晃晃悠悠地来到了新都。

    大型魔术（法）解析仪要完全解析圣杯系统还需要几天的时间，目前似乎就只能慢慢等待了。

    十一点，在新都大街上晃悠了大半个小时都没有发觉任何从者与御主的慎二刚想打道回府，突然便感觉到了自己的不远处似乎有着什么熟悉的气息。

    跟随气息来到一片无人的旧楼的慎二，凝着眉感受着面前的空气。

    是魔术结界。

    虽说使用不了魔力，但是依靠着异与常人的精神力，魔术结界慎二还是能感知出来的。

    虽说面前的魔术结界还是第一次碰到，但是慎二还是本能地察觉到了非常熟悉的气息。

    ......

    当慎二走进无人、狭窄、昏暗的小巷子深处时，看到的便是巷尾双眼无神、表情近乎呆滞，双脚悬浮与地面的美缀以及她身旁的紫色虚影。

    清楚来人，Rider也没有放手的意思，显露出身形，低头便准备享受自己找到的自己觉得异常满意的“夜宵”。

    见状，扶着额头的慎二抬手无奈道：“你给我等会，给个面子，放开她，那是我同学...”

    Rider的动作停顿了一瞬，不过也只是一瞬，紧接着便再一次地向着少女那白嫩的脖颈凑去。

    你又不（承认）是我的Master，我干嘛听你的？

    “等等！”慎二抬手，同时重重地叹了一声，“让我替她吧，放开她。”

    ......

    美缀被慎二小心放置在了空气流通的小巷口，慎二还贴心地将自己的外套给其披了上去。

    起身的慎二转过身，重新走进了小巷深处，来到了始终用着淡漠表情注视着自己的Rider面前。

    慎二摊手。

    “吸吧。”

    Rider也是毫不客气，伸手便将慎二推到了墙边.....

    然后膝盖一弯。

    嗯？不是吸血吗？慎二愣了愣。

    话说你怎么变得这么熟练？

    “等等！我同学还在呢！虽说是睡着的...”

    慎二想了想还是喊停了Rider，毕竟野——外加人——前......自己还是要节操的。

    而Rider则是向上拨弄了一下眼罩正好露出眼睛，抬起头来瞥了一眼慎二。

    在Rider的眼睛里，慎二就只看到了五个字：你给我闭嘴（口嫌体正直/你装你妈呢？）！

    看着那双粉色竖瞳之中满满的“威胁”之意，想到再怎么说也是人类无法比拟的从者，真要是打起来还真打不过的事实，慎二最终还是放弃了顽固反抗。

    普通人怎么可能跟从者硬刚嘛，怂了怂了，你开心就好。

    不过慎二还是提出了让Rider把眼罩戴好的请求。

    石化魔眼不是开玩笑，虽然自己的精神力强悍，但是一旦松懈还是有可能中招的。

    慎二节操保证，绝对不是因为什么别的不纯洁的原因才让Rider把眼罩戴好的。

    约莫好多个东后，Rider面带不爽地站了起来。

    “没有（第三要素）？”

    “你以为我每天的精神力都多余吗？只是偶尔会满溢出来对我造成负担而已！流失多了也会影响我的好不好？”

    慎二有些无语，伸手拉起Rider的手便跟其转换了位置，反手便将Rider按在了墙上。

    “等下！没有第三要素那么这种事就没必...”

    “闭嘴！”

    “你同学就在外边...”

    “搞得跟我刚刚不是这么说的一样！”

    ......

    新都，某栋写字楼上。

    刚刚将对面写字楼某位魔女造成的超过五十人昏迷的事件处理完毕的凛，插着衣兜，表情凝重地看着下方正在忙碌的救护车与医护人员。

    盘踞在柳洞寺的魔女、将普通人卷入其中夺取精力、这几日的昏睡事件...线索完整地串联起来了！

    即便还没有人因此而失去性命，但是此时的Caster在凛心里已经成为了必须放在首位解决的敌人。

    冬木这块灵地的管理者是远坂，在自己所管理的领地上违反魔术师的规则将第三者普通人卷入其中的敌人，凛只有一个想法。

    杀！

    跟刚刚被自己一手解决的那些骨骸魔偶一样毫不留情地杀得干干净净！杀得片甲不留！

    “...但是还真是意想不到呢，明明昨天并没有爆发战斗什么信息也没有得到，Caster也敢出手，看来也是个有些自大的魔女呢，大概是有着自以为能赢到最后的底牌吧。”

    “嗯？”凛回过头看向了抱着手的Archer。

    “嘛，如今看来昨晚规避战斗是正确的。”

    “到底什么意思？”凛皱了皱眉。

    “Caster撒了这么大的网，如果昨天跟Berserker发生战斗的话，大概率会被她窥视到，有暴露我们底牌的风险。”

    “原来如此，”凛点了点头，“看来也是误打误撞了呢。”

    “不，可不是什么误打误撞。”Archer摇了摇头，凝着眉缓缓道，“虽然不想这么说，但是昨天伊莉雅斯菲尔那个小鬼应该从一开始就落入了间桐慎二的陷阱里，后边所有的发展大概也都在那个男人的算计之中。这种事情你也应该看出来了才对吧？”

    “哼！”凛抱起手别过脸哼了一声，显然这种事情少女也注意到了。

    昨天在遇到伊莉雅之后的所有发展，都是被游刃有余地在刀尖上起舞的慎二有意无意地促成的！

    伊莉雅的反应都被慎二预测到了，甚至是就连最后会用那种乱来的条件放自己一马的事情也被慎二预测到了！

    临危不乱、冷静、即便是那种情况下依旧在线的洞察力、分析力、执行力，就连凛也不得不佩服。

    在那么短的时间里，伊莉雅完全被看穿并被牵着鼻子走！

    论计谋与头脑，跟自己属实是有得一拼！

    嗯！自己可不会承认那个男人头脑比自己好，最多也就是同一水平线！只是相比自己更加多才多艺一点而已！

    “好了，凛，Caster的事情准备怎么做？”

    “哦！因为提到那个家伙的关系差点忘记了这回事！”凛这才想起来被自己忽略的事情，而后直接转身，“我们走，Archer，虽说希望不大，最好还是能在她逃回柳洞寺之前解决她！”

    “凛，还记得那个男人昨天说的知道两个从者的藏身地点那件事吗？”

    “嗯？那又怎么了？”

    “我在想，他所说的两名从者的藏身地点会不会是同一个，意思就是说那两位从者会不会是协力关系。”

    “你是说...”凛的表情渐渐有些凝重了起来，同样地想到了某种可能性。

    “没错，其中一名就是Caster，而另一名则是Caster的协力者，两个从者的藏身地点都是柳洞寺。这么想的话，Caster这么有恃无恐敢光明正大吸取普通人精力的理由也就说得通了，因为她并不是一个人...”

    “很有可能！我记得那个家伙（慎二）从前在柳洞寺修行过，跟柳洞寺里的僧人关系很好。如果是在拜访的时候发现了从者也说得过去！”

    （p：14000收加更。）

