
　　看这边请这个庞然大物，不管是林羽还是在这个时候的小魔女，两个人脸上的表情都是无比凝重的，他们尚且不知道接下来老者到底是会做出怎样的选择，是否会跟之前他们想象当中的一样站出来保护他们，还是说在这个时候会选择离开呢？

　　如果真是在这个时候选择直接离开的话，那么接下来他们必须要在这样的一个非常负责的环境之中对抗眼前这个庞然大物了，很显然这样的事情是非常艰难的，要知道眼前这个家伙可以说是主场作战。ŴŴŴ.23sk.com

　　在各个方面都是已经完全占据了优势的，一旦动起手来的话，两个人在这场战斗当中可能根本占不到一丁点的便宜，他们两个人即便是实力再怎么强大，但是在这种状态之下很难做到一点。

　　但是很显然两个人在这个时候的担心是根本没有任何必要的在这种状态之下老者并没有惊异离开，反而在这个时候依旧是无比严肃的看着面前的确定，他已经是在各个方面已经提醒过面前的势力，绝对不要再插手这件事情的，便是希望这个家伙能够清楚的明白自己此时此刻的态度，然后在这种状态之下改变自己的想法，那么很多问题自然也就不会再有那么麻烦了？

　　只不过他的想法虽然说是非常好的，但是最终的结果却跟他们之间想象都有着很大不同的感觉。

　　“老家伙，你的实力的确是有分级一分强的，但是你这样的状态已经无法发挥出自己100%的战斗力了，这么多年过去了，你都已经不再去当初那个战神了，如果你现在还认为自己能够战胜我的话，那么不妨我们尝试一下。”

　　这个状态之下的蚩黎对于自己的实力可以说是非常自信的，早已经是过去了如此之久的时间，自然也知道眼前这个家伙根本无法将自己的力量给完全展现出来，正因如此对于这样的情况他也同样清楚的明白，自己能够做到的事情有很多很多，这样的状态之下，但是能够让自己在这样的一场战斗当中表现的更加优秀。

　　然后再看着面前的蚩黎，他对于这个家伙还是有几分期待的，不过现在看来是根本没有这个必要来，这家伙既然准备动手了，那么接下来绝对不会就这样离去的，所以接下来的这场战斗当中，他必须要做好十足的准备。

　　“好吧，说了这么多，原本是希望你在这个时候改变一下自己的想法，那么所有的问题都将会发生改变，但也无法像是现在这边紧张了，不过眼下看来的话，是根本没有这个必要了。就是您这样的家伙，对于这件事情的看法应该就是跟之前一样，想着会变得更加麻烦。”

　　当然这面前的蚩黎，此时此刻的老者，自然也知道自己跟这个家伙没有什么好说的，下一秒钟就看到老者直接是挥动自己手中长江，只是仅仅轻易的挥动一刹那间。

　　一股强大的力量，在这个时候从他的身体当中爆发出来，就如同脱缰的野马一样，直接冲向了面前的蚩黎。

　　前一脚还是无比自信，甚至有一点嚣张的蚩黎，在感受到这样力量的时候，人生当中出现了一抹非常恐慌的表情，他根本没有想到在经历了如此漫长的岁月之后，这个老者竟然还有如此强大的实力，在这样的一场战斗当中，他是绝对能够轻而易举的，就像自己一个斩杀掉的命就这样一个强大的对手，他现在等到还能够跟老子继续这样正面对抗吗？当然是不可能的。

　　“你这个家伙竟然一直都在扮猪吃老虎，我以为你的实力已经根本没有这么强大了。”

　　看着面前的老者这个时候的视力，真是不敢相信眼前这个家伙竟然还能够隐藏自己的实力，这么长时间以来，他原本以为这个家伙已经身受重伤，根本无法发挥出之前的战神实力了。

　　但是如今看来的话，是自己真的想多了，这样的一个对手根本不是像他们之前想象当中那般简单，眼前这个老者的实力非常强大，甚至在这样的一场战斗当中能够发挥出来的事情还有很多很多。

　　“这之前的我的确是已经深受重伤，在很多地方都没有办法展现出自己强大的实力，但是你也知道过去的这么长的时间，难道我连这样的实力还没有搞好，恢复过来吗？”

　　老子的轻蔑地笑了一声，对于这样的一场战斗，他自然是有着绝对信心的面对的蚩黎，这样的功力他自己能够做到的事情还有很多。

　　面对眼前这样的一个对手，老者在这个时候一次一次的攻击，让面前的蚩黎只能是节节败退，这个家伙对于这场战斗之前是信心满满的，但是现在这样的状态根本无法战胜眼前的老者。

　　这里没有任何选择，在这个时候只能不断的选择逃走，这样的状态之下，只能是选择这样的仓促的逃走了，不过片刻之后吃了一遍已经是消失在了他们的视线当中。

　　而在这样的状态之下，此时的林羽缓缓的走上前淡淡的问道：“老先生，如果您真的是这个地方人的话，那么我们头到这个地方来，也就算是您的对手了！”

　　看着眼前这位老者。此时此刻的林羽内心当中实在是有太多太多的想法，他根本不知道眼前这个老者到底是如何看待这件事情的，所以才会在这个时候出手帮助他们，这件事情必须是要在这个时候调查清楚的。

　　“严格意义上来说，你们的确算得上是我的对手，不过对于此时此刻的我而言，根本没有这么多想法了，你们到底是怎样一回事情对我来说根本不重要。”老者淡淡的笑了一下，如果是在这之前的话，他或许真的会将眼前这两个年轻人给阻拦下来，但是到了今天这一步，他的想法早已经不同于往日了，对于这样的两个年轻人也根本是没有任何意思想要阻止他们的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千九百五十章 蚩黎免费阅读。https://xs.23sk.com 