    白头海雕走后不久，金雕也跟着飞走了，它在空中盘旋了会儿，钻进弗拉特黑德的群山中，消失不见。?(  〈

    在酒店几十米外。

    雪橇三傻之一的哈士奇们，拉着辆雪橇车，从平整过的雪道上疾驰而过，留下一对情侣的大笑声。

    这些狗狗都是从各州的收养所找来，有些经历过流浪街头、风吹雨打、吃了上顿没下顿的苦日子，很珍惜在雪山牧场的美好时光。

    被套上缰绳后，它们好像找回了自己祖先们的使命，一个个卖力奔跑，之后就能休息半个小时，并得到丰盛的狗粮做为大餐，并没有什么不满意的。

    韩宣看它们你争我抢，满脸模样，似乎玩得还挺开心。

    这样的雪橇车，坐一次五十美元，双人乘坐加二十五，三人坐的话，就是一百美元，可以说价格算是相当高。

    不过附近几个州，只有雪山度假村有这种项目，在出点排队的人，依然络绎不绝，没有被高价吓到。

    每次有七到十二条哈士奇拉雪橇，按乘坐的人数决定，人多就多安排几条狗，分担它们的负担。

    给它们足够的休息时间后，即使是动物爱好者，也挑不出什么毛病，晚上用来犒劳这些狗的带肉牛骨大餐，人看了也要流口水。

    现在雪山度假村里，总共有八十多条狗，全是浓眉大眼的西伯利亚雪橇犬哈士奇。

    通常它们有着白色的四肢，毛有黑夹白、灰夹白、铜红色夹白和纯白色等等，每只颜色不一。

    韩宣早上接到刘易斯病倒的消息，现在打算去蔬菜种植园那边帮忙。

    越是冬天，蔬菜越好卖，虽然和美国南方的大棚种植成本比起来，在蒙大拿这种冰天雪地里种植蔬菜，成本要多花数倍。

    不过附近镇上已经没有新鲜蔬菜可卖了，提高价格足以弥补这部分损失。

    sos集团今年在美国本土四十八个州当中的十二个，新建了蔬菜种植园，每座种植园辐射四个州，提供不使用农药化肥的有机蔬菜。

    虽然没有雪山牧场的蔬菜价格那样逆天，比起普通农民家里种的蔬菜，已经很不错了，利润非常高。

    安雅想要坐狗狗拉的雪撬车，但是又不好意思说，韩宣瞧见她一直盯着那里，笑道：“等我们回来带你坐，现在那里人多，排队要等好久。

    去种植园有一段路，还是坐雪上摩托车比较好。”

    “好啊，它们要拉着人跑多远？”安雅露出笑脸问道，她的喜怒哀乐，全都挂在脸上。

    “两公里吧，然后再回来，设计跑道时候，是这样设计的。

    具体我也不太清楚，等坐过就知道了。”

    韩宣话刚说完，现杰森把手机递了过来。

    号码显示是那位小偷、骗子、黑客等五人小组的领，安其罗打来的。

    他们现在换了名字，身份太多，韩宣懒得记，称呼这些人还是用第一次见面时候的名字。

    早上看到两条他半夜打来的未接通话记录，不过起床给他回电话，却没人接听。

    用戴着厚重手套的手指，笨拙按下接听键。

    韩宣往停车场走，远离附近人群，说道：“早上好，安其罗先生，有什么事情么？

    抱歉，我昨晚喝了点酒，没接到你的电话。”

    “……

    我和汉娜昨晚去洛杉矶港，跟踪杰里迈亚的二儿子，被那些人给现了。

    她被枪打中小腿，不过已经做过手术，生命没有危险，谢谢你让那些人来帮我们。”

    韩宣停下脚步，又继续往前走，压低声音连续问出一大段问题：“没事，你们小心点，其他几个人呢？还在Bestbuy公司？

    安全要紧，你让他们先撤出来吧，怎么会被枪击？”

    “公司最近放假，之前我们几个人都请求加班，留在公司，今天已经让伯尼和奥古斯汀，找个理由撤出来了，正和我们在一起。

    毕维斯当杰里迈亚的助手，我们在公司期间没有联系，别人不会怀疑到他头上，只有他还留在洛杉矶的分公司里。

    节日期间是海关最松懈的时候，码头工作人员，大多都放假回家了。

    夜里天气冷，巡逻也不像以前那么严格，所以我觉得假如他们还会运东西过来，最近这段时间是最好的机会。

    从圣诞节前两天开始，我们就轮流盯着杰里迈亚的二儿子，之前以为时间会选在圣诞节，不过那几天并没有动静。

    直到昨天晚上九点多钟，才等到他出门，一直开到了洛杉矶港。

    当时是我和汉娜监视，于是开车跟了过去，现他们在卸货。

    打算拍点照片当证据的，可是汉娜忘了关闪光灯，将我们暴露了。

    接着有一群人来追我和汉娜，因此没有查到货物的下落，奥古斯汀告诉我说，昨晚没有货物运到仓库，可能被转移走了。

    我会再想办法的，真是抱歉，请再给我点时间。”

    韩宣静静听他说完，回复道：“你们先休息一段时间吧，让汉娜养好伤，答应你们的钱，会打到以前那个账户里……”

    各自选好雪橇车，韩宣坐上杰森开的那辆。

    杰森刚才看到电话号码，知道韩宣想问什么，放慢度跑到最后。

    动机声音太吵，他大声说道：“昨晚安其罗和汉娜被那边的人给抓住了，差点就杀了他们俩！

    我安排盯着他们的人，出手救了他们，已经将那四位，安置到市区外面的一座农场里，绝对没有问题。

    Bestbuy公司那边，估计会以为安其罗和汉娜是警察！

    早上想跟你说这件事情，不过周围一直有人在，没找到机会！

    他们将那些从船上卸下来的货，送到了回音公园附近的一座仓库里。

    我让人查过海关通行纪录，那是艘黑船，根本没有留下进港的信息。

    Bestbuy公司肯定在海关有人，全都买通好了！”

    “盯着那座仓库，别让老杰里迈亚把货转移出去，他肯定知道有人在调查他了！

    你把手里所有关于Bestbuy公司的违法资料，都交给我爷爷，相信他应该会非常喜欢这份礼物，告诉他出手要快！”

    雪上摩托车冲过一个雪坡，飞起后重重落下，溅了韩宣满身雪花，刺激到大叫：“哇喔！再来一次！”

    “好！

    我知道了，马上就去安排！

    从船上搬下来的货物，装满了三十多辆载重十吨的卡车，要是没有交关税的话，老板会让杰里迈亚把牢底坐穿！”

    杰森拧动油门，加快度，再次找到个坡度不大的雪坡，径直冲了上去！

    韩宣死死环抱住杰森的腰，不让自己掉下来，大笑道：“只要查他，绝对都是毛病。

    有我爷爷出手，他这辈子都别想再出来了！

    我们华夏有句话，叫做君子报仇十年不晚！”

    前面那辆车。

    安雅被戴妮和乔安娜夹在中间，她们俩是跟来玩的。

    此时乔安娜真心觉得，让戴妮开车是个巨大的错误，和安雅一起高声尖叫！

    总共八条痕迹，突兀出现在平整的雪地上。

    几分钟后，一排排在白天亮着灯的蔬菜大棚，露出地平线。

    林子里，白尾鹿成群跑动，它们身体肥壮，在这里不缺食物，生活得挺好......(未完待续。)8

    
