    马颖见林天佑似乎要跟这把剑的主人不死不休，犹豫了片刻，说道：

    “这把剑的主人，我暂时还不能告诉你。”

    林天佑眼睛一眯，问道：“为什么？”

    “因为他很强，我怕你会一时冲动，去找他报仇。”

    马颖回答。

    身为南派茅山嫡系传人，自然是知道北派茅山的事情，所以也明白这把斩渊剑的主人是多么的强大，她不希望林天佑过去送死，才会如此说话。

    “你什么意思？难道那个人跟你有亲戚关系，怕我将他虐杀？”

    林天佑的表情越来越冷，一双眼睛紧紧的盯着马颖，如果她还不肯告诉自己实话，到时候就算用强的，也要逼她说出来。

    闻言，马颖表情明显愣了一下，用一双怪异的眼神看着林天佑。

    心说这个少年是哪里来的自信？居然敢说要去虐杀斩渊剑的主人？

    自己明明就是担心斩渊剑的主人虐杀你好不好？

    她翻了个白眼，不屑的用鼻孔哼了一声，道：

    “道友，虽然刚才你施展出来的道法让我很是诧异，但你说要虐杀斩渊剑的主人，却有点自大过了头，那个男人，哪怕你再修炼个二十年，都不是对手，我不告诉你他的名字，是为了你的小命着想，你应该感谢我才对。”

    “你果然跟那个混蛋有关系！”

    林天佑冷冷一笑，身上的魂力暴发，一步一步逼向马颖，“最后给你一次机会，告诉我他是谁，否则，我把你脱光了挂在树上让别人参观！”

    “你、你敢！”

    马颖闻言，气的面红耳赤，“本姑娘可是南派茅山嫡系传人，一身的道法精湛，别惹火了本姑娘，否则本姑娘出手教训你！”

    “哦？既然你是嫡系传人，正好，就让本龙王领教一下你们茅山道法的厉害吧。”

    林天佑戏谑的扬起了嘴角，下一刻，他将身上的魂力全部暴发而出，一千八百道魂力，仿佛飓风一般，将整个街道上的灰尘和四周的垃圾桶全都吹到半空，盘旋不下，场面极其壮观。

    “天……天呐，你的魂力竟然……竟然这么强？”

    感受到林天佑身上的魂力，马颖终于面色大变，这少年身上的魂力，简直堪比北派茅山的道子，不，甚至比道子还要强！

    “你、你究竟是谁？为什么魂力如此强大？我从没听说过驱魔门派里还有像你这样的年轻天才！”

    马颖失声惊问。

    那些年轻的天才，马颖几乎全都认识，除了一些隐世的大家族子弟，她没有机会遇见外，可以说，整个驱魔人的世界，百分之九十的能人她都非常了解。

    但这个林天佑，却是从未听说过，这让她实在震惊。

    按着茅山派的规矩，年龄在三十五岁以下，且魂力上千，就有资格获得道子的称号。

    目前茅山派最强的道子是洪荒道子，只有二十岁，跟林天佑的年龄相差无几，但这个洪荒道子为人很是神秘，就连马颖都没见过。

    在感受到林天佑身上散发出来的魂力时，她差一点误认为林天佑就是洪荒道子。

    因为除了洪荒道子，别人根本不可能在这样小的年龄里，让魂力达到接近两千的地步！

    “他不是洪荒道子，洪荒道子是认得斩渊剑的，真是不可思议，我马颖竟然亲眼见到了一个不弱于洪荒道子的天才！”

    马颖的心跳在加快，如此年轻的超级天才，站在自己的面前，她不震动是绝对不可能的。

    “告诉你，本少是捉鬼龙王，是这个世界上最强的捉鬼人，别人谁敢招惹本少，那本少绝对不会放过他！”

    林天佑霸道的回答。

    “捉鬼龙王……捉鬼龙王……”

    马颖轻声重复了一遍这四个字，感觉这四个字很有霸气。

    但名字虽然霸气，脑海里却仍然没有一丝印象。

    “没听说过驱魔这一行里有捉鬼龙王这个名号，莫非是龙虎山的道人？可龙虎山的道人也不会起捉鬼龙王这样的名字啊？”

    马颖绞尽脑汁也没有想出林天佑是什么来路。

    “别跟我玩心眼，快点告诉我那把剑的主人是谁？欺负我捉鬼龙王的鬼仆，那就是在打我的脸，这个仇必报！”

    林天佑身子再次逼近，不给马颖多想的余地。

    “你、你别乱来，我、我告诉你还不行吗？不过，你可不能说是我告诉你的。”

    马颖自己的魂力也才一两百，哪里敢跟林天佑对抗？

    当下，没有再犹豫，立刻将那把剑的主人告诉了林天佑。

    “斩渊剑的主人是北派茅山的道子，人称持剑道子，是个剑法天才，曾凭斩渊剑斩杀过三只鬼煞，虽然在十大道子之中，他只排名第十，但实力仍然不容小觑。”

    马颖将她所知道的事情通通告诉了林天佑，然后退出几米，跟林天佑保持距离。

    “北派茅山弟子？”

    林天佑脸上挂起了一抹残忍的笑意，“难怪我家的小兰会被斩断胳膊，竟是遇到了喜好杀戮的北派茅山弟子，好，非常好！”

    脸上那抹残忍的笑意瞬间变的无比冷酷，林天佑重声喝道：“我林天佑发誓，若不斩杀持剑道子，我就自毁魂力，再也不当什么捉鬼龙王了！”

    “你、你要斩杀持剑道子？”

    马[567中文 www.yue20.com]颖眼睛瞪的滚圆，急声道：

    “喂，你可别乱说话啊，他是茅山弟子，又是道子，身份地位非同寻常，如果你真伤了他，到时候北派茅山可能会视你为仇敌，你应该知道，茅山派在驱魔这一行里的地位有大，绝对不能乱来，如果你想报仇，我倒是有一个法子。”

    说着，马颖将目光看向林天佑，等着他主动问自己法子是什么。

    可惜，林天佑却是直接转身，根本不屑去问。

    他从小生活在龙王山，也从小明白一个道理，遇到不爽的事情，就用拳头去告诉敌人，谁让我不爽，我就让谁去死！

    正是因为如此，整个龙王山的妖族和恶鬼，没有人不敬服林天佑。

    现在北派茅山虽然强大，但林天佑却是一点都不畏惧。

    只要再吃几只英灵鬼将，把魂力提升，就算对方来了一个天尊级的道人，林天佑照样也能秒杀！

    (本章完)

