    感谢书友：“乌龙铁观音”的万赏！

    ……

    等方五带队潜行回到山口时，那一千骑兵已经等候多时了。

    方五在马背上最后看了一眼兴和堡方向，策马冲向山口。

    ……

    朱瞻基已经到了，聚宝山卫也全员到达。

    “皇爷爷估摸着已经过了延庆，若是阿鲁台全军扑来，万全肯定是保不住了！”

    按照距离计算，朱瞻基甚至还乐观了些，阿鲁台要是能奇袭，甚至可以打穿宣府，震动大明。

    “他们要是打烂了宣府，兵逼京城，从此双方的士气就颠倒了。就算大明事后进入草原报复，可他们只需把牛羊往草原深处一赶，大明能奈他何？”

    茫茫草原，大明那脆弱的补给线随时都有可能崩断，到那时……

    朱瞻基悚然而惊，起身道：“德华兄，若是果真如此，咱们可能阻拦阿鲁台于此地?”

    大明此时正蒸蒸日上，若是被阿鲁台来这么一出，举国震动之余，朱棣的威望将会大降，后续的改革可以宣告胎死腹中了。

    按照朱棣的性格，如果发生这种事，他绝壁会卧薪尝胆，随即再次北伐草原，不胜即死！

    是的，朱棣的骄傲不允许他接受这种失败，一旦失败，他宁愿死在战阵之上，也不愿意回来……

    至今思项羽，不肯过江东！

    “那咱们必须马上进军野狐岭，守住要害。”

    王贺急不可耐的说道：“若是慢了，被敌军突击进来，到时候咱们这里可是无险可守！”

    骑兵统领孙越说道：“殿下，兴和伯，我部若是抢占山口，便可居高临下，不论防守还是进攻皆可，不可拖延！”

    朱瞻基虽说地位最高，可在此重要的时刻，方醒的意见才是最重要的。

    被聚焦的感觉不是很好，方醒闭上眼睛，昨晚看了一夜的地图马上浮现。

    再次睁开眼睛，方醒用力的呼吸一下，说道：“阿鲁台野心勃勃，不管如何，咱们马上出击！”

    “殿下，方五回来了！”

    “回来了？！”

    朱瞻基急道：“快叫他进来！”

    此时缺的就是敌情，否则早就做出了决断。

    方五的头发披散，看着狼狈之极，一进来就急切的道：“殿下，阿鲁台全军出动，五万人上下！正在围着兴和堡。”

    朱瞻基的面色铁青，出去喊道：“贾全，马上令人去禀告皇爷爷，阿鲁台全军出动，兵临兴和堡！”

    “等等！”

    贾全刚准备转身，朱瞻基说道：“大军相隔几百里，再急也急不来，稍等，我们商议一下。”

    方醒给了朱瞻基一个眼色，然后说道：“贾全，老七，看守门口。”

    门口马上就戒严了，方醒这才和朱瞻基进去。

    “打援！阿鲁台必然是想打援！”

    方醒指着野狐岭方向说道：“不然的话，就凭着那几百人，守在那残破的城墙上，阿鲁台可一举击破！何须在兴和堡逗留？”

    “这事好玩了！”

    方醒有些想把气氛调剂一下，就说道：“阿鲁台大抵是想引诱万全守军出击救援，不然他就拔掉兴和堡。兴和堡里面可是有不少粮草和军械，秋高马肥之际，带回去也算是不小的收获，毕竟自从我大明立朝至今，他们就变成了穷鬼！”

    “穷鬼的胆子小，换做是我的话，必然是留下两千骑兵逼住兴和堡，全军挥师野狐岭，一举击破万全！”

    方醒已经把自己代入到阿鲁台的角色中去，他一拳重重的砸在地图上，振眉道：“包围兴和堡，阿鲁台是怯了！他怕陛下！怕的要死！”

    朱瞻基的呼吸有些急促，面对强大的敌人，他这才知道朱棣以前北征时做出决断之艰难。

    “大明不能败！”

    朱瞻基目光炯炯的道：“就算是拼光了咱们，包括我在内，也要把阿鲁台阻拦在野狐岭一线！否则，当大明北征的消息传到阿鲁台那里，他只有两个选择，一是马上打破兴和堡，然后抢一把回师，而另一个就是……刚才兴和伯所说的那样，他会突击万全。”

    谁来下决断？

    朱瞻基咬牙道：“我部……”

    “我部马上奔赴野狐岭。”

    方醒不会让错误和朱瞻基挨边，若是这个决定错谬，全军覆没也是他的责任，这样大明还有未来。

    朱瞻基的面色未变，可方醒却不给他机会，吩咐道：“马上令人去万全和宣府，就说是我方醒说的，不想死，就赶紧集结，至少要守住万全。”

    方醒逾越了，可在此时他却怡然不惧，从容的道：“另外派出最少十队信使，马上去追陛下的大军，告诉这边的情况。”

    这个安排再妥当不过，十队信使，哪怕是中途被截杀，可最终也有人能赶到。

    门外的贾全马上出去安排，这种事非他不可。

    方醒笑了笑：“既然决定了，那咱们就出发吧。”

    “哔哔哔……”

    凄厉的哨声让整个村子都动起来了。

    十多批信使一人双马冲出了村子，旋即一队队的军士在上官的喝令下迅速集结，快速向村口集中。

    民夫们也把车队赶出来了，一时间，整个村子外面都是人马。

    就在这乱糟糟的时候，方醒和朱瞻基来了。

    “骑兵马上出发。”

    既然做出决断，方醒不会有丝毫犹豫。

    孙越抱拳，随即带着骑兵轰然而去。

    聚宝山卫的队列永远能给方醒无穷的信心，他只是看了一眼，然后说道：“还有要给家中留话的吗？”

    这个残酷的问题无人回应，按照聚宝山卫的习惯，出征前就已经各自留下了遗书，大多是代笔。

    “那就出发吧！”

    方醒点点头，然后对那个瘸子说道：“你们村的人马上疏散，且等战后再回来。”

    若是被突破，这个地处要冲的村子将会不复存在。

    瘸子点点头，对这位在大战前还能挂记着平民的伯爷好感大增。

    聚宝山卫离去，村子里马上乱糟糟的一片，有人去烽火台报信，有人去通知村里人的行踪，免得那些戍守的将士回来找不到家人。

    瘸子看着远处，担忧的道：“这大战一起，也不知道是谁胜谁负，陛下呢？陛下他老人家的大军在哪？”

    每当有外敌时，已经习惯依赖朱棣的百姓第一个会把目光投向北平方向。

    ……

    朱棣正在行军途中，张辅在他的身边。

    目光所及之处皆是雄兵，张辅兴致勃勃的道：“陛下，此番出塞，臣只担心阿鲁台遁逃，若是这般，茫茫草原，大军可不好深入。”

    朱棣点头道：“朕深知，不过锦衣卫的眼线始终无法深入，否则朕必会亲率轻骑突袭！犁庭扫穴！”

    这是霍去病的办法，轻骑突袭。

    张辅是静极思动，闻言笑道：“若是这般，那臣请随从，当一个军士也好啊！”

    朱棣哈哈大笑道：“可惜阿鲁台如惊弓之鸟，不敢与朕碰面，否则朕毕其功于一役，然后再去收拾瓦剌人！”

    随着朱棣的笑声，一眼看不到边的队伍蜿蜒而去……