    还没等他回过神来，火花棱镜便落在了他的手中。

    仔细看上去，他发现这并不是青铜火花棱镜，而是和大古的那款一样。

    能感受到里面有光芒在跳动着。

    “这是怎么回事？”赤宇十分不解的看向了这三尊巨人石像。

    突然间克诺斯圣刃发出了嗡嗡的鸣叫，赤宇浑身被光芒缠绕，最后就这样原地消失不见。

    再次睁开眼睛，赤宇发现自己已经回到了家中的卫生间里。

    “我就这么回来了？”赤宇一手拿着火花棱镜、一手拿着克诺斯圣刃，眼神还有些恍惚。

    “还没来得及跟小翼他们说声再见呢。”他语气有些遗憾。

    这一次被带到了《远古复苏的巨人》这部迪迦外传之中，虽然没有帮到哥莫拉大量刷经验，升等级，但是赤宇还是感觉收获良多。

    特别是在经历了一场比与基里艾洛德人差距还大的激烈战斗后，他也算是真正开始正面直视着自己所拥有的力量了。

    那招不成熟的雷欧飞踢，他有必要去好好练习一下。

    摇了摇头，赤宇便推开了门，从卫生间走了出去。

    此时他还在想着该怎么跟便宜姐姐解释自己突然失踪了好几天的事情。

    可接下来这一幕，却让他呆若木鸡。

    只见入麻惠美此时正在客厅沙发旁提起了一只脚穿着内裤，臀部翘起形成一道靓丽的弧形曲线，对准了他这边的方向。

    “谁！”

    入麻惠美也听到了开门的声音，顿时被吓了一跳，此时连内裤也没穿上，单腿一软顿时倒在了地上。

    赤宇顿时转过了身体，连忙说道：“是我……我什么都没看到。”

    “真一？”

    入麻惠美看到是赤宇后，明显松了口气，她还以为又是什么色魔宇宙人。

    “等等……你不是出门了吗，怎么突然又回来了？”入麻惠美接着问道。

    “出门？这个……哎呀你还是赶紧把衣服穿上。”赤宇虽然觉得很奇怪，但一时间也不知道该怎么解释。

    入麻惠美听了后也是顾不上去问赤宇了，急忙捡起衣服，逃也似的往卧室走去。

    这下丢脸丢大了。

    过了好一会，入麻惠美才扭扭捏捏的走了出来。

    “那个……”她有些尴尬，不知道该说什么。

    她不想让自己的弟弟误会自己是有什么癖好，才在客厅换衣服。

    本来这间公寓就是一室一厅的，以前她一个人住的时候，经常就很随意的在客厅换衣服。

    这次也只是以为赤宇出门了，才这样的，结果没想到……

    “你在厕所你倒是回答我啊，刚才我在浴室一直喊你帮我拿衣服，一直没人回应我，还以为你出去了呢。”

    入麻惠美抱怨的说道。

    “这么说……我才离开了几分钟？”赤宇顿时一愣。

    “你在说什么？”入麻惠美见赤宇心不在焉，顿时有些气恼，“臭小子，好好听姐姐说话！”

    “啊，是。”赤宇连忙点头。

    “下次我喊你的时候，你一定要回答，知道了吗！”入麻惠美试图教育起自己的弟弟。

    “下次一定！下次一定！”赤宇自知理亏，十分老实的说道。

    还好这房子地浴室和厕所是分开的，不然他都不好怎么解释自己突然出现又突然消失的事情。

    “是吗，那姐姐就原谅你了。”入麻惠美见赤宇这么老实，也是消了气。

    不过心中却还是忍不住想起赤宇的那番话，他真的什么都没看到吗？

    “对了……你刚才没看到什么吧。”入麻惠美有些自欺欺人的问道。

    那种情况怎么可能什么也没看到。

    一旁的赤宇听到这个要命的问题后，顿时不敢直视入麻惠美，此时中满脑子都是推开门后的那刺激的画面。

    他沉吟了一会，还是打算如实说道：“我……”

    噗。

    只见入麻惠美突然伸手堵住了他的嘴巴。

    “没看到就好，你也赶紧去洗个澡吧，刚出院不久身上都快臭了。”入麻惠美强行打住了赤宇说想要说的话。

    “好……我知道了。”赤宇立即点了点头。

    两人于是心照不宣的不再去想这件事情了，生活毕竟还是要照常继续。

    一段时间过去。

    上次基里艾洛德人和银色巨人“奥特曼”在城市中的战斗，导致众多街区被破坏，许多市民直接或者间接的因为那场战斗而遇难。

    整个东京市也一直在紧锣密鼓的进行着灾后重建工作。

    不经意间来到了灾后紧急重建的那些大街上，赤宇看到了许多默默站在附近哭泣的人。

    这些都是因为那次他和基里艾洛德人的战斗而失去了亲人。

    这些不幸事情的发生赤宇也很不愿意看到。

    可是却还是发生了。

    这也是他这段时间一直刻意想去回避的问题。

    现在想来，在战斗之中，他确实没有顾及到周围的一切。

    毕竟巨大化后，以他的视角来看，周围的楼房和汽车道路都微缩了起来，同时也变得如同豆腐一般脆弱不堪。

    每一次移动脚步，数万吨的体重都会对地面的公路和绿植造成毁灭性的破坏，更别提在和基里艾洛德人激烈的战斗之中，无意间造成的那些破坏了。

    一时间，在一些人的眼中，奥特曼竟然和怪兽、侵略宇宙人联系在一起化为了等号。

    都是给地球带来灾难的存在。

    诸多“就是因为他们的战斗，才导致城市被破坏”之类的言论也是层出不穷。

    不过，当然也有支持的他的声音出现，但是在网络上闲的没事频繁发言的几乎都是些喷子，正常人没那么多时间去争辩这些。

    尽管赤宇试图安慰自己不用去在意这些负面看法，但心态上还是不免的受到了一丝影响。

    傍晚。

    赤宇一个人站在海边，看着大海。

    自己所变成的巨人，被官方命名为“奥特曼”，但是事情的发展却不同于他看到的那些奥特曼特摄剧里的那样，成为一个被所有人接受的英雄存在。

    至少目前看来，反对他的人还是比支持他的多的。

    “真的很烦啊。”

    赤宇使劲的抓了抓头发。

    自己一开始的出发点，明明就是不想去战斗的也不想去当什么英雄的。

    ……

    【作者题外话】：唉……

