    澳大利亚移植完之后，就开始轮到阿拉伯联盟和南非联盟。

    依旧是美国建造的那个大型运输机作为运输载体，把树挖走、种下。也同样是使用美国的植物修复液。

    美国从运输费用、植物培养液上，赚得金钱满钵。

    此时山谷中只剩下8棵高达140米的元气树还有高达250米的世界树。

    虽然树的数量减少了，但是整个版纳的元气密度依旧没有降低多少，比去年这个时候还要高出一倍。

    2034年3月，军事基地中，司令还有温副所长在给这7名变异者庆功。

    “这是你们这段时间工作的奖励，以后要好好努力，争取更大的奖励。”司令并没有说太多鼓励的话，直接让下属拿出6个葫芦。

    看到这个葫芦，张小花等6个人顿时激动起来，他们知道这种葫芦的用途只有一个，就是用来装精气丸的。

    精气丸，是这段时间基地新研制出来的一种药丸，把晶体怪物的肉精炼，并混入了许多珍贵药材，经过各种复杂工序制作而成。

    它能够刺激人的身体，促进身体进一步的进化，实乃进化路上必备良药。

    目前这种东西有钱也买不到，需要军功才能够兑换。

    至于葫芦，因为这种精气丸只有木质的东西才能够阻止它的精气的散逸，其它的塑料、陶瓷、金属甚至是玉等材质都没不行。

    “张小花40颗，小德小雅各25颗，你们几个每人10颗。”

    牛叉的张小花快速反应，涎着脸一脸赖皮地问道：“司令，能不能再给多点……”

    司令听言，脸一黑，骂一声：“滚……！”

    “要不是世界树跟我说要多奖励你们一点，我才不会给你们那么多呢，要知道就算是我，一年得到的都没有这么多。”

    除了张小花之外，其他人都一头雾水：“世界树也能说话？也有意识？”不过鉴于现在这情况，还是把这个疑问吞到肚子里。

    “对了，过几天就要把你们调到其他省市工作，这几天请做好准备。”

    张小花纠结道：“能不能不去啊，现在看到元气树就想吐……呕……”

    张小花这话代表了所有人的心声，因为天天这样做确实很容易让人产生呕吐感，这并不是思想不上进，而是生理上的反应。

    “其实我们没有强制要求一定要去的，不过去的话都有精气丸奖励。”温所长在旁边宽慰道。

    张小花他们听言，呕吐感顿时消失不见，人也开始变得神清气爽起来，对往后的元气树催化生涯也开始有了狂热的激情：“我要去！我要去！”

    至于为什么要安排去外省，而不是省内的那17棵二代元气树，是因为外省的起步比较晚，所以外省更加需要。

    …………………………

    这一天，小雅早早来到了自己工作的元气树下。虽然今天不用再在这里‘工作’了，但小雅还是来到这里，等待小火的出现。

    不久之后，小火就出现了，它在空中悦耳的鸣叫几声，绕着小雅飞来飞去。

    “小火，后天我就要去很远很远的地方咯，你跟我去不？”这半年来，小雅和小火已经结成了好朋友，目前已经完成了感应，双方可以正常沟通了。

    这次要离开，小雅也是挺舍不得的，所以就对小火做出了邀请。

    “那里好玩不？不过我并不是很想去啊，这里有爸妈，有妞妞姐，还有豹叔、蟒叔，而且豹叔的小孩要出生了，以后我要照顾小弟弟……”

    “这样子啊？好吧。”小雅虽然有点失落，不过作为一个乐观属性加满的人，很快又开心地和小火聊起来。

    “小火，你刚刚说的豹叔是谁啊？还有妞妞姐是谁啊？”

    “豹叔就是豹叔啊，山谷中就只有那么一只豹叔，而妞妞姐就是这棵树啊！”小火指了指旁边的那棵巨大的元气树。

    “啊？不是吧！这棵树也能和你沟通？”小雅听言吃惊不已，随后问道：“那你有没有见过那只巨大的豹子啊、金雕、野猪啊什么的？我到现在只见到了金色大象。”

    “你说的巨大的豹子就是我刚刚说的豹叔还有豹婶啊。它们对我很好的，每次去它们家都给了我好多的小礼物，我现在的窝都堆满了那些礼物，我送给你的那些吃的大部分都是从它家拿的……”

    听到此言，小雅顿时被雷得不轻，一直传说中的神豹、神猪都在自己的面前，而自己竟然傻乎乎的不知道。

    半年啊！半年的时间都没有发现这个秘密。第一次，小雅对自己的智商产生了挫败感。怪不得这半年来在一直没有见到神猪神豹它们的踪影，原来都变小了。

    很快地，小雅又想到另外一个问题：“那你的父母就是两只大金雕咯？”

    “是啊……”说到父母，小火傲娇了。

    “……”小雅感觉世界观崩塌了，一直以为和自己聊天的小火只是一只普通的变异鸟，没有想到竟然是神雕的女儿。这个时候，小雅突然想到了一件事，问道：“对了，小火，你知道世界树不？它也能够说话？”

    “你是说那个怪蜀黍啊，经常跟我说看金鱼、棒棒糖什么的，我最讨厌他了，我理都没理他……”

    “额，怪蜀黍？看金鱼？汗……”小雅心中的那种神圣感瞬间崩塌。

    正在观察着雌豹肚子里面的胎儿的青木并不知道自己又少了一个粉丝，而造成这一切的原因只是自己的萝莉情节惹的祸。

    ‘操劳’多年的雄豹现在终于结成正果了，雌豹此时已经变成巨大化体型，好让胎儿有充足的成长空间。

    几个兽医正围着雌豹探查它的身体，看看胎儿是否正常。

    随着人类还有动物们的身体素质逐渐提升，原来的医疗知识开始不怎么适用了，原来的测量仪器也已经开始变得不准确，X光B超等手段都被密布在身体里的能量给扭曲了，取得的图样根本不准确。

    所以，新的医疗体系也逐渐在原来的基础上完善起来。

    青木根本不需要这些仪器，念感直接可以穿透进去，看到里面的景象。

    也许真的是进化的问题，这次雌豹怀孕的依旧只有一只小豹，生长情况非常健康。

    雄豹此时也是非常兴奋，每天不断呵护雌豹，生怕它出什么意外。而雌豹也是变得温柔起来，双眼露出人类母亲那种慈祥的目光。

    “应该过一个月就要生产了，到时候就把一颗黑色晶体送给新生小豹。”

    随后青木就开始关注山谷中的另外一件事。

    青木在山谷中发现了一棵生命力非常旺盛的巨松，它的生命力比其他任何植物旺盛好几倍。

    “难道是要进阶了？”

    这是一棵热带巨松，自从十四年前元气出现之后，身体就从50米一直爆发式成长到100米，之后的几年里生长速度就开始变慢，两年时间才长到120米的高度。

    这么多年过去了，估计积累已经足够了，所以现在正在鼓劲突破进阶。

    “不知道它进化之后，会进化成什么样子……到现在还没有见到过进化到二阶的植物。”

    随后，青木每天除了静心冥想之外，都是不断在观察这棵树木。

    青木其实可以跟它进行沟通的，毕竟巨松已经有了成熟完整的意识。不过青木不敢这么做，因为怕自己的行为会将它的进化方向引到其他的不可测的方向去，最后导致它的进化变得畸形。

    “还是让它自主进化比较好……”

    三天之后，青木看到了进化的端倪。

    十天之后，青木基本看到了进化的方向。

    “触手！！”

    只见一拇指大小的触手正往溪流的方向不断生长，为什么不叫它藤而叫触手呢，因为青木可以看到这触手会动、会转弯、会缠绕，速度还有灵活性一点都不比那株恐怖魔鬼藤差。

    青木看了看松树下面那一堆茁壮成长的蔓藤，心想这些蔓藤应该就是这棵巨松进化的成这样的引导者了。

    “不知道它会不会主动攻击动物，然后把动物给吃了，如果是那样的话，破坏性就有点大了。”

    随后的半个月时间里，它把这根触手长到了40多米的长度，跨过了草丛、灌木、乔木树根，深入到了溪流中。

    一股股溪水不断从溪流中吸入触手中，然后通过触手一直运往树根处。青木随后发现了巨松里面也有一条尾指粗的导管，这根导管一直通往树木的顶端。

    水从触手内管中流入树干中的导管，然后通过导管一直往上输送到各个树枝当中。

    “咦，竟然有水粒子的存在……难道它二阶对应能量是水粒子？”

    青木在它把水输送到高处的时候，从中感受到了水粒子的存在。正是有了这些水粒子的存在，才让这些水能够克服重力输送到树木顶端。

    随后青木又看到了在树干的各处有无数的微小孔洞，不断的把携带着养料的水渗入到这条导管当中，把养料带到树木各处。

    “这个进化，确实是针对性解决了树的高度问题还有养料运输问题，而且它能够运用水粒子，应该算是进化到了第二阶。不过这种进化好像还不太够啊……”

