    二秃子此时已经吓傻了，这简直就是要吓坏远古大能的节奏啊！

    就连抱有很大期望的柳神，此时也是很吃惊，几十根绿莹莹的枝条随风摆动，霞光弥漫，使石村如同净土一般。

    石村的人都是惊呆了，龙轩身后的神环散发着神光，把他衬托如同行走在人间的神明一般。

    他们从来没有见到这种景象，龙轩这是在走自己的路，开创自己的道。

    “真是奇妙的感觉。”

    十口洞天在身后旋转，一缕缕精气向着体内汇聚，整个身体都在发光，血肉中也有光渗出。

    “轰！”

    十洞天隆隆作响，霞光如水，反哺着身躯，越发的璀璨夺目了，最后在身体中的那个点形成一个光团。

    “十洞天连成神环，滋养肉身，形成肉身洞天！”

    龙轩喃喃自语，身体的状态非常好，全身上下充满力量。

    此时柳神也无言，暗自推演，对着龙轩说道：“很好，走出了自己的想法。”

    龙轩点了点头，不过并没有太兴奋，身后的洞天缓缓滋润着肉身，但是下一步就是关键了，唯一洞天虽然难但是能做到，但另一种却没有人走过。

    头上那颗晶莹剔透的宝珠，在飘洒着蕴含着道韵的光雨。

    帮助龙轩更快的进行悟道，带给他无数的想法，精气神一下子就是拔升起来。

    轰！

    就在众人都以为结束的时候，龙轩还没有停止，做出了一个惊人的举动。

    十口洞天在剧烈燃烧，发出轰鸣声，他要活祭了自己。

    他们都以为龙轩疯了，燃烧洞天，这是不要命啊！

    “有舍才有得，……舍得。”

    龙轩龙轩明悟己身，不再迷茫，这种想法之前就有，现在只不过是实行，后悔吗，不，自己选的路怎么会后悔。

    洞天都能融合成一个唯一洞天，那他这种做法肯定也能行。

    此时，他就要验证自己的路，抱着无所畏惧的心态，一往无前的去做。

    “不要乱来啊！这样已经很了不起了。”一群人焦急的大喊，进行提醒。

    十洞天开始燃烧，以己身作为献祭品，成为一炽烈的光团。

    十洞天已经出现了密密麻麻的裂纹，宛若瓷娃娃一般，自身也遭受了重创，浑身是血，精气流失严重。

    所谓舍得，就是舍弃身后这十口洞天，补全自身，不再有那十洞天。

    在这个过程中，肉身所承受的伤害无疑是最大的，真的宛若在献祭自己，简直就是九死一生。

    “咔……”

    最后，龙轩的肉壳传来了碎裂的声音，张口咳血，浑身如同破碎的瓷娃娃一般遍布裂痕，一袭黑衫也染成了暗红色。

    “给我……破！”

    龙轩嘶哑吼道，疯狂运转骨文，勾连身后的十口洞天。

    绝大多数人这样做，肯定必死无疑，因为十洞天已经濒临破碎，很难再组成了。

    “碎！”

    龙轩强打起精神，咬着牙，承受着这钻心的痛苦，注意力高度集中。

    “咔咔咔……”

    身后的十口洞天完全破碎了，化为漫天的光雨，龙轩直接一口鲜血喷出，精气神萎靡到了极致，即将昏迷过去。

    村民都是吓傻了，这洞天都碎了，每个人都十分的伤感。

    柳神的枝条也停滞在空中，不敢置信的看着这一幕，是要形成唯一洞天吗？

    结果却出乎她的预料。

    “合！”

    如同针尖落地的声音响起，所有人都是精神为之一振，看向龙轩。

    此时，他的状态相当不好，可以说也就是比死人多一口气，眸光都十分暗淡。

    言出法随，天空中的洞天光雨仿佛被牵引了一般，开始朝着他的身体移动。

    一粒粒洞天碎片融入龙轩的身体之中，宛若埋下一颗颗洞天种子一般，进入过程中响起悦耳道音，整个躯体都在发光。

    村民和柳神都呆住了，这么会玩，刚才都以为坚持不住了，要吃席了。

    龙轩的身体发出朦胧仙光，各种异象齐齐出现，有龙腾九天，混沌开辟等。

    不久之后。

    所有的洞天碎片融入到龙轩的体内，十口洞天至此彻底消散，虚空中唯留下龙轩一人。

    龙轩倏然睁开眼睛，里面仿佛有亿万星辰在那运转，神秘而深邃。

    “洞天归身，合而为一，我成功了。”

    龙轩自语，情绪很平稳，通体无瑕无垢，肉身晶莹，散发着独特的沁香。

    现在他可以说身上有亿万个洞天，他就是一个人形洞天，天地间无尽的精气被身体疯狂吸收。

    献祭自身所遭受的损伤，流失的精气，正在被补充，进一步的充盈血肉之中。

    不知过了多长时间，这期间村民都不敢大喘气，死死的盯着龙轩，生怕出现大问题。

    龙轩的肌体熠熠发光，所有的伤痕都已消失不见，内外通明，感受现在的自身变化，眼眸里流转着令人窒息的眸光。

    仔细观看，龙轩的肌体里仿佛有无数颗星辰在那闪烁，充满澎湃的力量。

    应该比唯一洞天还要强了吧！

    这一刻，他有一种打遍天下无敌手的冲动，拥有一种无敌的风采，舍我其谁的霸气。

    收敛自身，现在的龙轩仿佛返璞归真一般，如同一个什么修为都没有的凡人，没有丝毫神力。

    但是仔细观看，会发现平静的外表下却藏着惊涛骇浪，一旦爆发将会毁天灭地。

    “吓死老夫了，这样都能成功，简直就是一个妖孽啊！”

    二秃子都是吓到在地上，像看怪物一样的看着龙轩，完全破碎的洞天还能活过来。

    龙轩并没有收回头上的星韵珠，他有预感，天劫一旦他收起，就会在石村落下。

    他看向柳神，露出洁白的牙齿，炫耀的笑道：“姐姐，我走通了一条没有人设想的路。厉害吧”

    唯一洞天有许多先辈设想过，但是他这种却没有人想，是不敢想，这一步可以说是十死无生，没有人走过。

    看着龙轩现在的变化，饶是以她的见识，都不得不承认这是一个先河，可以说是前无古人，后无来者。

    “你是成功了，但是你知道要是失败了，你现在会咋样吗？”柳神严厉的说道。

    龙轩挠了挠头，不好意思的笑了笑，这次是他太自以为是了，差点就要栽了，如果不是最后那一抹意识清醒，他就要神识破碎了。

    “你知道，要是失败，九成九你会死，剩下的那一点机会你会成为废人。”柳神现在也不像之前那样温和了，直接严厉责骂起来。

    龙轩尴尬的说道：“是我的问题，但其实吧，我也是想要走出自己的路。”

    “唉”柳神叹了口气，成功了就好，对着龙轩说道：“下次注意点，还有很多人关心你呢，你看那些石村的众人。”

    “这些人还包括姐姐你吗？”

    龙轩这个时候皮了一下。

    “别别别，我就调节一下气氛。咱是文明人。”看到柳枝即将落下，龙轩头皮发麻，直接认错道歉，即使现在，他也打不过柳神。

    看着龙轩离去的身影，柳神也是暗自推演了一下他的路，结果发现潜力无穷。

    跑到了村民他们那，看着他们都是一脸担心，龙轩心里感到很温暖。

    “不要担心了，我现在没事了，而且变得更强了。”

    村民都是围着他，眼眶发红，刚才洞天破碎的时候他们以为，这个跟他们在一起生活好几年的少年，要离开他们了。

    “好好，没事就好，以后不要再这样了，刚才吓死我们了。”老族长颤颤巍巍的说道。

    “对啊！”

    “你小子，简直差点给我们吓出心脏病了。”

    “真是一个混小子，以后要多抓一些纯血凶兽回来啊！”

    每个人都是有说不完的话，直接打消了悲伤的氛围。

