
“伊卡诺夫，你在做什么？”就在伊卡诺夫的刺刀就要刺向余洋的时候，小伊万突然的出现在了门口的位置，看见自己的同伴居然拿着刺刀对着躺在地上的同志，立刻出声大叫。

伊卡诺夫听到了身后有人对着自己喊了一句，心中有些慌，手稍微的抖了一抖，刺到了一旁地上，转过头看了一眼小伊万。

“该死，小伊万，你干什么？声音小点，这个军官手里这么多好东西，只要他死了，这些东西就是我们的了，你看见了吗？他还有一个铁十字勋章，有了这些，我们可以说我们击毙了一名德国军官，也许我们就可以成为军官，我们不用买在这该死的前线当炮灰，他活不下来了，这些东西都是我们的，该死的，你要干什么？”

伊卡诺夫刚刚说完，就看见小伊万挡在了地上的军官和自己的面前，眉头立刻皱了起来，地上的军官在他眼前就是一个大肥羊，只要自己偷偷摸摸的刺上一刀，可是却被小伊万给破坏了……

小伊万摇了摇头：“伊卡诺夫，我知道你在想什么，但是这是我们的同志，我不会让你杀死我们的战友，你现在杀死了他以后会不会杀死我？我不知道你说的这些是什么东西，但是我不会让你杀死他的！”

小伊万说完之后，拿起了自己的武器，对着伊卡诺夫，相比于这个伊卡诺夫，小伊万这个刚刚入伍的新兵，要比这个伊卡诺夫的老兵油子要单纯的多，至少脑海之中还没有别的念头，如果余洋遇到的是两个老兵，现在可能已经变成了一具尸体。

伊卡诺夫看了一眼自己的面前的新兵，想了想，最后摇了摇头，回到自己的位置上坐了起来，闭着眼睛假装开始睡觉，不再搭理小伊万，杀友军这种事情，背后偷偷摸摸的干就可以，被人发现了就只能收手。

这种事情在战场上常见，以伊卡诺夫的脸皮，根本不在乎小伊万的这种指责，不过杀友军，伊卡诺夫是第一次做，所以有些犹豫。

现在他有些后悔，刚才如果自己果断一点的话，现在已经杀了这个军官，不过转头想了想，这个军官，到底能不能活下来还不一定，自己根本不着急，以后有的是机会。

看见伊卡诺夫坐回了自己的位置上，小伊万抱着武器再一次出去站岗，这一次他没有去楼梯口的位置，而是坐在了门口的位置，一边可以盯住楼梯口的位置，一边可以看清楚屋子里的伊卡诺夫，免得他再一次的在背后下黑手。

伊卡诺夫眯着眼睛，看着小伊万的动作之后，起身坐到了小伊万对面的位置：“小伊万，你担心我再一次的下黑手？我是为了他好，也是为了我们好，你看他受了那么重的伤，肯定活不下来了，你再看看他嘴角一抽一抽的，好像很痛苦，我这是帮助他解脱！而且杀了他，我们会有很多的好处。”

他还是没有死心，而是从旁敲侧击，想要让这个小伊万接受自己，但是脑子一根筋的小伊万摇了摇头。

“不，伊卡诺夫，我们不能够这么做，你别说了，刚才的事情我就当什么也没有发生过，你睡觉吧，今晚我来守夜，不用换岗了！”说完之后转过脑袋，不再搭理伊卡诺夫。

伊卡诺夫无奈的笑了笑，回到屋子里，在余洋身上翻了翻，拿出打火机，重新点燃一堆篝火，盯着火苗出神，缓缓的开口：“小伊万，你当兵多久了？”

本来小伊万不准备再搭理伊卡诺夫，不过漫长的黑夜实在是太过于无聊，沉默了一会才开口：“才三个多月，你呢，伊卡诺夫？你为什么想要杀死这个军官？”

“三个月啊，怪不得，等你活着离开了斯大林格勒，你就知道我为什么要这么做了，你是不是很恐惧我？害怕我？讨厌我？以后你会变成我的，这些军官，没有一个是好东西！”

伊卡诺夫说完这句话之后，丢了两块湿漉漉的木头进入火堆，抬头盯着天花板不知道在想什么。

伊卡诺夫当兵多久了，他已经快不记得了，好像是当年他在家乡听到德国人入侵之后，就莫名其妙的跟着潮流，一群人在一个基地之中受到了一段时间训练之后，就坐上了火车，来到了苏联的前线，再接着一路的撤退，不断的撤退，最后来到了斯大林格勒。

不间断的战争，撤退，再一次的战争，伊卡诺夫看见了太多的，战争的丑陋的一幕，原本他和小伊万一样单纯，只想着为国效力。

但是随着战争的不断加剧，伊卡诺夫看不到任何胜利的希望，现在他只是希望自己可以活下去，至于其他的根本不在乎，为了自己能活下去，他可以做一切，哪怕是杀死自己的战友。

时间在一点点的流逝，小伊万一直盯着伊卡诺夫，伊卡诺夫也在盯着小伊万，只要发现小伊万睡着了，那么伊卡诺夫就会立刻出手解决掉余洋。

不过这个小伊万好像和伊卡诺夫杠上了一般，整整一夜，都没有闭上眼睛，只要伊卡诺夫哪里有任何的动静传出来，小伊万就立刻转头看过去。

“该死，这个家伙不睡觉吗？”伊卡诺夫和小伊万僵持了大半夜，最终熬不住，慢慢的闭上眼睛睡觉，反正时间有的是，他不着急，他不信小伊万还能不睡觉，只要他睡着了，就是自己的机会。

当太阳再一次的升起，小伊万熬了一夜，眼睛通红，他根本不知道自己为什么要这么做，只知道自己不能看着自己的战友死在自己面前，而且是被自己的同伴给杀死。

当小伊万再一次的转过头看向余洋的时候，发现余洋动了一动，以为是自己眼花了，揉了揉自己的眼睛，再一次的看过去。

这一次看的十分清楚，好像并不是自己眼花了，余洋好像真的在动，立刻起身走到了余洋的面前，小心翼翼的询问：“长官，怎么样，你还好吗？”

余洋慢慢的张开眼睛，看了看四周，环境有些熟悉，周围没有变化，转过头看了看四周发现自己身旁不远处去坐了一个友军，一个老毛子正在睡觉。

就在这个时候，余洋听到了小伊万的声音，转过头看了过去，另一个老毛子跑了自己的面前，带着一脸担心的看着自己。

余洋轻轻的咳嗽了两声，想要挣扎着从地上站起来，但是感觉打浑身无力，看着自己面前的老毛子：“我没事，就是有点饿！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471858"  chaptername="第一百零二章  苏醒(求推荐票)">加入书签</a>
</div>
