    第271章 识大体，才能活到结局

    好一番大义凛然，高风亮节的话。

    只不过，里面有方元用人格作出担保的事物，这猫腻可就大了。

    方元说的如此崇高远大，是因为他非常清楚的知道，作为上位者，某些方面可以有所欠缺, 但是画大饼的能力绝对不能差。否则，圈不住下面的人心，组织根本无法长久维持。

    其实方元看的很清楚，扶持铁匠协会，只是因为他们有利用的价值，给予一定尊重是最基本的。就铁匠协会这么小的体量，更本无法和武魂殿相提并论, 完全无法做到真正意义上的平等。这个世界属于武力至上，双方想要对等绝无可能, 铁匠协会打上武魂殿标签后，就必然会受到某些方面的约束。

    共创的辉煌，也有大小之分。能让铁匠的地位提高一筹，就算是方元兑现了承诺。

    众人听完方元这一席话，无不陷入沉思。在座的都是成年人，方元做这个会长，所能带来的利益自然认得清。

    某些对武魂殿没有太多敌意的人，率先表示认可方元这个会长。

    这些小虾米，说话分量不大。剩下许多没有做出表率的人，大都看向了楼高，想知道他的意见。

    楼高根本并不反对方元当这个会长，除了因为他很认可方元之外，还觉得如今的武魂殿风气端正，铁匠协会能有颗大树靠着乘凉也不错。

    见大多数人都盯着自己看，楼高也适时地做出最终表态。

    “都看我干嘛？我和方元比试的赌注，就是铁匠协会会长一职。现在我输了, 难道你们觉得我会出尔反尔吗？还有，方元曾经对我说过，等他当上会长以后，会开放自身的锻造技艺供大家学习。你们要是都不愿意，那我也只好做一回小人了。”

    同意方元当铁匠协会的会长，居然还有这好事？

    这下，几乎没人再想着反对了，能学到方元这位神匠的本事，就算加入武魂殿又何妨？

    唯一没表态的，只有泰坦和他自己的人。

    其实，泰坦很想表达反对意见。只不过当他看到，八成的高层都已经同意，此刻事已成定局，他就算反对也会无效。

    还有就是，看到楼高为方元站台，这让泰坦万分肯定，他们之间绝对达成了某些腚眼交易，俩人说不定早就合起伙来，把铁匠协会给卖了。自己若是敢反对，说不定今天都走不出这个大门, 先明哲保身才是正道。

    鲁莽归鲁莽，真要涉及生命危险，是个人都会三思而后行。

    自觉认清了一切，泰坦不打算在此多待，他想赶快去把武魂殿这个大动作传出去，最好再能找点人手用于自保，或者干点别的。

    临走的时候，泰坦先是死死盯住方元看了一会，随后又用莫名的意味看了两眼楼高，这才快步离开。

    方元自然是不理会这些，唯有楼高感觉摸不着头脑，他觉得泰坦看自己的眼神有些陌生。

    说实话，泰坦和楼高的关系很不错。如果泰坦真的提出反对意见，楼高还会照顾一下他的情绪，并做个中间人，缓和一下泰坦和武魂殿之间的矛盾。

    但是，泰坦既不表态，也非常不给面子，这让楼高把某些想说的话都憋回了心里。

    方元瞟了一眼泰坦离开的背影，暗自有些愉悦，想唱反调的人走了，能省很多功夫。不仅如此，泰坦就这么走了，反而更方便给他安排新的剧情。

    发现方元注意到了泰坦，楼高以为方元暗中动了杀心。

    楼高本着救老朋友一命的念头，赶紧跑来对方元焦急的说道：

    “方元，我知道泰坦和武魂殿有矛盾，他刚才也冒犯了你。可他也是我的朋友，你能否看在我的面子上，放过他这一次？”

    楼高的面子，方元当然会给，更何况他本来就没打算短期内杀了泰坦。

    “老哥你放心，我不是想着杀害楼高。我刚才只是在琢磨，如何才能缓和，武魂殿与四大家族的矛盾。毕竟泰坦还是咱们铁匠协会的副会长，以后抬头不见低头见的，不能总吹胡子瞪眼吧？”

    听完方元的解释，楼高心里舒了口气，

    “方元，我在这先替楼高赔个不是，你能如此宽宏大量，我果然没有看错你！”

    方元微微一笑，表示很谦虚，完了还故意开了句玩笑。

    “老哥，你夸我还是损我呢？我方元，只希望能让美人没看错，你个大老爷们瞎掺和什么？

    看见方元的腰被千仞雪掐了一下，楼高立刻就知道自己呆在这不合适，然后略显尴尬的表示要离开。

    “哦~呵呵，原来老弟是个风流人物啊，是哥哥说错话了，嘿嘿嘿嘿！得了，我先坐回去，你还有什么事就准备吩咐吧。”

    “老哥暂且留步。”

    楼高刚准备抬步走人，就听到方元叫住了自己。

    不解的看过去，楼高猛然发现，此刻方元换了一副冷冽的面孔。

    “楼高，有件事我想让你明白，我这个人呢，向来是人不犯我我不犯人。如果以后，泰坦胆敢对我和武魂殿出手，那么到时候我希望你能是非分明，可千万不要把路给走窄了。”

    跟楼高开玩笑，只是为了拉近关系。方元可不想看到自己挖过来的人，不能和武魂殿一条心，所以敲打也是很有必要的。

    还有就是，短期内不杀泰坦，不代表就会放过他。方元还想让千仞雪尽量多见见血，而泰坦这个人选，最合适不过。当然，如果有必要，四大家族也可以。

    感觉方元像是换了个人，老哥也不叫了。楼高知道，方元这是在逼自己做出选择，是看重自己的前途，还是看重有可能祸及自身的友谊。

    “是，会长，我知道了。”

    楼高做出了选择，他决定追随方元的意志，将自己牢牢绑在武魂殿的战车上。

    方元很满意楼高能开看，因为识得大体的人，往往都会活到大结局。

    刚刚敲打楼高，方元是站在武魂殿的立场。

    现在，既然楼高摆明了立场，那么方元就要用朋友的立场与其相处。

    “诶，老哥，叫会长可就见外咯。我们两个关系这么好，无论公私低下，都用不着这么正式嘛。”

    见证了方元翻脸比翻书还快，楼高心里不自觉的紧了紧，他明白方元为何如此。

    方元旨在表明两个意图，那就是不要和他成为敌人。还有则是，两人的友谊并非牢不可破，只在于楼高自己的选择。

    (本章完)

