    “随便，不过现场好像没什么东西。八??一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”叶少阳道。

    “流程还是要走的。”谢雨晴通过对讲机汇报了情况，请求撤走防爆武警，然后带着自己灵异事件调查科的手下们进入大楼。

    “师父，我挂彩了！”张小蕊走上来邀功，叶少阳看她左胳膊上缠着绷带，上去捏了捏她的脸，道：“这次你功劳最大。”

    张小蕊立刻眉飞色舞地描绘起自己怎么样用双枪射击那些邪物的经过。叶少阳把芮冷玉推给她当听众，来到老郭身边，询问他逃生的经过。

    老郭讲了一遍，拍着幻化成人身的扁头说道：“都是他的功劳，也得亏他当时现出了真身，七条尾巴，一个尾巴抓着一个，从冲口爬了出去。不然今天……真是想想都一身冷汗。”

    叶少阳望着扁头，双手叠起来，躬身行了一个大礼，这一下可吓坏了扁头，有点不知所措，求助地看着老郭。

    老郭上前拍着叶少阳的肩膀说道：“小师弟，扁头是自己人，他受不起。”

    “他受得起。”叶少阳一脸严肃，冲扁头说道：“今天要不是你，万一有谁出事，我真的不知道怎么办好了。”

    扁头挠着后脑勺，样子有点萌蠢，跟他幻化出真身那副可怕的样子完全不同，瓮声瓮气地说道：“小师叔……我就叫你小师叔了，我也算是捉鬼联盟的一员，理所应当的。”

    叶少阳严肃地说道：“你不能算是。”

    扁头一怔，表情有点尴尬，身边的人也有点尴尬。

    “你明明就是其中一员，为什么要算是？”叶少阳拍了拍他的肩膀，“回头给你在阴阳司挂个职，你也算有身份了。”

    扁头望着叶少阳，目光闪动，立刻就要跪下，老郭拉住他，说道：“你也别整着虚的了，以后跟着你小师叔好好混，争取当上阴神，你大叔我死了去阴神还指望呢。”

    事情了结，叶少阳本想让阴阳司的小伙伴们回去，老郭说庆功宴已经摆好了，大家吃了再走。虽然林三生等人是鬼，没法吃人间的东西，但是感受一下气氛也是好的。

    于是大家伙开车回去，只留下老郭，带着扁头留下处理现场，稍后赶回去跟他们会和。

    汽车开出一段距离，透过车窗往楼顶上看，能看到谢雨晴带着几个警察在楼顶到处搜索拍照。芮冷玉找了半天，没看到姚梦洁的身影，对叶少阳说道：“姚梦洁走了？”

    “不知道，事情都结束了，还管她干什么，说实话我也不太想看到她。”

    芮冷玉道：“你傻啊，你不见她，怎么找她要钱！”

    “额……这个就算了吧，我最后也没帮她。”

    “没有功劳也有苦劳，你辛苦这么久，至少总得给你一半吧。你不是有她四合院的钥匙吗，哦对了，你的东西不是还有一些在那吗，你回去拿东西，正好等着她，她不可能不回去的。”

    叶少阳怔怔地看着她。

    芮冷玉笑了笑，“怎么，是不是觉得我很俗气？以前你是单身，我可懒得管你，你连工作都没有，不多赚点钱，将来怎么养家。”

    叶少阳知道她是开玩笑，非但没有感觉到不愉快，反而觉得很温馨。

    “不是，咳咳，赚钱养家是我的责任嘛，我也没说不去要钱，我是在想怎么开口……”

    “她应该会跟你提的，她要是不提，你就主动提，别拉不下来脸。”芮冷玉循循善诱。

    四宝坐在副驾驶，听她说了这么多，噗嗤一声笑出来，回头对芮冷玉说道：“你以前在我们眼中，可是冰山美人的形象啊，怎么现在……哈哈，画风突变。”

    芮冷玉道：“每个女孩子成家了都是这样，冰山美人难道就不要洗衣服做饭了？将来你结婚就知道了。”

    四宝道：“我是和尚，没这方面的烦恼。”

    叶少阳道：“说得我差点就信了，之前是谁闹着要去还俗来着。”

    三个人在车里斗嘴，其乐融融。

    回到四合院，叶少阳用姚梦洁给的钥匙开门，家里没人，金先生和厨师都不在，叶少阳回到自己的卧房，一边收拾东西，一边等着姚梦洁回来。

    芮冷玉和四宝先去饭店了。

    不管怎么说，这件事是叶少阳召集的，大家也都是奔着他来的，芮冷玉隐然已经有了一种家庭的感觉，既然叶少阳要在这里等姚梦洁，她认为自己有必要去帮他招呼人。

    叶少阳让她通知一下周静茹，毕竟姚梦洁是她朋友，也是她介绍认识的，关于姚梦洁这件事的过程和结果，他觉得有必要跟周静茹说一下，再说周静茹也是自己人，聚餐当然也要通知她。

    叶少阳收拾完东西，在屋里坐了一会，听见外屋传来开门的声音，出来看，果然是姚梦洁。姚梦洁神情带着些疲惫和寥落，看到叶少阳，站住看他。

    叶少阳按照芮冷玉的嘱咐，本来是设计好了台词，一见到姚梦洁，立刻把什么都忘了，有些尴尬地看着她，不知道怎么开口。

    “我一会要走了，能跟你见到最后一面，我很欣慰。”姚梦洁勉强笑了笑，“你不忙吧？”

    “不忙。”叶少阳耸了耸肩，“待会去聚餐吃饭，你要是有空的话一起过去。”

    “我就不去了，我订了两个小时后的飞机，一会就要赶去机场，我们聊一会吧。”

    姚梦洁让他先坐，自己去了一个房间，拿出来一瓶红酒和两个杯子，倒了两杯酒，端了一杯给叶少阳。

    叶少阳接过来，看着杯中猩红色的液体，有点犹豫。

    姚梦洁心领神会地一笑，“放心，这是真的红酒，今天，我陪喝酒。”

    两人端起杯子碰了一下，姚梦洁浅浅地喝了一口，招呼叶少阳在餐桌前坐下，自己坐在侧面，望着他，默默说道：“少阳，你其实是不是对我挺失望的？”

    “这个……其实也说不上失望，”叶少阳歪着头，仔细想了想，说道，“我只是没想到事情会变成这个样子，有点突然。”

    (本章完)