    “你说你背后也有超脱者前辈撑腰？”青颜冷笑。

    展飞道：“那诸位可以想想，凭本尊自己的本事，能获得这套超脱神器吗？剑、枪、弓、铠……又或者说，你们不会认为本尊运气太好，进入到这个世界才在这里得到超脱神器的吧？这一切都是本尊自己努力得来，或运气好得来的？

    “那么，请问，如果这个世界藏有这样强大的超脱神器，那个被你们击杀的超脱者，为什么不使用呢？之前祂将被击杀时，为什么就留着这超脱神器在体内不动用？

    “殒落都自爆了，还想着留着超脱神器给其它人去继承吗？这种事，有可能吗？”

    青颜哑然。

    无话可说。

    展飞却是暗暗好笑：“碰大运气获得一整套超脱神器，这种事，还真有。

    “但如果不是我自己真正遇到，旁人说了，我也是不会相信的。谁知道这个超脱者体内居然拥有连那超脱者自身都不清楚的重宝呢？谁知道，这大道之精居然如此强大厉害呢？

    “一湖大道之精，可以转化何止一套超脱神器？这捡漏捡得厉害了……”

    展飞心中颇为得意。

    一来，是自己真的赚大了，二来，是有可能吓住了了这几名超脱使徒。

    “本尊背后纵有有前辈高人，手中纵有超脱神器，但实力与诸位相比还有些距离。但诸位想要欺负本尊，却也不可能。

    “我等相互间难以奈何对方。而诸位相互间也是如此。那凭什么，本尊不能得到一个公平的机会？

    “这里的混沌之液，本尊也想要！”展飞道。

    青颜立刻反对：“不行！”

    “这里的混沌浊液湖是你的了吗？现在都没落入任何人手中。凭什么你们能竞争抢夺，本尊不可以？莫不是，青颜陛下是想要逼着本尊退开，然后伺机在暗中偷袭算计报复？”展飞道。

    “你敢威胁本尊？！”

    “不敢……本尊是不想威胁也不敢威胁的，只不过，青颜陛下不想给本尊退路，那本尊也不得不兵行险着了……但其实看来，青颜陛下死咬不放，很没道理。难不成觉得之前没能击杀本尊，丢面子了？本尊的实力不比诸位差多少，背后有同样的强者支撑，身上有更多的超脱神器，就算没被击败，却也不曾击败青颜陛下，怎么，只因为之前一点冲突的小事就死咬着不肯放过？呵呵，青颜陛下的心胸，看来也不怎么广阔啊。”

    “你！！”

    青颜气怒正要动手，这时，太鸿神念传音给青颜：“且先慢动手，这么打下去，难道就能赢不成？若他就这般逃走，我们还真未必拦不住。何必让他先留下来？然后我们窥准机会，等他防备暂时没那么大，再联手谋夺他身上的超脱神器。”

    青颜犹豫了一下，只得同意。

    “青颜陛下，冤家宜解不宜结啊。又说人多力量大，这里的防护结界强大，我们多一个同道者协力，或许更容易破开这里的结界，让他加入也无妨。”太鸿道。

    青颜趁机下了台阶，对着展飞冷哼一声：“这次算是便宜你了。”

    展飞呵呵一笑。

    如果继续嘴上占便宜死揪着不放，青颜肯定恼火，与他再打起来，这不符合他的利益。

    “就让她嘴上占点便宜吧，好男不与女斗，能拿到好处才是重要的。”展飞暗想。

    “既然两位都罢手了，那么，我们现在是否可以对这个防护结界动手了？”蒙乙道。

    太鸿道：“这个结界，很特殊很不同寻常。不如我们四人合力，一起同时用超脱神器轰击结界，应该可以破开这里的防护。”

    展飞略一沉吟，问：“是用三位之前击杀超脱者的那一招联手之技吗？”

    “是的。”太鸿道：“那并非什么不传之秘，与混沌主使用混沌神器联手也差不多。只不过我等使用的是超脱神器而已。力量联合且暂时不相互冲突，需要有点讲究，其它的没什么特殊之处。”

    稍一沉吟，太鸿问：“对了，还没请教，陛下如何称呼？”

    展飞道：“源祖。”

    “原来是源祖陛下。”太鸿眸光微绽。

    祂也擅长一些推算之道，瞬间就发现，展飞说的是假名。但展飞不信任祂们，祂们也不信任展飞，只是临时合作而已，根本就没有什么诚意，也不需要知道真正姓名。

    何况，混沌主千变万化，形象能轻易改变，只要记住展飞身上的气息，下回再遇到就知道是谁了……当然，太鸿没料到现在的展飞可以完全改变自己的气息，借助大道之精，连超脱者都有可能瞒得住。

    “源祖陛下，既然你也要与我等联手，那联攻之法，就告知你一份，等下记得与我等配合，四者合力，比起三者合力，可要强大得多。”那太鸿道。

    展飞点点头。

    接过太鸿转递过来的记忆光团，展飞神念一扫，读取里面的信息，脸上就露出愕然之色：“居然如此简单？”

    “正是因为简单，才更容易相互配合啊。”太鸿道。

    展飞点点头：“有理。”

    太鸿与蒙乙及青颜，相互间也是不信任的，如果需要精妙配合，那很难办到。因为随时防备着对方，一些特别重要的配合，必须全心合作，神念共通信息，出手时精妙配合力量运作，不强不弱，恰到好处，时机也是恰到好处。这非常容易被其它人算计。

    所以，还不如使用简单的手法。

    三件超脱神器，仍是三件超脱神器，同时释放出去，各方的力量自行掌控，差不多各行其事，只不过神器释放的力量恰好是达到相辅相成的标准，就会自动产生暂时的融合，爆发强大的攻击。

    如同三家工厂，各做一份零件，各管各的，只需最后制作的规格一致，三件零件弄出来就能相互组合成功。

    “这种配合之法，可三件超脱神器配合，也可四五六七八件一起配合。源祖陛下准备用几件神器进行攻击？”青颜冷声问。

    展飞道：“青颜陛下已有剑，本尊就不用剑了。而且，本尊身上的神器是一整套的，有些玄机，并不是说动用越多越少，那就用枪吧。与诸位的没有重复之处，正好。”

    “好，那就尝试攻击，不需演练了，不成功再多试几次，最后肯定能破开这里的防护结界的。”太鸿道。

    于是，四人相互分开。

    站位比较关键，展飞是不会站在三人围拢之处的，得防着祂们突然出手袭击。起码能随时逃遁。

    四人各站四方，相互看了一起，就开始凝聚力量，准备动手了。

    只见一刀，一剑，一锤，一枪，四件超脱秘器，飞射而出，在虚空中交缠，高速旋转，呼啸着，凝聚成一股强大的能量束，狠狠轰击在那巨大的防护结界上面。

    砰！！

    一声闷响。

    防护结界被轰凹了大概八十厘米左右。

    但是，这点厚度，对整个防护罩来说，根本不算什么。

    一圈圈能量朝四周扩散，如水滴落入水池之中绽放的涟绮，圈圈扩散，波纹密密。

    但涟绮波纹只扩散出十余公里，就已渐渐消散不见了，看不到了。

    而且，那凹陷下去的防护结界，陡然反弹，一刹那间，就将四件超脱神器反弹回来。

    展飞吃惊之下，伸手一抓，那大道之精化成的神枪，落回手中。

    此枪之前似乎脱手而出，实际上，枪体之内蕴藏着一个小小的空间，展飞的一具化身坐镇在里面。这不算是炼化，但起码可以控制着神枪不被人夺走。

    现在，坐镇在长枪之中的展飞化身，丝毫无损。

    不受伤也就罢了，竟然没感受到什么冲击力。

    这不仅止是神枪本身的大道之精护住了展飞的化身，同时也前面的防护结界有古怪，反弹反馈回来的力量，并不算强大。

    似乎，这个结界虽有反弹之力，但终究只是专注于防护，对于反击之类，根本没有半点兴趣。

    “有意思……有古怪。”展飞手持长枪，盯着那个防护结界。

    “有意思？哼，一点意思都没有。”青颜哼了一声。

    “令人震惊，不敢置信啊。”蒙乙也在惊叹。

    太鸿道：“若是只将一件超脱神器反弹回来，那倒不算什么，只需这防护罩是一件超脱神器级别的护具，能将所有‘对点’的攻击都扩散到整个面吸收，那么，就可以抵御超脱神器的攻击。

    “但是，能抵御四件超脱神器的攻击？”

    祂不禁摇了摇头。

    “这种防护等级，大概有多强？如果是超脱者拿着超脱神器，能不能挡住我们四人联手一击？”展飞问。

    太鸿摇摇头：“不好说。如果是一般的超脱者，纵然有一件超脱神器，也难以挡住我们的联手一击。毕竟，我等三位，虽未达到半步超脱，但也不弱了。三者加起来，所拥有的全部力量，不比真正的超脱者差，只不过力量的等级与品质不如。但有超脱神器，这力量加起来，绝不比正常的超脱者差。

    “更何况，还有源祖小友你一起出手？

    “除非是一名实力强大的古老超脱者，实力没有受损，手持超脱神器，抵挡我们的攻击。才能如此轻易挡住，没有爆发太强的力量波动。又或者，是一名真正的超脱者，拥有一件极强大的超脱神器，且状态完好，才能抵挡住我们的攻击而不引起太过强烈的动荡。”

    众人面面相觑。

    “这里面，会有一名强大的完整的超脱者吗？”展飞喃喃道。

    青颜等人都是默然。

    “似乎不大可能。那超脱者轻易被你们三位联手斩杀就灭掉了。这是祂殒落之后，躯壳爆炸毁灭扩散弥漫而成。那么，祂体内不应该有一位实力比祂还强，状态比祂还好的超脱者，更不可能还在体内藏有一件强大的超脱神器。除非……”

    展飞话到一半，青颜就问：“除非什么？”

    “除非那名超脱者没有真正殒落！”展飞道。

    “不可能！”青颜摇头。

    “祂被我们的三件超脱神器联合刺入旧伤创口之处。并且，祂躯壳真正爆掉碎掉了。有多少力量散溢出来，我们还是清楚的。而且，外在的禁忌秘宝也停止了对祂的镇压封印。这无一不是说明了祂已经殒落。”蒙乙道。

    太鸿道：“本尊也认为祂已经殒落了。但听‘源祖’（展飞）小友的一番话，本尊不禁产生一个可怕的猜测。”

    “什么猜测？”青颜问。

    太鸿道：“如果祂假死呢？”

    “假死能瞒得过我们？”

    “不是一般的假死，而是放弃自身原来的躯壳，甚至连原来的内宇宙等等都抛弃掉。哪的原来的眷族，原来的一部份记忆，都割舍毁灭掉。不需要的，都弃掉，只保留最核心的一部份，在这个世界中转世轮回重生，当作是这个世界的土生土长的生灵。那么……神祗级别以上的生灵，能有神魂有元神之类，躯壳死而神魂不灭真灵不灭，那这名超脱者，为何不能办到呢？”太鸿道。

    众人倒抽一口凉气。

    “祂为什么要这样？”青颜声音有点发颤。

    “原因太多了。比如，那名超脱者被禁忌秘宝镇压。如果是假死……普通的假死骗不过，那干脆真死，只留下一缕完全斩断因果的真灵进行转生，那就能脱离禁忌秘宝的镇压了。”太鸿道。

    青颜道：“但如今，九九八十一州的禁忌秘宝显化，每一个都消耗了极大的力量，在无数纪元以来，变得越来越虚弱，看样子，不用多久，一名名超脱者就能脱困而出，为什么祂要用真死这样惨烈的手段来脱身？”

    太鸿道：“禁忌秘宝真的都耗掉力量了吗？镇压超脱者，消耗的力量是极大。但是，你们之前也听到一些消息，禁忌秘宝在镇压超脱者之余，是不断抽吸超脱者的力量的，这样才能让超脱者不断变弱。

    “吸收超脱者的力量，反过来镇压超脱者。否则，当初布设八十一州禁忌秘宝大阵的强者，凭什么认为禁忌秘宝能一直镇压着？就是要让禁忌秘宝能源源不断获取力量，从外界获取力量，从超脱者那里获取力量。

    “这么多年来，哪怕禁忌秘宝的力量不断消耗，但超脱者也在不断消耗，禁忌秘宝面临的压力不断减少。那么，禁忌秘宝真的耗掉力量比当初更弱了吗？不见得吧？”

    展飞不禁问：“如果禁忌秘宝没变弱，现在怎么会八十一州崩裂，秘宝显化？”

    太鸿道：“上一次衰减大劫爆发之时，引起古墟大动乱，那时侯，难道也是禁忌秘宝的力量耗尽了吗？那为何还能坚持到现在？又坚持了无数纪元而没出问题？

    “说明那些禁忌秘宝，未必是耗尽了力量，而有可能是出于其它目的，才引发动乱。最大的证据，就是这么多年来，宇宙海之中都没有诞生新的混沌主，连宇宙之主都没有诞生。所有宇宙之主都是来自域外或古墟的。

    “这是禁忌秘宝的力量。镇夺着超脱者，居然还能压制整个宇宙海？如果是力量耗尽，这不奇怪吗？如果说只是力量控制不住而泄露，就能将古墟醒来的混沌主们的修为都压制住，之前都无法突破到两百万宇之上，这么多混沌主都被压制着，这是禁忌秘宝无意泄露的气息造成的后果吗？如果是，那禁忌秘宝就仍然极强大，不会已经虚弱。

    “如果不是无意泄露的气息导致，那就是禁忌秘宝故意压制。在明明已经虚弱的情况下，快要压制不住超脱者，却还故意浪费力量去压制诸多混沌主？压制整个古墟整个宇宙海的强者？你们不觉得这不正常吗？”

    太鸿一番话，令众人色变。

    之前话少，现在一下子说了一大通，显然这太鸿也激动了。

    “禁忌秘宝，为什么要这样？隐瞒力量未衰弱的情况？”青颜皱眉。

    “不清楚，但事情都只是本尊猜测。是不是真的未衰弱，不好说。可是，如果它们没有真的衰弱，那诸多超脱者快要脱困的事，就是假的了。”太鸿道。

    稍稍一顿，又道：“另外，就算诸多超脱者快要脱困，我们击杀的这一个，却是身受重伤，比其它超脱者更严重，更难脱困。哪怕脱困，身上残留着的超脱者造成的伤痕也难以修复。有这些种种理由，那么，故意死一次而让真灵转世逃生，也是有可能的。”