    办公室中，李凡看着手中的那张纸，面色凝重。

    都是假的。

    这明显是柯珂的笔迹。

    柯珂留下这条消息的意思再明显不过，显然是要提醒他，全都是假的。

    只是，到底什么是假的?

    沉睡病是假的?还是梦中的一切是假的?

    亦或……现在发生的一切，都是假的?

    李凡凝神思索。

    显然，沉睡病不可能是假的。

    梦中的一切都是假的，根本不需要别人提醒。

    那么……李凡转头看向周围的一切，眼神中已经充满了怀疑。

    这一切都是假的!

    他已经从噩梦中醒来了很多次，每一次的噩梦之中，都能找到相关的明显逻辑漏洞。

    目前看来，他从丽城回来之后经历的这一切，并没有什么漏洞。

    他所遇到的每个人的表现，都十分正常。

    只是如果这一切都是一个梦呢?

    之前的那些噩梦，可能只是一个个的梦中梦。

    整个沉睡病或许可以看作是一个拥有纠错能力的异常生命体，一种前所未有的病毒。

    梦境或许正在通过梦中梦的形式进行自我纠错，直至达到一个比较完美的难以察觉的梦境。

    如果是这样的话，就有些恐怖了。

    难怪得了沉睡病的人沉浸在梦境中根本醒不过来。

    因为到了最后，梦境会进化到近乎真实的程度，让人的大脑无法分辨。

    好在，对于普通人来说沉睡病的梦境虽然可怕，对于镇狱之主来说，就根本不算什么了。

    无论在什么地方，他都能发动开启镇狱的力量。

    和深渊镇狱相比，什么样的梦境都不过如此了。

    想到这里，李凡的右手浮现出钥匙纹身，来自镇狱的力量涌动，让他心安。

    这就是他的梦境陀螺……

    起身将办公室的门关上，李凡深吸一口气，右手钥匙纹身变得灼热，随后轻轻抓住门把手，猛地拉开!

    熟悉的镇狱的气息并没有出现，出现在他面前的是一片惨白的光芒。

    显然，沉睡病也无法处理和模拟深渊镇狱的海量信息，或者说，如果沉睡病是一个拥有生命的异常存在，那么镇狱的一切让它惧怕。

    李凡冷笑一声，迈步走向那片白色光芒，周围的世界立刻开始碎裂!

    ……

    看着眼前病床上的重症3型病人李凡，陈庆林眉头紧蹙，上前仔细检查了一下对方的眼皮，立刻看到对方的眼珠正在不断震颤和转动。

    显然，和其他的重症3型病人一样，这个李凡同样也在持续不断的梦中。

    不过他的梦似乎要激烈得多。

    随后检查了一下对方的其他生命体征，陈庆林不由有些讶然。

    这个李凡的身体指标都十分健康，根本不像是重症3型的病人。

    不过从他的脑波数据来看，确实是重症3型无疑。

    身后的一名助理医师看着手中的资料说道:

    “陈大夫，这位病人也是异常事件处理局的成员，还是一位副处长，资料显示他是在援助瓜邦进行异常事件处理之后，才突然染上了沉睡病，并且已经昏迷了两天，算是因公受伤。”

    身后的一众实习生和小护士窃窃私语。

    他们也是最近才通过官方宣传逐渐知道了异常局的存在，更是对异常事件处理感觉十分新奇。

    虽然电视上经常有些专家模样的中年男子，从科学角度对异常事件的出现进行解释，还谈到了什么量子力学之类的专业词汇，让大家不要迷信。

    但对绝大多数普通人来说，所谓的异常更像是一种神怪传说类的存在。

    正因此，异常事件处理局对于普通人来说更是蒙上了一层神秘面纱，连带着里面的调查员们，也成了很多人心目中的偶像。

    听到眼前这个重症3型的病人这么年轻竟然就是副处长级别，实习生和护士们不由惊讶不已。

    特别是一些小姑娘，看向李凡的眼神中已经满是怜悯和惋惜。

    随后助理医师突然倒吸一口凉气，看着手中的资料接着说道:

    “这位李处长实在是不简单啊……竟然已经荣立过二等功一次，一等功一次，而且还有其他的嘉奖和功绩……”

    资料是异常事件处理局那边送过来的，同时有意无意带上了病人的简历，应该也是为了凸显病人的重要性。

    听到这话，一群实习生无论男女，看向李凡的眼神中都已经满是敬佩。

    这是一个英雄!

    一个在暗中默默守护着他们的英雄。

    “陈大夫，这位李处长的情况怎么样了?”

    一个声音在身后响起，陈庆林连忙转头看去，就见一个戴着眼镜头发花白的中年男子出现在他身后。

    是异常局研究部的副主任黄克山。

    对于沉睡病的研究，其实一直都是异常局研究部为主导的，中心医院主要是起到一个配合作用。

    这位黄克山副主任，就是异常局常驻中心医院的一位研究员，他对于沉睡病的一些独到见解和深入研究，特别是带来的那些检测异常精神辐射的仪器，都让陈庆林感叹而佩服。

    不过黄克山直都比较高冷，据说在异常局的地位也比较高，陈庆林没想到对方竟然会这么在意这个李凡处长，连忙说道:

    “从目前的数据来看，这位李处长的情况……不容乐观。他从发病到重症3型的速度可以说是最快的一个……”

    正说着，一阵纷乱而急促的脚步声突然从走廊的方向传来，随后就见一群身穿防护服的调查员涌到重症3型病房，直接推门而入。

    值班护士努力想要拦住他们，却根本没什么用。

    “李处，李处您在哪儿?”

    “别喊了，李处他就在这个病房，重症3型……这他妈到底是什么病啊?”

    “为什么得病的是李处不是我?如果是我就好了……”

    “这么好的人，怎么突然就得病了……”

    “贼老天，他妈的没长眼睛!”

    “放心吧，李处他吉人自有天相，命好，精神脉冲炸弹都没啥影响，就是个沉睡病，不会有事儿的。”

    病房里的陈庆林和实习生们还没反应过来，一群调查员已经扑到了病床边看着李凡。

    一个个眼圈泛红，有几个已经开始掉泪了。

    正是这次前往瓜邦的调查支援队伍的调查员们。

    很多人手中还拿着花束和果篮，直接在李凡的床边堆满了。

    方昊顶着大大的黑眼圈，看着李凡喃喃道:

    “李处，你可得赶紧好起来，我还等着你帮我介绍对象呢……”

    高云雷努力抽了抽鼻涕，说道:

    “李处，赶紧醒过来吧，回头咱们去洗脚，这次我请客，绝对不让你掏钱。”

    其他的一众调查员此时也是看着病床上闭着眼睛的李凡，默默感伤。

    那天李处把他们一个个喊到房间里，每人送了一份掸国当地土特产之后，他们都心中十分感动又欢喜。

    本来晚上打牌还想叫着李凡，发现李处屋里没动静，也就没再打扰他休息。

    没想到第二天早上起来，不管怎么叫都没把李凡给叫醒。

    当时所有人都吓懵了，很多人立刻联想到了之前的精神脉冲炸弹。

    毕竟李处当时为了他们亲手引爆了精神脉冲炸弹，很可能对身体造成了肉眼看不到的损伤。

    好在和局里联系之后，经过局指挥中心和研究部的判断，认为这很可能是刚刚在昆城出现的沉睡病。

    因此众人立刻将李凡给送回了昆城中心医院。

    原本按照医院的规定，沉睡病的病人亲属是不能探视病人的，除非有异常精神辐射防护服。

    一群心中焦急的调查员稍作安顿之后，立刻换上了防护服前来探病了。

    看到一群调查员焦急的模样，一旁的杨杆和准家兄弟等觉醒者也是心中焦急又唏嘘。

    这个什么沉睡病简直是不讲道理，怎么就让李凡给得上了。

    “黄主任，陈大夫，小李哥他这个病……到底到了什么程度?”

    杨杆面色凝重，牙关紧咬，沉声问道。

    黄克山和陈庆林对视一眼，两个人同时缓缓摇了摇头。

    陈庆林眉头紧蹙，缓缓说道:

    “李凡处长的病情发展的极为迅速，可以说我从来没见过沉睡病会在感染后几天之内就达到重症3型的程度，就连柯珂的病情发展速度，可能都无法和李凡相比……”

    一旁的黄克山点点头道:

    “主要是李处长的精神力本身就太过微弱，精神力越低，越是容易受到沉睡病的影响，他之前的精神力数值检测结果只有22……”

    黄克山说了一半就停住了。

    只是言下之意已经很明显。

    李凡，没救了。

    眼看杨杆等人全都面色阴沉，甚至眼神中有压抑不住的愤怒和悲伤，黄克山叹息一声，拍拍杨杆的肩膀说道:

    “放心，局研究部会尽最大的力量，给李处长提供最好的物资和技术保障，起码不会让他的情况继续恶化，现在总局那边也在进行沉睡病方面的研究，一旦出现新的研究成果，一定会立刻用在李处身上。”

    方昊等一众调查员的心此时已经沉到了谷底。

    他们对陈庆林不怎么信任，却知道黄克山是局里异常研究的权威，他的话，已经说明了很多问题。

    “他妈的，这个鬼病到底是谁搞出来的?哪怕有个目标也好，老子和他拼了!”

    方昊一拳重重砸在墙上，一个一米八多的汉子已经哭得稀里哗啦像个泪人，面罩里面都是鼻涕眼泪。

    很多调查员此时也是红了眼眶。

    这事儿最让他们郁闷的是根本没有个目标。

    就算是想要和敌人搏杀，都没有办法行动。

    旁边的那些小护士和实习生受到情绪感染，此时也是默默啜泣。

    英雄受难，谁都会伤心。

    整个重症3型病房里都是一片压抑的气氛，很多人都在低头流泪。

    谁也没有注意到，就在这时，躺在床上的李凡猛地睁开了眼睛！

    李凡的眼神中满是愤怒，目光锐利如剑，已经瞬间清醒。

    梦境破碎，他醒来了!

    他妈的，总算醒过来了，别让老子逮到那个幕后黑手！

    就要一个鲤鱼打挺起身，却猛然发现自己的鼻子里插着氧气管，身上连满了各种电击，耳边还有各种电子仪器的声音和哭泣抽噎的声音。

    连忙把大睁着的眼睛猛地闭上，随后又眯着一条缝向周围观察。

    看到眼前这站满人的病房，不由一愣，再看看自己躺在病床上，瞬间想明白了其中关键。

    显然，现实中的他已经被送到了医院里，不知道昏迷了多久了。

    这些同事，都是来探病的！

    李凡心中一凛，瞬间警惕起来。

    这个时候万万不能逞强，要不然精神力抗性极高硬抗沉睡病的标签就贴定了。

    原本已经全身充满力量准备直接一跃而起，此时连忙身子一缩，锐利的眼神也变得虚弱，把呼吸调整到若有若无的程度，用仿佛饿了很多天近乎呻吟的声音颤抖着说道:

    “水……给我水……”

