    “好险，幸亏哥的走位好。”Hope拍着胸口说道。

    “要是走位好怎么不把刚刚的……”Meiko话还没说完，就被战况打断。

    梦魇在河道处开启大招【鬼影重重】，借助队友的视野朝卡莎飞去。

    “完蛋。”Hope慌了，然而没有双招的他只能等梦魇落地，再尝试用大招，看看能否逃出升天。

    Meiko做好准备，等梦魇飞到卡莎的身上直接交出钩子将其控住，只有这样才有救的机会。

    然而马老师又不是麻瓜，怎么可能会给泰坦钩的机会。

    落在卡莎身上的一瞬间，梦魇按出W技能，身上的暗影护盾挡住泰坦的钩，E技能给上卡莎恐惧。

    即便卡莎交出大招拉开身位，恐惧的范围还未拉开。

    没有两秒，卡莎就在WE众人的围殴下死去。

    Meiko身上虽然还有闪现，然而他也没有地方跑。

    酒桶肉弹冲击直接朝其撞去，泰坦开启护盾，大招【深海冲击】砸到酒桶身上，触发余震。

    还真别说，这辅助可比ADC耐揍多了。

    “有没有队友救下的，Scout~，小跃~，我还能抗一会。”Meiko的求生欲激增。

    “别喊了，你看看他们在哪，下路就是牺牲品。”Hope无奈道。

    电脑画面已经黑白的他是不指望队友帮忙了，只希望这波兵线慢点进塔。

    Meiko将画面移到小地图，己方中野停留在中路，丝毫没有朝下走的意向。

    “汭燦，我拿了先锋，来吃塔皮吧。”林跃急匆匆跑到中路清线，自从拿到先锋后，他早就对塔皮有所企图了。

    当然，如果能够直接拿下中一塔那更好。

    趁着WE四包二下路，林跃和Scout直接发波横财，两人平分中路四个塔皮，若不是梦魇交出tp，他们说什么也得把这一塔拿下。

    “没事，这把我发育很肥。”林跃稳住队友的心态，开口说道。

    “我也是。”

    中野相视一笑，等来的只有下路组合的挖苦。

    “这把没赢就怪你们。”Meiko毫不留情道，没想到被自己队友安排。

    “你之前明明很团队，你变了。”Meiko感慨道。

    林跃就在一旁偷笑，当局者迷，旁观者清，作为“外人”，他很清楚这支队伍中单是核心。

    这么多年了，EDG走的走，散的散，从巅峰到低谷，Scout一直都在支撑着整支队伍。

    如果打野换成他，肯定优先帮中。

    豹女吃完塔皮后，又跳到F6处，把酒桶上半野区的麻雀和石头人收掉。

    “好险，还好我身上有tp，不然这一血塔就没了。”马老师庆幸自己前期省下的tp。

    “这波我们到底赚吗？”悲伤看着自己和豹女的补刀逐渐拉开，默默说道。

    回到空空如也的野区，他第一次有些恍惚，这地图也不大，为什么就是有点晕呢？

    ……

    这局比赛的节奏很快，尽管WE依靠四包二成功反超人头数，可是场上的经济一直落后。

    豹女带着冰女肆意地入侵野区，等级落后的酒桶除了避战别无选择。

    等到豹女的符能回声和法穿鞋做出来，酒桶这边只有个半成品的打野刀和水银鞋。

    为了避免被冰女一套控死，他第一时间就出了水银鞋。

    然而等级的差距还是让WE在中野的对拼处在绝对劣势。

    “这蓝Buff你吃吧，林跃，我刚回过家，不缺蓝。”Scout标记了野区刷新的蓝Buff，示意林跃去拿。

    “没事，我吃对面的就好了。”林跃直奔WE野区。

    他在对方蓝Buff处做过视野，算出了蓝Buff的刷新时间。

    以现在的装备，酒桶看见只有跑的份。

    “我有T。”Jinoo表示自己随时能支援。

    上路的对线属实无聊，一直蜷缩在塔下补刀。

    因此Jinoo无时无刻不在观察队友的位置，方便他第一时间TP支援。

    ……

    “他怎么又来了。”悲伤正打到一半，就看到了补完装备，来势汹汹的豹女。

    “你没野区的吗？”悲伤真的很想在公屏上发这句话。

    自己又不是没有野区，一直往这边跑，难不成野区不刷新了？

    可惜，他现在只能想办法保住自己的蓝Buff。

    豹女投出标枪精准命中了草丛中无视野的酒桶。

    “果然在这。”

    变成豹形态后立马超远距离的W猛扑上去，酒桶被迫在脚下放出大招【爆破酒桶】。

    在巨大的冲击力下，豹女和蓝Buff都被击飞，林跃立马趁机交出惩戒抢下Buff，随后在WE下路赶到之前撤离野区。

    “妈的，我好烦啊！”悲伤只好跑去刷蛤蟆。

    找准机会，林跃帮助Scout推掉中路一塔。

    两人一起朝下路跑去，准备四包二。

    WE这边也察觉到，然而旧梦不打算放弃下一塔。

    “哈哈哈哈哈哈~”随着女枪的笑声，一波进塔兵线立马被清掉。

    EDG只好转向小龙。

    Jinoo放弃上路进塔的兵线，直接TP到龙坑附近。

    小龙一刷新，EDG这边就直接拿下，WE想打团也根本没机会，豹女拿完龙整支队伍就撤退。

    大树的大招在掩护队友撤退上简直一绝。

    “我，我，算是，明白了，我就是，个，工具，人。”Jinoo断断续续地说道，言语中尽是辛酸。

    20多分钟0/0/0的数据，补了180刀，一身护甲装却打不了团，这感觉别提有多难受了。

    “往后面拖下去不好打吧。”Meiko担忧道。

    虽然现在他们有这小龙的领先，可是，青钢影的发育非常好，超越时间的补刀在单带上绝对是个威胁。

    而且上路一塔随着Jinoo的TP岌岌可危，如果不是Morgan同样交出TP，上一塔已经没了。

    不过被推掉也是迟早的事。

    青钢影要想单带大树根本阻止不了。

    EDG这边没有三个人根本抓不到。

    被迫玩大树的Jinoo也很无奈，我到底哪里比他差了，为什么他能玩青钢影，我只能选个大树。

    Jinoo瞥了眼一旁督战的厂长，他的视线全在林跃和Scout身上，并没有在乎自己这个工具人。

    几分钟后，上一塔被青钢影两脚踹掉。

    “唉。”Jinoo清着青钢影带到二塔的线，看着对方潇洒离去的身影，叹了口气。

    “要不来rush大龙，我对自己的惩戒很有自信。”

    林跃察觉到Jinoo的想法，试图终结比赛。

    EDG这些年被翻盘的次数不少，在大节奏的决策上不够果断。

    他们不想承担风险，却导致前期的优势无法转为胜势。

    这是必须改变的弊端，或许他们的“稳”需要林跃这样的“莽”来改变。

