    待蒋天星坐下，许正道把剧本取下来，分别发给众人。要谈电影的事，肯定得让他们先看剧本。只有在知道剧本的内容之后，才能深入的交流。

    《B区32号》剧本比较简单，内容不多，不到二十分钟，现场所有人都读完剧本。

    许正道清清嗓子，郑重其事地道：“剧本大家已经看了，我们这部戏是一部伪纪录片，跟《女巫布莱尔》类似。电影成本非常低，预算就十万块。这个钱是我掏的，我就能掏这么多出来。所以，我再说一次，没办法给大家开工资。电影拍完后，我准备送到那种专门放恐怖片、奇幻片的奇幻电影节，去卖版权。如果能够卖出钱来，到时候我给大家分钱，如果卖不动，那确实没办法。”

    李乘风他们跟许正道合作过多次，知道他是个讲义气，待剧组成员宽厚的人，而且也相当有才华。他们始终相信许正道肯定能一飞冲天，一鸣惊人。只要许正道能成名，那他们在这个圈子自然就有地位了。这也是他们愿意放下手中的活，投奔许正道的根本原因。

    此刻听到许正道说没有酬劳，他们都毫不在意地道：“草。我来投奔你，可不是冲着钱来的，是希望拍真正的电影。而不是跟着那帮傻逼，捣鼓垃圾。你不知道我拍的那部电视剧有多弱智。你知道我拍的那戏是什么玩意吗？讲尼姑打鬼子！那内容简直不要提了，太他么侮辱智商了！”

    “别提了，我上次接的那部戏也是垃圾，那个导演是个脑子被硫酸浇过的纯傻逼。我现在就想拍好作品，只要能拍出好电影来，钱算什么几吧。”

    “没事没事，以后有赚钱的活叫上我们就是了。”

    许正道笑容满面地道：“那明天我们开始干活，争取在两个月内把电影拍完。明天我们先分解剧本，把各组需要的东西大致算一下，把预算做出来。我们只有十万的预算，必须精打细算，每一块钱都要花在刀刃上。”

    李乘风他们纷纷道：“放心吧！我们哪一次不是精打细算的了？”、“我们肯定会用最少的钱，拍出最好的效果来！”、“十万块确实有点少！但只是拍成DV电影，应该能够完成的！”……

    众人边吃边聊，聊《B区32号》，也聊电影行业。自从2002年院线改革以来，中国电影开始进入高速增长期，每年的银幕数以超过30%的规模递增。李乘风他们都相信，随着电影院、电影票房高速增长，中国电影前途一片光明，大家的未来都无比光明。

    许正道上一世过得很不顺，遇到了各种挫折，各种不幸，但他也是幸运的，遇到了这帮不离不弃的兄弟。现在看着他们嘻哈说笑，他不由心想，上辈子我有太多遗憾，亏欠了你们太多太多！感谢上天给我重来的机会，感谢上天给我弥补遗憾的机会！上一辈欠你们的，这一世我会十倍、百倍偿还！

    李乘风见许正道双眼泛着泪光，用一种奇怪的眼神看着大家，便道：“道神！你到底怎么了？我们也没多久没见啊！怎么感觉你有点不一样了，到底出什么事了？”

    傅炎点头道：“对啊，一上来就给我们拥抱，感觉怪怪的！”

    蒋天星问道：“你是不是跟姜燕闹矛盾了？”

    许正道心想跟姜燕没关系，我只是看到你们变年轻了，替你们感到高兴。不过这事没法解释，就只能往姜燕身上推：“不是闹矛盾，我跟她已经分手，现在不想听这个名字。”

    李乘风他们知道许正道特别爱姜燕，简直就是捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了。许正道不可能主动跟姜燕分手，唯一的可能就是姜燕把他甩了。他们本来就太喜欢姜燕，觉得姜燕有点绿茶婊。现在听到许正道被甩，纷纷为他抱不平：“分了就分了，没什么大不了的。”、“就是啊，你长得人模狗样的，有能力又有才华，跟姜燕分了，肯定能找到更好的。”、“姜燕也就那样，分了就分了。”

    蒋天星拍了拍他的肩膀安慰道：“分了就分了。没什么大不了。有空到加拿大去玩，到时候我给你介绍洋妞。”

    李乘风也拍着胸口道：“要是不行。我把我堂妹介绍给你。我堂妹是舞蹈学院读书，长得比较姜燕好看多了。当然就是年龄小了点，才15岁！等大点我可以介绍给你。”

    李乘风堂妹叫李一彤，是个很可爱，很有灵气的姑娘。这家伙总是喜欢花式炫妹，在许正道他们面前吹自己堂妹有多可爱，大家耳朵都听起来茧子了。不过真让他带出来看看，他又不干了，说那不行，我怕你们这群牲口把我妹没带坏了。

    许正道见到李一彤是好几年后事了，那时候李一彤大学毕业，想开一个跟舞蹈结合在一起的茶馆。她找好店面后，想要找人帮着设计，就找到了堂哥李乘风。李乘风叫上了许正道他们，帮着出主意。那时候许正道刚接了一个广告片，正在找女主角，他看到李伊桐顿时眼前一亮，觉得她特别合适，就邀请李一彤出演广告片。李一彤在出演广告片后，受到了广告商青睐，有不少广告邀请她出演。于是，她便放弃茶馆，进入了演艺圈。

    几年之后，李一彤凭在《射雕英雄传》中出演黄蓉。她凭借可爱的扮相，出色的表演，一炮而红，成为颇受关注的新星。

    许正道跟李一彤合作过好几次，除了拍广告，还他们还合作过两部电视剧，一部电影。许正道穿越前拍摄的电影《追杀》，李一彤是女二号，她的表演也颇受好评。

    现在见李乘风又花式炫妹，许正道不禁笑了：“老骚，这可是你说的！那我们约个时间，到时候把你堂妹叫出来，大家见个面，随便聊聊！”

    李乘风对许正道怒目而视：“你个禽兽！我妹才15岁！”

    许正道哈哈大笑起来：“我就知道你是在炫妹，而不是真的想介绍给我。”他冲众人笑了笑道：“不用担心，我真的没事！我现在就一个想法，把《B区32号》拍出来，把电影拍好！让那些轻慢我们的，那些看不起我们的人知道我们的实力！”

    说到这里，他将啤酒杯端起来，放在桌子中间：“今天我们算是正式建组了！在接下来的日子里，我们要全力以赴。为了梦想，为了未来，大家干了！”

    七只酒杯碰在起来，发出清脆的响声：“干了！”

    第二天上午，许正道他们开始电影筹备的第一项工作，分解剧本。

    拍电影就像做菜，由很多道工序构成。如果不按工序来，那做出来的菜味道可能就不对味。电影在筹备期的第一道工序是分解剧本，就是把剧本按场景、外景、演员等基本元素进行拆解，同确认需要的道具、车辆以及摄影设备。

    对剧本场景分解后，需要对每一个场景进行更深入的拆解，外景地之间的距离，拍摄时间是白天还是黑夜，室内或是外，外景地何时可用；紧接着再考虑演员：哪天可以拍片，哪些人需要一起合作，以及镜头的长度等。

    电影剧本分解完成后，制片组会做出一张总制片表，列出所有制片要素。总制片表会列出每场戏的演员、场景、道具，服装、车辆，器材等。等电影拍摄的时候，制片组就能根据制片表制定每天的详细拍摄计划，发通告单。

    剧本分解后最重要的工作是堪景，不是写分镜头剧本或者画故事板。如果先写分镜头剧本，再勘景会是什么结果呢？你会发现有些地方的机位压根取不到，有些调度不合理，有些很好拍的场景存在严重的噪音问题等等。结果，分镜头剧本成为一堆废纸，只能从头再来。

    勘景分为初勘和复勘，正常的情况下，初勘的时候导演可以不到现场，只需要让副导演或者其他助手根据需要拍一些影像资料回来，导演从中选出合适的景点就行。等到复勘的时候，导演就必须到场。因为导演只有看了外景才能确定镜头的构图，才能画出故事板。

    《B区32号》场景极其简单大部分场景都在室内，只有开头有少部分外景。整部戏最重要的场景就是B区32号，就是麦克和高雨彤他们住的这套公寓。

    按照许正道对电影场景的构想，这套公寓必须是复式公寓。高雨彤住在二楼，麦克住在一楼。这样高雨彤尖叫的时候，麦克拿着摄影机往楼上跑，镜头就是仰拍，会有很强的压迫感，能够增强电影的恐怖气氛。

    为了找到理想的公寓，许正道他们跑了不少地方，看了不少房。有些房各方面都不错，也适合拍摄，但房主不愿意短租；有些房主倒是同意短租，但报价实在太高，只能放弃。许正道他们足足跑了一个多星期，最终在罗马花园租下了一套家具齐全的3室2厅复式公寓。租期三个月，租金1万8，押金6千。

    在罗马花园花园之后，许正道就从学校搬出来，住进了公寓中。电影筹备工作事情非常多，他们经常讨论到深夜，住在学校里不方便。再加上，他不想看到杨青春。他就搬到公寓中，住进了二楼，也就是高雨桐旁边的房间。

    公寓还是贵了些，光是场地费一项，就花去总预算五分之一，许正道有些肉疼。这也是没办法的事，舍不得孩子套不住狼，舍不得媳妇抓不到流氓，为了拍出理想的效果，该花的钱是必须花的。

    不能像原版《B区32号》那样，高雨桐说她老公买了套豪华别墅，但实际上就是普通公寓，里面的家具还破破烂烂的，根本不像有钱人的房子。

    《B区32号》是伪纪录片，肯定只能用DV拍摄。DV清晰度比较低，DV拍摄的画面非常模糊，根本不适合在电影院放映。不过最近几年随着数字技术发展，DV清新度逐年提升，现在最好的DV已经能够拍出比较清晰的画面了。

    许正道他们选择了索尼最新的DCR-PC350E摄影机，这是目前市场上最顶级的民用摄影机，总像素331万，配备300万的高像素和蔡司的高质量镜头，无论是静态还是动态成像都展现出良好的画质，效果令人满意，其中动态有效像素能够达到205万。

    只是市场上的器材租赁商没有出租索尼DCR-PC350E的，而且国内的摄影器材一旦买了就不能退。不可能像《女巫布莱尔》那样，电影拍完后对店家说，你们的DV不好用，我不要了，退给你们。许正道只能掏1万1，把索尼DCR-PC350E抱回家。

    除了场地和摄影机之外，租赁其他器材的费用不少。《B区32号》夜戏特别多，拍夜戏灯光肯定是少不了的。除此之外，还有收音和其他设备都需要花钱。等到各项器材费用列出来，简单算了下，一万多又没有了。

    电影还没有正式开机，预算就花掉了将近一半。

    许正道不得不感叹，拍电影真是个烧钱的活，没有足够的资金，根本玩不转。

    在各项工作推进得差不多后，许正道他们开始讨论选角问题。

    一部电影要想成功，演员至关重要。演员是人物的塑造者，角色将直接和观众见面，其自身形象和演技能力都关乎着电影成败。一部电影只要演员选对，那电影就成功了一半。

    李乘风伸手双手在空气抓了抓，像是在捏某种柔软的物体，口水滴答地道：“恐怖片的女演员不光要漂亮，胸还应该大，跑起来波涛汹涌那种。”

    许正道一直怀疑李乘风这厮上辈子不是西门庆，就是未央生，要不然怎么会这么嬴荡：“老骚，你小子根本没有认真看剧本。我们这部电影女主角腿伤了，一直是着轮椅的。她怎么跑啊，还怎么波涛汹涌啊？”

    “坐在轮椅上也可以穿暴露点啊。恐怖片除了吓人，不就是看美女嘛。”

    “我们这部电影是伪纪录片，走的是写实路线，不能穿得太浮夸。但有一点是正确的，女演员必须漂亮。恐怖片除了享受惊吓带来的刺激，漂亮女演员吓得尖叫对男观众也是一种刺激，女演员必须漂亮。只是我们资金有限，没钱请知名演员。大家有没有认识的，价格便宜，演技又还可以的漂亮女演员？”

    蒋天星沉吟道：“我们预算只有十万块，稍微有点名气的都不能用。我觉得还是在咱们学校，还有就是中戏找，让表演系的学生来演。”

    许正道微微点头：“你是对的，我们这个戏的男女主角本身就是北电毕业的，确实应该把选角的重点放在咱们学校和中戏表演系上面，从表演系选人。”

    蒋天星建议道：“男演员就用朱亚闻吧，他跟我们拍过作业，人不错，演技也还可以，让他做男主角不错。女主角必须要漂亮，说到漂亮女孩，去年下半年我们不是拍了个广告嘛，那个叫唐焉的中戏女孩挺合适的。你有她的联系方式吗？”

    许正道听到唐焉不由皱了皱眉，唐焉气质好、身材好，长得也漂亮，但她的演技十分糟糕的，在未来甚至被称为中戏之耻。不过转念一想，《B区32号》表演难度并不大，唐焉做这部戏的女主角应该问题不大，当即道：“你们稍等，我给唐焉打个电话。”说完他掏出手机，翻到唐焉的电话号码，拨通了电话。

    电话很快接通了，电话那头传来唐焉的声音：“许大导演，怎么想起给我打电话了？”

    许正道不愿意浪费口舌，直接道：“最近我正在筹备一部小成本电影，不知道你有空没？要是有空的话，过来试试女主角的戏。”

    唐焉听到许正道想请自己做电影女主角，连忙问道：“什么时候试戏，电影时候开机？”

    “试戏是越快越好，至于开机嘛，就下个月。”

    “下个月的话，我就没法演了。我接了吴子柳导演的《贞观长歌》，现在正在剧组呢。要拍到八月份才能拍完。你们那个戏晚点开机成吗？”

    “这个没办法，我们已经定好下个月开机，肯定不会推迟的。不过没关系，咱们是老熟人了，这次合作不了，以后肯定有机会合作的。”

    挂掉电话后，许正道跟李乘风他们继续讨论女演员。他们很快列出了一个长长的名单，北电从01级到04级，特别出挑、长得特别好看的女孩都被列了出来。

    会议结束，许正道找到朱亚闻，邀请他出演《B区32号》的男主角。许正道跟朱亚闻合作过，对他比较了解，相信他能够演好麦克这个角色。朱亚闻刚刚拍完《非亲兄弟》，回学校不久，听到许正道让自己当电影男主角，爽快地答应了。

    在确定由朱亚闻出演男主角后，许正道拿着之前列出的女演员名单，跟名单上的女孩一个个面谈，并让她们试戏，看她们是不是适合演这部戏，看她们跟朱亚闻是不是搭，跟朱亚闻演戏的时候有没有火花。

    演员之间气质相搭对电影来说，也特别重要。比如柳亦菲主演的电影《三生三世十里桃花》，这部电影问题很多，但其中很重要一点是柳亦菲和杨洋完全不像恋人，两个人对视的时候像姐姐在看淘气的弟弟，整部戏显得特别没有说服力。

    在《B区32号》中，麦克和高雨彤并不是情侣，但麦克是喜欢高雨彤的，两人之间是有情愫的，所以，扮演这两个角色的演员还是要有情侣的感觉。

    将北电表演系女生筛选一遍后，许正道没有找到自己想要的女主角。他开始将目标转向中戏，思考中戏有没有适合的演员。一想到中戏，他脑海里立刻蹦出来一个名字——童莉娅。

    许正道跟童丽娅合作过两次，都是电视剧。由于合作比较愉快，大家成了关系不错的朋友。他记得童丽娅是2004年进的中戏，今年才大一。中戏现在管得比较严，大一大二不让外出接戏。不过他还是想试试，毕竟童丽娅算是他比较了解的女演员。

    许正道决定到中戏走一趟，见见二十二岁的童莉娅。

