    云朵酒店的包厢里。

    陆阳小叔陆伟强看了看包厢的装潢，笑道：“这地方真不错，二哥什么时候这么大方了，不会是嫂子要求的吧。”

    “是啊，你嫂子说你们难得回来一次，档次要提高一点。”陆伟民也无所谓，反正他怕老婆的名声，亲戚们都知道。

    陆卫国四平八稳的坐在主座上，嘴上叼着一根陆伟民刚才给他发的软中华，一本正经的说道：“老二，没必要这样，多大的锅配多大的盖子。”

    这意思好像是在说，陆伟民太装了，明明没有这个实力，偏偏要请在这里吃饭。

    陆阳瞥了大伯一眼。

    好家伙。

    不愧是专业的喷子，这都能找到理由。

    要真的和他说的那样，去一家寻常的地方，恐怕现在又该嫌弃上了吧。

    陆阳没有说话，钱芸反驳道：“大哥，话不能这样说，你又没有见过我家的锅，怎么知道锅有多大？”

    陆卫国呵呵一笑：“还需要看吗？”

    “咱们这些亲戚，大伯家里锅最大，怎么也不见请我们来这里吃顿饭呢？”陆阳叹了口气，似乎十分惋惜的说道。

    一句话反杀。

    陆伟强还悄悄伸出一个大拇指。

    钱芸和陆伟民面不改色，像是没有听到这句话一样。

    陆卫国被怼了没话说，陆阳这话是不假，他是经常来这里吃饭，可都是陪着生意伙伴，或者是县里的领导，自家人还真的没有请过。

    陆伟强笑着说：“大哥，小阳这话说的不假，要不要年前你也来一桌。”

    陆卫国吸了几口烟，脸色不自然的说道：“年前就剩下这几天了，也不太好安排，等到年后以后在说吧。”

    他这话几个人都没有当真。

    要真的想请的话，下午或者明天就可以安排上了，什么叫不好安排，不过是拖着时间罢了，到了年后，谁还记得这件事。

    人都到齐了，陆伟民告诉服务员可以上菜了。

    钱芸和小姑子陆秀娟在一旁聊天。

    “娟子，过完年什么时候走？”

    她知道陆秀娟和老公田荣在南方工厂打工。

    陆秀娟说道：“今年那边活不多，过完十五再走。”

    “那感情好，多来我家走走，咱们这些亲戚，天南海北的，一年也见不了几次面。”钱芸又看了看旁边陆秀娟的儿子，问道：“小鑫今年已经上初三了吧，成绩怎么样？”

    田鑫正在玩着手机，被陆秀娟扯了一把，说道：“你舅妈问你成绩呢？”

    “还行吧。”

    田鑫敷衍了一句，眼睛依旧盯着手机看。

    “这孩子就是这样。”陆秀娟有些无奈：“我和他爸在外面打工，家里奶奶也管不了他，在家里都要玩疯了。”

    “小孩子就是这样，小阳以前也贪玩，长大了就好了。”

    钱芸看了一眼陆阳，十分的满意。

    “小阳现在不去网吧了吗？”

    陆秀娟有些吃惊的看了一眼陆阳，他记得以前这个侄儿最喜欢泡在网吧里，钱芸和二哥都操碎了心。

    “不去了，而且还为家里分忧，在学校做兼职，连学费生活费都不要我和他爸操心了？”钱芸炫耀着自己的儿子。

    当父母的就是这样，儿子有点成就就喜欢说出去，谁也不能免俗。

    这引起了桌上几人的注意。

    “小阳，你做什么兼职啊。”

    姑父田荣问道。

    陆卫国嘟囔着说道：“大学能有什么兼职，不就是发传单，捡快递这些，还不如好好学习，浪费时间做这些，能赚几个钱。”

    陆阳看了一眼大伯，笑着说：“我做的兼职和大伯说的可不一样，我在网上写点东西，赚点稿费，还在学校开了一个店铺。”

    “你会开店？你知道开店多难吗？”

    陆卫国惊讶的说。

    然后又看着陆伟民和钱芸说道：“你们两个也是太溺爱儿子了，怎么把一辈子的积蓄给他瞎折腾，到时候弄破产了，我可没钱借你们。”

    “大哥，小阳开店的钱，我一分钱都没有出，都是他自己赚来的钱，不仅如此，小阳还给家里打了五万块钱。”钱芸笑着说。

    陆伟民得意的说道：“是啊，反正都是你自己的钱，想怎么折腾就怎么折腾，我也管不了，没想到他还折腾成功了。”

    “你们别被骗了啊，现在的孩子什么都敢说”陆卫国看了一眼陆阳。

    “大伯，我这有营业执照，你要不要看一眼。”见陆卫国不相信的样子，陆阳拿出手机出来，翻了翻照片。

    “这是什么手机，怪好看的。”

    看到陆阳的受，姑妈陆秀娟有些惊讶的问。

    坐在大伯旁边的堂姐陆晓萌眼睛一亮，说道：“爸，我让你给我买的，就是这样的手机，苹果4，我学校有钱的同学都用这个。”

    陆卫国拿起手机看了看相片，果然真的有营业执照，看上去应该是真的了，这个孩子，以前怎么没有看出来呢？

    见自己的女儿目光被手机吸引了，他有些好奇的问：“这个手机要多少钱啊。”

    “不贵，5999吧。”

    陆阳淡定的说道。

    听到这个数字，几个长辈都吸了口气，现在不是九十年代，手机的价格已经很低了，他们用的都是一千多的手机，没想到陆阳的手机却要六千。

    陆卫国皱了皱眉，对女儿说：“你之前那个手机不还好好的吗？”

    “爸，你都答应我了。”

    “回去和你妈商量一下再说。”

    陆卫国将手机交给陆阳。

    因为知道理亏，也没在说什么了。

    这下，几个长辈看陆阳的眼光不一样了，才上大学，就自己赚钱，还开了店铺，买了这么贵的手机，他们混了一辈子，都未必有这样的成就。

    陆秀娟感叹说道：“打小我就看陆阳这孩子很聪明，这不，一上大学就给我们带来惊喜了。”

    姑父田荣还拽了一句古话：“金鳞岂是池中物，一遇风雨便化龙，离开了青山县这个小池子，小阳以后成就不可限量。”

    表弟田鑫也不玩手机了，跑到陆阳旁边，悄悄的说：“表哥，借点钱花花。”

    “没有，钱都在你嫂子那？”

    陆阳直接拒绝。

    这家伙，这么小就知道打秋风了。

    “切，抠门。”

    田鑫不爽的说道。

    陆阳不理他，抠门就抠门，总比把钱拿出去打水漂好多了。

    这个表弟他是知道的，典型的不学无术，父母不在家，没天管没地收，高中都没有考上，上了一个职高，在学校打架被开除了，陆阳重生回来前不久，还陪着姑妈去看守所去看过他。

    如果有一些感情基础，陆阳可能还会帮忙管管，可现在，他完全不想扯上一点关系。

    姑妈姑父还行，适当可以帮帮忙，这个小表弟就算了。

    “抽烟吧。”

    陆伟民给田荣和陆伟强发着香烟。

    陆卫国不用担心，就这一会已经抽了好几根了，可能是看着桌子上的软中华有些不顺眼吧。

    陆伟强也扒拉了一口，说道：“虽然吸不出来有什么区别，但还是觉得这烟带劲，小阳，什么时候能在喝你的喜酒，那个时候，小叔一定回来。”

    钱芸笑着说：“这个还太早了，怎么着也要等到大学毕业后在说。”

    小叔又问：“有女朋友吗？”

    “有啊。”

    这个没有什么好隐瞒的吧。

    表姐陆晓萌也问道：“是你大学同学吗？”

    “不是，高中时候谈得。”

    陆阳摇头说道。

    “那你不是早恋了。”陆晓萌惊讶的说。

    “我爸妈不介意这个。”

    钱芸和陆伟民也笑了笑，没有说话。

    说话间，服务员将菜上了上来，一盆一盆的全部都是硬菜，甲鱼汤，乌鸡汤，还有常见的炖猪腿，烧排骨……

    “你们动筷子吧，我去把酒拿过来。”

    陆伟民转身去拿酒。

    陆卫国摆了摆手，说道：“我开车过来了，今天就不陪你们喝酒了，说完将最大的那块猪蹄夹到了自己碗里。”

    陆伟民没管他，将酒拿了过来。

    看着放在桌上的白酒，小叔陆伟强惊讶的说：“乖乖，二哥，你家真的发财了，正宗的五粮液都喝得起，这酒要一千多吧。”

    “一千二百九十九。”

    陆伟民说了一个数字。

    其实买的时候他也很心疼，一咬牙买下来了，也不觉得有什么。

    “我来开。”

    陆伟强将酒从透明的玻璃盒里面拿出来，卡的一声扭开了上面的盖子，然后说道：“大哥，你真的不喝？”

    陆卫国看了看五粮液，犹豫了一下，拿起杯子，说道：“少来点吧，你嫂子也有驾照，等会让她开车就行了。”

    说是少来点。

    可陆伟强给他倒酒的时候，也不见他喊停。

    三个男人一人一杯，还剩下不少，陆伟强想怂恿陆阳也喝，陆阳却扣住了杯子，说：“我爸陪你们就行了。”

    小叔只当是陆阳不会喝酒，只有陆伟民和钱芸知道，儿子的酒量可不一般。

    一顿饭吃的很舒服。

    就连因为没有要到手机兴趣不佳的陆晓萌都吃了不少，陆卫国前面的桌面上，骨头都快堆积成了一个小山。

    云朵酒店的饭菜做得不错，饭店的厨师肯定是大厨，味道比起其他地方好了不仅仅一个档次，就连陆阳也吃了不少。

    不过分量还是太多了，桌子上的菜还剩下了一些。

    几个男人喝了酒，就开始胡说八道的吹着牛逼，大伯陆卫国又在吹嘘，自己上个月批发出去了多少箱子吃的，赚了多少钱。

    小叔说他在外面多受欢迎，女老板都看上他了。

    姑父和小姑也谈起他们工作的事情，说南边多发达，大超市比青山县的绿水广场都要大，出去看看才知道天有多大。

    陆阳几个小辈没有什么交流。

    从小他们都没有一起玩过，自然也有些生疏，田鑫打秋风失败后也不理陆阳了，倒是比他大一岁的表姐陆晓萌，问了问学校的事情。

    陆晓萌今年十九岁，学校是省内的一个大专，今年已经大二了，陆阳记得，陆晓萌大学就谈了一个男朋友，还有过一段短暂的婚姻，后来网络直播兴起之后，当起了网络主播，开始直播那时候，陆阳还被拉过去冲人数，后来发展的还不错。

    一顿饭吃了两个多小时，吃完之后，陆伟民去结了账，不算烟酒的话，一共两千二百多。

    小姑将剩下的食物打包带走，一群人有说有笑的来到楼下。

    出了酒店的大门，陆卫国将宝马的车钥匙递给老婆，对陆秀娟和陆伟强说道：“我喝酒了不能开车，你嫂子技术不好不敢跑长途，我和你嫂子就先走了，没事去我们那玩玩。”

    “没事，我和田哥坐客车回去就行了。”陆伟强摆了摆手，他也没有指望，这个大哥好心送他们回去。

    他们家不在县城，是在青山县下面的乡镇，一大早就是坐小客车过来的。

    “爸妈，你们溜达回去吧，我把小叔和姑妈他们送回去。”

    看着正在和父亲告别的小姑，陆阳突然说道。

