    吴家组长没想到目前已这么不给他面子，竟然在他自报家门之后，当面说没听说过他。

    偏偏这会儿还有外人在，就更令人难堪了。

    若不是还有事相求，他肯定气的拂袖而去。

    “呵呵，我们这个小家族不足挂齿，早就听闻小神医医术精湛，吴某心中佩服不已，可是苦于一直没有机会见上您一面，今天吴某特意上门来拜访小神医，还请您不要见怪。”

    他强忍着心中的愤怒，咬牙说着奉承的话。

    类似的话沐锦依听的多了，自然不会给出任何的反应。

    沐锦依垂眸看着手机，声音中听不出喜怒。

    “如果你真的早就有来拜访的打算，就不应该没有听说过我定过的规矩。”

    对方明摆着是在说瞎话，真当她年纪轻轻好糊弄呢。

    吴家族长还在那里狡辩，“我这不是实在没有别的方法了嘛，才找到了这里，还请您见谅。”

    沐锦依不吃他这一套，实在没有别的方法，这话说出去谁会信呢？

    再说了，若是真心想要找她也不难，她还没到那种与世隔绝的地步。

    如果真的联系不上她，难道就不会去学校里找她？

    虽说这种行为也会被她记在小本本上，但也不至于直接被拉进黑名单。

    只有对她的话不以为意的人，才会有恃无恐的找到别墅这里来。

    沐锦依说道：“你以后就不要来找我了。”

    吴家族长没有听懂沐锦依的话外之音，这就是拒绝了和他见面，顺带着告诉他，以后都不要见了。

    他光荣的占据在了她黑名单上的一席之地。

    “小神医，我是真的有事相求，如果您能出手相助的话，我一定会给您丰厚的报酬。”吴家族长不死心的说道。

    丰厚的报酬？听到这里，沐锦依发出了一声轻笑。

    吴家族长不明就理，还以为沐锦依这是心动了，再接再厉的说道，“不单单我这边会有丰厚的报酬，那家人也会给出令您满意的报酬。”

    出一次手就能挣双倍的钱，小神医没有道理拒绝。

    他也不好好动动他的脑袋想想，若沐锦依真的是那种见钱眼开的人，就不会列出这么一系列的规定，更不会传出她难以接触这种风声来。

    毕竟对许多人来说，出钱是最简单的。

    沐锦依摇了摇头，看来这个吴家至今还是个不入流的小家族，真的一点儿都不让人奇怪。

    作为族长目光短浅，还不长脑子，家族能发展得起来才是撞了大运。

    到现在还能挂着隐世家族的名头，在世俗界里占据一席之地，纯粹是占了他们老祖宗的光。

    不然就他们这样的，在世俗界里根本就混不下去，早早的就被别的家族给拆吃入腹了。

    沐锦依说，“我不缺钱，事情到此为止，我还有事要忙，先挂了。”

    她还是很有礼貌的。

    被单方面结束通话的吴家族长一脸茫然，小神医刚才不还心动了吗？怎么就突然间又变卦了？

    请不来小神医，那他找谁去给刘勇的女儿看病去？

