    当主裁判本·哈弗特吹响比赛结束的哨声，阿姆斯特丹竞技球场爆出了雷鸣般的欢呼声。

    球场上，阿贾克斯的球员们都纷纷高举双手，感谢所有球迷的支持与赞赏。

    记分牌上显示着荷甲第十九轮比赛的最终比分。

    凭借着对方中场托达的乌龙球，斯科拉、斯内德和松克的进球，阿贾克斯最终四比零主场完胜海牙队，继续保持一分的优势，力压死敌埃因霍温，继续领跑联赛积分榜。

    这也为即将到来的荷甲天王山之战制造了更大的悬念。

    很快的，阿贾克斯将在自己的主场迎来埃因霍温。

    以目前的荷甲联赛形势，第二十轮的这一场比赛势必将彻底改变整个荷甲联赛的冲冠形势，不管是谁胜出，都将在荷甲冲冠道路上占据有利先机。

    也因为如此，所以本轮比赛，罗纳德·科曼并未尽遣主力，而是进行了力度不小的轮换，年轻小将中卫费尔马伦更是顶替埃斯库德首发，跟海廷加搭档，表现也是可圈可点。

    中场核心斯内德在上半场一传一射，帮助球队三球领先，德容则是用一记重炮远射制造了对方中场托达的乌龙球，阿贾克斯小将们都表现得十分出彩。

    杨阳在第六十四分钟替补出场，接过斯科拉右路的进攻火力，并在第七十九分钟，用一次精彩的过人突入禁区后，助攻松克破门得分。

    比利时前锋也凭借着最近一段时间的不断进球，重新赢得了阿贾克斯球迷的认可。

    但同时进行的另外一场比赛，埃因霍温也在主场凭借着约翰·德容、海塞林克和罗本的进球，三比零击败了维特斯，继续保持着对阿贾克斯的压力。

    这也让即将到来的第二十轮的焦点战，变得更为引人注目。

    杨阳在返回更衣室时，正好看到了坐在球员亲属区的舅舅沈明夫妇，还有刚从国内飞回荷兰的表姐沈玉竹和魏峥，只是没想到同行还有国家电视台的魏真。

    他们坐在人头涌涌的看台上，要不是大声地呼喊，使劲地招手，杨阳根本就没法看到他们。

    现场声浪滔天，隔得又远，没办法多聊，杨阳歉意地举手示意后，钻进了更衣室里。

    …………

    …………

    在主教练科曼解散球队后，杨阳立即告别了队友，来到阿姆斯特丹竞技球场外，找到了等候的沈明和沈玉竹等人。

    现场依旧有不少阿贾克斯球迷逗留，杨阳现如今也是球迷群里的小红人，一出现就有不少球迷跑过来找他要签名合影，他也不懂拒绝，一一满足了球迷的要求。

    好不容易送走了热情的球迷，杨阳满是歉意地请了舅舅等人到他的家里。

    为了便于联系，杨阳趁着前两天有时间，特地抽空去买了手机，正好诺基亚7610刚刚上市，那时尚前卫的机身外观设计让杨阳十分喜欢，一口气买了三部，一部自己留用，两部送给表姐沈玉竹和魏峥，又买了两部适合中年人使用的高档机送给舅舅和舅妈。

    “这款手机我在国内的报纸上看到过，据说是第一款外观申请了专利，同时拍照达到一百万像素的旗舰机，国内起码还要半年才上市呢。”魏峥摸着崭新光滑的手机，爱不释手。

    “不便宜吧？无缘无故，买这么好的手机干什么？”表姐沈玉竹嗔怪道。

    话是这么说，但脸上的表情却是出卖了她。

    “就是，我看报纸上猜测，要五百多欧元吧？”魏峥也觉得贵重。

    一听说要这么贵，沈明也埋怨了外甥一句，觉得太浪费钱了。

    “这有什么？表姐和峥哥在国内帮我奔波，我都不知道怎么谢谢你们，舅舅和舅妈也一直照顾我，要是你们再跟我客气，那我可就真生气了。”杨阳笑嘻嘻地说道。

    他现在的周薪是四百欧元，但生活花费却很少，因为大多数时间都是在德托克莫斯特过，要是随队外出比赛，吃住都是俱乐部负责，所以他花钱的地方也很少。

    “你啊，也得好好规划规划，人家都说球员是吃青春饭的，赚到钱要懂得好好运用，别挥霍，知道吗？”舅舅沈明语重心长地劝道。

    杨阳的父母都不在，他这个舅舅自然要承担起教育的责任。

    “知道了，舅舅。”杨阳欣然点头，但一转头就看向了沈玉竹，“表姐，我送你一辆车吧。”

    “啊？”沈玉竹愣了一下，“送我车干什么呀？”

    “家里就一辆，舅舅要用，你也用，也不方便，多一辆就好多了，到时候你送峥哥回学校也方便，对不对？”杨阳笑嘻嘻地说。

    沈玉竹脸唰一下就红了，一旁的魏峥也是十分尴尬。

    虽说这趟回国算是见过家长了，但被这样当面点破也是挺羞人的。

    “别乱花钱，你攒着寄回去，你爸那边也需要钱。”沈明说道。

    收了四部手机已经一两万了，再收一辆车，那就太离谱了。

    “舅舅，又不用钱。”

    “不用钱？”众人都有些奇怪。

    这年头还有买车不用钱的？

    “菲亚特赞助了我们球队，为一线队的常规球员每人配一辆车，我最近也可以领一辆，但你们知道，我又没驾驶证，平时也用不上，但赞助商已经送来了，放在停车场不用也是浪费，所以我就想送给表姐。”

    众人一听还有这待遇，顿时有些心动了。

    “大不了这样，表姐，以后你就是我的专职司机，我有事就打你电话，你随传随到。”

    沈明和沈玉竹对视了一眼，也都觉得这样不错。

    既然是赞助商免费送的，那不用白不用。

    “我也是，以后你有任何事情，随时打电话给我，我也随传随到。”魏峥呵呵笑着承诺道。

    这次魏峥和沈玉竹回国，帮着杨阳父亲杨永强跑了很多渠道，终于把杨阳之前交代的事情都办妥了，免去了杨阳的后顾之忧，这份算是杨阳给他们的厚礼。

    一旁的魏真看着弟弟和沈明一家相处融洽，心里头也十分高兴。

    之前他在荷兰拍摄的关于杨阳在阿贾克斯和阿尔梅勒的报道，在国内播出之后引起了非常大的反响，尤其是杨阳在荷兰的表现越来越好，国内球迷对他的期望值也是越来越高。

    “现在国内留洋球员的表现普遍比较低迷，你虽然没在四大联赛，但阿贾克斯也是传统豪门，之前欧冠打布鲁日的时候，你又表现得如此出色，大家都非常期待能够看到你的表现。”

    杨阳宠辱不惊地淡淡一笑，“那也是你们拍得好。”

    “这次我们再回来，主要是为了即将到来的荷甲联赛转播做准备。”

    “你们要转播荷甲联赛？”杨阳有些意外。

    “不，只转播第二十轮打埃因霍温的这一场，基本上都已经谈妥了，所有人都相信这会是一场龙争虎斗，国内球迷也是非常期待，跟我同行的还有几家国内媒体和网站，他们也都会在现场进行网上的文字和图片直播。”

    或许是看到杨阳惊讶的表情，魏真赶忙又解释道：“最近一段时间，中国的留洋球员的情况都普遍不是太好，反倒是日韩两国的球员，在欧洲联赛却是表现得越来越出色，尤其是埃因霍温的两名韩国球员，李荣杓和朴智星。”

    杨阳知道这两名球员，李荣杓是左边后卫，也是目前埃因霍温的后防主力，朴智星在前场打过不少位置，虽说很难撼动天才球员罗本的位置，但他本赛季也打入了几个进球。

    “之前你打费耶诺德的时候，日韩球员都没有上，但这一次打埃因霍温，李荣杓肯定上，而且他是左边后卫，你是右边锋，正好上演一场荷甲的中韩对抗赛。”

    魏真话音刚落，杨阳就尴尬地抓了抓头，谦虚道：“人家是主力，我只是个替补，未必能上。”

    “连科曼都说，你是阿贾克斯的金牌第十二人，你肯定能上的。”

    看到魏真对自己这么有信心，杨阳反倒不知道应该说什么了。

    阿贾克斯打埃因霍温，不需要任何鼓励，只要能上场，任何球员都会竭尽全力。

    罗纳德·科曼几次调整也都是为了以最佳状态对付埃因霍温，争取能够主场拿下对手，再度将领先优势扩大，但埃因霍温这块硬骨头一点都不好啃。

    希丁克这几场比赛也是在调整，如果没有意外的话，海塞林克、凯日曼和罗本的黄金三叉戟将首发，朴智星估计不会上，但埃因霍温的左路进攻会非常凶猛。

    天才球员罗本的杀伤力，让整个荷兰足坛的后卫们都深感恐惧。

    这名年仅二十岁的小将已经在格罗宁根和埃因霍温踢满四个赛季的荷甲，他所在的左路一直都是球队的最重要的进攻点，可偏偏阿贾克斯的右路现在很麻烦，特拉贝尔西在打非洲杯，球队的右路会是个问题。

    而且埃斯库德受伤后，能否及时复出打这一场比赛，复出后状态如何，这也是阿贾克斯的一道隐患，毕竟后防线这次要面对的是海塞林克和凯日曼这样的荷甲顶级得分手。

    相比之下，杨阳和李荣杓的对决，怕是很难左右战局。

    …………

    …………

    事实证明，杨阳只猜对了一半。

    阿贾克斯和埃因霍温的比赛踢得十分艰难。

    双方彼此知根知底，科曼和希丁克都各自筹备已久，摆出了针对性十足的战术来克制对方，使得彼此都没能得到很好的机会，罗本、范德法特、伊布拉希莫维奇和凯日曼等球星都受到了对方的重点盯防，都没能有很好的表现。

    可就在上半场临近结束前，中场拖后的加拉塞克的一次犯规，给了埃因霍温一次前场定位球机会，范博梅尔助攻海塞林克头球破门得分，彻底打破了场上的僵局。

    这粒进球也让阿贾克斯陷入了被动局面。