    身为州牧，享受众多灵石俸禄，镇守一方，乃是职责所在。禹州牧当然也第一时间收到传讯了。

    “山潼关大妖攻城？这么巧？”

    禹州牧愕然。

    “先看看，妖魔攻城，燕州牧他们都会离开，那徐川…嗯？那徐川怎么也跟着？”禹州牧愣了愣。

    只见下方收到传讯，燕州牧等直接就起身飞到空中。

    夏无争也飞起。

    徐川则出现了一洞府宫殿，洞府宫殿法宝一出现，他就进入其中漂浮起来。

    “公侯，你这是？”楚掌柜问道。

    “大乘期大妖魔攻城，定然有备而来。公侯不必冒险。”楚夫人也道。

    “诸位放心，我自有保命手段。”徐川没有多说。

    甚至妙音，苏晴也都飞入宫殿中。她们是知道自家夫君实力的。

    “也罢。”楚夫人不再多劝。

    燕州牧和幽州牧看了一眼徐川的宫殿洞府，这宫殿洞府的保命之强他们已经见识过，不再啰嗦，当即朝着前方飞去。

    禹州牧只能跟在后面，徐川一进入洞府宫殿，他也没把握出手了。

    “真是…这会儿妖魔攻城，还是大乘大妖。”禹州牧心中暗道。

    ……

    “大妖魔攻城？哪个大妖魔，这么猖狂？”徐川眼中有着寒光。

    ……

    山潼关外，一处广袤的荒山之上。

    “哈哈，我已经很久没有攻打过夏朝了。自从成为大乘，想吃谁便吃谁。岛内都要圈养的人族，何须亲自出手。”

    “我东日神岛，过去一直给他夏皇面子，但这次，哈哈，妖祖的奖励诱人啊。”

    “听说夏皇本尊不在夏朝。”

    一朵巨大黑云漂浮在大山之上，数十道妖怪身影，或是人头兽身，或是兽首人身，彼此谈笑着。

    黑云下，是一头头妖怪朝着潼山关进发。

    “夏皇的夏朝可是出了名的难打，两万多年，破一处城关都难上加难。”一猪头大妖开口，眼中闪烁着凶厉的光芒。

    “放心，只要杀了州牧那等强者，城关，照样可破。”

    ……

    此刻潼山关内，军卫统领郑保江一身甲衣站在城头，看着前方的黑云，以及四面八方涌来的妖潮。

    “我已经上禀朝廷，军卫支援立刻便到。”

    他们要做的就是守住城关，至于更强者的战斗，那就不是他们能做的了。

    潼山关内百姓人心惶惶，战鼓声已经响彻整个城邦，这一刻，他们的希望便是修真者军卫，便是朝廷！

    只有朝廷，才能庇护他们安危，才能守护一切！

    燕州牧赶路的速度极快，几乎达到了一个呼吸九万里的水准，楚掌柜夫妇速度相当，幽州牧要慢一些，徐川驾驭宫殿洞府，和幽州牧并驾齐驱。夏无争施展仙家妙术，速度竟然丝毫不慢。

    燕州牧等人都吃惊。一是惊讶夏无争的速度，二是惊讶徐川洞府宫殿的速度。

    “的确是好洞府宫殿。”

    夏无争也就罢了，元婴期大圆满加上炼化上古神碑，强也正常。可徐川这洞府宫殿，不仅护体强，赶路速度还快。

    洞府宫殿法宝是人操控的，徐川如今的修为，操控十劫洞府还可以更快，可是再快那就震惊天下了。

    “后面那窥视感还跟着，这速度，也是州牧层次强者？”徐川分心查探着。

    但依旧一无所获。

    短短不过盏茶时间。

    他们便到了山潼关上方。

    山潼关乃是黄州所在，黄州牧自然先来一步，此刻他麾下数位化神修士都面色凝重，黄州牧也正皱眉看着前方，突然心有所感，转头看来。

    “燕州牧，幽州牧，楚掌柜…”待看到后面的宫殿洞府。

    “显圣公侯？他来干什么？”黄州牧没吃惊夏无争到来，那来到的速度就证明了修为，可徐川…

    “如何？”幽州牧上前一步。

    “是何方大妖魔。”燕州牧开口问道。

    “是东日妖岛的妖魔，领头的是八翅老魔和那雪后。”黄州牧连道。

    徐川闻言心中一动，东日妖岛，位于东海，岛主乃是一头水火蛟龙，修为极高，还曾经有过大机缘，称霸一方，听说就是东海龙宫都不放在眼里。

    且传说，这蛟龙都有望成仙，自号东日妖君，神岛岛主。麾下大乘大妖魔有四位，分别是八翅老魔，雪后，平海君，贺魔君。

    前三位，都是大乘大妖。最后一位，却是魔修。

    “这两个，还好。化神大妖…上百头，就敢来猖狂？”幽州牧看下去，咧嘴道。

    “还没有发动总攻，这些妖怪气势汹汹而来，怕是用不了多久就会动手。”燕州牧一改平时的随意潇洒，郑重看着下方。

    徐川等人在城头看着。

    前方大山的黑云之上，众多妖魔汇聚，最前方的是背后有八个镰刀一般翅膀的大妖，头颅上有八只血色眼睛，化成人形也是丑陋无比，正是八翅老魔。

    听说它本是一人族修士，经历种种挫折苦难，落入东海，全身血肉都被海中的鱼类，妖兽吞食干净，可魂魄却硬生生存活下来，它靠着魂魄夺舍，吞食，融合妖兽体魄，硬生生的形成了现在的妖体。

    单论妖体，八翅老魔都不逊色同层次的五爪金龙！东日妖君麾下大乘大妖，它排第一！

    而在他身边的雪后，身材干瘦，全身皮肤雪白，无眉无发，周身自然而然就飘荡着雪花，一层层寒气弥漫，敢靠近她的妖怪都不多，一对泛着紫光的眼眸阴冷的很。

    雪后，听说是东方妖君的道侣，本身是奇特的雪妖修炼有成，精通幻化，元神攻击，风雪神通。

    “雪后妹子，看，夏朝的州牧一个个到了。那是燕州牧，我曾在东海见过他，手段颇为了得。一旁的幽州牧，实力就一般般了。”八翅老魔说着。

    “还有两个生面孔…”

    “何须多说，杀，为了妖祖奖励！”雪后冷声道。

    “这就杀？哈哈，好。”八翅老魔摇头晃脑：“小的们，给我杀！”

    ……

    山潼关这边。

    一个个州牧强者到来，凉州牧，齐州牧，鼎州牧，来了虽然奇怪徐川在这里，但也都朝着徐川点头示意，众多化神修士也到来，如金古娘，袁公，开山老人……连北阳大统领，玄青大统领都到了。

    甚至司徒幽也出现。

    夏朝真正危难时。这些和州牧有瓜葛的修士都个个现身了。

    “想不到我大限将至，还能再战一场，痛快。”司徒幽笑道。

    “诸位州牧，化神妖怪交给我等，那大乘大妖，就仰仗诸位了。”北阳大统领道。

    “尽管出手。”燕州牧点头。

    徐川看着。

    “天下十九位州牧，就差中州牧和禹州牧。”

    突然他心头一动。

    一道身影落下。

    “禹州牧。”

    “金圣。”

    几位州牧看过去。

    徐川也看过去，禹州牧视线扫过徐川，还带着一丝笑意。

    “是他？”徐川则心中一冷。这禹州牧一出现，背后的窥视感就消失了，那一直跟随窥视的，就是这禹州牧？

    难怪幽州牧让他小心禹州牧，堂堂一个州牧，暗中刺杀？最危险的是，他都无法查探得到。

    就在徐川心中思绪转动时。

    “轰隆隆~~~”

    一股可怕的轰鸣声在天际响起，同时好像天崩地裂般的真元波动，疯狂朝四面八方逸散开去。

    众人抬头看去。

    “呼呼~~”在黑云之上，一道干瘦身影手中出现一杆白幡，猛地一挥，大量雪花飘洒开来，只要被雪花波及到，山川直接冻结，军卫直接化为粉末！

    “动手了。”

    “是那雪后。”

    “杀。”

    几乎一瞬间，燕州牧的身影便飙射出去。

    大乘期意境圆满和大乘大妖施展神通，边关下的军卫，妖怪都看不到上面的斗法场景，只知道天地在变化，

    这完全不是一个层次的斗法。徐川也来过边关，可这种层次的斗法还是第一次参与。

    苏晴和妙音都在洞府中看着。

    “显圣公侯，躲好一些。”一声轻笑声传来。

    却是禹州牧突然笑道，

    这笑声没遮掩，当然许多修士都听到。

    苏晴眉头一皱，妙音更是忍不住开口：“这禹州牧，什么意思？”

    徐川看了他一眼。摇头道：“无需理会他。”

    他更关注的是这一场大战。现在看来他们强者数量占优，可是妖怪主动来袭，会就明面上这等实力？

    “哼。”禹州牧扫了徐川一眼，转头就暗哼一声，这徐川在洞府中做缩头乌龟，他不好下手，不过倒是可以讥讽讥讽。

    他却不知道，一会儿之后，他有多后悔这一刻的举动。

