    看过何其起草的赌约细则后，陆宏天难得认可地点了点头。

    “去我们陆氏进行工作体验，绝对是不会让你们失望的。”

    对于他一手打造的陆氏，陆宏天向来信心满满。

    而对于陆行衍喜欢的音乐、演唱会之流，陆宏天依旧很是看不上。

    谈起赌约中的这场演唱会，他的语气中依旧隐含着轻蔑。

    “你们确定要用演唱会的门票收入同我陆氏的销售额比？”

    “就不怕到时候的数字太难看？”

    “你——”

    熟悉的羞辱，差点再度勾起陆行衍的怒火。

    好在有何其在他们父子间直接调和。

    “陆伯伯，我觉得你说的这种情况应该不会发生。”

    “毕竟投资和回报是相互的。”

    “如果陆行衍能在陆氏集团的工作期间取得极可观的销售额，那将之投资在演唱会上的话，也一定能办出一场很棒的演唱会。”

    “现在的年轻人可是很喜欢看演唱会的哦，好的演唱会，到时候肯定不缺人买单。”

    “是吗？”

    饶是何其答得有理有据，陆宏天依旧对陆行衍喜欢的音乐发生任何改观。

    仅是给了何其一点面子，不置可否地笑了一下。

    之后，再不接话，直接接过她递来的合同纸，在上面签下了自己的名字。

    签完名后，他依旧轻蔑地朝陆行衍笑道：

    “那我就拭目以待了。等着你在这场赌约结束后，乖乖回我陆氏来上班。”

    陆行衍那一边对于陆宏天的态度亦好不到哪去。

    对上陆宏天轻蔑的目光后，陆行衍亦开启了嘲讽模式。

    “爸，鹿死谁手还不知道呢。说不定，结果反而会让您失望呢？”

    ……

    总之，在双方签名后，这场父子间的赌约正式生效。

    至于与《明星们的职业体验》节目组的协调，有了陆宏天的首肯，自然不成问题。

    资本的力量向来是无穷的。

    第二日，《明星们的职业体验》就官宣了第四期的职业体验内容：

    【下一期职业体验出炉啦，这一次，嘉宾们将化身为职场精英，在陆氏集团进行为期半个月的职场体验。】

    官宣后，节目组还不忘致谢金主爸爸。

    【感谢陆氏对节目组的帮助，优秀的企业，方方面面都是如此的优秀。】

    “呵！”

    正在刷手机的陆行衍看到这条致谢微博，不禁嗤笑一声。面露不屑道：“我家老头可真会往自己脸上贴金。”

    他们这父子关系，便是不见面，还不忘在背后说对方坏话。

    何其内心忍不住叹了一口气。

    想要转圜这对父子的关系，还真是道阻且长。

    既然她一时间说服不了陆行衍，那便只能转换话题了。

    恰好，何其亦在同时看到了一条同样与《明星们的职业体验》有关的重要新闻。

    “咦？陆行衍你看见这条新闻没有？”

    “邓启月的同门师弟于军说，他因为在近期的一部电视剧拍摄中不幸腰部严重拉上，所以要缺席第四期节目了。”

    “看见了。”

    因为赌约的关系，陆行衍和何其最近大部分的心思都在想法设法获胜上。

    对于节目里的其他嘉宾，反而没有太多关注。

    不过他们自己不太关注是一回事，被别人卖关子，就是另一回事了。

    何其把与于军有关的新闻翻来覆去看了好几遍，越看越是好奇。

    “据说暂替于军的是他们公司最近新签的一位新人。”

    “这不就是想让邓启月老师带新人吗？”

    “他们公司可真够精的啊？也不知道是什么样的新人，能一出道就让邓启月老师带。”

    不止是何其，网友特别是邓启月老师的粉丝们在看到这一消息后亦炸了锅。

    连续好几天，大家都在节目组的官微下面议论纷纷，并强烈要求节目组尽快公示下一期的嘉宾名单。

    但节目组似乎是早打定了主意要卖这个关子。不论网友们如何追问，都始终保持沉默。

    直到第四期节目开拍的前三天，才姗姗来迟地公示了嘉宾名单。

    既然是陆氏提供的体验平台，陆行衍和何其这两位飞行嘉宾的名字依旧在列，大家自然也不会奇怪。

    扫过大部分熟悉的名字后，大家最终全都把目光聚焦在了那位新人的名字上。

    “叶忱，谁啊？”

    “我怎么从来没听说过？”

    “对啊，这是哪个新人演员？每天追剧如我，都对这位演员的名字完全没有印象。”

    不过很快，就有人对叶忱这人破案了。

    “你们找错方向了啦，叶忱之前不是演员，而是Line乐队的成员。”

    “Line乐队？那岂不是和陆行衍一个乐队。”

    “啊，我想起了，就是那个超帅的吉他手！”

    不久，叶忱的照片也被人翻出来，贴在了节目超话里，供网友们惊奇围观。

    而当何其听到这个消息的时候，神情更是比那些网友们更加震惊。

    “那个人……怎么会是叶忱呢？”

    “他是什么时候……签约了邓启月的经纪公司？”

    众所周知，邓启月是专业的演技派演员。

    他的经纪公司，是他与他的大学导师合伙开的，致力于培养新生代的实力派演员。

    在业界可谓是有口皆碑，亦被称之为演员的摇篮。可如今，演员的摇篮里混进了一位吉他手。

    实在是很令人费解。

    何其刚看到这个消息的时候，甚至一度以为这个叶忱是同名同姓的另一个人。

    然而她的这点儿希冀，最终还是在见到叶忱本人的瞬间彻底破灭了。

    在导演同其他嘉宾介绍叶忱的时候，唯独何其傻愣愣地站在原地。

    无措地咬着唇角，原本眼中灿烂的星光，都随着她黯淡无神的眸色，有了熄灭感。

    她的这番模样，自然尽数落入了陆行衍的眼中。

    虽然他自从坐拥男朋友名分之后，就曾问过何其有关叶忱的问题。

    那时候，何其也有大方回答他。称自己对叶忱，就跟粉丝追星差不多。

    甚至还给陆行衍大方展示了自己的追星手账。

    那本手账上面虽是密密麻麻贴满了叶忱各种各样的照片，但这些照片也确实如何其所说，都是从校园论坛、演唱会现场等官方渠道获取的。

    至于何其与叶忱的关系。

    除了她去叶忱工作地偶遇的那一次外，也并无其他私下的交集。

    如若这人不是叶忱的话，陆行衍或许还真会夸何其一句追星追的很文明。

    然而叶忱的话，那就是另一回事了。

    学校闻名的高冷男神，不论是颜值还是喜欢他的女生数量，都不在他之下。

    更重要的是，在陆行衍看来，叶忱对何其也并非是所说的完全无感。

    否则那一日在食堂，他也不会专程端着餐盘来坐到何其旁边了。

    一想到这件事，陆行衍心中立刻浮现起了浓浓的危机感。

    可偏偏在何其真诚又坦荡的目光下，他终究未能说出想让她脱粉的要求。

    只能独自一人，将这个想法默默压下。

    一压，就压到了第四期节目录制的当日。

    陆行衍一走进录制现场，就看见何其站在角落，向着叶忱的方向发呆。

    这让陆行衍哪还能忍？

