    第230章苏听鱼：这绝对不是BUG！

    “啊？什么拿出来？”苏听鱼迷茫地眨了眨大眼睛。

    一秒。

    两秒。

    “……我靠！我拿出来了！”

    苏听鱼终于发现了盲点。

    “不是，不是不能在现实里拿出游戏道具吗？不对……这只熊猫玩偶除了卖萌，没啥用，应该不算是道具来着。”

    苏听鱼越琢磨，越觉得她能拿出来，是因为熊猫玩偶应该不算是游戏道具。

    秦七听着苏听鱼的推断，微微摇头：“不是的，游戏物品都不能带出现实，并不是单指游戏道具。”

    “啊？”苏听鱼疑惑地眨眼睛：“可我之前在论坛上收集的信息里，只是提到不能带出游戏道具吧？”

    “你看到的，是早期第一个月的论坛内容吧。”秦七低头想了想，道：“早期的玩家，都统一把所有的游戏物品称作游戏道具，到了后面，才慢慢知道道具、材料与物资的区别。”

    闻言，苏听鱼再次眨巴了下大眼睛。

    她猛的想起，在冰火两重天副本通关后，她开盲盒开出了镰刀，那个时候，不在结算空间里，大概、好像、似乎……她把镰刀从面板界面拿了出来？

    嘶～

    苏听鱼皱着小脸，想要回想起当时的具体情形。

    是拿出来了吧？还是没有拿出来？

    嗷嗷嗷……忘了！

    苏听鱼伸手滑了一下面板界面，进入到个人信息的界面，再次尝试着，把镰刀拿出来。

    苏听鱼整个人紧张兮兮，如临大敌。

    秦七抱着熊猫玩偶，他看出了苏听鱼想再试验一次，一双眸子紧紧盯着后者。

    结果。

    没有什么布灵布灵的特效。

    更没有什么惊天动地的异象。

    就是灰常普通自然的，苏听鱼手里握着锋芒毕露的镰刀。

    苏听鱼眨巴着大眼睛，困惑无比：“这什么情况？”

    秦七摇摇头，突的像是想到了什么，说：“你能拿出游戏物品的事，不能泄露出去。”

    游戏道具的能力千奇百怪，而物品栏更像是每个玩家都自带着一个无容量限制的随身空间。

    在现实里，玩家无法使用两者，对现实的社会稳定构不成威胁。

    可苏听鱼若是被人发现能拿出游戏物品，说不定……不，应该是一定会有玩家打上苏听鱼的主意。

    “嗯，我知道了。”苏听鱼收起镰刀，眼珠子微微转了下，忽的勾唇一笑：“除了七七，我绝对不会告诉给第二个人，好不好呀？”

    秦七一怔，缓缓低下头，眸子转而盯起了面前的熊猫玩偶。

    “七七～七七～”苏听鱼凑近过去，也跟秦七一样盯着熊猫玩偶：“那这个小礼物，你喜不喜欢呀？”

    秦七的手腕没办法使劲，所以用手臂环抱着又软又胖的熊猫玩偶，他轻轻点头：“嗯，喜欢。”

    “嘿嘿，喜欢就好～”苏听鱼呵呵傻笑，虽然过程出了点意外，但是并不影响结果。

    苏听鱼刚想要关掉面板，忽然看到聊天界面有一个小红点。

    点进去一看，竟然是秦七向她转账了三十万的游戏币。

    一看时间，是在她浏览积分商城的时候。

    “秦七，你为什么给我转账啊？还是三十万游戏币？”

    (本章完)

