    裴渊顿了顿，又道：“说起来，你和晚云性情有几分相似，有些难缠，有些热心，又倔强得很。别多想，你既然是我师弟，日后都是。我若有伤你之处，大可跟我只说，别跟小女子似的哭哭啼啼。”

    哭哭啼啼……

    他心想，好个常晚云……

    但这番话入耳，楼月还是觉得心头一热。

    师兄竟然在跟自己道歉，他鼻子莫名一酸，几乎又要流下泪来。

    但就在此时，裴渊笑意一敛，冷声道：“不过，你日后再带云儿去喝酒，别怪我不客气。”

    楼月凛了一下，即刻保证：“师兄放心，死也不会再有这等事！”

    这话听上去真心实意，裴渊满意地“嗯”一声，悠然而去。

    ……

    楼月从思绪中回过神来，看着眼前自得地喝着粥的晚云，冷声唤了声：“常晚云。”

    “嗯？”

    “日后你再喝酒，就是捡来的。”

    说罢，他瞪了她一眼，起身走了。

    晚云莫名其妙，心想，他这是怕再被喝倒了吧，傻瓜。

    *

    沙州的回春堂，离住处不远。

    早膳后，晚云出了门，径直往回春堂去。福禄已在堂中等候，见她来到，拱手笑道：“小人还担心娘子找不着路，正要往刺史府去。”

    晚云也笑：“褔叔真是个妥帖人。”说罢，她往堂内探了探脑袋，问，“何主事何在？”

    回春堂的主事名唤何田，上次替王阳往刺史府递信时，晚云曾与他见过一回。前两日，晚云及笄，他也来过，但因为还有别事要办，只匆匆打过照面。这回，晚云打算好好跟他打个招呼，顺便感谢他给福禄腾了住处。

    福禄却道：“景谷县那边，似乎有些公务要找何主事，一大早就有人来把他唤去了。”

    “是么？”晚云讶道，“他可说了何时回来？”

    “说不久就会，也不知何时。”

    晚云了然，打算就在这里等一等。二人一边说着话，一边走入后堂，晚云寒暄道：“褔叔在这里住的可好？”

    “甚好。”福禄道，“何主事对小人甚是照顾。没想到沙州一个医堂，居然养活了那么多人，着实教小人刮目相看。”

    晚云道：“是么？莫非比凉州号还多？”

    福禄左右顾盼，小声道：“娘子别说，小人瞧着，确实比方主事的凉州号还多。何主事还管着自己的商队，小人看着有近百人。”

    晚云诧异。她也以为回春堂只是个小堂，否则在这仁济堂摸不着的地方，自己做大就是，怎么甘心做仁济堂的下线，还跟仁济堂分利钱？

    没想到却是个大商号。拥有近百人的商队，可不是个小数目。就是在东都，拥有这等规模的商号也不超过十个。

    她点点头，四处张望，这医堂的格局不大，前面是铺子，后面的杂院，想必跑堂们并不住在这里。

    入了厢房里，二人坐下，便说起珍宝阁的事情。

    晚云将昨夜裴渊所说的安排告知福禄，：“官府的查验只是走个过场，但是我寻思着不能让他们空手而归，否则不好交代。”

    福禄拱了拱手，问：“娘子的意思是？”

    晚云抿了抿唇，思忖片刻，而后道：“褔叔，姚火生要我替他守好这间铺子，其实是要保护你们。若你们不在了，我要这件铺子也没用。所以保证你们不被姚火生连累是首要的，我想也是姚火生的意愿。”

    福禄赶紧道：“小人知晓，这也是小人的愿望，娘子要小人做什么只管吩咐。”

    晚云点点头：“我想要你们……主动投诚。”

    福禄怔了怔，不解道：“我等并未造反，何以投诚？”

    晚云耐心解释：“我们知道珍宝阁上下与此不相干，但你须得知道，珍宝阁出了反贼，其余人等即便不连坐，按理珍宝阁也得充公。纵然凉州都督府可以看在九殿下的面子上放过珍宝阁，但这么做难以服众。一旦有心人挑拨起来，将那造反之事借题发挥，不但九殿下那边会扯出麻烦，你们亦难逃再被盘查。而若是此事闹大，就不是走走过场那样简单，兴许会人财两空。”

    福禄大惊。他只是帮姚火生打下手的副手，和各路人马打交道都是姚火生亲力亲为，他不懂，也最怕这个，所以这些日子无论如何也要请动晚云出面主事。如今听闻了这些后果，更是忐忑不安，原先稍稍安稳的心又高高悬起。

    他赶紧问：“依娘子所言，我等该如何是好？”

    看他慌张的神情，晚云有几分欷歔。

    都是写远离故土的人，在别处活的心惊胆战，惴惴不安的。若是可以，她想借仁济堂多给他们些庇护。但此事还需与王阳商量，她不能仓促保证些什么。

    她说回投诚之事，道：“褔叔不必惊慌。我们要做的只是把珍宝阁上上下下都从此事中摘出来，此事并不难，你且听我说。”

    “娘子请说。”

    “殿下今日即将去信凉州，褔叔若是能动身，须得这两日尽快返回，经过甘州、肃州的分号时，将事情一一吩咐下去。褔叔先如实告诉我，堂中众人，是否已经知晓姚火生叛变之事？”

    福禄赶紧点头：“此事闹得那样大，自然已经知晓。”

    “无妨。”晚云道，“知晓就知晓了，但务必不能表现出知道的更多。话多则生变，若有人问起，必定要说什么也不知道，能不开口就不开口。堂中只留主事和三四个机灵的跑堂撑场面，凡事都交由各分号主事去回应。其余人等，尽量暂且都送到城外去，等事情平息后再回来。”

    “知道了，小人已经记下。”

    “方才所言是其一。其二，别等官府找上门，自己去找官府。”她说着，眨眨眼睛，“我有一计，可能需要各位主事演上一出。”

    晚云这么一说，福禄就明白了。

    他笑了笑，道：“只要别太难就是。”

    “不会太难。”晚云道，“你让各位主事上官署去哭诉，就把那日你来玉门关找我时说的话，在官署的主事官长面前都说上一遍。”

