    白慕晴与他解释道：“从太虚之境去云澜境，路途太过遥远，当中还有些地方布满危险去不了，因此只能借助传送古阵，可就在不久前，连通云澜境的地脉出现异常，所有古阵全部失灵了，不但去往云澜境的古阵失灵了，就连太虚之境许多地方的传送阵法，也都失去了作用，现在各大派已经在调查这件事，在古阵恢复前，我们哪里也去不了。”

    任平生听她说完，已然明白，可心想就算古阵失去作用了，难道不能直接御剑吗？白慕晴看出了他此时的想法，摇头说道：“太远了，况且许多地方都布满了危险，与其贸然前行，不如在这里等古阵恢复再说。”

    “那古阵要多久才能恢复？一年，还是十年？还是又一个三百年？”

    白慕晴沉默不语了，任平生看着她，继续道：“哪里可以直接去到云澜境。”

    这一次，白慕晴想了许久，才说出四个字：“大葬之渊。”顿了顿，又接着道：“那是目前唯一可以去到云澜境的地方。”

    “带路。”

    任平生也不去问这大葬之渊是什么地方了，他要去云澜境，没人能够阻拦。

    “不行！”

    这次白慕晴十分坚决地说道：“那里太危险了，不但有着一些上古凶兽，还是修魔之人的聚集之地，那里面全是修魔之人，十分凶残，你我进去，万分危险。”

    能够让道门传人如此忌惮害怕的地方，那必然是一处穷凶极恶之地了，可再凶，能有那埋葬了无数神魔死魂的天外之天凶？任平生看着她，问道：“你去过那里？”

    白慕晴道：“在太虚之境，没有人敢轻易去大葬之渊，尤其是玄门中人。”

    任平生又问：“那你知道大葬之渊在哪里吗？”

    白慕晴沉默了片刻，点了点头。

    “你知道在哪里就行，走。”

    “等等！”

    白慕晴一下将他拉住了：“你，你真的要去大葬之渊吗？”

    任平生回过头来，看着她的双眼，一字一句道：“不管那里是什么地方，有着多少修魔之人，谁敢挡我，我就杀谁。”

    白慕晴看着他脸上这张冰冷的鬼面，蓦然感到深深一颤，眼前这个男子，已经不是当初她刚认识的那个任平生了，他经历了一次生死，也给她多了一股寒冷的感觉。

    “走。”

    任平生不多做犹豫，立刻拉她往前走去，白慕晴没有办法，只好随他一起，二人一直走到傍晚，距离那大葬之渊还远得很。

    任平生向她问起近来发生的事情，白慕晴看他此时的样子，好像对于最近外面的事情并不了解，过了一会儿才说道：“神像倒了。”

    “什么？”

    任平生听她说得不明不白，白慕晴道：“两三个月前，很多地方供奉的神祇，全都倒了，神像里面流出了一股浓浓的黑水，散发恶臭，人们对此慌张无比，昔日膜拜的神灵，却散发恶臭，不知到底出了何事。”

    任平生一下停住了脚步，凡界所供奉的神祇，都是神界的尊神，数万年来，也从未听说过如此诡异之事，神像皆是由玉石雕刻，并无生命，里面怎会流出一股恶臭的脓水？

    白慕晴摇了摇头：“或许没有人知道发生了什么。”说完，又抬起头来，看着天上，“天快黑了。”

    任平生也抬起头往天上看了去，此时的天空，暗红得有些诡异，就像是一颗被腐蚀了的巨大心脏，还在缓缓跳动，可里面……还有着生命么？

    他也不知为何会突然产生这样一种奇怪的想法，他已经太久没有回神界了，如今的神界，多半已经不再是从前他熟悉的那个神界了，伴随着灵气衰败，鸿蒙神界必然也发生了一些十分可怕的事情，否则凡界供奉的神像，不会出现如此诡异的事情。

    “走吧。”

    不管神界出了何事，他眼下之事只有一件，那就是尽快回云澜境，在那些人之前找到活死人前辈。

    ……

    大葬之渊，位于太虚之境的西境，这里是去往云澜境最近的路，但修仙之人往往不会来这里，昔日都是一些走投无路的穷凶极恶之人，才会进入里面，因此这里已经成了群魔之地，里面没有任何法则，若有，那只是弱肉强食的丛林法则。

    半个月后，任平生和白慕晴已经来到了这里，在此之前，白慕晴已经飞剑传书回道门和白家，告诉众人她现在无事，让他们无须担心，而这段时间秦无月一事也早已传得沸沸扬扬。

    今日天空有些阴沉沉的，给人一种说不出的压抑，像是快要下雨了，穹顶的乌云来回翻涌着。

    两人临近大葬之渊时，已经感受到了里面传来的阴冷气息，两边一座座巍峨大山耸立，而中间，是深不见底的大渊。

    和当初任平生与方妍去过的秘火岛有些相似，这里也透着一股来自上古时期的诡秘，随处可见的巨大白骨，还有那些坍塌的魔神石像……这里并非一个善地。

    “再往前走，接下来会怎样，我就不知道了。”

    白慕晴将两件法宝祭起，看得出来，她有些紧张，毕竟她还没有踏入化天境，而在大葬之渊里面，有着不知多少化天境的老魔，她这么一个水灵灵的道门传人，要是落在那群老魔手里，想自尽都难。

    任平生冰冷地道：“有我在，你怕什么？”说着，大步往前走了去，白慕晴在后面愣了片刻，有些越来越看不透他到底是怎样一个人了。

    “你还不跟上来？”

    任平生见她还站在那里不动，回头喊了她一声，白慕晴眉心微锁，最终只得跟了上去，若非此时受制于人，她绝不会来这个危险地方。

    当两人进入里面时，一股沉沉的死亡气息，立刻扑面而来，偌大的山谷里，显得十分空旷，慢说是人影，便是鸟兽都不见踪迹，唯有那一具具早已腐败，从泥土里冒出半截的尸骨。

    “走。”

    任平生不管这里有着什么玄机，拉着她直接往里飞了去，可一直到临近傍晚之时，这里面始终是死寂沉沉，莫说有人出来阻挠他们，便是半个鬼影子都见不着，仿佛这群修魔之人，全都死了一样。

    “这就是你说的危险？”

    任平生看着前面那一片密密麻麻的尸体，不过那些尸体，都是一些飞鸟的尸体，撞在崖壁上掉落下来的。

    “有些不对劲……”

    白慕晴走了上来，虽然她从未来过大葬之渊，但对这里多多少少还是知晓一些的，他们这么贸然进来，不可能没有人出来打他们的主意，可那些人呢？

    “走。”

    任平生与她继续往前而去，这次行出数百里，两人一下停住了，前面横七竖八躺了一地的尸体，可这些尸体，就不是鸟兽的尸体了，而是人的尸体。

    “怎么回事……”

    白慕晴立刻凝神戒备了起来，任平生不多言，上前探察了一下，发现这些人心脉完整，五脏六腑皆未受损，外面也看不见任何伤，但元神魂魄却让人灭去了。

    “这些都是大葬之渊的修魔之人。”

    白慕晴看着附近这倒了一地的尸体，露出略微吃惊的神色，这些尸体身上全无伤痕，附近也无打斗痕迹，看上去不像是两帮火并，那又是死于何人之手？

    “往前看看，走。”

    二人继续往前，就这样走了两三天，始终一个活人也看不见，能看见的，全都是已经死了的人，横七竖八倒在地上，这么久了连尸体都没有野兽来啃食，也不腐坏，着实诡异至极。

    到天快黑时，两人找到一座魔宫，只是里面已经没有活人了，和之前看见的那些尸体一样，这座魔宫的人，也全都死了。

    “什么人？出来！”

    这一刹那，白慕晴敏锐察觉门后有人偷窥，一道指力打去，“砰”的一声，把一扇门打掉，门后惊慌窜出一条人影来，怪叫着往远处跑了去。

    任平生瞬间飞了过去，挡在那人面前，问道：“这些人，死于何人之手？”

    “鬼，鬼……”

    那人蓬头垢面，已是吓得神志不清，任平生伸手一探，原来是一个神墟境的魔教长老，可三魂七魄俱已不完整，疯疯癫癫不成样子。

    白慕晴也走了上来，向那人问道：“几个鬼？”

    “两，两个……”

    那人伸出两根手指，颤颤巍巍道：“两个鬼……黑袍鬼……别，别杀我……”

    任平生松开了这人，这人立马疯疯癫癫往远处跑了去，白慕晴一下皱起了眉，忽然道：“是那个神秘势力的人，他们也是从这里过去的。”

    任平生也已经想到了，必定是大葬之渊的修魔之人出来，想打主意，结果这回惹到惹不起的人了……对方两个人，竟杀了这么多人，恐怕不太妙，而且这杀人手段，未免太凌厉了，身上不见任何伤，直接捏碎了元神。

    “必须尽快回到云澜境。”

    这一刻，任平生已经想到了，对方必是冲着活死人前辈而去，这手段太厉害了，他相信活死人前辈曾经必定是一位傲视天下的强者，但如今一身功力皆被那九枝神木所封住，只要任何一枝离体都必死无疑，若是落在那二人手里，决计逃脱不了。

    想到此处，任平生不再犹豫，立刻向白慕晴道：“我要你与我一起去救一个人，若是成功救到那人，你我之前的事情，一笔勾销。”

