    <!--go-->    PS：不小心发了后面的章节。那今天就早点发吧。。。

    接着，秦宇松开了手。

    千叶子立刻转过身来，十分兴奋的说道：“嘻嘻，秦宇君来了。”

    等一个人的时候，一个小时，可是很漫长的。秦宇突然出现，她自然很开心，还忍不住抱了抱秦宇。

    接着，千叶子可可爱爱的说道：“唔，秦宇君该管管古卡和卡恩了，他们好浪费钱的。”

    秦宇揉了揉千叶子的脑袋，说道：“管，肯定管，回去肯定教训教训他们。”

    但这样子，连千叶子都唬不住。

    见千叶子还想说，秦宇‘生气’的瞪了她一眼。

    这一招，百试百灵，千叶子的气势立刻弱了下去。

    有的时候，千叶子太过懂事，也让秦宇很是头疼啊。但，这样也挺好的。毕竟，只有这样的女孩子，才能吸引他嘛。

    要不然，认为花钱是理所当然的女子，可就差了一大筹。

    千叶子也是低着头，小声说道：“叶子知道错了。”

    虽然千叶子没有错，但秦宇很不要脸的说道：“嗯，认识到错误就好。花钱方面，我有分寸的。对了，我现在要卖些东西，赚点钱。”

    “唔，好吧。秦宇君也要多留一些源晶，以后需要用源晶的地方很多的。”

    关于源晶的用处，千叶子重点讲过，秦宇心里也清楚。

    所以，他才会卖这么多东西，积攒这么多源晶。更何况，秦宇还有系统商城，源晶消耗很高的。

    见秦宇没有说话，千叶子可能真的觉得秦宇有些烦她了，求生欲立刻拉满。

    只见，千叶子眨了眨萌萌的大眼睛，问道：“秦宇君要卖什么东西呢？千叶子可以给一些建议哦~”

    “三个实力比较一般的英雄。”

    “英雄？秦宇君还是不...”

    秦宇立刻‘瞪’了一眼千叶子，千叶子也是双手捂住嘴，一副说错话的模样。

    “这是三个英雄的实力面板，实力有些一般。”

    接着，秦宇就将英雄的实力面板掉给千叶子看了。

    这三个英雄的初始实力，的确不高，都只有一阶十级领主模板，跟古卡差不多。而他们所在的世界，也都是三阶的。

    虽然他们最终活下来了，但是完全没有深度挖掘初始天赋！这完全就是浪费！

    不过这也是正常情况。

    要清楚，卡牌之中，也不是每个英雄都是追求绝对实力的，其中，也有一些比较怕死或者比较散漫的英雄存在。

    这三个英雄，秦宇是不打算继续要了。

    但凡认真点，都不可能比古卡和卡恩弱，毕竟古卡和卡恩，用的只是二金一红。

    而这三个英雄使用的都是五红，只要认真发掘一下，发展了十年，就不会弱到这种程度。

    看着这三个英雄，千叶子对秦宇眨了眨眼，她现在学乖了，这种时候，就不要开口。她表达的意思是：不再考虑考虑吗？卖三个英雄，不太合适的。

    而秦宇也对千叶子眨了眨眼，就跟打暗号一样。意思是：我还是打算卖。

    最后，千叶子开口：“唔，一个英雄应该可以卖五千万以上。”

    秦宇摸了摸下巴，思考道：“五千万吗？还行，好歹回点血。”

    对于这三个英雄，秦宇没有多在乎，直接以五千万的价格上架了。

    三个英雄总共挂了十分钟左右，然后被人买走了。

    现在，卖英雄的人可不多，缺英雄的人，却有很多！

    五千万，只不过是略微高于正常的市场价罢了。

    这些英雄虽然属性不是特别高，甚至只比一阶帝级巅峰的高一点点。但好歹也达到了二阶，拥有更强的战斗能力。而且，英雄的天赋摆在这，后续晋升，也容易很多。

    多跟邪魔战斗，指不定就能提升不少实力。

    ......

    卖完之后，秦宇看了看四周，人群之中，有很多双眼睛都在盯着他。

    大概率，有很多虚空领主猜测，那三个英雄，是秦宇卖的。

    但之前卖的那些兵种，他们就很难百分之百确定了。

    可，除了秦宇之外，貌似也没有其他人干得出这种事情。

    只不过秦宇没管这些东西，反正，这里的虚空领主，都没被秦宇放在眼里。

    是的，在座的都是laji。

    对秦宇来说，值得期待的就是这座虚空之城之外的强大邪魔！

    再然后，就是十天之后，新手期结束，在各个世界能够遇到的老虚空领主的兵力。能够时候，才是角逐的时间点！

    接着，秦宇看了看拍卖行上的一些物品。其中，有一个物品一直被悬挂在4个屏幕的最顶端，看起来还不错。

    战争巨魔-嘟嘟噜

    级别：二阶十级

    模板：王级（3000~6000）

    血量：54 8405/54 8405

    蓝量：42 0000/42 0000

    力量：5280

    敏捷：5297

    精神：4958

    体力：5177

    售价：三十亿

    一个属性均值五千的英雄，直接卖了三十个亿。

    如果不是秦宇卖了那些强大的士兵套餐，且秦宇在邪魔潮就展现出了强大的英雄战斗力的话，这个英雄的价格可能更夸张！

    虽然秦宇也想卖这种级别的英雄，但思考了一下，暂时放弃了。

    毕竟，卖这些高级英雄的话，对秦宇的掌控力，是一个较大的影响。

    看完了交易行之后，秦宇买了一些还可以的小物件，然后思考了一下，跟千叶子说道：“你这里也有分身卡牌吧？要不跟我去下属世界看看？正好，可以放松放松。”

    听到‘放松’两个字，千叶子立刻开心的说道：“好呀！”

    她生性还是比较好玩的。

    ......

    接着，两人离开了交易行。

    虚空领主新手期间，各方面的行动受到的限制比较多。

    如果没有达到前一千名，没有获得分身卡牌，那就只能在虚空之城干瞪眼了。除非这些人不怕死，敢直接进入下属世界。

    ......

    见秦宇离开，立刻有人议论了起来。

    “老大，不会真是这个家伙卖的那些兵种吧？这...不应该吧？怎么可能所有兵种都发展的这么好？”

    绿皮兽人现在很生气，他刚刚可是目睹了千叶子在秦宇面前，多么的乖巧！殊不知，这是种族这类根本性问题，他这个丑不拉几的兽人，改变不了的。

    此刻，手下问起来，绿皮兽人很不耐烦的说道：“等黑雾散去，不就知道了吗！？这些英雄和士兵，最多只有一半是他的，你以为他的能耐这么大吗？！”

    “更何况，等升到二阶的时候，还要看虚空领主的天赋呢！人类的天赋未必强大！”

    但，后续晋阶获得的天赋，一般跟晋级之前的表现有很大的关系。秦宇天赋不强的可能性，接近于零。

    PS：感谢爱听歌的卡牌巫师的1500起点币的打赏！

    感谢爱听歌的卡牌巫师，健康大师傅的一张月票！

    感谢夏沐青橙的两张月票！<!--over-->

