    天色亮起来，三人按照昨晚的交代，简柒和祁墨一组去了其中一栋别墅，而唐靳御自己去了另外一栋别墅。

    一番伪装躲避，三人分别混到了里面。

    “都没有人拦截我们？”简柒低声开口。

    祁墨的视线不着痕迹的打量周围的环境，并且动作快速的和简柒躲开周围的监控。

    “这里全是监控，人根本没有没有什么用处！”祁墨开口：“太多的监控，有人出现，倒是会第一时间引起戒备！”

    “我们现在是下楼还是往上面走？”站在楼梯口的位置，简柒望着楼上和楼下。

    “我去楼上，你去地下室，不要逗留太长的时间，看到不对劲的地方，赶紧离开！”祁墨提醒。

    简柒点头：“可以。”

    两人分开，简柒朝着地下室而去。

    小心翼翼的躲开所有的监控，简柒总算是到了下面一层楼的位置。

    一种阴森感让人毛骨悚然的感觉。

    前面全部是属于监控范围，没有丝毫的盲点，根本不能继续前进。

    简柒站在原地，眉头皱了一下。

    难道就要这么无功而返吗？

    可若是现在有了动作，那么不仅是她一个人会危险，唐靳御他们两个都会有危险。

    思量再三，简柒只得转身往回走。

    刚移动，就听到后面传来脚步声，简柒动作顿住，赶紧藏起来。

    有两个穿着白大褂的一男一女经过。

    简柒视线注意到两人的动作，一路没有停留，直接到了前方的位置，并且利用指纹解锁开门进去。

    整个过程相当的顺畅。

    中途也没有任何人阻拦。

    简柒本来是打算离开，此刻却是站在那里等待着两个人出来。

    一个小时过去，看到其中一个出来。

    简柒挑眉，嘴角勾起一抹邪气的笑。

    待到人经过她的时候，简柒动作快速的将人拉了过来，还不待人开口说话，直接抬手，一巴掌便将人给打晕了过去。

    一分钟之后，简柒整理了一下自己身上的白大褂，可以的将自己的脑袋给压低了几分，动作匆忙的朝着前面走去，利用刚刚套取到的指纹打开了门。

    简柒推开门走了进去。

    视线扫了一眼里面，并未注意到有任何的摄像头，看来，这里没有监控就意味着，这里应该有什么东西是不能被所有人发现的。

    “这么快就回来了？”屋子里的那个女人开口：“东西拿过来了吗？”

    “嗯！”

    女人听着这声音，似乎一下子便戒备起来，顺手便拿过旁边的一把刀，还未有反应，脖子传来一阵疼，人瞬间失去了意识，接着便直接晕倒了过去。

    为了以防万一，简柒拿过一剂麻醉剂注射在了女人身上，这才观察起周围的环境。

    看着就像是个一般的实验室，药剂器械什么都有，但也没有什么比较特殊的地方。

    简柒皱了一下眉头，不可能这么简单啊！

    绕了一圈，也是没有什么发现，刚准备转身走人，突然听到一道巨响。

    简柒脚步顿住，转身，看向旁边的位置，接着抬手敲了敲。

    空心的……

    里面有东西！

