    等等……平安扣？

    小团子连忙伸手去脖颈处，捞出红绳，原本的平安扣在她手心突然就沿着裂痕碎裂开来。

    小团子惊得手都在哆嗦。

    靳逸的唇色在发白，看得出他在极力压制他的情绪，但眼尾的红，却是暴露了他此时的戾气。

    抱着小团子的手都在微微颤抖，原本小团子看着平安扣碎裂已经震惊得宛如见到了死神，可感觉到靳逸哥哥的反常后，小团子吓得连忙回神，回抱住靳逸。

    她知道他在怕什么。

    “逸哥哥，没事的，不是说我有凶龙护体吗？凶龙就是逸哥哥，只要有逸哥哥在，我肯定会没事。”

    软软的小手，试着安慰人的时候，是真的暖心。明媚的大眼睛，清澈得如同山间清泉，似乎刚刚生死一线的冲击在她心里没留下一丝痕迹一样。

    可事实如此吗？

    靳逸静静的看小团子的一双明眸，可惜，三秒后，他依然看不出什么来，有的只是女孩无辜的眼神。

    “逸哥哥，我真的没事，你应该反过来想，我是真有福气！刚才那样的事情都能躲过，都说大难不死必有后福，可见我以后肯定是欧气满满的福娃，逸哥哥有福气了。以后我罩着你。”

    原本的沉重氛围，因为小丫头的胡言乱语，反而让靳逸焦灼的心舒缓了些。

    当天晚上，靳逸当着小团子的面，唤来了一只大鸟，小团子好奇的也趴到窗子上看，发现是一只海东青，顿时激动了。

    “逸哥哥，万鹰之神哎！你竟然养了它。这鸟很难得哎！你怎么得来的？”

    “国家奖励的。”

    小团子顿时没话了。

    这位大佬到底得了多少功勋，不然不会把这么珍贵的海东青也奖励给他。

    就见大佬把刚刚写好的纸条，卷成一小卷绑在海东青的腿上。

    小团子：“……”她这是回到古代了吗？

    似乎是看出小团子的不解，靳逸主动解释。

    “我师父去游历了，只有海东青能找得到他。”

    小团子沉默了。

    她的事，到底成了他心里的伤，可她想，如果她老是让家人担心，让他难过，那还不如消失的好。

    但有一个问题，她一直不得解。

    原主五岁死。

    灵隐道长说她命数早殇，不过五载，她一直在想，灵隐道长说的到底是原主还是她，可以灵隐道长的本事，难道看不出她的命格并非原主？

    唯有一种解释，她就是原主，原主就是她。

    可……这种事可能吗？

    如果真是的话，那她烧纸送的那人又是谁？

    小团子觉得脑袋好疼，她揉着太阳穴，有些烦躁。

    “乖，放心，我一定不会让你有事的。”一定。

    小团子点头，她也相信。可心里却没底。

    靳逸把一个无关紧要的任务推了，腾出时间来准备带小团子去摘玉雪莲，他有预感，可能很快会用到。

    别到时候拿不出来。

    当天晚上，房间里没有念书声，更没有笑声，空气里有些压抑和凝固。

    小团子想安慰靳逸几句，却怕开口了让这人更难受，干脆憋着，可这样心里更难受，妈妈说，难过的时候就什么也不要想，安安心心的睡一觉，等醒来再大的事情都不算个事了。

    可她连睡都睡不着。

    “乖，数绵羊。”

    被蒙的眼睛，耳朵异常灵敏，即便他用了很低的声音，低得几乎听不见似的，可小团子还是听到了。

    “嗯”

    好吧。她数绵羊。

    逸哥哥今天的心上是真的被压了座大山了，否则也不会这样的反应，从前的他如果遇到这种情况，他肯定会来哄她睡觉。

    是的，靳逸内心如同被烧焦的荒原，满目疮痍，人世间对她太不公平了，前世让她早夭，今生老天爷还想早早夺走她的命，那也要问问他同不同意。

    靳逸的手指都是颤抖的，因为心脏处就已经在颤抖，一刻都不能安宁，他默默的告诉自己，一定有办法的，他一定要救她，哪怕再来一次以命换命。

    就是不知道千隐寺后山的那盏灯，现在如何了。

    一帘之隔的另外一张床上，小团子很听话的在数绵羊，只是她数的绵羊数着数着就不知道到几了，而她又有强迫症，回头再次数，约莫一个小时后，她连一百都没数到。

    靳逸这个时候，已经缓和了很多，他一直注意着床上的动静，见小丫头一直有翻身，就知道她现在很煎熬了。

    在数绵羊的小团子，并没有注意到房间里的动静，只是下一秒，她的手被一只略显宽阔的手给握住了，小团子一个激灵，“逸哥哥，你也睡不着呀！”

    “嗯”

    “那正好，我有伴了。”

    “乖，还是要睡，我讲故事给你听。”

    小团子有些一言难尽，她可是大人，睡前故事什么的，提起来就惊悚。

    ***

    新嫁娘嫁进来的当天，二人和和美美的洞房，新娘潘凤鸣完全沉浸在了喜悦之中，大概是女人一旦认定自己的路后，总会做一些妥协也或者是选择，这样也好放过自己。

    只是潘凤鸣没有想到的是，在她已经准备跟赵林好好过日子时，第二天一大早醒来却发生这样的事。

    “快出来！老赵家的，赶紧出来，否则别怪我们不客气。”

    潘凤鸣迷迷糊糊的就听到门外一堆的嘈杂声，而她身边的床铺也早已经空了。

    然后就听到一个男人赔笑的声音，“王老伯，就不能缓缓？你看，我才结婚第二天，这事情怕是不合适。”

    被称呼为“王老伯”的人，是个五十多岁的驼背老太，身子比较干瘪，明明看着那张脸还不算老，偏偏给人的感觉似乎七老八十一样，他后面跟着十多个青壮年劳动力，该是孙老头手里的人，此时也都面露凶光的盯着赵林。

    听了赵林的话，王老伯蹙眉，“赵家小子，本来我是不愿意借钱给你的，是你自己说等你媳妇的嫁妆过来就还我，如今你媳妇都娶进来了，该还钱了。”

    王老伯说完就朝赵林伸手，赵林吓得连忙倒退，倒不是单纯因为钱，而是没人敢靠近王老伯，这老头看着随时要倒一样，偏偏生了一张精明的眼。

    “王老伯，你看，能不能缓一缓？放心，我欠你的一定会还。”

    王老伯一听赵林还要往后拖，老脸当即下沉。

    “赵林，做人可不能这样不讲信用，要不是我老头子借钱给你，你能娶媳妇？”

    “王老伯，别跟这种废物废话，不是新娘子都娶回来了？开她嫁妆就是。”

    赵林本来还要假意拦，就听到身后一个声音传来。

    “欠钱？欠什么钱？你们几个倒是给我说清楚。”

    众人这才看清，从房屋里走出来的水红衣服的女人，大家你看看我，我看看你，都明白了。

    这就是赵林那个借钱娶的媳妇，倒是这幅模样很是周正，还有这屁股，该是个好生养的。

    “大妹子，你不知道吧。你这个男人借走了王老伯五百块钱，承诺婚后拿新嫁娘嫁妆还。”

    潘凤鸣不可思议的盯着赵林，很明显，她要赵林说。

    赵林头一偏，不是很耐烦，这前后不过一晚上，这态度完全就是两回事，潘凤鸣心里有了异样。

    “赵林，你不回答，是默认了？”

    依然不回答。

    这是默认了。

    潘凤鸣头脑里一片黑暗，脚下一个踉跄，差点栽倒，幸好有个老大哥伸手扶了一把，才避免潘凤鸣更进一步的狼狈。

    她想起赵林送给家里的聘礼，现金两百，自行车一辆，还有米和肉，算起来差不多就是五百块了。

    潘凤鸣只觉得天旋地转，这个男人原来是打着这样的主意，到底是多穷啊！

    关键还想出这么一招害人的把戏，要不是他能拿出那么丰厚的彩礼，父母也不会见钱眼开的同意嫁女儿。

    潘凤鸣觉得自己的命咋就这么苦呢！

    只是潘凤鸣不知道的是，这只是一个开头。

    接下来，她的所有嫁妆都被拖出来，非常沉的几只箱子，大家都以为嫁妆丰厚，可等打开，却没想到都是猪草。

    不要说来讨债的人傻眼了，就是潘凤鸣自己也傻眼了。

    她实在没有想到，生她养她的父母，竟然用猪草来替代嫁妆糊弄世人，他们可曾想过事情败露后，她这个女儿会过什么样的日子？

    潘凤鸣忽而想起那个精致的洋娃娃所讲的话“这个人靠不住，慎重考虑。”

    赵林也急红眼了，原本他就是打着骗娶的目的，用女方的嫁妆来偿还债务，所谓空手套媳妇。

    却没想到岳父母一家送给女儿的陪嫁是几箱猪草，猪草已经焉败，如今散落一地，极其的讽刺。

    “贱人！你骗我！你父母巴不得把你送走，你说，你是不是和哪个野男人好了？”

    突然被卡住了脖子，潘凤鸣只觉得自己所能吸收的新鲜空气越来越薄，她像是要死了一样。

    她抬头，看到天上似乎有个跟她长得一模一样的女孩子在对她笑。

    她说：“凤鸣，你一定不甘心死吧。那就不要死。想想你那对父母，他们这是要把你逼死，你该好好活着，活着向他们报复，也让他们尝尝这种绝望的滋味。”

    忽而，潘凤鸣拼命挣扎，心里只有一个活下去的念头——报仇。

    她想起无情市侩的父母，想起联合父亲一起绑她，逼她就范好卖钱的四弟。

    想起头上的大姐，那个表面老实，实则一肚子坏水的人。

    还有她那心思恶毒的三妹妹，这些人，她一个不会放过。

    “啊！”拼尽力气朝着赵林下面踹的潘凤鸣，终于得活了，虽然被甩出老远。

    接下来的日子，她过着生不如死的日子。

    赵林本性败露，原来他就是个好吃懒做游手好闲的人，住的是最破败的深巷。

    家里还有一个生活不能自理的老人，偏偏这个公公对她非打即骂，半点尊重都没有。

    最糟糕的日子，被她遇到了。

    可生活还得继续。

    ***

    这几日，安家的大门总是被陌生人敲响。

    一问，都是在县城那家餐厅吃了鱼后，特意寻来的。

    何香云和安青竹知道后，一整天都愁眉不展的。

    “青竹，这到底是怎么回事？”何香云把焦急都写在脸上了，实在是顾有信那家餐厅有着他们家女儿的秘密，虽然顾有信从来没问，但以他的聪明，肯定早就猜到安家有秘密。

    可安青竹和何香云还愿意跟他继续合作，就是想着他一定会守住秘密，不会让人想到安家人头上，可如今看这等架势，实在是事与愿违。

    安青竹捂住何香云的手，捏了捏她的手指，给她安抚。

    “具体的我也不知道，我去打个电话给顾大哥。”

    何香云点头，理应如此。

    很快，安青竹就折返回来。

    “青竹，是个什么事？”

    安青竹一脸凝重，“顾大哥那边有服务员泄露了信息。”

    何香云一下子就不好了。

    何香云和安青竹知道后，一整天都愁眉不展的。

    这几日，安家的大门总是被陌生人敲响。

    一问，都是在县城那家餐厅吃了鱼后，特意寻来的。

    何香云和安青竹知道后，一整天都愁眉不展的。

    “青竹，这到底是怎么回事？”何香云把焦急都写在脸上了，实在是顾有信那家餐厅有着他们家女儿的秘密，虽然顾有信从来没问，但以他的聪明，肯定早就猜到安家有秘密。

    可安青竹和何香云还愿意跟他继续合作，就是想着他一定会守住秘密，不会让人想到安家人头上，可如今看这等架势，实在是事与愿违。

    安青竹捂住何香云的手，捏了捏她的手指，给她安抚。

    “具体的我也不知道，我去打个电话给顾大哥。”

    何香云点头，理应如此。

    很快，安青竹就折返回来。

    “青竹，是个什么事？”

    安青竹一脸凝重，“顾大哥那边有服务员泄露了信息。”

    何香云一下子就不好了。

    何香云和安青竹知道后，一整天都愁眉不展的。

    安青竹一脸凝重，“顾大哥那边有服务员泄露了信息。”

    何香云一下子就不好了。

    何香云和安青竹知道后，一整天都愁眉不展的。

