
江大宝立刻出来了，见到了地上干嚎的江小华，开心地笑了。

“爸爸，江小华打你哪了？”

江大宝又指了一遍，委屈道：“打我了……坏蛋……”

邻居们也都出来看热闹了，见此都摇头，他们一点都不怀疑江大宝的话，一个傻子怎么可能说谎，江家的这孙子确实养歪了。

就算爹是傻子，那也不是当儿子的能打的，大逆不道啊！

“你爸是傻子，他说的话怎么可能是真的，小华好端端地打你爸干什么，你别一回来就发疯！”周艳红怒道。

但却挨了江老太一耳光，响亮地抽在了脸上，半边脸都肿了。

“大宝从来不撒谎，肯定是你教唆的，我好好的孙子让你给教坏了，你个臭不要脸的骚货，背着我欺负大宝，你以为老娘不知道？”

江老太不怪孙子，只怪周艳红太心狠，又扇了几巴掌，周艳红只敢躲闪，不敢反抗，她工作都没了，要是惹怒了老太太，她连落脚的地方都没有。

“不是妈妈教的，谁让傻……爸爸不给我饼吃，我就是气不过才推了几下。”江小华辩解。

江小暖嘲讽道：“那些饼是我买给爸爸吃的，也是我吩咐爸爸不给你吃的，你连爸爸的饼都要抢，你还是不是人？畜生不如的东西！”

说完她又踹了一脚，江小华痛苦地捂着肚子，脸都疼扭曲了，但没人同情他。

邻居们本就不喜欢好吃懒做的江小华，现在更厌恶了，为了口吃的打智商有问题的长辈，这种人确实畜生不如，以后要和家里孩子说，不能和江小华这种人来往。

跟好学好，跟坏学坏，他们家的孩子可不能被江小华带坏了。

江小暖又对江大宝说道：“爸爸，江小华要是再抢你的饼，你就和奶奶说，记住了啊！”

“嗯……”

江大宝用力点头，跟大孩子一样，眼巴巴地看着江老太，眼神还和小时候一样澄澈。

江老太心软得像一团水，她虽然看重孙子，可那只是为了香火，儿子才是她身上掉下的肉，是她的宝贝疙瘩，现在却让不争气的孙子欺负了，老太太对江小华也多了些怨。

便说道：“大宝和妈说，妈帮你教训小华！”

“妈妈好……爱妈妈……”

江大宝开心极了，拍着手哼着不成调的曲子，又看向江小暖，结结巴巴地说，“暖暖好……爱暖暖……”

他最喜欢的就是妈妈和暖暖，其他人都是坏蛋。

江小暖笑了，这一世她会竭尽所能地让爸爸过得开心，让他的世界只有美好和纯真，那些黑暗和不好的她都会替爸爸挡住。

江老太心里却五味陈杂，她是真的想不明白，为什么儿子会这么喜欢小野种，小华可是亲儿子啊。

“小暖对大宝是真的孝顺，瞧他们父女俩感情多好，大宝一看见小暖就开心。”有人感慨道。

“大宝虽然脑子不太好，可他心里明白着呢，知道谁真心对他好。”

“这就是血缘亲情呀。”

……

邻居们议论纷纷，这段时间他们对江小暖的观感改变了不少，虽然这姑娘时常夜不归宿，但人家早说明了，是在码头加夜班，为了攒学费才去码头扛粗活，这么漂亮的一个姑娘家能吃那样的苦，品性肯定没问题。

至少比轻浮放荡的姐姐强多了，而且江小暖对傻子爸爸也好，时常给江大宝买好吃的，既吃苦耐劳，还有上进心，又有孝心，这姑娘是真挺不错的。

以前那些谣言估计是别人瞎传的，反正这一个多月，他们没看到江小暖勾搭男人，倒是看到江小月勾搭了，还是用强的。

江老太心里却在翻江倒海，血缘亲情……

她很清楚江小暖是野种，和儿子没一点关系，可邻居们说的话也没错，如果不是血缘的羁绊，儿子怎么会打小就喜欢小畜生？

她记得很清楚，江小暖一出生，儿子就喜欢得不得了，抱着不肯撒手，要不是儿子缠得紧，她肯定会把这小畜生送人的，她可不帮别人养野种。

但儿子从早到晚都盯着小畜生，一天不看见就哭，江老太无奈，只得养着，养着养着就养这么大了。

江老太还想起来，江小月和江小华出生后，儿子连看都不看，有时候这俩姐弟小时候摔倒了哭，大宝也不管，和对江小暖的态度天壤之差。

老太太脑子乱得很，她有限的脑细胞，实在想不明白这么深奥的问题，可她还是隐约有了某种猜想，但又觉得不可能。

坚定了十八年的想法，没那么容易推翻，江老太还是觉得江小暖是野种，只是现在没那么坚定了。

江小暖去江小华屋子里找到了肉包，只剩下两只了，江小华急得跳起来抢，“大伯买给我的，你还给我！”

“吴柏寿买的？他对你可真好啊，亲儿子亲闺女都舍不得买，却给你个侄子买肉包。”

江小暖有意这么说，还抬眸看了眼神情变幻的江老太，先种下一根刺，等真相大白时，这根刺就会变成最锋利的刀，狠狠刺向狗男女。

江老太心又突突地跳了起来，眼神复杂地看向江小暖，又看了看哭嚎的孙子，这一看却吓了一跳，她竟突然发现孙子的侧脸，和吴柏寿出奇地相似。

比吴柏寿的亲儿子还像，尤其是那鹰勾鼻，和吴柏寿的鼻子如出一辙，但吴老头的鼻子却不是这样的，她家大宝也不是这样的。

江老太心跳得更快了，耳边嗡嗡嗡地响，她又看向脸色难看的周艳红，刚才还张牙舞爪的，现在却沉寂了，只是阴阴地瞪着江小暖。

那样阴毒的眼神，怎么会是当妈的看女儿，比看仇人还狠。

江老太用力按着太阳穴，她得好好回想当年的一些事，或许有什么地方遗漏了。

江小暖将老太太的神情变化都看在了眼里，十分满意，时不时地种根刺，迟早江老太会怀疑狗杂种身世的。

“爸爸，吃肉包。”

江小暖把肉包塞给了江大宝，江小华心疼得哭，身上也疼得很，可他打不过，肉包也没了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66008023"  chaptername="第115章  种下一根刺">加入书签</a>
</div>
