    店老板不冷不淡地回了句：“真不是我说你们，那老头像是有钱的人吗。”

    “你们羞辱他也就罢了，但不能逼死人家啊。”

    店老板招待了他们几天时间，所以对于他们之间的关系也很是清楚，知道那老头每次都是被他们逼过来的。

    说完这话后，店老板扭头就走。

    桌子上有几个人想要发飙，但被这个老江给眼神制止了。

    他恼火是恼火，但走南闯北明白一个道理，那就是无论到哪里，本地人肯定不能得罪。

    火气全撒在了柴进的身上。

    醉醺醺地起身，走路都摇摇晃晃的到了柴进这边。

    嗒的声，双手搭在了柴进他们桌子上，翻着醉眼望着柴进：“怎么着，兄弟，报个名号上来。”

    “那老头的单，谁让你帮他买的？”

    柴进岂能会多看这种人一眼，淡然地喝着自己的羊汤。

    刘善皱着眉头开口：‘怎么，来我这里搞事情？’

    后边又来了一个醉鬼：“搞事？搞你事怎么了，难道你还是什么国家干部不成？”

    “给个解释，为什么要给那个老头买单，我们之间的事情和你又有什么关系？”

    刘善脾气比较大。

    老子这一年在满洲李混，好歹也在满洲李排的上号的人物了，到哪里谁不是老远就喊一声善哥

    就连对面的老毛子看到我也是如此。

    你一个过来骗别人投资的烂仔，在我面前这个态度。

    盯着他冷笑了下：“你最好搞清楚在我面前闹事后，会有什么后果，还不是你能够承担得起的。”

    “我后果你吗！”

    这个老江喝得不省人事，说话都不利索，更何况脑子想事情。

    借着酒劲，火气一下子蹿了上来，竟然抓着边上的一个啤酒瓶，对着刘善砸了过去。

    “老子管你是天王老子还是你，老子这么多年外面走江湖弄人从来不管对方是谁，也没有任何解释！”

    啪！

    酒瓶子碎裂的声音传了出来。

    不过，是老江的头上挨了一瓶子。

    这瓶子是边上寂元砸的。

    砸完后，寂元并没有停住动作，又一脚踹在了他的腰腹位置。

    这个老江直接飞出去了两三米远。

    叮叮当当一阵响。

    那群酒鬼懵逼了下，很快就酒醒了不少。

    “干！孙子呃，你还真敢动手！”

    一个人吼了声后，冲到了他们桌子地下，马上抓出来了一个啤酒瓶。

    另外几个人一想，反正我们人比你们多这么多，打架总不会吃亏吧。

    竟然也全跑到了桌子底下抓了啤酒瓶过来准备动手。

    不过，后厨的位置忽然传来了一声怒吼：“怎么，不把我店主当回事吗？”

    “你们难道不知道我店是五好商店吗？”

    诸多人往后厨的地方一看，这些人全汗毛直立。

    只见这店里的后厨厨师全跑了出来。

    这些厨师都是本地人，呼伦贝尔草原上的蒙省大汉。

    个个魁梧无比，此刻手上全部都拧着一把剔骨刀，模样十分的瘆人。

    相比之下，这些刚刚嚣张无比的酒鬼，气势真差了人家不止一丁点儿。

    这下他们真不敢动手了。

    全都望着这边。

    店老板很是恼火，走过来盯着他们：‘马上给我把单买了滚蛋，以后都别来我店。’

    “这几天闹得我店里乱七八糟的，早就看你们不爽了！”

    这些人你看着我，我看着你，谁也不愿意掏钱买单。

    那边被寂元一脚飞走的老江从地上爬了起来。

    盯着柴进他们看了看，一声不响的掏钱把单给买了。

    然后指了指柴进：“你给我等着，满洲李就这么大，我们很快就会遇到。”

    “还有你，臭秃驴，你很能打是吗，到时候我会和你好好练两手！”

    刘善冷冷地吐了口：“滚！”

    老江吃了老鳖，只能继续忍着。

    不过，他们在准备离开的时候，店老板忽然皱着眉头：“等等，我让你们走了吗。”

    这群酒鬼其中一人回头：“你刚不是说了让我们买单走人吗，怎么，真以为我们外地人好欺负？”

    “那踏马是策略懂不，我要是说你们买单了也不能走，你们还会掏钱买单吗，那这笔生意我不就是亏本了？”

    “都给老子过来，老子得好好教育下你们，给你们讲讲满洲李的规矩！”

    店老板说完坐在了边上。

    他的那些厨师好像也不是第一次遇到这样的事情了，也明白他们老板想要干什么。

    竟然跑过去把店门口给关了。

    接着，很奇葩的一幕出现了。

    这群酒鬼竟然被店老板给扣着在边上上政治课去了。

    什么和谐社会，马列主义的来了一通。

    讲的那些人很是冒火，但又只能生生憋着，啥话都不能讲。

    柴进他们也没有搭理，继续自己吃自己的东西。

    十多分钟后，几个人也吃好了。

    买单后起身走人。

    不过，走到了门口的时候，柴进又折回了他们身边。

    对着那个老江说：“你说的没错，我们很快就会见面，不出意外的话，明天我们就会见面。”

    然后很有深意地拍了拍他肩膀。

    也不知道为何，老江只感觉柴进的手掌充满了冷意，这拍的几下竟然拍得他心脏一阵不安。

    很想起身反抗，但店老板在给他们进行思想教育，边上还站着几个拿着剔骨刀的蒙省大汉。

    又只能憋着。

    而后柴进他们离开了这边。

    ……

    边关酒店在华夏和俄国交界的地方。

    这栋酒店开业没有多久，也是楠德集团旗下的产业。

    牟奇中每次到这里来肯定是在这个酒店里休息，而边关酒店的不远处就是雄伟壮丽的国门。

    在越过去，可以看到白茫茫一片，无比萧条的俄国境内景象。

    华夏改革开放已经十几年了，而俄国才刚从老旧落后的体制当中走出来。

    加上国内总是动荡不安，所以对面比起繁华的满洲李，总有种很落后的感觉。

    这天早上，边关酒店有很多拿着文件，穿着体面的人往酒店里走。

    谁说“梦想者”只有几十年后有，现在就有。

    谁都知道，牟奇中是个喜欢完成他人梦想的人，你只要往他面前用发展国家经济，为国家经济贡献的大道理来讲自己的项目。

    牟奇中肯定会投钱下去。

    这些人当中，超过了百分之九十以上的人都是骗子。

