    沐夏素手一吸，这具焦黑的狼尸便到了她手中。

    吹去尸骨上的浮灰，露出一具莹白如玉的狼骨来。

    胸骨处，一枚珠子卡在里面。

    珠子触手温凉，看不出是什么材质。

    “应该是雪狼王将这枚珠子吞到了肚子里，这才会卡在胸骨上。”沐夏思忖着收起了珠子，心中稀奇。

    她精通炼丹，略懂炼器，曾踏遍无垠宇宙，见识不可谓不广。

    少有什么是她不认识的东西。

    “看来有时间要去一趟狼族的雪山看看，也许能发现什么线索。”

    “还有这副狼骨，也是好东西，可以留着炼器。”

    沐夏笑吟吟拎起狼骨，神识扩散出去。

    之前她神识的覆盖范围大约有五公里，现在已经能蔓延开三十公里了，这个范围内所有的一切都尽收她眼底。

    看见秦予夺在巫蛮寨中，沐夏便一步迈出，出现在巫蛮寨门口。

    “大、大人！”库纳勒正在这里等她，看见她拖着巨大的雪狼王尸骨回来，眼皮子狠狠地跳了两下。

    “咳，恭喜大人，比之三个月前，修为又有大进！”

    这个少女简直就像一个奇迹，短短三个月，恐怖了又不知多少倍。

    “一起进去吧，你们怎么到巫蛮寨来了？”沐夏笑着问道，对库纳勒的印象一直不错。

    之前秦予夺守在洞口，密宗这些僧人是唯一没有上前围攻他的。

    “是，大人您先请。”

    库纳勒便一路随着她进去，说着她离开后发生的事。

    她走了，秦予夺负伤，高桥等赤日国武士没有人能留下，纷纷趁人不备逃窜掉了。

    苗寨的人已经被秦予夺杀怕了，又眼睁睁看着她大发神威，生怕她对苗寨斩草除根。

    所以巫蛮寨的族老主动提出，让秦予夺来寨子中休息，以贵宾之礼相待。

    “还有巫神的雕像，回来后发现碎成了渣子。其他寨子中好像也有这样的情况，这是我无意中听见苗人说的。”

    沐夏笑而不语。

    走到一座吊脚楼前，远远就看见了等在窗口的秦予夺。

    他黑眸望着她，盛满了温柔的笑意。

    沐夏脚尖一点飞上去，他打开木门，将她揽进怀里。

    “去哪了？”

    “报仇呀，跑了一趟暹罗，顺便把那边的神庙除了。可惜，还是逃了一个。”

    “武田川？”秦予夺拉她进房间。

    沐夏便小尾巴一样跟着：“他忍术太难抓，万一躲起来，找他浪费时间。”

    “来日方长。”

    “嗯，听库纳勒说，那个遗迹武田川也会去，到时候一起清算就是。”沐夏眼中一抹冷意划过，把秦予夺摁到床上坐好，上上下下检查起他的伤势来。

    秦予夺笑着任她上下其手：“吃豆腐么。”

    沐夏哼一声白他眼：“有这么老的豆腐么，下口我嫌硌牙呀。”

    刚说完便被一把捞进怀里，沐夏痒的大笑，抱住他脖子讨饶。

    秦予夺将她放到床上，身子覆上来。

    呼吸相闻的距离，他鼻尖靠着她的鼻尖，黑眸定定望着她。

    “我没事，不要内疚。”

    沐夏的眼泪唰一下掉下来。

    秦予夺叹气，就知道丫头憋在心里呢。

    “如果是我，你也会这么做。”他吻去她的泪珠。

    沐夏抽抽鼻子，她当然会，她死都会守住那个洞口，绝不让人入一分。

    但是知道是一码事，亲眼看见他为了自己杀到力竭，又是另外一码事。

    “我很开心，可以保护你。”秦予夺亲亲她湿漉漉的眼睛。

    沐夏眨眨眼：“那我以后多犯险，你多保护我。”

    “找打。”

    “你才舍不得。”她抱住他一阵笑，心里的愧疚渐渐淡去，但感动常在。

    这个男人，永远会用一种润物细无声的方式，让她时时刻刻被宠爱包围。

    之后的几天，沐夏和秦予夺一直住在这巫蛮寨里。

    秦予夺的伤势不算轻，但好在大多是皮外伤，唯一的问题是他身体里的煞气几乎干涸，伤到了元气。

    所以沐夏执意多留一阵，等他休养的差不多了再离开。

    中间库纳勒又来问过一次，沐夏肯定地答复了他遗迹的事。库纳勒便带着那十几个僧人离开了苗地，回天竺去复命。

    临走前，两人约好十一月底在鲲仑见面。

    那个遗迹，就在鲲仑山中。

    “大人保重，两个月后再会。”

    沐夏笑着送走了他。

    等到她和秦予夺离开苗寨，已是十月初了。

    学校早开学了一个多月，沐夏想了想干脆不回去了，提议和秦予夺一起去雪山。

    “先在东三省玩一圈，再上混血狼族的领地去一趟，时间差不多正好接上鲲仑那边的事呢！”

    秦予夺发现小姑娘这是玩疯了。

    不过他对沐夏自然是万事皆好，两人一起给家里打过电话，让贺擎继续帮她请假。

    又提醒了赵涯一，小心保护家人，以免武田川那边搞小动作。

    便在一个清晨，脚步轻快地离开了苗地。

    一个小时后，一只五彩斑斓的鸡撒丫子狂追，小绿豆眼里飙出两行泪。

    “啊啊啊！还有鸡爷，你们忘了鸡爷啊……”

