    ?我自觉自个儿可能已经把握到了一些关键处，哪里还能忍得住？连连追问光头强，出现的那到底是些什么的东西！

    ?“它们于天崩地裂中现身，耀眼夺目，成群结队，彷如结成了正在熊熊燃烧的天幕，由远及近，璀璨胜过骄阳，让人不敢逼视。”

    ?光头强回忆起那一幕，神情不知是震撼还是恐惧，摇头晃脑很久，才轻声叹道：“及至掠到眼前，才隐隐约约看清，那是一群身上燃烧着熊熊火焰的怪鸟，一眼扫去，数量恐怕不下数百只，每一个两翅相连都有数丈长，羽翼扇动，因为浑身都裹着炽烈的火焰，看不清它们的真容，只能看到大概的形体轮廓，如大鸟。

    ?那些人，唔，对，就是你们说的那个……建疵一脉的后人，见到这些神异的东西后，齐刷刷的伏地下跪。

    ?他们的首领竟然愚蠢的高呼——玄鸟去，凤鸟来，正是祥瑞之兆！”

    ?“凤鸟？凤凰？搞笑呢吧！”

    ?鹞子哥听后冷笑起来，揶揄道：“青竹说，有人猜测，天生天养的山精野怪的修行尽头可能就是凤凰一类的存在，这些天生天养的山精野怪都是独一无二，百年都不见得会出现一个，遑论是凤凰？自开天辟地了恐怕也没几只，一下子飞出来几百只凤凰，这还得了？！”

    ?“是这个道理！”

    ?光头强不反驳，连连点头：“只是，咱们知道这个道理，那些愚民们哪儿知道呀？玄鸟去了，他们一族正面临生死存亡的抉择，巴不得有什么祥瑞降临呢，哪怕明知道那不是凤凰，他们也得当做是凤凰！

    ?那些大鸟一样的东西直奔玄鸟的巢窠而来，冲进来后便捕杀里面的妖魔鬼怪，亏着我当时觉得不太对劲，一下子齐刷刷的飞出这么多，怎么看都是福祸难料，于是连忙藏匿起自身的气息，混在怪哉虫中，那些东西倒是没有发现我，否则我恐怕难逃一劫。

    ?那些东西也不知饿了多久了，一通狼吞虎咽后，便钻进了玄鸟巢窠的最深处！

    ?再后来……它们散掉了身上的火焰，我……终于看清了它们的样子，果真，那根本就不是什么凤凰，甚至连禽鸟都算不上！！”

    ?“那到底是个什么样子呀，兄弟你可别卖关子了，快快说来！”

    ?连老白也坐不住。

    ?“虫子？！不太准确，蝴蝶！没错，一种很像蝴蝶的东西！！”

    ?光头强悚然道：“它们的身躯和蛾子很相似，立起来恐怕有一人高低，却不似蛾子一样有很多条腿，而是生出了四肢，两条腿用来战栗，两条胳膊能使唤物件，身上长着一寸长短的灰色绒毛，只不过绒毛非常纤细，以至于看起来就像发霉长出的霉菌似的，脑袋则跟猫头鹰差不多，头上长着一对儿锤子状的出手，那嘴巴却是吸管状的，也和蛾子的嘴差不多，平时是卷起来的，进食的时候会舒展开来，眼睛很大，能看清黑暗中的一切。

    ?最惊悚的莫过于那翅膀了，它们的两翅加起来足有数丈长，颜色鲜艳，上面有很大的圆形黑斑，可仔细看就会发现，那些黑斑其实是一颗颗巨大的眼珠子，还会转动呢，它们的翅膀上有一层粉末，那些粉末在黑暗里散发出荧光色，正是这些东西在燃烧，让它们浑身火焰，看起来跟凤凰一样……

    ?它们之间明显是有交流的，但说的并不是人话，后来呆的久了，偶尔会说一些人话，我也意外偷听到了它们的名字——鹓鶵鬼眼蝶。”

    ?鹓鶵……

    ?鹓鶵可不就是凤凰么？

    ?人们总以为凤凰是一种传说中的鸟类，实则不然，古人常说，五凤来仪，这凤凰实际上是有五种的，分别是——凤，鹓鶵，鸑鷟，青鸾，鸿鹄。

    ?鹓鶵，正是其中之一，传说中这种凤凰身上多黄色。

    ?鹓鶵鬼眼蝶，这名字倒是贴切，说明这东西本身就长得很像传说中五凤之一的鹓鶵，只不过却是一种巨大的蝴蝶。

    ?我仔细回想了一下帛书上记载的各种古怪之物，其中并没有鹓鶵鬼眼蝶，那么……

    ?难道是万族谱后半部分里的？

    ?即便是卫襄子留下的帛书，也仅仅是万族谱的前半部分而已，后半部分藏匿在天官巨阙篇里，这几乎是所有天官都在恪守的一条规矩。

    ?卫道子曾说，后半部分里有些东西……看起来像神！！

    ?我们之前对付过的青鴍黄鷔就是其中之一，而且还是其中最弱的存在，当时就已经是险象环生了，如果这鹓鶵鬼眼蝶也是其中之一，排名几何呢？反正不会比青鴍黄鷔差。

    ?如此一来，两位天官齐至，我的直系祖先卫襄子战死，倒是完全可以说得过去了，毕竟那是数百只呀！！

    ?沉默了一下，我问道：“既然你在它们眼皮子底下藏匿了这么久，对于它们的能力……你了解多少！？”

    ?“不多……”

    ?光头强苦涩道：“我见过它们捕杀这里的精怪，很多精怪桀骜不驯，也反抗过，可看它们一眼，眼睛莫名其妙就瞎掉了，双眼流血，哀嚎不停，我虽然吃不准为什么眼睛会瞎掉，但我觉得和它们翅膀上的眼睛有绝对的关系……

    ?当刺瞎对方的眼睛后，它们会忽然冲过来，一下子抓住对方，吸管状的嘴巴一下子插进对方喉咙里，开始汲取对方的养分，就跟喝水似的，还能听见‘咕咚咕咚”的声音，等它们享用完毕之后，一个原本二三百斤的东西，顶多只剩下十几斤的分量了，可是形体却没什么变化，一阵风吹过来，骨碌碌的满地滚，就跟风滚草似的，撕开皮肤一看，里面哪还有血肉？就连骨头都成了渣滓，体内填充着像是棉絮一样的东西……

    ?除此外，我再没见过它们别的手段，但我敢肯定，它们还有别的手段，只不过对付这里的存在，单靠这两招就足够了！！”

    ?说此一顿，它忽然拔高声音：“对了，它们不是无缘无故的来这里的，它们来这里……是带着一个使命的！！”

    ?……

    （第一更）

