    轰！！！

    当莫比迪克号重新落回海面的时候，激起巨浪和强烈的震荡，让船上不少人因为这股震荡而掉进大海，但比起让马诺洛斯掀翻的结果强上一万倍。

    “啊嘞……不愧是，白胡子海贼团的队长。”马诺洛斯一只手点着自己的下巴，目光呆滞的说道。

    能在这么短的时间内阻止这么大的船，而且两人不需要交流，直接行动，不但需要强大的实力，而且必须有无与伦比的默契，这是多年的老搭档才能做到的事情。

    马尔科和乔兹重新返回莫比迪克号的船头上，凝重的看着眼前的庞然大物，花剑比斯塔走上前来说道，“现在这附近唯一的孤岛被老爹和教皇占据，我们无法使用，只能海战了吗？”

    “我和比斯塔极非能力者对付马诺洛斯，其他人保护莫比迪克号，准备炮击攻击！”马尔科担任起副船长的责任，当机立断。

    一般海贼的战斗都是海战，这对于能力者是非常不利的，因为船就是他们的立足点。

    如果船被毁了，他们沉入大海的话，就死定了，所以海战首要的事情，是把船保护好。

    马尔科身为能力者，敢于亲自站出来，原因很简单，因为他会飞。

    花剑比斯塔挥舞着两把西洋剑，胡子翘起来，“他那巨大的身体，可以利用吗？如果能跑到他身上去，岂不是很有优势？”

    “别小看对手，比斯塔！”一身和服女装，但确是一个男人的十六番队队长以藏走上前来，说道：“他可是被那个罗伊选为船员的人，你以为仅仅是身体大吗？你见过罗伊的那个船员实力弱吗？”

    “哈……”

    突然，马诺洛斯脸部朝下，猛然一吸，一大口海水聚集在他的骷髅口腔之中，直接看向了莫比迪克号上的众人。

    “这下我也不能动手了！”马尔科菠萝头上滴下一滴冷汗，已经猜到马诺洛斯要做什么，大吼道：“不是能力者，全力抵挡。”

    在马尔科喊出这句话的一瞬间，马诺洛斯骷髅嘴巴里的水全部喷出，极速涌出的大量海水如同“大瀑布”一样落下。

    如果放在忍者世界，那绝对是一个超级的“大瀑布灭却之术”了！

    这样的招式，连马尔科都不敢阻挡，因为他是完全近战类型的能力者，想要抵抗，就必须用身体去碰，但那是海水，一但碰了就死定了。

    “以为这种招式，就能对付我花剑比斯塔吗？”比斯塔弯刀胡子下的嘴巴一敲，挥舞着两把西洋剑，仿佛切豆腐一般，将马诺洛斯嘴中吐出的水柱切开了好几截。

    在大块水柱落下来的，白胡子海贼团的那缪尔率领好几只鱼人喊道，“鱼人部队随我一起上，把水柱破坏！”

    说完，那缪尔自己身当先锋，冲入水柱之中，利用鱼人的身体猛然挥舞双手，将水珠块又切成水花。

    “那这招又要怎么接呢？”

    见自己一招被挡，马诺洛斯并不泄气，反而更加兴奋的将双手探入海底，马尔科见状，大喊道：“他又要将莫比迪克号掀起来了！”

    正当掌舵手转船防备的时候，马诺洛斯咧嘴一笑：“才不是呢！”

    随着他一声大吼，两只巨掌集中力量，往上一番，翻起来的并非是船，而是巨大的波浪。

    简直就像是白胡子利用震震果实的力量将大海拉起来的场景一样，虽然马诺洛斯能够做出的程度不及白胡子的十分之一，但是也足以用恐怖来形容。

    “那么，这次就由我的花盛开吧！”比斯塔保持着形容，随不是能力者的白胡子队长们一同冲进海浪，阻止海浪前进。

    在白胡子海贼团队长们进入海浪之后五秒，海浪破碎，非能力者的五名队长：比斯塔，萨奇，布伦海姆，以藏以及阿特摩斯，还有鱼人部队冲破浪花，继续向前往马诺洛斯冲过去！

    “好了，这次要让什么花盛开呢？”比斯塔在半空中旋转身体，无数蔷薇花瓣如飞镖一般的袭击而出。

    花瓣击打在马诺洛斯泛着绿光的骨头上，发出的仅仅只是噼里啪啦的金属碰撞声，迎回一拳，却如同山峰般巨大。

    “不好！”

    比斯塔双剑并成“X”形状，当做盾牌使用，挡住马诺洛斯的一拳，身后的其他队员也帮忙挡在马诺洛斯的拳头之上。

    “谢了！大伙！接下来交给我吧！”不死鸟马尔科再度出击，既然没有海浪，那他就能发挥充分的战斗力了。

    罗伊对阵白胡子，而马诺洛斯则是成功限制住了白胡子海贼团的其他人，因为是在海上，所以马诺洛斯占尽了优势。

    ……

    咔咔咔！

    空气中传来镜子破碎的声音，在孤岛之上，只见白胡子双手举平一个一字，往两边的空气上狠狠一扯，瞬间，两边的岛屿开始翻滚起来，但是罗伊提前一步化作金光，出现在白胡子的头顶。

    手中的盾牌呈泰山压顶的姿势砸了下来。

    于此同时，一种极其不详的气息再次出现，这次的子弹是从他左前方的天空射击过来的，白胡子脸色凝重，反手瞬间拿过插在泥土里的大刀，将武装色覆盖成全黑。

    先是隔空一刀，直接将那颗子弹打碎，然后提刀向上砍去，和罗伊的盾牌砸在一起，但是一开始命中的伤口爆裂开来，溅出大量的鲜血，将白胡子的一条手臂染红。

    “你还真是老了啊，白胡子！”

    罗伊将盾牌收回，一个后撤步，“上一次战斗已经是一年前的事情了，短短的时间，你又退步了啊！”

    说到底，现在的白胡子已经是一个年过六十的老头了，而罗伊则是越来越强。

    “呵，可恶的小鬼！”

    面对险境，白胡子露出笑容，狠狠转动薙刀，“你也是越来越喜欢说废话了啊！”

    罗伊后退一大步，一个魔法阵瞬间在白胡子脚下生成。

     DNF圣骑士45级大招：圣光审判。

    魔法阵中，召唤大量的箭矢攻击对方。

    然而，魔法阵刚刚起来，白胡子富含震动能力的薙刀向着地面魔法阵中间一震。

    咔咔咔！

    整个圣光审判的阵法直接如同镜子一样支离破碎。

    “了不起的男人……”罗伊不吝啬对于白胡子的夸赞。

    不管是雷利还是卡普都在这招之下吃过亏，而白胡子直接把它给爆了！