    第17章 脸皮特厚老虐婆

    六七斤的鱼，做出来的东西是不少。

    但让许大茂分一分，还真的不想这么做。

    只是许大茂仔细想了想，还是起身找来了两个碗。

    一个碗里打了点米饭和鱼肉。

    另一个碗里倒上一碗汤。

    “娥子，你去端给聋老太太吧。”

    “老太太可是个好人。”

    “让老太太尝个鲜！”

    讲真的，就连聋老太太许大茂都不想分。

    消化完原主的记忆。

    许大茂知道，虽然他的前身还没有做出什么过分的事情。

    但后院的聋老太太好像并不怎么待见他。

    当然，这也很正常。

    原主什么鸟样，他心里还是多少有点清楚的。

    从客观角度讲，聋老太太是个好人，是个值得敬佩的人。

    但人和人之间，讲的是相互。

    你对我好，我对你好。

    聋老太太不待见自己，为什么还要死皮赖脸的贴上去。

    反正他有傻柱养老。

    原著中，若不是聋老太太，傻柱就真的绝户了。

    虽然傻柱给他养老送终，但她也把房子留给了傻柱。

    别看这么一间小小的屋子。

    后世价格贵的离谱。

    只不过现在的情况不同。

    说到底，还是为了娄晓娥。

    自己不可能一直待在四合院。

    等自己不在的时候，娄晓娥也好和聋老太太有个说话的伴。

    娄晓娥“嗯”了一声，端着两个碗从屋里出去了。

    许大茂也不急，等娄晓娥回来一起吃。

    他释放放出了自己的精神力。

    笼罩着整个四合院。

    娄晓娥走进了聋老太太的屋子，喊来一声。

    “聋老太太！”

    “你是？”

    娄晓娥笑了笑，说道：“我是娄晓娥啊，许大茂的妻子！”

    “噢，许大茂的妻子啊！”老太太应声道，只是脸色有些古怪。

    “老太太，今天大茂做了点鱼，可新鲜着呢，刚钓的。”

    “这不，给您送点来！”

    “来，您老尝尝！”

    不得不说，聋老太太，人老成精啦。

    古怪的表情早就消失不见，取而代之的是和蔼的微笑。

    老太太也不客气，坐下，拿起勺子，喝了口汤。

    下一刻，聋老太太眼睛一亮。

    娄晓娥笑了笑，说道：“好喝吧，这可是我家大茂亲手做的呢！”

    “啊……你说什么？”

    娄晓娥愣了愣，重复说道：“我说，这汤好不好喝！”

    聋老太太笑了笑，说道：“好喝……”

    娄晓娥说道：“好喝，你就多喝点，我先回去了！”

    聋老太太没说话，任由娄晓娥离开。

    只是当娄晓娥离开后，聋老太太摇了摇头。

    “这姑娘啊，有点傻，可惜咯，便宜了许大茂那个龟孙。”

    ……

    “噗……”

    许大茂还好没先吃，否则嘴里的东西一定会喷出来。

    我好心好意给你送吃的，这老太太居然骂我龟孙。

    许大茂无奈的摇了摇头。

    仔细回忆下前身所做的事情。

    却发现根本就没有太过分的事情啊。

    人老成精，一点都没错。

    ……

    许大茂并没有收回精神力。

    而是朝着中院探去。

    秦淮茹家，小当和棒梗早就闻的受不了了。

    肥头大耳的贾张氏，一点都看不出像饥饿年代的人。

    如果不是许大茂了解她底细的话。

    还以为她生活在21世纪呢！

    “奶奶，我想吃鱼。”棒梗满脸委屈的喊道。

    一旁的小当仿佛不甘示弱，也说道：“奶奶，我也想吃鱼。”

    贾张氏冷哼一声，对着小当说道：“吃什么吃，你个赔钱货，还想吃鱼。”

    随即又看向了棒梗，满脸怨恨的的说道：“这许大茂真不是个东西。”

    “家里好吃的也不知道送点过来，给我们尝尝！”

    贾张氏的声音很大，也不顾及在炕上睡觉的槐花。

    对她来说，女孩子都是赔钱货，只有他的孙子棒梗才是最好的。

    恩，还能给他养老送终。

    棒梗听到贾张氏的话，更委屈了，说道：“奶奶，我好饿呀，我要吃鱼。”

    贾张氏听了，心里有些心疼。

    想了想，起身拉着棒梗和小当说道：“走，奶奶带你们看看去！”

    她心中想着，她家的情况，大家都知道。

    儿子死的早，一个寡妇带着三个孩子和她，大家能帮衬都帮衬一下。

    这不许大茂在家吃鱼呢。

    我们过去，他能好意思让我光看着？

    ……

    许大茂一看贾张氏的举动，就知道她的想法。

    娄晓娥也回来了，两人大快朵颐的吃了起来。

    很快，贾张氏带着棒梗和小当出现在了许大茂家的门口。

    许大茂见娄晓娥想说话，桌底下用脚轻轻的蹭了他一下。

    娄晓娥虽然傻乎乎的，但先前许大茂也和她说明了这家的情况。

    许大茂转头看向了贾张氏。

    贾张氏露出了一个“慈祥”的笑容。

    “哟，张大妈，吃饭了吗？”许大茂笑道。

    【贾张氏开心+5】

    “还没呢，问着你做的那鱼啊，直流口水，真香！”

    贾张氏腆着张老脸说道，也亏他好意思说的出来。

    许大茂笑了笑，说道：“是挺香的，还挺好吃的呢！”

    说着，夹了快鱼肉放进了自己的嘴里，还扒了一口米饭。

    【贾张氏懵逼+10】

    这孩子怎么听不懂我话里的意思呢？

    贾张氏有些尴尬的笑了笑，用手碰了碰小当。

    小当立马喊道：“许叔，我也想吃鱼！”

    “小当啊，快来吧，瞧你这小身体哟，瘦的哟。”许大茂笑道。

    小当顿时兴奋的朝着许大茂跑去。

    【小当开心+10】

    【贾张氏懵逼+10】

    【棒梗怨恨+10】

    许大茂心里偷笑着呢，老虐婆和小白眼狼还想吃鱼呢，鱼刺都没你的份。

    一旁的娄晓娥很想笑，对她来说，四合院里的家长里短特别新鲜。

    以前家里可接触不到这么多人和这么多事情。

    而贾张氏的脸色难看。

    看到这模样，能不想笑么。

    娄晓娥，想了想，决定加一把火，自己也凑个热闹。

    “张大妈，孩子下午还得上学呢，你们赶快回去吃饭吧！”娄晓娥笑道。

    贾张氏：？？？！！！

    【贾张氏懵逼+10】

    她本以为许大茂没听懂她的意思，结果没成想，连她的媳妇都没听懂？

    难道这就是所谓的不是一家人，不进一家门么？

    ?  ?求推荐票

    ?  

    ????    

    (本章完)

