    慕念倒是有些懵了，她嘟囔：“你们是在测试我吗？”

    “厉司南是在测试你，我是真的希望，你可以要求我们把你的名字，从名单上删除。”厉司衍说，“危险，总是危险的，你去了那个地方就会知道的。”

    “我不怕。”

    “那么，我真的很高兴，你愿意进入我们的世界。”

    厉司衍对慕念伸手。

    慕念将自己的手，轻轻放在他掌心里，两人一同下了车。

    乔汐和简瑶一前一后地下车，唯有苏星宇坐在车上不动：“小天已经在里面等你们了，我就不下去了。”

    厉司南颔首，而后带着一群人走。

    此时，驾驶座上的苏牧尘摘下墨镜，几分疲惫地向后靠了靠：“星宇，你这次去不去月下？”

    “月下当然少不了我和小天。”

    “你们的目标是谁？”

    “如果我说，我们没有目标，你相信吗？”苏星宇吊儿郎当地点了一根烟，叼在嘴上，痞里痞气地看向窗外。

    “所以，连我都不可以说？”

    苏星宇皱了皱眉，狠狠吸了一口烟：“倒不是不能说，只是这事越少人知道越好，这次月下挺好玩的，你好好享受就是了。”

    苏牧尘不再接话，视线追随着慕念几人离开的方向。

    他虽然喜欢混乱和鲜血，但他不喜欢自己所珍视的人去面对那些。

    尤其是四位大少爷和大小姐。

    他会因为他们而不安。

    ……

    陆沉制作的礼服非常华丽。

    国风元素很好的融入到了西装内，黑色的西装面上，银色的复古风雕花，完美贴合身线的剪裁，使厉司衍和厉司南看起来，优雅又矜贵。

    两人的西装唯一不同的地方，在于内衬。

    厉司南的内衬是酒红色，肩膀处有一对类似翅膀的雕花，他微敞着领子，露出线条精湛锁骨，和白皙的肌肤。

    厉司衍的内衬则是纯粹的白，没有任何装饰，领结也是白色，可就是这样的白，却让他整个人看起来更加慵懒随性和性感。

    属于酒红色的性感在厉司南身上，却变成了危险。

    属于白色的纯洁在厉司衍身上，却是一种致命的诱惑。

    陆沉对于颜色以及个人风格的把控，已经登峰造极。

    “我开始期待，妹妹穿上礼服的样子了。”厉司衍看着镜子中的自己，十分满意，“不过，他好像并没有按照我们给他的颜色和风格去设计。”

    “只要结果是好的，给出的条件偏差一些，也无所谓。”厉司南对陆沉，倒是有十分的信心。

    “也是。”

    两个男人在沙发上坐下，静静等待着。

    先出来的是简瑶。

    她骨架瘦小，肌肤白到偏向透明色，没有一点血色，被黑纱笼罩着，像是暗夜里夺命的精灵。

    陆沉的设计很大胆，上身几乎没有任何装饰，而简瑶露出的双肩和锁骨，就是最美最好的点缀，裙子的部分则完全不同，飘逸的纱与繁重的雕花，融合的相得益彰。

    裙子恰好停在简瑶的脚踝处，这让人情不自禁地多看了两眼她白皙又纤细的脚踝。

    厉司南眸色一暗，眼里翻滚起一股最原始的冲动。

    他此刻，很想……将她毁灭。

    属于他的，极度美好的，不管是人还是东西，都该被他亲手毁灭。

