    “好了，你暂且歇歇吧！扬州城好玩的地方不少，你可以去看看。”

    皇帝心思百转，口吻比较温和。

    但是一番话，却让孙长舟的心沉到了海底。

    “锦衣卫的事，还是暂且交给副手吧！”

    “谢陛下！”

    孙长舟精神有些恍惚，眨眼间, 权力就从手中溜走了。

    他有些难以置信，但却不得不相信这是真的。

    回到锦衣卫驻地不久，在一番下属的问候中，孙长舟带着苦涩离去。

    在其走后，皇帝再次接见了一人。

    浙江衢州，世袭翰林院五经博士，孔氏南宗掌舵人，孔贞运。

    人话来说，就是当年赵构南下, 山东的孔氏也跟随入了南方，建立了孔氏南庙。

    到了元朝忽必烈时期，因为南宗才是嫡长子一支，准备复其爵，但被拒绝。

    所以，直到明朝中期，才给了一个翰林院五经博士世袭的官职，勉强算是个爵位吧！

    孔庙南宗算是真正确立起来。

    就像是南宋一样，朱谊汐对于正统地位也极为渴望，但曲阜孔氏投降太快，却让他不喜。

    这般，他对于骨头较硬的南宗, 就抑制不住欣喜了。

    孔贞运一把年纪，胡子花白, 乃是孔氏第六十三代嫡长孙, 身份地位不言而喻。

    所以, 其刚入扬州就被接来，好好的送到了皇帝跟前。

    “臣, 翰林院五经博士孔贞运，参见陛下——”

    “卿家快快请起！”

    皇帝连忙起身，让宦官们搀扶起来。

    这位老爷子八九十岁，可不能在他这里出事。

    他此时甚至有些后悔，一时兴起将孔贞运叫来。

    只见孔贞运穿着官袍，发须皆白，老态龙钟，可谓是衰老到了极致。

    不过，人家一身长袍，背脊虽然佝偻，但却一身正气，浓厚的读书味散发，让人心生好感。

    相较于在曲阜作威作福的衍圣孔，南宗在浙江，的确是比较落寞，家庙都难以维持。

    如果不是在正德年间有个世袭的官职，恐怕就泯然众人了。

    所以，孔贞运更像是一个读书人，而非一个贵族。

    “如今国家遭难，但崇儒重道之心却不可丢弃，朕有意拨款十万，重修南宗孔庙，不知您老觉得如何？”

    “老臣自然欣喜，但却不得不拒绝陛下好意。”

    孔贞运一板一眼道：“建奴兵势在淮，朝廷钱粮都应该用在兵事上，孔庙日后再修也不迟！”

    闻听此言，朱谊汐微微点头，心中赞赏。

    而另一边，不久，锦衣卫指挥同知吴邦辅，在一个宦官的尖锐声中，就低头俯身，进入了扬州府衙。

    他的心中，充满着激荡。

    几十年来的追求，一朝得应，怎能不让人欢愉？

    “陛下——”

    吴邦辅态度恭敬地跪下。

    “即今日起，你代掌锦衣卫之事。”

    皇帝在他来临之前，对他的履历已经看得一清二楚。

    谷爢

    尤其是他从北京南逃，千里迢迢，历经千辛万苦来到南京，这与北京近半锦衣卫投降，形成了鲜明对比。

    至少，他的忠心是可以保障的。

    “在你上任的这一刻，锦衣卫的所有心思，都要放在山东。”

    皇帝沉声道，目光严厉：“不惜一切代价，动员山东父老，士绅，盗贼，亦或者普通的百姓，从而动摇建奴的统治，以及运河。”

    “明白吗？”

    “卑职明白！”吴邦辅低头，屁股撅起，开口大声道：“锦衣卫一定会让建奴的运河不再走粮食。”

    “那便好！”

    皇帝摆摆手，没了兴致。

    吴邦辅再三叩首，急促地离去。

    一回到锦衣卫驻地，吴邦辅就竖起眉毛，将从皇帝那里受到的压力，加倍还给了所有人：

    “十天内，我要见到山东大乱的消息；一个月内，我要山东境内的运河，受到威胁，漕船行进困难。”

    “可是，咱们的告身不够了！”有人为难道。

    “嗯？你是第一次干锦衣卫吗？”

    吴邦辅双目圆睁怒斥道：“你就不会造假吗？那些人懂个屁的告身，官印和萝卜印的，他能看得出区别？”

    “保不齐他们要被剿灭，若是能闹出点声响，到时候给他加官进爵，不就是真的吗？”

    说着，他环顾众人，目光凶狠道：“而且，咱们这是主要的方向，不再是有心无胆的盗贼，而是乡绅，有钱有势的士绅。”

    “至于手段，我不管那些。”

    “威逼利诱，栽赃嫁祸，咱们锦衣卫哪个对此不熟悉？”

    “随便弄首反诗，就足以让那些懦弱的士绅起兵了，告身甚至都不用了——”

    “尽快派人去山东，陛下和朝廷还在等咱们的好消息。”

    “到时候，老子人头落地之前，提前把你们也砍了！”

    在一声声的呵斥下，许多人恍然大悟，然后又诚惶诚恐地离去。

    如果说孙长舟是老成持重，那吴邦辅就属于雷厉风行，无所不用其极。

    孙长舟毕竟是锦衣卫百户出身，打探消息或者有一手，但在政治上，作为曾经的北镇抚司掌印，吴邦辅可就敏锐太多。

    而且，也没有什么道德洁癖，只要能完成目的，下三滥的手段都可以。

    锦衣卫的改变很快就传达了山东。

    楚玉听到指令，松了口气。

    “糊弄我倒是糊弄了，毕竟是这些人活不了几日，但栽赃陷害倒是没做。”

    想到这里，他不由得拍打自己的额头：“还是士绅们力量大，我怎么老是找盗贼呢？”

    土匪盗贼们，长枪尚且做不到一人一把，更没有马匹。

    说是起义，实质上胡闹，面对一些杂兵一触即溃，三两下就逃回了山上，再也不敢下来。

    而且这些人的消息特别灵通，一山寨有事，方圆百里都知道，曾经发下的数十份告身，溅起点水花就不见踪影。

    “爷，要不把造反信扔到孔府去，到时候整个山东就得乱了！”

    一旁的手下突然建议道。

    “啪——”

    楚玉对着其脑袋就是一巴掌：“你不是傻，人家也不傻，这个时段怎么会动孔家？”

    满清八旗中蛮子不少，但顶层人物却很聪明，即使孔家真的背叛了，那也不过是换个当家人上台，不可能真正的抄家灭族的。

