    知道自己的对手到场就足够了，叶苏芒自然不会无聊的等待着对方到来，然后撂下几句没用的狠话，毕竟胜利谁属还要看各自拿奖的多少来决定。

    两人踏进会场后，很快就有工作人员将他们引导到座位上。

    这个作为在电影节颁奖典礼上也是十分有讲究的，那些来电影节纯粹打酱油的新人与导演，一般都会安排在最后面，而那些作为电影节中坚力量，获得提名作品的演员与创作人员则会被安排在中间的位置，而最前排则是留给一些已经功成名就的大导演与明星演员。

    以叶苏芒与周荨如今的地位，自然而然被安排在了第一排的座位。

    不知是有意还是无意，叶苏芒轻瞄了一下身旁的座位，与他们仅仅相隔一个过道的位置竟然就是冯小刚与范彬彬。

    “主办方还真是挺有心的。”叶苏芒轻蔑的一笑，在周荨疑惑的目光下，眼神轻轻扫了一眼隔道的那两张椅子，上面的名字一目了然，周荨看到后立刻恍然大悟的点了点头。

    “嘻嘻，毕竟又竞争才有看点么，这种事情我见得多了。其实今天的主办方还算客套的，我之前参加过一个颁奖典礼那才叫夸张。那届主办方竟然突奇想将剧组打散，然后最佳男女主角坐成一排，然后导演又坐成一排，等结果一宣布，互相拥抱庆祝对方时别提多么尴尬了。”

    听着周荨滔滔不绝的给自己介绍颁奖典礼上一些隐含的小事情，叶苏芒也禁不住莞尔一笑，觉得自己又涨知识了，没想到这颁奖礼竟然还有这么多的小九九。

    就在叶苏芒听的认真周荨说的起劲的时候，冯小刚带着范彬彬等《手机》剧组创作人员也来到现场，一群人显得很有气势，让叶苏芒想不注意都不行，就连周荨也停止了说话，恢复成女神的样子，显然是不想弱了气势。

    冯小刚在路过叶苏芒身边的时候，目光还是忍不住扫了一下这个年轻的过分的男孩，现对面的这个男孩同样用一种审视的目光看着自己，目光相互交错间，便隐隐有一股火花迸溅四射的感觉。

    两人只是互相看了一眼便收回了目光，谁都没有说话，但心下却以暗暗开始较劲。

    叶苏芒与冯小刚作为本届颁奖典礼最重量级的两位导演入座，同时也代表了颁奖典礼即将开始，在等待了大约十分钟后，舞台上的灯光一暗，而舞台后方的大屏幕则缓缓亮起。

    出现在屏幕中央是一个小小的短片，四个青春靓丽的男女各自扮演者不同的角色，而他们相同的身份则都是在校大学生，这也是北京大学生电影节颁奖典礼的一个特色，主办方寻找的主持人都是学生，而并非其他颁奖典礼那般寻找知名主持人来主持。

    “这倒是节约经费，还有看点。”在身后大学生的欢呼声中，叶苏芒十分冷静的分析道，惹来的只是周荨的一个白眼。

    叶苏芒讪讪的摸了摸鼻子，也觉得自己这样说确实有些扫兴，便也闭口不再言。

    好在台上的短片很快就播放完毕，出现在短片中的四个男女也随之出现在舞台上，他们就是今天晚上颁奖典礼的主持人了。

    四个主持人都是新嫩，虽然专业都是学的广播传媒，但到底没有那些老主持人掌控全场的能力，开场的台词基本上也是按照台本去走，除了着重介绍几位重量级嘉宾外便是一些没有营养的话，叶苏芒只有在介绍到自己的时候才对镜头微微一笑，其余的时间基本上便是在自我放空。

    “本届大学生电影节是开办以来的第十一届，同样每一年也都有许多的优秀影片入选，而作为一部电影，带给人们最直观的感受便是画面，下面我们就开始颁最佳观赏效果奖！让我们有请颁奖嘉宾孔霖。”

    随着主持人的一声宣布，叶苏芒也回过神来，总算开始到肉戏了，而且这个奖项也是叶苏芒今天晚上志在必得的一座奖杯。

    在主持人的介绍声中，旁白也开始宣布了今天晚上的入围名单。

    “入围的有——《天地英雄》，《恋爱中的宝贝》，《玉观音》与《天下无贼》。”

    随着主持人的介绍，每念出一个名字，现场的观众便会出一阵欢呼，其中以《天下无贼》的呼声最高，毕竟《天下无贼》剧中打斗戏的精彩剪辑一直是影迷们津津乐道的重点，在叶苏芒看来，这入围的四部作品中，只有作为战争片的《天地英雄》与他有一较高下的能力。

    颁奖嘉宾孔霖此时也已经来到了台前，这名女演员身材高挑，又穿着一袭红裙，显得十分的艳丽。

    “很荣幸今天能够为京都大学生电影节颁第一个奖项，不知道为什么，站在这里我可能比底下四位入围的朋友更加紧张。”孔霖作为老演员，很懂得现场气氛的把握，一句小玩笑，顿时让在场的观众出笑声。

    “作为一名演员，尤其是一名漂亮的女演员，我自然也格外重视影片导演对于镜头拍摄出的画面，希望今天晚上得奖的朋友在下一次拍摄电影的时候也能考虑一下我，我非常希望在您的影片中展现自己的魅力，话不多说，现在让我们看一下得奖的是……”孔霖这个女演员显然还很会推销自己，不过她分寸把握的很好，让人生不出一点的讨厌，反而让在场所有人都觉得这个女演员性格挺有意思。

    不过随着她将手中的信封拆开，在场的几台摄像机也立刻开始对准了入围的几个剧组，不过大家的表情都比较平淡，毕竟这个奖项并不算多么的重要，也就与其他电影奖项的最佳剪辑奖相类似，不过他是直接把奖项颁给了剧组罢了。

    孔霖拆开信封后眼睛一亮，随后似是不经意的瞄了一下坐在底下的叶苏芒，后者注意到对方的眼神后，心下知道这个奖已经是属于自己的了，嘴角也禁不住牵起一丝微笑。

    果不其然，孔霖随后便大声宣布了结果。

    “得奖的是，《天下无贼》,让我们恭喜他们！”(未完待续。!)