    看了一下书评区，最近收到的批评和质疑比较多，身为作者，没能满足读者的期待，在此向各位表示诚挚的歉意。

    本着对读者负责的态度，单开一篇，解释一下大家最关心的几个问题：

    1.是否压了战力。

    答：在初入卡塞尔的时候，路明非刻意压制了自己的战力表现（放水放出一片太平洋）。但这不代表路明非弱，即使不激活大卢恩，路明非的战力也远强于一切人类（包括上杉越），认真打的话，足以吊锤耶梦加得和康斯坦丁，激活大卢恩后会更加强大，不存在刻意压制路明非战力的现象，请放心阅读。

    2.最近几章太水，和原著区别不大。

    答：影响了读者的阅读体验，再次向大家表示歉意。我的原计划是，在水下这段剧情里对叶胜和亚纪稍加塑造，至少让他们看起来不像纯路人；既然读者反馈不好，那么下次，我会转为安排原创剧情塑造角色，非常抱歉。

    3.路明非性格太烂怂。

    答：这点我保证绝对不会。能反向威胁施耐德，和卡塞尔单独谈判的人，怎么可能还是原著那个烂怂衰仔？路明非只是单纯的没钱+在朋友面前没心没肺，在后面的剧情里，我也会更注重路明非的心理描写。让大家产生了误会是我的失误，我会在后面对此弥补。

    4.战力体系究竟是怎样？

    答：目前作者心中的设定，战力从弱到强依次是：

    康斯坦丁&耶梦加得<划水路明非（无buff）<巅峰期白王（双龙共治时代，不是赫尔佐格那个丢脸白王）<普拉顿桑克斯<黑王<无上意志。

    无上意志和星空中的外神，在本书中不会直接出场。

    至于buff上满，带弑神武器和仿生泪滴的巅峰路明非是什么层次，这个说出来就太剧透了，以后会有机会透露的。

    如果书友们对这套战力设定有异议，我会根据大家反馈及时修改。

    总之，还是要和大家说一声对不起。也感谢所有花时间批评我的书友，你们的批评和质疑也是我进步的食粮。更要感谢支持我，为我投票和打赏的朋友们，为了你们，我会更努力地打磨我的故事。

    萌新作者，第一次开书，能得到如此多的支持和批评，实乃惶恐。我能做到的回报，就是用我的故事满足大家的期待。

    谢谢大家。

    2022.5.7

