    第九百一十六章

    “准备！所有人听我号令，乌斯藏人的阵法力量和西突厥人类似，只是影响我们的眼眸，并不会对我们的实力有什么影响，一会儿所有人听我的啸声指挥，不管前面有多少人，笔直的冲过去。如果眼睛受到影响，就闭上眼睛，用耳朵来听！”

    李嗣业眼中闪过一抹坚毅的神色，咬了咬牙迅速下了决心。

    狭路相逢勇者胜，大唐已经没有退路，如果连乌伤铁骑都阻挡不住乌斯藏人的穆赤大铁骑，那么要是让他们顺利的闯过去，对于整个大唐的军队来说，恐怕就是一场灾难。

    李嗣业别无选择，只能选择战斗！

    “轰隆隆！”

    战马隆隆，大地上，两支铁骑相对冲锋，向着对方不断接近。

    “大人，怎么办，我们要不要参与进去？配合穆赤大铁骑一起对付大唐？”

    远处，一群天狼铁骑停了下来，纷纷看向了自己的头领。得到穆赤大铁骑的帮助，天狼铁骑获得了难得了喘气之机，并且迅速的捕捉到了一丝战机，如果天狼铁骑在这个时候掉过头来，配合穆赤大铁骑，一定可以击溃那些唐人。

    “不行！”

    那名天狼铁骑的副统领眼中光芒闪烁，蠢蠢欲动，但是很快就摇了摇头，毫不犹疑的拒绝了。

    “乌斯藏人的阵法光环不止对唐人有影响，对我们也是一样。我们毕竟和乌斯藏人不同，用的不是同一种阵法，强行冲上去，说不定不但帮不了忙，反而会因为分不清目标，和乌斯藏人自相残杀，得不偿失！”

    开始的时候，他本来还有些奇怪，为什么乌斯藏人会停下来，作壁上观，但是这一刻他突然明白了，不是他们不肯帮忙，而是他们的阵法本身就太特殊了，这种阵法的力量太过霸道了，和天狼幻阵格格不入，根本无法互相配合。

    “吟！——”

    不提天狼铁骑的犹豫，远处，只听一声清越的惊天龙吟，刹那间，所有人迅速望了过去。李嗣业一马当先，凭借着啸声的指引，带领着成千上万的乌伤铁骑，以一种以往无回的气势，向着如一团烈日般的穆赤大铁骑冲锋而去。

    现在整个乌伤铁骑，唯一能够不怎么受大赤日阵光芒影响的，恐怕也就只有借助韦陀之力，晋升圣武境的李嗣业了。

    十米，八米，五米……

    这一刹那，连时间都仿佛放缓了。

    “轰隆！”

    没有人能够看清场中的情况，乌斯藏人的大赤日阵实在是太耀眼了，每个人只看到一支数千人的军队和地面上一团耀眼的，巨大的烈日重重的撞击在一起。那一刹那，天摇地动，气浪四贱，撞击的力量如此之大，以致于连远处的第二道钢铁防线都微微震颤了一下。

    混乱中，无数的战马受惊，纷纷嘶叫起来。

    而两只顶尖铁骑战斗的热浪，甚至幅射数千丈的范围，在这片区域的范围内，地面上所有的草木一片焦枯。甚至连乌斯藏和西突厥人的战马都嘶叫着，睁大瞳孔，纷纷向外逃避开去。

    砰砰砰砰！

    在短暂的寂静之后，所有人耳中都听到了一阵连续不断，密集如雨的撞击声。无数的战马在那片耀眼的阳光之中，剧烈的撞击着，不断的穿插而过。

    “大家跟上，不要走散了！”

    “闭上眼睛，跟上将军大人的啸声！”

    “保持阵形！杀！”

    ……

    激烈的战场中，一片混乱。穆赤大铁骑的“大赤日阵”威力，借助着阳光的威力，在此时展露无疑。尽管大半个战场的人都他们身上的光芒剌的睁不开眼睛，但是对于大赤日阵中的穆赤大铁骑来说，根本没收有一丝半毫的影响。

    轰轰轰！

    一柄柄巨大的，长长的弯刀，不断扬起，在虚空中隐隐带出一条条黑色的死影，不断的精准的劈砍在一名名乌伤铁骑的身上，穆赤大铁骑的兵器和普通乌斯藏铁骑的兵器完全不同，虽然同是弯刀，但是这种弯刀，不管是大小，锋利度，还是重量，都完全不可同日而语。

    这种巨大的赤红色弯刀，每一击砍下，都重愈万钧，沉重无比。更可怕的是，这种赤红色弯刀每一次的劈斩之中，都有一股灼烈的，能够焚烧经脉的可怕力量，透过刀身，轰入对方体内。

    这种焚烧的力量，就连白雄兵都受不了。

    这也是穆赤大铁骑能够成为乌斯藏帝国最强铁骑的原因之一！

    轰轰轰！

    一次又一次密集如雨的撞击声，从虚空中传出，响彻整个战场。

    “小心，他们的刀上有古怪！……啊！”

    “好坚硬的铠甲，将军，他们身上的铠甲，我们的乌兹钢剑劈不开！”

    “啊！！”

    ……

    穆赤大铁骑难对付的远不止是刀上那种灼热的，如同烈焰焚烧的力量，还有身上金红两色的铠甲。乌伤铁骑装备的乌兹钢剑，吹毛断发，锋利无比，就算数尺厚的钢铁都能劈开。

    天狼铁骑使用顶级的钢铁材料，加上了大量的坚固符文，但是乌兹钢剑一剑劈下去，也可以将他们身上坚固的劈甲劈开一半。但是这次对上穆赤大铁骑却完全不同。锋利的乌兹钢剑只能在上面劈出一道道浅浅的，大约小半寸的凹痕，这和之前的战斗截然不同。

    ——这支穆赤大铁骑身上的铠甲，比想像中的还要坚固的多。

    “想不到大相在乌斯藏高原上，居然也可以锻造出这么强大的装备！”

    远处的丘陵上，都乌思力微微眯了眯眼睛，突然开口道。乌斯藏人的大赤日阵虽然剌目，但是对于都乌思力这种顶级的大将来说，还没有太大的影响。最为都乌思力意外的，是乌斯藏人的装备的那些铠甲。

    都乌思力的天狼铁骑已经和大唐人交过手，所以对于对方手中的那种兵器有多锋利，都乌思力有着深深的了解。

    “将军过誉了，只是几套战甲而已，何足挂齿。”

    大钦若赞淡然一笑道，并没有过多解释。

    这场战争，大钦若赞所做的准备比众人想象的还要多得多。乌兹钢剑这种由遥远的身毒采集的海德拉巴矿石，锋利无匹，削铁如泥，早在西南之战中就显现恐怖的威力，大钦若赞既然准备对付用王冲，又怎么可能不把乌兹钢剑算计进去。

    乌斯藏地处高原，土地贫瘠，资源匮乏，这一点远不能和大唐相比，尽管如此，乌斯藏却有一样别人无法比拟的优势，在乌斯藏广袤的大地上，过去漫长的时间里，曾经有大量的陨石坠落下来，掉落在乌斯藏的各个地方。

    这些坠落的天外陨铁在过去漫长的时间里，根本无人问津，也无人发掘，直到大钦若赞下令，将高原上散落各地的天外陨铁收集起来。

    乌斯藏高原上的这些天外陨铁，可能远没有王冲的表兄王亮从海外运来的多，但是仅仅用来装备一支仅仅七千人的穆赤大铁骑，还是绰绰有余。

    大钦若赞耗费了大量的精力，将这些天外陨铁融入到一副副穆赤大铁骑的铠甲中，将它们重新锻造，才有了现在的成果。

    这一幕对都乌思力的天狼铁骑来说，是场意外，但是对于大钦若赞来说，就是预料中的事情。

    “轰隆隆！”

    远处，伴随着一阵惊天动地的杀伐声，两支铁骑冲杀而过，这场顶级铁骑之间的决战，终于有了结果。大唐祭出的十荡十决阵剧烈震荡，大军上方的四十九柄金色巨矛削减一半，只余下二十多柄，天空中那些阵法天象显现出来的乌云，也消散一空。不过穆赤大铁骑那边也绝不是太好，七千穆赤大铁骑体外耀眼的红光，削弱了一半，虽然依旧耀眼，但是已经远没有那么刺目。

    这一局对决，双方居然是旗鼓相当，不相上下，双方的阵法不但都没有碎裂，而且死伤的人数也极少极少。

    “李嗣业！现在怎么打？”

    战场的另一端，黄搏天转过身大声道。这一次对战，几千乌伤铁骑采取锋矢阵型，成功的从穆赤大铁骑的军队中穿插而过。王冲给众人装备的天外陨铁铠甲发挥了重要的作用，就像众人手中的乌兹钢剑，在穆赤大铁骑身上难以奏效一样，穆赤大铁骑的攻击，同样无法攻破众人身上的天外陨铁铠甲。

    “现在的情况有些不妙，他们的罡气中蕴含着一股很灼烈的火焰力量，我们必须想办法打破他们的核心！”

    孔子安同样大声道。

    众人已经不是第一次和乌斯藏顶尖骑兵作战了，对于穆赤大铁骑轰入体内的灼烈火流，众人并不陌生，那绝对不是正常的罡气力量，而是借助其他法器的结果。

    当初在三角缺口的时候，达延芒波杰率领的白雄兵，也使用过同样的方法。

    “先别管这些！再冲锋几次，破掉他们的阵法！他们的武器和盔甲根本没有我们的强，每冲锋一次，他们的盔甲就损毁一分，只要冲锋次数越多，就可以击溃他们！”

    李嗣业道，声音沉毅坚定。

