    如果是两个月之前，温惜一定毫不犹豫的答应。

    为了母亲，她可以放弃很多东西。

    可是现在..

    温惜美丽的五官都是冷漠的，只是轻飘飘的，“哦这样啊..”

    欧荷没有想到，这个条件对于温惜毫无吸引力，她自己观察温惜的表情，难道温惜不管江婉燕了吗？怎么可能，这个温惜一定是跟自己装的，江婉燕就是温惜的软肋，只要控制住江婉燕，温惜还不是随便自己拿捏。

    “温惜，这位专家是我老朋友的父亲，退休多年，一般人可是请不动，曾经北城市的市长想要请安老给他母亲看病，都是费了一番的功夫，你不要不知道好歹。”

    “沐太太，如果你是拿这种条件来找我，那么你还是走吧，不要浪费我的时间。”说完，她转身，准备离开。

    欧荷没有想到温惜不为所动，一时间有些慌了站起身，“温惜，你想要什么！”

    温惜其实也没有想好，她想要什么。

    她看着欧荷，胸腔中各种情绪翻滚。

    讨厌欧荷吗？

    心中无疑给自己的答案是肯定的。

    她从小在沐家受尽了压迫，她失去了一个孩子。

    可是，自己的人生，竟然被江婉燕调换了。

    面前的这个女人，竟然跟自己有这血缘关系。

    或许是那一抹血脉的项链，胸腔里面，温惜尝到了一丝苦涩。

    “我没有想好，但是你欠我一个要求，我已经让我的经纪人记录下了来，你没有办法反悔，否则，你威胁我的事情也会曝光，沐舒羽所受的舆论，比现在还厉害，我相信沐太太以后不会失言吧。”

    欧荷唇角抽搐，没有想到现在温惜学聪明了。

    “好，我答应你。”

    -

    一条热搜引爆了微博。

    #温惜沐舒羽是闺蜜#这一条热搜一上，吸引了大部分网友的视线。

    温惜的微博发道，“我跟舒羽从小就认识，跟舒羽经常互怼，这只是一场误会。抱歉打扰到大家了。”

    而沐舒羽也快速的转发回复道，“温惜姐，今晚上回家一起吃饭吧。”

    温惜瞳仁微微一眯，回了一个字，“好。”

    “啊，闹了半天原来温惜跟沐舒羽是闺蜜啊，是闺蜜不早说。”

    “就是。”

    网游吐槽了几句。

    接着方万买了一批号，专门给沐舒羽说好话。

    引导舆论风向。

    “我跟我闺蜜就经常互怼，互相骂对方丑，估计沐舒羽也没有想到自己这一场口嗨引来了无妄之灾吧。”

    “是啊，这样一看，沐舒羽也很好看啊，五官都很不错，我听说她是受了伤所以一直在家里养伤，五官跟温惜差不多，但是脸胖了一点，这也很正常啊。”

    “人家闺蜜互怼，我们就散了吧，这瓜没啥好吃的。”

    “我觉得沐舒羽挺可怜的，网友骂了她这么多天，人家一个小姑娘也不容易啊。”

    “就是，我逆反了，我觉得沐舒羽挺漂亮的，比温惜这种只有骨头的女艺人漂亮多了，我就喜欢胖一点的。”

    “妈呀，沐舒羽的水军恶心不恶心啊，还拉踩起来温惜了，真不想戳破，你们拿着工资也太不用心了吧，一个个给沐舒羽说好话跟粘贴复制一样。”

