    七日后。

    青龙坊，赵府。

    窦长生端坐于桌案后方，一只手挽着衣袖，另外一只手握着毛笔，笔尖蘸了蘸墨水，开始在平铺面前的纸张上面书写起来。

    父亲失踪，生死未知，弟知兄长已经忍耐多日，心中早已不堪重负，光是弟想起，都是心如刀绞。

    但伯父为户部右侍郎，事关重大，敌人敢于冒名顶替，身份非同小可。

    弟最近暗中探查，再有兄长多次传递消息验证，已经掌握了一些证据，贼子密谋东宫，但缺乏关键罪证，无权逮捕朝廷重臣。

    还有七日，就是太子诞辰，于东宫设宴庆祝。

    一切阴谋诡计都将会原形毕露。

    望兄长再忍耐七日。

    窦长生一气呵成，然后把纸张拿起，再研读了一遍，看着书信内容，眉头略微皱起。

    手掌中浮现出罡气，把纸张撕扯的粉碎，最后重新写了一遍。

    传递消息，不能写的太详细，这样容易暴露。

    千言万语，最后化为下午缥缈楼见面。

    这已经不是第一次回信了，自从七日前获得了纸条后，窦长生这七日不断和周光任互通信件。

    双方关系也开始飙升，哪怕是一面没见，也开始称兄道弟了。

    本来这只是窦长生一次试探，想要凭此把周光任的好友给加上。

    尽管心中猜测对方是叶无面，可没有确凿的证据，一切都有可能，但只要加上了好友，那么对方身份就将会暴露。

    可惜了，这没成功。

    不过窦长生查案水准，短短七日时间中是飙升起来，大约已经是异界狄阁老了。

    真，神探窦，仁杰！

    很多线索，全部都窜连成线，一个惊天动地的阴谋，已经完全浮出水面。

    无相王一脉，双子相杀。

    这一代有着两名传人，一明一暗。

    叶无面是明面上的传人，暗地传人未知。

    阴谋不知道从何时开始酝酿准备，但计划开始之初，却是财神大会，天命仪式。

    叶无面以武道四品神通境，想要完成小天命为由，在神都中兴风作浪，负责吸引神都各个部门注意力。

    在叶无面和张少权决战时，两位人榜英杰，争夺天命，必定会吸引神都上下注意，哪怕是圣人都会关注。

    暗地传人动手，选择替换掉户部右侍郎周隽才。

    然后再等待几个月后的太子诞辰。

    太子诞辰，圣人会允许东宫设宴，宴请朝廷重臣。

    太子也会顺势在东宫，私下接见太子党重臣，户部右侍郎周隽才，也正是太子党成员。

    这会创造一个周隽才和太子私下接触的局面。

    但这一切，才刚刚开始不久，就已经失败了。

    自己刀斩天命，破坏掉了天命仪式，不过效果也达到了，一名新人同境界击败人榜第七，这轰动神都，备受瞩目，也达到了吸引目光的效果。

    阴差阳错之下，计划还在继续进行，只是后面又出现了一个变数。

    天命仪式失败的叶无面，不知道因何知道了无相王的阴谋，从而选择了反目，直接背叛了无相王。

    反手把无相王给卖了，碧海珠被盗，吴家灭门，全部都是引子，在吸引窦长生注意力，从而把周家给引导出来。

    让窦长生发现这一场阴谋。

    是的，窦长生短短七日，就能够明白这么多，不是窦长生查案如神，是异界狄阁老，而是人在家中坐，线索天上掉。

    不要问，问就是线索长腿了，会自己跑。

    这其中有很多地方，如今还没考虑清楚。

    叶无面反目一事，有陈灭周的影子，没有陈灭周刻意引导，窦长生不会这么快确定。

    所以叶无面天命仪式失败后，就已经彻底倒向陈灭周了，成为了陈灭周的人。

    双子想杀，无相王不稀罕，自然有人要。

    但吴家老二，吴立本。

    至今还失踪，碧海珠线索全无，这一条线断了，还有吴家灭门一事，也有一些猫腻。

    按道理引出周家，不该这么极端。

    这假的周光任，疑似叶无面者，相信对方计划中，碧海珠和吴家，绝对不会是以灭门结束。

    中间不知道出现了什么变故？

    难道是鲛人泪。

    窦长生喃喃自语了一句。

    这一道灵光出现，窦长生立即浮现出明悟之色。

    珍宝楼那里一直没有动静传出，根本就没有内鬼，所以窦长生还真以为是碧海珠。

    此时要是鲛人泪就说得通了，鲛人泪珍贵异常，能解百毒，香铜软玉。

    天命仪式反噬，谁也不知道是哪一种？

    要是某种毒素的话，那么叶无面铤而走险，放弃原本计划，直接杀了个干干净净，这也说的通。

    这计划不需要多严谨，只要引出周隽才即可，余下最重要的就是恢复自身实力。

    前因后果，都已经清晰了。

    这应该是某种天命仪式，不知道是那位暗中传人的小天命，还是无相王的大天命。

    小天命能够完成，大天命的话，就算代替太子，也只是开端，除非登临九五，君临天下。

    好好的武道，为什么要有天命仪式。

    弄的这一些家伙们，各个稀奇古怪起来。

    如陈灭周，要是没有大天命，早就逍遥自在去了，现在弄的一心要颠覆大周。

    收拾一番后，窦长生早早去缥缈楼了。

    把地点定在这里，也是因为赵明玉每日必到，真要关键时刻那假货动手，窦长生也能够不讲武德，招呼赵明玉一声，一起做了他。

    只要不是宗师，现在都不用怕。

    这一段时日过去，赵明玉本来就已经渡过了风火大劫，已经顺势完成突破，已经是武道四品神通境了。

    可惜那张少权，已经跑到军中了，当初的约定之战，不会有后续了。

    缥缈楼这里已经安排好，窦长生开始平静的等待下来。

    许久，房门推开。

    窦长生抬眼看见周光任，连忙起身相迎走来。

    “兄长。”

    “贤弟。”

    亲切的声音，自房间中响起。

    【叮！检测到一名好友！】

    【恭喜宿主好友+1！】

    【方武玲（无相王）已经添加到好友列表！】

    方武玲啊？

    较为陌生。

    等等。

    这是？

