    第751章 心中的魔鬼（感谢大家的支持！晚安！）

    吴友德他们这些人也是亲眼见识过丧尸的残暴嗜血的，被现实一点点磨平了性子，最开始还会有人叫嚷着要冲出校园去安全区，可在死了几个人后就再也没有人提起过离开的话题。

    因为剩下的幸存者都清楚，一个校园内就已经如同人间炼狱一般，那外面的街道，街区对于他们来说完全是无法跨越的生死距离，只能提心吊胆的缩在一处。

    甚至就连最初有空投物资箱降落在学校外面时，吴友德他们这些人都不敢去捡，而只是因为当初的懦弱致使他们陷入了一个恶性循环，在之后面对一切困难只能选择妥协和逃避。

    正是因为经历过这些，所以他们心中会根深蒂固的觉得安全区才是最安全的，是幸存者们的天堂，可现在救下他们的这群人，却是一支主动离开安全的队伍，让人无法理解。

    吴友德很想开口问一句，为什么要离开安全区，可是话到嘴边吴友德还是生生的忍住了，活了四十多年，不说是人老成精，吴友德的眼力见和相处之道还是有些心得的。

    车队在离开金花市后沿着国道继续行驶，陈飞他们没能遇到和之前那个民宿那般的好地方，只找到一处疑似库房的大院子。

    从建筑除了安装了窗户和门没有任何其它内部装修的情况来分析，这里建立的目的，不是为了套项目，就是等着城市扩建开发好获得一些拆迁赔偿款。

    两间房子里面什么都没有，能起到的保暖御寒的效果也很一般，除了老人孩子们睡在房间里，其他人就在大库里忙碌着搭起帐篷来。

    等到所有人都下车之后，吴友德才发现这支队伍不仅仅是车多，人更多。其中绝大多数的人一看就是没有什么战斗能力的普通幸存者。

    好在是还有很多身穿迷彩服全副武装的人，这些人是负责保护大家安全区的根本。

    吴刚带着两个厨子开始忙碌，他们需要先搭一个简易的锅灶，因为要准备大几十个人数量的伙食，必须用大铁锅。

    受条件的影响，晚饭只能做相对省事一些的挂面，挂面种东西陈飞他们在末世身有体会，占地空间不怎么多，料理的方法也很简单，省时省力又能够填饱肚子。

    除了陈飞吴刚他们这些战斗人员，因为战斗消耗能力巨大，所以食量也跟着提升，那些普通的幸存者们，因为吃过一段时间的饱饭，肚子已经有底了，所以食量并不大，和在末世之前的生活没有什么区别。

    反观吴友德他们八个将近有一个月没有吃上一口像样的饭的人，就算是刚才上车吃了很多事物，可在吃饭时，每个人的饭量都不亚于饭量最大的吴刚。

    不过这种情况大家都经历过，自然也就不会嘲笑他们。

    刚下车时因为求生小队的这些核心成员们都是外面穿了一套迷彩服，头上戴着有些奇怪的金属战术头盔，吴友德他们并没有多么在意。

    可当南宫瑾，穆美晴，和王圆圆几女下车摘下战术头盔露出那美丽脸庞后，饶是以吴友德的心机深沉也看的有些发痴，无法管理好表情。

    南宫瑾，穆美晴，王圆圆，李欣然，孔雪，施柔，在末世降临之前那都是不乏追求者的大美女级别，像南宫瑾，穆美晴和施柔这种，更是会被很多单身汪们称之为女神的级别。

    从身材样貌，五官气质，再到皮肤护理和淡淡的妆容，不仅仅不会比末世之前精心化妆穿搭逊色，反而更是凸显出她们的美丽。

    就是质朴贤惠的于潇，本身的底子也不错，加上在求生小队这么久的时间，吃喝不愁，心情愉悦，闲暇还会被王圆圆拉着护理皮肤，所以对吴友德他们来说那也是会让他们视线锁定的美女。

    吴友德他们一时间还以为是自己产生了错觉，才会看到这么多的大美女，喉结滚动，也不知道是吞咽的挂面，还是吞咽的口水。

    这么一对比，他们的校花孙娇娇，完全就是一个笑话，对比不要太明显。

    一边是橱窗里的精致限量芭比娃娃，一边则是被缝缝补补被随意丢弃在垃圾桶的破布娃娃。

    另外两名女生虽然得救了，但眼神中依然是畏畏缩缩的，只要有男人接近，她们就是下意识的缩紧身体，全身肌肉紧绷身体微微颤抖。

    吴刚给他们送饭的时候，见到这反应只是发愣了那么零点几秒的时间，几乎看不出吴刚有什么异常，全程都是笑呵呵的好像很好相处的模样。

    孙娇娇看似埋着头在吃着碗中的面条，但透过杂乱的头发，她的视线也总是跟随着南宫瑾穆美晴她们而移动。

    心中的情绪一点点的发生变化，从最开始的羡慕，逐渐的变成嫉妒，到最后她心中只有怨恨。

    为什么她们可以活的这么好，这么滋润，吃的饱穿得暖还能保持美丽？

    为什么自己就要活的像一只丑小鸭一样，吃不饱穿不暖，每天还要担惊受怕，为了能少吃些苦头，甚至还要讨好曲意奉承一个老男人，就算对方有很多恶心的癖好，她也必须笑脸相迎。

    凭什么！

    她孙娇娇也是校花，好好打扮一下绝对不会比这些女人差的，为什么命运却是截然相反的，老天爷一点都不公平，就是瞎了眼睛，心也是瞎的。

    心中恶毒的情绪越来越多，孙娇娇表现的更加沉默，用力的咀嚼着口中的挂面，牙齿都被咬的咯咯作响。

    吴友德的眼底满满的都是贪婪，本身他就不是什么好人，末世降临后他内心的阴暗面被彻底的释放出来，他不仅仅是释放出自己内心的阴暗面，还在起到了感染引导其它幸存者的效果，将自己的快乐构建在其它同样挣扎求生的幸存者身上。

    南宫瑾和穆美晴这些极品美女，勾起了吴友德原始的欲望之火，几乎让吴友德无法在掩饰伪装好自己，他想奴役这些漂亮的女人，将她们变的如孙娇娇那般！

    吴友德的眼底紫色光芒一闪而逝，他已经在心里盘算计划着什么了，他的视线在众女之间游走不定在南宫瑾和李欣然二人身上来回徘徊了数次后，最终锁定了一头红发，不经意间就能散发勾人妩媚的南宫瑾。

    这可是个极品的尤物，能征服这样的女人，绝对是一个男人最值得骄傲自豪的事情，至少吴友德是这样以为的。

    而李欣然的成熟之中略带一丝异样青涩的感觉，加上可以满足吴友德对心中完美女人身材的幻想，几乎是和南宫瑾一样，能够并驾齐驱的排在吴友德想要迫切征服的女人名单上的第一名！

    阴谋，贪婪，野心，这些在吴友德的心底疯狂的生长。

    穆美晴将陈飞拉到了一旁，看她的眉头微皱的模样，陈飞就知道她是有话要说的。

    陈飞感受着穆美晴手掌滑腻的柔软，脸上始终带着充满爱意的微笑。

    “晴姐，怎么了？”陈飞小声的询问道。

    穆美晴深吸一口，稍微斟酌了一下才回答道。

    “陈飞！这些人有问题！

    准确来说，是那几个人男人有问题！

    你仔细观察那两个女生就能够发现，她们的衣着和精神状态都不对，身上的青紫红肿和结痂的伤口，一看就不是和丧尸战斗导致的，那些新伤旧伤叠加在一起，分明是长期受到虐待导致的！

    她们....她们应该是.....”

    穆美晴说到这里，脸上隐有怒意，因为从吃饭时候的交谈大家都了解些基本的情况，吴友德还一脸和善的说出自己是学校教导主任的身份。

    就是这所谓的教导主任，以及那些同学们，他们是伸出自己魔爪释放内心魔鬼的人！

    (本章完)

