    连带着博主的微博名字，一起上了热搜。

    　　其他网友一看，这谁啊，不认识。这段视频真的有那么神奇吗？

    　　不就是像是海底的声音吗？

    　　有什么特别的。

    　　【emmmm夸张了，虽然挺好听的，但是没有那么神奇吧，我听了没什么感觉啊，也没有想要睡觉。】

    　　【真不知道这种有什么好上热搜的，无非就是在海底录一个声音，然后发布到网上，这样也能火，不是吧。】

    　　【只有我一个人，觉得这个声音像是海豚吗？】

    　　不少的言论纷纷在前面质疑着。

    　　苏瓷还不知道网上发生的事情，她这两天都在想怎么才能让霍先生能够答应自己去做明星。

    　　但是霍先生这两天有点忙。

    　　苏瓷给霍先生留下了字条。

    　　霍先生回来的时候，发现少女给自己留了话。

    　　上面写了一段字。

    　　“请到水池过来找我。”

    　　霍荣轩不由得的低笑了一声。

    　　然后站直身体，对着李森说：“没有什么事情，暂时不要打扰我。”

    　　李森说：“好的，霍先生。”

    　　不知道是不是他的错觉，他总觉得霍先生把人鱼好像当做女儿一样来宠溺。

    　　不过霍先生估计不愿意听到这样的话。

    　　李森已经发现了，霍先生不是很喜欢在少女面前，提到他的年龄。

    　　苏瓷正在水池里。

    　　她那双漂亮的雪白的腿，已经变成了蓝色的鱼尾。

    　　一头乌黑浓密像海藻一样的头发，在水中，

    　　那张白皙美丽的脸蛊惑人心，目不转睛地看着那边的方向。

    　　她听到了门外的脚步声。

    　　霍先生打开了门。

    　　苏瓷先是沉下了水里。

    　　霍先生走了过来，脚步声逐渐靠近。他那双深邃的眼眸，在水池里看了一圈，低沉着嗓音道：“瓷瓷？”

    　　但是人鱼的身影依旧不见踪影。

    　　霍荣轩的眼眸不由得微沉了一下，朝着四周看去。

    　　就在霍荣轩转身的时候，水池里响起了声音。

    　　男人回头。

    　　便被溅了一身的水。

    　　霍先生稳稳地接住少女伸出手的身子，随即笑了笑：“调皮。”

    　　苏瓷微仰着脸：“你抱抱我。”

    　　霍先生摸了摸她的脑袋。

    　　少女漂亮的眼眸注视着他，然后开口道：“先生，我想当明星。”

    　　苏瓷知道霍先生很喜欢自己的尾巴。

    　　她微偏着脸。

    　　尾巴微微卷了起来，轻轻地拍打了一下霍先生的手，像是带着一点勾引的意味。

    　　霍荣轩微顿，深邃的眼眸垂着：“你这是在讨好我？”

    　　苏瓷眨了眨眼眸：“可以吗？”

    　　”先生可以，多摸摸我的尾巴。”

    　　霍荣轩眼眸晦暗了一下，然后微不可察的笑了声。

    　　并没有去碰少女的尾巴。

    　　只是摸了摸她的头。

    　　苏瓷见男人不说话，盯着·他看了好一会儿：“不可以吗？”

    　　霍先生摸了摸她的脑袋，低沉道：“当然可以，”

    　　他微顿，低声地说：“只是先生不想摸你的尾巴。”

    　　苏瓷抱着人，微抬起脸。

    　　“可以换成别的吗？”

    　　霍荣轩问。

    　　苏瓷看着人，点了点头。

    　　她觉得霍先生可能想要的东西是什么，于是微起身，软软的嘴唇贴了过去。

    　　阅读网址：n.

