    一时间，客厅里安静下来。

    秦彦星主动起身，给爹妈腾出空位。

    秦卫国坐到了沙发正中间，江素芬也跟着坐下来。

    “爸、妈，你们怎么这么严肃？”

    秦彦星看了二老一眼，问道。

    秦卫国双手搭在膝盖上，酝酿了一下情绪，抬起头，宣布：“是这样的，老大跟嫣然想搬出去住，你们也知道，老大这些年一直在部队里，手里没攒什么钱，我决定把江边那套汤臣一品的大平层过户到他名下，你们兄弟几个，没什么意见吧？”

    听完这话，众人面面相觑。

    “那套大平层价值两个亿，不是个小数目，你们父亲怕你们心里不舒服，所以跟你们说清楚，他名下的房产，七个儿子每人都有份。”江素芬跟着解释。

    其实心里最不舒服的人，是她。

    那套汤臣一品可是京城最好的江景房。

    光是物业费，每年就要交20万。

    郊区的别墅，几千万就能买到，还真不如这套大平层值钱。

    她之前想过，老爷肯定会偏心，给前妻的四个儿子多一些。

    如今确实是这样，把最贵的一套，给了老大。

    “房子这种东西，能住就行，我没所谓。”秦彦星第一个表态。

    江素芬瞪了他一眼：“长点心，你几个哥哥还没说话呢，哪轮到你插嘴了？”

    “哥哥们又不会跟我一般见识。”秦彦星不以为然。

    他是家里的老幺，被从小宠习惯了。

    倒是老妈，他觉得她有些小题大做了。

    “彦南，从你开始，你们兄弟都表个态吧。”秦卫国打断小儿子的话，目光一转，看向二儿子。

    秦彦南有些懵。

    顿了顿，说道：“爸，这事您决定就好，听您的。”

    “我有话要说。”白楚然急死了，举起了手。

    等秦卫国看向她时，她才开口：“大哥、姐，你们为什么要搬出去住啊？一家人住一起不好么？多热闹，多有意思不是？”

    “我经常值夜班，嫣然心疼我，想租个距离医院近一些的地方。我们就向父亲请示，正好汤臣一品那套距离医院就比较近。”

    秦彦东为媳妇儿极力掩饰，把搬出去的原因，全揽到自己身上，只字不提是白嫣然提出来的。

    “好吧。”白楚然被说服了，瞬间无话反驳。

    确实，大哥的工作，黑白颠倒，当医生不容易。

    也确实，汤臣一品那，比秦家庄园距离医院更近。

    “那楚然，你还有什么话想说么？”秦卫国问。

    白楚然摇了摇头，吧唧了一下小嘴，心里有些失落。

    她一个老外，来到人生地不熟的国度，好不容易在这里跟亲姐姐相认。

    本来觉得有个扶持，能相互照应，却没想到，姐姐这么快就要搬出去住。

    “彦西，到你了。”秦卫国目光随即一转。

    秦彦西双手抄兜，脸上没什么太大的反应：“汤臣一品那一套，做大哥大嫂的婚房，我觉得挺合适。”

    听到‘婚房’这两个字，秦卫国灵光乍现。

    是啊，不能直送给老大，还要照顾一下老二这边。

    这些年，老二一直在国外，也不知道混得怎么样。

    “你说得对，这样，彦南，南城有套五千平的别墅，就当是我给你和楚然准备的婚房。楚然啊，出不出去住，在你，我还是希望你能住在家里，一家人相互好照应。”

    “好的，叔……爸。”白楚然立即改口。

    她可不想搬出去。

    在这个大家庭里，她觉得挺好的。

    “好了，彦北不在，就忽略他了。彦阳、彦月、彦星，你们三个呢，没什么意见吧？你们年纪都还小，不急着给房产。”

    秦卫国话都说到这份上了，江素芬纵使再想表达什么，都只能打碎牙齿往肚子里咽。

    说到底，她觉得老爷就是偏心。

    “爸，您还年轻，骨头硬朗着呢，你这忽然分房子，搞得我挺不自在的。”秦彦阳尴尬道，意思很委婉。

    他不着急要房产。

    秦彦月对这种事情根本不感兴趣，淡漠道：“同上。”

    “我……也同上，没什么意见。爸，分房产，那是遗嘱上写的内容，你怎么分，那都是看您的意思，钱不是我们赚的，爱给我们分多少是多少呗。”秦彦星最后表态。

    听完自己三个儿子的回答，江素芬气得差点闭过气去。

    她这三个崽种儿子啊，怎么这么佛系？

    “那行，就这么决定了。小云，婚纱的事，你那边上点心。老白又改口了，不要珍妮弗的设计了，现在他只认你、鲁大师的设计。”

    “恩，设计图纸我画好，已经交给澜安去做了，大概三个月吧，两套婚纱就能完工。”

    听到云灵这话，众人嘴角不禁都扬起，期待起来。

    “婚期不是还没定么？”江素芬问道。

    白索成要求比较多，说他来找大师算一算。

    “定了，根据四个孩子的生辰八字，老大的婚期在今年5月，老二的婚期得明年10月了。”

    “明年10月，楚然正好也调理好了，到时候孩子也有差不多一周岁了。”

    夫妻二人你一句我一句。

    听到婚期这么快，只剩五个月不到，白嫣然高兴地忍不住抿嘴偷笑。

    “嫣然啊，那这段时间，你得好好保养保养了，回头我带你去做美容。”江素芬闻言，心里不禁高兴起来。

    她不希望老大拿的东西比她三个儿子多。

    但奇怪的是，又想大儿媳别受委屈。

    “好的，妈。”白嫣然立即应声。

    整个过程，云灵都懒懒的，时不时打哈欠。

    她现在怀着孕，容易疲乏。

    秦彦西注意到了她的小动作，把自己的胳膊伸出，给她当靠背的。

    云灵眯了眯眼睛，看着白嫣然一个小动作，忽然整个人坐直，皱起了眉头。

    佣人把茶水和果盘端过来。

    白嫣然端起其中一杯茶，朝秦卫国递去。

    她明明站在秦老小子的左边，用右手递茶这是很自然的事。

    可她呢，却用了左手，而且左手非常地利索。

    仔细一看，她的右手食指，贴了一块创可贴……

