
    被人怀疑何德何能的陆家四郎此时正坐在曹家的书房里喝茶。曹禺坐在书案后面打量着眼前淡定自若的少年，微微蹙眉。这样一个才不过十八岁的少年，言谈和眉宇间的老辣甚至让在官场混迹多年的他都暗暗心惊。但是这少年的外表却是儒雅端方，玉树临风，若不是已经有过交谈，以他自认老练的眼光也要被这少年给骗过去了，以为他当真就是一个才华横溢的端方君子。

    甚至有那么一时半刻，曹禺都忍不住要怀疑，这个决定到底是对是错。假以时日，他真的能够驾驭这样一个人么？

    陆离自然知道曹禺打量着他的时候眼神中暗藏的隐忧，甚至他都能够猜到曹禺在想些什么。但是他却并没有急于表白自己，甚至他连抬眼都没有。只是平静的望着手中的茶杯，上等的银针在热水中舒展漂浮，茶水澄澈，他眼神专注的仿佛这不仅仅是一杯茶，而是什么令他无比关注的宝物一般。

    良久，曹禺方才轻叹了一声，道：“陆四郎，你想要什么？”

    陆离抬头，看向曹禺的眼神平淡而安宁。轻声笑道：“曹大人言重了。”

    曹禺挑眉，笑道：“哦？本官并非不通事的人，素来就不相信会有这天上掉下馅饼来的事情。便是有，那馅饼里面也必然是裹着毒的。你送本官如此一笔政绩，却别无所求，难不成还是当真只是想要交好曹家？家父在京城虽然有些人脉，也官居二品。但是你可知道御史…在朝堂上并无多少实权，特别是、当今这个朝堂上。”

    陆离面上神色丝毫不动，“多大的价值换多少东西，在下自然是再清楚不过了。所以，这次也只是为了谢大人之前的出手相助。区区小事，不足挂齿。”

    曹禺摩挲着指腹，一边打量着陆离，“出手相助？本官以为那是银货两讫。”

    陆离垂眸道：“对曹大人来说或许只是举手之劳，但是对在下来说…曹大人也可以此事是在下的举手之劳。”

    若是他真的当这是举手之劳，那只能证明他老糊涂了。曹禺心中暗道。

    其实一开始曹禺真的没有注意到陆离这个人，上次应周先生之邀前去陆家也只是因为陆离的画着实是好，所以才升起的一点爱才之心罢了。但是若说只是为了陆离这一点书画方面的长才就对他如此厚待，那也是不可能的。天下何其大，画比陆离好的人也未必没有。这世上最多的不是名垂青史的才子，更多的是才高八斗却郁郁不得志一辈子穷困潦倒的才子。

    曹禺之所以如此，是因为在陆离送到的曹府的那副松鹤献寿图中夹着一封信函。无论陆离当时的信函中写的是客套的感谢还是殷勤的奉承，曹禺都不会感兴趣，甚至会觉得这个年轻人有些不知进退。但是陆离的信中并没有这些，甚至连场面上的客套话都没有，直接明了的写明了曹禺如今最担忧的一件事。

    泉州的人们都觉得曹禺还不满四十就已经是一方知府，家中老父又是当朝二品御史，明年曹大人必然升迁，无论是回京还是继续外放都是铁板钉钉的事情。但是只有曹禺自己知道，他的路其实并没有那么好走。京城的世家子弟们嫌少有愿意外放为官的，但是曹禺却一外放就是十多年辗转东陵国各地。其根本原因就是，如今皇城里当权的那几位跟他们曹家不是一路人。留在京城不会有任何发展，只能被人打压做个毫无用处的清闲官职，与其如此，还不如选择外放还能有一搏之力。

    但是，如今曹禺已经是从四品的知府了，再往上要么调任回京，继续外放的话很可能就要被排出权力中心之内了。而即使是调回京，回京之后在哪里任职同样也是个学问。并且，曹禺如今最重要的问题还不是回京或者继续外放，而是他到底能不能升职的问题。曹禺自认为为官数年兢兢业业，但是泉州本就是东陵相对贫弱的地方，极难能有政绩，之前两年他在吏部的考评都只是上下，这是个比较尴尬的成绩。上面的人若是心情好自然可以升职，但若是心情不好也就只能继续留任了。而曹家如今的立场，曹禺显然没有能让上官心情好的能力，因此，如果这样的情况无法改善的话，曹禺很可能还要在泉州蹉跎两年，甚至如果连续几年曹禺都不能做出政绩的话，他很可能被贬职。

    陆离的信，显然戳中了曹禺的要害。他不知道这个距离京城数千里之遥的少年到底是怎么知道这些事情的。但是苦思了数日之后，曹禺还是决定相信陆离。京中老父年事已高，若是自己不能在父亲致仕之前在朝中站稳脚跟，那么等到父亲致仕之后曹家面对的将会是政敌毫不留情的打压。不仅是自己半生辛苦毁于一旦，他寄予厚望的儿子的前程只怕也不会乐观。除非，曹家抛弃所有的名声，改换门庭投靠对手。而这，显然是不可能。

    既然无论如何前路都不好走，曹禺觉得相信一次这个突然横空出世的少年也未尝不可。

    曹禺轻叹一声，扬起手中的一封信函道：“既然如此，本官便多谢陆公子。不管结果如何，本官保证至少在陆公子进京会试之前，绝不会有任何人为难公子。便是明年到了京城，能帮上忙的地方曹家绝不推辞。”

    曹禺并没有和陆离论情分。情分这种东西也不是用嘴能说出来得，无论是他还是陆离都不会相信。他只是告诉陆离，曹家能为此付出多少。

    陆离显然对此也十分满意，微微扬眉淡笑道：“如此，晚生多谢大人了。晚生告辞。”

    曹禺点点头，看着陆离起身犹豫了一下还是问道：“其实这个交易，还是陆公子吃亏了。以公子的手段，想要顺利参加乡试也并非难事吧。”

    陆离侧首淡笑，抬手指了一下曹禺手中的信函，道：“这个对曹大人或许重要，但是对在下来说，或许永远也用不着。”

    曹禺无言，看着陆离漫步走了出去。

    确实，现在需要政绩的是他曹禺。陆离就算有一千个好点子，只要他一天没有坐上泉州知府的位置，这些对于他来说就没有半点用处，他自然也不必心疼。低头看着手中的信函，曹禺暗暗轻叹了一声，“后生可畏啊……”