    “雷文桑！”

    “雷蒙！！”

    这时梦比优斯和初代赛文等人也看向了他们。

    “雷布朗多的战斗本能终于爆发了。”说着，贝利亚怕被波及到便主动退避三舍，跳到了一个高处。

    “很好，这才是真正的你们。”

    看着下方两个失去理智的雷奥尼克斯，贝利亚放肆的大笑起来了。

    “接下来，让那些奥特曼血流成河吧！”贝利亚蹲在山顶，大有一种看戏的意味。

    “吼——！”

    只见随着雷蒙的暴走，哥莫拉也变成了狂暴模式，全身皮肤变得通红了起来。

    “怪兽们，都退后！”贝利亚见状便招了招手，示意那些怪兽都退下。

    只见那些个正在厮杀的怪兽突然远离战场，只剩下雷文的几十只怪兽和赛文等人还在那里。

    很快，狂暴哥莫拉便开始朝着赛文等人进行攻击，雷文的怪兽大军们也随着主人的暴走，全都狂暴了起来。

    “快醒过来啊，雷文桑！”

    只见梦比优斯急忙抓住还在抱头挣扎的雷文。

    “滚开啊——！”

    雷文肩膀一振，顿时就将梦比优斯震飞了出去。

    接着，他的血红双目便盯着初代和赛文。

    这时的两奥忙着在应付狂暴哥莫拉，并且被打的节节败退。

    于是乎雷文冲上前去单手抓住了正在攻击的哥莫拉将它给甩开到了一边。

    并且立即就朝着赛文猛攻而去。

    一套无章法的乱拳带着恐怖的力道打在了赛文的身上。

    “住手啊，雷文！”

    初代连忙想要阻止。但却被雷文一个推拉，甩开到了一边。

    此时的雷文是狂暴雷奥尼克斯形态，实力达到了准传奇的巅峰程度。

    而初代和赛文，巅峰时期也不过只是准传奇的战斗力，如今随着等离子火花塔的核心被夺走，他们失去了力量来源，靠着最后的光芒也不过维持在了精英巅峰的程度。

    根本挡不住狂暴哥莫拉和雷文。

    上方的贝利亚看的正是津津有味。

    “疯狂点，再疯狂点！”

    贝利亚大声催促道。

    “把赛文奥特曼给我送上西天！”

    将赛文给打倒在地后，陷入狂暴的雷文忽然看向了贝利亚，他被对方那狂笑的声音给吸引住了。

    再看向贝利亚的时候，他突然感觉对方雷奥尼克斯气息十分强烈，身体开始颤抖了起来。

    那是兴奋的意思。

    是体内雷奥尼克斯血脉在兴奋的颤抖！

    “嗯？”

    贝利亚突然意识到了不对，但还没等他缓过来，就见一个身影从地面急速跃起，一个呼吸就来到了他的面前，并且一拳就朝他打来。

    “这家伙，是把我当成目标了吗?”贝利亚急忙闪避开来。

    雷文一拳落空打在了峰顶，恐怖的力道瞬间就将这座山峰给打碎。

    接着他继续追向了贝利亚。

    “给我适可而止吧！”贝利亚见再次被纠缠住了，于是挥起终极战斗仪结结实实的打在了雷文的身上。

    “轰！”

    瞬间，雷文的身体如同一颗陨石一般急速坠入地面。

    手持终极战斗仪的贝利亚实力毋庸置疑是传奇战士的水平。

    现在的雷文根本不是他的对手。

    但是很快，雷文便从地面起身，然后狂躁的仰天大吼，接着继续冲向了贝利亚。

    只见这时，墓场之门中，一个红蓝色的身影从中飞出，在他身后，紧接着一艘飞船也出现。

    这艘船正是盘龙号，而那个身影则是……

    戴拿奥特曼！

    飞鸟在太空中见到遇袭的宇宙盘龙号后便前去帮了他们一把。

    却没想到在之后从盘龙号的成员口中听到了一个熟悉的名字。

    雷文。

    这让他十分的激动！

    于是他便火速带着盘龙号的成员们前往怪兽墓场。

    只想要亲眼确认这个雷文是不是他的大哥雷文，还是只是平行宇宙的他。

    一进来，飞鸟就看到了与贝利亚厮杀的雷文。

    这个身影，有些不一样，但又很像。

    飞鸟是见过雷文的暗耀形态的，全身也是红黑色，但是两者之间的纹路大不相同。

    散发出的气息也不一样。

    现在的雷文，给飞鸟一种野兽一样的感觉。

    和以前冷峻强大的他不一样。

    “这是怎么回事？”

    “搞什么，怎么会有这么多怪兽！”日向船长凝重的说道。

    于是，盘龙号降低高度，来到了战场上空。

    “雷！”

    榛名一眼就看到了正在发狂的雷蒙。

    “雷，已经发狂了！”熊野担心的说道。

    “只有我们能阻止他了。”日向船长也说道。

    一旁的隐岐也是一脸惊慌，紧接着看向了正与贝利亚厮杀的雷文。

    “难道那个发狂的巨人就是雷文桑？”

    他从刚才就一直觉得这个身影有些眼熟。

    日向船长于是没有犹豫，立即就对着榛名说道：“榛名，在这里着陆！”

    “诶？”隐岐听到日向船长的话后立即大惊，伸手指着外面那怪兽林立宛如地狱一般的环境，“在这里着陆吗？”

    熊野见状赶紧拉住了他，现在可不是考虑这些的时候了，尽管很危险，但是这个险他们必须得去冒。

    “明白！”

    榛名也没有犹豫，立即控制盘龙号准备降落在雷蒙的附近。

    另一边，看着雷文和贝利亚在厮杀，飞鸟于是也决定前去相助他。

    “又是哪里来的烦人家伙。”

    贝利亚一边忙于应对雷文如同疯狗一般的攻击，一边拿着终极战斗仪朝飞鸟发射出了电流攻击。

    猝不及防下，飞鸟被击中，然后跌落在了地面上。

    接着，贝利亚接着一棍子又打在了雷文的身上。

    接连承受了多次打击，陷入狂躁的雷文也终于倒在了地面上。

    “呼~”

    见到雷文倒下后没有动静，贝利亚腾出手擦了擦额头，算是松了口气。

    他实在没想到对方居然有这么的难缠，皮糙肉厚和他有的一拼。

    接着，贝利亚才得空看向了另一边，只见狂暴哥莫拉和雷文的那群狂暴怪兽大军继续朝着梦比优斯和初代赛文等人攻击。

    但是由于他们三人都是不断避战，不敢正面硬抗，加上陷入了狂暴的怪兽们也等于失去了智商，所以一时间还算能撑住。

    可这时，雷蒙那边却发生了让贝利亚意外的情况。

    ……

    【作者题外话】：求银票！！求金票！！

