
【书接上文，上回书说到木青冥和墨寒一番夜谈之后，还是答应了墨寒，带上她一起前往密牢，找到长生道的传功师。翌日入夜之后，妙笔妙天和啊弘，按和木青冥商议好的计划行事。出门而去，前往南教场，也很自然的带走了巷尾暗中监视的长生道监视者。前往了南教场后，还未见到飞贼们，倒是见到有黑影在夜幕下晃动。引出来飞贼出动，不偷而抢，被妙天他们好好地教训了一番之后，飞贼服软，求锁龙人饶命。妙笔和妙天，索性在教场空地之上，把雇佣飞贼一事说了出来。】

阴风窣窣，回荡在南教场上。

夜幕下的泥地上，飞旋的阴风让此地扬起一阵接着一阵的飞尘，游走在夜幕的黑暗之中。

妙笔干净柔软的长衫，也在风中飞扬了下摆。

啊弘和妙天，今夜是因为才下工不久，也还没有换衣服，都还穿着袄裤短褂，并不会随风舞动。

他们三人在风中看向四周，飞尘下几株站在空地上的野草，东倒西歪。

四周乍现的那些影影绰绰的黑影，越来越近。

寒光在黑暗之中闪烁，反光划过黑暗，又一闪而逝。

那些黑影越来越近，各个都是五大三粗的壮汉，面目也毫无善意，尽是狰狞。他们不怀好意的目光，一直在长衫罩身的妙笔身上打转。

似乎是料定了妙笔，是三个锁龙人里最有钱的主，打算在妙笔身上求财求财。

其实不然，那些黑影们，哪里知道妙笔向来就好古籍和上好的笔墨纸砚等物，有钱也留不住，都买了这些东西了。

尤其是一些孤本的先秦古籍和南北朝古籍，无不是花费高昂之物。而妙笔对此也毫无吝啬，因此根本存不下什么钱来。

好在锁龙人是一入门就供吃住，平日里给零花钱。再加上早年间，妙笔的一幅字画，也能起价五十两银子；因此倒是省着点，也够他‘挥霍’的了。

而那些五大三粗，来者不善之人，今夜注定是要失望了的。

他们在锁龙人这里是抢不到什么的，就算他们凶相毕露，杀心已起，其实不错，可最后的结果已经显而易见，少不了被锁龙人一顿毒打教训。

而监视者还是躲在不远处，一直目不转睛的盯着这边。

他已经预料到了那些凶相毕露的壮汉必定找打，正兴致勃勃的等着看戏呢。

反正监视锁龙人之余，只要不耽搁了任务，这个监视者是有权利看戏的。而且他不会出手相帮，就等着看那些壮汉会被如何挨打呢。

感情一会儿拳头不是落在他监视者的身上，这才看戏不嫌事大，反而满怀期待。

很快，监视者就看到了十多个壮汉，把三个锁龙人围在了三五尺的小空地上。一时间，妙笔和妙天他们被膀大腰圆的壮汉们团团围住，围了个水泄不通。

就算是想要眺望外面，被围在的锁龙人也只能伸脖踮脚，否则看不到外面的。

而那些壮汉，绝没有空手之人。不是提着菜刀锄头，就是拿着劈柴的砍刀或是斧头。

一把把一柄柄磨得亮晃晃，黑夜中也能泛起淡淡的反光。

空中云遮月，天地之间黑暗更重了。壮汉们手中利刃的寒光，在黑暗中藏匿了起来。蓄势待发。

为首的那个壮汉，赤露着上身，露出了上半身结实又魁梧的肌肉。在秀身材的同时，上下打量了对面的妙笔。

然后举起了手中的斧头，毫无寒暄，也不废话，直截了当的说到：“把身上所有值钱的东西，都交出来。不然今天就砍死你们。”。

啊弘一愣，还以为这些壮汉会说几句，类似于‘此山是我开’的话，来个开场白。却不曾想，如此直接。

这只怕已经不是凶狠的问题了，而且不要脸，脸皮厚到连抢劫都如此单刀直入，心里毫无愧意和善念了。

正是让这三个锁龙人，都开了眼界。

尤其是活了三百多年的妙笔和妙天；他们以前也见过不少，拦路的绿林好汉，但还真的没有见过这么直白的。

“怎么说，师叔？”啊弘这个也算活得久的人了，也没有见过如此直白的抢劫，气得他一乐，笑问道：“我能打残几个，替他们爹妈也提春城省警厅教育教育他们们？”。

四周的强人壮汉也是一愣，愣在原地。锁龙人也让他们大开眼界，抢劫多年，还真没有见过如此大胆的目标。

都被围住了，在刀斧之下还能闲聊起来，锁龙人给这伙人看到了一个新奇。

“可以，但别让他们落下病根。”妙天嘿嘿一笑，妙笔却不急不慢的卷着长衫衣袖，缓缓答到：“教育，不要出人命。”。

壮汉们又听得一愣。

而妙笔口中才说出了那个“命”字，三个锁龙人齐齐身影一晃，有如鬼魅一般移动了起来。

他们来去之快，穿梭来往壮汉之间，留下道道残影和长啸疾风，根本看不到这些锁龙人的行动轨迹。

就连远处藏起来的监视者，也看不到，而且还看得眼花缭乱。

紧接着就是砰砰闷响声不断传来，还有一声声疼哼和铁器落地的咣当声。

转眼过后，锁龙人停了下来，依旧站在了原来的地方，好似根本没有移动过位置一样。

四周那些壮汉，也无不是倒在地上，蜷缩着身子，慢慢地滚来滚去，不停地哼哼着，像极了被绑起来，待宰又垂死挣扎的猪。

在锁龙人之前移动时，都向他们身上几处要害重拳出击，虽然不没有动骨，但是也是伤筋了。一下子，这些壮汉连还手都没有做到，就都倒在了地上，痛哼不停。

“大侠饶命。”妙笔身前，那个倒底的为首之人，痛哼着喊道：“大侠饶命。”。

三两下就把他们这些歹人，都教训的服服帖帖的，不敢造次。对于锁龙人来说，这可不是什么难事。

“饶命可以，告诉我飞贼们在哪里？”妙笔蹲下去，注视着地上吓得往后挪移的歹人首领，说到：“告诉我了，就饶了你的命。”。

虽说那些歹人都受了伤，但是也不碍事，并没有生命危险，这点妙笔他们自然是知道的。于是趁机，就要歹人说出飞贼们在哪里。

为首的歹人一愣之后，恐惧的颤声答到：“我，我，我们就是飞贼。大侠，你要找我们做什么？”。

妙笔并未对这个答案感到意外，他早已知道了春城的飞贼，经常也兼职强盗，当下只是又看了一眼歹人的脸。在黑暗之中，看清了对方五官之间，越来越重的惊恐。

此时，妙天已经把早已准备好的一小袋大洋，抛向了前方。

那袋子只有个荷包香囊那么大，里面装着二十几块的大洋。不偏不倚，就落在了为首的那个歹人手边。

这下可倒是省事了，飞贼自己送上门来，倒是也省的让锁龙人们去挨家挨户的找人了。

空中云朵飘移开，月光再现，普照大地。

南教场上，亮了起来。

微光之下，愣神片刻的歹人首领，拿起袋子打开一看。

月光清辉，让大洋散发着内敛的银光，在歹人首领看来，是那么的耀眼。

“我们想请你们偷个东西。”妙笔继续蹲在地上，对那个歹人说到：“这是定金。”。

“什么？”一个翻身，那个歹人着急忙慌的爬了起来，身上疼痛已经不是那么的重了，但他还是不敢造次，直接跪在妙笔的面前。

锁龙人之前并未下死手，只是教训教训而已，所以痛感也会消散的很快。

那些歹人也都慢慢起身，跪在了四周。

现在，他们这些歹人终于知道了，自己惹了不该惹的人。

不过既然见锁龙人们不但没有继续打他们的意思，而还给钱雇佣他们，歹人们看在钱的份上，不再惊恐万分，忍着隐隐作痛变得乖巧了不少的。

“听说各位擅长狸猫换太子和偷梁换柱，能仿造出偷盗之物，来换取真品，是这样的吗？”妙笔没有急于说出是偷什么，只是这么问到。

“是啊是啊。”为首那个歹徒，是点头如捣蒜啊。

而且，语气之中多有骄傲。

这确实是他们这一伙飞贼最擅长的，以假的去偷换了真的东西，让丢东西的人，一时半会儿，都不可能发现东西丢了。

这种偷窃手段不但特殊，而且不太容易被查到是他们偷的东西。这原本是这货飞贼的拿手好戏和机密，但是妙笔却知道，只因为木青冥的好徒弟张晓生，以前就是春城混江湖的。

这让春城里的锁龙人们，对这些飞贼的手段，已经是知根知底了。

“你们能把官渡那边，一座古塔下埋着的珠子也换出来吗？”妙笔顿了顿声，压低声音说出了目的：“找一颗一模一样的珠子，替换进去。然后把真的珠子，再交给我们。”。

这些话随风飘扬，很快就传进了不远处藏身着的监视者耳中去......

月光让木家小院的天井中光滑地板，都泛起了反光。

夜风之下的木家小院，陷入寂静之中。

弟子们都各自回屋去了，院里空无一人。

只有环廊下的灯笼高挑，在风中缓缓地旋转着。院中草木，也微微摇曳，带起了一道道晃动的阴影。

小院倒座房那边，恶狡雪豹倒是精神百倍，毫无困意。正在按木青冥的命令，规规矩矩的蹲坐在屋门前。

它身上的一身雪白长毛，风中摇曳起来，月光下也很是显眼。

而就坐在正屋里的木青冥，手中拿着一根竹筷子，注视着远处雪豹恶狡。

他凝神聚气许久，眼中青光一闪而过，很快又恢复如常。

紧接着手中筷子和恶狡雪豹，身影晃动，伴随着嗖的一声，互换了位置。

雪豹忽地就浮现在了木青冥身前，而他手中的筷子，早已瞬移到了之前恶狡所在之处，落在了地上，发出了一声细响的落地声。

恶狡雪豹一脸茫然，环视四周，不知道自己怎么一步不懂，就忽然就进了正屋？

雪豹虽然通灵性，可还没有到能对奇术了解的地步，自然是百思不得其解，又心中多有好奇。

木青冥却是扬起嘴角，微微一笑，伸手出去，揉了揉恶狡雪豹的大脑袋。

恶狡雪豹随之不再一脸茫然，开心的眯了眯眼，摇了摇长毛蓬松的大尾巴。

恶狡雪豹哪里知道，它是被木青冥先学会的岣嵝神通，给互换过来的。

这是木青冥才修行不久的奇术，属于眼力一类的岣嵝神通，也是他魔气转化后的一种新能力。

他能把一些眼睛看得到的东西，瞬间移动或是互换位置。

之前在于四大护法交手之时，他就用这一招让自己和石子对调位置，躲开了四大护法的攻击。

不过那时候，木青冥还未熟练使用此术。一旦施术之后，体内存储的真炁疾速减少，而且很长一段时间，他都没法继续蓄力再施展此术。

可今时今日，他已是今非昔比。

恶狡雪豹重达数十斤，移动起来，也不费吹灰之力。体内真炁，也没有再出现疾速减少的情况。

木青冥对此奇术，已经是能运用得游刃有余了。

“在把你移动回去？”木青冥笑着问到。

恶狡雪豹虽然不知道他要做什么，但是还是欣然接受，摇了摇尾巴，微微点头一下，以此表示答应。

木青冥眼中青光再次一闪，恶狡雪豹身影一晃，带起一道道很快闪过的残影，消失在了他的眼前。

下一秒后，恶狡雪豹回到了倒座房门前，而那支筷子又移动了回来，渐渐地躺在了木青冥身前地上。

此时，木青冥还未来得及欣喜，正屋中卧房门开，墨寒走了出来，顺带把门带上。

看来屋中的木云乐，是进入梦乡了。

“你折腾雪豹干嘛？”墨寒捡起了地上的筷子，坐到了木青冥身边，一边给自己倒茶，一边压低声音，轻声对丈夫说到：“明天弄个石锁回来，你爱怎么移动都行。别弄雪豹了啊。”。

屋外月光，因为云遮月而渐渐地黯淡了下来。小院之中的光滑地板，不再反光。

正屋中的木青冥轻轻一笑，道：“石锁还没有它重呢。我得找个体重和我相当的东西来练习。否则的话，到时候在阵眼上，我将如何把我自己和金乌虺骨殖，对调位置呢？”。

这正是最近，木青冥一有时间，就拼命抓紧练习此术的原因。

按他的计划，到时候在阵眼上，木青冥将用此术，和变化成他模样的金乌虺骨殖对调位置。

以假乱真，偷梁换柱，来蒙蔽刘洋的双眼。

按木家岣嵝神通的记载，其实木青冥这种眼力的最高境界，移动物品或是活物，是不可能有移动痕迹的，甚至移动之物，是连身影都不会晃动一下的。

据说，曾经有锁龙人前辈，以此术移动山水，不留任何移动的痕迹。这也使得民间流传下了一些山脉行走，互相调换位置的传说，流传千百年。

虽说木青冥对也会此术的父亲木山巙请教了诀窍，但木青冥现在是移动不了大山的，他的能力，现在也只能移动重量和他相等之物。

再重一些，就没法移动了。

所以他得多加练习才行。

“公公能移动多重的东西？”墨寒闻言，好奇的问了一句。

然后昂首，喝了一口手中茶盏里温热的茶水。

“我爹说，他最多也就是能移动一个石碑或是石狮子。”木青冥挠了挠头，有些羡慕的说到：“不过，他已经能做到了在这个重量的物品上，移动无痕了。”。

“那也很厉害的了啊。”墨寒更是羡慕，眼露敬重。

此术有些特殊，只有锁龙人本家一脉，八大家族的弟子们的身体能学会。其他的弟子，或是像墨寒这样，嫁入锁龙人家族后学习岣嵝神通的，一辈子都没法学习得会。

对如此便利又高超的奇术，除了羡慕，墨寒他们无血脉的锁龙人，也做不了其他。

“我就是要练到移动无痕，这样才能让刘洋不会察觉到什么异常。”顿了顿声的木青冥，又若有所思的道：“而且就算是刘洋事后察觉了端倪，但木已成舟，也改变不了什么了。”。

“嗯。”墨寒收起羡慕，细细一想也觉得在理，就点头应了一声。

她这是表示赞同木青冥的观点的，但是喝茶一口后，又补充说到：“那你加紧练习，但别折腾雪豹了。”。

说完瞥了一眼屋外对面，倒座房那边，雪豹恶狡还在蹲坐门口，一动不动。

墨寒随之对恶狡雪豹招了招手，这恶狡才起身，大步飞奔而来。

雪豹进屋，蹲坐在她面前，任由她摸了摸自己的脑袋，一脸惬意。

与此同时，木青冥愣了一愣，妙笔那边已经传过来了意念传音，告诉木青冥已经找到了飞贼，正在和飞贼他们详谈着，如何去狸猫换太子，把那颗珠子从古塔中换出来？

计划按部就班的进行着。

木青冥愣神中缓过神来后，随之对墨寒说到：“我们也准备动身吧。”。

木青冥要去哪里做什么？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="61440378"  chaptername="第十一章动身">加入书签</a>
</div>
