
　　随机副本并不那么容易遇到，但对于现在的易春而言，无疑是一个不错的试炼场。

　　更何况，从这个随机副本的描述来看，它的内核似乎与这个世界的相关传说有关。

　　它并不一定是真实发生的事件，可能仅存在于笔墨之下亦或是乡野闲谈之间。

　　虽然就现在的情况而言，易春对于功法亦或法宝的需求并不那么强烈。

　　毕竟无疑是他当前修行的食气法。

　　亦或是一道人许诺的，在他食气法大成后传授的八九玄功。

　　这些，都足够易春修炼了。

　　法宝的话，倒是可以多弄一些。

　　但法宝毕竟不是魔法装备，它是有其强烈的独特性和成长脉络的。

　　简单来说，一个好用的法宝总是需要投入足够的精力和时间。

　　唯有如此，它才能够起到一锤定音的效果。

　　在这个世界的相关传说中，以海量法宝成名的存在却是寥寥无几。

　　当然，对于另外的力量体系可能就不是这个说法了：

　　对此，手持八把神器武器的娜迦剑圣默默点了赞……

　　不过，对于已经停滞许久的嗜血兽形态而言。

　　这一次，无疑是一场饕餮盛宴……

　　“师兄……”

　　而另外一边，在内心进行了剧烈斗争的小道士余行终于鼓起勇气对着眼前的橘猫说道。

　　“在人类的世界，杀人是犯法的……”

　　余行莫名觉得有些紧张。

　　尽管他并没有见到过手染鲜血的存在。

　　但之前看着易春发生微妙变化的时候，他冥冥之中感应到了这位师兄身上的血腥味。

　　师兄杀过不少东西……

　　这是余行脑海里浮现的第一想法。

　　但他觉得师兄应该是没有杀过人的，不然师祖也不会将它收入门下。

　　橘猫只是淡淡地瞥了他一眼，余行觉得自己又被师兄鄙视了……ŴŴŴ.23sk.com

　　唯有在这个时候，余行才觉得自己还是个小孩子。

　　众所周知，在这个年龄的小孩从来不会觉得自己是小孩……

　　当然，除了他们试图摆脱责任的时候。

　　不过，成年人也会熟用这些伎俩，只是会冠以不同的概念罢了。

　　只是，如果不是去杀人，那师兄又是准备去杀什么东西呢？

　　小道士余行很是不解。

　　而这个时候，他眼前的橘猫再次恢复到了慵懒的状态。

　　仿佛之前那凛然的杀机，只是他一瞬间的恍惚……

　　小道士余行眨了眨眼睛，他觉得如果有一天，自己也得去杀一个人。

　　他也要像师兄这样……

　　文艺点地说叫人前显圣，实际点的可以讲形象塑造，粗鄙的评价便是装一手好逼……

　　大概，这是和沙雕齐驾并驱成为男人永不倦怠的快乐源泉之一……

　　…………

　　…………

　　夜色如期而至，道士们一一睡去。

　　却未有人发觉，某只独自趴在危崖洞**的橘猫突然消失了身影……

　　唯有云深处正静坐于竹林的一道人缓缓睁开了眼。

　　“你倒是静心，却不怕你那猫儿跑了……”

　　一个女声突然在一道人耳边响起。

　　“猫儿本与走狗相异，它更非寻常家猫，又怎会受人管制？”

　　一道人沉吟道。

　　“我见它白日杀意骤起，想来是去行凶，你也不管？”

　　那女声又问道，语气或有不满。

　　“我这猫儿不吃人，想来是去逮耗子了，又何必管它？”

　　一道人却是不急不躁地说道。

　　“我倒要瞧瞧你这猫儿逮的什么耗子！”

　　那女声渐渐隐去，一道人却是在坐在原地微微摇了摇头。

　　不过，他确实也有些好奇。

　　他这猫儿，究竟是去逮什么耗子了……

　　…………

　　…………

　　“正在传送人物前往随机副本：纷乱之世……”

　　“传送成功，当前人物所处区域为：南蛮边界（1-10级）。”

　　“请注意：该随机副本活动区域过大，人物请谨慎查看当前区域挑战等级。”

　　看着视网膜上刷新的提示信息，易春发现自己已经来到了一处荒山之中。

　　这山是座石山，上面仅仅附着了一层薄薄的泥土。

　　但即便如此，也有不少生命强韧的植物爬满了山体。

　　周围的空气很是潮水，易春不时还能瞧见有通体鲜艳、形态各异的虫豸爬过。

　　天空被一层如幻般的雾气所笼罩，让环境中的光线变得黯淡了许多。

　　而且，看起来那雾气不像是人畜无害的样子……

　　山下似乎有一缕溪水流过，但溪水中水草丛生。

　　而且即便从山上望去，也能看见有密密麻麻的线状生物在水中扭动着。

　　不知道是水蛭，还是什么其他的东西。

　　周围没有任何供应人类行走的地方，唯有荒莽的苍山冷冷地注视着这只陌生的橘猫……

　　“喵？”

　　易春有些警惕地看着周围，这里的环境显得无比恶劣。

　　当然，这是指对于常人而言。

　　对于一个德鲁伊而言，即便是野性德鲁伊，也不会因为自然的恶劣环境而受制。

　　在穿林的效果之下，易春很轻易地从没有任何途径的山体间前行着。

　　即便有毒虫，它们也不会攻击易春。

　　毕竟，野性德鲁伊对于自然生命而言，拥有较高的初始状态。

　　易春觉得，他很快就能够遇到妖怪之类的。

　　但事实就是：他爬了好几座山，爪子都有点酸软了，也没有遇到什么值得一提的猎物。

　　易春倒是想切换成月枭形态，直接飞过去。

　　只是这一路走来，都没有见到一头飞禽。

　　而且头顶上的斑斓雾气，瞧起来实在有些古怪。

　　并不像太早扑街的易春，觉得还是先探索探索比较好。

　　不过，这并不代表易春毫无收获：

　　看着不远处升起的炊烟，易春觉得有些惊疑。

　　这种鬼地方，都还有人类居住？

　　想了想，易春觉得上前去看看。

　　但为了防止被偷袭，易春进入了渐隐状态。

　　穿过一圈明显带有人工痕迹的荆棘区域，易春眼前的视野豁然开朗。

　　在这贫瘠的群山之中，这里难得有一处还算平坦的小盆地。

　　而盆地里，更有一湾清澈的小湖。

　　湖水显得幽深而冷冽，并没有瞧见寄生虫活动的痕迹。

　　而湖水旁边，则散落地分布着一些木制房屋。

　　它们下面用木制的柱子支撑着，并间或整整齐齐地叠上一些并不怎么雅致的山石。

　　而在荆棘区域与房屋相隔的地方，被平整地弄成了田地。

　　从周边区域的整体环境来看，易春估摸着里面的泥土可能都是从其他地方弄来的。

　　这里自然并非什么宜家宜室之地，或者说对于常人而言，是异常危险的。

　　但这些人宁愿承担如此的危险，也要住在这里。

　　易春估摸着，大概是为了逃避什么东西……

　　也许是战乱，也许是妖魔。

　　易春舔了舔獠牙，他对此并不感兴趣。

　　不过，就在他准备绕开这个位于深山中的人类小村，寻觅一头足够强大的猎物的时候。

　　易春突然瞥见了这个小村在村口上插的一个旗帜。

　　那上面，似乎绣着什么东西……

　　瞧起来，倒像是一只翱翔于天际的玄鸟……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第一百六十六章 青山之间玄鸟旗免费阅读。https://xs.23sk.com 