    第二百七十六章找上门来！

    赵一平进德高市，现在的赵一平一跃成了临河县县长，终于是媳妇熬成婆了！

    临河县自他上任，新官上任三把火，干了几件很得民心的事情。

    第一件事情，临河水库大坝隐患的问题，赵一平成立了专门的工作组来协调调查此事，与此同时，他利用关系到水利厅喊了一笔项目资金，另外，临河县政府出面贷款了五千万专门用于大坝闸门重修，旨在彻底的消除大坝的安全隐患。

    第二件事情，赵一平推出了政府直接补助水产养殖户的制度。

    发展水产养殖，是临河党委和政府多年一直坚持的执政思路，为了水产养殖规模化和产业化，临河政府多年来一直在财政方面给予水产养殖以支持。但是，这么多年，政府支持真正能够受惠到养殖户上的，少之又少。

    这次赵一平上任，直接就在这个问题上开刀，把政府投入的资金直接投到了养殖户身上，而且成立了专门的资金监管使用工作组，确保政府投入资金真正的花在养殖产业上。

    赵一平做的这两件事情，算是在临河基本站稳了脚跟，这对他来说，是非常难得的。

    因为，对赵一平上任临河，是有很多人存疑的，这其中甚至包括陈京。现在赵一平用实际行动证明，他是能够驾驭临河局面的。

    赵一平进德高市给陈京打电话，陈京恰好很忙，便想婉言拒绝，赵一平道：

    “陈主任，这次你得给我一个面子，你如果真忙，晚上总有时间吧！不要你抽太多时间，最多一小时的时间就够了。”

    赵一平这样坚持，陈京就知道这事推不了。

    他加班到晚上九点，送伍大鸣回了家，赵一平安排接他的车就到了。

    车一路到临江阁，赵一平亲自到门口迎接他。

    “有两个省城的朋友，你应该也认识的，我们今天聚一聚，就想请你出来喝一杯！”赵一平道。

    他顿了顿，道：“现在我们感到压力很大，北方三县，马书记现在一马当先，把修梅搞得一片火热。我们现在也准备搞，依托临河本身的养殖优势，我们有两个思路可以搞，这次我想给伍书记做个汇报！”

    陈京道：“那就好，伍书记现在最想听到的就是这类消息，你们临河如果能够搞出样子来，今年北方三县的发展就不会单调了！”

    赵一平笑了笑，道：“陈主任，发展需要资金、需要投入，这方面我们不希望能够得到修梅那么多资源，但是我们总还是要有点资源不是？”

    陈京心中暗笑，伍大鸣做事是很有想象力的，在伍大鸣那里，他深谙不一碗水端平的好处。

    现在，德高郊县，他重点倾向修梅搞特色农业，而在几个区中，他重点倾向前河区的发展。

    他手上争取到的资源项目，全部投入到了这两个区县，现在两个区县的发展势头相当的迅猛。

    伍大鸣的这种做法，一方面是要打造典型，塑造标杆，要以典型和标杆带动其他区县的发展。同时，伍大鸣的这种做法，也是在向德高其他区县释放信号，让大家都明白，靠拢伍大鸣，响应他伍大鸣的区县，就能够有机会享受最好的资源。

    伍大鸣从来就不指望每个人都服他，他乐意做一个争议人物，他的目标很清楚，那就是要用办法刺激下面的区县一心谋发展，要形成你追我赶的良好局面。

    面对赵一平的要求，陈京没有资格表态，他道：“赵|县，你是我的老领导。我这次给你安排，你和书记见面，然后你自己跟他谈，向他伸手！”

    赵一平开怀一笑，道：“有你这句话，我心中就安心了。”

    赵一平嘴上这样说，心中却有些后悔，当初在澧河的时候，自己怎么就没有远见？如果那个时候，和陈京把关系搞好一些，现在的局面恐怕又不一样了吧？

    现在德高政坛都清楚，市委第一秘书陈京，是少数能够影响到书记决策的人。还有悬的说法，说陈京是伍大鸣的第一幕僚。

    这个说法可能有些牵强附会，但是，目前看来，修梅|县和前河区，这两个地方势头如此迅猛，这中间都是有陈京的影子的。修梅|县县委书记马步平和陈京是极铁的关系。

    而前河区新任区委书记古魏，也是先和陈京搞关系，然后经由陈京才得到伍大鸣信任的。

    经过这两个地方，任何人都能看到陈京所占据的位置，他才是真正的伍大鸣的心腹臂膀。

    赵一平请陈京到茶厅，豪华的茶厅里面还有两个人，有一个人西装笔挺，见陈京进来连忙起身笑嘻嘻的过来道：“陈京，你是好难请啊，在德高的地头上，你的身价立马就不一样哟！”

    陈京愣了一下，认出这人是在省城楚风高档会所，自己见过的侯林。

    侯林笑起来还是那样有喜庆，老远就一双手伸出来，陈京上前和他双手紧握。

    “早就知道你不是凡人，果然不凡，很多人一直都想了解你，可偏偏不知道你是来自德高的。想想也是，能让省城叶海缘主动邀请跳舞的人，又哪里是一般人？我老哥都没那个面子呢！”

    侯林叽叽喳喳，一上来就说一大串，他指了指另外一名稳重一些的年轻人道：

    “介绍一下，这是我老哥，叫侯冠中，我现在跟我哥混着！”

    侯冠中要比侯林稳重很多，他站起身来，冲陈京微笑点头，道：“老听侯林说你，今天第一见面，很高兴！”

    “你好，你好！”陈京和侯冠中握手。心中却在想前几天古魏给他说的事，古魏说有人想投资新区，其中有几个省城过来的纨绔，侯冠中是其中的一位吗？

    侯冠中在楚江是比较有名气的，他的父亲是楚江市市长侯杰，侯杰的官声很不错，年纪也并不大，极有可能继续往上。

    而和其他高官的子女不同，侯冠中很低调，而且他的生意很少将项目放在侯杰执政的地方。虽然他这种做法，显得有些幼稚，但是他能有这个态度，即使是作秀，在外面的口碑来说，那都是不错的了！

    侯冠中恭恭敬敬的递给陈京一张名片，名片上印着：“三楚一品房地产有限公司董事长侯冠中”字样。

    侯冠中让服务员过来上茶，他道：“陈主任，听说你是喝茶名家，今天就找了一个茶座。我们喝喝茶、认识认识，以后就算是朋友了！”

    侯林在旁边嘻嘻好笑，他冲陈京努努嘴道：

    “陈京，跟你说个事儿，我和我哥这次来德高，本来是冲着德高前河新区来的。我们一起来的有好几个人，其中就有廖哲瑜！”侯林提到廖哲瑜，他嘿嘿笑了一声，伸出两根大拇指做了一个配对的动作，“就是那个方……那个方……嘿嘿，你懂的……”

    侯林说话直接无遮拦，陈京不由得脸一红。

    侯林哈哈一笑，道：“实话跟你讲，我们受了一些挫折。前河新区那边牛得很，我们提出的条件他们就直接拒绝了。这个情况我是不是该跟你反馈一下，他们这不是要寒投资人的心吗？”

    陈京轻轻的笑了笑，他瞅了一眼侯冠中，侯冠中略微有些矜持，道：“陈主任，我个人是真看好前河新区的，我这次投资也是带着诚意而来的。绝不像有些人那样，是抱着空手套白狼的心思。”

    赵一平在旁边道：“陈……京，侯公子是颇有实力的，我觉得我们前河招商的工作，是不是糙了点？”

    赵一平不失时机说这话，其实也是他心声的流露。

    侯冠中的父亲侯杰以前在省政府做副秘书长的时候，赵一平就和他搭上了关系。

    后来赵一平下放到德高，德高又将他放到了澧河，这些年，他没有什么作为，在侯杰那里，就没有多少地位了！

    现在，赵一平媳妇熬成婆，成了政府一把手，上次进省城喊钱找关系，他立马摇杆就挺直了很多。这次侯冠中兄弟来德高遇到了一点困难，给他打电话，他屁颠屁颠的跑进德高，就是想表现表现。

    侯冠中很早对澧河易周水泥厂是有兴趣的，但那个时候赵一平做不了主，那件事让侯冠中很看轻他。而因为那件事，赵一平好多次进省城去见侯杰都不好意思。

    现在，侯冠中又有事情找到了他，这一次他是再也不想像以前那样了，所以，他表现得有些急躁。

    陈京道：“侯总，侯林！前河区的事情，具体的情况我也不太了解。但是有一点，前河区新区是市委和省政府非常看重的地方。那个地方盯着的人很多，竞争将来肯定会很激烈，这一点毋庸置疑。

    既然你们是实心实意的来投资，我可以从中斡旋一下，让你们和前河方面有个接触。但是具体条件那些东西，我没办法，你们先谈！”

    侯冠中一听这话，忙坐直身子道：“陈主任，有你这话，我铭感五内。改天这样，你去省城一定要给我打声招呼，我得好好的谢你……”

    !@#

