    都护府出现在前汉时期。

    出于政治和军事上的双重需要，西汉设西域都护府，统御西域诸藩国，权力最大的时候，甚至可以随意任命或者罢免西域国王。

    只是因为离着中原太过遥远，中原王朝的影响力也就到此为止了，设立都护府的事情是时断时续，并不能就此完成对西域诸国的征服。

    随着中原王朝的更迭，中原王朝的影响力也和潮汐一样，时涨时落，西域诸国对此也无可奈何。

    东边的中原人时不时就要冲出玉门关，把他们收拾一顿，大家无从抵抗，只能跪下磕头，可没过几年，那边就又没了什么动静。

    而且中间还夹杂着匈奴，柔然，突厥等草原部族的兴起，也来西域凑热闹。

    再加上西边也不安宁，从沙漠戈壁上吹来的烟尘，也时不时的就要波及到西域诸国。

    所以说，被中原人称之为西域的那方天地，好像从诞生的时候开始，就没有安宁的日子可过，人们你方唱罢我登场，从没有消停过。

    而都护府就是中原王朝在统合西域诸国过程中诞生的产物，中原王朝力量强大的时候，都护府的权力随之稳固，当中原王朝实力衰弱的时节，都护府也就是摆设，甚至于就此消失不见。

    都护府的职能和地方官府肯定不是一个样子，但又和军政一体的藩镇，诸侯不是一个性质。

    大概上就处于两者之间。

    他的权威完全来自于背后的中央王朝，大都护之职其实不算什么好职位，可你要想做大都护，还必须就是皇帝的心腹之臣，或者干脆就是皇室中人。

    而这些人既然有那样的身份地位，自然也就不会愿意去做什么大都护。

    所以这个职位向来难产，东海都护府就是个典型的例子，成立一年多了，眼瞅着东海都护府已经开始运转，可东海都护府的大都护还不见影。

    …………

    说起来李年的身份倒是合适，外戚，大将军，开国公，无论资历还是身份完全够用，可他本人肯定是不愿意的。

    而且刘朝宗这个提议非常突然，时机好像也不对，让李年心里分外的狐疑。

    “这事不应是刘郎中来问俺吧？”

    刘朝宗蔫蔫的笑笑，“朝宗不过是个传话之人，将军不用想了，这是李都督的意思，平定高句丽之后，朝中必然要设下都护府。

    都督觉得将军可以争一争，除了为朝廷分忧之外，怕是也有让将军更进一步的意思，俺也不好多问。

    都督信得过朝宗，才让朝宗传话，将军有什么话说，尽管说来，俺会如实回报给都督知晓。”

    李年讶然道：“郎中和都督是……”

    刘朝宗点了点头，“俺是襄阳人氏，大都督治理荆襄时，对刘氏颇为照看，俺离家多年，前些年回乡省亲，到江陵拜见了李都督……”

    李年可不知道这厮回乡病了一场，名声在襄阳也是糟糕至极，后来还是李靖听闻此事，在荆襄地带宣扬了一下刺杀朱璨的义士之名。

    虽然作用不大，对于李靖来说也是举手之劳，为的其实也不是给刘朝宗等人正名，而是示恩于荆襄百姓，但却让刘朝宗非常感激，刘朝宗回到长安之后，还专门到李靖府上拜谢了一次。

    …………

    刘朝宗见李年沉默不语，知道他得考量一下，心里估计更不愿意。

    他最后只是道了一句，“将军有百战之功，可旁人未必比将军差了什么，只是将军身份不同，为陛下分忧正是份内之事。

    而且领上两任大都护，回朝之后前程未可限量矣。”

    李年心中纠结，最后只能笑道：“如今说这些还为时尚早，等俺回去平壤再跟叔父说话也是不迟。”

    刘朝宗点头，这事差不多就是李氏的家事，反正话他已经带到了，该说的也都说了，最后结果如何与他无关。

    眼前他的任务是怎么帮着李大将军把山林里的高句丽人揪出来，而非是琢磨什么大都护的人选问题。

    隔了有半个月，白岩城的唐军接到了前方捷报，唐军在彩阳湖畔大破高句丽顺奴部主部，杀伤高句丽军民两三万众，大胜一场。

    顺便也为今年的战事划上了一个句号。

    除了要防备高句丽人的反扑或者是零星的偷袭，今年唐军冬天不会再有大规模的军事行动了。

    到了这个时候，唐军已把高句丽打的支离破碎，攻破了平壤城，俘虏了高句丽王以及众多的高句丽贵族。

    让高句丽残余势力无法再组织起能跟唐军正面对抗的大军，可以说是大致上完成了既定的战略目标。

    …………

    大唐元贞六年十一月初，捷报传至长安，几天之后，新罗真我王金德曼一行也到了。

    虽然捷报上李靖明确说了，战事还没有结束，高句丽东部部族还在山中进行抵抗，明年才能出兵剿灭他们。

    可捷报一到长安，攻灭高句丽的消息还是迅速在朝野内外传了开来。

    过去的六年当中，大唐经历了平灭诸侯的战事，以及对吐蕃，百济，倭国，林邑的一系列征伐。

    可相比起与高句丽一战来，除了统一天下的战争堪与比拟之外，其他皆不足论。

    高句丽之战对于中原王朝有着特殊的意义，这些已经讲了很多，不用再多叙述。

    能够灭掉高句丽，只在民族感情的层面上，便能极大的提振大唐臣民的士气以及凝聚力。

    换句话说，这不是一场普通的灭国之战，而是完成了数百年，历朝历代都没有完成的丰功伟业。

    在国家层面上，大唐消灭了一个顽固的对手，其意义不下于把突厥按在地上摩擦。

    消息先在长安传开，可谓是朝野震动，举城欢庆，比任何年节都要来的热闹。

    接着便像涟漪般向大唐全境扩散，即便是寒冬季节，也无法让这个大好消息的传递受阻。

    于是元贞六年年末的这一段时间里，各地守臣的祝捷文书像雪片一样飞向京师长安，这是最好的新年礼物，大唐举国欢腾，人人称颂。

    有这样的情景，其实还要拜杨广所赐。

    当年杨广聚百万之众，征伐高句丽，声势浩大，亘古皆无，闹的人所共知，天下沸腾。

    高句丽的名字就此为天下人熟知，便是乡间老汉也能说上两句，因为天下人都因杨广征伐辽东而受过伤，记忆就越发深刻。

    如今突然间，大唐就把高句丽那些兔崽子给灭掉了，堵在人们心中的一口气就此宣泄而出。

    另外一个时空当中，李世民征讨高句丽时所描绘出来的盛况，其中肯定有夸大的成分，可却也多少能够体现出人们对高句丽的痛恨。

    所以只这一个消息，便让天下百姓对大唐的认同度提升了一个台阶，可以说是民心振奋，前所未有。

    至于大唐为此耗费了多少人力物力，之前又精心布置了多长时间，对今后有着怎样的影响，普通百姓不会去关心，他们只知道大唐把高句丽灭掉了，给大家报了仇，这也就足够了。

    很多人把为了年关准备的东西都拿了出来，焚香祷告者比比皆是，告慰逝者的更是多不胜数。

    在征伐高句丽的战事当中，死的人太多了。

    山东人流过血，河南，河北人当过炮灰，晋人随军而征过，关西人死伤甚众，蜀人被税赋折磨的欲仙欲死，江淮壮士血泪横流，江南各郡征发的民夫大多一去无回。

    不然当年一首无向辽东浪死歌也不会一经出现，便传唱天下，世人皆视辽东为畏途。

    …………

    臣民如此欢悦，作为皇帝的李破同样放下了悬着的一颗心，可谓是一身轻松。

    李靖还是那个李靖，没有因为是自己做了皇帝，李靖这样的唐初名将就掉了链子，攻灭倭国一挥而就，攻打高句丽做的也是干净利落。

    有这么个老丈人，还是很幸福的，也没有什么功高盖主的忧虑，不错不错。

    今年年末赏功好像有点来不及了，却也不能寒了前方将士之心，那就先赏赐些实际点的东西，比如金银绸缎，良田沃土。

    等到明年朝中商量好了，再给前方将士加官进爵。

    想到这些，李破不由有些肉痛，东海上打了几年的仗，花销如流水，实际收益却是不多。

    尤其是攻打高句丽的这一战，钱粮耗费超出预期，把大唐这些年积攒下来的家底掏空了一多半。

    加上大唐正在搞基建，大多也是国库支出，做的也都是长远打算，没有什么立竿见影的收获。

    这么算下来，他之前跟妻子说的，粮仓都快饿死老鼠了也不算虚言逗乐，实际情况确实不容乐观。

    如今封赏有功将士又是一笔支出，弄的李破的高兴劲都没了多少。

    唉，农业帝国就是这么无奈，多年积聚，也许一场大战下来，不管胜败，都能让人感觉欲哭无泪。

    好在也算速胜，不然拖个一年半载的，李破也只能双手一摊，道上一声巧妇难为无米之炊了。

