    第568章惩罚还带加量的？

    “既然你如此喜欢长见识，本王又怎能不成全你！”风祇起身，踱步，行至他的面前。

    “……”禹离下意识后退两步。

    完了！

    完了！

    光听师兄这口吻，就知道，一会儿有他好受的了！

    “本王记得，你曾经说过，这辈子都不想再顶碗了，对吧？”风祇明知故问。

    “……”禹离面色一白，顿时觉得两腿打晃。

    那记忆幽深的感觉，虽时隔多年，仍历历在目！

    “师兄！要不你还是揍我一顿？”禹离小心翼翼商量道。

    这长夜漫漫的煎熬，还不如长痛不如短痛的被胖揍一顿呢！

    “你可是本王最疼爱的小师弟，本王怎舍得揍你！”风祇伸手，在他的肩上，不轻不重的拍了两下。

    “……”禹离。

    我不想做你最疼爱的小师弟了！

    “来人！”风祇侧目，对着营帐外唤道。

    随着他的话音落，一名士兵自外快步行入。

    “太子有何吩咐？”

    “去拿几个碗，再提一桶水过来！”风祇吩咐。

    “是！”士兵应声，转身，匆匆离去。

    “……”禹离：“……师兄！不是顶一个碗吗？为何要拿几个？”

    难道……

    惩罚还带加量的？

    “本王怕你一个人蹲马步太过孤单，找个人陪你！”风祇意有所指，扫了眼紫鸳。

    紫鸳当即抱拳道：“属下未能阻止王妃去秀春楼，属下甘愿认罚！”

    “嗯！”风祇。

    夜锦汐瞧着他那仍旧黑沉沉的脸色，果断开口道：“紫鸳也是听令行事，罚她有些说不过去，要罚，你还是罚禹离吧！他才是罪魁祸首！”

    “……”禹离略显僵硬的望向她。

    师嫂！

    你的义气呢？

    就这么把我卖了，你良心不痛吗？

    “放心！你们三个一个也逃不了！”风祇意有所指道。

    “……”夜锦汐。

    他不会，也想让她顶碗吧？

    她自认为，自己可没有这个技术！

    默默吐槽间，一道沉稳的脚步，自营帐外行入。

    望了眼站成一排的三人，紫陌行至自家主子身侧，附在他耳边，小声的嘀咕了好一会。

    夜锦汐等人，肉眼可见某个大冰块的脸色，越发的黑沉。

    一时间，心头不由打鼓！

    “本王还真是小瞧了你们，不仅胆大包天的去逛秀春楼，还因争风吃醋，而大打出手，你们真是太给本王长脸了！”风祇的嗓音中，仿佛都淬上了冰渣。

    夜锦汐闻言，眸光刷的落与禹离身上。

    那意思明显在说，肯定是你自报家门，别人找上门来了！

    禹离一阵心虚，但立马信誓旦旦道：“师兄！我错了！我真的错了，但我要纠正一下，我们绝对没有因为任何人，而争风吃醋，至于大打出手，也是因为对方先调戏我们，不仅说我们是女子，让我们陪他，更加过分的是，他竟然还让我们当众宽衣解带，自证我们是男子，才会放我们离开，我们何时受过如此羞辱，所以，我才会出手狠狠教训他们一顿……”

    他越说，嗓音越小，最后几乎没了声！

    因为……

    (本章完)

