    第22章抬一下您尊贵的臀？

    热的上头，容兮对着他勾了勾手指。

    “过来。”

    容兮才十五岁，侧脸白皙柔软，没换衣服，抬手勾人，更多几分柔美。

    不过因为这个年纪的少年郎本来就没怎么长开，加上有些人本就稚气，也不会让人生疑。

    楼星散只觉得心头一跳，虽然弄不懂她想要做什么，但还是抬脚。

    但等他靠近，坐在座位上的容兮眉头又忍不住跳了跳。

    他个头太高了。

    身材又好，像是一片乌云，笼在头顶，给人的压迫感也极强。

    容兮此刻难受的很，没计较太多，抬手让他低下身子来。

    那浅色的唇微张，说出两个让楼星散一瞬间反应不过来的字。

    “抱朕。”

    楼星散：？？？

    晴天一道霹雳。

    这两个字怎么读？

    是他理解的那个意思？

    楼星散震惊的手都有点发抖。

    他之前一直只觉得小皇帝是有点那个心思，但想着是那么一回事，要是真的那就是另外一回事了。

    这大魏还真就没有后了？

    这小皇帝敢直接这么……

    但他不喜欢男人。

    这是把他当什么？

    楼星散微微沉下脸来了。

    “容兮，你就算是喜欢……”

    “听不懂人话？”

    容兮在他靠近的时候就舒服的喟叹了一声，掀了掀眼皮，这种时候也没有在意他大逆不道直呼她的名字。

    懒散的勾唇反问。

    看着楼星散的脸青一阵白一阵，容兮自己还没怎么理解他脑子里面的想法。

    她作为大晋长公主，虽然见识过很多龌龊事情，包括有些变态的爱好的确让人作呕，对着那四五岁的孩童，或者是对着什么动物都能够下手。

    但大晋到底文化比大魏要保守，男男这样的事情容兮倒没接触过，知道是知道，但一时半会儿也不可能往那方面去想。

    自然不明白，表面上两个男人靠近些，让她近距离感受一下冰盆这件事情有哪里不对的。

    她又不是那种迂腐的，能让自己舒服，那自然是先让自己舒服些。

    楼星散跟别人比试的时候，不还曾经打着赤膊摔得起劲吗？

    见她没有动作，容兮不满的抬手，揪住他的发丝，慢吞吞的将他往下拉。

    “去里面盘腿坐着，手放在两边的桌子上。”

    不过说是抱着可能舒服，但容兮也没真的就忘了自己是个女生，让他这么圈抱上来。

    在这件事情上，即便准备万全，只要有万分之一出错的几率，她就不会做。

    “你不觉得你有点问题吗？”

    不管是脑子，还是喜欢男人这方面。

    楼星散憋了半天，最后黑着脸憋出来一句。

    只不过几句话，这大野狼就原形毕露，将原本的毕恭毕敬扔的分毫不剩。

    容兮低低的笑了一声，指尖用力。

    你很得意啊，狗崽子？

    “嘶——”

    艹，忘了自己的头发还在她手里了！

    这又要揪下来一撮是吗？

    “不乐意就滚，让朕清静点。”

    凑在她跟前，还问她是不是有问题？容兮呵笑，揪着头发又要去踹。

    普天之下，也就只有容兮敢这么对楼星散了。

    而且楼星散也不敢过分反抗。

    动作之间，旁边的茶杯被摔到了地上，哗啦一声。

    茶水四溅。

    “快去收拾了，别让瓷片伤到陛下。”

    刚才就欲言又止的徐公公连忙命人上前，意图让两位主子分开。

    他也闹不懂，明明平时看起来总笑的温和的陛下，怎么就每次遇见楼星散都能跟对方闹成这样。

    就恨不得将对方踹倒在地，在他脑袋上踩上两脚的那种不满。

    而且异姓王也是。

    过于混不吝，军中的那些兵匪气息都给带过来了，也难怪陛下看不惯。

    徐海鸿心中想着，又担忧陛下的秘密可别让楼星散知道了，其他人知道了还好说，灭口就是。

    但楼星散可是他们荣安王府一脉单传的爵位继承人。

    “陛下？”

    因为今天发生的事情，虞星也快步进门查看情况。

    容兮脑壳疼，烦躁的很，想要收拾楼星散，但今天真的没有精力。

    她松开手，往后靠了靠，“好烦。”

    但因为声音很轻，好似抱怨，轻软的嘀咕一般。

    没有了刚刚朝堂之上的狠厉，多了几分孩子气，轻阖着眼眸。

    气息也一瞬间柔软了下来。

    就突然——踏马的让人心软。

    楼星散扯了下自己的唇角，舌尖抵了抵自己的脸颊肉，带着几分桀骜不驯的气质，最后坐在了容兮旁边，盯着容兮看。

    就一次！

    虞星那边听见这句，此刻都不太敢呼吸，生怕自己呼吸重了那声音惹得容兮不舒服，“属下还是让几位御医过来一趟吧。”

    “不必，朕的身子朕知道。”

    只是倦了，今天又吹了风受了点气，才这样一胀一胀的难受。

    “徐海鸿，将朕之前抽出来的那些折子拿来，然后你们都下去吧。”

    再开口，容兮已经恢复了之前的平静，好似刚刚的嘟囔与抱怨只是幻觉一般。

    虽是担忧，但容兮这么下令，做属下奴才的自然得执行。

    打碎的茶杯收拾下去，新茶和奏折被送上来，放在桌边，容兮抬眼扫了楼星散一眼。

    这狗东西怎么还不走？

    就见他表情奇怪，语气慢吞吞的，闷声闷气，“陛下，抬一下您尊贵的臀？”

    ?  ?楼星散：嘿，老子就不走！

    ?      ——

    ?      宝宝们记得投票票留言呀

    ?  

    ????  

    (本章完)

