    伊恩说完便召唤出一朵焰云将乌索普和弗兰奇二人送上天空，然后自己如同虎入羊群般的冲入卡雷拉造船公司的员工群当中！

    弗兰奇见状吓得亡魂皆冒，他只怕伊恩伤到卡雷拉造船公司中无辜的员工：“喂！停手！”

    弗兰奇大喊着毫不犹豫的从焰云上跳下来，焦急的来到伊恩身边拉住他耳语道：“不要伤害无辜的人啊！”

    “放心吧！”

    伊恩锁定了早就准备溜之大吉的卡库，说话间摆脱弗兰奇后提起七星剑径直刺向卡库！

    连罗布·路奇都打不过伊恩，卡库对自己还是有自知之明的，他知道自己肯定也不会是伊恩的对手，毫不犹豫的转身就跑！

    卡库在七水之都还有个称号，叫做“山风”！

    能获得这个称号，就是因为卡库的身法能做到像山风一样迅捷轻盈！

    所以卡库只是两三个起落便已经跑到七八百米开外的地方！

    有这种身法傍身，面对一般的敌人卡库即使打不过也能从容撤离。

    但……

    伊恩显然不是一般人！

    “疾剑·流星！”瞬息之间，伊恩直接一剑刺穿了卡库的背心！

    卡库口吐鲜血艰难的回头望着伊恩：“你……”

    “再见！”

    说话间，伊恩手腕翻转，七星剑将卡库的心脏搅得稀烂，直接泯灭了他最后的生机！

    【恭喜宿主成功掠夺伊姆的部分气运，获得因果点奖励500点】

    卡库比卡莉法要强不少，所以因果点奖励也多出不少！

    “卡库！！”

    巴利悲愤欲绝的大吼！

    他并不知道卡库是世界政府派来的卧底，所以当他看到卡库惨死在伊恩手里后，眼角都挣裂了！

    巴利留着血泪挥拳杀向伊恩：“混蛋，拿命来填吧！！”

    伊恩看到巴利这状若疯魔的样子心中也略有不忍，他闪身来到弗兰奇身边抓起弗兰奇跳到空中的焰云上，然后使用生命归还加果实能力变成了龙首人身的模样。

    “火焰吐息！”

    伊恩一口小号的火焰吐息喷向卡雷拉造船公司的院子，伊恩的吐息特意避开了人群，只是将院子里面的易燃建筑和物品点燃，将场面搅乱而已！

    “起火了，快救火！”

    “汤姆被烧到了，快脱下上衣帮他灭火！”

    “汤姆快躺下，我们帮你踩灭！”

    ……

    看着卡雷拉造船公司燃起了熊熊大火，伊恩控制着焰云升到高空，然后头也不回的离开这里。

    巴利咬牙切齿的看着从容离去的伊恩一行人，又回头看了看卡雷拉造船公司的熊熊大火……

    “混蛋！”

    他只能无力的怒骂一声，然后扭头冲向冰山的办公室，他不信那个男人会这么容易就被别人干掉！

    ……

    弗兰奇坐在焰云上满眼担忧的看着卡雷拉公司的大火，语气不善的对伊恩道：“喂喂喂，你刚才是不是太过分了点？”

    “只有这样世界政府才会相信我真的从冰山那里抢走了冥王的设计图。”

    伊恩说完反问弗兰奇道：“想必你也不想世界政府再派人去打扰你师兄吧？”

    “哼！”

    弗兰奇知道伊恩说的没错，只能气闷的冷哼一声别扭的转过去单独坐下。

    “欢迎加入我的团队，这是给你欢迎礼物！”伊恩说着，从储物空间取出了回收自瓦尔波身上的吞吞果实扔给弗兰奇。

    弗兰奇手忙脚乱的接过伊恩扔给他的吞吞果实，摘下墨镜仔细端详之后难以置信的道：“这难道是？”

    “嗯啊。”

    伊恩点了点头，对弗兰奇介绍道：“这是吞吞果实，吃下这颗恶魔果实后，你就可以吃下任何东西并变成你身体的一部分！

    除此之外，你还能把你吃下的各种不同的物品合成新的物质，甚至还可以自己把自己的身体吃下去改变自己的体形！

    是一颗非常‘变态’的恶魔果实！”

    伊恩特意把变态两个字的音咬的很重。

    “变态？”

    弗兰奇重新带上墨镜，满意的笑着道：“我喜欢！从现在开始，本大爷就是你的船匠了！”

    弗兰奇说完，仰头将吞吞果实扔进嘴里整个吞下！

    【恭喜宿主成功掠夺蒙奇·D·路飞的部分气运，获得因果点奖励2500点】

    海贼原剧情中弗兰奇可是要和冰山一起帮路飞打造出征战新世界的新船万里阳光号的，身上拥有的气运多一点伊恩并不意外。

    就在此时，伊恩突然又收到了一条系统提示。

    【恭喜宿主成功掠夺伊姆的部分气运，获得因果点奖励3000点】

    伊恩看到这条系统提示后心情极为舒畅，不用说，肯定是罗布·路奇被古伊娜解决了！

    自此为止，潜伏在七水之都的四个CP9特工已经全部解决，弗兰奇也成功上了自己的船，这次来七水之都的目的已经全面达成！

    ……

    十分钟后，弗兰奇之家。

    这时弗兰奇家族的所有人已经带着酒水和食物回来了，正准备摆开架势开宴会呢，伊恩带着弗兰奇和乌索普从天而降！

    “大哥，来开宴会吧，我们已经把食物和酒水都准备好了！”

    “我们今天要一醉方休！”

    “我们给你买了十大桶可乐哦大哥，短时间内足够你喝个痛快了！”

    “宴会！宴会！宴会！”

    ……

    弗兰奇推开他的小弟们神色复杂的道：“抱歉我亲爱的小弟们，我一会就要离开这座城市了！”

    弗兰奇的小弟们听到弗兰奇的话以后齐齐的愣了一下，然后围住弗兰奇七嘴八舌的对弗兰奇道：

    “大哥你要去哪？”

    “对啊大哥，你不要抛下我们好不好！”

    “就算要走，也带着我们一起走啊，我们保证会听你的话的！”

    “没有你的话，这个家族就没有主心骨了啊大哥！”

    ……

    弗兰奇强忍着泪水，正准备故作冷酷的拒绝他们，伊恩突然开口道：“那就一起走啊！

    我是弗兰奇的船长，这件事我决定了，你们都可以跟我来！

    我有一座面积不小于七水之都的空岛，上面有足够的地方可以安置你们！”

    “空……空岛！？”

    “你说你是大哥的船长？”

