    我个人难以想象的字数，《末日圆环》200万字了。

    从来没写过那么长的书，9个多月的时间，真的让我已经心力交瘁。

    这本书成功让我成为了5级作者，精品，长约，等一系列成绩，确实是很开心的。

    不过写到这个时候，也有很多书友提出批评。

    我不知道问题吗？我知道的。

    可一本书到后期的问题，大部分书都会出现，真的无法避免。

    更新压的喘不过气。

    是我不想慢工出细活么？

    真不是。

    是因为读者不允许。

    说一个非常真实的情况，如果我每天更新4000字，新增订阅会和8000天差地别。

    差距大到没办法想象的地步。

    读者就是这么真实，更新多，就是爷。

    所以很多读者说可以慢慢写，其实不太可能的。

    哪怕是大神作者，都会被压的喘不过气（都怪老鹰！扑街作者强烈抗议！）

    好了，吐槽解释了那么多，其实就是一些心里话。

    这本书原本的预计完本字数是200，不过现在看看，大概是要写到250万了。

    其实我个人觉得，这本书我自己写的还是挺有意思的！

    最后感谢大家陪伴，努力写好这本书。

