    “具体的我暂时也不清楚，但这里忽然给了我一种强烈的危险感。所以你们必须离开此地！”

    “灵月，归途之中，保护好她们！”萧易不容众女拒绝的说道。

    众女都很想劝萧易一起离开。

    可她们也清楚萧易的性子，既然发现了这里的古怪，他定是想弄个清楚的。

    见众女抿着嘴唇，眼中带着担忧，萧易微笑道：“放心吧，我能遁空，空间乱流之中我都能来去自如，即便有危险，也伤不到我。”

    “夫君，让诸位姐妹回去就是，我留下帮你。”方灵月忙道。

    萧易摇头道：“归途虽然只有三万里，可是对她们来说，还是要些时日才能回去的。这海域之中，常有妖皇出没，我不放心。你还是随她们一道，护她们周全吧。”

    众女抿了抿嘴唇，她们一直努力，在真正的危险面前，她们终究还是成了萧易的累赘。

    “我们回去。”贝珠心低沉一声。

    这一次，无论如何，她也要跨入神王之境！

    修炼一百多年，原本对修炼已经失去一些热情的贝珠心，再一次点燃了心中之火。

    她要变强！变得更强！

    哪怕，此生修为无法与夫君比肩，至少，也不能成为夫君的累赘！

    方灵嫣、杜浣溪、纪萱等等众女，其实也是一样的心思。

    在同龄人中，她们已经远远领先。

    可是，她们不能和同龄人相比。

    因为她们是站在萧易身边的女人。

    她们必须强，而且要很强！

    众女未在出声，随着方灵月、贝珠心远去。

    萧易看着心思沉重的众女，不由摸了摸鼻子，轻喃笑道：“我也不想给你们这么大压力啊！可是没有办法，你们是我萧易的女人，便注定无法普通。”

    目送众女远去后，萧易眼眸一眯，看向玄甲岛中心之处。

    他倒要看看，这巨坑之中，到底有什么古怪。

    商城一战，萧易虽然身受重伤，可并没有磨灭他对自身实力的信心。

    反而，这份信心变得更强了。

    在那等巨大风暴之中，他都活了下来，他还有何惧之有？

    这巨坑之中，即便危险，定然也及不过那日的凶险吧。

    唰！

    萧易身形一动，眨眼间，来到坑洞边缘。

    “除了强大的妖元之气外，那股死寂之气，依旧存在，而且愈加强盛了。奇怪了，这股妖元之气，霸道浑厚，与死寂之气完全相冲，并非一体……难不成，这底下，还有两个神秘的强者？”

    “玄甲之说，也是纯属扯淡的？”

    萧易皱了皱眉，神魂朝着坑洞底部探入。

    可以他的神魂之强，竟也被一股恐怖阻力所挡，在万米深处，便无法再继续深入。

    而这万米深度内，没有一道生命的气息。

    “虽然古怪，但倒也有些意思！”

    萧易唇角一扬，身形迅猛朝着下方闪落而去。

    呼呼呼！

    这一落，便是五万米深度！

    脚掌刚刚触地，背后劲风忽来。

    萧易目色一冷，转身便是一拳轰去！

    轰——

    凶悍的一拳，生猛的砸落在……一方高达百米的石壁上！

    轰隆！

    萧易拳力崩发，自信有着无穷霸道之力，可结果却是他被狠狠的轰飞了出去……

    脏腑微有震荡，但萧易借助飞身倒退，倒也卸去了那石壁轰来的大部分力量。

    可当萧易和那石壁拉开距离之后，他方才倒吸了一口凉气。

    这哪里是什么石壁！

    分明是一只长满了青色海藻的巨大拳头。

    拳头的主人，则如一座高山一般，森冷无情的俯视着他。

    “能受我一拳而肉身不裂，你这小子，体魄倒是强悍异常，正适合老夫夺舍来用！”

    “小子乖乖献祭出你的肉身来，老夫可以给你的神魂，重新安置一个身体！”满身都是青色海藻的巨人，冰冷说道。

    萧易冷笑道：“我真是优秀的有些过分了！我这身子，不仅女人馋着，现在连你这个老男人竟也馋了！想要我的身子，下辈子投胎做个美娇娘吧！兴许，我会给你一个机会！”

    “哈哈哈哈！”

    震天的大笑之声，豁然从萧易的背后传来。

    吓的萧易顿时隐入了虚空！

    一身冷汗的萧易，震惊异常。

    他身后有人，他竟然丝毫没有觉察到。

    “人类小子，不要害怕！老夫可不馋你的身子！”大笑之声的主人，又复哈哈笑道。

    “你又是何人？”萧易冷哼的声音，从虚空之中传出。

    “它只不过是一只半死的老乌龟罢了，救不了你的！”那高大巨人带着几分残酷的笑声，森然道。

    萧易眉头微挑，半死的老乌龟？

    难不成是那只神兽玄武？

    神兽玄武不是离开玄甲岛了吗？还是说，它压根就没有离开过，只是一直被困在了这个海底深坑之中！

    因为太久没有出现了，所以外界之人，便以为玄武离开了玄甲岛？

    玄武冷哼的声音道：“就算老夫成了半死之身，你也休想得逞目的！”

    巨人冷笑道：“可惜，你不够资格阻止老夫！”

    玄武哼了一声：“只要有人能够活着从这里出去，以后自然有人能够收拾的了你！”

    巨人森冷道：“你指的是这人类小子吗？他以为自己学了一点星空遁术，便可逃过我的掌控？那小子，你且试试，你能不能逾越过老夫的头顶！”

    萧易心中一骇，难不成这个巨人，也有封锁空间之能？

    “人类小子，你不用试了，此处空间已自成一界，你的星空遁术，即便能用，也无法从他构建的寂灭小界之中穿梭出去。你若想活着出去，就得先行打破他的小世界壁垒！”玄武沉声道。

    萧易不信邪的朝着上空腾掠过去……

    果不其然，黑暗的虚空中，彷如有着一道坚实的墙壁，挡住了他的身形！

    轰！

    蓦然，一股强大的震荡之力，从虚空之中轰出，将萧易的身体强行从匿身状态，给轰飞了出来！

    唰！

    一只巨手，对着萧易的身形，飞快掠空而来！

    萧易钢牙一咬，哼喝一声，狂犀万角刀朝着巨手方向，怒斩一刀！

    风云十三刀！

    风云破月！

    楚凌弟子之一林云力的成名刀技！

    风云十三刀，虽然不是尊级神技，但也是顶级刀法了。

    顶级刀技，再辅以狂犀万角刀这种真正的神兵利器，萧易这一刀斩出，威势还是极为凶悍的！

