
　　周伯通头前带路，东邪西毒二人尾随在后，一起奔跑了起来。这三人都是当世武林第一流的高手，谁又能想到，今日东邪黄药师和西毒欧阳锋二人，会联手一起追赶周伯通呢？老顽童就是想引起黄老邪一起加入到这场追逐的游戏中的，所以开始他就沿着牛家村跑了起来。

　　当周伯通跑了两圈，确认黄老邪已经加入到游戏中后，他就又开始，向着远方奔跑起来。“全真七子”进入牛家村时，周伯通正好看到。他犹豫了一下，想到现在不是和“全真七子”见面的时候。便哈哈大笑起来，跟着是如破钹相击般的铿铿数响，其后又是一人轻声呼叫。声音虽低，却仍是听得清清楚楚。

　　谭处端、刘处玄、郝大通三人看到师叔周伯通被人追缉，便尾随其后，也想追上前去帮忙。老顽童可不希望“全真七子”中有人加入到这个战局，这场大战“全真七子”加入，根本就讨不到便宜。老顽童就开始一抹脸，向着远方奔跑了起来，不一会儿，身为“全真七子”的谭处端、刘处玄、郝大通三人就只得退出了追逐。

　　黄药师与周伯通、欧阳锋三人比赛脚力，奔驰数百里，一样是难分上下。原本是要分出胜负方始罢手，岂知奔跑中间，周伯通忽地想起将洪七公一人留在深宫之中。他九指神丐武功已失，若是被人发觉，立时就有性命之忧。忙说道：“老顽童有要事在身，不比啦，不比啦！”

　　他说不比就是不比，黄药师和欧阳锋也真奈何他不得，只好由他。黄药师本待向他打探爱女的消息，也是始终不得其便。谭处端等在后追赶，不久就见不到三人的影子，但黄药师等却看得他们清清楚楚。老顽童既然有事，东邪西毒二人就一起回到牛家村来，要瞧个究竟。却生出另一种事端来……

　　老顽童不管不顾，一个人跑向临安府，他再次来到皇宫，此时已是轻车熟路。他可不敢惊扰了皇宫内的亲兵护卫，可是当他再入皇宫之时，就发觉到了不同。原来此时皇宫内院正在大搜查，不管什么地方，都有重兵把守！

　　不管兵将再多，想阻止老顽童周伯通进入，还是不可能的事情。可是当他再次来到御膳房后，却无论如何，也找不到洪七公了！这下子老顽童可真的急了，他没有想到，自己的一番胡闹，竟然弄丢了老叫花子！

　　他心知在这亲兵护卫林立的大宋皇宫，洪七公一个武功全失之人，想逃过排查会有多难！可是不管怎么样，老叫花子还是有可能躲过排查的，自己万万不可再任性胡闹了！而现在这种情况，自己在皇宫内想不被发现都很不容易，还不如回到牛家村，找到郭兄弟和小黄蓉，让他们二人一起帮忙找人呢。

　　于是老顽童又悄无声息的离开了皇宫，奔赴牛家村而来。当他再此来到牛家村时，正好遇到“全真七子”离开牛家村。他并不想这时与“全真七子”相认，便侧身藏在树林之中。他看到马钰抱着谭处端的尸体，处处小心翼翼，以为谭处端只是受伤，所以并没有多想。

　　正听到丘处机大声说道：“黄老邪杀了周师叔，我等全真教弟子，万不会与之善罢甘休！”

　　马钰说道：“丘师弟，切勿暴怒，全真教功夫以养气为主，大喜大悲都对你我功夫没有好处。想要报仇雪恨，需得请更多好手……”

　　如若是旁人，听得“全真七子”误会自己被黄老邪所杀，必然会出面解释，好了解事情的来龙去脉。可是老顽童却是玩心甚重，而且他心知黄老邪内疚关自己一十五年，绝不会再与“全真七子”这些小辈一般见识的。所以并不担心“全真七子”的安危。只是暗自好笑：“黄老邪啊黄老邪，你也有今天！”

　　老顽童不仅不去解释这个误会，还希望“全真七子”把此时闹得越大越好。到时候在他们双方打得不可开交之时，自己再出现，化解了这场恩怨，想想就过瘾！这种不靠谱的事情，也只有老顽童这种脑回路之人，才能做得出来。

　　周伯通再次来到那个酒馆附近，正赶上黄老邪与小黄蓉父女相认。他得知郭靖和黄蓉才在密室中，相互依靠，恢复了伤情。周伯通心知现在不能指望郭兄弟和小黄蓉帮助自己了，那就没必要此时自己现身。更何况自己也不想让众人数落一番。

　　而他又正好在门外遇到了傻姑，于是周伯通取过纸笔，写了一行字，就迎上傻姑而去。老顽童从身上取出从皇宫大内偷出来的糕点，递给傻姑娘。傻姑也不客气，接过来就吃。周伯通等字迹干了后，就折成了猴子模样，递给了傻姑。让她把此物，送到小黄蓉手中。天籁小说网

　　于是才有了大门突然被推开，傻姑走了进来，拿着一只用黄皮纸折成的猴儿，向黄蓉笑道：“妹子，你西瓜吃完了吗？老头儿叫我拿这猢狲给你玩儿。”

　　黄蓉只道她发傻，不以为意，顺手将纸猴儿接过。傻姑又道：“白发老头儿叫你别生气，他一定给你找到师父。”

　　黄蓉听她说的显然是周伯通，看纸猴儿时，见纸上写得有字，急忙拆开，只见上面歪歪斜斜的写道：“老叫化不见也，老顽童乖乖不得了。”

　　黄蓉急道：“啊哟，怎么师父会不见了？”

　　黄药师沉吟半晌说道：“老顽童虽然疯疯癫癫，可是功夫了得，但教七公不死，他必能相救。眼下丐帮却有一件大事。”

　　黄蓉问道：“怎么了？丐帮又有何事？”

　　黄药师说道：“老叫化给你的竹棒给杨康那小子拿了去。这小子武功虽然不高，却是个极厉害的脚色，连欧阳克这等人物也死在他的手下。他拿到竹棒，定要兴风作浪，为祸丐帮。咱们须得赶去夺回，否则老叫化的徒子徒孙定要吃大亏。你这帮主做来也不光彩。”

　　丐帮有难，黄药师本来丝毫不放在心上，反而幸灾乐祸，大可瞧瞧热闹，但爱女既作了丐帮帮主，怎能袖手旁观？江南六怪听了都连连点头。（本来是江南七怪，但是张阿生早死，在此才称六怪）郭靖道：“只是他已走了多日，只怕难以赶上。”

　　韩宝驹说道：“你的小红马在此，正好用得着。”

　　郭靖大喜，奔出门去作哨相呼。红马见到主人，奔腾跳跃，在他身上挨来擦去，欢嘶不已。老顽童看到这里没有热闹可看，也就不再现身。他又飞奔临安府皇宫，在御膳房内仔细查询一番……

　　再说那金国六王爷完颜洪烈，虽然他网罗的众位高手不敌黄药师，被打得落荒而逃，甚至还一起受那胯下之辱。但是他心吞大宋之心不死，誓要夺得岳王爷的《武穆遗书》。就这样忍辱负重，又来到了临安府内，到事先租好的三元楼内。

　　大家住在这里最好的庭院内，都准备一起再次进入皇宫，找到《武穆遗书》，好享受到六王爷完颜洪烈的赏赐呢。完颜洪烈虽然不见了儿子杨康，他心内有些不舍，但是国事为重，他相信自己的儿子完颜康足够优秀，不会有事的。

　　又过了两夜，当听确认皇宫内的排查已过，完颜洪烈一咬牙，又率领众位英雄好汉，一起再次进入大宋皇宫。这次他要再次带队，前去偷盗那《武穆遗书》！虽然没有了西毒欧阳锋一起前往，但是本来进入皇宫盗书之事，也没有考虑过这位大宗师。

　　更何况大家进入皇宫已经不是第一次了，再次潜入皇宫的过程，更是轻车熟路。完颜洪烈这次带队，他就已经决定，不拿到《武穆遗书》，自己绝不离开这大宋皇宫！可是事情真的会如他所想的那样顺利吗？

　　当众人再次潜入到御花园后，这个时间也是防卫最松懈的时候。众人再次进入翠微堂时，却又惹恼了一人！原来周伯通正为找不到洪七公而烦恼，他这两天用尽了方法，还是找不到老叫花子，他都快急疯啦。

　　这个时候洪七公让自己着重看护的御花园翠微堂中，又有人潜入，这下子可惹恼了老顽童。这次他连面具都不戴了，而是直接真面目冲了过去。对付完颜洪烈手下五大高手灵智上人、彭连虎、梁子翁、沙通天和侯通海五人，他已是轻车熟路了。

　　老顽童这次更是以迅雷不及掩耳之势，闪身就冲入到人群之中。他已经看出，这群人中，只有这五人的功夫还高一些。所以自己根本就没有理会旁人，只用了数招，就已点住了这五人的穴道。而对于其他人等，更是一顿拳脚，全部打躺下完事！

　　老顽童听得小黄蓉叙述时，黄老邪让这群人都钻过他的胯下，受那胯下之辱。周伯通看着众人说道：“尔等金国走狗，来到我大宋皇宫，还能干什么好事？今日想让我老顽童放你们一命，就也钻过胯下，我就放尔等离开。”

　　完颜洪烈心知想安全离开御花园，就不能得罪了周伯通。他把脸一抹，便带头钻过了老顽童的胯下，然后一起前来之人，都钻了过来，一起逃离皇宫。灵智上人、彭连虎、梁子翁、沙通天和侯通海五人也想这样逃离，可是周伯通却从身上取出五个大黑药丸来。

　　周伯通根本就不给他们五人选择的机会，而是分别把大黑药丸塞入到他们口中。然后一拍他们后颈，把这药丸引入五人的身体之内。这五人只感觉一阵恶心，这是什么药丸啊，一股骚臭滋味，熏得人几乎要呕吐不止！

　　可是老顽童并没有解开五人的穴道，却看着五人说道：“你们五位也算是江湖上有头有脸的豪士了，却为何甘愿做金贼的走狗？今日被我拿住，吞下了我独创的黑心浮尸丸，想要活命，就必须听我的指使，尔等可愿意听命吗？”

　　预知灵智上人、彭连虎、梁子翁、沙通天和侯通海五人会如何作答？老顽童真有独创的黑心浮尸丸吗？欲知后事如何，请听下回分解……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武侠世界穿穿穿更新，第二十七章神丐失踪再擒五霸免费阅读。https://xs.23sk.com 