    阮玲珑的嗜睡的确是有些严重，又躺下睡了，陆名泉测了一下她额头，对顾棉棉道：“烧，稍微退下一点了，我们出去说吧。”

    两个人出去以后，陆名泉道：“你母亲的手术要尽快安排，现在做退烧，退烧好了之后，就要动手术了，我想在手术之前跟她求婚。”

    顾棉棉点头道：“好，那我来帮您准备一下吧。”

    陆名泉抿着唇，扫了一眼那边的陆余生，眼神微眯，道：“到我办公室详谈吧。”

    “好。”顾棉棉点头，也没发现什么不对劲，回头对陆余生说了一句，就跟着陆名泉走了。

    到了办公室之后陆余生也不能再打听什么了，他觉得陆名泉避开他，这反而让他更加肯定是心里有鬼。

    办公室里，陆名泉对顾棉棉道：“棉棉，玲珑最近总是跟我提及说，第一次见你的时候，是在B市那边，你们家的老宅。”

    顾棉棉点头道：“是的，那时候我还小，和父亲一起住在那里。”

    陆名泉道：“她提及说，见过一次面之后，你父亲和你们举家就搬到这里来了。”

    “嗯，我那时候还小，记不太清楚了。”顾棉棉道：“有记忆之后，就是在这边生活了，对那时候的事，只能模糊的记得。”

    “你母亲和我闲聊的时候，曾经和我说，当年在以前的那个宅子里，你父亲曾经埋过一个时光胶囊，那里放着一枚求婚的戒指。当年你父亲说，因为那是两个人开始的地方，所以戒指埋下，代表天长地久。她之前没思念过那枚戒指，因为总想着，戒指埋在开始的地方，你父亲就依然陪在她身边，天长地久，但最近她有点想戴上那枚戒指了，我想你母亲大概对自己的身体状况有所觉察了。”

    顾棉棉听的眼睛湿润了起来，她哽咽着道：“陆叔叔，我妈妈的手术，真的没有问吗？”

    陆名泉叹气：“这个不好说，但求生欲对她来说很重要，而且我也希望玲珑能好好的。所以棉棉，我想请求你，能不能去B市你以前住的地方，拿一下那枚戒指，我想用你父亲的那枚戒指，向她求婚，我想告诉她，我会代替你父亲陪在她身边。”

    顾棉棉看着陆名泉真挚的双眸，感动于他这个想法。

    如果是他的话，一定可以给母亲带来幸福。

    “好，我、我着就准备，我明天就去，不，我现在就买机票去。”

    陆名泉道：“你一个女孩子，怎么能叫你单独去。”沉吟一下，陆名泉道：“我今天和明天还有重要的手术，明天下午，我跟你一起，开车去，开车快，也就四五个小时，我们尽快赶回来，你母亲的情况也不好再拖，我也想尽快求婚。”

    顾棉棉连连点头：“好，好的，我都听您的，您来安排吧。”

    陆名泉慈爱的微笑，伸出手拍拍她得肩膀：“谢谢你棉棉，谢谢你的信任。”陆名泉说着，电话忽然想了，他起身去接个电话。

    顾棉棉听了一嘴，似乎是陆名泉的姐姐，陆余生的母亲打来的电话。

    挂断电话之后，陆名泉一副头有点痛的样子，顾棉棉不禁问道：“怎么了？”

    陆名泉苦笑道：“我姐姐给我打电话，说他们明天要过来看余生，叫我不要告诉他，还叫我把人骗到饭店去，他们给他一个惊喜。”

    顾棉棉听到这种温情的话，不禁唇角牵起笑意：“多好。”

    “我不知道怎么骗，我都没骗过人。”陆名泉道：“我那个姐姐，天生就爱作怪。”

    顾棉棉耸肩：“这简单呀，我去和陆余生约了明天晚上请他吃饭，谢谢他这段时间的帮忙。”

    陆名泉一听，感激道：“那太好了棉棉，你这么说的话，余生肯定信，不过你要小心别说漏嘴，你要再说你去B市的事，我们就穿帮了。”

    顾棉棉拍胸脯道：“放心吧，为了防止他知道，我去B市的事，绝对不会让他知道的。”

    顾棉棉不禁想，这样一来，也不能跟洛斯和伊南说了。

    不过也没什么关系，毕竟自己又不是一个人去，和陆医生一起去，不然等快出发时，再通知洛斯和伊南和自己一起就是了。

    反正到时候陆余生也见到他爸妈了，也无所谓了。

    顾棉棉想的挺好，想的也没错，只是她完全没想过，恶魔张开了网，一步一步将她逼到了无路可退的地步，她这个小猎物，还不知道毒蜘蛛就在她上方，张开了血盆大口。

    此时的慕战辰，更接受了陈怀瑜的心里疏导。

    他透支了自己， 不断进行犯罪侧写，叫他的脸色变得极差。

    “你太拼命了。”陈怀瑜忧虑。

    慕战辰冷着脸道：“我必须尽快找到他，他丧心病狂，连孩子都不放过，哪怕只是作为一个人，我也不能袖手旁观。”

    陈怀瑜敬佩他这种精神，但依然担心他的身体。

    起身，陈怀瑜道：“明天晚上，我有个朋友要让我帮个忙，你可以撑到后天吗？”

    “没什么问题。”慕战辰道：“在抓到人之前我不会轻易倒下，只不过，我没想到你在这边还有朋友。”

    陈怀瑜公私分明，之前说的都是同事，因为他有心理医生的同事在这边，但却没提及过有朋友。

    陈怀瑜一笑：“是很巧合的事，以前我当过他的私教，算是个陌生又熟悉的朋友吧。”

    慕战辰不窥探人的隐私，就没再多问，陈怀瑜收拾东西，叮嘱他镇定剂一定不能多用，之后就离开了。

    这一夜，下起了细雪，洛斯和伊南和陆余生交接，让陆余生送顾棉棉回家之后，两个人也回家了。

    回去的路上，顾棉棉便对陆余生提起了明天晚上一起吃饭的事。

    陆余生上下打量她：“这么好，请我吃饭？”

    顾棉棉嘿嘿一笑：“当然了，你对我这么好，最近一直帮我，我也该好好谢谢你，明天晚上，龙凤楼餐厅，想吃什么就吃什么。”

    陆余生故意配合她道：“顾小姐霸气！那我就不客气了。”

