
　　“好姐姐，今晚上没任务？”

　　白川悠随口问基安蒂。

　　基安蒂点点头：“和姐姐一起喝一杯？”

　　“乐意至极。”

　　在几人的注视中，白川悠坐在基安蒂旁边的位置，举杯轻轻跟她一碰，然后有些疑惑的问她：“琴酒呢？”

　　基安蒂听后没说话，而是转头看了眼伏特加。

　　见状，伏特加推了推墨镜，老实巴交道：“大哥去了趟研究所，今晚应该不会过来。”

　　“找雪莉那丫头去了？”

　　“……大晚上的，啧啧，琴酱老痴汉了。”

　　白川悠咂咂嘴，露出个感叹似的笑容。

　　画面感很强，已经在“啊，雪莉”了。

　　伏特加没敢接话。

　　他对他的琴酒大哥一心一意，平时基本百依百顺，不会说半个不字，更别说背后对琴酒品头论足。

　　基安蒂则是有些无语。

　　大家好歹都是精英杀手，克什瓦瑟这家伙满脑子想的都是什么？

　　摇摇头，继续该聊聊该喝喝。

　　反正琴酒不在，没人压制他们，几人可以放的很开。

　　白川悠看了看手机，时间还很早。

　　虽然没在据点见到想见的人，但他闲着也是闲着，就继续和基安蒂等人聊了会天。

　　随着时候不早，他站起身准备离开时。

　　就在这时，酒吧门被人推开，老式门铃叮当作响。

　　几人转头看去，就见一身黑衣，银发飘飘的琴酒，缓缓走了进来。

　　看着这一幕，基安蒂戏谑的瞥向伏特加：

　　“说好的今晚都不来呢？”

　　“……你这情报有点不太准啊，伏特加。”

　　“呃……”

　　伏特加看着琴酒进来，也微微一愣，“大哥，你怎么来了？”

　　琴酒没抬头，叼着烟，直接走到座位上。

　　同时，他语气没有任何波动的回答：“研究所的情况了解过了，想来这边放松一下。”

　　“难得啊老琴，能从你嘴里听到放松两个字。”

　　白川悠本来想走的，见琴酒进来后，又一屁股坐下。

　　借着昏暗的灯光，他笑嘻嘻的抬头打量琴酒。

　　可目光扫过去时，却让他微微愣住。

　　有一种直觉上，不太协调的感觉，从对方身上传来。

　　随后，白川悠默默的开启【解析】扫去，朝琴酒的头和脖子之间看了两秒后，才恢复了那副淡然的笑面表情。

　　琴酒坐下后，一如既往的少言寡语。

　　没多久，等到几人又聊了会天之后，他沉吟片刻，遣散众人，只让白川悠留下。

　　就连默默打酱油，半句话都没说过的酒保大叔，也被对方“请”了出去，提前下班。

　　等到酒吧里只剩他俩后，白川悠好奇的左右看看，随口问道：

　　“咋了老琴，这是要聊什么组织机密么？”

　　“……还是说，想要和我分享分享你的XP？”

　　“……没事没事，咱俩谁跟谁？放心大胆的说吧，我肯定不会笑话你的，更不会偷偷告诉伏特加。”

　　他轻轻拍拍琴酒的肩膀。

　　后者一脸黑线。

　　这都是什么跟什么？

　　微微皱眉，没有理会白川悠的满口花花。

　　琴酒以命令的口气，冷冰冰道：

　　“克什瓦瑟，我需要你重新跟我汇报，上次和雪莉出的那个任务。”

　　“……我需要详细的经过，和调查结果。”

　　白川悠听后，稍稍歪头，无视着琴酒散发的冰冷气场：

　　“呐呐，老琴，你能乐呵乐呵吗？别老跟别人欠你钱似的。”

　　“……还有，你平时可不是这样称呼我的，今天这是怎么了，居然喊起了我的代号？”

　　——他用拙劣的方法随口诈问。

　　当然，琴酒也没中招就是了。

　　眼神稍微闪烁，琴酒放下酒杯。

　　面对白川悠的诈问，他语气毫无任何变化：

　　“你在说什么？克什瓦瑟，我的耐心可是有限度的。”

　　说罢，琴酒冷冷的哼了一声。

　　明明是夏天，这简简单单一个“哼”，几乎比珠穆朗玛峰顶端的积冰还要冷。

　　恐怕除了琴酒外，再没人能释放出更冷的气场了。

　　可惜——

　　白川悠对那感受不到热度的话语不以为意。

　　他口中啧啧两声，静静的喝了口鸡尾酒。

　　一口酒下肚，他一脸轻飘飘的说：

　　“别这么着急啊，这可不像你的性格……老琴。”

　　“……还是说，穿戴的易容面具和填充物太多，让你的智商都有点变低了？”

　　话音落到这，白川悠眼中的温色消失，嘴角微微上扬。

　　取而代之的，是仿佛刻在黑曜石上裂痕般的冷漠笑容。

　　座位上的“琴酒”，动作顿住。

　　见他没有任何动作，白川悠又拿出手机，仿佛看穿一切似的，从容道：

　　“是你现在就主动卸下伪装比较好，还是我打个电话给琴酒，核实一波正确答案比较好？”

　　“……嗯？冒牌的琴酒酱？”

　　“……”

　　话都说的如此明了。

　　“琴酒”的脸上开始浮现出阴影。

　　他深刻的望了眼白川悠。

　　接着，“琴酒”无奈的耸耸肩，露出笑容。

　　看着这个无比女性化的笑容，白川悠还是没能绷住，眼角不可抑制的狂抽。

　　明明顶着一张琴酒脸，他却能从这个笑容中读出侧漏的万种风情。

　　妈蛋，我tm真的裂开了啊。

　　要不是他用【解析】能力，提前看出了是咋回事，现在他可能早都喝下去的酒吐一地了。

　　没去注意白川悠细微的表情变化。23sK.com

　　“琴酒”轻笑着开口，以沉稳的女性声音，像个多年未见的老朋友似的，无奈的询问：

　　“我的易容明明天衣无缝，你是怎么样看穿的？”

　　白川悠摇晃着杯中斑斓的酒水，重新管理好表情，高深莫测道：

　　“要说我为什么能看出来……是因为你的情绪……”

　　“我的情绪？”

　　“琴酒”哑然失笑。

　　“你是想说，我表演的不够好么？”

　　白川悠摇摇头，微微侧过身子，翘上二郎腿：

　　“其实普通人类在判断对方的情绪时，实在是太过依赖表情的部分了……”

　　“人们会下意识通过表情，来对他人进行判断。”

　　“这也就让你这样的存在，有了可乘之机——通过完美的表演和高超的易容，随心所欲，毫无破绽的伪装成任何人。”

　　听到白川悠的说辞，“琴酒”露出有些感兴趣的眼神。

　　就连刚要拿起的酒杯，也放回在吧台上。

　　面对近乎静止下来的冒牌货，白川悠像个考了一百分的小学生那样，二郎腿的脚尖来回摆动，欣然自得道：

　　“除去表情以外，像是脚步声啊，呼吸频率啊，肌肉松紧程度啊什么的……尤其像我这样，比较了解琴酒的人。”

　　“……冒牌货一进店，我就能够依靠这些，判断出来真伪了。”

　　慢条斯理的说完。

　　不等那位冒牌的琴酒想说些什么……

　　白川悠就又表情怪异的，用手指敲了敲自己的脖子，示意对方摘掉伪装。

　　同时，他语气有些微妙的嫌弃：

　　“还有，暴露都暴露了，能别继续装了吗？”

　　“……顶着琴酒脸，声音娇滴滴的说话，让我有点想吐呢。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-132- “琴酒”免费阅读。https://xs.23sk.com 