    第1122章 遍地野战旅   

    孙越进了军营，最想抓住的就是梁休。

    

    梁休是野战旅的魂，抓住梁休，南境战局就结束了。

    

    而李凤生和梁休几乎形影不离，见到李凤生坐镇帅帐，孙越几乎敢断言，梁休就在帅帐中。

    

    他不知道的是，梁休就在他身后数百米外的密室中，只是为了掩人耳目，守在密室前的人反而最少，只有一个排的兵力。

    

    一个排的兵力一字排开守在前方，和尚又盘膝在地，除了沈长思外，羽卿华和上官海棠这些人都穿上了野战旅的军装。

    

    而梁休闭关又是绝密，除了军中的主要将领和他亲近的人外，没有人知道。

    

    因此，孙越杀进军营后，才会忽略掉这不起眼的“战略要地”，直接奔着帅帐而去。

    

    此时，听到孙越的话，李凤生的嘴角微微地扬了扬，语气略带几分的不屑。

    

    “这句话……也是我要对你说的！”

    

    他笑容带着轻蔑，看着缓步走来的孙越，道：“从来都只有野战旅袭击敌人的大营，还没有人敢袭击野战旅的大营！”

    

    “凭你？

    还不配。”

    

    孙越长剑负在背，野战旅的士兵向他杀去，还没接近他，就被他的亲兵截住，保证他前行的地方，没有半点阻碍。

    

    他并没有在意李凤生的嘲讽。

    

    野战旅的战力他很清楚，打破宋明，打破宇文雄这些大战，都能成为传奇，都能流传千古，这是事实，是不可争议的。

    

    如果不是野战旅已经缺少弹药，无法支撑大规模的战事，就算他手中掌控十万大军，纵然他智计无双，在野战旅面前，他也没有战胜的信心。

    

    李凤生说的，不过是个事实罢了。

    

    野战旅……在如今的各国军队中，绝对已经称得上是王者中的王者。

    

    论协同作战，论军队纪律，天下军队，没有任何一支军队能和野战旅相媲。

    

    如果不是立场不同，孙越倒是很想和梁休、李凤生等人结交，和他们一起驰骋疆场，岂不是人生快事？

    

    可惜，因为立场不同，他们注定会成为敌人。

    

    他目光盯着李凤生，脚步没有丝毫的停顿，嘴角也有笑容淡淡地绽放开：“那我……应该就是这天下大破野战旅的第一人，倒是你，值得吗？”

    

    李凤生明白孙越的意思，都到这个时候了，还拼死抵抗，值得吗？

    

    他笑了一下，双模微微眯起，脸上忽然多了一丝的满足，又有一些遗憾。

    

    好像……我还没想过这个问题。

    

    是真没想过。

    

    除了偶尔提一下意见，似乎梁休的命令，他从未有过违背。

    

    只要他开了口，那他是上九天揽月，下五湖捉鳖，似乎他都不会拒绝……这种信任，是他心底的秘密，从未对任何人说起。

    

    “有些事，你不懂，也不明白。”

    

    李凤生抬头看了一眼孙越，目光充满了怜悯：“你很可怜，听说你有一身才华，但得不到昌王的重用，战时你是战帅，战后你是龟孙！   

    “空有一身才华，却要日夜面对那些阴谋诡计。

    

    “你永远不知道什么叫兄弟情谊，什么叫战友情深，什么叫同生共死……”   

    说到这里，李凤生看了一眼战场之中，哪怕明知是死亡，依旧背靠着背拼死战斗的野战旅将士，道：“但我们知道！所以这场战，你赢不了的。”

    

    孙越听到这话，心头像是被人重重地踹了一脚，竟然莫名的有些难受。

    

    明明是敌人，他却发现，李凤生的一字一句都击在了他的心头，他以前就曾经向昌王进言，军队要尽量纯粹话。

    

    但是，他的意见不仅遭到了昌王的反驳，还遭到了军中将领前所致，最终为了平息众怒，昌王将他丢到海上呆了两年。

    

    在船上的两年，他仔细想过原因，也找到了原因。

    

    昌王的军队为什么无法纯粹一点？

    因为利益，军中将领与各方势力的利益牵扯太深了，连昌王都只能平衡利弊。

    

    想要将军队纯粹化，第一步就是要先斩断这错综复杂的利益，而这又恰恰是昌王的命脉，他能同意吗？

    自然不同意。

    

    因此他很清楚，就算是帮昌王夺下这天下，那也是从一个乱世，走到下一个乱世罢了。

    

    天下太平？

    恐怕只能出现在梦里了。

    

    在海上的两年，他几乎都心灰意冷了，如果不是因为野战旅入了南境，昌王急了，才急急将他从海上招了回来，他恐怕还得在海上呆上好几年。

    

    而帮助昌王打野战旅，完全是为了报恩，毕竟如果不是当年昌王的收养，早在二十年前，他已经是贼寇的盘中餐了。

    

    但是。

    

    他的理想，野战旅却已经实现了。

    

    军队的职责就只有一个，保家卫国，保境安民。

    

    梁休严禁军中将领，参与到商业之中，一旦出现，轻则开除军籍，重则军法从事，这才是他孙越期望中的军队。

    

    因此，野战旅能做到令行禁止，能做到步调一致，也能做到同生共死，能相互将自己的后辈，交给了自己的战友，而不是担心被敌人捅刀。

    

    “你说得对，这的确很可怜。”

    

    孙越想到走马镇外的梁山之战，脸上有些落寞。

    

    梁山之战，就是因为部队之间的配合有问题，最终才给了梁休率军退回甘州的机会。

    

    他相信如果是野战旅来执行他的计划，那么梁山一战，就是一场大胜！可惜，没有如果……   

    “不过，我会将这遗憾压到最低。”

    

    很快，孙越又笑了起来，道：“说实话，我之所以答应义父，率军南下和野战旅作战，就是想要打败这支不可战胜的军队。”

    

    这时，孙越已经走到了李凤生的面前，他手中的剑缓缓地指向李凤生的胸口。

    

    李凤生巍然不动，笑容依旧：“你做不到……现在的野战旅，已经是一众精神，你就算今日将军中两千将士全部杀死，也打不败野战旅。”

    

    “因为，现在的野战旅……已经正在组军了。”

    

    “哦，你可能不懂！现在大康的军队的等级，军还比旅高上两级。”

    

    “大炎，很快就遍地野战旅！”

    

    

