    “叔，怎么滴啦，手里有钱了，也不能如此淫奢啊，叔别忘记了，咱们还有大事要做呢！”

    秦风以为这些少女是老秦叔新找的侍妾，推着轮椅到了老秦叔的面前，挤着眼睛对他道。

    秦皇愣了一下，嘴角翘起，重重的拍了拍秦风的肩膀。

    “小秦，你在这里胡说什么呢，叔这是给你找的仆役，你一个人在山中，手脚不便，身边有些伺候的人，叔在山下做事才放心.”

    “长城那里现在很是顺遂，你说的以利驭人，听蒙将军说，就连陛下听了都是连连点头，小秦，那一万两黄金，只怕没几日又要抬到山上来了。”

    “不但是金子，陛下还说了，蒙将军要做什么农具啊，军械什么的，金铁禁令一概无用，小秦啊，这下你心中还有什么好的点子，都能说给叔知道了！”

    秦皇对笑边说，神情就好像诱骗公鸡打开鸡舍的狐狸，在蒙婧心中，陛下一向不苟言笑，朝野上下，谁又看过如此神情的嬴政？

    蒙婧捂住了嘴想笑，又有些不敢，不禁低下了头，肩膀不断的耸动。

    “好啊，开了金铁之禁，我胸中还有些抱负，就尽数能说给老秦叔听了，只是叔，这蒙武现在如此得了圣眷，咱们的大业，还如何成功？”

    秦风心中矛盾，天下百姓安乐，是他心中所愿，只是百姓安乐了，自己想在秦末乱世驰骋的梦想，不知道何时才能实现了。

    “小秦，你看呢，要不咱们投身蒙武将军麾下，换条出路，还不是飞黄腾达？陛下现在看中蒙武，举荐咱们入仕，肯定前途无量。”

    嬴政一句话说完，紧紧盯着秦风的眸子，他倒是要看看自己这个宝贝儿子，到底是贪图荣华，还是一门心思要做万人之上的天下至尊。

    “入仕？跟着赵高，李斯混，老秦叔啊，你还不知道局势的严峻啊，现在大秦，都是祖龙压制得法，皇帝不在了，马上乱的不能再乱了。”

    “再说了，咱们造反，可是为了天下百姓安康，我要想富贵荣华，还找蒙武干什么，直接下山到章台宫前，求见陛下不是更好！”

    “罢了，蒙武怎么也帮了咱们不少忙了，叔，你看看能不能乘机搞些秦军的军械来，咱们暗自储存，没有军械，就是生铁也行，打造些甲胄，就藏在山中，等着陛下归天的那日！”

    秦风满嘴大逆之言，嬴政单手扶额，闷闷的回了一个“好”字。

    他虽然郁闷，心中也有一丝惊喜，眼前少年想要造反，不是为了荣华富贵，而是真正为了胸中抱负。

    如此志气高远，不愧是他嬴政的血脉传承。

    “老秦叔，这些女子，当真是给我买的仆役，各个姿容不凡啊，秦国一般民女，就有如此的水准了？”

    秦风此时，注意力才转移到了身后几个女子的身上，他穿越以后就在山中，见到的人实在不多。

    面前十几个少女各有各的美丽，秦风以为咸阳女子，就是如此，一时间笑的有些猥琐。

    “是吧，大秦咸阳，可是荟萃天地灵气之地，，姑娘俊俏一些，也是平常，有这些女子在身边服侍，你也不用每日缠着蒙婧了，老蒙可是和我说过几次了。”

    嬴政目视面前少年微笑，看见秦风眼光只在面前少女的腰肢附近游动，以为少年怀春，只是捻须微笑。

    蒙婧看着面前一排女子，想到从此以后少看，甚至看不到秦风，心中忽然升起一股淡淡的酸意。

    再看轮椅中秦风的眼神，要不是秦皇就在身前，几乎恨不得给他一个板栗，这小子，腿脚不便，目光像是粘在别人的身上一般。

    “好啊，老秦叔，你这送人，还真是雪中送炭，我身边只有蒙婧姑娘，别人咱也使唤不惯，这些人，是咱们买来的吧！”

    “少女柔腰易折，正好用来插秧，叔，天下万民以后都会记得，你这深山献美呢！”

    “插秧？”

    秦皇听了面前少年的话，满心都是狐疑，看他的眼神，秦风哈哈笑了起来，把刚才和蒙婧说的话，又重复了一遍。

    “什么一年两熟，还能三熟，小秦，你可不能诓骗叔啊，咱们章台村，都是伺候庄稼地的汉子，真要如你所说，这粮食，不是一年收成也能翻倍？”

    嬴政目视精光，好小子，这是语不惊人死不休啊！

    “叔，绝不是诓骗你，叔先从南方拿来稻种，咱们就在山中种下，稻谷收获一茬以后，剪掉稻穗，剩下的茎叶，再过几十日，又会长出稻穗，这就是两季稻了！”

    “第二季稻谷收获完成，就是秋末冬初，种上冬小麦，次年初夏成熟，正好接上稻谷，三季绝没有差的，只是如此种植，肥力消耗巨大，章台村，只怕只有拾粪老王才能种的上！”

    秦风调侃老王，嬴政一时间都没有GET到笑点，他心中，满是一年三熟四个字，一向泰山崩于面前而不心惊的陛下，双手都微微颤抖起来。

    “叔，此事我还要实验一二，你可千万不要先透露出消息啊，对了，岭南那里稻种和中原不同，你要是能找到蒙武将军，让赵佗的兵搞些稻种来实验，此事就能十拿九稳了。”

    秦风自然知道，占城稻乃是古代耐旱，高产的稻种，最为适合中原的气候，本来宋代此物才被发现，现在不过人为提前千年罢了。

    “好说，此事绝没有问题的，叔现在在蒙武将军面前，还是能说的上话的，就是如此，你在此地等着就行！”

    “小秦，真的不留几个贴身服侍？就让她们在此地种田？”

    嬴政逗弄秦风，看见面前轮椅上的少年一脸的不舍，却还是重重的点头。

    “你我大事未成，哪里又能贪恋女色了?有蒙婧姑娘在身边就行了，蒙姑娘，以后我成了事情，你干脆跟了我，就是不做皇后，做个妃子绝没有问题！”

    蒙婧每日在他身边，早就对着小子心中大志了然，当着陛下的面，这话真不知道该如何回答。

    她毕竟是飒爽的性子，嘴角翘起，双手用力往前一推，秦风直接从轮椅上摔下，掉到了身边灌满了水的田地中。

    蒙婧本来以为陛下一定心疼，已经准备好了被责罚。

    没想到陛下哈哈大笑，一时间，居然分不清到底是皇帝，还是一个父亲。

