    当晚，基地食堂为两个团回来的人准备了延迟的热汤和饭菜，491团有两名新兵，吃饱，然后放下筷子，站起来自首。

    他们是洗刷派潜伏的人，还没做过什么，也没有丝毫暴露。只是现在，干不下去了。

    然后，当天晚上更迟一些的时候。

    先前已经说了明天见的温继飞突然抱着铺盖卷过来，一边自己在空铺上铺床，一边解释说：

    “让劳简帮忙找熟人申请了一下，过来住几天。装备场就只安排有女装备官的宿舍，也不让我进去住……我一个人住装备间，有点睡不着。”

    熄了灯，人都躺下了。

    安静了一会儿，有人试着开口，想要找轻松一点的话题，哪怕并不恰当，结果绕了两个笑话都不成，就干脆说八卦。

    大概说八卦永远都是解闷和转移注意力的好办法，他说：

    “对了，青子？你是不是对咱米拉教官有什么暗恋啊，当时那样子，去拼命……哈哈，说了不要腾跃的啊。现在很多人都偷偷议论呢，说什么英雄救美。”

    蔚蓝是不忌讳爱情的，这一点早有言明，而且这里的爱情，会少很多世俗观念的约束，所以年龄啊，身份啊什么的这些，都被自动清出了限制框。

    “那，那个摇摇晃晃呢，她又是谁啊？”当场，贺堂堂说出来了一个全新的名字。

    八卦的氛围一下更浓厚了。

    隔一会儿，韩青禹在议论声中又一次听到自己的名字，就说：“啊？”

    一群人一下都拧不过来，茫然啊，什么叫啊？我们这都八卦你半天了。

    僵硬中，温继飞笑起来，笑着说：“你们问他这个没用的，就跟问铁匠怎么绣花一个道理，他脑子缺这一块，我都怀疑是不是拿去兑换融合度了……

    “就以前啊，我们一起上高中的时候，隔壁班有个挺漂亮的姑娘，特多人喜欢，但是大概看上他了，平时没事就会来找他换个笔记、错题集什么的。后来有一回校运会，正好看见他在小卖铺，就过去打招呼，当很多人面笑盈盈说，青子，你能请我吃冰棍么……他心疼钱，装没听见，跑了。听说小姑娘当时丢脸丢哭了，后来就再没理他。”

    “这就难怪了。”贺堂堂有些激动说：“你们是不知道，就这回啊，他帮那个摇摇晃晃抓虫子，最后直接一指头把虫子按爆在人家姑娘身上了……就，你们自己想象，反正当时连我都蒙了。”

    宿舍里大伙都笑起来。

    “哈哈，他就这样，倒不是脑子直，只是专，以前想着读书，就知道读书……现在要挣命了，就知道挣命。”

    这一晚，温继飞帮韩青禹解答了回来后的第一个询问。

    他自己压根都不需要说话，然后也并不知道，这其实只是这回那么多询问的一个开始。

    第二天上午，先是军里找他。

    韩青禹跟着去了，进门喊完报告，听见身后门关上，办公室里就他和军长陆五征两个人。

    正在窗边浇花的陆五征转身，先上下仔细打量了一下，才说：

    “坐吧，就不给你泡茶了。次一序列的人，啧，我这也都才刚知道啊……厉害啊，连我这个军长要正式问你点话，都得申请同意。”

    话像是他自言自语，韩青禹也不好接，就只服从命令坐下。

    “看报告，你这次表现不错”，陆五征给自己泡了杯茶，坐下说，“这样，你自己具体给我讲讲。”

    “嗯。”

    韩青禹老实把整个过程讲了一遍，除了最后那一下对金属块的吸收因为不安而说成了破坏装置外，其余全部属实。

    这其中关于实力的疑点其实蛮多的.

    但是因为韩青禹归档是次一序列，关于他的很多问题，就都自动带上“可以理解”和“隐情”的标签，陆五征也不好深入去问。

    “嗯，我回头得给你报功啊，你和老张他们，得往国际联盟议事会去报”，陆军长顿了顿，说，“对了，还有件小事情，你破坏装置当时，有看到一个金属块吗？清理现场的人说是还没找到。”

    韩青禹凝神想了一会儿，看起来像是在回忆，但其实是在抉择，最终的答案，他想：就算要说，也不能是在这里，跟一个军长说。

    不是韩青禹瞧不起军长，而是关于“洗刷派”潜伏的恐惧，实在太大了。

    “好像没有”，他摇头，说，“当时那只大尖就开始追我了，我也没时间去注意。”

    …………

    从陆五征办公室出来，韩青禹又被团长李王强他们喊了去。

    自己人之间对话，倒是没有太多询问的架势，而像是商量。何况，李王强如今在悲痛中看见韩青禹，知道他这次的表现，多少能得些安慰。

    “是这样，咱们唯一目击军团一直有一个传统，战士牺牲，骨灰盒上不刻名字，也不贴照片，只在右上角铭他的编号。然后左下角……通常会铭几个战友的编号，让牺牲的人不那么孤单。当然，这个事，是完全自愿的。”

    李王强简单说完这几句，扭头看了看韩青禹。

    “老张这次，我上午帮他打了一上午电话说这个事，最后红色板擦剩下的几个人，基本都同意了，会让他铭队长王柳正的编号在上面，还他们自己的，包括老苗，也都同意了。”

    这大概代表原谅。

    “老张自己的意思，已经问不着了。”李王强接着有些感慨，说：“那我们几个替他想了想，觉得如果你的编号也铭上去……他以后在九泉之下……”

    韩青禹点头，“我同意的。”

    隔天，张道安和这次牺牲的人，骨灰上九军山，英灵壁。

    除了新兵送行之外，不但团里和军里的领导多数都去了，就连军团总部和议事团那边也都派了人来。

    甚至还有内部的记者。蔚蓝联军也是有内部刊物和报纸的，但是通常只放在橱窗里，提供阅读，然后按时收回。

    上山替张道安捧骨灰盒的人，很多人都没想到，是温继飞。

    团里在替张道安处理身后事的时候才知道很多他没说过的事，比如他走前，其实专门打了一个报告，由他担保，为温继飞申请一套立体装置。

    这件事军里原本会不会同意，不知道了，大概很大可能是不会。

    但是现在，从烈士遗愿的角度出发，他们做了权衡，最终决定，等张道安自己的那套立体装备检查修复完成后，就不回收了，留给温继飞。

    上山当时下了雨，天气阴冷。

    活着回来的新兵们站在雨里，送走了他们的14名教官，141名战友，还有短暂并肩的整个1123小队。

    骨灰盒封进英灵壁了。

    温继飞空手站了会儿，从怀里掏出来一袋子花生，放在张道安的位置前。

    同时间，九军山山脚下，一道瘸着腿的身影出现，然后，独自默默上山。

    有些艰难的，那道身影走到了张道安墓前。

    打开一个木头餐盒，从里头捧出来一大碗还有余温的牛腩面，放在那里……又插上筷子。

    然后，那人拎着木餐盒，转身，瘸着腿一步一步在雨里下山。

    从始至终都没说一句话。

    张道安走了，恨了他也针对了他许多年的食堂老耿，来送了一碗牛腩面。很多人都爱吃老耿煮的牛肉面，那是一绝，再一绝世烤羊肉……张道安当年，偏好牛腩面这口。

    张道安走了，那条叫做34473的大黄狗，依然守在425基地大门前。

    …………

    这一天从九军山回来已经是傍晚，到地儿，大伙都被安排去洗澡换衣服，然后准备吃饭。

    韩青禹又一次被军长的警卫叫走了，这次警卫显得匆忙而急切。

    “不是陆军长要见你……”他小声说，“拒绝者来的人，已经等你一下午了。”