    万道魔祖死伤殆尽。

    魔神亦是死伤无数。

    无天圣人面前，这些域外魔神如同蝼蚁。

    弹指可灭。

    他们虽不如始魔神那般强大。

    却也拥有万道。

    若将万道融于洪荒，即可助洪荒提升位面。

    假以时日，洪荒便可比肩天外天。

    而作为洪荒之主的孙小圣。

    亦可成为天外天道一般，强横的存在。

    虽说万道已有。

    但开天之功却远不止于此。

    天地初开。

    还需将天地彻底分割开来。

    当年盘古陨落。

    四肢化四极五岳，头部化不周山。

    四极五岳与不周山支撑天地。

    将天地分割开来，且令天地相连。

    直至共工怒撞不周山。

    才令天地彻底分割。

    这样的牺牲不可谓不大。

    孙小圣还没傻到风险自己，去造福苍生。

    何况，他如今修为远超盘古和共工。

    又何必强行送死？！

    “区区天地，将其分开有何难度？”

    孙小圣轻笑一声。

    他并未动用太多法力，只是轻轻一掌。

    就将天空打的飞出了万丈之高。

    再轻轻一跺脚。

    大地又下沉了万丈。

    如此。

    天地算是彻底分开了。

    接下来，便是令洪荒亿万生灵回归。

    各司其职。

    重建洪荒。

    不过，当年天地初开所诞生的先天生灵和先天宝物。

    同样会在崭新的洪荒世界中出现。

    但因万道的融入，其层面也会提升。

    比如……

    祖龙！元凤！始麒麟！

    三大圣兽的修为早已不是当年的准圣实力。

    “吼！”

    “锵！”

    伴随着三大圣兽的现身。

    大道之力显现。

    三大圣兽一出场，便是大道圣人。

    而他们的出现，也正好印证了孙小圣的推断。

    洪荒的位面果然提升了！

    “大圣成功了！”

    鸿钧老祖欢喜不已。

    龙凤初现，便是大道圣人。

    足以见得洪荒的位面提升了不止一两个档次。

    而洪荒之内必定还有不少先天生灵。

    他们一出生，资质就远超以往的洪荒生灵。

    这对以往的洪荒生灵或许是件坏事。

    但以长远的眼光去看。

    绝对是一件好事。

    在众人的猜测下。

    一群先天妖族现身。

    这些先天妖族一出现便是天道圣人。

    除此之外。

    还有巫族，人族，魔祖，乃至阿修罗族。

    竟都在天道圣人和准圣级别上。

    若日后加以修炼。

    突破混沌圣人那是轻轻松松的事。

    将来再突破混元圣人，乃至无天圣人都不在话下。

    别说对抗天外了。

    与天外天都有一战之力。

    重开天地的好处，那可是实打实的。

    “不过，洪荒之中竟不存在天道。”

    “难道是大圣一开始就将天道抹杀了吗？”

    盘古一直都在观望。

    他最忌惮的无非就是天道了。

    但等了这么久，却不见天道的踪影。

    就连气息都不曾出现。

    由此可以推断，孙小圣的确抹杀了天道。

    也只有不存在天道的洪荒。

    他才可一手遮天。

    成为洪荒唯一的霸主。

    对此，众圣倒是没有任何意见。

    孙小圣的修为是整个洪荒最高的。

    也为洪荒出力最多。

    重开天地之功，非孙小圣莫属。

    他不做主，恐怕众圣都不乐意。

    不过，初开天地的洪荒。

    空间却要比之前小了不少。

    不然也不会引来众多魔神和魔祖的觊觎。

    接下来的一段时间孙小圣必定会令洪荒急速扩张。

    但他准备扩张到何种程度。

    众人就不好猜测了。

    之后的三天里。

    众神归位。

    因为洪荒重开的缘故。

    三界早已不复存在。

    如今的洪荒乃是一块整体。

    并未经历过封神量劫那等大范围的破坏。

    洪荒是不可能轻易四分五裂的。

    最初的洪荒是大罗遍地走，金仙不如狗。

    而如今的洪荒却是大道圣人遍地走。

    天道圣人不如狗。

    凡间生灵若要存活，难度可太大了。

    玉帝作为天庭之主。

    主动找上孙小圣，他本想与孙小圣商量一下。

    将三界重塑回来。

    也为凡间生灵划分一片祥和之地。

    然而。

    孙小圣的脸色却并不好看。

    “玉帝老儿，你莫不是忘了那些凡间生灵是如何咒骂俺老孙的了？”

    孙小圣冷冷道。

    都说他睚眦必报，果然没错！

    “大圣。”

    “凡人愚昧，本性自私。”

    “因而需要教化才行。”

    “大圣贵为无天圣人，莫要与那些贱民计较。”

    “否则可就有是身份了！”

    玉帝打着哈哈，试图劝解道。

    他倒是看得开。

    不与贱民计较？

    若玉帝真这么大方。

    当年凤仙郡君侯因为打翻了玉帝的贡品，玉帝就责罚凤仙郡三年不下雨。

    害得百姓颗粒无收，苦不堪言。

    玉帝分明是站着说话不腰疼。

    感情被咒骂的人不是他。

    “俺老孙是圣人，但不是圣母。”

    “有人咒骂俺老孙，俺老孙不能当做没听见。”

    “就算他是凡人，做错了事也理当受罚。”

    “不过，玉帝说的对，俺老孙贵为圣人，自然不好亲自对他们出手。”

    “不然抹杀三界亿万生灵不过一口气的事。”

    “姑且让他们见识一下真正的圣人是如何行事的。”

    “若是死了，那是他们命该如此。”

    “若活着，他们自然会明白，俺老孙并非欠他们的。”

    “这些凡间生灵能享受俺老孙带来的好处，并非他们应得的，而是纯粹是命好。”

    说完，孙小圣摆了摆手，当场打发了玉帝。

    人性的自私，孙小圣早就见过太多了。

    他可不是唐僧，更不是地藏王。

    可以救一人，而舍弃自身。

    他可没那么伟大。

    谁若是敢得罪他。

    哪怕是凡间生灵，他也会毫不犹豫地整死对方。

    只可惜，他现在身负众多任务。

    没时间去打理那些白痴贱民。

    否则，他定要让这些白痴明白。

    他孙小圣可不是他们能轻易招惹的。

    “轰！”

    一声惊雷突然响彻天地。

    紫气东来亿万里。

    祖龙，元凤，始麒麟携无数儿子儿孙驾云相贺。

    九天之上。

    庞大的功德降下。

    此为奖励孙小圣的开天之功。

    这庞大的开天之功堪比成就无天圣人的修为。

    虽不能助孙小圣成就万道圣人。

    却可令他的修为大幅度提升。

    这些令人羡慕的功德，仅仅是奖励孙小圣一人。

