    第1177章再见安阳

    安阳郡主跟蒋慎，就是在这种时候抵达京城的，在回京城的当天，她就给慕容妤送来了帖子。

    慕容妤当然不会不见，给了回信，安阳的速度也很快，第二天就来了。

    “安阳。”看到这么多年不见的挚友，慕容妤也很激动。

    安阳郡主跟蒋慎去了南越一带，那边还没有被天庆攻略，算是天庆王朝的附属国，只是那边崇尚天庆的文化，故此派来了使臣跟天庆王朝求派遣使者过去。

    成王就为蒋慎这个女婿争取到了这个机会。

    虽然南越很远，可这些年来她跟安阳郡主的通信就没有断过，因为距离的缘故一年只能通二三回书信，可两人的感情一如既往。

    但如今情况已然不同，哪怕看到安阳郡主很高兴，可慕容妤也很内敛。

    安阳郡主好笑又好气，“怎么着，看到我连跟我抱一下都不愿意了？”说着自己先一步抱上来，“妤儿，我好想你啊！”

    “安阳。”慕容妤也很动容，好一会后才看向安阳郡主的两个孩子，“这是澈哥儿，跟玲姐儿？”

    “还不跟你们妤姨见礼？”安阳郡主跟儿子女儿说道。

    蒋澈跟蒋玲兄妹俩就给慕容妤见礼，“见过妤姨。”

    “好，长得真好！”慕容妤笑道，也牵起了玲姐儿的手，跟阿蛮说道：“去喊姮姐儿拓哥儿过来见她们安阳姨母。”

    她跟安阳郡主是姐妹相称，所以直接喊姨母，不喊婶婶那些。

    慕容妤叫丫鬟上茶水点心，才说道：“这一路上回来累了吧？”

    “那么远的路，难免的事。”安阳郡主笑笑。

    “这天气又热又燥，我们从定北回来也是，拓哥儿一路上都是恹恹的，我担心了一路，就怕他不适应。”慕容妤笑道。

    安阳郡主笑了笑，她们俩个如今的话题已经从那些衣服首饰，转移到孩子身上了。

    没一会儿，姮姐儿跟拓哥儿姐弟俩就过来了。

    夜哥儿身为世子，他现在很忙，每天都要进宫去陪五皇子读书，慕容妤想见他一面都不容易了。

    安阳郡主看到姮姐儿眼睛就是一亮，赶紧招手，“姮姐儿过来，叫姨母看看。”

    “这是你们安阳姨母，母妃跟你们提过的。”慕容妤笑道。

    “见过安阳姨母。”姮姐儿见了礼，拓哥儿也跟着他姐姐见礼。

    “跟你娘当年长得简直一模一样，不过比你娘还要精致点。”安阳郡主拉着姮姐儿的手，很是高兴，又看向拓哥儿，“拓哥儿就长得像你父王。”

    拓哥儿朝她笑笑，然后很好奇地看向澈哥儿跟玲姐儿，“这是哥哥跟姐姐？”

    “是的呢。”安阳郡主给他们相互介绍，“这是你澈哥哥，这是你玲姐姐。”又跟儿子女儿介绍，“澈哥儿你还要喊姮姐儿一声姐姐，她比你大一岁。”

    姮姐儿朝蒋澈笑笑，“弟弟好。”

    蒋澈看着姮姐儿脸色涨红，这一声姐姐硬是叫不出来，旁边的蒋玲则是自然得多，“姮姐姐，你好漂亮。”

    “玲妹妹也漂亮。”姮姐儿一笑。

    这一笑叫旁边的蒋澈脸更红了，连看都不敢看姮姐儿。

    (本章完)

