    妖娆的桃花美眸，缓缓扫过大厅，在其刚欲收回的前一霎，视线猛的一僵，行走的脚步也是豁然停顿了下来，目光愣愣的停在不远处的水晶柜台边身穿白袍的刘哔身上，当下，美眸中流露着许些难以置信。

    作为大厅中的焦点人物，锦袍女人的举动，无疑是让得所有人将目光顺着移动了过去，不过当他们瞧得那清秀的黑衫少年后，同样是略感愣神，再望着锦袍女人那极为罕见的异样情绪，心中都不可察觉的升出对那少年的许些嫉妒，可他们若知道刘哔的身份，恐怕就不会这么看着刘哔了。

    无视周围那些犹如刀子一般尖锐的目光，刘哔对着那愣愣盯着他的锦袍女人微微笑了笑，笑容柔和，和往昔一般无二，似乎没有太多变化，不过锦袍女人却看出刘哔明显长高了不少。

    望着那与往昔如出一辙的平静笑容，锦袍女人终于是相信，面前那长高了不少的少年，的的确确便是改变她一生的男子，也是她的男人。

    确定刘哔身份后，抚媚女人娇躯一阵颤抖，然后迅速平复，如同平常一般露出了抚媚的笑容，她明白刘哔不想泄露身份，所以她不能表现的太过激动，不然会给刘哔带来麻烦。

    ?踏着清脆的声响，锦袍女人缓缓走向刘哔，片刻后，停立在了刘哔的面前，如今近距离的接触，她方才发现，当初那仅齐自己胸部的少年，竟然已经能够与自己平等对视。

    ?“一段时间不见，似乎真的变了样了哩，竟然连我都快人不出来了。”笑吟吟的望着面前的刘哔，微微抬起俏脸，微笑道。

    ?“雅妃你也是越来越妩媚动人了。”轻嗅着从身前传来的淡淡诱人体香，刘哔脑海中想起了往日和雅妃的一幕幕。

    面前的这位美丽锦袍女人，赫然便是当初乌坦城米特尔拍卖分会的首席拍卖师，雅妃，也就是他刘哔的女人，当然直到现在刘哔也没有进行最后一步，这一次不知道能不能达成心愿。

    “是这样吗。”雅妃凝望着刘哔的双眼，抿着红润的嘴唇，双手负在身后，身体微微前倾，对着刘哔浅笑道：“如果是这样，雅妃可要开心好一阵子呢。”

    ?当雅妃抬起头时，刚好看见刘哔那有些泛红的双眼，当下精致绝美的脸颊上闪过一抹得意，旋即掩嘴娇笑起来，那娇笑时的模样，简直是百花齐放、天地失色，着实让周围之人晕眩了一把。

    望着那一笑一颦间释放着妖娆诱惑的雅妃，刘哔心中越来越火热，这成熟的女人在几个月的时间内变的更加更加迷人了，就连自己也有些控制不住的样子。

    笑着摇了摇头，将心中那冲动压制，刘哔的视线在大厅扫过，发现自己两人这里似乎已经变成了焦点，当下笑道：“怎么你掌舵上瘾了，以你的身份出来抛头露面，不太好吧。”

    ?雅妃以前是拍卖师，现在她和刘哔的关系已经不是秘密，居然还做拍卖师出来抛头露脸，这似乎有损刘哔威严，所以刘哔准备兴师问罪了。

    “你这话说的…”闻言，雅妃知道刘哔的想法，无奈叹了一口气，苦笑道：“家族正在高速发展，身为家族的一份子我总得出一份力吧。”

    目光偷偷瞥了一眼刘哔，见刘哔没有要生气的样子，雅妃心中松了口气，紧接着有些怪噌的说道：“我现在身份虽然不一般，但却名不正言不顺，只能算是粘粘光而已，出来抛头露脸也不损那冤家的威严。”那冤家说的自然是刘哔。

    ?提及刘哔周围的观众，全部下意识的退后了一下，这种敏感的话题，很可能会惹出麻烦，所以他们还是小心点好。

    ?扫了眼退后的观众，刘哔觉得接下来的话还是换个地方说比较好，于是，对雅妃笑道：“这里说话说话，不方便。”

    “也是，跟我来。”看了眼周围，雅妃笑吟吟的点了点头，转身向着大厅的一处楼梯口缓缓行去，脚跟踏在光洁的青石地面上，发出提嗒提嗒的清脆声响，优雅的步伐，让得人忍不住的有些迷恋。

    目光在雅妃的背影上扫了扫，刘哔在大厅中一道道炽热的目光注视下，快步跟了上去。

    “这次准备在圣城待多久。”正视着前方，雅妃脸带微笑的与过往向她打招呼的人点了点头，不着痕迹的低声问道。

    沉吟了一下，刘哔笑道：“不会太长，最多半年吧。”细细算一下，刘哔发现自己的事情其实还挺多的，参加炼药师大会需要个把月时间，其他也有一些事情要完成，半年时间应该差不多。

    ?“半年。”闻言，雅妃眼睛明亮了几分，刘哔逗留的时间，比她料想的要长久一些，她自然非常高兴，不过脸上却不动声色略微点了点头，旋即不再说话，带着刘哔缓缓的来到一处门口有着几名守卫的楼梯处。

    望着那跟在雅妃身后的刘哔，几名守卫面面相觑了一眼，按照规矩，不是家族人员，一般是不准进入其中的，可雅妃如今身身份非同一般，权利可是不小，当下几人都是不敢出面阻拦，待两人即将进入之时，一名守卫，不得不硬着头皮前走了一步，然而他还未开口，雅妃淡淡的一瞥，便是让得他将喉咙处的话语吞了下去，苦笑着退了回去。

    “他是我朋友，我的事还轮不到别人说三道四。”淡淡的说了一句，雅妃便欲带着刘哔行上楼梯，然而那忽然在楼梯之上响起的蛮横脚步声，却是让得她黛眉不经意间微微皱了皱。

    ?随着脚步声的轰轰落下，楼梯转角处，几道身影缓缓的现了出来，为首一位男子，年纪与雅妃相差不过，略微有些苍白的脸色，明显是纵欲过多，虽然此人体型不是如何壮硕，可从其身体中隐隐散发的气息来看，却是一名不折不扣的一星斗师。

    脸色苍白的青年，目光泛着几分垂涎与渴望的瞟过楼梯下方处的雅妃，当下，青年呼吸竟然是微微有些急促了起来。