    

    临近午夜，月明星稀。

    中沙市城北区郊外，一栋久无人居的废弃民房内，灯火通明。

    这是一片占地不小的拆迁区，足足林立有七八十栋废弃民房。

    因为废弃已久，早已断水断电，再加上地处偏僻，平日里寥无人烟。

    所以此刻深夜在这拆迁区内，有一栋民房灯火通明，显得格外耀眼。

    “这到底是个什么东西，既无锁孔、又无开关，就连一条缝隙都没有，难道它是天然生成的？”

    灯火通明的废弃民房内，一屋十七八人围绕着一张桌子面露苦思。

    此刻在桌子上，平静的摆放着一个黑不溜秋的铁箱子。

    这铁箱子长约五尺、厚约五寸、宽则达到了八九寸，正是李辰南被盗的玄天宝匣。

    “绝对不可能是天然生成，此物虽然看上去黑不溜秋的仿若浑然一体，但其表面光滑、形体工整，明显是由人工所铸造，只是咱们目前，还没有掌握其开启之法罢了。”

    伸手在玄天宝匣上摸了摸，一身穿黑衣留着一头齐肩短发的年轻女子，十分肯定的说道。

    此女不是别人，正是在帝景豪园盗走玄天宝匣的唐馨。

    “唐馨丫头，你确定此物是那罗修...”

    “不，现在应该叫李辰南了，你确定李辰南当天在下火车的时候，就已经将此物带在身边了？”

    目光如电的紧盯着玄天宝匣，唐馨身旁因重伤未愈而坐在轮椅上的玉泉子，神情严肃的问道。

    “确定，当日李辰南来中沙的时候，他所带的行礼并不多，除了一个背包之外，就只有这个用白布包裹着的铁箱子了。”

    “今天我在他房内翻了个遍，结果连暗夜魔珠的影子都没找到，我严重怀疑，暗夜魔珠若不是被他贴身携带，那十有八九就藏在这铁箱子里面了。”

    唐馨十分肯定的说道。

    “馨儿，有没有可能，那罗修将暗夜魔珠放在了他家其它地方呢？”

    “别误会，不是我不相信你，关键是这铁疙瘩连一丝缝隙都没有，它怎么看也不像是个能藏东西的啊。”

    用力在玄天宝匣上敲了敲，一身穿蓝色T恤、长相阳光帅气的耳钉男，愁眉紧锁道。

    “看上去不像，并不代表它真不能藏东西。”

    “再说了，帝景豪园的别墅那么大，我在时间有限、家中有人的情况下，怎么可能将整栋别墅搜一遍。”

    冷冷的白了耳钉男一眼，唐馨没好气道。

    “唉，早知道这样，我就陪着你一起去了，多个人多份力，我若去了，说不定还能有意外收获呢。”

    对唐馨的白眼视若无睹，耳钉男唉声长叹道。

    “就凭你？别不自量力了！”唐馨冷嘲：“我若碰上了李辰南，仗着轻功还有三分逃命的可能，要是你，恐怕连死都不知道怎么死的！”

    “馨儿，你怎么尽长他人志气灭自己威风啊，我沈亮虽说轻功不如你，可好歹也有后天初期的修为，我还就不信那李辰南真有三头六臂，对上他我会连逃命的机会都没有！”

    自称沈亮的耳钉男，满脸不服气道。

    “沈亮，年轻人有自信是好的，但不能自信过头，你没看见连咱们的玉泉子军师，现在都坐上轮椅了么。”

    沈亮话音刚落，黑漆漆的屋外，突然推门走进来了一个光头和尚。

    这和尚约莫五十来岁，他体型矮胖满面红光，虽然没有身披袈裟，可油光锃亮的头顶，有着九个显眼的戒疤，外加脖子上挂着的一串紫檀佛珠，明眼人都能看出其和尚的身份。

    “无欲师叔，您不是坐镇广南嘛，怎么来中沙了！”

    一见到走进屋内的矮胖和尚，沈亮先是一惊，紧接着面露大喜。

    不只是沈亮一人，屋内除唐馨和玉泉子之外，几乎所有人都是又惊又喜。

    无欲和尚，神圣龙魂执事长老之一，不但有着先天中期的武道修为，更是龙夏当今六大古武门派中小林寺的高僧，在整个龙夏古武界有着极大的威名。

    “用不着惊讶，无欲长老是我特地从广南请过来的，除了他之外，铁琅和孙淼两位执事长老也都来了。”

    对无欲和尚的到来，玉泉子并不意外，他神色淡然的向屋内众人解释道。

    “什么！”

    “铁琅和孙淼两位长老也来了...”

    “三大先天高手齐聚中沙，再加上军师你自己,这...这是要做什么啊？”

    忍不住干咽了口唾沫，感觉到情况不对劲的沈亮语气吞吐道。

    “还能做什么，当然是为了暗夜魔珠和那暗夜君王罗修了！”

    无欲和尚笑着解释道。

    “师叔，难道咱们真要与那罗修撕破脸不成，这是不是太冒险了？”

    一听无欲是为了李辰南而来，沈亮当即脸色大变。

    “冒险？呵呵，我看你是怕了吧，刚才的自信哪去了？”唐馨冷言嘲讽道。

    “馨儿，这都什么时候了，你还挤兑我有意思吗，我不是怕他李辰南，而是忌惮他在海外的势力！”

    “暗夜君王罗修，海外十大王者之一，名下坐拥天庭、地狱、人间三大S级势力，咱们若将他给灭了，肯定会遭到他海外那些手下疯狂报复的！”

    沈亮情绪激动道。

    “说到底，你不还是怕了嘛，真替你小林寺和沈家丢人！”唐馨继续嘲讽道。

    “唐馨，我觉得沈浪的担忧没错，且不说咱们有没有必胜的把握，如果现在就对李辰南出手，事后要承担的代价，未免太大了一些。”

    不等沈浪来得及继续开口反驳，屋内众人中，一方脸长发的黑衣青年主动插嘴道。

    这黑衣青年约莫三十出头，和唐馨与沈浪相比，看上去明显多出了几分沉稳。

    “唐霖师兄，你觉得以军师的智慧，会没考虑到这些吗？”

    “军师既然做了这样的安排，就肯定有他的打算，咱们身为下属，只需服从命令即可！”

    面对黑衣青年，唐馨同样没什么好脸色，她毫不客气的回怼道。

    “好了，差不多就得了！”

    “你们这些小家伙，大战还没开始就起内讧，还有没有规矩了！”

    玉泉子说着，重重的拍了一下身前的桌子：“之前我是怕人多走漏了风声，所以除了唐馨之外，有些事情并没有跟你们说，眼下时机也差不多了，接下来我做一下战斗部署！”

    “战斗部署...军师，咱要跟谁打啊？”

    被唐馨称为唐霖的黑衣青年面露疑惑道，同时心中生起了一个不太好的猜测。

    “嘿嘿，还能跟谁打，当然是跟暗夜君王罗修了！”无欲和尚嘿嘿一笑：“否则这么急着将我从广南喊过来做什么！”

    “什么！”

    “跟罗修打！”

    “现在？”

    无欲和尚的话一出口，屋内除唐馨和玉泉子之外的所有人，全都忍不住脸色大变。

    虽然一个个都是炼气期以上的武者，但暗夜君王罗修的凶名，在场众人早已如雷贯耳。

    远的不说，就说眼前的军师玉泉子，以先天境界的修为，尚且被对方打了个半死，就更别说他们这些只有炼气、后天境界的存在了。

    “不是现在，而是马上，一个小时前，李辰南已经驱车从帝景豪园出发了，算算时间，再有个十来分钟也该到了。”

    “我知道你们都听说过他暗夜君王罗修的大名，但你们也用不着害怕，毕竟咱们人多势众，再加上以逸待劳，真要打起来，还是有几分胜算的。”

    对唐霖和沈浪等人的反应，玉泉子并不意外，反而笑着安慰道。

    “军师...不是我唐霖贪生怕死，身为天龙五组的队长，我要对我所有队员的生命安全负责。”

    “请恕我直言，您在没有提前知会的情况下，冷不丁给我们安排这样一场危险的生死大战，我们虽然无权战前抗命，但却有权知道真相。”

    “我不想让我的队员们，死了都不知道是为什么死的！”

    虽然与玉泉子身份地位相差悬殊，但唐霖还是据理力争道。

    “想知道真相是吧，简单啊，但我只能告诉你们五个字，那就是...”

    玉泉子说着，突然邪魅一笑：“那就是，龙王的命令！”

    “龙王...是龙王下令让我们对付罗修的？”

    随着玉泉子口中“龙王”二字一出口，唐霖包括沈浪等人在内，全都忍不住情绪激动了起来。

    “废话，如果不是龙王的命令，仅凭老夫一个军师，还是二号军师，能调动无欲长老他们三位先天强者吗！”玉泉子没好气道。

    “既然是龙王的命令，那我们自然没话说了！”

    “军师，您安排战斗部署吧，我和兄弟们今晚就是全都搭上了性命，也死而无憾！”

    唐霖有些迫不及待的催促道。

    “很好，等下罗修一到，你们便和无欲长老一同出战迎敌。”

    “千万记住了，我不求你们能取胜，只求你们能缠住罗修，好为藏身在暗中的孙淼与铁琅两位长老，争取到一击制敌的机会！”

    早就在心中想好了战略，玉泉子神情凝重的向众人交代道。

    “原来军师是想用缠敌偷袭之计啊，此计虽然是招险棋，甚至可以说孤注一掷，但就敌我双方的实力对比来看，这已经是最好的计策了。”

    “唉，只希望到时候，孙淼长老他们能快点出手，这样我的兄弟们，或许就能少牺牲几个了。”

    看了一眼自己的队员们，唐霖无奈的长叹了口气。

    “放心好了，除非他李辰南不想在国内混了，否则是不会有人牺牲的，最多就是和老夫一样重伤，然后休它几个月的病假。”

    拍了拍唐霖的肩膀，玉泉子笑着安慰道。

    “神圣龙魂的人给老子听好了，将偷老子的东西乖乖送还回来，否则明年的今天，就是你们所有人的死忌！”

    玉泉子话音刚落，一道低沉中夹带着浓郁杀意的男子之声，突然自众人耳边响了起来。

