
　　“喂，妈，是我！”

　　“老二啊，打电话有什么事吗？”

　　徐妈直接问道。

　　平时母女俩都是晚上通电话，徐爸白天要上班，只有下班后才会在家。

　　徐婷没有啰嗦，开门见山道：

　　“妈,玲玲要结婚了。”

　　徐妈精神一震：“什么时候的事，我怎么不知道？”

　　“今早才松口的，刚刚杨烁她妈约了明天上午见面，应该是找我们商量订婚的事。”

　　“这是好事啊，明天我跟你们一起过去，妈就玲玲一个外孙女，婚礼不能太随便了。”

　　之前大孙女结婚，就是因为顾忌太多,加上当时大环境也不好,只是办了一个简单婚礼。

　　徐妈心里一直憋着一股气。。

　　“好啊，那明天一早，我们就过来接……”

　　徐妈突然打断道：“我看这样好了，你们直接来我这边来吧，谈完了刚好留下来一起吃个午饭。”

　　“会不会太打扰了？”

　　徐婷主要是顾虑老弟一家。

　　“没事，都是一家人，没什么打搅不打搅的。”

　　“那就说好了，我们上午十点到。”

　　“对了，别忘了把小旭一起带过来，好长时间没看到他了，怪想的。”

　　徐妈提醒道。

　　“妈，你放心吧，忘不了。”

　　挂断电话，徐婷看向女儿：“玲玲,你等会儿就别走了，明早跟我们一起去你外婆家。”

　　“啊？”

　　“啊什么啊？明天不是星期天吗,难道你还要加班？”

　　徐婷不自觉皱了下眉头。

　　马玲玲赶紧解释道：“妈,我不是这個意思，我晚上有约。”

　　“跟杨烁？”

　　“嗯！”马玲玲点点头。

　　“直接推了吧，明天是你们俩的重要日子，想浪漫以后有的是时间。”

　　“好吧！”

　　没办法，马玲玲只能掏出手机，给男友打了一个电话。

　　……

　　徐妈这边，直接找到了小儿子。

　　“东子，别玩游戏了。”

　　“妈，什么事啊？这么急？”

　　徐东只能无奈摘下头盔。

　　刚刚在游戏里，他正带着小宝参加拍卖会，这次拍卖会上出现了不少好东西，连他见了都眼馋。

　　“明天你姐他们要过来，你去外面弄点那个和牛肉回来。”

　　“妈，不至于吧？老姐又不是……”

　　徐东觉得完全没必要。

　　徐妈赶紧解释道：“玲玲和杨烁要订婚了，明天来咱们家商量婚事，你说重不重要？”

　　“订婚？他们俩谈恋爱有半年吗？”

　　徐东诧异道。

　　“现在的年轻人，不都流行闪婚吗？半年时间不算短了。”

　　徐妈摆了摆手。

　　“妈，您老还知道闪婚啊！”

　　“废话，电视上不都是这么演的，你以为妈是什么都不懂的老古董啊？”

　　“哪有，我等下就去外面转转，不过能不能买到，我也不好说。”

　　“如果有货，就尽量多买一点，大宝最近特别用功，他那副小身板怎么受得住，必须多补补才行。”

　　徐妈心疼道。

　　“再补就真成大胖子了。”

　　“瞎说，大宝明明瘦了好多，下巴都快露出来了。”

　　“妈，瘦点更健康。”

　　谷铫</span>徐东笑着劝道。

　　徐妈伸手拍了拍小儿子的大肚子：

　　“既然瘦点好，那你自己怎么不减肥？”

　　“好吧，您老说什么就是什么！”

　　徐东无奈摊了摊双手。

　　徐妈带着一脸笑意离开了。

　　徐东重新回到了游戏里，就这一会儿功夫，小宝已经把账户上的钱花得差不多了。

　　刚刚离线的时候，他把账户共享给了小儿子，就怕错过了好东西。

　　“钱呢？你买什么了？”

　　昨晚，他刚刚往账户上充值了一百万纽币，这可是两百多万夏元。

　　“爸，我买了一座小钢铁厂。”

　　小宝兴奋道。

　　“你买钢铁厂干嘛？”徐东好奇道。

　　“我觉得钢铁接下来会涨价，开钢铁厂肯定能赚大钱。”

　　“你怎么知道钢铁会涨价？”

　　徐东追问道。

　　“爸，我发现镇上多了不少人，小镇快不够住了，接下来肯定要大兴土木，钢铁百分百会涨价的。”

　　“分析得倒是有模有样，只是你懂怎么经营钢铁厂吗？”

　　“元世界”不是普通游戏，拟真度非常高，不是简单点击几下按钮，就能赚到纽币，里面涉及到了很多东西。

　　例如原材料、物流运输、人工成本、税收等各方面因素，经营不善真的会破产。

　　“爸，咱们可以招聘一名厂长。”

　　徐东见小儿子兴致很高，不想打击他的积极性，便同意了他的建议。

　　小宝太聪明了，日常生活中基本上都是一帆风顺，挫折对他来说，同样是一种难得的体验。

　　一个小时后，游戏时间结束。

　　徐东直接开着大奔出门了。

　　他要去的地方，正是麦克先生的外贸公司，地点位于燕京东站附近，就在东四环的边上，距离非常近。

　　公司前台一下子认出了徐东。

　　“徐先生，您又来了。”

　　徐东点了下头：“你们老板在吗？”

　　“在的，您稍等，我帮您打个电话通报一下。”

　　很快，徐东就见到了麦克先生。

　　“老徐，你好久没来我这边了。”

　　徐东直接坐到了沙发上：“最近事情多，你也知道我们家多了一家新公司，从年前一直忙到了现在。”

　　“是不是新科海藻？”

　　“没错。”

　　“你们最近动作很大啊，居然从欧罗巴挖来了一整支科研团队，真是大手笔，佩服佩服。”

　　麦克先生恭维道。

　　“小打小闹，没什么大不了的。”

　　徐东很谦虚。

　　“这可不是小打小闹。”麦克先生摇摇头，“我找人打听过了，你们手上的项目很有潜力，我个人非常看好。”

　　“怎么……麦克，你也想入股？”

　　“不欢迎吗？”

　　“当然欢迎，只是这个项目虽然潜力很大，但风险同样也不小，我自己都没把握，你确定要上船吗？”

　　两人相处得还不错，麦克先生也帮了自己不少忙，徐东不想坑自己人。ŴŴŴ.23sk.com

　　麦克先生笑着点点头：“徐先生，我相信你的眼光。”

　　“麦克，我还不了解你么，肯定还有其它原因，就别藏着掖着了！”

　　徐东揶揄道。

　　对方绝对不是那种冲动的人。

　　“哈哈，果然瞒不过你，那我就说说我自己的理由吧！”

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第五百五十章 小宝的钢铁厂免费阅读。https://xs.23sk.com 