    眼见人群再次让开，萧寒暗暗松了一口气，再次向暴风城方向快速移动。

    能不动手，当然是最好的，毕竟背上还有一个重伤的苏澄。

    这次救了他，或许不会得到任何好处，但如果能从他的口中得到一些普通人无法知道的消息，其中所隐含的价值就无法估量了。

    至于那根蓝色法杖，它确实很亮眼，甚至经过百倍奖励的加持后，将会变成传奇装备。

    可装备对他来说，还不是遍地都是，没有必要纠结这一件的。

    只要在野外找到精英级，或者首领级以上的野怪，黄金，暗金，甚至钻石以上的装备还不是随手就能得到。

    所以对他来说，保证苏澄的安全才是最重要的，其它的一切都可以往后靠。

    虽说背包里还有一封信，应该能够凭此和黎重搭上关系，可仅仅只是送出这一封信，哪里比得上救了苏澄一条命来的重要。

    “没想到你还挺聪明，硬生生将他们吓退了。”

    这时，耳边传来苏澄的声音，萧寒笑着说道：“我都说了，就算有那个能力，我的肾也受不了。”

    “呵呵，你可真有意思。”

    苏澄轻笑一声，目光看向前方，眼神中有着一抹激动。

    再过十几米，他们就能冲出包围圈了，到时候就是天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。

    他本来还以为，萧寒是做了太多伤天害理的事，才会引来这么多人的围剿。

    可现在看来，完全不是这样的。

    这些人出现在这里，只是觊觎他身上的武器，铠甲，以及财帛。

    不过仔细想想也确实是这样，关键是这家伙太有钱了。

    仅仅他手上的那枚空间戒指，就价值几十万金币，连他看了都有些眼红。

    一千七百金币的高级生命回复药剂，居然连眼睛都不眨一下，就这么送给自己了。

    这样的肥羊，还在野外落单了，有谁见到会不心动？

    再次喝下一瓶经过浓缩的高级生命回复药剂，苏澄不得不承认，也正是因为这次救他的是一个土豪，他才能活下来。

    只这么一会儿，为了能够活命，他就已经喝掉了一千多金币的药剂，这该怎么还？

    想到这里，苏澄眉头深深皱了起来。

    “小心，又有人过来了。”

    正在这时，耳边传来萧寒的警示声，他连忙抬头看去。

    只见几十米外的地方，三四百个玩家整齐的站成几排，已经等在了人群的外面。

    看到这一幕，苏澄能够感觉到这些人的不同，他们的阵型虽然不算严谨，但也是经过简单训练的。

    “这些人究竟是谁，怎么还有组织的过来打劫了？”

    这一刻，他的眼中寒光一闪，小声嘀咕道：“暴风城附近，什么时候已经变的这么乱了吗？”

    “看来，回去以后得和大人禀报一声了。”

    “现在魔物已经开始复苏，人类可不能继续这样内耗下去了。”

    此时，萧寒并不知道苏澄内心的想法，他看着不远处正等着他的那几百个人影，声音低沉的提醒道：“保护好自己，我会把你安全带回暴风城的。”

    “这些人，和之前的那些人不一样，他们是吓不退的。”

    “我知道。”

    不用萧寒提醒，苏澄就已经发现那些人的目光很坚定，出声提醒道：“他们应该不简单，你自己也小心一些。”

    “不用担心我，你顾好自己就行了。”

    萧寒双眼一眯，他知道想要回到暴风城，眼前这些人是绕不过去的。

    只是不知道他们是属于哪个公会，这些人的面孔很陌生，应该不是魏国公会的玩家。

    至于其它的公会，或许魔焰公会的可能性比较大，但也不排除还有其它的公会，想要踩着他的名声上位。

    “杀！”

    正在这时，前方传来震天的怒吼声，那几百玩家脚步齐齐一动，纷纷向这边冲了过来。

    “哼，只有几百人，可不够我杀的。”

    萧寒冷哼一声，一手提着怒狼咆哮，一手握着破风刀，直接冲了过去。

    “放！”

    这时，远处传来一声怒吼，两百多个火球越过前方的骑士和战士，直接向他砸了过来。

    －45

    －6

    －9

    －179

    ……

    一连串的火球砸过来，尽管萧寒已经全力避让了，可还是有三分之一落在了身上，

    好在这些攻击，能够击破他防御的并不多，只有寥寥十来个，而且还大部分都是个位数的伤害，一共只带走了不到四百点的生命值。

    只有一个家伙的魔法攻击可能超过了五百点，对他造成了接近两百点的伤害，几乎已经是其他玩家的总和了。

    “呵，只有不到四百的伤害啊！”萧寒冷笑一声，心情顿时放松了下来。

    若是没有怒狼咆哮的200点减伤，这一轮齐射，他至少会损失两千以上的生命值。

    可现在，即便有了那两百多法师，他们也杀不死自己了。

    小火球的冷却时间是三秒，这些魔法攻击对他的秒伤还不足两百点，只需一瓶中级生命回复药剂就可以全部补回来了，甚至连高级生命回复药剂都用不上。

    这样的话，杀不死自己，他们的死期也就到了。

    萧寒眼光一冷，抬手一记三连斩，再次秒杀了一个骑士玩家。

    这时，他的身后才响起了震天的惊呼声……

