    然而，宾利车并没有撞到苗诗诗身上。

    在距离她仅剩五公分的位置，突然一个急刹车。

    苗诗诗还没反应过来。

    它再度发动，狠狠往她和唐梦颖的座驾撞去。

    “轰！”

    上百万的保时捷一下子被撞得瘪进去一大块。

    这还不算完。

    宾利后退几米。

    再度加大油门，又是“轰”一下撞上去。

    紧接着，又一下。

    再一下。

    刚散开的群众不敢靠近，都目瞪口呆看着这辆疯狂的宾利。

    这司机，是个神经病吧？

    偏偏宾利车像是感受不到来自四面八方的注目礼，还在不停撞撞撞。

    苗欣都看无语了。

    这究竟是谁啊？

    钱多烧得吧？

    太凶残了！

    仿佛听到了她的吐槽声，宾利车突然停下。

    保时捷也哼唧两声，彻底报废了。

    只见，宾利车门打开。

    一个西装革履的年轻男人，缓缓走下来。

    看见他，苗欣第一反应就是跑。

    可她还没转身，厉宸寒的视线就落在了她身上。

    她吓得浑身一僵，再不敢乱动。

    一双眼睛，却滴溜溜到处寻找六哥。

    只可惜，哪里还有厉鹏涛的影子？

    苗欣无语凝噎。

    她就说这是哪个神经病被钱烧成这样。

    搞半天，是她家大魔王啊！

    哎哟我勒个去！

    六哥这个不仗义的。

    早早看见大魔王，居然都不通知她。

    只顾着自己跑路。

    呜呜……死定了！

    厉宸寒并没有立刻朝苗欣走过去。

    也没再看苗欣。

    他站在原地。

    像高傲的国王，厌恶又轻蔑地扫了眼跪在地上的苗诗诗。

    突然伸手打了个响指。

    苏秦还抱着脑袋坐在后座上。

    刚才那阵令人发疯的骚操作，把他魂都要吓掉了。

    他还心疼这辆宾利车。

    这可是最新款的限量版宾利。

    上个月刚买的。

    就这么，被七少这败家子糟蹋掉了呀！

    他又气又恨，真想跳下去胖揍七少一顿（尽管知道自己揍不过）。

    可听见七少召唤。

    他又立马打足精神，拎起后座上的箱子就下了车。

    走到苗诗诗和唐梦颖跟前，他打开箱子，黑着脸道：“这里是两百万，拿上钱赶紧滚！

    下次再敢跑来厉家地盘上闹事，别怪我们厉家不客气！”

    苗诗诗和唐梦颖哪敢有二话，赶紧抱着箱子灰溜溜离开。

    苏秦又指指一躺一站傻掉的两名保安。

    对刚从厉家商场里跑出来的保安经理说：“把这两名垃圾开掉。

    以后再敢用这种人，你也别干了。”

    “是是苏助。”保安经理吓得直冒冷汗。

    却只敢对着苏秦点头哈腰。

    对厉宸寒，连看都不敢看一眼。

    可惜，厉宸寒在京都的名声实在太响了。

    即便保安经理和苏秦足够低调，围观百姓中还是有人已经认出了厉宸寒。

    “他是寒爷！是厉家家主厉宸寒！”

    这一声喊如同石破天惊。

    人群登时躁动起来。

    而跑了一半的苗诗诗，也倏地停下脚步扭头看过来。

    寒爷？

    她以为，这个长得人神共愤、气势不凡的男人，只是厉家的某位高管。

    却没想到，居然是寒爷本尊。

    厉宸寒见有人认出他，转身就往商场走。

    看都没看苗欣一眼。

    苏秦倒是意味深长看看苗欣，“无关人等清场。

    自己人自觉跟上。”

    保安经理以为这话是给他说的，立马开始撵人。

    苗欣却听得腿肚子发软。

    墨迹了好半天。

    她才硬着头皮磨磨蹭蹭往商场走。

    苗欣并不知道。

    此时苗诗诗，正抱着箱子站在马路对面，死死盯着她。

    苗诗诗一开始真的被厉宸寒吓坏了。

    因为寒爷开车撞她的时候，她曾透过挡风玻璃，惊鸿一瞥对上过他的眼睛。

    那双眼睛里全是暴怒和杀气。

    再加上寒爷凶残霸道的骚操作。

    差点把苗诗诗的尿吓出来。

    可得知他是寒爷后，苗诗诗的想法一下子全变了。

    她觉得，寒爷可能看上她了。

    毕竟，她长得这么美。

    又被苗欣欺负得这么惨。

    是个男人，都应该对她怜香惜玉才对。

    要不然，寒爷为什么会让手下给她这么多钱？

    要知道，传闻中的寒爷，可是个杀人不眨眼的大魔王。

    她越想越觉得这种旖旎的意.淫可信。

    干脆支开唐梦颖又绕回来，打算跟寒爷再来个偶遇。

    结果寒爷没看见，却看见苗欣贼头贼脑钻进厉家商场里去了。

    她惊得下巴差点掉到地上。

    难道，包.养苗欣的，是寒爷？

    不，绝对不可能！

    苗欣这种下贱胚子，除了跟之前一起吃烧烤的乞丐纠缠外。

    最多也就勾搭个商场保安的水平。

    连保安经理都不可能要她。

    寒爷怎么会看上她？

    可是，越安慰自己，苗欣那天在迎新汇演上弹钢琴的模样越深刻。

    苗诗诗心里也越不踏实。

    不行！

    她绝对不能坐以待毙。

    她要搞清楚苗欣到底勾搭上了厉氏哪位员工。

    然后，去给寒爷告密。

    让寒爷小心提防这个不安好心，又骚又贱的坏女人……

    苗欣走到商场门口，跟个贼似的，先伸了个脑袋进去。

    本想着那么大的商场，一楼大厅肯定人来人往，没人会注意到她。

    可没想到，小脑袋钻进去后，发现里面居然空荡荡的。

    下一秒，就对上了厉宸寒冰冷深邃，如同宇宙黑洞般深不见底的眼睛。

    哎妈呀！

    她吓得条件反射就想缩。

    还没动，就听见了大魔王好听到能令耳朵怀孕，却又冷得让她打哆嗦的声音：“敢逃跑试试？”

    “嘿嘿！”她只好软着两条腿，期期艾艾走进去。

    “大……大叔……诶？”

    刚喊了声“大叔”，手腕就被厉宸寒捉住。

    厉宸寒直接带她走总裁专用电梯。

    进了总裁办，伸手就把她摁在了沙发上。

    我去！

    这姿势绝了。

    苗欣吓得小心脏都要蹦出来了。

    “大……大……”

    “你叫我什么？嗯？”

    最后这声嗯，一如既往地带着钩子。

    勾得苗欣小心肝忽闪忽闪的。

    “七……不对……寒爷。”

    喊出来，苗欣觉得有点牙疼。

    “要不，我叫你七哥吧？

    叫爷都把你喊老了。”

    厉宸寒本能不喜欢苗欣叫他哥哥。

    默了下，他的头猛地俯下来。

    像是要让苗欣近距离把他看清楚。

    他凑得非常近。

    直到鼻尖若有若无地触碰到苗欣的鼻尖，清冽好闻的气息彻底笼罩住苗欣。

    他才似笑非笑地问：“我很老吗？”

    ……

