    第270章她成了你的软肋

    “自己不是能换衣服吗？”

    池幻瞥了他一眼，“换了很久才换上的，扯的伤口更疼了，你都不管我。”

    那声音里，分明带着几分委屈。

    黎渊却依旧面不改色，“自己的事情自己做，我已经说了,现在跟你没什么关系。”

    “你真狠心。”池幻抿了抿唇，声音低低的带着几分虚弱，“那你现在来这里干什么？”

    “今天晚上我会去见他。”

    池幻眸光一亮，脸上的欣喜根本藏不住，“你真的打算去见他了，不过还是要小心一点。”

    “那是我的事情，不用你操心了。我来这里就是想告诉你一声，晚上的时候乖乖吃饭吃药，不要瞎折腾。”

    池幻秀眉微微蹙起,“我什么时候瞎折腾了？我一直都在乖乖吃药呀，你放心吧，我会好好养身体的，不会让将军府怪罪你。”

    “这样最好。”

    黎渊转身离开，房间里又剩下了池幻一人。

    -

    深夜，冷风习习夹杂着点点寒意。

    黎渊如约，单独来到了东屿面前。

    彼时东屿正在厅内喝茶，见到黎渊准时到达，心里还是有点意外的，“我以为你不会来。”

    虽然他当初是让池幻传话的，但黎渊这个人脾气跟一般人不一样，他也不是非常肯定黎渊会来。

    “你就那么想和我联手？”黎渊黑眸幽冷，泛着生人勿近的光，“与我联手的话，对你有什么好处？”

    “你就说你愿不愿意吧。”

    东屿眸中始终含笑，一副很好说话的样子。

    然而，黎渊眸光一沉,他感受到了一股浓烈的杀气！

    看来今天,东屿约他在这里见面谈合作是假，想要杀了他才是真。

    不过，在绝对的实力面前，一切阴谋都是纸老虎。

    “东屿。”黎渊眸中笑意更深，只是那笑容泛着丝丝凉气，让人望而生畏，“你让我只身前来，但你身边却跟着那么多人，不够有诚意吧？”

    “只要黎公子是诚心诚意与我合作……”

    “你根本不想谈合作，你只是想杀了我。”

    东屿放下了手中的杯盏，既然此时此刻他的心思已经被看出来了，那他就没什么好装的了，“确实，今天让你来这里就是想杀了你。”

    “我与你之间没有什么深仇大恨吧？如果非得说有，那便是你投毒引起了一场瘟疫。”

    东屿冷笑道，“所以皇帝让你抓我，你若抓不到我,死的就是你，所以我们两个人之间必须死一个。既然如此，我们还算不得深仇大恨吗？”

    “就因为这个，你就要杀了我？”黎渊森冷的眸中迸出一抹寒光，“就凭你这点本事，就凭你带来的这点人，可能吗？”

    “可不可能只有试过才知道。”东屿丝毫不惧黎渊身上那股暴戾的杀气，“池幻对你的确挺重要的，哪怕你们两个人产生了分歧吵了架，只要她说的话，你还是会做到。你很怕她出事吧？她成了你的软肋。”

    黎渊眸光更加冰冷。

    对于杀手来说，最怕的便是有了软肋。

    那代表着自己的性命牢牢地被别人攥在了手里。

    (本章完)

