
　　噗噗噗！

　　在众人惊讶的时候，一群戴着诡异面具的猴子，从青铜神树的繁密的枝丛中露出头来。

　　这些猴子看起来特别的诡异，可以直立行走，就好像是人似得，但浑身长满了灰色的毛发，像是一种古老的人猿。

　　但这种人猿，却每一个都带有一种诡异的面具。

　　那面具，看不出来材质，上面充满了古老，神秘的气息，有着与人类极其相似的五官。

　　它们趴在树上，远远的看着就好像一个个人半蹲在那里似得。

　　这些奇异的人猿，静静地望着他们几人，就好像在望向久违的猎物似得。

　　“是它们……是它们杀了王老板……”

　　王老板突然出现在这里，太让人匪夷所思了。

　　唯一的解释，是这里有另外的出路，可以离开，并且这群人猿知道，如何离开，还离开后，将王老板带到了这里！

　　最终王老板被丢下来，用青铜树的树枝插死了了！

　　“你们看那是什么……”

　　老胡深吸一口气，神情严肃的望着王老板的尸体。

　　那王老板的尸体，不停的有鲜血流出来。

　　大量的鲜血流到了青铜树上，竟沿着青铜树上那些诡异的图腾纹路，向着四面八方蔓延！

　　王老板的鲜血流的越多，那些纹路被鲜血填/满的就越多。

　　很快，王老板尸体的周围一大片的青铜树的树干和树枝都被染上了血红色的痕迹。

　　让人望着不寒而栗，总感觉有种可怕的事情要发生了！

　　“叮……叮……叮……”

　　很快，他们的耳中突然出现神奇空灵的响声，就像是铃铛，却又不是铃铛。

　　那个奇怪的声音在这密闭的环境中，不断的重复着，回荡着。

　　“祭祀！”

　　林毅望着面前被鲜血染红的青铜树枝道。

　　这地方，本身就是厍国祭祀用的。

　　甚至就连青铜神树上的纹路，也用于祭祀。

　　而厍国人的祭祀，应该就是血祭！

　　将人或者动物，钉死在青铜神树的树枝上，用过鲜血滋养青铜神树，从而让他们达成美梦成真的美好愿望。

　　而他们所看到的人猿，怕压根就不是人猿！

　　而是千百年来，祭祀给青铜神树人或者动物，形成的干尸！

　　也不知道什么原因，那些干尸变成了他们所看到的人猿。

　　至于，它们脸上佩戴的面具，应该有着特殊的意义，具体是什么，恐怕只有厍国，或者青铜神树形成之初的人知道了。

　　“主人，祭祀开始了！那种神奇的力量正在四周缓缓的蔓延……”

　　女王口中的神奇力量，林毅心知肚明。

　　就是行境幻化！

　　将虚拟化成现实的能力！

　　不过根据女王的分析。

　　这种能力再强，在接近于现实，也不可能真的是现实。

　　现实就是现实，虚拟就是虚拟的。

　　就像当初在精绝古城，鬼洞和女王对众人施展的幻觉。

　　在其他人眼中，再逼真，但是在林毅眼中，也就那样。

　　而且一旦离开了精绝古城，一切的幻觉也会快速的消散。

　　如果能将幻化的能力，演化成实体，那是几乎不可能的事情！

　　但是，女王还重点强调了。

　　是几乎不可能，也就说，在特殊条件下，或者达到真神的程度，在有可能。

　　不过，在这青铜神树之中，她始终没有感受到那种可怕的力量。

　　而所感受到的，是正向着那种可怕力量进化的力量。

　　即便如此，也异常恐怖了！

　　也就说，青铜神树中，不存在虚拟化现实的可能，却有可能施展比女王更加高级别的幻术！

　　让女王都自愧不如的幻术，这青铜神树的主人，也真的还挺牛掰的。

　　“也罢，倒是让我看看你们是什么东西！”

　　林毅目光闪过一抹紫芒，眼前的事情变得清晰无比，他的目光落在一个人猿上。

　　透过了它们的表皮，深入的五脏六腑，奇经八脉！

　　最终在那面具的下方，终于找到了线索！

　　“是蛊！”

　　这些东西，并不是粽子，而是一种蛊！

　　跟之前在秦岭棺材铺下边的看到的那具蛊尸类似。

　　不同的是，那具蛊尸中的蛊将尸体的内部都啃食了一干二净，继而快速的繁衍，鸠占鹊巢。

　　而这具蛊尸中的蛊，则是占据在人体的脑中，估计是分泌了什么毒素之类的东西，蔓延到尸体的奇经八脉。

　　以至于，便是干尸，也会被它一点点的渗透，最后干尸的脸部还会形成跟人脸相似的面具。

　　说是面具，就好像钢铁一般，其实，那面具都是由干尸体内的蛊而慢慢形成的。

　　“这种蛊……螭蛊……”

　　女王脑海中突然闪过这个蛊名字。

　　就好像她本来就知道，不过以前把这个名字给忘记了，现在突然想起来似得。

　　“螭蛊！”

　　林毅点点头。

　　这种蛊，可比献王老儿用的那蛊手段强多了！

　　“大家小心，这种蛊，很有可能从干尸的口中跳出来，让后依附在距离最近的人身上！”

　　林毅告诫大家伙。

　　“无妨。”

　　小哥却一步当先，沿着青铜树的树干，往上爬去。

　　那一瞬间，所有的螭蛊都盯着爬上来的小哥。

　　嗤！

　　下一刻，所有螭蛊，都扑向了小哥！

　　小哥轻哼一声，一把小刀将手掌割破，手臂一挥，一滴滴鲜血喷溅到攻击而来的螭蛊身上。

　　哗！

　　那一瞬间，所有的螭蛊都如鸟飞兽散，快速的撤退！

　　众人看到这一幕，顿时大喜。

　　胖子和老胡更是眼前一亮。

　　这兄弟好手段啊！

　　然而，林毅却微微皱起了眉。

　　因为他看到了，小哥的鲜血滴在了青铜神树上。

　　在那一瞬间，那些鲜血便消失无踪了

　　就好像被这青铜神树吸收似得！

　　王老板的血液需要以祭祀的方式，喂给青铜神树。

　　而小哥身上的麒麟血，却能被轻易的吸收掉！

　　难不成，玩意儿，也知道什么血宝贵，根本不等祭祀，就干净利落的吞噬？

　　那么，青铜神树吞噬了小哥的鲜血，会有什么样的变化？

　　会不会……

　　就在此时，青铜神树上那群被小哥驱赶走的螭蛊，竟去而复返！

　　小哥心中一惊，脸色有点泛白。

　　撒血对他的损害不小，如今再次被螭蛊攻击，就连他没有想到，果断退了下来，回到林毅的身边。

　　“喂，难搞，你上。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第366章：行境幻化，螭蛊，人猿免费阅读。https://xs.23sk.com 