    第15章 仪 式

    湾景项目经过了万美行营销公司前期的大量市场调研和分析。

    在第一季度快结束的时候，推出了整体开发建议和推盘计划书，长远地产王总要求开发部制定5个月开工8个月销售的目标，必须赶在传统旺季到来的9月份开盘，要“跑得快”还要“跑得稳”。

    愚人节这天，农历三月三，暮春之初，惠风和畅，天朗气清，正是踏青郊游的好时候。

    这天也是高山老家桥南村的传统节日，全家老少都去小河边沐浴祈福，让流水带走，身上的疾病和晦气。

    高山每年这天都能从收到老家寄来的艾果，往年有时间也会回去和家人一起过这个节。

    但今天他在忙一件大事，湾景项目的设计方案现场评标会。

    评标会议规格相当的高，根据要求由外包招标公司摇号出来的专家，一律不准带任何电子产品进入会场，进入会场必须当天封闭式开标。

    高山进入会场前，正在掏出手机统一交到收纳处，屏幕上跳出黄星短信：黄道吉日曰：今日忌多言。兄弟，今天不管什么场合，不管什么事情话多不宜。

    一头雾水，丈二摸不着头脑，到底要表达个啥意思。高山没来的及多想，就进会场了。

    会上，来自S市、深圳，上海的三家设计院按抽签顺序分别做了精彩的汇报。

    深圳公司“守正出奇”的空中院子概念，沿湾而塑形，270度景观复式通高的多开间组合客厅，层叠退让，亮点突出。

    上海公司设计方案相对平庸，侧重点在于通过公共部分打造奢华和尊贵的感觉，来实现地块的价值最大化和景观面最大化。

    让高山意料之外的是，S市设计公司激昂陈词的汇报，最后以微弱的优势中标。

    评委给出的综合评语是理解当地的市场和人文，做到天人合一，大隐于市，超扁平的现代风格更符合本地块定位。

    高山心存异议，说不出心里是啥滋味，或许长远地产王总说的没错，方案没有好坏之分，只有更合适。

    他想到黄星早上的短信，到底要告诉他个什么意思？莫名其妙的，一个上午忙得没有时间去仔细琢磨，但总感觉哪里不对劲似的。

    上学时就有半仙雅号的黄星，能掐出啥事？

    想到这，忙里偷闲的高山，掏出手机发了一个短信给黄星，想问个究竟。

    “兄弟，早上的短信是什么意思啊，连黄道吉日都来了？”

    黄星接到短信回他：“今天你们湾景设计方案开标吧，中标的是哪家？”

    高山被黄星这么突然一问，疑惑地试探问道：“S市设计院中标，黄星你是不是知道什么情况？”

    黄星顾虑重重，不愿意透露过多，回个吐舌的表情，回答他：“别瞎猜了，佛曰：是非成败转头空，是也无济于事，非才徒生烦恼。”

    既然黄星不愿多说，高山也就不再追问。

    晚上，高山和林丽没有在家吃饭，他嫂子打电话给他，说她弟弟的孩子要读小学，想找一个好学校，希望请林丽爸爸妈妈帮个忙。

    高山想了想，在家说不大方便，好久没和林丽一起外面吃饭了，就打电话问百事通阿荣，阿荣常常请客吃饭各种应酬，大小名吃哪条街道那个巷子清楚得很，简直是美食活地图。

    阿荣说：“请不同的人是不一样的，规格啦，档次啦，浪漫指数等等，首先你得告诉我是请小秘还是请领导？”

    高山说：“兄弟，正经点行不，就你老板有小秘，我们打工还有谁有这福分，是要和丽丽去的啦，快说别磨叽。”

    “拾三坊私厨，绝对的浪漫，可边欣赏海景山色，边卿卿我我。”阿荣玩笑道。

    拾三坊私厨，位于S市老市区中山街外围，紧挨渔人码头。

    在偌大的繁华城市里不起眼地独谧在一座小山包上，放眼四周都是美景，独立而又静谧。

    主要食材特别好，直接从码头送过来海钓的新鲜海鲜。松子鱼是店招，配上白葡萄酒，简直是人间美味。

    吃完饭还会送一个自制多口味冰淇淋。生意特别好，尤其在节假日得提前一两天预定。

    此情此景，美味佳肴，的确如阿荣所描述，人生如此，夫复何求。

    林丽舔着甜品问：“高总，今天吹什么风啊，破费请我到那么好的地吃饭。”

    高上给林丽倒了一杯白葡萄酒，想了想要怎么开口才好，话到嘴边，面露难色。

    林丽敏感到问他：“老公，今天怎么啦，说话吞吞吐吐，是不是有什么事情啊？”

    “没，没有”

    “不大相信，没有会突然请我到这个地方吃饭？”林丽一猜就有事。

    她夹着鱼眼睛，一颗给高山，高山爱吃而她又怕，完美搭档。所以每次一吃鱼鱼眼睛就归高山，而高山也是来者不拒，享受其中。

    “说吧，什么事跟我还不好说吗？”

    “丽丽，是。。。”

    高山正要脱口而出，林丽的手机qq滴滴声响起，她习惯地拿起手机看了一下“真了不起”。

    “周五，你好，

    每一个春天，都是送给花朵，

    每一个机会，都是送给你我，

    爱你，最美的季节。”

    林丽会心一笑。

    “谁的信息啊？”高山好奇地问。

    林丽低头回答说：“是洪真，尽发乱七八糟的消息。”

    他随意回了一个开心表情后，把手机一放抬头说：“你刚才要和我说的啥事啊？”

    高山脸露不悦：“少跟他来往，一看就是对你不怀好意的主。”

    “帅哥，哪点你能看出不怀好意？”

    “我给你讲丽丽，他那个什么“真了不起的”微博名，整天乐此不疲地吹嘘，就会专骗像你这种胸无城府的女孩，深藏不露，面上正人君子。”

    他煞有其事地说：“你要记得这个世界上只有两种男人，一种是天天想跟你上床，另一种是隔天想跟你上床，你别对什么人都那么热乎。”

    “没看出来我们高总也有那么龌龊一面啊，那你说你是哪一种？”林丽憋嘴揶揄笑道。

    高山用小勺子敲了敲林丽的餐盘，佯怒低声道：“我是你老公，你说哪种，再者我能和他相提并论吗？不许和他过密来往，知道吗？”

    “我知道啦，大醋坛子，小学同学嘛对人家冷若冰霜也不太好吧，面子上还是要过得去嘛，我又没和他有多少交往。”

    “不过她那个微博，关于财经分析的文章还真写的不错”，情商让人着急的林丽，低头舀起一勺汤，没心没肺地说着。

    说完这些才抬头晲眼看了一眼高山，看他面露不悦状，拨开垂下的刘海，头一甩岔开话题道：“你刚才跟我说什么来着？”

    高山拿起酒杯，到口的话还是咽了回去，他悻悻不乐，面带微怒的话音一转说：“没什么，我要和你说的是今天我们公司湾景设计方案投标了，深圳那家做的挺好的，竟然无缘中标。”

    林丽舒了一口气，为了缓和气氛故意欢快的语调调侃道：“嗨，大哥，那是专家定的事，又不是你能左右，省省心吧，高总。”

    说着她拿起酒杯温柔嗲嗲地来：“喝酒吧，不想啦。”

    高山嗯嗯应着，自尊心驱使他不轻意求人，尤其这种事情，不想让岳父母看不起。

    第二天，天刚微微泛白，路灯还亮着。

    高山一早就赶往湾景项目地块，上午十点现场要举行开工仪式，对于长远地产的开发部门来说，又是一场大考，他和他部门的团队需要一遍遍地检查，不得有任何纰漏。

    所有的设备已经调试完毕，就等主持人过来串稿。

    片刻舒缓，高山眼睛余光鬼使神差地发现了主席台的背景板，湾景印刷成弯景。

    瞬间，他火冒三丈，谁干的？竟然能犯如此低级错误。

    活动公司的负责人一阵快跑过来，气喘吁吁地道歉：“不好意思，高总，设计对接时候出错了。”

    高山气不打一处来，把稿子一甩怒道：“谁负责校对，你们就没有一个人发现那么明显的错误吗？你们就这样安排事情吗？”

    不等对方做解释，高山继续厉声问道：“你是哪家公司？”

    “哦。。我们是万美行董总介绍过来的”，负责人明显紧张起来。

    又是董美，高山从深圳那次考察后心底里对董美就不太感冒，哪哪都有她，就觉得一个口蜜腹剑的人，能有什么好事。

    心底上萌生一丝丝的讨厌，面上却没有刻意回避，只是平时不搭不理而已。

    “一码归一码，不管谁介绍过来，必须在9:00之前解决好，没得商量。”高山要求道。

    活动公司负责人被骂得呆若木鸡，左右为难，一时语塞，好一会儿才反应过来。

    “好的，好的，高总，我马上安排处理”，此时他连死的心都有，非常的不安和着急。

    得罪大客户对他们公司来说就是大事故，他恨不得把手下的两个执行人手撕了，沮丧至极。

    眼看重新印刷是来不及了，好在少了是三点水，电脑扫描打印贴上，没细看是看不出来的，只能勉强应急了。

    高山肚里憋着一团火，心里悬着那颗心直到开工仪式圆满结束，才松了一口气。

    市里各级领导和长远王总对这次的仪式活动都很满意，高端大气上档次，说就差一个明星到场了。

    会场大家所有的环节都围绕着领导，其实谁也没关注那个打了补丁的背景板。

    谷大作为重量级嘉宾，启动了水晶球上的按钮，激光在空中打出了：“湾景，只为你而来”字样。

    现场一片欢腾，烟花四溅，彩旗飘飘。

    仪式结束后，谷大在郑秘书的安排下赶往了另一个仪式现场。

    另一个重要的仪式，是金至宝财富的盛大开业，作为s市第一批网贷平台的上线，提出了要做普惠金融的典范。

    金至宝的总经理三哥在发言中提到：“我们作为民营企业，虽然没有银行的强大背景，但我们有着p2p平台强大的互联网思维，创新产品能力高，市场化程度高，收益高。”

    金至宝财富提出的口号是：“助力财富升级，实现财富自由不是梦。”

    根据股东三哥和靳老板的规划，力争一年内成为网贷平台里的行业领头羊，不出三年引进风投筹备上市。

    晚上，谷大还要参加一场关于助力残障儿童的爱心演出活动。

    此类活动，据说各级别领导均主动积极，热衷参与，无一例外。因为第二天一早，领导感人至深的照片，将会雷打不动地出现在当地媒体的头版头条。

    (本章完)

