    敖烈好奇的看着孙悟空，不只是表面上好奇，实际上心中也觉得非常的好奇。

    自己得了观音的点化，给取经人做一个脚力，化作白龙马驮着他一路西行，可是，取经人却偏偏不愿意收自己，自己这是死皮赖脸的都没有得到他点头，那么孙悟空是如何做到的呢？

    听听他是怎么做的，自己看看是否具备参考价值，能否学学他。

    毕竟自己和他都是受了观音菩萨的点化，跟随取经人去西天的，按理说，应该差不多吧？

    “啊？”，听得白龙马的话，孙悟空却张了张嘴巴，神色有些怪异。

    “怎么了？大师兄？这其中有什么不为人知的秘密，是不能说的吗？”，看孙悟空的神色变化，白龙马低声问道。

    很识趣的模样，若是其中有什么不为人知的秘密的话，那自己就不再追问了。

    “没有，其实，当时的情况怎么说呢？俺老孙是不想去取西经的，是师父他老人家求着我去的……”，孙悟空摇了摇头，旋即据实相告说道。

    白龙马：“……”。

    “当时俺老孙都说了不去不去，可是呢？他一直苦口婆心的劝了俺老孙好几天，还天天给俺老孙做饭吃，最后没办法啦，反正在五行山下压着也是压着，所以就出来看看吧”。

    自己和江流约定好了去掀翻诸天神佛的秘密自然是不能说的，孙悟空作出一副无奈的模样。

    “大师兄，别说了……”，孙悟空的话，每一个字都像是一根针似的刺进了白龙马的心里，这个时候他算是明白为什么孙悟空看自己的眼神有些怪异了。

    合着大家都是观音菩萨点化而来的，可是这待遇完全是天差地别的吗？

    低着头，白龙马不再说话了，神情低落的样子，显然是孙悟空的话，大大的刺激到了他了。

    自己拼了命的想加入，取经人都不要自己，可孙悟空拼了命的想拒绝，反倒是取经人上赶着求他一起？

    ……

    对于白龙马所受的刺激，江流自然是没有关注，他的心思全都放在疗伤上面了。

    在乌城中前前后后的待了三天的时间之后，终于，到了第三天下午的时候，最后一个摔断了腿的人被抬到了江流的面前，一记观音咒落下，让他的伤势恢复了一大截。

    提示：当前任务完成度200/200。

    “好了，诸位，今日是贫僧最后一天了，缘分已毕，贫僧还得西行而去，此番缘了，希望还有再见的机会……”。

    刷了一记观音咒，江流叮嘱好了这个百姓好好的注意休养之后，朗声开口说道。

    摊位前，还有十几个人排着队等治疗，江流虽然也想有始有终的完成，但自己每一分每一秒都是和时间赛跑，为了自己的小命，却也不敢在其他人身上浪费了，告罪一声，果断转身离去。

    眼看江流大步而行，后面还有百姓想要追赶，可江流早就对这一幕有所准备了，自有乌城的卫兵出现，帮江流把这些百姓们都拦住了。

    “多谢诸位”，乌城的城门口处，江流双手合十，对为首的守卫道谢。

    “大师说哪里的话，若不是当日大师出手相助，我们兄弟可就死伤惨重了，区区举手之劳，何足道哉”，面对江流，这乌城的卫兵是又敬又畏，刚忙还礼。

    也没有多说什么废话的意思，和乌城的守卫道别了一番之后，江流就带着孙悟空一同，继续踏上了西行之路。

    至于白龙马？不需要招呼，它会死皮赖脸的跟着自己，赶也赶不走，打又打不过，所以，就只能假装没看到了。

    毕竟，自己也不能让孙悟空真的动手把他打杀了吧？

    一念及此，江流偏过头去看了一眼，孙悟空笑嘻嘻的模样，坐在白龙马的身上，一猴一马聊着天。

    白龙马说话又好听，恭维的话反正又不值钱，哄得孙悟空美滋滋的，偶尔还在白龙马的马背上翻两个跟头。

    “得了，看来这撸猴的乐趣，也被他给抢了”，之前都是自己说好话来撸猴的，现在看白龙马和孙悟空关系很铁的样子，江流无奈的暗叹一声。

    “好，好看，小和尚，给你……”，走在路边，一个樵夫看着白龙马背上孙悟空翻跟头的模样，还以为是特意表演给自己看的，嘴里大声的喝彩着，说话间，丢了两枚铜板出来。

    “多谢施主！”，一番好意，江流弯腰将这两枚铜板捡了起来。

    只是，看了看手中的铜板，再看看旁边的猴子和马，自己这副模样，似乎变成了马戏团，耍猴戏的了？

    摇了摇头，江流将脑海中乱七八糟的思绪甩了出去，将这两枚铜钱暂且收起来之后，心中默念了一声：任务列表。

    随着江流的默念，任务列表直接打开了，任务列表中，空荡荡的只有一个转职任务存在，第二环的转职任务已经完成了，现在，就只剩下了最后一环了。

    随着江流的目光注视，这个转职任务的具体信息也出现在江流的面前了。

    转职任务（3/3）：要求独自诛杀一只等级超越自身10级的怪物，任务完成，奖励转职机会一次。

    看着这个最后一环的转职任务，江流的脸色有些怪异，这转职任务的最后一环，在江流看来很不合理。

    和尚类的职业，是完全辅助类的吧？虽然自己也有战斗的手段，可罗汉拳和疾火珠都不是和尚职业的技能，和尚职业的技能都是增益BUFF和控制类的手段。

    可是，这转职任务居然让自己去战斗？甚至还只能独自完成？战斗的目标还要超越自身10个等级才行？

    若是寻常的和尚职业者，这个任务如何完成？这不是坑人吗？

    不过，好在自己的运气不错，不但有战斗类的技能，而且还有强大的装备作为辅助。

    超越自己10级以上的目标啊？那就是30级以上了？

    0级以上是妖精，10级以上是妖怪，20级以上是妖卒……

    “嗯，这个任务，要我单独战胜一名妖将吗？的确有些难度，但是，却也不是没有战胜的希望”，心中暗自的沉吟了片刻之后，江流暗自点头。

    明王冕和闪灵芒鞋的自保手段不谈了，自己身旁跟着孙悟空，还有锦斓袈裟，早已立于不败之地，没啥好怕的。

    只是，想到妖将级别的存在，江流的脑海中反射性的想起了当日金山寺遇袭，那个三眼乌鸦的妖将。

    当年自己费尽了所有的手段，都不可能打得过，还能动用奇异的法术攻击，那妖将的实力可真是强得可怕。

    不过，今时不同往日，自己的实力也不是当初能比的了……