    武神的气势猛然爆发而出，竟是将地面彻底炸裂。

    站在一旁的月神和判官两人都默不作声。

    “我一定要杀了他们！”

    “行了，省点力气吧。”月仙清冷的说道，“荒芜之域，我们进不去。就算现在那个小世界的规则上限被提高了，也只能让道基境修士进入而已。……有王元姬在，你觉得什么样的人才能压得住她呢？”

    “一个不行，我们就派两个，两个不行我们就派三个！”武神冷声说道，“现在我们盟里，还有几位道基境修士？全派进去好了，我就不信一个王元姬还能和这么多人斗。”

    “金帝不可能让你发疯的。”月仙摇了摇头，“因为你的错误指示，我们已经折损了超过三十位地仙境了，现在盟里的道基境一共也没几位，全派进去？亏你想得出来。……金帝让我来协助你，是为了确保能够找到万界中枢的器灵，彻底拿下万界中枢，而不是任由着你胡来。”

    “现在我们安插在荒芜之域的人都快被剪除干净了，是我胡来吗？”武神怒吼道。

    “荒芜之域是万界中枢又如何？没有器灵，谁也掌控不了。”月仙淡淡的说道，“虽然不知道王元姬是如何发现这里的，但以我们和太一谷之间的矛盾，她会把我们留在那边的人手全部清除早就是意料之中的事情了。……现在发现在那边设伏的人是王元姬，我们需要做的就是把我们的人全部撤离。”

    “然后将荒芜之域拱手相让吗？！”

    “我已经说了，荒芜之域的重点是万界中枢的器灵，没有器灵那就只是一个荒芜的小世界而已。或许这些年，我们安排迁徙过去的人已经将那个小世界彻底开垦发展起来，但在我们的眼里，那些人就算再多一倍、五倍、十倍，又如何？只要没有正确合适的功法，他们就永远都只是凡人而已。”

    月仙的态度依旧，甚至可以说她将这事看得非常的清楚，所以根本就不似武神这般愤怒。

    “王元姬也不可能一直呆在那个小世界，所以等她走了之后，我们也可以再派人进去。只不过因为王元姬这次的误闯，导致整个小世界的力量上限再度被提高，下次我们就可以安排道基境的修士带队进入，并且把第二纪元的攻城器械一起带进去，到时候那些凡人的下场和现在又有什么区别呢？”

    “从一开始，他们的命运就已经注定了，所以我们完全犯不着现在继续跟王元姬耗着。……只要我们不派人过去，那么我们就不会有任何损失，倒不如说，王元姬的这种屠杀式做法，更符合我们的心意。”

    月仙冷冷的说道：“我们早就已经开始为血祭做准备了，所以不管死的是那些叛变者，还是归降我们的人，又或者是我们安插在里面的那些修士……他们的死亡，其血肉、神魂都会化作营养供给那座祭坛，所以从一开始我们就没有任何损失。”

    “我们何时退让过！”武神双眼赤红，“区区一个王元姬……”

    “我希望你可以冷静一点，不要意气用事。”月仙沉声说道，语气多了几分肃穆。

    “我意气用事？！”武神转过头，狠狠的盯着月仙，“王元姬已经受伤了！你没看到吗？”

    “看到了，但我并不认为，我们再派几个道基境修士进去就能够解决得了她。”月仙摇了摇头，“别忘了，太一谷还有一位方倩雯，她给王元姬准备了什么灵丹我们根本就不知道。说不定等我们安排好人手进去的时候，她的伤势已经基本痊愈了呢？到时候我们安排进去的人，岂不是肉包子打狗？”

    “两个。”

    “什么？”月仙有些发懵。

    “只要两个人！”武神深吸了一口气，“我对自己的实力非常清楚，那一拳就被算被天道法则重重削弱，但也绝对足以对王元姬造成非常严重的内伤。除了最顶尖的几种灵丹外，短时间王元姬都不可能痊愈。……只要现在立即安排人手进去，绝对可以击杀王元姬的！”

    如果只是重创王元姬的话，月仙不可能心动。

    但如果不止是重创，而是击杀的话……

    “你怎么看？”月仙转过头望着一直站在自己身后没有开口的判官。

    “现在能够立即动身进入的道基境只有一人，最快能够抵达增援的道基境修士有一人，但现在发出命令到他过来最少需要三天时间。”判官摇了摇头，“之前我们根本没有预料到王元姬会闯入荒芜之域，而且荒芜之域一直以来都只能容纳地仙境修士进入，所以我们并没有安排道基境修士在此等候待命的消息。”

    判官的意思已经非常明确。

    现在要安排两名道基境修士进入，根本不可能。

    而只能进去一人的话，说实话就连判官都不看好，尤其是眼下能够立即进入的这名道基境修士还是一名术修。像这种人想要抓住王元姬本身就已经困难重重，而如果被王元姬想办法欺身接近的话，下场不用想也知道了。

    完全就是肉包子打狗行为。

    “我去。”武神开口说道，“只要压制住我的一道神念分身的力量限制，我便可以让我的分魂以道基境的修为进入，不会引起荒芜之域的天道力量反弹。……有我们两人的力量，已经足够围杀王元姬了，但为了保险起见，最好再安排几名道基境的修士进入。”

    “你疯了？”月仙有些惊讶的说道，“我们完全没必要在这里浪费时间！”

    “这是一个能够削弱太一谷力量的最佳时机。……我们不能错过！”武神沉声说道，“现在太一谷的发展速度实在太快了，在玄界我们能够发挥的实力都非常有限。若不是荒芜之域实在太重要的话，哪怕拼着毁了一个小世界，我也不惜以本身进入将其击杀。”

    “但这样一来，你在很长一段时间，实力都会受到相当严重的限制，这对我们今后的计划……”

    “计划总是跟不上变化的。”一道带着威严感的嗓音，突然在几人的身后响起。

    月仙、武神、判官惊愕的回头，却见金帝不知何时已经站在了众人的身后。

    “出什么事了？”月仙敏锐的察觉到了不对劲的地方。

    “玉女死了，斗佛联系不上了。”金帝沉声说道，“我怀疑斗佛的身份已经暴露了，就算他没死，也已经没有任何意义了。现在仙女宫和灵山三佛门都开始自查了……仙女宫姑且不说，但斗佛这些年为我们吸收的那些佛门钉子，应该是都没了。……固行不会给我们留下任何破绽的。”

    “怎么会这样？！”几人发出惊呼声。

    “我不知道黄梓和固行是怎么发现这两人的，但从黄梓直接找上仙女宫来看，他应该是有着非常明确的目标。”金帝的声音略微有几分迟疑，“但固行那边……根据斗佛最后传出来的消息，大日如来宗自洗剑池事件后，就一直都在严密自查，本来以为忠字辈的弟子应该没事，结果没想到居然是最后排查，所以斗佛应该是不小心露出了马脚，才被发现的。”

    “斗佛是大日如来宗忠字辈弟子？”

    “是。”金帝点了点头。

    之前因为要身份保密，所以纵然金帝知晓所有人的真实身份，但他也从未暴露过。

    当然，如果是这些成员自己不小心说漏嘴被人发现了，那么这一点就和金帝毫无关系了。

    不过现在，斗佛和玉女都出事了，那么金帝当然也不会再对他们的身份进行保密。更何况，不管是武神还是月仙、判官，都是跟随了他最久的人，信任度自然是要比其他人高得多。

    “我已经让笑鬼、天王、金童、圣母、仙翁暂时潜伏起来了。”金帝开口说道，“在没有弄清楚黄梓到底是从哪获得关于我们成员的情报之前，我让他们都不要再做任何多余的事情。”

    “不过这样一来，我们现在的情况非常被动。”月仙皱着眉头，显然她对于眼下的局面也感到非常的棘手和烦躁。

    “所以我支持武神的计划。”金帝开口说道，“之前是我想错了。我本以为，黄梓不知道我们的秘密身份，因此只要避让他，不要在眼下的关键时刻和太一谷发生任何冲突，那么黄梓就奈何不了我们。但现在看来，他恐怕是布局许久了，如今知晓我们进展到了最关键的时刻，所以才决定出手。”

    “你的意思是……”判官愣了一下，“王元姬进入荒芜之域并非一场意外？”

    “为什么早不进入晚不进入，但在我们开始搜索万界中枢器灵的时候，王元姬就进入了？”金帝的声音有些阴冷，“既然我们可以往十九宗安插人手，那么为什么黄梓就不能往我们窥仙盟安插人手呢？”

    “你是怀疑，有内鬼？”月仙的声音有几分迟疑，“但按理而言，不太可能。毕竟我们窥仙盟可不像十九宗那般能够随意加入，而且我们也已经很久没有增加新的上仙了。”

    “我对你们十四人非常放心，黄梓还没有那么大的能耐。”金帝摇了摇头，“我是对……你们的手下不放心。”

    “什么？”

    “别忘了，我们窥仙盟的基层成员，全部都是从惊世堂那边吸收过来的。而惊世堂因为早些年的一些原因，是出过一次乱子的，在这之后我们就一直对惊世堂疏于管理，选择放任自由，所以其中有黄梓安插进来的钉子，也是非常正常的事情。”金帝冷笑一声，一副已经看穿真相的模样，“黄梓在几千年就能够建立万事楼这样的情报组织，甚至当万事楼被打入魔道差点被玄界诸多宗门联手摧毁时，黄梓都能够凭力挽狂澜，让万事楼再度屹立在玄界，所以趁着惊世堂当初内乱，直接布子其中，这并不是什么难事。”

    “确实。”月仙点了点头，一副赞同的语气，“以黄梓的心性，他的确能够这么做，也完全做得出来。……这些年，我们不断从惊世堂那边吸收新血，纵然我们已经对这些人展开了调查，但如果万事楼也参与其中的话，我们的确很难真正的发现这些人的真实身份。……毕竟，我们也是在最近几十年才拥有了可以和万事楼相提并论的情报能力。”

    “我现在甚至在怀疑……”判官突然开口说道，“最近几十年，我们是在情报能力上拥有不逊色于万事楼的能力，才开始重新变得活跃起来。但如果这一切也是黄梓所准备的陷阱呢？……别忘了，我们现在拥有如此出色的情报能力，也是因为我们利用了已经成长起来的惊世堂，从他们那里获得各个世家宗门的第一手消息。”

    “但相对的，因为我们过度依赖和信任这个情报系统，所以我们窥仙盟麾下很多人员也是跟惊世堂那边有着高度的交叉活跃，那么黄梓是不是也是因为利用这方面的情报，将我们窥仙盟内部的情报全部都传递出去呢？”

    判官越分析，在场众人就越是感到一阵心惊。

    “别忘了，万事楼最强大的地方就在于情报分析能力上，而黄梓安插的这些人，只要不断的收集我们窥仙盟所有人的情报资料，有几百上千年的资料积累，所以他要发现其他人的真实身份应该不是一件难事吧？”判官开口说道，“而且你们看……现在暴露身份的人有庄主、斗佛、玉女、星君、罗睺，你觉得他们有什么特点？”

    “特点？”月仙皱了一下眉头，然后很快就恍然起来，“除了罗睺以外，他们在玄界都非常活跃！”

    “是的，活跃！”判官点了点头，“罗睺的情况可能比较特殊……但不管是庄主还是星君，他们都相当的活跃，所以他们被传递出去的情报记录自然也是最多的。其次则是玉女和斗佛，这两人虽然并不活跃，但他们每次有所行动时动作都相当大，只要有他们多次出手的情报记录，交叉对比一下自然很容易发现一些蛛丝马迹了。”

    “然后我们再看目前还没暴露身份的人。”判官又道，“圣母自加入以后，几乎就没有任何动作。金童出手次数屈指可数，而且每次都像孤狼般单独行动，从不和任何人交流。笑鬼也就偶尔提供一些情报，还有进行一些布局，但实际上他至今都没有亲自出手。还有天王和和仙翁这两人，除了金帝你的几次直接下令外，他们从来就没有行动过。”

    月仙若有所思的点了点头：“正是因为他们没有出手，或者出手记录很少，甚至是单独行动，从未让窥仙盟和惊世堂配合，因此想要收集到他们的情报资料自然也是最难的。……因此他们的身份到现在也还没有暴露。”

    “这个黄梓！”武神咬牙切齿，“没想到他居然这么阴险！暗中收集了我们那么多人的情报资料后，居然能够一直隐忍着不动手，直接现在的关键时刻才在我们背后捅刀子！”

    “我们彼此之间本就是死敌，以黄梓如此能够隐忍的阴险城府，现在出手才是正常的。”金帝冷哼一声，“所以我们现在，已经不能再这么被动了。既然王元姬送上门来，那么我们岂有放过的道理。……黄梓肯定有给王元姬安排任何后手，例如必要时刻可以紧急离开的特殊手法，但既然我来了，王元姬今天就必须死。”

    “难道……”

    “我还有一颗定界石，只要把荒芜之域定住，那么在定界石的效果耗尽之前，谁都无法进出荒芜之域。”金帝缓缓说道，“武神，你以一道分神进入，三天后会有两名道基境一起进入其中，之后我就会以定界石镇压，王元姬……这次插翅难逃了。”

    “嘿。”武神狞笑一声，“正合我意！……你们就等着看黄梓暴怒的消息吧，哈哈哈哈哈哈！”

