    仙道域战场，水火不容，血洒长空。

    然而，就在众人以为今天这场战争将会不死不休的时候，令人感到意外的事情发生了。

    魔世大军竟然开始退去……

    “离开！”黑袍邪尊召唤着戮世暗殿的大军进行撤离。

    另一边，仙道域的各殿守卫也开始回防。

    虚空中，邪神发出“桀桀”的诡异笑声，他那双宛如深渊般的魔瞳以胜利者的姿态俯瞰着下方的苏逸辞。

    旋即，邪神那庞大的魔躯就像打散的水面倒影一样，消失在了上方。

    血神同样戏谑的看着戮世女帝：“你的如意算盘要落空了，在帝尊面前，没有人可以反抗得了他。”

    戮世女帝咬牙切齿，显然是气的不轻：“没想到里边的水竟然如此之深，这件事情连我们都不知道。”

    “知晓这些事情的，唯有邪神一人，我也是前不久才听他告知，不然你以为我和邪神为什么要帮助云道隐对付仙道域。”

    “阴险的女魔，你就等着一辈子没人要吧……”戮世女帝握着拳头，气不打一处来：“看来我就应该离开魔世这种地方，成天看着你们算计来，算计去，全身都累。”

    “哼！”血神冷笑了一声，她没有再理会戮世女帝：“就算你再逃离，也改变不了你魔世之人的身份。”

    旋即，血神身形一转，化作一道血色光束消失在了原地。

    尔后，腐蚀魔帝，鸦皇石帝，亡灵左帝，起祸右帝等各大魔族的强者们纷纷率领着各自的部队大军迅速退离。

    望着那如同黑色云潮般退去的魔世大军，苏逸辞，星主，逍遥醉，舞魅生等一行人的脸上也都露出了些许的错愕之色。

    “魔世的人怎么退走了？”柳如烟不解道。

    苏逸辞眼角微凝，其沉声道：“多半是始魔神的力量还未完全恢复，所以并不想继续进行后面的战争。”

    虽然始魔神的魔魂精神体已经脱离了苏逸辞的体内，但还是存有些许的感应。

    苏逸辞也能够感受到始魔神的状态还未回归十万年前的巅峰时期。

    对于苏逸辞所言，众人给予认可。

    “应该是这样……”星主附和道：“不单单是始魔神，估计那古神帝的力量也还没有完全恢复。所以今日之战，各有顾虑。”

    “今日之战是点到为止了，但后面估计真的要炸了。”未都观复表示担心。

    担心的也不仅仅是他，今日之后，始魔神回归的消息必然在世间引发巨大的动荡，相信时间的无数势力种族都会陷入到莫大的危机当中。

    正如祈星大祭司的预言：十万年前的浩劫，怕是无可避免。

    “我们接下来怎么办？”未都观复再度问道。

    同时，战戮称雄，百战君起，归海暗，玄明震等凶祭血陆的一众魔族君主也是纷纷望向苏逸辞。

    说实话，凶祭血陆的众魔现在有些迷茫。

    凶祭血陆常年遭受战祸影响，始魔神时期的那些魔世强者们，死的都差不多了。

    估计也就只有上一任的不死族王“不死阎枭”是始魔神那个时代的魔种，至于其他人，都是苏逸辞的下属。

    可如今，始魔神归来，他是曾经掌控了整个魔世的霸主。

    所以苏逸辞后面的想法将会决定凶祭血陆众魔的站位。

    “你们先回凶祭血陆……”苏逸辞对众魔说道。

    这是没有选择的选择。

    总不可能让众魔留在仙道域或是上天界？

    众魔也没有多言，纷纷率领着各族的大军跟随其他的魔世人员撤离仙道域。

    “你们回星月神宫……”苏逸辞转向星主，月神，墨舞衣，柳如烟等人。

    众人一怔。

    “我们不回魔世吗？”墨舞衣询问道。

    苏逸辞微微摇头，经过今日之事后，时间的局势变的非常复杂，说实话，就连苏逸辞也无法预见后面事情的走向。

    相比较之下，众人还是返回星月神宫的比较好。

    众人深知现在的局面已经不受控制了，所以也都没有再说什么。

    尔后，苏逸辞侧身看向朝着这边走来的逍遥醉和摇影仙王叶绫颜。

    两人的伤势都很严重，尤其是逍遥醉，面色苍白，嘴唇没有太多的血色。

    叶绫颜在和之前云道隐的战斗中也断掉了一条手臂，不过她修为强大，用不了多长的时间，她的手臂就会修复长出。

    时隔二十多年，苏逸辞和父母重逢，即便当前的局势过于复杂，苏逸辞的脸上还是露出了几分发自内心的笑容。

    “终于找到你们了……”

    一句话，简简单单的七个字，却承载着太多的情感。

    望着两人，苏逸辞心中仿佛打开了一层又一层的枷锁。

    后面不管发生什么样的事情，至少在苏逸辞这里，不会再有任何的遗憾。

    “若非事发突然，我们一家人倒是可以安静的团聚一下……”逍遥醉感到宽慰的同时，神情多少有些复杂。

    “会有机会的。”苏逸辞道。

    叶绫颜说道：“我会照看好他的，后面的选择，你自己权衡。”

    不管怎么说，苏逸辞毕竟是凶祭血陆之主，一代苏神。

    叶绫颜是仙道域的众王之一。

    至少就现在来看，母子二人各自都有自己的事情需要处理。

    至于逍遥醉，他身上的魔神之力都已经散给苏逸辞，有叶绫颜的照看，仙道域的人并不会拿他怎么样。

    叶绫颜的语气很淡，但却隐藏着血浓于水的关心。

    三人的重逢，虽然并没有太多的煽情场景，可之前在面对云道隐的时候，父母二人却也义无反顾的挡在了苏逸辞的面前。

    “好！”苏逸辞微微笑道。

    “上次在摇影殿的时候，你跟我提到的那位姑娘呢？带出来给我看一下……”

    叶绫颜仍旧是记得上次那件事情。

    即便作为仙王，可她也和世间所有的母亲一样，在意着儿子的人生大事。

    苏逸辞侧身看向墨舞衣：“舞衣，过来见一下爹娘……”

    墨舞衣俏脸微红，她走到苏逸辞旁边，轻唤了一声：“舞衣见过仙王大人，还有逍遥醉伯父……”

    叶绫颜自是满意：“这姑娘长得真俊俏，可惜我现在没什么好的见面礼送给你，等下次，我定会补上。”

    墨舞衣浅然一笑，也不知道说什么。

    混乱的战场上，烽火四起，狼烟滚滚，这里却也是存有一场短暂的温存。

    重逢过后，又迎来了分别。

    尔后，苏逸辞带着星月神宫和凶祭血陆的众人撤离了仙道域，而逍遥醉则和叶绫颜暂时留下。

    太上仙王，圣法仙王，裁决仙王，南离羽，申屠琉璃等众人也是由衷的松了口气。

    但也仅仅只是暂时放松而已。

    在他们的心中仍旧存有很多的疑问和困惑……

    “始魔神的实力定然还未完全恢复，不然不会这么轻易的撤离。”裁决仙王眼神幽冷的说道。

    他有些想要追击的冲动。

    圣法仙王抬手将其拦住：“始魔神或许没有完全恢复状态，古神帝大人亦是如此，现在追击，并不是个明智之举。我们还是等待古神帝大人的指示吧！”

    如今古神帝归来，仙道域自然是听从他的命令。

    “你们两个同我去见古神帝大人……”太上仙王对圣法仙王和裁决仙王道：“其他人清扫一下战场……”

