    很快，青祖便给了李卫回应。“可。”

    青祖答应的很爽快。

    “如果你想学的话，吾也能教你。”

    李卫有些意外。

    这青祖居然如此的爽快。

    “这么爽快？”

    “也不是什么玄奥神妙的法门，作为神灵，残梦之法是必修之一。”青祖顿了顿说道：“真人，你应当也不会不知道该如何入梦吧。”

    进入别人梦境的粗浅法门李卫是会的，元神出窍钻进去就是了，自然是梦境之中。

    但这一次是要让自己入梦，而且是和物品因果维系的梦。

    这就把李卫给整不会了。

    “因果缘梦吗，以前只是听说过罢了。”

    青祖似乎隐隐察觉到李卫要做什么了，不过也没有深究。

    那种事情，对于青祖来说，也只是传说之中而已...

    “多谢了，贫道欠你一次。”

    “嗯，你欠吾一次，要还。”

    “如何还？”

    李卫很想来一句鞠躬尽瘁死而后已...

    这是见了孔明的后遗症吗。

    “陪吾去忘忧喝一杯。”

    就这么简单？

    忘忧便是杜康酒开的小酒肆的名字。

    陪青祖喝一杯，换入梦之法，实在是太超值了。

    李卫回应道。

    “自然是可以的。”

    “行。”

    青祖打字给李卫解释，所谓梦。

    梦，乃是生灵的潜意识，所聚合而成的，游离于天外的世界。

    如果说现实世界是物质决定意识，那么梦境的世界就是意识决定世界。

    现实和梦境互相以一种奇妙的方式连通着。

    这种方式，就是活着。

    活着就有意识，就会做梦。

    梦构成了意识世界的桥梁。

    理论上来讲，所有的生命都可以通过‘梦’来连接在一起，一些洗脑控制之术其实许多都是通过梦为媒介，将各种各样的生命勾连在一起。

    接下来，是青祖的私货时间。

    曾经，青祖就想过一个问题，到底是智慧生命的意识组成的联合世界为真，还是由天地诞生的物质世界为真。

    简化来说，就是庄周梦蝶，还是蝶梦庄周的问题...

    不管怎么说，这入梦之法，青祖是教给李卫了。

    法门不难，其中传递的思想，却是更值得李卫思考。

    物质决定的世界，意识决定的世界。

    自己能通过意识决定的世界来回到过去干涉物质世界。

    这或许就是仙人传说之力的本质。

    李卫饶有兴趣道。

    “有点意思...”

    ......

    这几天里，白云观一如往常的平静，该斋戒的斋戒，奉礼的奉礼，没有任何如临大敌的状态。

    以静，制动。

    甚至一真子还有心情摆茶设心。

    “那么你们现在供奉的师祖，便是诸葛武侯了？他的真灵还没有泯灭？”

    邱南河问道一旁的一真子，直口问道。

    一旁的龙虎道人则是嘴角抽搐，这位全真道士也是虎，这种问题直接问还行。

    真灵相当于灵法的来源，这种事情对于各门各派都是闭口不谈，是摆在明面上的秘密。

    这一真子没承认，也没否认，只是说道。

    “我先祖确实是诸葛武侯，不过供奉的真灵是不是便不知道了。”

    “以前偶尔也会指点我们，但大部分情况都不会回应任何话语，只会回应借法之事。”

    “原来如此。”邱南河说道：“不过武侯未留神位传说，应当也不会是他吧。”

    诸葛武侯，一个各种意义上都十分强大的男人。

    终究未竞神位之事。

    “武侯可是我小时候的偶像啊。”

    “因为他聪明，多智近妖？”龙虎道人插嘴道。

    邱南河摇头。

    “是，也不完全是...”邱南河抬头悠然道：“他精通的，可是术算观星之法啊...可居然如此，他还是选择追随了汉昭烈帝。”

    正当龙虎道人不明所以时，他的杯中茶水震动。

    极静之中，混着极动之意。

    一真子瞬间睁开双眼。

    “来了。”

    火烧云烧起了天空，伴随着滚滚浓烟和热浪。

    “哈哈哈！吾来了，有趣，居然没有逃跑，而是主动迎接吾吗，可悲的凡人，吾要吃食尔等的血肉，让吾的子孙后代们享受...咿？”

    肥遗原本是朝着锁妖塔行去的，却是感受到了一股别样的气息。

    是...

    道门真灵的气息。

    道门...真灵！

    “窃贼！！”

    肥遗的怒吼响彻群山。

    怒火热焰燃烧整片天空，赤色的烈火燃烧，好像要将白云观周围的山树都燃烧殆尽。

    来自古代神灵的力量。

    肥遗尚且如此威势，那天女魃呢，那祝融呢，这些真正的拥有神格的神灵们，到底能引起怎么样的威势啊。

    感受到气机被锁定，一真子并无惊慌，反而是松了一口气。

    “他被吸引了，暂时不会对锁妖塔动手了。”

    龙虎道人哼哼道。

    “他是不会对锁妖塔动手了，但会对我们动手了。”

    “幸好现代快递业发达...”

    龙虎道人解下自己的背包，里面是密密麻麻的符箓，香烛，特殊的瓜供，桃木剑，还有祖师爷张道陵的神像。

    摆放于前方的法坛处。

    打斋作法，以法坛行法释威。

    邱南河就简单多了，割破手指，开始当场画符作法。

    新鲜的精血。

    “感些龙虎全真道友。”一真子拱手感谢，一掌门之姿行大礼。

    虽然这两位真修初来对白云观的态度都不怎么样的，特别是龙虎道人。

    自诩真修传承，是瞧不起白云观的，也许是瞧不起白云观攀附龙脉，见如今国家龙脉兴盛便来凑一脚。

    不管如何，来时的态度倨傲无比，但如今却是用行动留了下来，比寺庙那帮子嘴上道貌岸然，却是见势不妙就溜的家伙们好多了。

    “幸苦诸位同道了。”同时一真子还感谢了一些留下驰援的真修们。

    “不必，此关乎我辈道门尊严，若是临阵逃脱了，怕是日后问心之时，言必称自己是懦夫了，那就大可不必了。”龙湖道人说道。

    道者修心。

    若问心不过，那一身修为付之东流何过？

    彼时，一头单头双身的通天火蛇自天而降，浑身燃烧着灼灼烈火，所到之处，皆是干旱。

    “凡人，想好了死法了吗？”

