    第7章 约会

    “你们这是在做什么啊？”雪悠翻了翻桌子上的书道

    “哦，宛瑜在尝试怎样卖掉这本百科全书”一菲一边吃边嘟囔着

    “大家（日文）你们知道柬埔寨为什么叫柬埔寨吗？”这时，关谷急匆匆的赶到酒吧问道

    “脑筋~急转弯？”展博皱着眉头问道

    “不不不，是有奖问答”关谷摆摆手说道

    一菲赶忙拿起一本百科全书“这里面或许有你要知道的答案………嗯，找到了，柬埔寨，英文名字是Cambodia，我国首次与柬埔寨王朝进行建交始于清朝，一位叫做德兴的使者音译过来称之为柬埔寨”

    关谷一脸震惊道“太好了，这本书真棒，如果我也有一本，那该多好啊！我还要赶紧回去答题了，再见”

    宛瑜回过头来正准备说话的时候“宛瑜你这本书多少钱，我想买一本”雪悠出声道

    “你买这个做什么，还不会是为了照顾宛瑜生意吧？”一菲在一旁揶揄道

    雪悠翻了翻白眼“刚才我用谷歌找了半天也没找到，说明里面应该有很多我们不太了解的冷门知识，买下来只是为了扩充下自己的知识库而已”

    “不过这样我就没有什么销售体验了”宛瑜有些沮丧道

    雪悠拿着到手的百科全书一边翻一边漫不经心的说道“你可以去找关谷啊！刚才他好像有意向买你的书了”

    “对哦，关谷，他一定会成为我的客户的”宛瑜的脸瞬间多云转晴，然后蹦蹦跳跳的离开了

    雪悠合上手里的书“行了，东西呢，你们也吃了，吃完以后帮我收拾干净，我先回房了，顺便看看这本书”说完扬了扬手里的书转身就回了房间

    回到了房间的雪悠并没有打开手里的书，而是先打开了抽奖面板“系统，开始吧！”

    ［叮，正在抽奖，抽奖完成，恭喜宿主获得健身会所一座，产权和一系列证件稍后由快递送货上门］

    “好嘛！这是根本不让我闲着啊！”雪悠看着眼前的奖励想着

    “咚咚咚……”

    “应该是我的快递吧，这么快吗？”雪悠起身打开门就看见一堆人都在门口呆着，笑着打了声招呼后就跑去开门了

    片刻，雪悠拿着快递进了屋“你买了什么啊？”美嘉好奇的问道

    “哦，没什么，最近有点无聊，所以开了间健身会所”雪悠无所谓道，并从快递里拿出来一系列证件“哦，对了”雪悠看着宛瑜手上的合同“你那个百科全书我需要买一本，现在签合同吗？书我已经带回来了，刚看了一会儿，感觉不错”

    宛瑜瞬间回神“好呀！我这就准备合同”

    一周后

    “总算忙完了，最近一段时间就没我的事情了，可以歇歇了”雪悠活动了下胳膊感叹到

    “是啊！我们的大忙人，整整一个星期，都没看见过你几次”一菲戏谑到

    雪悠翻了个白眼，从吧台拿了一杯酒以后有在沙发上

    “姐，最近生意做得怎么样？”展博拿了杯饮料坐在沙发扶手上问道

    “别提了，差评率98%，刚刚当选了年度金酸梅店铺奖，你说生意怎么样”一菲没好气的回答道

    “怎么会这么惨，我看看”美嘉一脸疑惑的凑到一菲的电脑旁

    “已经很好了，比上个月已经下降了两个点”展博在一旁作死道

    “现在的变态买家动不动就给差评，你看这个，差评理由，为什么你的核桃和别人的不一样”

    “靠，还有这个，东西还行，态度不好…………”

    “这还有一条投诉，核桃壳很硬，我的牙都快崩掉了，严重鄙视卖家为了增加重量多收邮费，还往我箱子里塞了块铁”陆展博不由得带着一丝询问的目光看向了一菲

    “你让他细看那块铁，中间是不是有个螺丝，再往下看，是不是有条缝，沿着这个缝用力分开，这块破铁就是给她夹核桃用的钳子”

    一菲的角色瞬间晴转多云，幸好这个卖家不在，不然，咦…………雪悠脑补了一番，不由打了一个冷颤

    “姐，我看你就不是做生意的这块料”展博靠在沙发上，语重心长的劝说到

    “现在食品行业发展太激烈，所以我准备引进一种国外最受欢迎的紧俏产品，肯定能大赚一笔”

    “什么东东”美嘉好奇到

    “一见钟情，这是印度进口的一种香薰，它是由印度南部一种名叫布尔加多花的植物提炼而成，科学家发现，这种花的花蜜呈无色液体状，制成香薰，加热使用，能散发出迷人的香味，不禁令人心旷神怡，还能增加人体荷尔蒙分泌，让人不由自主地对对方产生好感，所以在印度这种香薰备受亲睐，被誉为青年男女约会恋爱的阿拉丁神灯”一菲自信的讲述

    “哇，这么好！这东西多少钱？”美嘉忙问

    “破盘价只要998”一菲脱口而出

    “这么贵啊！”美嘉一脸不可置信

    “会吗？感觉还可以啊！一菲，你那里有几瓶，我全包了”雪悠大气的说道

    “你有没有女朋友，要这个干嘛！”一菲奇怪到

    “奇货可居吗？我的健身房里，一堆寂寞空虚的男性只能疯狂的撸铁，我只是想让他们找到属于自己的真爱而已”雪悠一脸真诚

    一菲翻着白眼死盯着雪悠

    “好吧！我承认，我只是想让那帮家伙找点事干，我健身房里的设施都被他们弄坏了好几个”雪悠一脸无奈

    “行吧！给你几瓶，先说好了，多买没有优惠！”一菲正经道

    “不差你那点，正好做开业大酬宾的礼品，什么时候给货”雪悠高兴到

    “明天，明天就给你，行了吧！”

    “ok”

    第二天

    “悠，你今天能不能出去一下，我想办个烛光晚餐”美嘉一脸期待

    “出去倒是没有问题，只不过半夜我得回来，明天我还得去健身房呢！”雪悠答道

    “可以可以，最晚十一点钟就可以了”美嘉一脸谄媚道

    “好吧！今天晚上十二点回来”雪悠摆了摆手然后出了门

    “Yes”美嘉开心到，就剩下吕子乔咯

    雪悠到了网吧，准备开到晚上十二点，突然，看到一个和留十分像的女孩子，那个女孩子看到他的时候也愣了一下，然后就坐在了雪悠的对面

    双方互不打扰的打起了游戏，刚好两人打的是同一款游戏：最著名的cf

    “帅哥，要来一把吗？”对面的女孩笑问道

    “有何不敢，作为一个男人，我会怂？开什么玩笑，来”雪悠一脸不忿道

    “HeadShot

    Double Kill

    Multi Kill

    Occur Kill

    Unbreakable

    Unbelievable

    Wallow more e

    You wanna a piee

    Thi is awesome”

    “开什么玩笑，继续，我就不信了”雪悠气急败坏到

    “果然是小悠”对面的女孩心里想到

    这场战斗持续了一个晚上

    “不玩了，太累了，我准备回去睡了，美女，加个好友，以后有时间再找你打，我就不信打不过你”雪悠有点崩溃

    “好啊！我等着你”对面的女孩捂着嘴偷笑道“我等着你来找我，没想到，你也来到这个世界了，这样我也不会孤单了，等着吧！谁让我喜欢你呢！”对面的女孩暗道

    “回宿舍好好补一觉哈！拜”雪悠打了个哈欠，扭头就离开了宿舍，丝毫没有发现，对面的女孩也跟了过来

    “小悠，这次我可不会再让你跑掉了”对面的女孩暗道“我会盯紧你的”

    回到宿舍以后，雪悠开始忐忑不已“不会真的是她吧！她怎么来的？会不会有事？系统，她不会也有系统吧！她的系统不会是你媳妇吧！我该怎么办？你告诉我该怎么办啊……………”

    ［叮，本系统无性别，请宿主调整下自己的姿态，不要陷入儿女情长］

    ［叮，发布任务，请在三天之内让闪电峡付出应有的代价，任务成功奖励积分200点，失败惩罚所有技能熟练度清零］

    “系统，为什么总感觉你有一丝慌张呢”雪悠疑惑道

    “…………………………”

    “难道非得让本系统说：你猜对了”吗？？？某个自言自语的系统

    (本章完)

