    “秦先生，现在你听清楚了吗？”

    秦雪的话语余音绕柱，在大厅中反复回响。

    秦海升的脑海中也反复响起秦雪的声音，他一张老脸彻底僵住了，脸色极为难看。

    股份占比确实如秦雪所说，这个是公开可查！错不了！而且秦雪说得如此笃定，如此信誓旦旦，这事绝对假不了！此时，秦海升无话可说。

    “败了！”

    “我万万没想到风雪集团竟然不顾自己的利益！选择把秦氏餐饮拱手让人！这真是有悖常理！”

    “难道正如这个女人所说，她自己本身便足以让风雪集团做出这么的让步？”

    秦海升满脸死灰，有一种深深的挫败感。

    他自认为最终的杀手锏竟然以这种方式结束，他想都想不到啊！“秦富康！那个自以为是的秦海升哑巴了！不敢说话了！哈哈！秦雪彻底击碎了他的进攻！哈哈！”

    “真是一个老家伙！为老不尊！竟来欺负咱们女儿！”

    “现在下不了台了吧！哈哈！”

    谭清见秦海升哑口无言，如同一个哑巴一样呆呆站在那里，心中十分快意。

    从一进门，秦海升一家便用各种方式为难他们。

    此刻见到秦海升吃瘪，脸上无光，谭清只觉大出一口气！“别说太大声了！小心被别人听到！”

    秦富康怕谭清太过得意忘形，说错话落人把柄，连忙提醒道。

    “切！他这个老家伙现在这种丢脸样！他哪敢出声啊！”

    “叫他们一家总是针对咱们！现在得报应了吧！哈哈！”

    “还是咱们女儿厉害！几句话就像是几个大巴掌直接扇在他的老脸上！”

    谭清不以为然，抱着双臂，一副幸灾乐祸的模样。

    大厅中，众人并未出声，都以一种怪异的眼神看着秦海升。

    他们都等着秦海升回击秦雪，可是左等右等，只见秦海升迟迟未开口。

    在他们的眼中，秦海升神色竟然变得难看至极。

    他们终于明白秦海升无招了！“秦先生，竟然不开口了！他这是无话可说了啊！”

    “如果没有那个秦雪摆出股份占比，秦先生估计胜了，现在秦先生成了败者了！”

    “他可是秦家明面上的掌控者啊！身份地位极高！就这么败了！也太丢人了！”

    众人不敢出声引论秦海升，都在心里暗自说道。

    可是从众人的怪异目光中，可以看出众人对秦海升的败落很是意外，以及带着几分笑话。

    毕竟，秦家最具权力地位之一的秦海升，竟然被一个小小澄江市的秦雪说得下不了台，这是一件多么令人吃惊的事情。

    这件事明天传了出去，都不知道有多少人会在背后笑话秦海升！“他们都是什么眼神！笑话人是不！你们有胆就说出来！”

    翁雪宁作为秦海升的妻子，一直被尊称为‘二夫人’的她，比起秦海升自己更难结束这个结局。

    这一次，本来是让秦富康一家成为笑话，让他们颜面尽丢，最后被逐出秦家！可是，现在怎么反了过来！翁雪宁心中相当不平衡！她的神态再难保持二夫人的高贵，变得跟一个泼妇差不多！现场最难接受这个结局的人，并非秦海升，也非谭清，而是秦羽！“怎么成了这样？

    为什么会这样？

    不可能！”

    “明明是那个贱女人靠别人上位的！怎么成了她一人的精彩！”

    “我不服！我不服！我不服！”

    秦羽坐在轮椅上，脸色微微扭曲，一双眼眸充血，带着几分癫狂之色。

    秦羽越想，心中怒火烧得更甚，脑海中早已失了理智。

    忽然，秦羽大声骂道。

    “贱女人！你在乱说！你一定是在乱说！你骗得了别人！骗得了大家！可是骗不了我！”

    秦羽声音中带着浓浓的恨意，声浪极为尖锐，开口第一句更是难听！他是秦海升的亲儿子啊！大老爷子的亲孙子！他开口第一句竟然是怒骂秦雪！这是多么跌身份的举动！众人目光转移，全都放在秦羽身上。

    众人看着他的眼神，比起看他父亲秦海升，根本毫不掩饰各自心中的戏谑。

    当然有一部分人看到秦羽成了轮椅上的废人，不免心中诧异。

    堂堂的秦家少爷竟成了一个做在轮椅上的伤残人士，这是干了什么？

    被谁废了双腿？

    而且，他是堂堂的秦家少爷怎么说话如此粗俗！完全没有他父亲半点说话水平！都说虎父无犬子，怎么放在秦海升秦羽身上就不适用了！众人一看到秦羽气急败坏，满脸怒火的模样，不禁低声议论起来，细碎的声音中尽是对秦羽的负面评价。

    坐在首座的秦翰书眉头紧锁，一双浑浊的眼珠透着几丝厉芒，深深的看着秦羽。

    秦羽如此表现，真是拉胯！完全是在丢阳城秦家的颜面！秦翰书对秦羽的表现相当不满意，渐渐的流露出一丝失望。

    “天儿！你万万不可学你堂弟！太冲动了！你爷爷最看不起，最痛恨自家子弟脑袋发热，胡乱说话！”

    秦正飞靠坐在椅子上，冷眼看着一切，随后对自己的儿子说道。

    “爸，你怎么知道爷爷最痛恨他这种表现？”

    秦天不解的出声问道。

    “因为这种表现极为危险，很容易把自己害了，而且很大程度会拖累秦家，让秦家脸上无光！”

    秦正飞神色淡淡，笑了笑，说道。

    “不过他这样也好，对你有好处！他在你爷爷心中印象差了，那么你爷爷就会更加看重你！”

    顿了顿，秦正飞目光瞥了一眼秦雪，继续说道。

    “如今看来，这场闹剧胜负已经十分明显了！”

    “长江后浪推前浪啊！”

    “天儿，后面秦家就是你们年轻一辈的秦家了！”

    秦天听得似懂非懂，最终点了点头，应道，“爸，我知道了。”

    秦翰书足足盯了秦羽好一会，只见秦羽完全没有冷静的迹象，他的眉头皱得更紧。

    “秦羽，给我一个理由！一个你出声的理由，能够让我信服的理由！”

    “否则！明天的族会，你就别来了！”

    秦翰书语气极重，显然是动了怒气！ 

