    这在邵周的意料之中，但他没想过谢然来得这么快。

    谢然一进来就被满壁的照片惊大了双眼，“江别故那小子也真是做得出来。”

    邵周连忙问他，“你怎么这么快就知道是这里？”

    谢然叹了一口气，“是江别故的母亲。江别故再厉害，一举一动总归是瞒不过她的。”

    那位了不起的夫人其实早就知道邵周的存在。但她了解她的儿子，她没法从他身边夺走邵周，因为她心里本就存在着愧疚。

    被救出来之后，邵周脑子里一片混乱。

    他心里清楚自己舍不得江别故，但他不得不走。

    邵周依稀知道江别故之所以在这段感情里如此别扭，大约是曾经有过伤害，在年幼时心里就受过扭曲的。邵周想，在被那人圈禁之后还会对他可能有过的遭遇心疼不已，也许他比江别故还无药可救。

    邵周想去找找江别故的家人。他总得知道病结出在哪里，才能清楚江别故的所作所为究竟意味着什么。他想让彼此冷静一下——主要是让自己冷静，他清楚自己的感情，但总得寻个由头让江别故也相信。

    突然邵周手机一振，他收到了一则信息。

    是一张割腕的照片，邵周一眼就认出，那是江别故的手腕，手臂的衬衣是他今天刚穿上的。他几乎是立刻就拨通了电话，“你在发什么神经？！”

    以前他从未对江别故如此严厉过。

    江别故说，“我就知道你会走。”

    邵周颤抖着问，“你到底要我怎样？我……我总得想办法治好你！”

    江别故道，“不管是什么原因，我要你回到我的身边。现在，立刻。”

    他又轻声补了一句，“你也知道我生了病，你总不会想看见我死后的样子。”

    谢然开始飙车，邵周惊魂不定地看着窗外的事物在高速中模糊，看着它们幻化成江别故的尸体和江别故的墓。

    他有点想不起，自己在遇见江别故前的生活是个什么样；更没有这个勇气想象，江别故死后他的人生会破碎成什么样。邵周脑子里全是那张满地鲜血的照片，偶尔会接收到谢然又惊又怕的目光——邵周知道自己在流泪，就像每个为爱情失了智的疯子。

    江别故早就把他逼成了一个疯子。

    邵周冲回家里的时候，江别故正拒绝护士为他的手腕包扎，那护士是他母亲一早就意料到，特地吩咐过来的人手。伤口的血还在流，邵周颤巍巍地走到男人面前，“江别故。”

    江别故抬头看他，眼神淡淡的，像那次军训仿若第一次见到他。

    “我不走了，再也不走了。”邵周跪在他的面前，几乎是哭着恳求，“你别死，别离开我。”

    江别故手上的疤痕露出獠牙，笑得明晃晃。他温柔地抚摸邵周的眉眼，在邵周低头的一瞬间，露出了深沉得逞的笑。

    他说，“好。”

    终究是一别两宽，相见如故。

