    “呵呵，从此以后，你就是圣子圈养的宠物而已，老老实实地准备吸收心头精血，放弃挣扎吧。”

    孙师兄阴冷地笑着。

    陆燃心头一紧。

    他竟然只是一个被用来被吸血的宠物！

    锵！

    孙师兄直接抬剑，随手划破了陆燃身上的绳索，“乖乖滚过来。”

    羞辱！

    孙师兄一直给玉衡圣子做事，从来没有人敢违背，所以完全没有给陆燃放在眼里。

    “我可去你妈的！”

    陆燃将绳索解开，身子直接朝着一旁翻滚冲去。

    送来之前，所有人都应该废弃修为，孙师兄没有想到陆燃居然没有被废，看着陆燃时，双眼顿时眯起。

    “有趣，竟然敢和我反抗？”孙师兄饶有兴致的看着陆燃，整个人邪里邪气，让人光是看到便感觉到浑身都不舒服。

    陆燃全身绷紧，身子向后暴退。

    看到不远处的一旁架子上挂着一把剑，他当即飞扑过去，将那把宝剑拔了出来，握在手里与那孙师兄对峙。

    孙师兄脸上浮现了狰狞的笑意，眼眸里面杀意沸腾，“呵……居然敢反抗。”

    说话之间，孙师兄身上光芒荡漾，周身剑气催发。

    陆燃看了一眼，就额头上全都是冷汗。

    剑气外放，说明这孙师兄已经到了天门巅峰境界！

    纳气、凝灵、灵海、天门、泥宫、聚丹……

    陆燃此时不过灵海境巅峰，和孙师兄根本就不是一个等级。

    “跪下，乖乖让我将你当成牲口一样的养着，有血我就取，吊着你的命，让你一辈子都活在痛苦之中。”

    “不然的话，我现在就将你抽筋扒皮……”

    孙师兄眼眸杀意凛冽，似笑非笑地看着陆燃。

    在他认为，想要杀死陆燃轻易无比，但是他就是想要逗一逗自己眼中蝼蚁一般的存在。

    陆燃没有说话，只是双手死死的握着那把剑。

    见到陆燃半天没有说话，孙师兄双眼微微眯起，其中寒光闪烁。

    “不知死活！”

    孙师兄说着话，对着陆燃缓缓弹了一下手指。

    嗤！

    破空声响起，陆燃分明什么东西都没有看到，却感觉到有无尽的剑意向他袭来。

    剑若奔雷！势不可当！

    在这一刻，陆燃的大脑前所未有地空灵了起来。

    锵！

    陆燃鬼使神差地挥动着手中宝剑，以一个奇妙的角度，将孙师兄的剑势斩碎！

    他的身体被强大的冲击力震得快速倒退，双臂发麻，就连虎口都已经被震裂，鲜血不断地顺着他手中宝剑流淌。

    见到陆燃竟然挡下了自己的攻击，孙师兄眉头一挑，眼神闪过一丝错愕。

    “有点东西，居然能够破我的八荒十三剑。”

    陆燃低头看了看自己手掌之中的宝剑，眼中闪过兴奋。

    这里是八荒剑宗！

    而刚才，八荒剑主传给他一部剑经！里面全都是八荒剑主半辈子的修剑经验！

    所以他才能够一下子就破掉了孙师兄的剑势。

    没等陆燃继续深思，孙师兄的第二剑也瞬间狂轰而至。

    剑气狰狞，陆燃眼中更是阴沉。

    他和孙师兄之间的实力差距太大了，这一剑，他根本就没有办法接。

    身子一闪，直接朝着一旁躲闪而去。

    噗……

    剑气掠过，擦着陆燃身边一闪而过。

    陆燃顿时全身浴血，鲜血淋漓。

    “跑？得罪了圣子，在八荒剑宗，我看你能跑到哪儿去？”看陆燃几次忤逆他，孙师兄彻底暴怒。

    朝着陆燃追赶而来！

    “你妈的……”

    陆燃在山洞里面来回闪躲，眼看孙师兄越来越近，双眸之中的怒意也就越来越盛。

    在陆家，陆云乾那个禽兽不如的东西对他各种欺压。

    被送到了八荒剑宗当成了牲口吸取心头精血，还要被这个孙师兄欺辱。

    念至如此，陆燃想起来了八荒剑主传承给他的剑经。

    里面有一式剑招，正是玉石俱焚。

    虽然用了之后，自己很有可能全身暴血而死，但是也好过被人当做牲口。

    “拼了！”

    双眸如星点燃，陆燃身上的气势瞬间攀升。

    他陆燃！

    这一辈子不愿弯腰！

    陆云乾让他跪下，他不愿！

    孙师兄欺辱他，他不甘！

    身燃热血，怎能屈与人下！

    我陆燃……

    宁死不屈服！

    身体里面的经络转动，陆燃双眸之中的剑意喷发。

    孙师兄在一旁身子一听，双眸顿时愣住，“玉碎剑决？你怎么会玉碎剑诀？”

    玉碎剑诀乃是八荒剑经里面所传，用时将自身剑意催发到了极致。

    这一剑出，宁为玉碎，不为瓦全！

    孙师兄身子飞快暴退，双眼之中闪过一丝惊慌。

    陆燃眼中的光芒则是越来越亮。

    “砸碎！你来杀我啊！”

    嗡！

    宝剑出，捡起瞬间轰鸣整个山洞。

    紧接着，陆燃身上砰的一下爆开无数鲜血，凝结在了剑势里面，直接朝着孙师兄狂轰而去。

    孙师兄手中顿时一扬，一道宝塔法宝出现在了自己的头顶。

    砰！

    剑气锋芒，直接将宝塔轰碎！

    孙师兄的身体瞬间就被轰飞出去，全身鲜血淋漓。

    陆燃眼中闪过一丝可惜。

    这一下子，若不是有宝塔，孙师兄肯定会重伤。

    而此时，孙师兄只不过是狼狈一些，遭受了轻伤，而陆燃则是身体里面剑气轰鸣，受伤极重，随时可能倒下。

    咬紧牙齿，陆燃提起一口气，一扭头，身子直接朝着身后狂奔而去。

    “你该死！你该死！我特么要杀了你！”

    “在八荒宗！我看你如何逃脱！”

    陆燃身子已经狂冲而出，身子爆发全部潜力，朝着前面狂轰而去。

    幸好，玉衡圣子吸取心头精血喂养剑心并不是什么光彩事情，所以山洞的位置也比较隐蔽，在八荒剑宗后山的禁区，周围并没有什么人。

    陆燃疾驰，并没有遭受到什么阻拦。

    可……

    他跑了整整一炷香的时候，都始终都没有能够找到下山的路。

    八荒剑宗群山连绵，整片后山根本就跑不出去。

    最后，他竟是来到了一面悬崖边，看着脚下一眼望不到底的峭壁，陆燃知道，这下完了。

    “小崽子，我要炼化你全身的精血！”

    阴冷的声音响起，陆燃回头，只见到孙师兄浑身是血的出现在他身后十丈处。

    孙师兄双目通红，犹如发狂的魔兽择人欲噬一般。

    他为圣子做事这么久，什么时候遭受过如此大辱！

    他从来都没有如此地恨过一个人。

    看着孙师兄越来越近，陆燃眼中闪过一丝决绝。

    “狗东西，想要杀我？我就算是死，也不会死在你的手上！”

    陆燃对着孙师兄狠狠地啐了一口，直接朝着后面冲去。

    只见陆燃毫不犹豫地向那悬崖峭壁跑去！

    “给我停下！”

    孙师兄发出了一声怒吼，他伸出手，向陆燃抓去。

    唰！

    天地间无穷灵气凝结成了一只巨大的手，抓向陆燃的后背，可就在那只手距离陆燃的身体只有不足一尺距离的时候，陆燃的身体已经向悬崖之下坠落而去。

    “啊啊啊啊！”

    孙师兄嘶吼出声，披头散发，浑身染血，杀气腾腾！

    一只蝼蚁，先是将他伤到，随后更是当着他的面跳下了悬崖。

    他这辈子都没有受过这种奇耻大辱！

    看着下方深不见底的悬崖，孙师兄脸上狰狞无比。

    “我一定要找到你！死了我就给你剁成肉馅，活着我要把你碎尸万段啊！！”

