    “杀！”

    “轰！”

    两股霸道的剑气，相互碰撞，震得虚空摇曳，不断爆发出强大的气浪。

    “太差劲了！”

    铁掌狂神仰头怒啸，挥动手掌，劈出一道凌厉的掌印出去，气势冲天。

    直接把秦风的剑气轰散，余威不减的扫向秦风。

    他本来就是一个实力强劲的高手，绝世天才，即便是在整个太初空间里面，都算得上顶尖层次。

    更何况，他在这太初空间里面，同样是获得了不错的宝物，虽不及秦风那么多，但也足够了。

    此刻的铁掌狂神，比起之前来说，这掌意明显是更加的凶狠，手掌翻动之间，如同是将大海都可以拍散，可怖至极。

    “小心啊……”

    柳璇玑的俏脸上，浮现出一丝担忧神色，连忙开口大喊道。

    她中了毒药，无法发挥出太多实力，倒也无法帮上什么忙。

    “吼！”

    “杀！”

    一名名的高手加入战局，此刻，那爆发出来的可怖之力，当真是神鬼莫测，让人心悸。

    秦风见状，仰头怒吼一声，直接运转起，体内的真龙之气。

    “给我滚！”

    “轰！”

    一道霸气十足的剑气，从他手上的竹剑里，催动了出去。

    “混账！”

    没想到这秦风，在面临众多高手联手，居然还在挣扎反抗。

    这还真是胆大至极！

    不过，对于铁掌狂神等人来说，秦风再如何抵抗，那也只是螳臂当车，徒劳无功！

    只不过，铁掌狂神的怒喝，才刚刚的落下。

    下一刻，他的脸色便是猛然大变，目光里爆发出一股难以置信的惊骇之色。

    “不好！大家快退！”

    “太迟了！”

    这一刻，秦风的身体上，释放出一缕缕，凌厉的冲天剑芒。

    眼睛如同是魔鬼一般，让人觉得恐惧。

    而他那身上，那赤红色的剑光，在瞬间就扩散到百米之外。

    如此可怕的剑光，哪怕只是看一眼，便让人的灵魂，陷入短暂的僵硬状态。

    剑气！

    漫天剑气！

    整个世界，在这一瞬间，仿佛形成了剑气的世界，无法冲破。

    一道道的剑气，凝聚成一道道旋风，直接扫向了所有的武者。

    “噗噗噗……”

    那惊人的剑气，哪怕是铁掌狂神本人，都忍不住大变脸色，整个人更是快速朝后倒退。

    然而，他还是被那一股剑气旋风，给狠狠的笼罩在了里面。

    虚空之上，秦风如同一名绝世魔神，所过之处，杀伐无数。

    “剑刃旋风！”

    渐渐的，秦风的剑气几乎是达到了最鼎盛状态。

    最后，在秦风的咆哮声中，那可怖的力量，如同惊雷一般，彻底的炸开！

    剑气光寒十九州！

    密密麻麻的剑气，直接在那虚空上面，凝聚出最为强大的旋风，神威无敌。

    不过，最让铁掌狂神等高手，为之惊骇的是，这剑气里面竟然还蕴含一股，属于风属性的力量。

    风，无影无形，可以抵达任何地方。

    它可以很轻柔，让人觉得很舒适。

    它也可以很狂暴，足以掀起滔天巨浪，足以吹动山河破碎。

    而在他们的感知下，秦风那可怖的剑气里面，便蕴含着摧毁一起的风属性力量。

