    顿饭时间，翻腾高空的血海足足缩小了一大圈，金光绽放间黑雾袅袅，几乎化为一片阴云。

    就这么一会功夫，血杀仙王就被净化了近千年修为，气息、气势等明显削弱许多，还明显有些不稳，已经有境界跌落的迹象，继续下去，恐怕性命难保！

    反观庞大金身，虽然体型大小依旧未变，佛光却更为耀眼炫目，显然不管是佛门修为还是佛光威力，都增强许多。

    连带金身脑后的功德金轮，似乎也膨胀一小圈，这也表示血杀仙王满手血腥，所以被渡化之时，反让托天大祭司得了功德。

    毕竟那血海、修罗等并非无中生有，也是血杀仙王以自身法力，加上炼化无数亡魂、血液等锤炼而成，萧影对血海的净化，等于渡化亡魂、净化邪恶，倒是与传说中坐镇地狱的地藏王有异曲同工之妙！

    “蛮族也能修出功德法轮？难道托天大祭司是九世善人转世？还是佛门高僧转世？”

    “不愧为至尊天才，蛮族向来不修因果，不明大道，托天大祭司竟然能拥有如此佛修造诣，连功德法轮也能修出来……”

    “能修出功德法轮，说明托天大祭司的心性并不差，至少功德远多于业力！比如金光上人，不但没修出功德法轮，反倒得了个邪佛之称……”

    “那倒不一定！大道无私，亦无情，哪来正邪善恶之分？也不一定非得大仁大善大德之士，才能修出功德法轮。只能说，对于大道，大祭司相对而言……功大于过！”

    ……

    眼看托天大祭司竟能压制住血杀仙王，错愕惊疑之外，众人又开始疑惑讨论功德法轮的由来。特别是风云老祖、万花娘娘、血狼王等见证人群。

    这些见证人，自然不想也不敢和尊血岛正面对上，却也对尊血岛没太大好感，自然不会管血杀仙王生死，反正只要过了今日，有什么后果也不关他们什么事！

    站立天凤之首。万禽拥簇的圣禽仙王，脸色数变，矛盾万分盯着僵持的萧影和血杀仙王，脚下天凤羽翼微展！

    “此乃你情我愿，诸多势力公证的决战！圣禽仙王莫要冲动的好，之前已经颇有失误，可别一错再错！”

    感应到圣禽仙王蓄势待发，血狻巫王大步一跨，拦在万禽之前。气息锁定提醒道。

    圣禽仙王做了个深呼吸，脸色颇为难看，苦笑建议道：

    “不如本座做个和事佬如何？难道血狻巫王真打算看着血杀仙王大人陨落或重创，与尊血岛结下深仇？”

    血狻巫王看了眼萧影，欲言又止，沉默。

    如今萧影的状态，血狻巫王等修为境界强大者，自然看得出来。虽然他们不理解萧影的境界为什么没变化。但气息、气势却明显不停在增强，或许是在垒实根基。或许是萧影兼修佛道，或许是在锤炼**等等。

    无论如何，眼前对于萧影来说，确实是个难得机遇，宛若血杀仙王不惜损耗修为元气等，在成全萧影。打断太过可惜了！

    想通之后，血狻巫王硬着头皮微笑道：“此乃托天部落与尊血岛之事，其他势力莫要贸然插入的好。何况，本座相信托天大祭司会有分寸，会手下留情。圣禽仙王无需担忧！”

    “呃……”

    圣禽仙王神情一僵，张嘴无语。

    目前看来，托天大祭司确实是没击杀血杀仙王的意思，血狻巫王所说倒也不算错。但是，血杀仙王如今估计是生不如死！

    便是其他人也这么想，特别是依旧隐匿未出的两大仙王，也正因为如此而暂时没出面。

    更重要的是，托天部落连尊血岛都敢撕破脸皮，悍然下杀手，他们更不敢贸然参与，参与也不一定是对手啊！

    “轰……”

    就在此时，震耳嗡鸣，意识恍惚的巨响起。

    沸腾血海蓦然爆炸，恐怖力量崩碎空间，连佛光也被崩散，无数道血箭四面八方射出！

    “自爆？！自爆血海？！”

    众人一惊，随即反应过来，却也依旧震撼莫名。

    血海，是尊血岛顶级秘术之一，更是血道无上神通。攻防兼备，极具辅助性，又能让血修拥有不死不灭，法力无穷等众多强大神通，是血之大道的修士的最强最佳的手段，没有之一，连同样修血之大道的血狻巫王也不会。

    以血杀仙王而言，眼前血海不知是血杀仙王苦修多少万年才修成，竟然就这样悍然自爆！

    可想而知血杀仙王的暴戾凶残，对别人狠，对自己更狠！

    难道血杀仙王感应到托天大祭司真会杀他？否则何必如此狠辣？！

    众人疑惑不已！

    “噗……”

    虚空涟漪，血杀仙王瞬移般狼狈现身，一口紫黑鲜血喷出，却没再如之前般再收回血液，显然受到极大重创！

    “大罗金仙中期？！”

    众人还没从自爆血海的冲击中反应过来，再次震惊傻眼。

    血杀仙王不但自爆了最强手段……血海，修为境界还跌落一个大境界，数个小境界！

    这代价，也太大了吧？易地而处，估计没多少人下得了这个决心，还不如被杀算了！

    “咔嚓、咔嚓……”

    看向巨大金身，血海自爆的恐怖冲击下，金身出现无数触目惊心的裂痕，更有血雾漫天！

    炫目金色佛光绽放中，崩溃的血雾，被净化的速度加快无数倍！

    蜘蛛网般触目惊心的无数裂痕，以极快速度恢复！

    “唏呖呖……”

    紧随着，金光普照中，纯粹磅礴的白雾弥漫，绵绵细雨飘飘洒洒而落，洒向珈蓝仙舰！

    细雨连绵，珈蓝仙舰中树木疯长，花草摇曳！

    数以万计的光芒在珈蓝仙舰各处掠起，这是托天族人境界突破的迹象，有反应较快的托天族人，迅速疯狂运转巫法，全力吸收那绵绵细雨、淡淡白雾！

    “这……”

    血狼王、风云老祖等见证人，脸色大变，硬忍着不敢大动作，却是神识狂暴，不停狂卷飘洒的细雨白雾！

    “嗷、嗷、嗷……”

    万兽齐鸣，原本被诸多王者气息震慑而忌惮静伏的妖兽，疯狂咆哮着各展神通，争取细雨白雾，还精明地没冲击珈蓝仙舰，只是以妖力、风云、天赋神通等手段争抢！

    “噗……”

    看到此状，刚逃得一命，重创吐血的血杀仙王，再次一口鲜血喷出，脸色煞白如纸，眼神歹毒凌厉如刀。

    这些细雨白雾，全是血杀仙王的修为所化啊！而且是经过托天大祭司净化之后，极利于吸收消化的精纯元气，几乎只要被吸收，就能迅速化为修为！

    辽阔血海，大概蕴含了血杀仙王万年修为，即便可能包括血杀仙王在大罗金仙之境时的修行时间在内，也跟真仙、灵仙等境界者的修为不可同日而语！

    托天部落虽然有五十万之巨，平均下来，每个族人也能得到数十上百年修行，至少是修为狂飙！

    “尊血令在此……”

    气急欲狂，血杀仙王五官扭曲，狰狞无比再次祭出“尊血令”，语气疯狂叱喝！

    修为大跌的血杀仙王，肯定更奈何不了托天大祭司。但是，“尊血令”一出，代表的不是血杀仙王，而是尊血岛。

    在场任何人，绝对没好下场！

    这就是血杀仙王的疯狂，既怨恨托天大祭司，也怨恨托天部落、血狻巫王等，更怨恨圣禽仙王、斗战仙王等王者的袖手旁观！

    以“尊血令”号令，不管圣禽仙王、斗战仙王、血雾巫王等人如何选择，都不会好受，血杀仙王先收点利息再说！

    “轰……”

    血杀仙王话未说完，晴天霹雳，硬生生再次打断血杀仙王的敕令！

    一股宛若无上天威的恐怖威势从天而降，弥漫天地，使得所有人，包括托天族人和众多妖兽在内，卑微渺小到直欲窒息，大半存在匍匐而下，连争抢精纯元气的妖兽也匍匐一片，连呜咽鸣叫声尽量控制！

    一点宛若黑洞的黑点出现，呼吸间膨胀爆散，转眼化为遮天蔽日的黝黑场景。

    汪洋浩淼，这汪洋却是黝黑如墨，深邃得似乎能吞噬光明、心神、魂魄。

    黝黑汪洋中，无数妖兽畅游其中，海面上更有无数龙形妖兽咆哮翻腾，声势浩大且威势惊人！

    “嗯？！”

    正全力净化血雾，使之化为白雾细雨福泽众人的萧影，心中一惊，不由自主收起五千丈巫身，震惊仰望那黝黑汪洋！

    仙帝！

    黑水仙帝！

    这威势一出，萧影第一时间猜测到！

    萧影没见识过仙帝之威，也没见识过仙尊之威，也能肯定，毕竟仙尊不可能露面，而这威势又远胜王者！

    “此事……就此……暂时作罢……”

    威若天威号令，不容丝毫抗拒的威严洪亮的声音起，似乎直接在所有人魂魄中响起，在天地间不停回荡、回荡……

    声音未落，仅剩不到十分之一的血雾，化为无数血丝，迅速融入重创孱弱的血杀仙王体内！

    “噼里啪啦……”

    血丝入体，血杀仙王浑身骨骼爆响，苍白脸色涌起霞红，又有十数米大小的“血池”出现，直漫半腰！

    大罗金仙后期！

    原本很可能境界再次跌落的血杀仙王，伤势尽复，气息稳固，境界竟是硬生生被提高一小境界！(未完待续。。)