    尼古拉曾经说过，找出最强的终选者，彼此融合，超脱次元。

    但君临早就意识到，这未必是正确的方法。

    它只是尼古拉想当然的沿袭旧路的做法。

    按照他的做法，就相当于一个飞升者文明，不够，那就再来一个飞升者文明。

    最简单的量级叠加，甚至连量级都如此薄弱——特么的只是增加一倍。

    方法错误，哪怕是千万个终选者融合，也未必能成就梦想。

    但好在尼古拉也知道这点。

    所以他创造的不仅仅是终选者，更重要的是拥有叛逆精神，能够走出自我道路，走出他的狭隘思维的存在。

    沃兹的错误，就在于他坚定的重复了尼古拉的路。

    这使他无比强大，甚至超越了君临。

    但毫无意义。

    而诺莉娅则看到了新的希望。

    然而确定那希望之路的，是无！

    沃兹震骇的看着无：“你怎么可能知道这些？你不拥有君临的真理能力。”

    无轻轻点头：“我只是一开始不拥有，但我毕竟是他的影子。”

    “这不可能！”沃兹大喊：“你是幻想生物，你的本质来自于幻想，而不是血脉。就算你和君临一模一样也没有任何意义！”

    诺莉娅回答：“你说的没错。无在诞生之初，并没有君临的真理天赋。他不是真理主宰，但他是观察者。”

    什么？

    诺莉娅已道：“观察者。外部可以观察内部，内部也可以观察外部。这个次元，所有的幻想生物，都是自未知位面出来的，是原初幻想，诞生后直接降生各地。尼古拉创造了阴影位面，是次级幻想，交给了伊莎贝拉。而你所创造的，是低级幻想，只能在这里自成世界。无和其他的幻想生物不同，他存在之后，没有直接降临，而是依旧留在了未知位面。因为那正是他的特性……”

    沃兹语气凶狠：“谁给的特性？我看过那电影，电影里没有给出这种特性。”

    诺莉娅轻笑：“我，还有尼古拉。”

    果然！

    尼古拉已叹息道：“君无虽然和君临没有血脉连接，但他毕竟是建立在君临的模板基础上的。我无法接近未知位面，我需要一个可以帮我观察到未知位面的存在。我曾经派过很多优秀的存在去那里，但他们都没有出来。诺莉娅告诉我，只有一个办法解决这个问题。就是主动让一个由未知位面创生的存在，留在那个位面不出来。”

    诺莉娅接口道：“但这个计划有个问题，就是那样的存在就算留住了，也无法联系。”

    尼古拉的意识无法侵入未知位面，那是他力量的死角，也就意味着他对那里无法做任何安排。

    沃兹明白了：“无可以和君临联系？你们早就联系上了？”

    君临摇头：“不，他没有和我联系，他只是和尼古拉联系。他有他的想法，他不需要和我同步，他只需要偷师，然后利用我的能力和尼古拉连接。”

    偷师？

    沃兹的瞳孔放大。

    他终于想明白了：“分享！”

    君临点点头。

    是的。

    分享！

    谁也不会想到，当君临分享自己的能力时，未知位面内的君无也会感知到，甚至主动接收——因为未知位面也是无所不在的，它存在于次元的任何角落！

    藏身于未知位面的无从君临的分享那里，获得他的部分能力，并逆推出另一条道路的真理天赋——君临是泛位面对所有生命有效，无却是一次只能对一个目标有用，但无视距离，切上来就是至高深度！

    而获得了这能力后，无便和尼古拉建立了联系。

    两位真理之主，截然不同的方向！

    这就是为什么他能影响到阿米达拉等人的原因。

    通过这种方式，无走出了属于自己的路，有了自己的计划。

    沃兹看着无：“可你是从伊莎贝拉的阴影位面里出来的！”

    无轻轻一笑：“我选择了降临那里，在我诞生两年之后。”

    沃兹不解：“为什么要选择降临而不是继续留在那儿？”

    无回答：“因为未知位面已经不再接受我了。它迫不及待的要把我吐出去，就象十月怀胎，瓜熟蒂落。我赖着不走，它很着急……”

    沃兹再按捺不住的颤抖起来。

    他明白了！

    所有人都明白了！

    十月怀胎，瓜熟蒂落。

    未知位面会自动排斥已经成形的生命。

    如果未知位面是来自高度次元的投影，那是不是就意味着超脱次元就和次元受孕一个概念？

    你不该想着去怎么打破？

    而是让次元自己把你吐出去！

    这就是为什么无会确定这个方向的原因！

    他经历过，他感受过！

    沃兹的眼神微眯：“原来是这样……没有船，没有彼岸，这不是一场航行，而只是一场自然的分娩？这就是你们选择的道路？尼古拉，你也是这么认为的吗？”

    尼古拉轻声叹息：“至少听起来比我原来的计划靠谱，不是吗？”

    沃兹终于理清了头绪。

    他点点头：“分享让尼古拉可以和无建立连接，而致孕则可以让次元真正意义受孕。没有君临，就没有这样的能力，所以尼古拉你也不会有这样的计划。而当君临存在后，新的能力也就伴随了新的计划。”

    他看看在场的所有人：“我们就像是一群精子，拼尽全力的往前跑，而我们最终的意义，就是成为营养，让最强大的那个成为赢家。是这样吗？尼古拉！”

    尼古拉没有回应。

    君临却笑道：“不要用人的思维来看次元。就算是人，也可以一次生下多个孩子，何况次元？或许大部分的生命都会成为营养，但这场分娩大对决，却不是一定只有一个赢家。”

    安妮玉漱等人都惊诧了：“你是说我们也能飞升？可我们都太弱了。”

    君临反问：“这个计划里，强与弱是飞升的关键吗？”

    诺莉娅也笑了：“找到正确的路才是！”

    沃兹冷道：“但我猜这条路还没有完善。”

    君临点点头：“的确还差一些东西。”

    “什么？”大家一起问。

    诺莉娅：“卵子。”

    君临：“子宫。”

    无微微一笑：“最终确认，锁定路径！”

    说着无看向君临：“我本来想用你的同伴威胁你，但看起来你已经理解了这一切。那么……”

    君临点点头：“你可以动手了。”

    说着他对着无轻轻一点。

    无已闪电欺出，光影似点，一只手掌已狠狠刺入君临胸膛。

    “啊！”伴随着蒂法等人的惊叫声，在无的手掌下，君临已化作齑粉消散。

    与此同时，无气势飙涨，长吼出声：“吾为幻想造物主，吾即真理！！！”

    “次元超脱之路，即为分娩之路！”

