    夜笑微怔，随后便点了点头。“师叔，少待片刻，我与彭泽略微交代一番。”

    不待夜笑说话，彭赢便是直接将彭泽招来。

    “公子！”彭泽躬身行礼。

    夜笑思忖着说道：“彭泽，如今这崇山界并不平静。之后，恐怕还会有极为恐怖的强者降临。所以，驭山族必须要做好准备。”

    “另外，这是崇山界的危机，也是一次机遇。如果能抓住机会，也许你可以借机扩大你所掌控的力量。”

    灵蒙混乱，有风险，也有机会。而对于弱小的惊天阁来说，却是一次难得的壮大之机。

    “公子放心！”彭泽狠狠的点了点头，身为八将之一，彭泽自然也有着自己的心思。如今，一众兄弟，同样在发展各自的力量，若是到将来，自己这一方太过羸弱，无法对夜笑交代不说，岂不是太过丢脸么？

    彭泽的力量，即便是在八将之中，也是仅逊于凤凝。所以，他自然不希望自己掌控的力量，弱于他人。

    一旁的彭赢闻言，双目中一阵闪动。他并不明白夜笑与自家弟子在谋划什么，可是他却是知道，若是自家弟子跟随夜笑，将来的成就，定然不会局限于一个小小的崇山界。

    “彭泽，不久后，我会闭关冲击境界。你即为族中少主，那族中便暂由你来掌控吧。其他诸老，会尽力辅佐你。”雪千天自然不会在乎这样一个小小的部族，可是彭泽与夜笑的关系明显不凡。作为一族之长，彭赢如果看不到这一点，那就太过失职了。所以，他当即决断，直接将族群，交到彭泽的手中。

    彭赢话语说出，在场一众驭山族顶尖强者，竟无一反对。就连驭山之祖，也是赞赏的点点头。而彭泽，略一犹豫之后，便点头应了下来。他手中的力量越强，对夜笑也越有好处。有次机会，他自然不会放过。

    “好了，我先离去了。待到我们众兄弟重聚之时，定是惊天阁扬名之际。”夜笑轻声对彭泽说道，随后，脚下一踏，便是掠到雪千天身侧。

    雪千天没有半分言语，见到夜笑事必。力量一卷，挟裹住夜笑之后，两人直冲天际。

    两人一路向上，雪千天挥手破开世界壁障，两人直接从崇山界离开。

    “师叔，接下来我们要去何处？”穿梭在空间乱流之中，夜笑好奇的问道。

    “之前你曾说过，要参加下一届的灵域盛会。你的力量虽然不弱，可是想要在那盛会中扬名，却是差的很远。”

    “所以，我此次带你去一片秘境之中历练。这片秘境，正适合破碎之下的年轻弟子。其中危机无数，但是也有着无穷的机缘。所以，正适合你前去。”

    夜笑闻言双目一亮，能够让雪千天如此说的秘境，定然不是凡地。

    这时，雪千天却是似笑非笑的看着夜笑，并继续说道：“这一片秘境，在清源圣界之中。到时候，恐怕会有几分麻烦。”

    “清源圣界？”夜笑一愣，“这清源圣界，与清源圣地有关？”

    雪千天淡淡的点点头，“清源圣界是清源圣地的本源世界，其中强者无数，而这秘境中，更是有诸多清源圣界的小辈弟子。如果你进入其中，恐怕会受到他们的针对。”

    对于雪千天的话，夜笑自然理解。在厚土界，雪千天直接驱逐了清源圣地强者，而这一次，更是将令双方结下了仇怨。以清源圣地的势力，这件事情自然不会不了了之。而雪千天与他的身份，恐怕也根本无法保密，一旦自己二人进入清源圣界，不直接遭到那圣地的追杀，反而会奇怪。

    不过，雪千天几人带自己前去，那便必然有着应对之法。所以，他也没有担忧的必要。

    晃了晃脑袋，将思绪平复。只要不是破碎之上的强者针对自己，那年轻一辈，他夜笑何惧一战？就算是元神顶尖强者，夜笑也绝不逊色分毫。

    而就在夜笑随雪千天前往清源圣界之时，整个灵蒙星域，却是一片风起云涌。

    诸多世界，都有着那黑雾的踪迹出现。而且，许多部族措手不及之下，更是被灭族。仅仅数月的时间，死于黑雾之下的部族，就已经达到了百余个。亿万修炼者，因此而陨灭。

    各方世界一片惶恐，无数大能者更是汇聚起来，想要将这黑雾灭杀。然而，令无数人绝望的是，在无数人的追查之下，这黑雾不仅没有被一一灭除，反而出现了更加强大的存在。

    在不久之后，一个消息的传出，更是令整个灵蒙星域为之震颤：数名融天境层次的强者，陨落于黑雾之下。

    这个消息，让所有人惊惧的同时，更加慌乱。融天境这样的强者，在灵蒙星域之中，是无可置疑的顶尖人物。任何一个，都是威名赫赫的宗祖之辈。而在此之前，那黑雾尽管肆虐，可是却无一融天境因此而亡。也是因此，一众强者虽忌惮，但是顶尖之人，却是并无畏惧之心。

    毕竟，一个很显然的事实：那黑雾虽诡异，可是却无法奈何的了融天境。

    而这个消息的出现，让所有人噤若寒蝉的同时，也更加加剧了所有世界的力量融合。

    如同厚土界一般，一方世界的力量，尽皆融汇一处。就为了抵御住那黑雾的侵蚀。

    而且，无数的强者传信天灵、雪族两族。这两族是灵蒙霸主，在这种危机时刻，众人自然希望他们能出手。

    然而，这两族此时显然并不希望损耗自己的力量，去灭杀那些黑雾。所以，尽管无数人请求，两族却是依旧在旁观之中。

    可是，接下来又一个骇人的消息传来，顿时让这两族，再也无法继续旁观下去。

    “火沙界所有人被黑雾灭杀，无人生还！”

    一方世界被灭，这个消息彻底震惊了灵蒙所有人。这种事情，自百万年前的大战之后，就在没有发生过。更加重要的是，能够轻易灭杀一界的力量，已经足以引起天灵族、雪族的重视与忌惮。

    不多久，在这两族合力之下，一个聚集了诸多强者的猎杀队，暂时成立。目标，正是肆虐灵蒙的诡异黑雾。

