    九月十二日，放假的第一天。

    陈飞羽要去里湾区找赵媛媛。

    在报名的那一天，他就答应了赵媛媛放假去三十六巷明清街一日游，今天陈飞羽要是敢放了她的鸽子，赵媛媛能连续和他耍几天的小脾气。

    但早饭陈飞羽还得在学校食堂和俞晚晚一起吃。

    于是他早早起床，发生了三件措手不及的事情。

    准备洗头时，发现洗发水被挤光了；

    上了个厕所，发现厕纸没了，陈飞羽前几天买了整整十二卷一袋；

    郁闷的想点支烟，发现自己放在阳台的打火机也消失了。

    陈飞羽被气的发抖，走到了寝室中央，桌上二十多块钱的硬币没人动。

    他看着这群牲口安详的躺在床上，十分无奈笑骂道。

    “你们这群狗日的，生活用品用完也不舍得买一下，用我的用完了好歹说一声？”

    薛文斌和潘俊辉有些不好意思，薛文斌道：“我待会儿去买，老三你到时候用我的。”

    “我和你一起去吧。”潘俊辉附和了一声。

    何非凡往下瞧了一眼，继续躺在床上玩手机，道：“你们去的时候顺便帮我带下，回来的时候我把钱给你们。”

    两人顿时有些不爽，薛文斌脾气爆，忍不住就道：“你自己他妈不会去？”

    “都是舍友帮一下怎么了，用得着这么小气？”

    何非凡“啧”了一声，一脸嫌弃。

    潘俊辉冷笑了一声：“你不小气，你去帮我们买，行不行？”

    “不是，有必要这样针对我？”何非凡“蹭”的一下坐了起来。

    薛文斌用力指着何非凡：“还他妈说谁针对你......”

    “行了行了，一点小事，都别瞎几把吵了。”

    陈飞羽把薛文斌和潘俊辉推出了门。

    寝室关系就是这样，有的时候只是因为一些小事，关系就会出现矛盾。

    年轻人血气方刚，说不定气过之后就会觉得自己反应过激，晚上的时候就又玩在一起了。

    出了门薛文斌还有些愤愤：“何非凡这小子我忍他很久了，每次都他妈让人捎东西，别人叫他捎一下就一副死人脸，让别人自己去。”

    “都不是什么大事，你们就跟我一样，把室友都当成亲儿子，心胸一下就宽阔了。”陈飞羽拍了拍薛文斌的肩膀嘿嘿笑了笑。

    “靠！”

    薛文斌和潘俊辉笑骂着左右两边勾住陈飞羽的肩膀。

    闹了一会儿，陈飞羽独自去和俞晚晚到食堂吃早饭，另外两人一起去了学校便利店，两边不同路，分道扬镳。

    便利店里，潘俊辉拿了一袋子纸巾，道：“我觉得飞羽说的有道理。”

    薛文斌拿了两罐洗发水，笑道：“寝室里我就服老三，能说会道爱打诨，还贼大方......”

    “对啊……老三挺厉害，俞晚晚那事都不知道他是怎么解决的，他也一句没说……”

    潘俊辉犹豫了一下，道：“洗发水给何非凡也带一瓶吧，和他好好说清楚下次要么一起，要么自己去买，别想着咱再惯他这毛病了。”

    “行。”薛文斌点了点头。

    *****************

    放假期间许多人都喜欢在外面吃，食堂的学生减少了许多。

    两个人在隔着玻璃的点餐台前，点了甜粥、肉包、还有两颗鸡蛋。

    随后端着盘子找了座位，对视而坐。

    宿舍的小矛盾没能影响陈飞羽，他一大早就开始逗弄着俞晚晚。

    “你给我剥下鸡蛋壳，鸡蛋要完完整整的，不平滑你就自己把两颗蛋都吃了。”

    “哦......知道了。”

    俞晚晚轻轻皱了皱鼻子，小心翼翼的敲了敲鸡蛋，一点一点的把壳剥开，生怕一不小心哪里弄的不平整。

    陈飞羽惬意的看着俞晚晚努力的伺候他，早上刚起床脑子还有些混沌，不自觉的就想象出了一副画面。

    春日的暖阳斜照在阳台上，银杏树冒出了新芽。

    他躺在落地窗旁的藤椅上把书盖在脸上晒太阳午睡。

    严念颍在厨房给他做饭，俞晚晚在家里打扫卫生，赵媛媛......赵媛媛会直接把他打死。

    陈飞羽浑身抖了抖，幻想碎了。

    随后他发觉自己的肩膀被人拍了拍，差点以为赵媛媛来了，吓了一跳，扭过头来发现是冯可心。

    俞晚晚也发现前方人影晃了一下，抬起头看了一眼，鸡蛋被剥出了一个小小的坑，她顿时瘪了瘪嘴，拿起另一颗鸡蛋开始剥。

    “陈学弟，我刚才都看见了，你就这么对待自己的女朋友？”

    冯可心漂亮的脸蛋一副扼腕叹气的神情。

    “她自己自愿的。”

    陈飞羽伸手去捏了捏俞晚晚的脸颊道；“你是不是自己想给我剥个漂亮的鸡蛋吃的？”

    俞晚晚的脸皮很薄，被捏的有一点吃痛，伸手摸了摸陈飞羽的手背，又放了下去，抿着唇微微点了点头，轻“嗯”了一声。

    “怎么这么呆。”陈飞羽摸了摸她被捏出红印子的脸颊，无奈的把手放开。

    冯可心白了陈飞羽一眼，好笑道：“你故意欺负人家，还说人家呆，女朋友是用来疼的好吗？”

    陈飞羽耸了耸肩，随后问道：“冯学姐有什么事情吗？”

    “没事啊，看你欺负女孩子，吃完饭就顺便过来教育一下你，我还有工作就先走了，你慢慢吃。”

    冯可心淡淡笑了笑，食指上的铁环挂着车钥匙甩来甩去，就准备离开。

    陈飞羽思索了一下，把冯可心给叫住。

    “学姐，我听说你开了两家奶茶店，下次能不能也带我去看看装修，机器，日常运作之类的，我可能也打算试试，保证不会和你抢生意。”

    冯可心顿时诧异的回过头，见陈飞羽一脸认真的神色，她落落大方且自信的玩笑道。

    “大一就想创业？我也不怕你抢我生意，你要是开在我门店的附近，咱俩还能做个友商。

    你加一下我QQ，我哪天有空的话可以带你去参观一下，给你一点建议。”

    陈飞羽笑了笑，加上了冯可心的QQ，心想这可是你自己说的，希望我到时候把你的奶茶店弄的生意凄惨的时候，你不会太恨我。

    他可还指望着冯可心替他赚钱。

