    陆长风没多问：“好，不过你要有个心理准备，周北倾十分信任周陆明，已经被周陆明洗脑，所以可能会心甘情愿地被利用。”

    周时勋沉默了下：“那就是她自己的选择，谁也帮不了她。”

    盛安宁知道周陆明第二天就到龙北，还挺激动，晚上躺在床上翻来覆去睡不着，因为周时勋腿受伤，她也不敢乱撩拨他。

    特别是晚上的男人，那就是刚睡醒的猛兽，经不起撩拨。

    所以这两天她都很乖，钻在自己被窝睡觉，今晚却因为周陆明有些睡不着：“你说周陆明来了后，第一件事会干什么？他在这里是不是还有帮凶？”

    周时勋很有耐心地回答：“应该是去找张忠义，那是他妻子妹妹的丈夫，现在已经被监管。”

    这个事情盛安宁倒是知道，啧叹一声：“哎呦，他本事还挺大，看他怎么帮张忠义开脱。”

    周时勋摇头：“也可能不会开脱，直接杀人灭口，这两天你不要乱跑，去医院上完课就回家。”

    盛安宁很听话地点头：“放心，我哪儿也不会去。”

    想想周陆明就要露出真面目，她就忍不住觉得有些激动。

    然而让盛安宁意外的是，第二天中午，只有周北倾找了过来。

    周时勋在看见周北倾时，就已经明白了是怎么回事，默不作声的看着周北倾跟钟文清打招呼。

    钟文清挺奇怪周北倾跑来：“你来干什么？你爸已经回去了，今天应该就能到家。”

    周北倾惊讶：“我爸回去了？”

    钟文清点头：“对啊，你不是上班，怎么还来，学校放假了？”

    说着就挺生气，当初她说多住几天，周北倾说要回去上班，不能耽误工作，这会儿怎么又跑来了。

    周北倾愣了一下：“我和大哥一起来的，只是在省城时分开，他先去河湾村看看他亲生父母。”

    想着还是觉得大哥做法有情有义。

    钟文清撇嘴：“所以你跟着他一起来的？”

    盛安宁偷偷看了周时勋一眼，倒是没想到周陆明能会去看朱桂花和周满仓。

    周北倾没敢再替周陆明说话，而是转身跟周时勋和盛安宁打招呼：“大哥，嫂子，我就是不放心吗，过来看看。”

    钟文清立马冷哼：“你有什么不放心我的？我在这里好得很，你赶紧走，这里没你住的地方。”

    周北倾有些委屈：“我去医院打听到你们在这里，又赶紧过来，一口水都没喝，你就赶我走。”

    钟文清眼神犀利地看着周北倾：“你进门到现在，提了周陆明多少句？你看不见你大哥腿受伤吗？你怎么不问一句？”

    周北倾这才看了眼周时勋：“大哥的腿是怎么受伤的？”

    钟文清白了女儿一眼：“你不用假惺惺的，赶紧自己找地方去住。”

    周北倾就想哭，感觉母亲现在太偏心里，眼里就只有周时勋，而且变得蛮不讲理，无奈又委屈：“我不是假惺惺的，我只是不知道该怎么问，也没等我问啊。”

    盛安宁在一旁看着，这会儿才发现周北倾这个姑娘，有点傻也有点轴。

    钟文清怎么看都觉得周北倾碍眼：“要不你就赶紧先回去，这里又住不下，你不是还要忙工作。”

    周北倾不肯走：“我这么远来，你不能让我立马就走啊，而且我大哥说过两天从河湾村过来看你。”

    都这个时候，还想着给周陆明说好话，钟文清就挺生气：“真应该让你看看你大哥从小生活的环境，我脑子糊涂，你怎么比我还糊涂。”

    盛安宁决定要收回当初看见周北倾时，觉得这个姑娘温婉沉静，看着挺聪明的话。

    这简直就是被洗脑过度，分不清好坏。

    这么一对比，周朝阳就可爱了很多。

    周北倾不肯走，钟文清也没办法赶走她，就去隔壁自己的屋里准备做饭，周北倾赶紧拎着包过去帮忙。

    看着简陋的小屋，做饭地方拘谨，还有外面的煤炉，有些心疼钟文清：“妈，这里条件这么差，你要不还是跟我回京市吧。”

    钟文清态度很不好：“这就叫条件差了？你大哥这三十年生活得比这还辛苦。”

    她看这里的房子，要比盛安宁和周时勋在家属院的房子好。

    周北倾瞬间不说话了，不管她说什么，感觉母亲都会把周时勋拉出来，说他有多辛苦多辛苦。

    这让周北倾就非常的不理解，以前的一切已经发生，以后在生活上对他好一些不就行了，毕竟已经发生的事情，他们谁也没办法改变。

    钟文清洗了白菜，边切边嘟囔：“周北倾，我告诉你，你要是一时浑蛋，我能原谅你，你要是一直浑蛋，我就不认你。”

    周北倾按了按额头：“妈，你是不是有了儿子，连我这个女儿都不要了？”

    钟文清哼一声：“我只要懂事的女儿，不要叛徒。”

    一墙之隔，房门也没关，两人的聊天，周时勋和盛安宁听得很清楚。

    盛安宁就听好奇，很小声地跟周时勋耳语：“你说周陆明真的去河湾村了？”

    周时勋摇头：“应该不会去，只是半路下车。”

    这一点他和陆长风也想到了，毕竟周陆明能干出那么多事情，怎么可能一点警惕心都没有？

    好歹也是在部队待过好几年的人。

    盛安宁连连叹息：“我还以为马上就把人抓住了呢，没想到还要费点劲儿。”

    午饭，钟文清做了个京市风味的白菜炒饼丝，饼丝是她先烙成薄饼，再切成丝，最后和白菜炒在一起。

    虽然没有肉，只是放了盐巴和蒜末，味道却很好吃。

    白菜和饼丝也没有黏在一起，很干爽有嚼劲。

    而周时勋依旧有一碗鸽子汤。

    盛安宁觉得很好吃，吃了两碗：“妈，你做的这个炒饼可真好吃，好香呀。”

    钟文清笑着：“那你就多吃点，用圆白菜和豆芽炒也好吃，下午我去买下绿豆回来，生点豆芽。”

    盛安宁夸着：“妈，你真是太厉害了。”

    周北倾有些惊讶地看着两人互动，她们的关系怎么会相处得这么好？

    钟文清可是个非常挑剔的人，比如，就一直看不上大嫂胡凌。

