    犹豫了下。

    楚璃觉得没有什么好隐瞒的，便将金怡真给她说的那些话全部重复了一遍，这反倒让方才从容淡然的蔺文萱皱起了眉头。

    好几分钟后，她脑中灵光一闪，想明白金怡真的目的了。

    “她的任务内容是接近李和，但目的却不是迷倒李和后对李和不利，单纯的送这么一个人过来，能够有魄力走这步闲棋的，只有审判委员会了。”

    “她是审判委员会的人。”

    “为的是……”

    为了李和是那人转世的可能，所下的一步棋，而那人的亲朋好友，不管是出于什么原因，现在应该是都不在了。

    这是为了给李和加羁绊……

    抬起头，蔺文萱看向楚璃，好一会，她忽然说道：“楚璃姐姐，你喜欢李和么？”

    “……不清楚。”

    楚璃在短暂的愣神后，木木的回答着，她也不太清楚为什么现在自己的心情如此复杂，是一种从未体验过的复杂。

    “这样啊……”

    “李和答应过要教你写书的吧？至今都还没有兑现承诺，这可不太好。”

    蔺文萱微微笑着，楚璃低下的头抬了起来，她定定的看向蔺文萱，看了整整两分钟，在无声的较量中确认蔺文萱就是字面意思。

    “为什么？”

    “大概是我太忙了，很少有时间陪李和？再说，灵霄的出现告诉我，未来的某一段时间，我应该是要离开他很久的，我希望有人能够陪着他身边，能够照顾好他。”

    “……不懂。”

    “以后可能就懂了，要做么？”

    “嗯。”

    楚璃点了点头，知晓蔺文萱不会过去了，就转身离开，在她离开之后，蔺文萱则揉着眉心，看着桌子上堆积的书籍。

    灵霄出现后的第一次对话在脑海中回响起来。

    “我什么时候跟他在一起的？”

    “三年后。”

    “具体日期？”

    “无可奉告。”

    “我为什么会……喜欢他？”

    “哦，这个啊，不知道你有没有看过大话西游。”

    “看过。”

    “那你觉得，世界上最浪漫的事情是什么？”

    “……”

    “那一天，至尊宝跪在石桌前，为了紫霞仙子，拿起了金箍。”

    “……”

    历史是唯一的，未来却不是，但，未来相对于未来的未来，却也是历史，灵霄的出现改变了一些东西，却也没有改变任何东西。

    如果没有灵霄。

    她跟李和的进展确实还需要很多时间，因为李和其实并不主动，那个人把责任看得太重，反而在感情上有些木讷守旧。

    但，两人的距离绝没有三年那么远。

    所谓的三年，其实是一个很重要的时间点，联合李和无意间许下的诺言，三年后他与任侠必有一战，也就是说，三年后，曙光城会迎来一个分水岭。

    世界也将迎来新的时代。

    伴随着研究的深入，蔺文萱凭借自己与自己的默契，大概明白灵霄从未来出现，传递了一个什么样的信号了。

    灵霄回答的，可不光是爱情……

    ……

    女人们为金怡真的到来忙活着，李和在擂台上倒没有注意这些，伴随着时间的流逝，夜幕渐渐降临，守擂12小时即将结束。

    李和迎来了最后一位挑战者。

    本来打算按照先前的节奏继续对战，但目光刚落在那人身上的时候，李和就停住了，而那名头戴斗笠，身穿麻布风衣，抱剑而立的剑客也停在那里。

    两人都没有出手，甚至都没有看对方。

    剑客抱剑而立，闭目养神，李和则盘腿坐下，休息打坐起来，如此诡异的一幕，看得观众们疑惑不已，一时间沸沸扬扬。

    “这是怎么回事？”

    “那剑客气度好生不凡，看起来似乎是劲敌？”

    “这……就算是对峙，李和也不该坐下调息吧？我看，应该是那个剑客装B，李和看出来了，也懒得动手，就随他了。”

    “不是说一场比赛超过半小时，就要判守擂者失败么？”

    “那也得半个小时啊，李和还有十分钟就守擂成功了，根本等不到超时判负。”

    “原来如此！”

    “诶呀！早知道李城主如此和善，我也抢先上去了，造型一凹，然后等个十分钟，以后就可以吹嘘跟李城主旗鼓相当，英雄惜英雄。可惜！可惜！！”

    “艹！我也想啊！”

    “喂！兄台，你装个三分钟，剩下的时间换个人如何？”

    观众和其他参赛者都热闹了起来，但台上的两人并不为之所动，擂台上，四大武馆的裁判不认识剑客，但却看出了不凡。

    马建国咦了声，说道：“这名剑客……我居然看不透？”

    “尚师傅，这是什么来路？”

    尚云芝面色严肃，她没有直接评价，而是难得的看向陈傲问道：“陈馆主怎么看？”

    陈傲作为风雷剑馆的总馆主，此时表情更加严肃，而且还是一副如临大敌的模样，他虽然不如尚云芝，所以拿不到剑皇的位格，只能退而求次，以“风雷剑主”进阶皇级。

    回现实后又自碎位格，重修武道。

    但毫无疑问，他是自尚云芝之下，剑道上的第二人。

