    咋办？

    考虑片刻后，林凡摇头晃脑：“唉，左右之后也是自己的身体了，人有三急，这也是没办法的事。”

    “咳咳……”

    道理是这么个道理没错。

    但林凡仍然觉得十分尴尬。

    毕竟从小到大，自己连女孩子的手都没摸过，现在却要……而且还是这般美丽高贵的圣女，咳咳咳。

    “说好的修仙者体内没有杂质呢？唉，找来找去，马桶也没有，古代不都是用马桶的吗？”

    “没办法了，好在有花盆，只能委屈一下。”

    他自然不知道，因为自己根本不懂得修炼，所以吃下的东西，也就不会被转化为灵气，因此，自然而然有了杂质。

    窸窸窣窣……

    “这长裙怎么这么麻烦？”

    “怎么脱啊这？！”

    一阵捣鼓，几乎快把自己剥光了，才终于解决掉这三急之一，而后，林凡便又开始琢磨去了。

    却没注意到，那被他嘘嘘过的花盆内的植物，竟是微微颤抖了起来。

    林凡更不知道的是，此刻，那方才前来修门的杂役弟子，正跟自己的师兄闲聊。

    “师兄，我告诉你一个秘密，你可千万别透露出去，不然师弟我就死定了！”

    “师弟放心，你还不放心我吗？我的嘴，绝对是最严实的。”

    “那就好……方才，我去给圣女修门了。”

    “啊？圣女，修门？”

    “可不是？我偷偷撇了一眼，圣女满脸寒霜……只怕是突破失败，所以怒而砸门。”

    “有这事儿？！”

    “千真万确，不过师兄，你可千万不能传出去啊！”

    “那是自然……”

    师弟走了。

    师兄却眼珠子一转，找到了自己的师兄。

    “师兄，你知道吗？听说圣女闭关突破失败，性情大变、砸坏了房门，满脸结冰……你可千万不能传出去。”

    “什么？！”

    这人又找到自己的好友：“嘶，听说圣女闭关突破失败，不仅浑身被冰封，就连性格也大变了！”

    一传十，十传百……

    三人成虎。

    这小道消息，很快在紫府圣地外门，逐渐流传开来，还越传越离谱。

    但这一切，林凡皆不知晓。

    ……

    与此同时，C市，街头。

    齐紫霄控制林凡的身体，走着走着，突然浑身一抖，一股异样的感觉，让她难以忍受。

    事实上，这种感觉已经出现很久了，她一直都在忍耐，可到了此刻，却实在是忍受不住了。

    “凡人，果然麻烦……”

    快要忍不住了！

    她面色古怪，心中却豁然警惕。

    “我本以为，自己的心境早已经到达天塌不惊的境界，可现在看来，却还差了不少。”

    “人之三急，乃是正常生理，我又为何要去抗拒呢？”

    “难道，这就是我闭关一月不得寸进，强行破关却险些走火入魔的原因？”

    这段时间，齐紫霄也逐渐有了猜测。

    她原本在自己的房间里闭关，足足一个月就都没有半点进步，眼看着第一序列之争只剩下一年，焦急之下，强行突破。

    结果却导致气血逆流，险些走火入魔。

    好不容易压制下了逆流的气血，却又昏迷了过去，再醒来时，便到了这里，变成了……男儿身。

    穿越？

    对齐紫霄而言，倒不如说是‘夺舍’更为合适。

    在她看来，自己应当是夺舍了这个男人的身体，只不过其中的过程到底如何，他并不清楚。

    但现在并不是说这些的时候。

    她很快找了个无人的角落，解决‘嘘嘘’的问题。

    这个过程……

    饶是齐紫霄无数次告诉自己要淡定，却也依旧忍不住尴尬且脸色发红……

    好在，终于结束了。

    齐紫霄转身，只感觉一身清爽，却发现视线中，有一个中年女子正盯着自己。

    被自己发现后，对方下巴一翘，转身就走，只留下两个字……

    “流氓！”

    齐紫霄：“……”

    离开这个无人处。

    齐紫霄依旧没有目的，她对这个世界的了解太少太少了，一切都显得太过陌生。

    无论是飞驰而过的汽车，还是人们手中的小盒子，亦或是那些店铺中的各种物品，都是如此。

    然而，屋漏偏风连夜雨。

    饥饿难耐的感觉逐渐袭来，齐紫霄无奈，却也只能接受这个事实。

    普通人，未曾辟谷，自然是需要吃东西的。

    就算是修真者，未到金丹之前，也无法做到完全辟谷。

    那么，问题来了。

    自己的身体上，她也找过了，没有灵石，也没有普通人所用的金银，难道……

    自己堂堂圣女，还要去抢东西吃不成？！

    可饥饿的感觉越来越盛，实在是难以忍耐。

    没办法了，齐紫霄只能安慰自己。

    “好在此刻没有人知道我是紫府圣地圣女，就算是抢……应该也不会有什么问题的吧？”

    打工？

    打工是不可能打工的，这辈子都不可能打工的。

    对于从小生活在修真世界，且几乎没出过紫府圣地的齐紫霄而言，打工是什么？师父常说，这个世界弱肉强食……

    所以，抢点食物，很合理，也很正常，对吧？

    她不由摸了摸自己的腹部，然后思索起来。

    抢什么呢？！

    倒的确看到不少人在吃东西，但这些东西，自己都没见过，也没有半点灵气……

    “倒是我着相了。”

    突然，她摇头一笑：“既然都没有灵气，只是果腹之物，又何必如此费神？”

    “就……那个吧。”

    她目光幽幽，看向了前方的包子铺。

    那里，有不少人在排队，且有着一股诱人的香味不时飘过来。

    这两点，足以证明，那不知名的食物，味道应该是不错的。

    然后……

    她便排队去了。

    等了好一会儿，终于到她，老板娘笑着询问：“帅哥，吃点什么？”

    “我……”

    齐紫霄张了张嘴，最终决定什么也不说，把心一横，瞬间抱起身前的一格蒸笼，转身就跑！

    速度之快，简直让人瞠目结舌。

    老板娘：“？？？？？”

    诸多排队的顾客：“？？？？”

    “我去，抢包子啊！！！”

    等到他们反应过来，一阵骚乱之时，齐紫霄都已经跑没影了。

    片刻后，一个角落里，齐紫霄抱着满满一蒸笼的包子，气喘吁吁，从她的眼神里，不难看出，她有些激动。

    毕竟……这可是她第一次‘抢劫’。

