    突然，叶辰想起了什么，他看着雅妃娜，道：“记得以前你说过你父亲是九冥皇朝的君主，可是你的哥哥们与德诺家族的人现在称他为皇主，难道你父亲……”

    叶辰的话并未说完，不过意思很明显了。

    雅妃娜眼中带着一丝恐慌，她看着叶辰，眼中有深深的担忧。

    “父亲肯定突破到准皇境界了，否则我哥哥与德诺家族的人不会这般称呼他。主人，要是日后我父亲寻来怎么办？”

    “没事，你不用担心，一切都有我在。”叶辰轻声说道，伸手拨弄着她白色的头发，然后勾着她的下巴，道：“只要你不愿意，任何人都不能将你带走，包括你父亲。”

    雅妃娜抓着叶辰的手，将之贴在自己的脸蛋上轻轻磨蹭，眼中的担忧依旧没有因为叶辰的话而减少，道：“可是我父亲现在已经是准皇，将来你若遇到他……”

    叶辰伸出一根手指竖在她的唇间，摇了摇头，道：“你父亲身为皇主，岂会轻易离开幽冥天，倘若日后九冥皇朝降临长生大陆，那也不知道是多少年后的事情，到那时候我的修为也将到达一个新的高度，所以你不用担心。”

    雅妃娜点头，也不再说什么，眼中的担忧减少了许多。

    第二日清晨，雅妃娜从叶辰的房间内出来，中院与后院相通的圆形院门边有一个高大的身体静静地看着，他的目光充满了落寞。

    沃斯看着雅妃娜的身影，看着她眼中那浓浓的幸福，心中自语：“公主，只要你能开心幸福，沃斯愿意永远这么默默守护着你。这个世间或许也只有主人这样的男子才足够配得上你。”

    “吱呀。”

    房间大门打开，叶辰走了出来，沃斯的身体一侧，躲到了院门背后。

    叶辰往那里看了一眼，心中一叹。

    沃斯痴情，一直都喜欢雅妃娜，叶辰又何尝不知，可是落花有意流水无情，他这般一厢情愿终究是没有结果的。

    “主人，你怎么起来了，雅妃娜端着一盆水走了过来。”

    叶辰看着她，将她手中的水盆接过来放在石桌上，道：“记得，以后不准这样了，虽然凡人的生活很有意思，但我们都是修者，洗脸净身以道力清洗便可，不用这么麻烦。”

    雅妃娜轻轻靠在叶辰的身上没有说话，她知道叶辰是在心疼她。

    “好了，我们到前院去，从今日起我们便要住到妙音的府邸中，在那里也安全得多，不用时时警惕。”

    “嗯。”

    雅妃娜松开叶辰，与他一起来到前院，八臂恶龙、紫金龙麟、陈兵、沃斯已在此等候。

    这四个人中，八臂恶龙与陈兵站在一起，紫金龙麟一人站在一旁，沃斯则站在他们的中间。紫金龙麟的眼神不断在八臂恶龙与陈兵的脸上瞄来瞄去，一副咬牙切齿的样子。

    “主人。”

    见到叶辰出来，八臂恶龙等人上前行礼。

    “走吧，我们入住妙音的府邸。”

    叶辰看了他们一眼，与雅妃娜当先而去。

    “喂喂，叶兄弟，你保证哥真的没事？”

    叶辰并未回头，依旧在迈步，声音传来，道：“我可让妙音不管你的事情，不过她的婢女你可要自己搞定，这应该没有问题吧？”

    “嘿，敢情是好，只要妙音仙子不出手，她的那几个婢女哥统统拿下便是，到时候夜夜双飞，何等快活。”

    陈兵眼睛都笑眯了，甩了甩头发，很是骚包的道：“啊！哥的春天来了，啊！哥的幸福来临了！怎么样，哥是不是文采出众，这两句诗是不是很有水平？”

    八臂恶龙差点喷了，不过却一个劲点头，道：“陈兄的文采没得说，试问天下谁能吟出这等好诗来，论文人骚客，非陈兄莫属啊！”

    “好湿，真他妹的好湿，陈兄不愧是天下骚客之表率，真骚。”

    紫金龙麟皮笑肉不笑，阴阳怪气地说道。

    “多谢赞誉，哥从来都是一个出众的人，如哥这般的男子，想要低调都不行，走在那里都是人们的焦点。”

    叶辰拉着雅妃加快了脚步，见过自恋的，却没有见过自恋到这种程度的。

    不久之后叶辰他们来到了妙音的府邸前。他们刚到便有一名婢女走了出来，是那个叫做箫潇的女子。

    “叶少，你们来了。”

    箫潇展颜一笑。

    “嗯，妙音在吗？”

    “妙音知道叶大哥会来，怎么能不在呢。”

    就在叶辰的话语刚落的时候，妙音的声音传来出来，紧接着人便出现在了大门前，一身白色的天罗丝衣，如欲乘风归去的仙子，气质超凡脱俗，散发出惊人的魅力。

    “叶大哥，请进吧。”

    妙音说道。

    叶辰淡淡一笑，带着众人进入其中，对于妙音突然称呼他为叶大哥也没有说什么。

    刚进入前院，三道身影联袂而来，正是妙音的其余三个婢女，那个身穿白衣的湘绣一见到叶辰身后的陈兵，一张脸顿时唰的通红。

    紧接着，她的眼中一片冰冷，狂暴的气息如风卷残云般扫过前院，整个人化为一道光冲来。

    “淫贼，你竟然还敢上门，今日非拔了你的皮不可！”

    “哎哟哟，谋杀亲夫了！”

    陈兵怪叫一声，那身形快的出奇，在小院中不停转圈，带起一串串残影。湘绣在后面猛追，满头青丝飞扬，发出尖叫，“淫贼，你给我站住。”

    其余三个婢女都呆了呆，看着湘绣与陈兵眼中闪过一抹笑意。妙音也看着他们，并未言喻，只是她缓缓抬起了手掌，显然要动手镇压陈兵。

    这时候，一只有力的大手抓住了她的皓腕。

    “叶大哥，怎么了？”

    “他是我的朋友，你要对他出手吗？”

    叶辰看着妙音，眼神很平静。

    “妙音怎么敢。”

    妙音仙子收回了手，道：“既然如此，他们的事情让他们自己去解决吧，或许这并不是一件坏事。”

    “哎唷，我的宝贝，我说你能不能不要再追了，哥的腿都软了，这样下去晚上哪有力气宠幸你。”

    “你！混蛋，你下流，你无耻！”

    湘绣被气得不轻，听到陈兵那猥琐下流的话语，她更加暴走了，疯狂追击。

    就在这时候，陈兵突然停住了身形，湘绣粹不及防，砰然一声撞在了他的身上，陈兵顺势一楼，脸上浮现坏笑，道：“啧啧，宝贝你这就忍不住投怀送抱了么，大家都看着呢，不如我们要房里去好好探讨人生如何？”

    “你，下流！”

    湘绣气得娇颜通红，扬起纤手就扇向陈兵的脸。

    陈兵一把扣住她的手腕，轻轻摸了摸，啧啧有声，道：“好滑嫩的肌肤，好辣的宝贝，嘿嘿，够味，哥喜欢。”

    “你，无耻！”

    湘绣气得眼泪都要流出来了，她很委屈，看到自己的小姐与几个姐妹在一旁看着都不帮忙。

    “咦！”陈兵咧开了嘴，露出一口洁白的牙齿，道：“哥怎么无齿了？这一口大白牙你看不见么？”

    “你，你！”

    湘绣胸脯起伏得厉害，气得话都说不出来了。

    叶辰将目光从他们的身上收了回来，对妙音，道：“我们走吧，让他们俩折腾去。”

    妙音点头，她算是看出来了，湘绣对那家伙动了心，否则怎么会如一个弱女子般被欺负，一身修为白费了。

    几个婢女也走跟着走了，前院就只剩下陈兵与湘绣。

    “宝贝，不要这么看着哥，来给哥笑个？”陈兵说道。

    “唔，不笑?要不哥给你笑个？”

    “哼，你就是个流氓，你下流……唔”

    湘绣的话还未说完，陈兵猛地吻上了她的唇。

    湘绣的身体顿时就僵住了，一双美丽的眸子圆睁，脑海一片空白，只觉得浑身发软，一丝力气都没有。

    “宝贝，哥的味道如何？”

