    

    “王爷，您猜测的没错，林洛笙果真还和乌兰达旧部有联络。凤卿小姐那日城外凉亭遇袭，也是林洛笙的婢女买通了暗魅阁高手勾化城。”

    离墨的眸子暗了一下，眉心微蹙。

    那日，凤卿质问过他，为什么不问问她为何要那么对林洛笙……

    他其实并不是想责备，只是想知道发生了什么。

    因为那天的凤卿，气压低沉的让人心疼。

    “还有林洛笙勾栏院偷人那事儿，我查到了端倪，那采花之人居然是西域万花谷公子，慕容涉。”

    离墨心口一根神经突然绷断，惊愕的盯着手下。“慕容涉？”

    他当然清楚慕容涉和离盛轩的关系，所以他们那日原本要对付的人并不是林洛笙，而是凤卿？

    离盛轩为了得到凤卿无所不用其极，凤卿当日带他一起去勾栏院看戏……是想告诉他什么？她已经发现了离盛轩的阴谋诡计？

    “手下怕边关路远，经过西蛮边界，凤卿小姐会遭遇埋伏……”手下的话还没说完，那边离墨已经上马追去了。

    皇宫盛宴，凤卿亲了他，问他信不信她。

    离墨也不知道自己为什么要追上去，只是想亲口问问凤卿，她是什么意思。

    离京地界。

    凤卿策马急行，不打算在路上耽搁。

    “小姐，驿站安全。”燕大提前探路，压低声音开口。

    凤卿扬了扬嘴角，燕大的嗓音太冷，说话声音又大，会吓到胆子小的。

    “我师父那边还没有回信？”凤卿就纳闷了，这可不是她师父墨哲渊的风格。

    “墨先生行踪不定，我们的人探查到他在西垂边境出现过，不知道人现在是否还在。”

    凤卿点了点头，他们此番西去必定会途径西垂，快马加鞭也许还能赶上。

    凤府后院。

    “公主。”黑暗处，身形佝偻的男子声音沙哑。

    “我不希望凤卿能活着到达嘉隆关。”林洛笙暗沉着眸子开口，双手用力握紧。“还有，我要你把京都所有传流言蜚语的人，统统杀掉！”

    “公主，达西只供储君王室差遣。”男人苍老的面容透着诡异的荧光，嘴角微微上扬。“这么说，公主答应臣会尽心复辟乌兰达？”

    “我答应你，但前提是，你要帮我除掉凤卿。”林洛笙的眼中透着狠厉，她不能让凤卿从边关回来。

    无论凤卿有没有功勋，一旦她从边关回来，离盛轩务必会娶她为正妃。

    “属下遵旨。”黑袍人眼眸带笑，消失在黑暗中。

    宣王府。

    “王爷，您就这么放心凤卿前往军营，万一……”军营中全是男子，万一出了点儿什么变故岂不是竹篮打水一场空？

    “军营中全是男子，传出点儿什么事儿坏一个女人的名声，应该不难。”离盛轩冷笑。

    “哈，王爷还真是热衷于毁一个女人的名声。”窗外，冷笑声透着穿透力。

    “慕容涉！”离盛轩旋身冲慕容涉出手，这混蛋勾栏院差点儿坏他好事！

    “别这么暴躁。”慕容涉笑着抬起折扇，英俊的面容揉着狐狸一般的狡诈。

    “你先下去！”屏退左右，离盛轩冷眸看着慕容涉。“以你的本事，那日会分不出被迷昏之人到底是谁？”

    “你就不好奇，凤卿那丫头既然发现了林洛笙算计她，有没有查到你头上？”慕容涉幸灾乐祸。

    “用不着你操心！”离盛轩眼眸暗了些，那日王宫他试探过，凤卿绝对不可能知道。

    何况，林洛笙也没有胆子告诉凤卿。

    “防人之心不可无，你让我解决掉林洛笙那个丫鬟，很遗憾的告诉你，她被人救走了，一个丫鬟……值得高手出动？”慕容涉笑了一下，怕离盛轩聪明一世被一个女人算计。

    “那可要多谢你的好意。”离盛轩坐在正座上，眼眸深沉。

    如果凤卿知晓那事与他有关还能假装的如此淡定，那他就不得不除掉她了。

    “以我对凤卿的了解，她的性子若是知晓真相根本就不会伪装。”摇了摇头，离盛轩冷漠的看着慕容涉。“别以为我不知道你对凤卿的打算。”

    “哈哈哈，被王爷发现了，真是不好意思。我还想着这小丫头您什么时候利用干净了，送我玩玩儿，真是无趣。”慕容涉一脸的笑意，似乎在回味。

    第一个敢再公开场合调戏他的女人，一定很有趣。

