
　　三百万灵石，这无疑是一笔巨款！

　　但是在那些无上大教的眼里，其实也就是培养几个天才弟子，从凡俗到先天的资源而已！

　　“小友的丹药不错！我等算是开了眼界，若是以后，小友再炼制出什么灵丹妙药，我等愿意第一个与小友交流！”

　　一位老者起身，他觉得差不多了。

　　方岳能够拿出那么多的续命百草液还有一滴赋灵之后的百草液，应该已经是极限了！

　　他们的时间珍贵，燕国，将有神土出世，各种宝物还在等待着他们去采摘。如此宝贵的时间，不应耽误在这种地方。

　　“前辈慢走，我这里还有一滴赋灵的百草液想要与大家交流！”

　　方岳腼腆一笑。

　　方岳的话音落下本来，都准备起身离开的诸大势力的使者都是身影僵立在原地。

　　“还有一滴百草液，你不会也是赋灵之后，可以无视境界，延长寿元吧！”

　　一位老者开口，所有人的心，都是瞬间悬浮起来。

　　“赋灵，乃是不定向的。自然不可能每一滴百草液的效果都会相同！这滴百草液，赋灵的效果是延寿一年。天地境折半！”

　　方岳的声音落下。

　　又是一片吵杂声响起！

　　涉及寿元，谁也不让！

　　一年寿元，说长不长，说短不短，但对于那些即将面临坐化的修行者而言，依旧是天大的诱惑！

　　最终，这滴百草液以百万灵石的价格成交！

　　因为境界的限制，导致它不可能如刚才的那滴百草液一般珍贵！

　　但这一次，方岳的名声算是彻底打响了。

　　别的不说，仅凭这两滴百草液，他就可以称得上是丹道大家！

　　“小友，你不会还有其他赋灵的百草液吧！”

　　问话的，正是刚才那位起身要走的老者！

　　这次他是学乖了！

　　先不走人，而是等方岳的消息。

　　方岳赋灵之后的百草液，效果千奇百怪，但万一有一种对他有效，他肯定会不惜代价的拿下！

　　“大家不要着急，我赋灵的百草液这里还有许多！若是大家敢兴趣，咱们可以一起慢慢探讨！”

　　方岳笑眯眯的说道。

　　他的袖袍一挥。

　　数十滴百草液飒然浮空。

　　这些百草液赋灵之后的功效不同，有强有弱，有好有坏！

　　方岳一股脑的拿出，说不定有些人脑子会瞬间当机，将那些赋灵之后，效果不尽如人意的百草液也给买走！

　　百草液横空出世。

　　这些使者们一个个都是倒吸了一口凉气！

　　赋灵之物，本不多见，原本以为方岳能够拿出一件两件，便已经是极限了！

　　谁成想，方岳搞的根本就不是零售而是批发！

　　他逐一的介绍这些百草液不同的赋灵功效。

　　旁边，那个山羊胡巡察使的肠子都快要悔青了！

　　当时，他是被猪油蒙了心吗？

　　脑子抽风才给了方家面子。

　　本来，如果和方岳搞好关系，这些赋灵百草液的代理权都是他们的！

　　那样的话，搞上几场拍卖会，这燕国万象阁的名声将会大到惊天，一时无两！

　　山羊胡，都恨不得找一个地缝钻进去了！他号称一双慧眼，能够鉴宝，也能识人！

　　但到头来，有眼无珠，竟是错过了一个最大的合作伙伴！

　　数十滴百草液，足足拍卖了一下午的时间。

　　方岳可谓是赚到了盆满钵满，所有赋灵的百草液都被销售一空。

　　他收获了三千七百万的下品灵石！这般财富，哪怕是到了宗门之中，他的身家丰厚都可以比得上一些老牌的天地境强者了！

　　令方岳颇为意外的是，卖出价钱最高的并不是那滴无视境界，可以延寿的百草液。

　　而是一滴赋灵效果为可以美白皮肤，祛除一切疤痕的百草液！

　　那滴百草液，被一位女修收入囊中。

　　足足卖出了四百一十万灵石的高价。那位女修，在付钱的时候，还抱拳对方岳千恩万谢。丝毫没有一分，肉痛的模样！

　　方岳不由惊叹，购物这种事情上，往往还是女人的战斗力最为惊人！

　　家里有粮，心里不慌。

　　近百滴百草液卖出，几乎是各家势力都有收获！

　　激烈的拍卖之后，大家从亢奋的状态中恢复过来，一个个呵欠连天，都是有些倦了。

　　“这次的交流，我等收获颇丰！以后小友若有什么事情，我等一定照料！”

　　各大势力纷纷表态。

　　这方岳绝对是一支强劲的潜力股！

　　若是能够拉拢入手，那将是一座金山银山！

　　近百滴赋灵的百草液拍卖成功之后，所有人都认为，这次的交流会要告一段落了！

　　“诸位，慢走！我这里还有一样续命之药，不知道大家是否稀罕！”

　　方岳取出了一枚方方正正的红色锦盒。

　　锦盒未启，一股浓郁的药香已然扑鼻！

　　“续命之药，这是什么丹药！我似乎已经感受到了其中的宝药不凡！”

　　太一教的使者毫不吝惜自己的溢美之词！

　　他似乎发现了方岳卖东西的规律！

　　越是拿出来压箱底的东西，价值便是越高！

　　之前，他委托万象阁贩卖普通的百草液，真正的目的，只是希望将他们引来。

　　后面才是他真正的杀手锏！

　　“甲子神丹，不过是强化版！”

　　方岳腼腆一笑，所有人的屁股像是黏在了自己的座位上，他们危襟正坐，一个个挺胸抬头，像是打了鸡血一样！

　　甲子神丹，威名甚大！

　　一丹一甲子！

　　后天，先天，乃至天地境服下，都可以延长六十年寿元！

　　若是轮转境服下，也可生效，不过药效折半。只能增加三十年寿元！

　　百草液与之相比，简直就是萤火之光有皓月相争！

　　两者，根本就不是一个级数上的存在！

　　一位轮转境的强者，延长三十年的寿元意味什么？

　　那绝不是苟延残喘，而是有可能在修为路上更进一层，鲤跃龙门！

　　不仅是诸位使者，就算是那山羊胡都是倒吸了一口凉气。

　　他的心脏都快揪起来了！他统掌十三个凡人国度的万象阁，并非是没有见过市面的人。

　　然而，甲子神丹，于他而言，依旧是传说中的存在！

　　延寿之药本就稀少。甲子神丹又是其中佳品。

　　更是少之又少！只有修行者世界中的万象阁，恐怕才会有甲子神丹的存在！

　　这下，山羊胡不再是肠子悔青的问题，而是连胃口都绿了！

　　方家，真是害人不浅，谁说这是一枚无足轻重的棋子。他的价值要比某些天地境的高手都大！

　　那可是甲子神丹啊！

　　连轮转境的高手都要生出觊觎和贪婪！

　　能够炼制出续命的百草液，还能够拿出甲子神丹，方岳已经可以毫无疑问的登顶丹道大师的行列！

　　以后，方家的人若是再想对方岳下手，就不是那么简单了！

　　方家的弟子是方家的，但是丹道大师是世界的！丹道大师，炼器大师，阵法大师，亦或者种种大师，都属于是生产者的行列，不擅长战斗！若是没有血海深仇，不能对他们下手，否则的话，会受到极为严厉的惩罚，甚至会牵连到凶手背后的主谋和家族

　　！

　　山羊胡将一枚令牌塞给了田夕儿。

　　“把这个给他！”

　　山羊胡冲着田夕儿使眼色。

　　田夕儿低头，看到了令牌上一道弯弯的月牙！

　　“大人，这是……”

　　田夕儿瞪大了眼睛，樱桃小口成了一个型。

　　十星为一月。

　　然而月牙型的令牌，并不是那么好得的！

　　像是田夕儿这种世俗界分阁的阁主，根本就没有资格赐下月牙令牌。

　　她的权限，仅限于八星之下，甚至如果超过七星的话，她还需要层层审批才能赐下！

　　至于月牙令牌，就算是山羊胡十年之内，也只有赐下三枚的权限！

　　因为月牙令牌，已经代表了是万象阁的贵客，只要不是犯下了天大的错误，在万象阁中都可以得到庇护！

　　月牙令牌，同时也代表着一种身份上的尊贵，在万象阁中拍卖宝物，万象阁抽取的手续费，只有他人的九成。而他们在万象阁中购买宝物，会有相应的折扣优惠！

　　最令人心动的是，月牙令牌，可以向万象阁免费贷款一千万灵石，只需要十年以内归还即可，并无任何的利息费用！

　　寻常，只有一些大教的精英弟子才可以获取这种级别的令牌！

　　而燕国凡俗世界中，连一个八星的万象阁的令牌都是没有！

　　“你还愣着干嘛！赶紧给方岳啊！我们已经错过一次机会了！不能一错到底！”

　　山羊胡催促，他早就看出来了，田夕儿与方岳之间的关系并不简单，两人交情不浅，让田夕儿出面送去令牌，方岳难以推脱，之前的那点不愉快，也可以一笔带过。

　　田夕儿这才缓过劲来，将月牙令牌递给了方岳。

　　方岳只是瞅了一眼，便是收下，低声说道：“多谢夕儿姐姐！”

　　随后，方岳又向山羊胡抱拳道谢，这才让山羊胡送了口气，不再紧张！

　　“我的甲子神丹和寻常的甲子神丹不太一样！或许是我个人的原因，这枚甲子神丹比寻常的甲子神丹效果翻倍！可以增添一百二十年的寿元！”

　　方岳腼腆一笑，本来就陷入疯狂的众人，一瞬间心中的火焰更是熊熊燃烧起来。

　　一丹一甲子，已经算得上是一宗传说。

　　一粒丹药，一百二十年的寿元。这放在修行者的世界中也是极为罕见！

　　“没有错！这粒丹药的效果的确是比寻常的甲子神丹效果更佳！我的手中有一件法器，名为太玄镜，玄之又玄，观照八方。它可以读出一切丹药，法器的功效所在！”

　　太一教的使者开口。他的手中还有一面玄青色的镜子。本来，他身如燕国，是想要挖掘宝藏，得到混沌神土中的诸多灵丹法宝！

　　所以，他携带太玄镜，能够更加轻松的分辨诸多法宝。

　　没想到，他第一次却是用在了甲子神丹的上面。上面浮现出来的功效，令人发狂！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一百四十五章 赋灵百草液免费阅读。https://xs.23sk.com 