    凌风走后，云天机成功接手了烧烤架。

    他拿起凌风之前准备好的食材，烤了起来。

    不得不说，今天机会难得。

    一边提升肉身修为，一边提升元神修为，两头兼顾，修炼事半功倍。

    真得抓住这个机会好好提升提升，然后去南宫面前狠狠的炫耀一番。

    一想到南宫惊鸿因羡慕自己而气得吹胡子瞪眼的表情，云天机就觉得心情特爽。

    “嗯，得添点炭了。”

    烧烤架里的火逐渐小了。

    云天机四下看了看，然后瞄准了一旁放神星木的口袋。

    他伸出手，往口袋中探去。

    当他手指触碰到神星木时，突然感觉头顶出现了一股无比强大的威压。

    接着只听“噗通”一声，云天机双膝一软，直直的跪在了地上。

    与此同时，在镇上买食材的凌风收到了一条消息：【下跪人数+1，当前进度：1/100。】

    “…………”

    谁下跪了？

    凌风有些茫然，他四处看了看，发现周围除了卖菜的就是买菜的，根本没人下跪。

    是不是系统算错了？

    凌风猜想道。

    是不是算错也无所谓，反正这个任务他也完不成。

    让百人下跪，这怎么可能？

    自己又不是神仙，凭什么让人下跪？

    不过，系统要是出错给自己增加1点进度，那也是可以的。

    早点完成三千任务早点回去，何乐而不为？

    凌风不再纠结这个事，继续买菜。

    “大叔，这个肉给我来十斤，家里来了客人。”

    茅草屋这边，云天机有些发懵。

    他想站起来，可发现身体根本无法动弹。

    那道威压还在，像座大山一样，压得他有些喘不过气来。

    这是仙人前辈的威压吗？

    不对呀，仙人前辈看起来很好相处的呀，他怎么会给我施加威压呢？

    尤其还是他走了之后，我也没做什么呀？

    云天机有些搞不明白，他不过是想添加一下炭而已，怎么会跪了呢？

    突然，云天机的目光落入了口袋中。

    紧接着，他的目光便陷入了呆滞状态。

    这是……神星木？

    还这么多。

    这也太恐怖了吧？

    就这么当炭了？！

    到这个时候，云天机才意识到自己刚刚吃的烧烤是怎么来的。

    原来，都是神星木烤出来的。

    难怪吃了烤串可以修炼肉身。

    这都是神星木的功劳啊。

    可是，这也太暴殄天物了吧。

    这玩意儿用处那么大，就用来烤烧烤？

    也太浪费了吧。

    “嘭。”

    在云天机可惜这些神星木的时候，他身上的威压变强了。

    下一秒，云天机就对着袋子磕了一个。

    这下，云天机意识到了自己的错误在哪里。

    他就不该去碰这些神星木，他如果不去碰这些神星木，也就不会跪了。

    “前辈，我错了，我并没有要偷神星木的意思，我就是添炭，真的只是添炭，我就是有十个胆子，也不敢打前辈东西的主意啊。”

    意识到错误后，云天机赶紧道歉。

    他觉得前辈肯定误会他的意思了。

    前辈误以为他在觊觎这些神星木呢。

    云天机这道歉极其有用，身上的威压果然小了许多。

    头不用磕了，但还是得跪着。

    不过，这对云天机来说已经很不错了。

    在体会过磕头的威压之后，单纯的只是跪着，已经舒服多了。

    “爹，就是这里。”

    门口，传来了一个小孩声音。

    “坏了。”

    听到这声音，云天机的脸都绿了。

    这声音是南宫子峰的。

    而且南宫子峰还叫了一声爹。

    不用说，南宫惊鸿也来了。

    要是让南宫惊鸿看到自己这么跪在地上，指不定要笑成什么样呢。

    没准啊，这事还会被他笑话一辈子，那脸可丢大了。

    别进来，千万别进来。

    云天机在心中发出了祈祷。

    “是这里没错？”

    院外，南宫惊鸿说话了。

    “肯定没错，我就是在这里捡到的。”南宫子峰答道，语气极其肯定。

    “请问主人在家吗？”

    南宫惊鸿也没直接进院门，而是站在院外问道。

    不过，没有人回答他，因为凌风真的不在家。

    “主人在家吗？这房子卖吗？”

    南宫惊鸿可不像云天机那么守规矩。

    因为他根本不知道这茅草屋里面住的是仙人。

    第二遍问话的时候，他已经带着南宫子峰走进了院门。

    “哟，老云，知道我要来，行这么大礼呢？哈哈。”

    南宫惊鸿已经看到了跪在地上的云天机，笑着走了过来。

    云天机那个气啊。

    真是怕啥来啥。

    自己不想让这家伙看到自己狼狈的一面，可偏偏不能如愿。

    在南宫惊鸿问主人的时候，云天机还指望他能懂礼数，不要冒然进院子。

    只等仙人前辈回来，解除了自己的威压，自己便不会在南宫面前丢丑。

    可没想到，自己高估了南宫惊鸿的教养。

    这家伙没等主人回来，就这么施施然地闯进了院门。

    “老云，礼够了，起来吧。”

    见云天机不说话，脸色还很难看，南宫惊鸿又道，语气很是戏谑。

    云天机更气了，你以为老子不愿意起来吗？

    老子这是没办法。

    妈蛋，总有一天，我要你也跪在我的面前。

    嗯？……

    现在不是现成的机会么？为什么要等以后呢。

    云天机有了主意！

    “南宫，我这是在膜拜神物呢，你看看这口袋里是啥？”

    坑，一定要坑。

    只有彼此都抓住了对方的把柄，才不会被嘲笑。

    云天机已经想好了，得让南宫惊鸿也跪一盘。

    “是啥？还神物呢。我告诉你，我这才是神物。”

    南宫嘴上说着话，拿出了那把短剑。

    不过，他还是忍不住好奇心，往口袋里看了看。

    这一看，手里的短剑瞬间不香了。

    “我去，这是神星木？这么多？”

    南宫惊鸿也被口袋中的神星木给吓到了。

    他伸出手，想拿一块看看。

    下一秒……

    “嘭。”

    一股威压传来，南宫惊鸿只觉得双腿一软，在云天机对面跪了下来。

    “…………”

    正在往回赶的凌风又收到了一条信息：【下跪人数+1，当前进度：2/100。】

    “又送了我一个下跪之人？”

    凌风的身边，没有人了。

    整条路上，就他一人。

    他不明白这下跪人数怎么来的。

    这一会儿工夫，都俩了。

    “肯定是系统算错了。”

    凌风点了点头，继续往茅屋走去。

    【作者有话说】

    第一章到，继续第二章，求收藏啊，求包养。嘿嘿！

