    等等，这是什么表情？

    她怎么不记得，自己跟他有过什么恩怨？

    再有，看到这幅表情，想哄怎么办？

    呸呸呸，不行，不能跟他扯上关系。

    见她小脸上的表情精彩万分，姜无命盯着视线也不挪，时酒板着脸，“看什么看？”

    “你好看。”

    明明一张面无表情的脸，是如何说出这种甜言蜜语的？

    时酒推了他一把，“让开，赶时间。”

    “我送你。”

    姜无命很坚持，而且时酒没推动，他站在原地，跟矗立的柱子似的，根本拒绝不了。

    时酒莫名其妙，她就不明白了，姜无命怎么看着她就跟闻着腥的猫似的。

    她眼神专注而莫测，“我是不是以前见过你？”

    姜无命喜色从眼底一闪而过，盯着她的眼睛出现一抹亮光，可触及到她眼底迷茫之时。

    那抹惑人的亮光很快湮灭下去。

    不知道为什么，这种感觉，时酒很不喜欢。

    或者，她们真的以前认识？

    可，她不记得。

    “走吧，我送你。”姜无命背影挺拔，却走出几许寂寥的味道，看得人有些于心不忍。

    时酒自认自己不是心软的人，可看到这样的姜无命，总觉得自己像个负心汉，欺负人那种。

    “姜无命。”

    “嗯？”

    时酒跟在他身后上车，卫赦赶紧上来关门，跳上驾驶室。

    “时小姐，你去哪儿？”

    “南湾南城珺。”

    姜无命厉色非常的看着卫赦，卫赦背脊一个打挺，他刚才为什么要打断时酒？

    看出姜无命的不喜，时酒扯了扯他的衣袖，拽回了他的关注，他目光很浓稠，深邃。

    一眼望不到底，还夹带三分薄凉。

    落在她脸上，却瞬间温和了下来。

    时酒一愣，并没挪开目光，而是非常认真的问，“我们是不是在哪里见过？”

    “骗子。”

    姜无命生气的别开脸，不想跟时酒说话，小表情傲娇又高冷。

    时酒嘿了一声，抿唇冷笑，“卫赦，停车。”

    “不准。”

    姜无命拽住她的手腕，吼了一声，卫赦当然不敢停，而姜无命似乎也知道时酒的性子。

    担心她跳车，将人拽住。

    时酒笑容昳丽，盯着他一生气就会红得吓人的眼睛，“刚才说什么？”

    姜无命求生欲很强，“我听你的话。”

    时酒：“……”

    姜无命对她的纵容，是一种藏不住也没特意掩盖的情绪，他将自己完全曝露在她面前，或许不是最真实的一面。

    却是他最真诚的样子。

    时酒狠话说不出口，敛住笑意，向来不喜欢解释的她，解释了几句，“我在国外出过事故，记忆丢了一些。

    如果真的见过你而又忘记你，我说声对不起。”

    姜无命愣怔的看了她半响，眉梢皱起又松开，颓然道，“你可以补偿我。”

    时酒掏掏耳朵，“你刚才说什么？再说一遍，我没听清。”

    “你补偿我。”

    凭什么？

    若是别人敢这么随棍上，时酒一定不客气，但面对姜无命，时酒前所未有的挫败。

    就不知道为什么会发展到这一步。

    “你想怎么补偿？”

