    “是……是侯家的人，他们让我们做的！”

    还不等吴秋敏说话，梁玉堂就吓的先招供了。

    “侯家的人想激怒你，让你答应刀王的挑战，再被刀王击杀！”

    侯家？

    他其实已经隐约猜测到了，如果背后有人在谋划这一切，那么也就只有燕京的人，不是皇甫家，就是侯家。

    萧阳松开了手，吴秋敏一下子掉在了地上，她大口的喘息着，感觉刚才在鬼门关走了一遭。

    “我今天来，就是想告诉你们两件事。”

    萧阳声音冰冷的说道：

    “第一，你们转告那个吴冥，他要是敢动叶云舒一根毫毛，我会灭掉每一个吴家之人，记住，是每一个！”

    “第二，你们不是想法设法，想让我答应刀王的挑战吗？”

    为了让他答应挑战，这帮人可真是绞尽脑汁，甚至连叶云舒都敢抢走。

    他故意停顿了一下，随即，杀意如万马奔腾的说道：

    “我现在告诉你们，挑战，我萧阳接下了，到了决战之期，我自会踏上吴家祖宅，割了那老匹夫的狗头！”

    众人全都惊诧莫名，甚至连一丝声音都不敢发出。

    萧阳，竟然真的就这么答应了。

    等到这些人回过神的时候，萧阳已经早就身影全无不知道什么离开的。

    真的是来无影，去无踪。

    萧阳这次来找吴秋敏一家，其实目的很简单。

    并不是想杀掉这些人，因为杀掉这些人实在太简单了。

    他要这些人给刀王家族传一个消息，让吴冥不要动叶云舒，否则将后果不堪设想。

    然后便是教训一下吴少枫，给周晴娟出气。

    最后，他再表明自己的强硬态度，接下挑战，作为江湖中人，他相信刀王不会让别人动叶云舒的。

    张桥面色也很难看，一挥手，说道：

    “行动结束，我们离开！”

    一帮特警排成队，转身就要走。

    吴秋敏捂着脖子，愤怒的咆哮道：

    “你们为什么不拦着他，要你们何用？”

    张桥眉头一皱，转过身来，冷冷的说道：

    “拦着他？你到现在还认为我们能拦得住他吗？”

    “还有，你们似乎抢了别人的老婆吧，我不知道你们拖了什么关系，让领导下命令，但是我不是你们吴家的狗，我们是堂堂正正的警察！”

    很明显，他们这群特警被人当枪使了。

    这些人都很有血性，所以一个个心中都很不痛快。

    直到张桥等人离开后，吴秋敏恶狠狠的鄙视道：

    “哼，一群废物，手里拿着枪，一发子弹都不敢打，真特么是废物。”

    梁玉堂摇摇头，沉声说道：

    “你错了，如果没有这群特警，你以为我们还能活着吗？”

    “不管怎么说，特警都是明面上的，有这么多双眼睛看着，他只能教训教训你。”

    “可是如果没有这些人呢，他能将你杀了，再一把火把这里烧了，来个毁尸灭迹，你能把他怎么样？”

    吴秋敏一听，冷汗再次流淌了下来，这么一想的话，倒真是有点道理啊。

    这些特警不是为了阻止萧阳的，而是起到一定的监督作用。

    没想到平日里的酒囊饭袋，还有这么清醒的时候。

    吴秋敏渐渐的冷静了下来，淡淡的说道：

    “看来，我要把这件事告诉家里了，让他们也好有一个准备。”

    “这个萧阳，远比我们调查的还要可怕啊。”

    吴秋敏掏出电话，就给吴玄打了过去。

    过了一会，电话接通了。

    吴玄是一个六十多岁的老人，半白头发，方鼻大耳，须髯浓密，脚踏麻鞋，身穿红衫如喷火，朱砂脸膛，一双眼眸深邃暗藏杀机。

    此人，便是吴家掌舵人，武道吴家的顶梁柱，有刀王之称的鲁东第一人，吴玄。

    “父亲，萧阳那个小子，刚才擅闯到我家中，少枫被废了，我也差点没命。”

    “什么，那小杂碎竟然还敢对你们动手？”

    吴玄语气低沉中带着森寒。

    他吴家最是护短，这在整个鲁东甚至华夏都是出了名的。

    为了一个小孙子，他都会亲自出马挑战萧阳。

    而这家伙还不知道收敛，还要废他一个外孙？

    简直岂有此理。

    “不过，有特警们在，他并没有杀人，如果没有这些人在，我丝毫不怀疑他能灭了我们一家三口，此人，心肠无比歹毒，狠辣！”

    “一招狮子吼，震翻了所有人，他让我带话给你，他接受您的挑战了，泰山之巅，等着跟您一决高下。”

    吴秋敏说着说着，就露出一丝冷笑，继续说道：

    “父亲，他还说，你猪狗不如，是个老畜生，要将你的脑袋摘下来当球踢。”

    其实萧阳没有说的这么过分，这都是吴秋敏现编的，就是为了激怒吴玄。

    “呵呵，果然是初生牛犊不怕虎，我就让他知道知道，猛虎的威力！”吴玄愤怒的说道。

    吴秋敏沉吟一下，说道：

    “父亲，吴冥抓走了萧阳的老婆叶云舒，他还警告说，不要动他老婆，不然会杀掉吴家所有人。”

    吴玄讥讽的说道：

    “他也太小看我吴玄了，我早已交代了下边，不要动那个女人，抓她不过是为了逼萧阳跟我决战罢了。”

    “若是动手动脚，我一世英名何在？”

    吴玄啜饮了一口茶水，说道：

    “对了，你将萧阳要挑战我的消息传出去，记住，是他挑战我，不是我挑战他，你明白我的意思吗？”

    “我要让华夏武道界的人都知道，招惹了我吴家，到底是什么下场。”

    “而且，我还要请许多武道强者来，亲自见证，我是如何斩杀一个武道天才的！”

    吴秋敏点点头，说道：

    “父亲，我明白你的意思了。”

    吴秋敏挂断了电话后，让人将吴少枫送到医院救治，然后自己则单独来到了楼上的房间，犹豫了一下，还是拨通了一个电话号码。

    “喂，候总，您方便说话吗？”

    她打电话的人，正是侯兆林。

    自己的儿子死了以后，他整个人都陷入了一种悲恸，最后他意外的发现了暗网上发布的消息。

    将这次事件的前因后果，全都写的清清楚楚。

    没想到，这一次竟然也是龙王殿在插手。

    上一次赛普洛加的事情，也有龙王殿的影子。

    如果上一次是个巧合，那么，这一次呢？

