    为了“拍戏大业”，夏敬寒整整忍受了两个小时的魔音灌耳。杨师姐和宋老铁的奇妙组合，不但没有化解双方歌唱技巧的短板，反而互相带歪，互相拖累。得出了一加一等于负一的效果。

    宋老铁是慢慢找到状态了，夏敬寒可就惨了。

    回到家里之后，夏敬寒仍然有种奇怪的歌声在耳边环绕的感觉。

    躺在床上，碾转反侧，总觉得脑海有人影在晃。夏敬寒一会看看手机，一会把头蒙在被子里。这么循环往复多次后，再看了看时间，已经午夜了。

    反复拨弄着手机，夏敬寒重重的呼出一口气，翻开通讯录，拨出了一个电话。

    电话才响了一声，对方就立刻给接通了。

    “怎么突然想起给我打电话了。”电话对面的女声听起来似乎心情不错。

    夏敬寒目光柔和的盯着天花板：“就是单纯的想联系你啊。”

    电话对面的大甜甜嘿嘿傻笑着：“既然不说理由，我可挂了。”

    “真的就是单纯想联系你。你都离开这么长时间了。让我好好听听你的声音，不让我忘了你，不算过分吧？”夏敬寒表现自然，竟然丝毫没有察觉到自己话里有什么不妥。

    “你嘴里的话，谁会真信啊。”大甜甜嘴里说着嫌弃的话，眼睛却早已弯成了月牙。

    夏敬寒无视了大甜甜嫌弃的话，继续说：“不管你有没有想我，反正我想你了。”

    大甜甜歪了一下头，仔细看了看电话，是夏敬寒的手机号码，人应该没有被绑架。这家伙说话怎么一下变这么直接了？跟回到了以前一样。

    好像心有灵犀一样，夏敬寒立刻回答了大甜甜的心中困惑：“不要想多了，我身边没有任何人，我现在就是在纯粹说心里话，没有任何意思。”

    大甜甜顿时噗嗤一笑：“搭档，聊一小时？”

    夏敬寒同样笑起来：“就聊一小时。”

    两个远隔重洋的男女开始了随心所欲的聊天。

    “搭档啊，我们俩认识有几年了？”大甜甜首先发问，而且问的问题不依章法。

    夏敬寒立刻答道：“我们认识快三年了。”

    “是三年多！”大甜甜不依不饶的纠正道。

    “三年零九天。”夏敬寒见大甜甜如此认真，便说出了最准确的时间。

    大甜甜故作感伤：“都三年零九天了，当年你明明还是个清纯少男。”

    “我现在也是。”夏敬寒立马接住大甜甜的话。

    夏敬寒的话引来大甜甜阵阵嗤笑：“你个张口不分男女乱调戏人的家伙，也叫清纯？”

    “我永远都只停留在语言调戏，从来不越线的。”

    “就是这样才可恶！”

    “哈？”

    夏敬寒脸上的疑惑一闪而过，然后就当自己刚才是听错了。

    “可恶归可恶，可我真的挺感谢你的。不是你在的话，我恐怕会走很多弯路。”大甜甜因为看不到夏敬寒的表情，自然的说着。

    夏敬寒的眼神愈发软化：“说什么呢。今年我一直在拒绝和你合作，真是对不起了。说好的两人齐心，我却先跑了。等你回来以后，我肯定再不丢下你。”

    “我们两个扯平了，谁也不要责怪谁。”

    两人到底是认识了几年的朋友，互相对对方说了心里话后，一切就变得往和谐的方向发展，然而这和谐没持续多长时间。

    夏敬寒将自己的未来行程告诉大甜甜后，大甜甜的心情静的就像一湾湖水。可当夏敬寒告诉大甜甜，自己会和宋佚一起去剧组之后，大甜甜的心情莫名的糟糕了起来。

    “你这个人，到底知道不知道谁才是你的搭档啊？”大甜甜不善的盯着前方的空气，好像夏敬寒就在这里一样。

    夏敬寒听着大甜甜的反应也是很纳闷：“为什么你对其他人都能平等相待，唯独一提到宋佚你就有点过激啊？”

    “我不是对宋佚过激，我是对......我会试着对宋佚不存在任何偏见。”大甜甜强行忍下了，想豁出去说的话，转而将注意力转向他处。

    大甜甜对宋老铁带有警惕，实际根源确实在夏敬寒这。夏敬寒他自己都没发觉到这一点，所以才会奇怪。

    如果是有一个熟悉夏敬寒和大甜甜的人，站在上帝视角观察夏敬寒对宋佚的态度，自然就会知道大甜甜警惕的原因了。

    不过夏敬寒本人就算始终当局者迷，到了这地步也不可能看不出其中端倪了。

    夏敬寒眼中怅然，郑重的对大甜甜解释：“无论我和谁合作，我的搭档都是你啊。我拍完这部戏之后，就去国外看望你，好不好？”

    大甜甜藏不住眼里的笑，语气却装的勉为其难：“我可记住你的话了。你要是敢爽约，等我回来，我绝对不会放过你。”

    “没问题，我这次要是爽了约，那我的公司可以随你处置，你想把它改造成什么样都可以。”夏敬寒豪情万丈的宣言。

    大甜甜却毫不在意的哼哼着：“公司任我处置有什么用？要不，以后你任我处置好不好？”

    “啊？”夏敬寒短暂一愣，立刻笑着说。

    “如果以后有机会，我任你处置。”

    “什么机会？”大甜甜紧追不舍问道。

    夏敬寒转了转眼球：“你超越了自己的时候。”

    “什么啊，说的我一点也不懂。给我说详细点。解释！解释！解释！”大甜甜当然不满足夏敬寒这么模棱两可的回答，嘴对着电话话筒不停絮叨。

    夏敬寒一时之间也不知该怎么解释，有些无措：“我觉得。嗯，我觉得，给我点时间，也给你点时间，等我去看你再解释，好吧。”

    大甜甜憨憨的笑着：“不要太晚来啊。”

    夏敬寒笑了笑：“不会的。”

    “好好保重。这段时间，认真进修的同时照顾好自己。”夏敬寒最后真诚的告诫大甜甜。两人结束了聊天。

    一星期后，夏敬寒在机场找到了等待已久的宋老铁。

    宋老铁一人在机场，心里总觉得孤零零的，看到夏敬寒后，她那悬着的心总算放了下来。

    “你可终于来了，我们出发吧。”

    “好！我们出发！”

    夏敬寒和宋佚组成临时小队，前往《倚天屠龙记》剧组。

