    漠北洲，无穷高的天宇之上。

    一名老者正领着两名稚童和一名奄奄一息的男子，在天穹之上驾虹而行。

    “你手中的令牌，可以给我看看吗？”老者和蔼的看着虹光上的小男孩，轻声道。

    小男孩局促不安的贴在一名小女孩的身后，不知所措。

    “老爷爷，给。”

    小女孩脸上充满不安，连忙伸手护住弟弟，然后把挂在脖子上的令牌摘了下来，递给了老者。

    “好孩子！”老者笑着接过令牌，而后放在手中细细端详。

    他本是四海商会的入驻漠北洲的大管事，在回归中州之际，竟意外感受到了人族气运的感召。

    这让他心神大震，于是便顺着气机的痕迹，前去探查。

    最终在一片死寂之地，发现了三人。

    两名稚童，一名中年汉子。

    三人身上的令牌在茫茫黑暗中，升起无尽辉光环绕三人四周，显然是在庇护者三人免受黑暗的侵袭。

    宝物护主！

    他不是没有心生歹念，但就在他刚刚升起念头的时候，那辉光好似便感受到他的歹念。

    晶莹的辉光波纹剧烈抖动，好似要溢出来一般。

    紧接着他身形一颤，心生玄机，他从中感受到了死亡，仿佛只要他敢动，辉光中的神性就要将他斩杀一般。

    “大因果！”

    所以才有了眼前的一幕。

    天穹之上，老者神色凝重，他手中的令牌闪过一抹光华，一排符字出现在了身前。

    ——祁连所众，听昭前行

    嗡——！

    伴随着符字的出现，天地间的灵气飞速的凝聚在令牌上。

    那符字竟在虚空之中，凝聚了一道赤霞缭绕的伟岸身影。

    嘭——！

    符字未能支撑多久，十数息便破碎了，回归令牌。

    老者面色发白，急忙朝着那道消散的伟岸身影行礼，然后飞速驾虹远去。

    老者身形颤鸣不已，似激动，似死寂....

    他倒了大霉，也撞了大运。

    在老者的操纵下，一抹虹光闪烁，演化了一片波光帷幕，护在了三人身前，而后齐齐远遁天际。

    ................

    呼啦！

    气流席卷而过，狂暴的劲风摧枯拉朽般扬起。

    一道人影踉跄化虹落地，径直飞入一片霞光四散的殿宇内。

    “王管事，您，还有这是.....”

    老者并未理会护卫，霞光裹起身后的三人，径直飞入一座殿宇之内，而后恭声朝着殿宇内，道：

    “属下漠北洲管事，王武，求见大长老，有要事禀报。”

    “进来！”

    半响，霞光散去，殿宇内。

    一名青袍少年面露笑容，看着眼前的小女孩，和善道：“这令牌是谁给你的？”

    “公子。”

    小女孩怯生生道：“公子说，它可以保佑我和我弟弟安全的长大。”

    “咳咳！”

    这话听得青袍少年眼皮直跳，便偏偏说不出什么反驳的话来。

    “你家公子呢？”

    “公子不见了，有很多大狼出现，它们杀了很多人，就连........”

    小女孩眼睛通红，长长的睫毛轻轻一颤就有眼泪簌簌落下。

    但小女孩却紧咬嘴唇，强忍着，不让自己哭出声来。

    “不哭，不哭。”

    青袍少年急忙出言安慰小女孩，但到了他这般地位，这般年纪，哪里懂得什么安慰的话语。

    过了许久，青袍少年望着哭睡着了的小女孩，小男孩，还有那陷入昏迷的中年男子，一阵头疼。

    老者面色不安道：“大长老，接下来该怎么办？”

    青袍少年长叹了一口气，道：“派人通知乾皇域顾家，他们不是我四海商会能留得住的。”

    说完，他看向老者，平淡道：“至于你，自己去找顾家请罪，我四海商会招惹不起这等因果。”

    闻言，老者闷闷地立在那里，心里止不住的悔恨自己。

    “放心吧，顾家不会动你，带他们下去吧，好心照看。”

    “是，大长老！”老者行礼告辞。

    过了许久，青袍少年摇了摇头，便重新陷入了静坐。

    ....................

    中州，乾皇域，顾家祖地。

    恢弘的浮空殿宇内，薄雾缭绕，神异非凡。

    而此时，一片祥和的殿宇群内，却响起了浩大的宏音，好似远古的战争号角。

    片刻，顾家祖地上空便出现了数百辆峥嵘战车，充满刀痕剑孔的战场，散发着灿灿神辉，像是有金色的火焰在燃烧。

    为首的那辆战车上端坐着一名老者，身穿战甲。

    其身后是数百头极其神异的蛮兽，各个鳞甲森森，头角峥嵘，拉着金色辉光摇曳的战车，爆发出惊人的杀气和战意。

    远处，将这一幕看尽眼底的众人，不禁倒吸了一口凉气。

    “顾家这是疯了吗？”

    “听说四海商会，在漠北洲寻到三名人王庇护者，顾家出了人王，却找不到人王，你说现在他们能不疯吗？”

    “漠北洲？”一名白衣男子的眼神，在这一刻有两道神华一闪而过。

    身旁的男子见状，也当即反应了过来，顿时连热闹也不看了，慌忙告退。

    ..................

    而此时，忠义堂内，针落可闻，一片寂静。

    顾川细细打量着堂下的众人，思索着他们求购祁连令的目的。

    【祁连令】：祁连所众，听昭前行

    功能：持有附属令牌者，可在危机时刻，召唤祁连所众法身，前往庇护。

    这是祁连令的功能，但很可惜，不知是因为庇护者标签消失，还是什么原因。

    这一功能根本就不能动用！

    庇护者标签产出的庇护令牌，竟然不能庇护，这不得不说是一个笑话。

    张家庄有祁连令者三人，张三，还有叫他公子的那小女孩和他的弟弟。

    但在黑暗降临，幽族入侵下，张家庄还是覆灭了，全庄尸骨无存。

    这不得不说，是一个极大的讽刺。

    除此之外，祁连令也就在堪舆世界那次，发生了一些异变。

    但在他的种种尝试之下，发现那功能只能在堪舆世界内动用。

    而祁连令界域的功能，早就被他就放弃了。

    漠北洲的界域，有大坑，盘踞在堪舆世界内的那神秘光影，他可是亲自体会过的。

    而且庇护者标签和火炬者标签融合成人王标签后，烽火台也有界域的功能，甚至比祁连令更霸道。

    久而久之，祁连令就被腾出他的视线了。

    顾川陷入了沉思，堂下的众人也不着急，或者说不敢着急，均正襟危坐的等待后续。

    “丁恢，山寨内的祁连令，还有多少？”

    丁恢如实答道：“禀公子，还有四千枚！”

    顾川面若和善的打量着下方的十二商会管事，“不知各位管事想要多少？”

    钱多多小心翼翼的观察着高座之上的少年表情，恭声道：“禀大人，一枚足以。”

    “用什么交易？”

    “修炼法，修行资源，兵刃，粮草，大人想要什么均可。”

    顾川看着过度紧张的钱多多，试探性道：“可以用人吗？”

    钱多多心中一喜，他没想到此番竟会如此顺利，当即道：“大人，吾等只求十人，只要吾等有的，大人尽管开口。”

