    伊吉斯内部。

    等夏龙从极光帷幕走出来的时候。

    就看见佐佐木社长照旧穿着那一身白色西装套裙，正心情愉悦的给角落的小不点喂食巧克力。

    “早啊，社长。”

    “哦哈哟，夏龙桑。”

    佐佐木社长回头打了个招呼，随后看着他身后泛着水光的灰白色壁垒愣了下。

    他不是说，这个能力不是用来赶路的吗？

    果然，男人的嘴骗人的鬼。

    “早上好，夏龙桑。”美利花坐在电脑后面，端着被咖啡，看见来人后笑着才夏龙挥了挥手。

    宗谷誉双手各拿着一只十公斤重的哑铃正在做握举，看见夏龙后点了点头，算是打过了招呼。

    “哟，你们好。”

    夏龙笑着回了句，随后将碗筷摆放在了自己的办公桌（游戏桌）上，然后朝饮水机走去。

    “夏龙桑，你没吃早饭吗？”美利花注意到他桌上的小狗造型的陶瓷泡面碗问道。

    “嗯。”

    “哎，真意外。”

    “其实我有预感，今早会有人请我吃饭的。”夏龙打开饮水机的加热按钮，随后笑着转过头朝她伸出手指晃了晃。

    “夏龙桑你还真会开玩笑。”美利花笑了笑没有当真。

    随后大门被打开，优幸双手抱着个大大的纸箱子走了过来。

    “优幸？你去哪儿？你抱着什么啊？”佐佐木社长听到动静，回首看着他这模样不禁问道。

    “是我妈妈从老家给我寄的东西。”优幸说着挪着步子走了过来，他手里还提着两个袋子，看上去有些辛苦。

    “我来帮你吧！”夏龙笑着上前，从他手中接过袋子。

    “早上好，指导员，实在太感谢你了。”优幸笑着说道，随后抱着大箱子走向自己的座位上。

    “那袋子是我母亲特意嘱咐我带给大家的特产乌冬面，味道很好的，就麻烦指导员分给大家了。”

    “就包在我身上。”夏龙朝着他竖了个大拇指点赞道。

    瞧瞧，这早饭这不就来了？

    “美利花，你要吃吗？”

    “不用了，在家里我已经吃过了。”美利花摇头拒绝道，看着夏龙眸子里愈发好奇。

    居然还真被夏龙桑猜到了，他究竟是怎么做到的？

    难道……夏龙会预测未来？

    佐佐木社长自己带了便当，倒是用不着。

    最终，便宜了宗谷誉和夏龙。

    几分钟后，浓郁的汤面香气就飘了起来，勾的人食指大动。

    夏龙嗦了口面，闭上眼感受着这劲道的面条，随后张开眼睛忍不住赞叹道。

    “美味！”

    “你妈妈对你真好。”佐佐木社长吃着便当感叹道。

    阿誉端着个小锅闻言赞同的点了点头，随后拿着筷子一边吃面一边走到正在开箱的优辛身旁。

    “你这家伙还真是幸福啊！”

    优幸扬起嘴角，一边说着一边翻弄着满是食物的箱子。

    “我一个人根本吃不完这么多。”

    “这方面的烦恼我帮你解决。”夏龙咬了口火腿肠，一本正经的说道。

    “那就麻烦你了。”优幸笑着应道。

    随后目光一瞥，脸上立刻涌现出惊喜的表情。

    他快速打开箱子里一个六边形小盒子，从中拿起一个看上去很有些念头的瓶盖露出个笑容。

    “百宝箱啊，好怀念！”

    美利花走到优幸身边，伸手夺过他手中的瓶盖，一边看一边问。

    “这是什么啊？”

    瓶盖周边锈迹斑斑，不过表面印着红日从地平线升起的图案依旧清晰可辨。

    “这是我小时候的宝物！”优幸从她手上夺回瓶盖笑着解释完后，放入裤兜里。

    之后的时间很平静。

    伊吉斯乃是民间安保公司，没有接到任务的时候，是很悠闲的。

    中午时分，佐佐木社长一边百无聊奈的吃饭，一边刷着手机。

    她纤长的手指不断划过相册中一页页照片。

    上面全是夏雪的生活照。

    有那孩子单手撑着脸颊，拿着勺子一脸幸福吃饭的照片。

    有那孩子蹲在地上，拿着巧克力喂食小不点的笑脸。

    有那孩子拿着游戏机躺在沙发上睡觉，美利花偷偷跑来给她扎小辫子的画面。

    ……

    “啊，没有小雪的日子，是多么的难熬啊！”

    佐佐木社长叹了口气，一旁吃饭的夏龙没来由的打了个寒颤。

    他放下筷子，疑惑的探头环视一圈。

    又是谁在背后念叨他？

    就在此时，大门被打开。

    人未至，爽朗的声音就先到了。

    “哟哟，各位劳动者们！”

    众人放下碗侧身看去，就见佐仓警官衣装笔挺的走了过来，看见众人后立刻挥了挥手。

    看上去不像是来串门的，倒更像是来视察的领导。

    “抱歉抱歉，你们在吃饭啊！”佐仓警官看着夏龙投来的危险目光，表亲顿时收敛不少。

    佐佐木社长手中的咖啡杯，站起手攀住栏杆问道：“佐仓警官，这次又是什么事啊？”

    “啊，可奈酱。”

    佐仓警官看见正主顿时露出个笑容，随后快步登上阶梯来到她面前。

    “这次可是紧急事件？”

    夏龙把碗里最后一口面嗦完，从桌上抽出张纸巾擦干净嘴巴。

    得，又来活了。

    ————

    佐仓警官将早就准备好的Ｕ盘交给美利花。

    美利花立刻意会，将其接在电脑ＵＳＢ接口上，然后打开文件夹点开里面的视频。

    众人纷纷围在中央大屏幕前。

    很快，视频播放。

    出现的画面似乎是在某家不知名工厂内部，最中央是一颗显眼的大铁球。

    一道道作用未知的铁管搭在大铁球山，不断有白色的雾气冒出。

    铁球中央是两排正在发光的红灯，猩红的光芒照在雾气上，将画面衬托的格外诡异。

    让这未知装置看上去就像是用于侵略世界的秘密武器一样。

    很快，一个电子合成男音响起。

    “这是怪兽炸弹，里面压缩着一只极其强大的怪兽。”

    那声音说完，画面快速变换为暗黑色的城市背景。

    橙黄色的火焰冲天而起，随后快速收缩形成一只颇有机械风的巨大怪兽。

    那怪兽浑身宛如金属铸就，双臂与背部插满了危险的炮管。

    乌龟似的尖嘴张开，发出无声的咆哮，绿色的眼眸冰冷一片。

    随后画面再度变换。

    三个带着面具的男人站在那怪兽兵器面前，对着镜头发出宣告。

    “２４小时后的下午三点整，我会引爆这颗炸弹。

    如果你们想要阻止爆炸，那就将一千万美元汇入钻石群岛的指定账户上。”

    话音落下，视频立刻模糊一片，很快迎来结束。

