    沈天舒让人将瑞亲王安置在平躺位，自己手执金针，紧贴着眼眶边缘开始入针。

    　　五寸长的金针，在她的控制下，以极其缓慢的速度刺入。

    　　屋内所有人都屏息凝视地盯着她手中的针。

    　　沈天舒的手很稳，对针的把控力也很到位。

    　　但是这么长的针，这般缓慢的速度，刺入的又是这么重要的部位，全都是她肩头的压力。

    　　所以一根针刚进去五分之一，沈天舒额头上就已经渗出汗来。

    　　沈天舒完全顾不得这些，她全神贯注地集中在金针上，手指轻轻捻动着针尾，感受着针尖传来的每一丝触感。

    　　在人脑中行针，比在悬崖上走钢丝还要危险。

    　　但凡一个意外，指尖只需轻轻一抖，针下的人就指不定会发生什么意外。

    　　尤其瑞亲王与其他病人不同，他一直昏迷，甚至无法对施针做出任何反应，一切全都靠沈天舒执针的手指。

    　　厉子安原以为自己这几年早已历练得能够泰山崩于前而色不变了，但是当亲眼看到沈天舒用了差不多一刻钟的时间，将一根那么长的金针，以极其缓慢和折磨人的速度刺入父亲眼窝的时候，还是惊出了一后背的冷汗。

    　　而屋内几位大夫，在看到沈天舒的执针手法以及稳定的控针能力之后，神色全都凝重起来。

    　　若不是担心惊扰了沈天舒施针，他们简直恨不得围到她身边细看。

    　　站在沈天舒身侧的章沐秋更是兴奋得两眼放光，她此时当真有种姜潼真的回来了的感觉。

    　　沈天舒的神色却格外凝重，因为这一次的施针，完全没有碰到淤血的血块。

    　　她继续用差不多的速度，将金针慢慢拔|出来。

    　　一针结束，她仔细观察过针体之后，将金针交给章沐秋去处理，自己疲惫地闭上眼睛休息起来。

    　　一刻钟之后，沈天舒再次睁开眼睛，拿过章沐秋清理干净又重新在火上烧灼过的金针，换了一个位置重新缓慢地刺下去。

    　　这般操作循环了五次，不仅沈天舒越发疲惫，屋里其他人也都觉得十分辛苦。

    　　沈天舒细细观察着从口腔内抽出的最后一针，依旧没有淤血的痕迹。

    　　她眉头紧锁，几个能够探查的方向都探查过了，全都没有淤血的迹象，那就很有可能说明，瑞亲王的淤血是在颅底，甚至有可能在与椎管相接的位置。

    　　从头面部进针，是没有办法达到那个位置的。

    　　如果想要知道，就只能从颅底唯一的锥孔入针。

    　　但是这个位置关系重大，能够操作的空间更小，一不留神就会出大问题。

    　　而且之前的五针几乎已经让她精疲力尽，每次进针之间休息的时间越来越久。

    　　但是今天既然已经开始了，还是应该有始有终为好。

    　　想到这里，沈天舒对章沐秋道：“一个时辰后叫我。”

    　　她说罢起身，坐在床边的椅子上，手肘支在扶手上，指尖撑着额角，竟然就直接闭上眼睛开始休息。

    　　虽然之前每两次施针之间，她也需要休息，但都是坐在原处闭目养神而已，这下居然要直接休息一个时辰？

    　　章沐秋却是一副见怪不怪的模样，好像这是再正常不过的事情了。

    　　她甚至还十分胆大地瞪了一眼屋里两个在小声交头接耳的大夫，好像在谴责他们的窃窃私语影响了沈天舒的休息。

    　　难熬的一个时辰过去之后，章沐秋叫醒沈天舒。

    　　沈天舒重新打起精神，叫人过来给瑞亲王翻身，让他侧身面对自己，保持姿势稳定之后，手中的金针便抵在他的颈后。

    　　吕老爷子猛地站起身，一副想要开口却又怕惊扰到沈天舒的样子，眉宇间满是焦急。

    　　但是此时沈天舒已经完全摒弃杂念，屏蔽掉了周围的一切，全部心神都集中在指尖，金针一厘一厘地刺入后颈，贴着头骨与椎骨之间的缝隙，如履薄冰地探入。

    　　她这次进针的速度更加缓慢，哪怕是站在她旁边的章沐秋，都几乎很难发现金针的移动。

    　　慢慢的，沈天舒额头渗出的汗水越来越多，顺着脸颊向下滑落，慢慢汇聚到下巴处，要滴不滴地悬着。

    　　章沐秋看到后，急忙抽出帕子，一如几年前照顾姜潼那般，手脚麻利地轻轻拭去沈天舒下巴处的汗水。

    　　这一根针，沈天舒足足用了小半个时辰，才送进去了两寸多长。

    　　章沐秋给她擦汗的手帕早都被汗水浸透。

    　　好在厉子安一直关注着这边，很快就让人送了一叠真丝帕子放在章沐秋手边。

    　　沈天舒继续缓慢地推进金针，忽然觉得针尖前面受到的阻力有所改变，立刻谨慎起来，小心翼翼地感受了半晌，将金针继续向前推进到这种异常的感觉消失。

    　　之后又用了小半个时辰，将金针缓缓退了出来。

    　　紧接着，沈天舒轻声道：“找到了！”

    　　此时距她下第一针，已经过去了将近四个时辰，外面的天都黑了，屋里也不知何时已经掌灯。

    　　屋里几位大夫都被沈天舒最后这一手所折服，之前对她的怀疑和不认可，也早已被抛到九霄云外去了。

    　　他们甚至忍不住在心里暗暗揣测，不知这位小娘子的年龄几何，这一手金针用的，竟给他们一种比姜潼还要更出神入化的感觉。

    　　“潼娘子当真是……艺高人胆大啊！”吕老爷子语气有些干涩地说。

    　　说实话，敢从锥孔进针探查，他是想也不敢想的，即便想到了，也绝对不敢动手。

    　　所以一时间，除了艺高人胆大，吕老爷子发现自己竟想不到更合适的词来形容沈天舒刚才的行为了。

    　　其他几位大夫见吕老爷子开了头，也都跟着由衷钦佩地夸了几句。

    　　厉子安一直提在嗓子眼儿的心，此时终于稍稍回落了一些。

    　　这一天对他来说着实难熬，他起身道：“今天辛苦诸位了，天色已晚，请大家在府上简单地用一下晚膳，其他的事儿咱们明日再议。”

    　　将几位请来的大夫送走之后，厉子安转身，没看到沈天舒，只看到了一脸纠结的章沐秋。

    　　厉子安顺着她的视线往下一看，发现沈天舒不知什么时候，竟已经伏在瑞亲王的床边睡着了。

