    正因为有这种担心，虽然表面没说什么，我心里还是有点不踏实。

    由于下午还要上课，而且钱勇大概的意思已经说的非常清楚，吃过饭之后，我立即告辞。

    姜鹏辉见状，立即起身主动送我回学校。

    上车之后，姜鹏辉便问道：“二虎，我怎么感觉你情绪不高，是不是有什么心事？”

    我叹了口气，把自己的担心说了出来，姜鹏辉听完之后，笑着摇头道：“二虎，这你就不懂了，没听说过放长线钓大鱼吗？”

    “什么意思？”

    “不错，就棚户区这个改造项目而言，孙总根本就没有必要跟钱勇搞什么合作，她自己完全就能独立运作起来。只是不管我堂叔怎么表态，也不管钱勇的父母在这个项目中，是否会出面找人托关系。可对于孙总来说，能够和钱勇合作，就等于是发展了潜在的人脉关系。”

    我忽然明白了，真正的企业家不会这么目光短浅，他们更多的，恐怕不在于一城一池的得失。

    就算这个项目没有得到钱勇人脉关系的支持，但谁又能肯定哪片云一定会下雨？而且孙晓丽也跟我交代过，她现在需要转型，把工作的重点从本市转移出去，利用建路工程的机会，在其他城市打开一方天地。

    不过这毕竟涉及到巨额的经济投入，我不能靠自己和姜鹏辉的臆想和判断行事。

    当着姜鹏辉的面，我把这个情况向孙晓丽汇报了，没想到孙晓丽还真像我们判断的那样，丝毫没有犹豫就答应了。

    “这么说，你同意跟他谈下一步的合作？”

    “还是你代表我吧。”孙晓丽说道：“你就直接跟他说，棚户区项目我们正常拍地，拍下来之后，我占百分之五十一的股份，他占二十五，你占二十四。”

    没想到孙晓丽这么爽快，看来在人脉关系的建立方面，她还是舍得花血本的。

    问题是如果是她全额出资，我和钱勇坐享百分之四十九的股份，好像太多了一点。

    “孙总，我的那份就算了，而且我觉得你给钱勇的好像也太多了，在目前这种情况下，你给他百分之十的干股，我觉得已经绰绰有余。”

    “这个你就不用管了，至于你的百分之二十四，别忘了，我还要从中扣别墅的钱。”

    “那也太多了……”

    “你不嫌少就好，这事就这么定了，你可以直接给她回话。”

    虽然姜鹏辉不知道孙晓丽跟我通话的具体内容，但从我的话中，他已经听出来孙晓丽开出的条件很诱人，而我却在极力推辞。

    姜鹏辉朝我暧昧地一笑：“二虎，你也别太善良了，像她那样的老女人，在你身上多花一点钱也是应该的，毕竟你这么年轻……”

    “你想多了，姜总，”我冷声道：“孙总之所以对我这么慷慨，她是希望我能成她女婿！”

    我之所以这么说，就是不想让姜鹏辉觉得，我对老女人有特别的兴趣，由此怀疑到我跟刘璇思也有那种关系，那就麻烦了。

    姜鹏辉闻言，连声跟我说对不起，最后还笑道：“我都差点忘了，当初我们结婚的时候，你跟她女儿做我们的伴郎伴娘，大家都说你们是天生的一对，地配的一双。”

    我笑了笑没吭声。

    姜鹏辉把车子停到学校门口之后，又对我说道：“二虎，有件事我想请你帮个忙？”

    “这么客气干什么？你说吧，只要我能帮的上。”

    “如果孙总和钱勇把地拍下来了，现场应该要个总经理或者总指挥什么的吧？”

    我点了点头：“如果这次合作成功，我跟钱勇都还年轻，现场肯定要有一个坐镇的。你放心，只要我能说得上话，一定会推荐你坐在这个位置上。”

    “那就太感谢了！”

    其实我很清楚，只要这次孙晓丽和钱勇合作成功，这个项目里肯定有姜鹏辉的一席之地，毕竟他是姜峰的堂侄，姜峰把他推荐给钱勇，说穿了，就是想让姜鹏辉成为钱勇和姜峰之间的传话人。

    孙晓丽也是久经商场，更懂得如何经营人脉，当初她把姜鹏辉留在身边，不就是考虑到了姜峰的这层关系吗？

    所以我估计，就算我不推荐，孙晓丽也会考虑到要妥善安排好姜鹏辉的。

    姜鹏辉恐怕也心知肚明，他之所以开口求我，只是希望与我进一步建立关系，就算他不需要我帮忙，也不会希望我在背后说他坏话，而他的谦卑态度，可以说彻底让我闭了嘴。

    从中，我又学到了一招。

    俗话说得好，多个朋友多条路，少个仇人少把刀。姜鹏辉的做法，正是对这句俗话最好的诠释。

    下午放学之后，我有些迫不及待的在路上，就给钱勇打去电话，约他晚上出来坐坐。

    我以为他还住在富丽华大酒店，所以约他到那天的茶楼里去碰头，他却告诉我，为了节省开支，他已经租了一套两室一厅的公寓，而且就在钱菲菲家居住的小区里。

    这倒是挺让我感到意外的，像他这样从国外回来的，通常都喜欢装笔，没想到他这么务实。

    我立即约他到昨天晚上，我和钱菲菲见面的咖啡厅去见面，他却让我直接到他家去。

    “你不是不喜欢喝咖啡吗？而且外面的咖啡不正宗，上我家来吧，咖啡，茶叶，洋酒，要什么有什么，没有必要浪费。”

    我勒个去！

    他的形象在我的心目中，一下子高大起来。

    我立即给温如玉打了电话，让她晚上别准备我的晚饭。

    我刚刚把手机放在口袋里，却发现有人挡住了我的去路，抬头一看，居然是陆雨馨。

    “几个意思？”陆雨馨阴沉着脸看着我问道：“我不找你，你就永远不会找我吗？”

    我去，金志勇天天在干什么，怎么陆雨馨还对我纠缠不清？

    我尴尬地笑了笑：“陆学姐，最近我还真有点忙。”

    “再忙也得吃饭吧？走吧，给你个机会，晚餐你请客，地方我挑。”

    “今天晚上真不行，我已经约了人。”

    陆雨馨眉头一皱：“别告诉我是吴丹青约了你！”

    “不是，不是，是一个生意上的朋友。”

    “生意上的朋友，你还做生意？”

    “是的，”我笑道：“如果这次合作谈成了，恐怕我就会退学，不读书了。”

