    大热天洗凉水澡，真是爽呆了！

    看到童禾猛扇老狐狸，而老狐狸居然愣是不敢动，童部族的战士们就觉得无比舒爽。

    前不久，老狐狸还是那样的趾高气扬，把童部族的脸打得啪啪作响。

    现在好，现世报，真是太爽了有没有。

    还有，方云这家伙就更猛了。

    直接射杀了雾市的守卫！

    话说，看不出来啊，平时一脸笑容，和蔼可亲的方云，一旦动手，居然就是如此雷霆一击！

    此时，童蛮心中其实有些后怕。

    前几天，童豹部族几个小子就找过方云麻烦！

    要是当时，方云如同今日这般怒急而战，估计童部族那几个小子，怎么死的都不知道啊！

    当然，也不知这金卡贵宾够不够强，能不能把这件事就此摆平！

    铁如三相当公道正派，但是他也是个相当机灵的修士。

    蒙哥鲁尼虽然没有给他具体说明方云的背景，但是，蒙哥鲁尼叫了方云一声公子，他就什么都明白了。

    再加上，方云手中直接出现了金卡！

    以方云的年纪，能得到这种金卡，那就说明了一切问题。如若方云不是特别有本事的人，那就是特别有背景的人。

    如果再加上方云现在敢于在拍卖行这儿直接动武杀人，那就是典型的有恃无恐。

    所以，铁如三以为，方云极有可能就是那种肆无忌惮的修二代。

    这种人最不好惹。

    好在，蛇大看到方云的金卡之后，开始沉默，不再抓住方云不放。

    红楼几个修士虽然兄弟相称，不过是酒肉朋友，遇见真正的大事之后，他们倒是也不会死命相磕。

    最终，铁如三以冲撞金卡贵宾，并率先出手的理由，认定狼二犯错在前，方云出手过重，犯错在后，因此，罚方云赔款二十万雾币。

    听到铁如三的判定，童蛮不由长长舒了一口气。

    还行，只是被罚款。

    童部族积攒了几年的资源，凑足了四十万雾币，前来参加拍卖！

    赔款二十万，虽然有些多，但还是能够接受的。

    只要人没事，这事能大事化小，小事化了，就已经很不错了。

    咬咬牙，童蛮低沉地说道：“好，二十万就二十万，我出！”

    狐丘被童禾扇了一顿巴掌，脸肿得老高，不过现在，听到铁如三的宣判之后，顿时露出了幸灾乐祸的笑容。

    对童部族来说，罚款二十万，绝对会伤筋动骨，就算童部族能进入拍卖行，估计也没钱拍东西了，真是活该。

    不过马上，他的笑容便僵在了脸上。

    铁如三冷冷说道：“狐丘，红楼几个护卫本身不该出现在这儿，都是你擅自招来，他们不仅仅擅离职守，而且还造成了如此大的事故，所以，罚你三十万雾币，以儆效尤。”

    狐丘顿时欲哭无泪。

    童蛮站出来付款，童禾看看方云，发现方云没有任何表示，也就没有说话，依然把金卡给了方云。

    手持金卡，方云对童康笑着说道：“遇见一个好心的姐姐，非要送我这张金卡，听说，这张卡能带进去二十人，而且还有专门的包厢，长老，让所有人一起进去吧！”

    说完，方云带着豹族所有的战士，昂首阔步，从狐丘身边走过，向拍卖行而去。

    华夏曾经有拍卖行。

    云城之中的拍卖行还相当高档，每期拍卖都有世界各国的高手过来捧场。

    过去，方云曾经以云城的拍卖行而骄傲。

    但是现在进入雾市拍卖行，方云却感觉到了星空的浩瀚，感觉到了这个拍卖行的雄伟和大气。

    这个拍卖行建设在雾市核心区，外表去看，就好似是一栋两层建筑，占地面积并不是很大。

    但是进来之后，出现在方云面前的，豁然是一方广阔的天地。

    这个拍卖行居然另成空间。

    一眼望去，就好似在真正的苍穹之下，而并不是屋顶。

    一个高大的展台，悬浮在前方，参加拍卖的修士，如同观影的观众般，呈斜坡式面对展台。

    许多身穿洁白轻纱的狐女亭亭玉立地站在走道之中，每当有修士过来，都会含笑引路。

    只要是手持木牌以上的修士，进来之后，都会在狐女的引导下，很快地找到自己的位置。

    拍卖行的每个位置设置也相当玄奇，都是漂浮的高大座椅，上面还有如同平板一样的透明显示器，随时更新着拍卖信息。

    方云一行进来之后，有狐女马上过来服务。

    童蛮正待亮出木牌，方云已经含笑拿出自己的金卡，笑着说道：“族长不用客气，我们一起去包厢吧。”

    看到方云手中的金卡，前来领路的狐女顿时眼前一亮，脆声说道：“婢女如霜，为各位贵宾引路。”

    童禾对狐族没有好感，翻了翻白眼。

    方云倒是没计较这些，笑着说道：“多谢如霜姑娘，走吧。”

    看到方云的表现，站在童蛮身边的童康不由轻轻点头，心中对方云又高看了几分。

    出手毫不留情，雷霆一击，居然击杀了一个狼族修士，这才多久，又跟没事人一般，好似什么都没发生过。

    这个半精灵的内心真不是一般的强大。

    金卡的包厢悬浮在更高的空中，如同一个个面包房，进入之后，显得十分宽阔大气，里边还有两个精灵服务生，专门服务。

    看到是两个精灵，童禾长长地呼出了一口气，低声说道：“幸好不是那狐媚子，我现在觉得，天下最讨厌的种族，一定是非狐族莫属！”

    两个优雅的精灵服务生，一个叫米莉亚，一个叫艾尔莉，自称小米、小艾。

    说实话，童蛮虽然不是第一次参加拍卖，但第一次进入金卡贵宾房，有点束手束脚，浑身不自在。

    尤其是，小艾小米送上来的那些茶品点心，每一样都价值不菲，仅仅只是这消费，怕是就得好几万雾币。

    童蛮坐在里边，有着一种如坐针垫的感觉。

    一会儿开始拍卖了，身为金卡贵宾，要是连这贵宾房内的消费都负担不起，那可就成了天大的笑话。

    跟童蛮一个心态的还有童康。

    两个老家伙那是战战兢兢，生怕一会无法收场。

    倒是几个年轻态的豹战，丝毫没觉得不好意思，尤其是童禾和董佳帅两个，非常喜欢来事，不停地给大家推荐好吃的点心和好喝的茶品。

    小精灵易则充当了大家的向导，给大家不停推销各种服务品种。

    方云此时的注意力，已经转到了拍卖品上，倒是真的没有留意族长和长老的状态。

    进入拍卖行，方云有着特殊的目的。

    简单点说，方云需要从拍卖行拍到一些东西，来验证自己的修炼思路，完善自己的修炼之路。

    方云的丹田现在正处在分神异变状态。

    方云打算修炼成一个特殊的，能够适应大多数环境的特殊元神。

    这是一个大的修炼方向，要实现这个修炼目标，前期第一步，就是用特殊的手段，用各种不同属性的灵气来强化锻炼自己的元神和筑基莲座。

    这种手段，普通修士很难完成，但方云有药灵相助，而且药灵正在跟筑基莲座融为一体，这种修炼之法就已经成为了可能。

    方云修炼的第一步，就是寻找富含各种灵能的灵药，让药灵去消化吸收的同时，适应各种灵气属性。

    因此，方云参加拍卖的主要目标，就是各种灵药。

    理论上，等级越高，灵能含量越是充沛的灵药，对方云的帮助越大。

    这也是方云留下两块五彩阿胶糕的原因。

    那可是许多千年灵药炼制而成的极品阿胶糕，对方云的帮助很大。

    现在，方云希望能够在拍卖行找到更多的收获。

    金卡贵宾有一些特权，在小米的帮助下，方云已经看到了拍卖单，其上标注了每件物品的起拍价，还有预期的成交价。

    其中，方云的两种灵膏，居然也在拍卖之列。

    血凝膏，位列第十位，起拍价，两千雾币，拍卖行给出的可能成交价为十万雾币左右。

    也就是说，六张血凝膏，大约能进账六十万雾币。

    而三张高能冰火膏，也就是方云最后拿出来的，有着相反属性的灵膏，排在了第五十位，拍卖行给出的可能成交价为三十万雾币。

    三张大约进账九十万。

    再加上方云金卡里边的雾币，方云的总资产，豁然达到了六百万左右。

    这些家底，足够方云拍下几株高等灵药，方云将所有灵药的拍卖信息收集起来，开始盘底。

    没过多久，小艾轻声提醒到：“各位贵宾，拍卖马上就要开始了，此次拍卖由我们拍卖行的二当家闻人雪亲自主持，各位请做好准备。”

    方云向拍卖台上看去，豁然发现，闻人雪一身墨绿色长裙，款款走了上来。

