第一零一六章得知紫灵危，苍剑杀心起
此刻，所有的人听到钟紫灵的话之后，都不在多说什么了，因为在这个时候，他们不可能违背钟紫灵额意愿。
虽然他们很想要带着钟紫灵离开，现在就去寻找苍剑，但是就如钟紫灵所说的一样，在这个未知的空间，有着众多的危险，他们到哪里去找啊。
若是没有一个明确的方向，就仅仅是这么胡乱的碰运气，想要找到苍剑真的是无异于大海捞针一样的困难。
若是能够有苍剑出现的消息，就算是钟紫灵坚持要留在这里，他们也一定会带着钟紫灵去找苍剑的，可是事实却不是这样的。
事实就是，现在他们根本就不知道苍剑身在何处，在这种情况下，怎么去找，从哪里找，怎么可能不顾一切的带着重伤垂死的钟紫灵离开。
所以现在这个时候，众人心中就算是在怎么难过，可是也不得不再这里，就这么无奈的等着，只是希望，上天可以眷顾她们一次……
随着时间的推移，钟紫灵虽然一直在坚持，但是身上的气息却是越来越弱了，没办法，这里的杀气和怨念太重，根本就不适合久留。
但是，现在又不得不在这里等着，就算是不再这里等着，也没有其他更好的出去，因为他们一路走来，所见之地，尽是眼前一样的荒凉景象。
真的是没有办法了，若是在外面，自然不用这么为难，人族的剑圣强者出手不行，那么还有半神强者，半神强者不行，还有神剑圣级别的强者。
可是，这里目前来说，应该是只能进不能出，而且就算是有出去的办法，现在他们也不知道，所以就跟没有离开的可能是一样的。
顾天星眼看着这种情况，但是又无能为力，内心深处的煎熬，非一般人所能了解，因为钟紫灵，是他的朋友，也是妹妹。
这么些年以来，可以算得上是形影不离了，现在突然遭此大变，一时间心中方寸大乱，已然再也保持不了最开始时候的那种表面的平静。
就在顾天星束手无策之时，此刻另外一边的剑无名，眉头紧皱，因为剑无名实在是放心不下，决定还是把有些情况，现在说给苍剑听一听。
“苍兄，之前我感应到天星他们三个的气息之时，就发现了属于紫灵的气息，好像显得很缥缈，就像是快要散了一样。”
“本以为她们是为了更好的隐匿行踪和气息，所以才会是这个样子，但是现在想来，好像并不是那么回事，应该是那边出现了什么情况。”
“因为我们几个从小一起长大，对于各自修习的功法也算是很了解了，在我的印象之中，紫灵没有修习过这样的秘法，况且，就算是意外得到的，那么紫秀应该也是一样才是。”
剑无名现在心中突然感觉到一阵的慌乱，就像是预感到要出什么事情一样，思来想去，也就只有一点让剑无名觉得有问题。
之前剑无名发现顾天星他们气息的时候，就已经感觉到，钟紫灵的气息跟平时又太大的不同，好像有些虚无缥缈，很快就要消失了一样。
本来那个时候，剑无名没有太在意，觉得可能是因为其他的原因，所以才导致的这种情况的发生，再加上目前的状况，也不适合多生事端，所以也就忍住了没说。
虽然没有说，但是剑无名还是时不时的施展秘法感应一下，可是随着时间的推移，之前的那种感觉越来越强烈。
剑无名想了想，最终还是觉得，这其中必然是出现了什么问题，要不然的话，是不可能有这样的情况发生的。
原因很简单，他们七人从小一起长大和修炼，对于彼此修炼的什么功法和秘法，自然是清楚的很，可是在剑无名的印象中，钟紫灵并没有修习这种类型的秘法。
虽说，以前没有修习这种秘法，不代表之后的时候没有，但是在进来之前，他们几个可都是在一起修炼的，从来就没有分开过。
就算是有可能的话，那么也是在这一出空间之中得到的，那么问题来了，这才进来多久啊，就算是在这里修习的秘法，这也解释不通啊。
因为若是钟紫灵得到了这种秘法，或许是因为有些原因，就算是没有传授给顾天星，但是对于最疼爱的妹妹钟紫秀，总是不会藏私的吧。
况且，钟紫灵也并不是那种好处都自己一个人独享的人，所以，剑无名判断，怕是钟紫灵自身出现了什么问题。
若不是因为这个，剑无名实在是想不出，还能够有什么原因，会导致现在钟紫灵的气息如此的缥缈，像是随时都要湮灭一样。
因为剑无名知道，修炼者身上的气息开始变的虚无缥缈的时候，那就是修炼者本身快要灵力逸散的时候，也就是说快要陨落了。
在这个时候，剑无名真的是做不做了，不得不跟苍剑解释清楚，希望苍剑可以给一个不一样的答案，看看苍剑是怎么判断的。
“你说什么，属于紫灵的气息，现在开始变的缥缈了，这，这是快要灵力逸散，修为尽失的前兆啊，一般会有这种情况发生，那就说明……”
“坏了，紫灵她们之前一定是遇到了什么强敌，若不然的话，不可能会是现在的样子，紫灵她们的身上，可是封印着圣剑之力的。”
“身上有圣剑之力，都已经到了这种地步，恐怕之前他们遇到的敌人不简单啊，紫灵一定是受到了什么让他们束手无策的重创。”
苍剑本来在人族的看着远处的厮杀，听到剑无名的话之后，顿时脸色大变，看着剑无名的时候，脸色都已经变的冷了起来。
苍剑自然是知道，剑无名所说的这种情况，到底是因为什么才会如此的，这是修为将要消失，体内灵力要消散的征兆。
一般来说，发生这样的情况，那就只能说明，这名修炼者快要陨落了，因为对于修炼者而言，修为是他们的基础，也可以算是他们的一切了。
若不是因为快要陨落了，修炼者是绝对不会让自身的修为散掉的，现在出现了这样的情况，已经足以说明问题了。
这个时候，苍剑突然想到了，自己刚进来的时候，不是遇到了不少的水域强者吗，那么钟紫灵她们呢，一定也是如此。
只不过，可能钟紫灵她们遇到的，是真正的水域强者，并且身上封印着属于强者的一部分圣剑之力，而且这种强者的数量一定不会少。
因为钟紫灵她们的修为和战力，苍剑自然是了解的，虽说修为在天剑境界中期，只不过是在六重天，但是对付天剑境界后期的强者不成问题。
而且就算是水域的天剑境界后期强者，并且是战力很强的那一种，以钟紫灵她们的修为来说，就算是打不过，但是逃跑还是完全没有问题的。
再不济，最后动用身上封印的圣剑之力，那么也是可以安全的离开的。可是现在呢，钟紫灵却重伤垂死了，这就说明太多问题了。
能够让钟紫灵她们这么狼狈的，除了那些很强的水域天剑境界强者，并且身具封印的圣剑之力，数量又很多的时候，其他情况是不会造成这么严重后果的。
现在钟紫灵重伤，若不是真的没有办法，顾天星和钟紫秀，怎么可能会无动于衷，自然是不计一切代价的去挽留钟紫灵的性命的。
而现在听剑无名的意思，好像真的是没有办法了，因为若不是如此的话，相信以见剑无名的性子，不会再此刻说出这样的话。
现在剑无名既然这么说了，那么就不用多想了，肯定是钟紫灵的情况已经刻不容缓了，必须要马上救治，要不然就真的要陨落了。
“无名，现在我们管不了那么多了，紫灵的性命，才是目前最重要的，其他的都可以放在一边，若是紫灵出现了什么问题，我们可能一生都无法原谅自己。”
“走，现在我们就过去，尽可能的不要惊动了附近其他的强者，但是，若真的没有办法的话，惊动了他们也是无妨。”
“记住了，以最快的速度过去，绝对不能让紫灵的情况在耽误下去了，我到是要看看，究竟是谁，敢动我的人。”
此刻的苍剑在短短的一瞬间，想到了诸多的可能，也做出了最为准确的判断，已经可以确定，钟紫灵是真的快要不行了。
在这个时候，之前的想法都已经不重要了，在苍剑看来，眼前的事情，跟钟紫灵根本就没有办法相提并论。
钟紫灵既然选择认自己作为老大，那么不管到什么时候，自己都要照顾好她，绝对不能因为有些事情，而选择放弃钟紫灵。
若是因为眼前的事情，导致了错过了救治钟紫灵的最佳时机，那么若是钟紫灵陨落了，或者说受到了什么不可挽回的创伤，那么真的就要遗憾一生了。
从那个时候起，他们便会一直心怀愧疚，这将会是他们一生的遗憾，这种遗憾，或许这一辈子都不可能弥补。
