    等待韩非走近这铜镜，眼中信息浮现：

    【名称】无限之镜（仿品）

    【介绍】此镜为因阴阳昊天镜的仿品，可映照敌人并主动将其收入无限之镜，用以困住敌人。破坏无限之境的办法，要么从拥有超过此镜禁锢的力量。要么，寻找到破境之法。无限之镜仅对同境施展有效，且一次只能困住一人。若长时间被困，三年之后，会被镜化。

    【品质】下品神器

    【附魂】无

    【效果】无限困镜

    【可重铸】

    【未炼化】

    【备注】因为是仿品，所以功能十分单一。

    “嘶~”

    韩非不禁吸了口气，下品神器？一个仿品？

    如果这都算是仿品，那正品得强到什么地步？

    韩非心头一震，果然是祸福相依，大难不死，必有后福。这无限之镜虽然功能上的确是比较单一。但是仅仅是这单一的功能，就可怕到令人发指的地步。

    寻常人要是被困在这里面会干嘛？八成是第一时间试图出手打破此境。韩非不由想象了一下那画面，真的是所有的地方都在朝你反射攻击，若是你敢用全力，自己能被自己活活打死。

    至于要找到破镜之法，呵，自己也是多般领悟之后，才顿悟出破解之法的。就这，韩非都感觉自己已经很聪明了，若是旁人在里面，指不定这会儿已经吧自己给搞死了。

    所以，不管这什么无限之镜是不是一个仿品，就目前来说，其功能之强大，连时光术都能困住，就这已经是神技了。

    韩非心头已经做好准备，却见他心头一动，不论如何，此境得认主。若是怕气血不如，自己有的是机缘让自己气血暴增。

    是故，韩非单手往这无限之镜上一摁，体内精血流逝。不过出乎韩非预料的是，精血流逝的程度并没有那么夸张，仅仅是流逝掉了六成，这下品神器就被自己给收服了，而且还没有什么阻碍的那种收服。

    “嗡~”

    天启神术降临，韩非心念一动，收起无限之镜，身边数以千计的灵果出现，接连崩碎，被韩非几口吸入体内，滋生淳淳精血。

    至此，这虫潮森林，韩非觉得自己应该也是走过了。

    之所以航海万象仪指向这里，多半是它冥冥中在这回获得的好处最多，所以才选了这么一条路。

    但是这条路能不能称得上是死路，韩非觉得，必死无疑倒也不一定，但九死一生是肯定的。

    即便是自己，都如此费劲，那旁人能轻松？

    韩非想象不到，万一对方被困在镜子里面三年出不来，后面就得有可能被镜化，变成一面镜子。

    而韩非想起在无限之镜里面看见的镜子，希望那不是自己想的那样，如果那都是人变的，那就太让人毛骨悚然了。

    片刻之后，当韩非气血补充完毕，并没有着急的继续去探索帝宫。一个，刚刚经历了这么多，说实话，得消化以一下。

    另一个，他对碧玉石桥，还有一些疑问，想等两天看看，看碧玉石桥会不会已经稳定，自己能不能再进去了。

    而今日，航海万象仪还有一次使用的机会，韩非心念一动：“此间还有没有适合我的机缘？”

    结果，航海万象仪并没有动，韩非也不在意。因为自己得到的机缘已经不少了。100多万斤的地脉精华和无限之镜，仅这两样，这趟帝宫之行，都算是值得了。

    ……

    三天后。

    碧玉石桥还是无法召唤出来，但是韩非尝试着调用阴阳大道的力量，这力量是可以正常调用的，没有什么问题。

    既如此，韩非也就没再等待。终究，此间的危险，对自己来说已经不是危险了。本来狂暴如潮的虫潮，现在又变回了森林的模样。那些虫子把自己又伪装成了花草树木。

    既然没有属于自己的机缘，韩非也就没在去闯，难道自己去找毒吃么？

    至于要怎么离开，这个也简单的。祭坛的存在，似乎就是为了传送。在韩非取了无限之镜后，在祭坛的在地上，就浮现起了一根根阵法线条。

    虽然不是自己常用的传送阵，但其中传送阵的构建，韩非还能分清楚一些的。

    只是，传送阵看不懂的地方，更像是一种特定的坐标和地点。是故，韩非猜测这是一个定向传送阵，而且传送过去的地方，应该不简单，因为想要传送过去，需要多刻画一些复杂的阵纹。

    既然自己都到这里了，那么这传送阵，自己当然是进也得进，不进也得进。要么，自己就在祭坛上盘坐三年，当然这是不可能的。

    所以，韩非终究还是毫不犹豫的以灵气点亮了这个传送很。

    传送阵一亮，整个祭坛下有虚空入口被打开，氤氲的光芒一冲，韩非的身影顿时消失的无影无踪。

    等韩非周围环境刚刚亮起的时候，只感觉周围金灿灿，华丽的光芒差点没刺瞎他的眼睛。

    等韩非定睛一看，就看见这里真的的确是一座真正的宫殿，珠光宝气的大殿。

    殿内，穹顶镶金嵌玉，各种玉髓珍品，明珠妖丹，镶嵌的整个宫殿穹顶都是，而四周的墙壁和柱子上，也都稀有奇铁玄晶，金珠宝玉，闪钻莹粉。

    韩非这是站在了大厅的入口处，身后一扇金光璀璨的大门，身前是一艘连船板都是由宝贝打造的80余米长的大船。这整艘船上，级别最低的，就是尊者境海妖的妖珠了。

    在大船之外，还有一些冲锋陷阵的，黄金尸骸和他们的各种天赋灵魂兽雕塑。

    只是，不管是人，还是天赋灵魂兽，随时通体金色，但全都只是一种雕塑而已，只是做的太精致了。之所以说精致，哪怕你给一具干尸身上套满了黄金和各种各样的珠宝首饰，你依旧会觉得这干尸还挺精致。

    反正，用一句话概括，这座宫殿金碧辉煌，任何物件都熠熠生辉，价值连城。

    当然了，感知依旧没法用感知。但韩非却听有人喝道：“谁。”

    韩非心头一动，有人？看来自己还是遇着人了在。

    但反正韩非又不怕他们是皇者，如果是自己对手的话，那就一并干掉就对了。

    只是，当韩非越过了这艘大船，远远就看见有这里竟然有三个人。其中一个，是琉璃天秋月冥，虽然当初自己并未跟她交手，但是也算是有过几面之缘。

    秋月冥在看到韩非的时候，也是心头一惊，韩非竟然也到了这儿。

    韩非一看另外俩人，其实也算是认识。那还是在去王陨之地的时候，冰雪初灵给自己介绍过的。

    一个手持长笛的女子，是梵音天的宫主梁音。而那干瘦却精神矍铄的男子，是炼神天的宫主，许炼。

    这三人此刻明显没有呈现敌对之势，可见三人相处还算友好，没有出手的打算。

    但是，梁音和许炼在看见韩非的时候，纷纷神魂一震，顿时间警惕了起来。这凶人来了，会不会对自己等人出手？

    韩非的实力，他们虽然没有领教过，但并不代表他们不清楚。这是一个从北洛尘手里抢走了阴阳天和水木天的家伙，这是一个敢抢劫太清宫并顺利逼回何道缘的可怕角色，这还是一个短短数十年就足以制霸暴乱沧海辟海境的绝世天骄。

    但是，他们心里的韩非，心狠手辣，手段直接，向来都是单刀直入，直取中宫那种类型的。

    看看五行天，看看药王天，再看看织梦天，哪一个不是被韩非搞得乌烟瘴气的？

    而韩非在看见他们之后，然后就将目光看向了他们身后不远处的，一个王座。

    那王座上，半躺着一具玉化的骸骨。骸骨身上那穿金戴银，红宝石，蓝宝石，绿宝石一堆，头戴六色花环，身上披着似乎是有某种金丝支撑的华丽长袍，就像是一代帝王似的。

    在这王位之前，有一放青铜台，上面从左到右摆设着一些奇珍异宝，有定海异宝，有奇异宝石，有极品灵果，还有诡异符箓。

    韩非不禁道：“这不会就是那个所谓的那个帝尊吧？”

    韩非一步间来到这三人身边不远处，许炼和梁音纷纷呈现防守姿态。

    秋月冥：“别靠近。”

    韩非歪头看了秋月冥一眼，微微点头：“你们是直接来到了这里的？”

    说完，韩非有看向许炼梁音，淡淡一笑：“两位放心，只要不是我阴阳天的敌人，我是不会出手的。本座没有传闻里那般嗜杀。”

    许炼微微拱手：“见过阴阳天之主。”

    梁音：“见过韩非道友，我在来此之前，已经经历三处险地了，这是第四处。”

    许炼：“这是我进来后的第二个地方。”

    秋月冥：“我也是经历了三处险地，才来到这个地方的。在这里，待会儿你会听见一道声音，想你索要一件珍稀的异宝，只要宝贝的档次，满足了这人的需求，他似乎才会放行。”

