    第32章迟来的深情

    陆鸢看向他们，发现他们都带着笑意。

    “陆鸢，我说的是让你担任女一的角色，不是让你担任女二。”

    陆鸢的表演，让他们所有人为之震惊。

    根本不敢相信她算是半个新人。

    换掉蓝烟……赌一把也不错。

    “黄导，副导，沈编剧，二……凌影帝，我一定不会辜负你们的期望，会拿出自己最好的实力来向你们证明。”

    陆鸢只是站在那儿，浑身都散发着自信的光芒。

    “好，陆鸢，我很期待你带来的表演。”

    试镜结束，陆鸢出去的时候就发现陆媛媛正站在那。

    “陆鸢。”

    陆媛媛叫她的名字。

    “哟？怎么不叫我的姐姐了？演戏演完了，舍得露出狐狸尾巴了？”

    陆鸢微微挑眉，根本就不惧他，语气阴阳怪气，仿佛抢了陆媛媛的剧本。

    陆媛媛恨得牙根痒痒，她让自己在那么多人的面前丢了面子！

    “陆鸢，你说什么呢？不是你不让我叫你姐姐的吗？”

    她声音变得温柔，假的很，还挤出一个笑容，“其实我和云洲哥在一起，真的是个误会，我从来都没有想过要抢你的男人。”

    陆鸢淡淡的扫了她一眼，哂笑道，“我都不要垃圾了，而你却还在拿垃圾说事？陆媛媛，你会走到今天名声狼藉的地步，完全是你咎由自取，你也用不着在我的面前装，还有……爸爸打算把陆氏集团留给我。”

    陆鸢抛出重磅炸弹，陆媛媛睁大眼睛，不可置信的望着她，“你说什么？怎么可能？爸爸怎么可能会把公司交给……”

    话音戛然而止，陆媛媛反应过来自己说了什么，她不可置信地望着眼前的人。

    陆鸢仿佛看死物一般，眼神冷的可怕，但她还是装不知情的模样，“爸？你刚刚说谁是你爸？”

    “我……”

    陆雄博是他父亲的事，绝对不能让陆鸢知道，否则肯定会破坏爸爸的行动。

    陆媛媛扯出勉强的笑容，“我是说你爸爸，舅舅怎么可能会把公司那么早的就交给你了？要给你也是以后的事？”

    “哦？是么？”

    陆鸢似笑非笑，走到她的身边，伸手在她的肩膀上轻轻地拍了两下，“那就不劳你费心了，毕竟我是陆家的千金小姐，但是陆家的独生女，陆家做了什么决定，我就不告诉你这个外人了，最后一点……啧啧，陆媛媛，你假笑的样子，真丑。”

    说完后，陆鸢扬长而去，而陆媛媛还愣在原地，最开始的目的都忘了。

    看到陆鸢离开，吴大洋本来在角落里看着这一切，发现人走后，急不可耐地走过来，神情略微着急，“媛媛啊，怎么样？你和她说通了吗？你不是说她是你的姐姐吗？”

    陆媛媛回过神，看着吴大洋色批的模样，心里涌上恶心的感觉，她真是被钱迷昏了脑袋，居然有那么一个金主看上她。

    如果是沈云洲……

    抛开那些想法，陆媛媛的指甲快掐进肉里，眼珠子转了转，皮笑肉不笑，语气担忧的说道，“吴先生，之前说好的让我去演女主角，但现在角色不仅失败了，连女二的角色我都没拿到，不过我还是很谢谢你。但是……刚才陆鸢的态度，你也看到了，她根本不把你放在眼里，你对于她来说，不过就是个土暴发户而已，哪值得她用眼神多看你两眼，她明确的拒绝了我，并且说让你以后不要再来骚扰她，否则，她说一定把你充满肥油的猪头脸打爆。”

    吴大洋的脸色骤变，“你说她骂我是猪头？”

    “我……哎，吴先生，本来这些事也不应该跟你说的，你就当我没说过好了，如果有什么你都冲我来吧，她毕竟是我的姐姐，虽然我们的关系并不好，但是……”

    陆媛媛的眼眶突然红了，看到吴大洋一阵心疼，伸手要去抹她的眼睛，被她不着痕迹的躲开。

    “吴先生，我们之间也不要太过亲密，不然引起别人的误会就不好了。”

    陆媛媛刚说完，路边一辆劳斯莱斯停下，她连忙朝着那边招手，娇笑的喊着对方的名字，“云洲！”

    沈云洲蹙眉，目光在她的周围巡视，并没有看到陆鸢的身影。

    陆媛媛说今天只要他过来，一定可以看到陆鸢，再质问婚礼上的事情究竟是谁做的，可现在只看到了她一个人。

    陆媛媛可不管他心里怎么想，只想脱离吴大洋，“吴先生，我男朋友来接我了，我先走了。”

    “什么？你有男朋友？”

    吴大洋肥硕的身形朝着沈云洲的方向看去，身边的陆媛媛已经跑了出去。

    “云洲。”

    陆媛媛拉开车门坐进去。

    “怎么只有你一个人？”

    “云洲，我们先回去再说。”

    沈云洲拧起好看的眉头，眼神阴翳，驱车离开。

    陆媛媛看着还站在那的吴大洋，心中恨意泛滥。

    本来她还觉得是个有用的猪头，可今天连个角色他都拿不了主意，还说什么投资？不过是猪鼻子插葱装像而已。

    陆鸢，你不是在我的面前很能吗？那我就祸水东引，我倒要看看，到时候吴大洋针对你，看你怎么办！

    车子开了一段距离后突然停下。

    陆媛媛不理解的看着身边的人，“云洲哥……怎么了？”

    “下车。”

    男人吐出两个字，语气冷漠。

    陆媛媛瞬间慌了，“云洲哥，我……我是不是哪儿做的不好？我知道了，你没看到陆鸢对不对？”

    沈云洲抬了抬眼，淡漠开口，“你说今天我过来可以碰到陆鸢，但我只看到你一个人，你身边的那个男人是谁我不管，但我绝对不可能会被别人给利用。”

    在他看来，陆媛媛今天利用他逃离了那个肥头大耳的男人。

    “不，云洲哥，你真的错怪我了，陆鸢和我一起出来，但是她走的比较快，所以你才没碰上而已，而且今天她还抢了本该属于我的角色！”

    陆媛媛恨恨地说出，她花了那么长的时间，才让沈云洲知道一切真的不是她做的，还告诉他陆鸢才是幕后黑手。

    她把消息告诉他的时候，沈云洲压根不相信，而她想到今天的选角陆鸢也会去，所以才让他今天过来，到时候他们一起逼问陆鸢，一定能把当时的事情真相大白！

    可现在……

    沈云洲的唇边挂着一抹微笑，眼神是她从未见过的温柔。

    “鸢儿……果然还是那么厉害。”

    (本章完)

