    轰轰轰！！！

    随着轩辕昊将其体内的轩辕血脉给激发了出来。

    刺眼神圣的金色光辉从其身上闪耀而出，

    散发着君临天下的皇者之威。

    此刻，虚空中的干将神剑和另外三柄神剑感受到这可怕的轩辕血脉威压，

    它们都是一阵剧烈晃动着。

    这可怕的轩辕血脉爆发出来，宛如轩辕皇帝降临，

    而作为轩辕神剑的主人，

    轩辕皇帝对于其余九大神剑同样有着可怕的压迫力。

    因此这轩辕血脉对于其余九大神剑都有着一种天然的压迫威力。

    正是因为如此，

    轩辕皇族的上任族长才会让轩辕昊前来。

    以其超越九品的轩辕血脉，一旦要掌控其他神剑，会更加容易。

    面对着轩辕血脉，神剑反抗的力量会大大减弱。

    “轩辕灭！”

    轩辕昊爆发出超越九品的轩辕血脉力量之后，

    他一身实力疯狂暴涨。

    随即他断喝一声，手中的那柄剑便汇聚着如今他全部的血脉力量和元气力量轰杀而出。

    轩辕昊还施展出了一招轩辕皇族的无上武技，

    使得这一剑的威力再次暴涨。

    此刻，轩辕昊爆发出来的这一剑威势，

    当场便将楚风这一剑爆发出来的威势给碾压了下去。

    九转化冰！！！

    九转化风！！！

    九转化雷！！！

    看到轩辕昊催动血脉力量之后。

    楚风毫不犹豫的将剩下的三大力量种子全部催动了出来。

    一时间，天地间，

    无尽的寒冰，雷霆，狂风便疯狂朝着楚风汇聚而来，

    全部涌入到狂龙剑中。

    “金木水火土冰雷风，八大属性元气？”

    “他是全属性武者！！！”

    此时此刻，远处观战的那些人看着楚风再次催动三大力量，

    他们神情直接呆滞住了，半天没回过神来。

    全属性武者，这可是前所未有的存在！

    就算是在上古时代都不一定存在全属性武者，

    更别说如今这个时代，那绝对不可能的事情。

    但这绝对不可能的全属性武者今天便出现了！！！

    这一刻，就连轩辕昊眼中都露出了一抹惊异的神色看着楚风。

    他也没想到楚风会是一位全属性武者。

    随着楚风将八大力量全部爆发出来，汇聚于狂龙剑中。

    顿时狂龙剑爆发出滔天的威势，

    一股狂暴的气息席卷而出。

    这一刻，楚风体内冰之力量种子种的九条冰龙和那火之力量种子中的龙炎都是纷纷冲了出来，

    同样冲入了狂龙剑中，疯狂增加着狂龙剑的威力。

    “狂龙剑，给我灭！！！”

    楚风直接怒吼道。

    他催动狂龙剑爆发出最强一击朝着轩辕昊轰去。

    双方这惊世骇俗的一剑便在万众目光中直接轰在了一起。

    这两剑轰击在一起，宛如地球和火星碰撞在一起。

    顿时，两道刺眼的金色光芒闪耀而出，

    笼罩着整个华国，

    甚至是整个世界。

    更是将那九天之上的旭日光芒都给彻底掩盖了。

    大半个世界的民众和武者都感觉到了一股强烈至极的窒息感，

    他们身子全部瑟瑟发抖。

    这一刻，华国内的空气都好似被彻底轰爆了。

    无尽的空鸣爆炸声此起彼伏的响起，

    所有华国民众都纷纷感叹道世界末日来临了。

    这两剑轰在一起，

    真有一种天昏地暗，狂风暴雨，电闪雷鸣，世界末日来临的感觉。

    而这两剑轰在一起，直接在空中形成肉眼可见的能量冲击波，

    朝着四面八方扩散而去。

    当即不少围观的武者当场就被这能量给吞噬掉了。

    这其中比如那位剑族老祖和其余剑族强者都没反应过来就被撕裂成齑粉了。

    至于武傲他有身边那位老者保护着。

    而楚风的这些手下则是有卫夫和韩山保护着都没什么事。

    幸亏楚风和轩辕昊此刻是在虚空中对战，

    若是在地上对战，

    恐怕他们这一击的威力能将华国给毁掉大半，

    这便是武道巅峰强者的可怕。

    尤其是陆地神仙级别的武道强者，

    一战斗所爆发出来的威力便是无法想象的。

    这一击的能量足足持续了十分钟才逐渐消散掉。

    而楚风和轩辕昊两人身影再次显现出来。

    此刻他们互相手持长剑对峙着。

    两人四目相对，迸射出无形的火花。

    蹬蹬蹬！！！

    随即，两人身子都是疯狂后退着。

    楚风闷哼一声，嘴角溢出了一抹鲜血。

    噗嗤！

    轩辕昊更是直接吐出一口鲜血，看起来伤势更加严重。

    “轩辕血脉，果然强大！”

    楚风看着轩辕昊冷道。

    “不过在我面前，还不够看！”

    随即楚风冷道。

    火麒麟臂！

    当即楚风催动火麒麟臂。

    他催动御风之术，瞬间来到轩辕昊面前，

    楚风右手燃烧着熊熊的麒麟之火，散发着可怕的气息。

    他挥舞着麒麟臂便朝着轩辕昊轰杀而去。

    显然楚风要将轩辕昊彻底击败。

    看到楚风挥舞着麒麟臂轰杀而来，

    轩辕昊目光一凝，

    他再次将那柄由轩辕神剑精元所化的长剑挥舞而出，想要挡住楚风这一击。

    这柄轩辕神剑精元所化的长剑虽然并不是真正的轩辕神剑，

    但却因为是轩辕神剑的精元所化，

    其蕴含着轩辕神剑的一部分力量，威力比一般的元器都要恐怖无数倍。

    不然也不可能挡住楚风狂龙剑这么多次攻击。

    但这次，随着楚风的火麒麟臂和轩辕昊手中的这柄剑轰在一起。

    一道刺耳的轰鸣声过后。

    这柄由轩辕神剑的剑之精元所化的利剑却被当场轰碎，

    楚风一拳强势轰在了轩辕昊的胸口。

    噗嗤！！！

    轩辕昊一口鲜血喷出，

    他整个身子直接飞了出去，

    当场便砸在地上，

    将地面都给砸出一个深坑出来。

    嘶！！！

    看到这一幕，四周围观的那些武道强者全部都倒吸一口凉气。

    他们眼睛瞪得大大的，露出不可思议的表情。

    他们没想到最终会是这么一个结果。

    堂堂的轩辕皇族少主，

    拥有着超越九品的血脉力量，

    境界踏入陆地神仙级别的无上天骄。

    如今却被另外一位少年天骄给镇压了，

    而且还被打成重伤。

    这绝对是一件爆炸性消息。

