
　　陈列一只手牵着苏青湖，一只手拎拿着保温杯，放慢了脚步，带她回家。

　　苏青湖眉眼带笑，任由他牵着，慢悠悠地跟着他的脚步动。

　　陈列见她安静不说话，回头，对上她含笑的眉眼，不自觉笑容更盛。

　　“咱们两个好像刚处对象的小年轻啊。”苏青湖眨眨眼，咂摸了一下，“感觉不赖。”

　　陈列：“你才多大？”

　　他忍俊不禁，“你本来就是年轻小姑娘。”

　　苏青湖看着他被刮得干干净净的胡茬，眨眨眼，又眨眨眼。

　　这句话矛头指向了他。

　　陈列不愿意承认自己年龄大，就笑：“……看什么呢？我怎么样，多大年纪，都改变不了我们是夫妻的事实。也改变不了……”

　　他说着，顿了顿，看着苏青湖笑。

　　苏青湖没忍住问，“也改变不了什么？”

　　“也改变不了——”陈列抓着她的手紧了紧，“我们互相喜欢的事实。”

　　苏青湖感觉到手上的力道，挣扎了一下，没挣脱开。

　　陈列看着她，但也没顺从她的意思松开她的手。

　　她还是喜欢他的。

　　即使这段时间处于弱联系，她依然喜欢她。

　　眼睛骗不了人。

　　苏青湖：“松手。”

　　“……”陈列看着她突然变严肃，心里颤了一下，有些慌。

　　她———

　　苏青湖再次叫他松手。

　　陈列唇抿成一线，还是听话地松开了手。

　　他不懂，为什么她忽然变得那么疏离陌生，像是……刚才他肯定的爱都是他的错觉……

　　苏青湖盯着他看，直到把他盯得眼神开始变换，唇线和面部表情也开始变化，才伸手，抓住他的大掌，抬高，在他面前，和他十指相扣。

　　陈列眼神愣怔。

　　心跳有些加速，身上却像是过电一般，一股电流从尾椎窜到后脖颈，直接汗毛起立。

　　苏青湖还是板着脸。

　　但这次却变了主次，由她牵着陈列往家里走。

　　哼～

　　怀孕被他提前知道了，没能给他带来惊吓，那就换个方式。

　　刚才变脸，很吓人吧？

　　哈哈哈，这男人脸部肌肉和眼神变化也太明显了！

　　不经吓！

　　陈列看看两人交握的手，又看看她的侧脸，从紧张变为无奈，最后笑着摇摇头。天籁小说网

　　“对不起。”他再次道歉。

　　道完歉，没听到苏青湖说话，陈列再次说，“以后，我会努力争取给你写信。”

　　苏青湖没忍住，笑出声，扭头看陈列，“吓到了吧？”

　　陈列：“吓到了。”

　　他眼神认真，语气诚恳，很是有些老实可怜。

　　苏青湖：“唉，本来想着给你个惊喜，等你什么时候回来，看见家里多了个孩子……”

　　“我……”陈列想说自己可能会受到惊吓，惊吓过后才是惊喜，再往后可能就是愧疚。

　　但是还没等他说完，苏青湖就一个眼神看过去，他立即闭嘴，给她说话的空间。

　　苏青湖：“之前那个惊喜没有送成功，刚才呢？成功了吗？”

　　陈列默默叹口气，“成功了。”

　　他刚才真的忐忑不安了，甚至不知道下一秒该怎么请她原谅自己，那一瞬呼吸都有些凝滞。

　　俩人说着，已经到了门口，陈列开了大门，又开了客厅门。

　　他：“你在客厅等我？”

　　苏青湖：“不要。”

　　“你能闻油烟味儿？”陈列手摁在高脚椅子上，等她回答。

　　苏青湖：“完全没问题。”

　　别说油烟味儿了，她这一胎怀孕了也没啥大感觉。

　　当然孩子在肚子里翻身儿，活动手脚的时候，她还是有很大震撼的。

　　陈列听她回答，人已经拎起高脚椅子，带着她往厨房去了。

　　苏青湖看着这男人轻松拎着高脚椅子，眼神奇异。

　　这凳子是实木的，平时都是大蛋二蛋俩人一起搬动，就是婆婆，那也得两只手搬着慢慢挪诶～

　　他力气是又变大了？

　　陈列把高脚椅子拎到厨房，打量了一下，把位子放在不远不近的地方，确定没有晃动的安全隐患，这才扶着苏青湖坐下。

　　一边挽着衬衫袖子，一边问苏青湖，“怎么了？”

　　她看着他的眼神，有些欲说还休。

　　苏青湖：“男人的鼎盛时期是多少岁？”

　　陈列一怔，耳根子忽然发热，眼神有些热辣，有些飘忽，却还是看着她。

　　鼻腔里好像有什么在涌动。

　　他：“男人只要洁身自好，自律自强，保持身体心理健康，什么时候都是……鼎盛期。”

　　他说出这些话的时候，感觉有些羞耻，但还是说了出来。

　　他说完，看着苏青湖，等她发言。

　　苏青湖眼睑收紧，打量着陈列，感觉有些莫名。

　　不知道是不是她的错觉，她感觉陈列在开车！

　　还是隐晦的高速车！

　　陈列：“你相信吗？”

　　“……”苏青湖跟他对视，没回答他的问题，而是问出了心里的疑惑，“你……你是不是在开车？”

　　“什么？”陈列对她突然变换话题有些反应不及时。

　　苏青湖：“……”

　　开车……

　　嗯，该怎么解释呢？

　　就是人类繁衍问题？

　　这也太直白了，不美感！

　　她换个方式说吧，“我感觉你力气好像变大了。”

　　所以，男人你明白了吗？

　　她刚才说的就不是什么带颜色的话题，而是问身体的年轻状态，比如力气……

　　陈列看着苏青湖的眼睛，从她眼神里感觉出来了一丝异样，再加上她刚才说的那句“我感觉你力气好像变大了”，脑子突然明白过来。

　　他刚才，想歪了！

　　但，“力气变大和开车有什么关系？”

　　他问。

　　苏青湖：“……”

　　这怎么感觉刚停下来的车又开起来了？

　　到底是谁不纯洁？

　　她看着陈列，陈列看着她，两人视线相撞，都没退让。

　　苏青湖觉得，自己绝对不能先移开视线，不然就有些做贼心虚了。

　　陈列呢？陈列不想让她觉得自己满脑子都是交公粮个人问题，不想让她觉得自己不尊重她，就也没退开。

　　“做饭吧。”苏青湖提醒，“我饿了。”

　　对上她莹润的脸儿，陈列立即妥协，“好。”

　　总有一天，他要知道她脑子里的“开车”是什么意思。

　　苏青湖也是没想到，这个词会在某一天夜里被身体力行地辛苦解释一晚上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第三百九十二章免费阅读。https://xs.23sk.com 