    灵雨还在震惊中。

    镰刀已经准备走了。“好了，我走了。”

    灵雨回神了。“等等。你为什么要让我帮你找媳妇？”

    这下换镰刀震惊了。“这还用问？！”

    灵雨看镰刀这么震惊不由得想：难道我真的不应该问？

    镰刀看灵雨不说话了就说道：“没事了吧？没事了我走了。”

    “啊？”她是镰刀的夫子，镰刀又是孤儿，要是这么算，镰刀让她给他找媳妇也说的过去。“噢。”

    镰刀以为灵雨的意思是“没事了，你走吧。”，于是镰刀就转身走了。

    结果刚走了没几步就听到灵雨说道：“哎！你怎么走了？回来。”

    镰刀停下来扭头看着灵雨说道：“又怎么了？不是你让我走的吗？”

    灵雨眨了眨眼。“我什么时候让你走的？”

    镰刀返回来看了看灵雨的脸色。“脸色看起来挺好的呀。”

    “……你看我脸色干什么？”

    “我看你是不是生病了？”

    灵雨瞪了镰刀一眼。“你才生病了。”

    “没生病那怎么刚让我走就问我怎么走了？”

    “我哪有让你走？”

    “明明有。刚才我说‘没事了吧？没事了我走了？’你听了先‘啊’了一声，然后又‘噢’了一声。你这意思不就是让我走吗？”

    灵雨想了想她刚才好像确实“啊”了一声“噢”了一声。可是，“我不是让你走，我是想明白你为什么让我给你找媳妇了就‘噢’了一声。”

    镰刀听了很不解。“这还用想？这不是天经地义的事吗？”镇国公一让他找媳妇他就想到她了。

    “理是这么个理。可我太年轻了，我去给你说媒去那些夫人们肯定不理我。这样，我让我娘去给你说去。”

    “你看着办。这回没事了吧？”

    “没了，你走吧。”

    镰刀走了以后灵雨就想回去接着给铲子做书包去。

    结果刚要拿针就发现手里有个荷包。

    灵雨噗哧就笑了。

    刚才只顾着想镰刀说的第二件事了。

    灵雨边笑边解荷包。

    解开后灵雨笑不出来了。

    镰刀有多少钱她是知道的。

    镰刀还没出后院大丫就追来了。“镰公子，我家小姐让您回去。”

    大丫是陈雷的女儿，灵雨的首席大丫鬟。

    镰刀以前一直没户籍，买宅子的时候才办了一个。办的时候管户籍的人问他姓什么？他想了想觉得用王力衍的姓和李金花的姓都不太合适。

    正好镰刀的镰也是一个姓，于是，镰刀就跟给他办户籍的人说他姓镰，叫刀。

    镰刀听大丫说灵雨又叫他回去都不知道该说什么了？“怎么又叫我回去？”

    “奴婢也不知道。”

    镰刀边往回走边说道：“我看她就是闲着没事遛我玩。”

    “我家小姐才不是那样的人。”

    “你不了解你家小姐。”

    大丫笑了笑。她家小姐还走不稳的时候她就跟着她家小姐了。“镰公子，您还是走快点吧。我看我家小姐好像有些不高兴。”

    “谁惹她了？”

    “八成是你。”

    “我怎么会惹她？我还想让她帮我找媳妇呢。”

    镰刀和大丫回来的时候灵雨正在数元宝。“一个、二个、三个、四个……”

    镰刀一看马上说道：“大丫，你还是去给你家小姐请个大夫吧。我看你家小姐真病了。”

    啪！

    灵雨拍了下桌子。“说！这些元宝是哪来的？”

    “……”还真是我惹她了啊？不对，是这些元宝惹她了。“捡的。”

    捡的？

    啪！

    灵雨又拍了下桌子。“说实话。”

    “真是捡的。”

    “我怎么捡不到？”

    你运气好。“你让她们出去，我告诉你一个秘密。”

    “好。大丫，你们先出去。”

    “是。”

    大丫她们出去后，镰刀走到灵雨身边小声说道：“我刚才在街上遇到个醉鬼。那个醉鬼以为我是他儿子就给了我一个荷包。我摸着里面装的是元宝就收了。”

    啪！

    灵雨在镰刀的脑袋上拍了一下。“编！接着编！”她教了他这么多年能不知道他是什么人？

    编就编！谁怕谁？

    “有个小偷偷了别人的荷包被别人发现了，他怕人家逮住他把他送到官府就把荷包塞到了我手里。我掂着挺沉的就来了个黑吃黑。”

    啪！

    灵雨又拍了镰刀一下。“编！接着编！”

    编就编！

    “有人让我给他做迷香。”

    啪！

    “编！接着编！”

    “有人看我会武功让我帮他杀人。”

    啪！

    “继续！”

    “有个富商让我去给他当上门女婿去，他只有一个女儿。”

    啪！

    “继续！”

    “我是镇国公的外孙，这些元宝是镇国公给我的。”

    啪

    “继续！”

    镰刀不说话了。

    灵雨刚想再拍镰刀一下就想起来前几年镇国公让人去袁家和杜家的铺子里闹事的事。“你……你真是镇国公的外孙？”

    “嗯。这回真没事了吧？”

    “……”有！但是我处理不了！

    “没事了我走了？”

    “噢。”

    “别再叫我回来了。你要是再叫我回来我生气了。”

    “噢。”

    镰刀走后灵雨立马就拿着镰刀给她的元宝去找李金花去了。

    李金花刚把铺子里的事情安排好灵雨就来了。“娘。”

    “你怎么来了？有事？”

    “嗯。”

    “那去后面说去吧。”

    “好。”灵雨跟着李金花去了李金花平时算帐的地方。

    李金花看着灵雨问道：“怎么了？”

    灵雨把元宝拿了出来。“这是镰刀给我的。”

     李金花一看就笑了。“然后哪？”镰刀要是有这么多金元宝就不会买那么小的房子了。

    “然后他跟我说他是镇国公的外孙，说这些金元宝是镇国公给他的。”

    李金花看了看灵雨手里的金元宝。“镇国公这是想让镰刀大顺啊。”

    “娘，镇国公真是镰刀的外公？”

    “嗯。”李金花把镰刀的事告诉了灵雨。

    灵雨听完后……“有些人可真是不配为人父，为人母。”

    “是啊。没想到镰刀这么轻易就把他的身世告诉你了，我还以为还得再等几年。”

    灵雨把元宝收了起来。“我是他的夫子，他还让我帮他找媳妇。”

    “……是吗？”

    “嗯。我说我太年轻了，我要是去帮他跟人家谈去人家肯定不搭理我。我说让你帮他找。”

    李金花笑了笑。“那你有没有问他他想找个什么样的？”

    “没有。我回头问问他。”

