
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2257章开阊番外（95）

　　两个儿媳妇，你一言我一语，说个不停。

　　然而，话却说到老爷子心底里了，说来说去，他不在乎孙女的夫婿人品如何，能帮衬上沈家才最重要。

　　成芮跟了司开阊这么久，并没有上位的可能性。

　　司开阊怎么可能娶沈成芮？

　　听说那司家的太太，是个厉害的。别说她儿子，她丈夫都不曾有姨太太。

　　儿子就更别想了。

　　成芮跟司大少也有些日子了，估计人家也玩腻了。

　　不趁着现在，给她谋个好姻缘，难道要等她名声臭了整个新加坡，再去考虑吗？

　　那时候，沈成芮读了再多的书，也是个破烂货，怎么嫁得出去？

　　她一个女人家，真像寒门小户女那样，自己出去谋生？

　　老爷子越想越觉得此事得赶紧办。

　　相信司大少那边，也不会阻拦什么。再说了，他真不高兴了，沈家还可以趁机和他谈谈条件。

　　这也是个试探司开阊的好机会。

　　“妈！”陆琳见老爷子神情，就知道他心动了，陆琳几乎绝望，连忙求助的望向老太太。

　　老太太守旧了大半辈子，从来都是以夫为尊，本是不敢干涉丈夫主意的，但心底里又实在心疼二房，想了想还是开了口。

　　“时辰晚了，该休息了，成芮的事情明日再谈也是一样的。”老太太声音不疾不徐，“谈婚论嫁是大事情，我们成芮条件有这么好，没必要急着说亲出去，该慎重些。”

　　“妈！”大太太一听这语气就知道婆婆要偏袒二房，连忙想要再劝说，却被对方一个不悦的眼神把话憋了回去，只能不甘的退到旁边。ŴŴŴ.23sk.com

　　片刻，老爷子闭目点了点头。

　　老太太这才对众人挥手：“都散了吧，这件事改日再谈。”

　　那两房虽然不甘，也只能离开主楼。

　　陆琳还想要说什么，沈成芮死死拉住了母亲的袖子。

　　她冲母亲摇摇头。

　　陆琳被女儿拖拽着，只得出了屋子，没有再去纠缠老太太做主。

　　等出了大门，大太太立马道：“二弟妹，老爷子已经在考虑了，他会想明白的。

　　与其让成芮这样没名没分的跟着司大少，还不如嫁去李家做少奶奶来的实在。”

　　“是啊，要先恭喜二嫂了。“三太太笑着，幸灾乐祸。

　　陆琳气得想要撒泼、打架。

　　不成想，沈成芮却先开口了：“我也觉得此事不错。刚刚长辈面前，我不好开口，毕竟女孩子家要矜持一些。

　　不过，这件事倒也有利可图。大伯母，真是多谢你们如此厚道，替我着想。”

　　她说得情真意切。

　　大太太和三太太反而一愣。

　　被沈成芮这么一说，此事总好像不太对劲似的。

　　沈成芮拉着她母亲，快步离开了。

　　“妈，成芮她什么意思？”跟在大太太身边的沈成爱，突然有点怀疑了起来。

　　成芮天天跟着司大少，她是知晓什么内幕吗？

　　难道她们真的给她做了件好事？

　　不可能啊，那个李三少就是个变态的瘸子，没什么好的。

　　大太太也沉吟了起来。

　　临了，她冷笑：“那丫头故弄玄虚。”

　　三太太也道：“对，她不死心而已。看她这次能怎么办。司大少要是肯给她做这个主，真是见鬼了。”

　　“司家看不上她的。”大太太笃定，“司大少也看不上她！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2257章 开阊番外（95）免费阅读。https://xs.23sk.com 