    白塔城外一处偏远的小山丘上，被一小队精灵步兵保护着的布兰德伯爵与玛缇亚斯大师在约定地点前翻身下马，与早已在此等候的图恩大公和安森·巴赫两两对峙。

    之所以图恩大公将会面地点选在这里，除去因为离战场有些距离外，就是因为从这个小山丘能将远处被大军包围的白塔城要塞尽收眼底。

    站在凸起的山坡上，四人都能清晰的看到超过一万人的大军已经三面合围白塔城，层层密布的军营、堑壕和为进攻准备的长纵深阵地，宛如铁链般缠绕着；周围的村镇、磨坊、塔楼、田野……都已经插上了弗朗索瓦和克洛维的王旗。

    曾经热闹的乡间集市，农家酒馆，谷仓…在熊熊烈火化为废墟；富饶繁华的白塔城伯爵领，晨曦山脉以南的伊瑟尔精灵家园，正在变成一片焦土。

    望着那片骇人无比的景象，沉闷的布兰德伯爵默不作声；当他决定起兵叛乱的时候，对这一切就已经有心理准备了。

    倒是玛缇亚斯大使一脸惊恐，虽然站在白塔城的城墙上也能看清外面的攻城阵地，但只有从这里才能明白，双方的实力对比究竟悬殊到何等地步。

    “看够了吗？”

    表情冷淡的图恩大公率先打破沉默，死死瞪着对面的二人：“看够了就开始吧，我可不像你们这么有时间！”

    缓缓回首的布兰德伯爵一言不发，倒是面色惨白的玛缇亚斯冷哼一声，强作不屑。

    “既然你们肯来，就证明事情还有的谈。”克洛德·弗朗索瓦冷冷道：

    “瑟恩·布兰德，我可以原谅你的背叛，我也可以原谅玛缇亚斯大使您插手图恩内政的过错；只要你们肯开城投降，一切就都……”

    “原谅？”

    不苟言笑的布兰德伯爵突然打断道，神情严肃的看着自己的主君：“无论如何，原谅这个词都不应该从您嘴里说出来吧…弗朗索瓦大公。”

    “身为您直系封臣之一和一个伊瑟尔精灵，像这种和伊瑟尔精灵王国断盟的重大决定，我居然是从一个逃跑的伊瑟尔大使口中得知的。”

    “您不仅背叛了图恩与伊瑟尔精灵之间的盟约，还背叛了主君和封臣之间的信任；请恕我直言，您现在的责任不是原谅，而是要向您白塔城的臣民解释这一切究竟是为什么！”

    “你在教训我？”图恩大公的眼角闪过一抹凶芒：

    “你区区一个封臣，在教我做事？！”

    “不敢！”

    布兰德伯爵踏前一步，瞳孔中燃烧着熊熊烈火：

    “但我们是活生生的，骄傲的伊瑟尔精灵；不是什么用完就能抛弃，连问都不用问的弃子！”

    “你想怎样？！”克洛德·弗朗索瓦怒目而视。

    “就一条。”布兰德伯爵沉声道：

    “白塔城的伊瑟尔精灵不愿与克洛维人并肩作战，更不会与母国为敌！”

    “这轮不到你决定！”克洛德·弗朗索瓦也上前一步。

    布兰德伯爵毫不示弱：“那我们就用行动讨回公道！”

    四目相对的二人眼神凶狠，气氛瞬间剑拔弩张。

    “吵闹就到此为之吧。”

    恢复冷静的玛缇亚斯大使不得不开口道，只是表情还有点儿慌：

    “克洛德·弗朗索瓦大人，我们不是来和您吵架的，也不想听您毫无诚意的许诺。”

    精灵大使的目光扫向了始终保持沉默的安森·巴赫：“这位…想必就是南部军团的副司令官大人？”

    “也是我的外甥！”

    冷哼一声的图恩大公握着腰间刀柄，主动后退半步：“他给你们带来了一个消息，还有一个非常优渥的条件。”

    望着三双瞬间聚拢在自己身上的眼睛，面无表情的安森从后腰掏出一块有些脏的红布，用十分平淡的口吻宣布道：

    “鹰角城，已经陷落。”

    “什么？！”

    布兰德伯爵和玛缇亚斯大使同时一震。

    “一派胡言！”惊愕的精灵大使瞬间反应过来，瞳孔骤缩的他指着安森怒喝道：

    “鹰角城可是伊瑟尔最坚固的要塞之一，仅次于伊瑟尔王庭！不仅本身坚不可摧，外围还有依托周围山体和地形构建的堡垒防线；就算是二十倍的兵力，也不可能只用区区十几天的时间就……”

    话音戛然而止。

    一声不吭的安森，张开了手中的“红布”。

    那是一面布满了尘土和烧焦痕迹的血色燕尾旗。

    瞪大眼睛的玛缇亚斯大使呼吸突然急促起来，颤抖的手指着燕尾旗想要驳斥，声音却全都被堵在了喉咙里。

    克洛德·弗朗索瓦不屑一笑。

    倒是布兰德伯爵很冷静，凝视了燕尾旗若有所思。

    “除此之外，我军还在鹰角城下击溃了试图夺城的禁卫军团。”安森继续道，让精灵大使的面色更苍白了几分：

    “禁卫军团统帅路易·贝尔纳仓促发起总攻，四万名穿着金红色军装的伊瑟尔精灵士兵全线溃败，阵亡至少八千；现在他们已经撤往鹰角隘口以东，试图封锁通往伊瑟尔的道路。”

    “整个鹰角隘口，三分之二已经被克洛维所掌控；源源不断的物资和新兵，也正在从后方赶来。”

    说到这儿的安森故意顿了下，盯着表情各异的精灵大使和布兰德伯爵：“之所以要把这个情报告诉二位，理由也很简单——因为这场战争的形势，已经和它最开始时大大的不同了。”

    “很快！克洛维就会发起全面总攻，让伊瑟尔精灵为他们在克洛维王都的行为付出代；也许克洛维的王旗会在不久的将来，伊瑟尔王庭的城门上将飘起克洛维的旗帜；也许这个古老的精灵王国能够挡住克洛维的钢铁战车，令战线止步于边境周围。”

    “但无论哪一个，鹰角城都已经时克洛维的囊中之物；失去这一交通枢纽的伊瑟尔都将再难对七城同盟施加影响，更不可能为了支援白塔城，调遣大军翻越晨曦冰峰！”

    面无血色的精灵大使死死盯着安森，他想反驳，却根本无从说起。

    如果说对方是一派胡言，那自己有什么证据？

    如果鹰角城没有陷落，那对方又是如何出现在这里的？

    如果不是禁卫军团被击溃，令图恩完全暴露在克洛维的兵锋下，像克洛德·弗朗索瓦大公又怎么会宁可抛弃多年的盟友，明目张胆的投靠克洛维王国？

    再怎么不肯相信鹰角城会这么快陷落，不相信禁卫军团居然这么简单就被击溃…那堂堂南部军团副司令带着军队出现在图恩的土地上，又要怎么解释？！

    血淋淋的现实摆在眼前，玛缇亚斯大使几次欲开口，可最终都是欲言又止。

    “所以我代表南部军团四万名士兵，给二位一个无法拒绝的条件。”安森面色骤冷：

    “交出武器和城堡，放弃抵抗，白塔城的精灵可以自行选择留下来成为图恩的臣民，还是回到伊瑟尔；希望返回故土的可以分批在图恩骑士的监视下分批离开。”

    “玛缇亚斯大使，我们也可以放您离开，返回伊瑟尔转达此事，看能不能在某个双方都能接受的边境处交接；瑟恩·布兰德伯爵，您和您的家人必须被暂时扣押在金石城，作为双方遵守承诺的人质。”

    “这是克洛维和图恩能接受条件的极限，答应的话，请在明天白塔城被攻破前投降；如果不答应……”

    “那我就踏平白塔城！”

    目光凶狠的图恩大公斩钉截铁道：“不留活口！”

    安森也不再多言，静静地看向对面二位。

    面色各异的布兰德伯爵与玛缇亚斯大使对视了一眼，似乎都想说什么，但当着对面两人的面又无法直接开口。

    下一秒，当精灵大使终于按捺不住想要开口时，眼角余光无意间扫到了安森腰间的佩刀。

    亮银色的刀柄看上去相当华丽，护手上布满了伊瑟尔风格的浮雕纹路，握柄是一匹完全贴合手掌的骏马形状，柄端的末尾还镶嵌着一枚不小的红宝石，光滑的切面上镌刻着秩序之环的图案。

    玛缇亚斯大使的眼神变了。

    紧张的气氛中，两人在等待答复，另外两个却是各怀心思。

    没有人开口。

    沉默持续了几分钟，图恩大公似乎有些不耐烦了，突然上前一步，盯着还在犹豫的布兰德伯爵沉声道：

    “能单独聊聊吗？”

    表情一怔的布兰德伯爵惊讶的看着脸色阴沉的克洛德·弗朗索瓦，似乎没有立刻反应过来。

    他回首望向身旁的精灵大使，眼神中带着几分问询；但玛缇亚斯大使表情恍惚，只是慌慌张张的点了点头。

    于是布兰德伯爵只得答应。

    等到图恩大公和布兰德伯爵走远，表情激动的玛缇亚斯大使立刻上前，表情急切的瞪着安森：

    “他在哪儿？！”

    “抱歉。”安森一脸的无辜：

    “他是谁？”

    “别装傻！”

    脸色难看的玛缇亚斯大使咬牙切齿的指着安森腰间的刀柄：“不要以为我不知道你和图恩大公在打什么算盘，我可是高贵的纯血贵族。”

    “说，布勒·玛缇亚斯是不是在你们手上？！”

    安森的嘴角微微上扬。

    “布勒·玛缇亚斯，他现在就在鹰角城的地牢里。”缓缓开口的安森突然“噗嗤！”一声，忍不住笑了出来：

    “说起来，我们能这么快攻下鹰角城还得感谢他呢。”

    “什么？”玛缇亚斯大使眉头紧蹙。

    “没什么。”安森眼神微动，这种时候还是说的越少越好：

    “布勒·玛缇亚斯阁下是我的俘虏，所以如果我出面，可以说服南部军团的司令官放他离开，甚至让他带着一部分鹰角城的俘虏一起离开，并且不需要伊瑟尔或者玛缇亚斯家族支付任何赎金；但是……”

    话语戛然而止的安森，意味深长的看着他。

    玛缇亚斯大使的表情更难看了。

    “我、我不能为了一个家族成员就…就背叛伊瑟尔。”目光闪烁的他吞吞吐吐道：

    “更何况我现在还能做什么？你们克洛维人连鹰角城都打下来了；就算布兰德伯爵不肯投降，区区一个白塔城最多也就坚持……”

    “不不不…您误会了。”安森微笑着打断他：

    “我不是在勒索您——恰恰相反，我是希望借助这个机会与您合作。”

    “合作？”

    “没错。”收敛了笑容的安森凑近上前，用只有两个人能听见的声音轻声道：

    “为了我们共同的目标，为了…大计划！”

    嗯？！

    再也克制不住震惊的精灵大使脱口而出：“难道你也是……”

    “不然呢？！”

    安森赶紧抢先一步打断他，冰冷的双眸与玛缇亚斯大使四目对视：

    “您以为是谁说服了图恩大公，不把您在金石城做的事情抖出去？您以为我为什么要这么着急的赶过来，而不是留在鹰角城筹备入侵伊瑟尔的计划？！”

    “同为‘真神’信徒，您以为在伊瑟尔发生的事情…真的只有伊瑟尔精灵知道？”

    安森将腰间的刀柄翻转，刀柄红宝石上镌刻的秩序之环变成了“原初之环”。

    “你…您的意思是……”

    “这场克洛维与伊瑟尔之间的战争，关乎的不仅仅是两个王国的命运…还有属于我们的‘大计划’是否能够顺利推行下去。”

    “玛缇亚斯阁下，我猜您的生死也不仅仅关乎您自己，还有您背后的家族，还有…那些志同道合的同伴们，是否能完成他们等候了太久太久的使命。”

    “作为拥有和您相同想法的克洛维人，我希望与您合作。”

    错愕的玛缇亚斯大使呆呆的望着安森，事情反转的太快让他一下子想不过来。

    “那我要怎么相信你？”精灵大使终于回过神来，同样压低了嗓音，对和自己四目对视的安森寒声道：

    “我怎么知道这不是个陷阱？南部军团的司令官，您的直属上级路德维希·弗朗茨，他可是克洛维总主教的长子！”

    面对玛缇亚斯大使的质疑，安森淡然一笑，从怀中掏出了一枚蓝宝石戒指，将宝石上的秩序之环刻印放在他面前：

    “伦德庄园的卢恩家族，向伊瑟尔十三评议会致以最诚挚的问候！”

