    虽然只是吃着土豆，但在场军官们每个人的脸上都洋溢着笑容，仿佛他们吃的是山珍海味一样。

    等到所有人都填饱肚子。

    “长官，你看今晚是不是还要再搞搞日本人？”老黑主动询问。

    做为警卫排长，昨天夜里他的两个警卫班可是和特战小队一起出了任务，干掉多少日本人没法统计，但照明弹的光辉下，日军一门步兵炮被炸毁可是清清楚楚。

    也就是战功得记在大家伙儿头上，平分下来奖励也没多少，老黑特别希望再去干一票。

    “咋的，老黑你这是还嫌你警卫排的战功不够，给你的弟兄们赶紧再捞点儿？”雷雄斜斜求战欲望强烈的老黑，没好气的回道。

    都是从524团走出来的老弟兄，谁还不知道谁？自从唐刀前日明明白白的把战功给‘大洋’化了，一帮军官们对于偷袭日本人的活儿算是积极的不行。。

    你以为这四个主力步兵连连长就是来营部蹭饭的？他们那都是来争取战功的，别看大晚上的要挨冻路况又崎岖，但那对日本人来说也是一样，安全度可比白天高多了，又有负责侦察的特战小队和当地向导带队，战功简直就跟白捡的一样。

    “嘿嘿，弟兄们出来打仗，拼死拼活的，谁不想给家里多寄点钱回去。”老黑倒是不掩饰自己的真实意图。

    人是利益化的生物，光靠理想和信仰，撑得住一时，撑不住一世。

    唐刀很了解人性，尤其是这个时代，这帮基本都是苦哈哈出身的士兵和低级军官们没读过多少书，脑海里也没有太过具体的国家民族的概念。

    每天光拿保家卫国的大道理来说服他们上战场拼命，或许在战事紧急之时有几分效果，但战事稍缓，还用这个来说，恐怕这求战之心就弱多了。

    要说这方面，还得是那支部队厉害，新兵入伍，先做相当长时间的思想教育，明白自己是为什么而战, 坚定自己的信念。

    可现在不断的在战斗, 唐刀不光手下没人也没时间去做这种坚定战斗理念的宣传教育工作。

    那唐刀只能在爱国教育的基础之上再加上物质奖励, 根据战功给有功的官兵和战斗部队发放奖状，并且根据等级发放现大洋奖励。

    敢发放大洋奖励的底气就是顾中将临走时给的十条大黄鱼，根据现在的物价, 光那十条大黄鱼就可以兑换大约14000现大洋。

    也就是说，只要不是全军覆没, 哪怕战死了, 官兵们也根本不用担心唐大营长兑现不了他承诺的奖励。

    而且, 唐大营长的出身现在也不是什么秘密，他家里可是造酒的, 不说家财万贯，拿出个一两万大洋还是没什么问题。

    更何况，还有人家澹台大记者呢！

    独立营流传这么一个故事：澹台大记者的父亲原本听说自己宝贝闺女喜欢上了一个小军官, 不顾风险, 单人独骑狂奔三千里来拉闺女回家。

    结果一见唐大营长, 就被其年少有为的风采折服了, 不带闺女回家不说，还当场承诺给独立营赞助军费。

    具体数目多少不知, 但一个江南大豪的身家，给个几千上万大洋还不是轻轻松松？

    营部有黄金，外加土财主的儿子和江南大户女婿的传说, 让广大官兵们底气十足。

    这打鬼子挣军功换钱的愿望浓烈的不行。

    当然，这些所有的前提都是建立于在唐刀的指挥下, 他麾下和日军对上，最差也不会让日军占便宜的基础之上的。

    没这个, 哪怕唐刀说出花来，也不会出现这种人人想和日军干仗的盛况的。

    见雷雄说话了, 一向人狠话不多的郭守志却是将目光投向胖大海，确切的是投向胖大海的荷包，脸上面无表情：“这两天听说庞连长小日子过得挺滋润，就是一想到这炮弹消耗，咱们庄参谋长这几天都睡不好觉啊！”

    因为日军把向公路两侧山中的侦察距离扩大至800米，靠步兵手中的枪去干不现实，胖大海这个手中掌管着十来门迫击炮的炮兵连长就成了香饽饽。

    步兵们多是护卫, 炮兵们是打击日军主力，打完了大家伙儿一起跑路，军功稳稳当当的分一分。

    谁不想去干这个活儿？步兵们都抢着干好嘛！

    自然，庞大海这个炮兵连长就有了建议权, 觉得那个步兵连他信得过，他的炮兵班就交给谁保护着去搞日本人一家伙。

    李九斤等和他熟悉的步兵连长可没少往他那儿跑。

    他兜里鼓囊囊的，估摸着收到的香烟也不老少。

    “郭长官，庄长官，可冤死俺了。俺可是根据营部规定的定量，一发炮弹都没多打啊！”胖大海叫起了撞天屈。“真心的，俺老庞可是每次掰着指头算着，那个班敢多打一发，俺就抽死他们。”

    “得，得，你老庞就别给弟兄们面前玩什么窦娥冤了，老子晚上睡不着觉一般都得抽上几根烟，现在烟没了，你看着办。”庄师散装模作样的翻翻口袋。

    空空如也，连根烟丝都没得。

    “俗话说，饭后一根烟，赛过活神仙那！”唐刀也笑眯眯的扫了扫庞大海的荷包，微笑着感叹道。

    “我发烟还不成嘛！”胖大海的大脸哆嗦着满脸肉疼的掏出一包烟，主动给篝火堆旁的同僚们散起来。

    也怨不得胖大海心疼的肉都在抖，篝火堆边上近十人，就是半包烟没了，真论起损失，恐怕这位才是今天损失最大的。

    拿着烟的李九斤笑得嘴都快裂开了，浑然不觉胖大海看向自己幽怨的目光。

    让这货找自己‘勒索’了三根烟，今天让他全都吐出来，不，还另外搭上好几根。

    几个军官都哈哈大乐。

    敢情，今天打土豪打的不是唐大营长，而是这两天风头最劲的炮兵连长啊！

    “得了，你胖大海也别肉疼，营长说了，今天晚上将会给你炮兵连增加新装备。”雷雄美美的抽着烟，对小气巴拉的胖大海撇撇嘴。

    “真的？”胖大海一听说有装备，脸上的肥肉也不抖了，两个眼睛恨不得都放光。

    “你炮兵连的装备等会儿再跟你说，先给大家伙儿说说今晚该怎么打鬼子。”唐刀轻笑道。

    顾西水和老黑对视一眼，脸上都涌出兴奋。

    如果晚上要继续偷袭，那肯定得还是以他们为主。特战小队和警卫排白天睡足了一天，就等着晚上再去偷一下，挣点小钱钱。

    “长官，特战小队和警卫排的弟兄们昨天一夜没睡，眼珠子个个都通红，我看着都心疼啊！要不......”李九斤却是抢先说道，而后，还扫了一眼钱大柱。

    “是啊！特战小队和警卫排是精锐，但也不能让弟兄们不休息啊！”钱大柱只能附和着这位老大哥说道。

    没办法，四个步兵连长，冷锋是冷酷大佬，赵大强原来就是警卫排长，他们俩说话都不合适，只有李九斤挑头，他这个年龄最小的连长来帮腔。

    显然，这几位步兵连长的意思是，我们四个步兵连都可以的，替自己步兵连士兵们谋福利来着。

    凑不要脸啊这是，老子们明明睡一天了好嘛！顾西水和老黑对视一眼，很想呸李九斤这个老痞子一脸。

    可惜，他们俩都是少尉，可和李九斤这种连长不能比，更何况那边还有个冷锋冷大连长杵着呢！

    别看人家就是坐在篝火堆边上默默的抽烟，气质冷酷忧郁，但独立营第三悍将的名头可不是白给的，哪怕他们都由小兵成长为军官了，也不敢驳了他的面子。

    “抢啥子嘛！你们几个真是不当家不知柴米贵，真当我们的炮弹还富裕呢！”唐刀却是瞥一眼战意昂然的几个步兵连长。

    “这......”李九斤显然没反应过来。

    貌似刚刚唐大营长才说过怎么打鬼子这句话。

