    “听说你们人族中有一位名叫楚默的天骄，曾登临本源碑第一，不知此行是否来了？”

    一位羽人族的天骄武者，满脸桀骜的说道。

    他看起来很是年轻，背后有着淡黄色的双翼，穿着一袭金甲，身姿英挺，目光凌冽，说话时，眼中带着不屑。

    这话一出。

    人族队列中，所有的武者都下意识将目光投注到了楚默的身上。

    “你就是楚默？”

    这位羽人族天骄将目光投注到楚默身上，眼神极具侵略性，上下打量了一眼，而后道：“听说你是人族第一天骄，实力颇为不俗，我心里有些不服，想要挑战你，不知你可有胆量接我一招？”

    他似笑非笑地说道。

    “大胆！”

    “放肆！”

    “你算什么东西，还敢挑衅楚天骄？！”

    听到此人的话，人族的天骄们顿时勃然大怒。

    虽说他们和楚默并未有什么情意，但此时面对羽人族的挑衅，自然要出言维护一二。

    一来都是人族，大家同气连枝。

    二来也是怕楚默万一不敌真的输了，导致丢掉人族颜面。

    三来也是看不惯羽人族这种嚣张跋扈的姿态。

    是以。

    人族诸多天骄纷纷怒骂，言语呵斥。

    但这位羽人族天骄却恍若未闻，只是目光如炯地看着楚默，见他没有动作，又开口道：“怎么？阁下既然登临了本源碑第一，想必实力绝对不弱，为何却不敢与我一战，难不成……是怕了？”

    说到这里。

    他又故意摇头，露出遗憾的神情：“倘若阁下当真是怕了，那在下也只能退而求其次，去挑战你们的第二天骄！”

    这番话，他说的当真是嚣张跋扈到了极致，甚至连表情都充满了狂妄。

    这其实只是他装出来的。

    此人身为羽人族最为顶尖的天骄，实力只在莫桑之下，当然不会是一个莽撞跋扈的人，但他依旧还是说出这番话，其实就是想挑衅楚默，逼得楚默动手，想要试探出楚默的真正实力。

    虽说羽人族有莫桑，自认不惧人族。

    但楚默登临本源碑第一，镇压宇宙万族万古以来的所有天骄，名头还是太吓人了。

    如果可以将楚默的底牌手段都试探出来，那就再好不过了。

    就算是楚默没有动手，他转而去挑战飞廉，同样也算是有些收获。

    更重要的是。

    他言语之中故意将楚默列为第一，将飞廉列为第二，也是包藏祸心，想要离间飞廉和楚默之间的关系。

    毕竟。

    在楚默没有出现之前，飞廉一直都是人族第一天骄！

    而眼下他却故意说出‘退而求其次’这句话，无疑是在嘲讽飞廉。

    所以他看似莽撞的挑衅行为，实际上却包含着羽人族极为险恶的用心。

    说完这句话后。

    此人便将故意将目光落在了飞廉的身上，笑道：“飞廉天骄，身为人族第二，想来实力也是不俗，不知可愿与我一战？”

    闻言。

    飞廉抬起头，眼眸中带着极致的冷意。

    但这位羽人族天骄却怡然不惧，仍旧针锋相对。

    “不得不说！”

    “你成功激怒了我！”

    飞廉开口了，他的言语中没有丝毫起伏，但却蕴含着无穷的冷意。

    随后他便准备上前，准备与其一战。

    然而。

    就在这个时候。

    一直没有说话的楚默，却忽然间开口了。

    “我先前之所以没有说话，只是不想杀你！”

    “但你既然想寻思，那就怪不得我了！”

    他淡然开口。

    而当声音落下的瞬间，楚默上前了一步。

    轰！！！

    仅仅只是一步落下，但整个天地，却好似在这瞬间晃动了刹那，一股星风更是陡然间凭空生出。

    随后。

    一拳轰出！

    只是平平无奇的一拳，直来直往，看起来没有丝毫的特殊之处。

    但当他打出来的瞬间。

    一股狂暴无端的力量便轰然间爆发开来，炽盛的神光顷刻间席卷而出，犹如一轮大日冉冉升起，喷薄着可怕的无量光芒，一瞬间贯穿万古虚空，直接朝着这名羽人族天骄身上砸去。

    “来得好！”

    这位羽人族的天骄眼中精芒爆闪，露出一抹兴奋。

    他没有想到，楚默居然真的动手！

    但毫无疑问。

    这却正中他的下怀。

    “我倒要看看，你能登临本源碑第一的凭依，到底在何处！”

    大喝之中，羽人族天骄运转体内雄浑气血神力，准备躲闪开来，而后反击。

    毕竟他知道楚默的力量强悍，因此不打算硬碰硬。

    反倒是他拥有神级的风属性天赋，再加上羽人一族先天在速度上就占据优势，故而他自信可以躲过这一拳。

    可没有想到。

    下一刻，他的脸色便陡然一变！

    “这不可能！”

    这位羽人族的天骄顿时惊呼一声，眼中更是随之露出一抹惊恐。

    他发现，自己周围的虚空竟然都被封锁，仿佛陷入到了泥潭之中，让他完全都动弹不得。

    更有甚者。

    他还感觉自己的灵魂也被某种东西所击中，让他的元神陡然间剧烈一颤，体内的气血元力也随之一滞。

    虽仅仅只是一瞬间的迟缓，但就是这一瞬，却是生与死的差距。

    “不好！”

    一位羽人族的强者陡然间脸色一变，连忙就想要出手阻拦。

    但已经完全来不及了——

    刚猛无铸的拳印，裹挟着可怕的威力以极为强悍的速度直接撞在了这位羽人族天骄的身上，瞬时间便爆发出一阵惊天动地的声音。

    “轰！”

    当两者碰撞的瞬间，无穷的光芒和璀璨神光从他身上爆发而出，一种种防御宝物被轰碎，发出噼里啪啦的声音。

    下一刻。

    拳印突破所有的阻碍，直接轰击在他身上。

    没有丝毫的意外，这位天骄的身躯直接便炸裂开来，爆出一团血雾飘荡在虚空之中。

    “这……”

    “这怎么可能？！”

    见此一幕。

    所有人都惊呆了。

    无论是人族的天骄，还是羽人族的天骄，全部愣在原地，眼中露出难以置信之色。

    要知道。

    这位天骄，可是羽人族自莫桑之下的数一数二的天骄，实力极为强悍，曾与一位真神交手而不落下风，甚至还斩杀过真神级的凶兽。

    可现在……

    居然被楚默给一拳打死？！

    所有人都流露出匪夷所思的神情，呆呆的望着这一幕，忘了说话。

    整个虚空，都陷入到了一股诡异的寂静中。

