    这边输血、止血，天空出现一堆黑点，慢慢变大。

    郭子仪看一眼，继续盯着其他人，他双手端重机枪，方便调整角度，架地上射击角度小。

    最初飞机轰炸军舰，由于瞄准系统不够好，一般采用飞到军舰上空后垂直俯冲再拉起的方式。

    以此来躲避军舰的高射机枪，机枪垂直对上空打，落下来的子弹也能误伤自己人。

    有的以战斗机带炸弹的，一边俯冲一边开火，再投弹、拉起，拉不起来的就不用起来了。

    飞艇‘慢悠悠’抵达，下降高度，其他人要求躲远，不允许靠近。

    战地方舱医院组件搬运下来，组装成一个医院，消杀，开始正常运转。

    被染上天花的人痛苦，发烧的人直说胡话，发出呻吟的声音。

    身上有痘痘的部位碰到哪里都疼，不碰同样疼。

    自己看着就感觉到恐惧，对活下来的希冀降低，求生欲望不足。

    同等的症状，部落的人很多自己放弃了，能挨一天是一天，自杀的亦有。

    换成大唐有铁路通过的地方，百姓这样，会运到李家庄子，他们身体状况会出现一个短的高峰期，知道能活，那为什么要死？

    昏迷之前告诉患者李家庄子要到了，患者即便失去意识，潜意识当中也要挣扎。

    到李家庄子了，到了那里不会死，挺住。

    自己不可以死，还有爹娘和妻子、孩子要养活，他们在等自己。

    护士们取血做检测，有痘痘的人不用，保证是。

    没有痘痘的可能是，看看传上没。

    没有传上的单独分开，消杀，再观察和检测，确定后，接种疫苗。

    得了的补充电解质，消炎，疱疹处理。

    两个部落的人再不打了，他们排队等待。

    看向穿白大褂的人目光里充满了尊重，他们不知道人家接种完疫苗了，以为冒着死的危险救自己。

    羽林飞骑等人负责临时照料，对疱疹进行处置，治疗好了保证会留下瘢痕，避免不了的。

    不过可以先让疱疹脱水，这样疱疹中的液体就少了，有利于配合其他支持治疗。

    “东主，这个不行了，我要放弃。”一个护士通过对讲机跟李易说。

    对讲机里传出来痛苦的呻吟声，外面的一个人噗嗵一声给李易跪下：“救救我孩子，你要什么？一命换一命行不行？”

    ‘轰！’一大片人几乎同时跪下。

    李易：“……”

    “什么血型，换血准备。”他知道什么情况了。

    “好的，能救，A型的，我们带了。”护士的话改变。

    朱黎丹一直与自己的黑点在旁边，听完后：“……”

    他把胸前的一个别着的小圆章调整下位置，让里面的图案摆正，那是一颗冉冉升起的蛋黄……朝阳。

    这便是大唐朝天下基金成立的初衷，朝阳天下，给大唐孩子们设立的。

    他的心里留下了深刻的印记，大唐人的印记。

    护士说放弃的时候给人的感觉是那么的无助与无奈，结果东主哥哥要求救，再说出的话就轻快了。

    生与死就是这个？不是能不能生，而是看要付出多大的代价。

    显然，换成自己处在同样的情况下，就一定能治。

    身为大唐人，有个籍贯，值钱啊！

    李易叫大家起来，没事儿，别以为听到呻吟声就觉得会死，怎么可能？

    “不放弃？”最先跪下的人突然用大唐话问李易。

    李易：“……”

    你会说大唐话你为什么非要让我说你们的话？

    “是放弃其他手段，采用更好的办法。”李易想打死对方。

    “换血，要拿多少东西换？”

    对方啥都明白，自己不带着族人跪一次，孩子就没了。

    “大唐人之前有情谊，血浓于水，有首歌唱得好：有~谁知~道情谊~无价~~能够付出不怕~代价~~”

    李易说着哼哼起歌，就两句，后面的跟眼下的情景不合。

    旁边跟着有萌萌的声音传出：“任凭~~爱在心头挣~扎~~几番风雨几次~牵挂~~~~走在……”

    “唱错了，不是几次牵挂，是几回格式化。”李易瞪零三三。

    “忘词儿了，不好意思。”零三三脑袋上灯光闪闪，扭过头去。

    朱黎丹身边的黑点似乎察觉到了什么，它的眼睛斜着看，跟哈士奇似的，特别人性化。

    “这狗……将来有小狗了要好好培养。”

    李易忍着笑对黑点眉心处的黑点点点，掏出来酒精喷一喷手和瓶子。

    黑点会应一个微笑，它的黑点不准别人碰的，小主人偶尔碰了它怎么高兴，此刻不同。

    方舱医院里在忙碌，紫外线照射，对人体皮肤上的疱疹。

    一般情况下不能用，容易形成灼伤。

    灼伤再厉害能比得上天花疱疹？先干掉外表的，再进行其他的。

    瘢痕更不用在乎，保证有，照不照都有。

    这边相对稳定，李易又一次驾驶直升机带着另外三个方舱医院去找别的部落。

    他控制着速度，跟飞艇群保持同步。

    飞着飞着他使劲眨眨眼：“难道这么快他们就研究出来应对空中打击的办法了？”

    下面的地方一片片着火带，这个落不下去的，飞艇更完。

    烟雾缭绕，影响视野，红外线都被干扰了。

    古代人什么时候变得这么聪明？以燎原方式应对空军？

    李易盘旋，观察情况，有没有陷阱？直升机落下去可就完了。

    转几圈，想通了，对方以这个方式来隔绝别的人进入，避免被传染。

    证明这里的人懂得一些情况，对天花，或者他们自己说的天毒有个大概了解。

    关键这里的人多，一片片的，初看上去至少六七千人。

    然后这里种地，种水稻，另外有人穿的衣服漂亮，布料好。

    显然新唐书和旧唐书说的内容指他们，他们掌握了更多的技术，领头人聪明。

    直升机转一转，找到好地方，晒谷场，眼下没有谷子可晒，飞过去。

    地面上看火、放火的人抬头观望，晒谷场上有孩子玩耍，跑到远处，让开地方。

    直升机降落，又是郭子仪先下来，他转身把三个小机器人拎下。

    “你们负责侧面和后面，我负责前方一百二十度角。”

    郭子仪对小机器人们说，他的重机枪架起来了，这样更准，他的子弹不够把对方全干掉。

    “飞艇上有小迫击炮和掷弹筒，他们的远程武器射程达不到，轰一下，全老实。”

    零三三嘴继续碎着，却把身上的狙击枪角度调整好，永穆公主和小兰的机器人也是如此。

