    这刀客声音在回荡着。

    的确，他是控制不住，被苏乾用憾神术中，以类似催眠一般的手段，让他说出来了这个信息。

    “是你？”而这个时候，苏乾也是看向那沈浪尘身边的李姓公子。他们两个桌位相近，刚才，苏乾也是听到，那沈浪尘以及那朱姓公子，包括那青梅先生，都唤那个瘦些的公子，叫李公子、李兄的。

    “你……”而那李姓公子，这个时候，看到苏乾看向他。

    顿时，脸色慌恐。

    “你别乱来……这都是误会，少侠，不，大侠……”他慌张之下，连连说道：“不是我……不，是我。我也只是让他们试探一下，没有恶意的……”他语无伦次起来。

    “试探我？好好地看戏，为什么要试探我？如果试探之后，我没有实力，没有力量，你们是不是，就准备对我做一点什么事情？”而闻言，苏乾也是语气微冷说着道。

    “没，没……大侠，你误会了。我只是……”那李姓公子，想要解释，但一时竟也想不出好的说辞。

    接着。

    他干脆也就直接道。

    “你别乱来，这里可是光天化日之下……你不能对我怎么样……”竟然，他又这般说道。

    “呵呵。你放心。我没想要对你如何。只是，你刚才派人来试探我，现在，我也试探一下你好了……”苏乾听闻，则是眼眸微冷，淡笑这般说着。说完，他又是低声一斥：“你也，跪下吧！”

    嗡。

    苏乾又是施展出来憾神术之中的威压攻击。像是刚才面对那个刀客一样。其实，刚开始，苏乾并没有想要这般闹大追究到底的。他只是想要出手，震慑一下那个刀客他们。让他们知道害怕。包括他背后的人，也让他知道厉害。别再来惹自己就是了。不过，在教训这刀客的时候，他突然懒得动手。

    灵机一动，想起来这一门自己已经没怎么用的憾神术。

    一用之下，没想到，竟有奇效。

    当即，他也就是随口问那刀客。背后的主使者到底是谁。这些是随性所致的。本来他并没想要这样。不过，现在，是应该教训一下这些人了。行事不知敬畏。对人对事，没有敬畏之心。可能以前他们并没有栽过跟头。

    再说，若是自己没力量，那么，谁知道后面，他们会做出来什么样的事情？

    这般心想，苏乾也就出手教训了。

    “公子，小心！”而这时，那李姓公子身后的一个护卫高手，也早已一迈步，就挡在了李姓公子的前面。这也是一个气功高手。当然，还是凡俗。没有入圣超凡。但是，比刚才的刀客，要强些。可能有半圣了。

    他一下子挡在了那李姓公子面前。

    轰。

    自然，也就挡住了苏乾的憾神术的冲击波。顿时，这个半圣高手，也是脸色一下子就白了。眼神瞬间呆滞。当然，他乃是半圣高手，还是没有立即跪倒。

    “哼。好个忠心的奴仆……”而苏乾见此，也不起身，遥遥一个挥手，呼地一下，有着淡淡的彩虹色的气，凝聚成为一个手掌形状的能量手，瞬息挥去。

    啪地一声。

    呼呼呼。

    这个半圣护卫高手，直接就是被苏乾一巴掌扇飞起来身躯在空中宛如陀螺般旋转。

    “你你……”那李姓公子见此，目瞪口呆，脸色发白，完全惊恐，连连后退。转身想要逃。

    “想走？！跪下吧！”但是，这时，苏乾眼眸一转，看向他。

    直接就是道。

    嗡。

    又是一波憾神术的冲击波冲击出去。

    并且，在这个时候，那朱姓公子的护卫高手，以及沈浪尘的护卫高手们，都想要出手。

    苏乾同时还手指四指一弹。

    怵怵怵怵！

    四道有着淡淡彩虹色的寒冰气劲激射出去。

    瞬息之间。

    就是将他们的护卫高手们一个个都给直接冰冻住。

    而在这个时候。

    那李姓公子就是已经噗通一声。

    双膝跪地。

    朝着苏乾跟秦茵方向跪了下来。

    “李兄，这……”而见此，那沈浪尘以及朱姓公子，都是吃惊。甚至站立起来。

    “什么？他？”那之前沈浪尘身边的带刀汉子，也是大惊。他也没想到，苏乾竟然这么强。因为他刚才没动，所以，苏乾也没用大寒冰术攻击他。

    所以，此刻他还是正常的。

    “这怎么可能？一巴掌扇飞那李兴奇？那可是半圣高手啊！难道，这个年轻人，竟然，是超凡？”

    “原来是超凡！”

    “难怪，可以一声斥，就让人跪下！”

    “简直恐怖啊！不可思议！”

    “如此年轻，他怎么可能已经到达如此程度了？”

    围观的人们，一个个也是吃惊得很。看着那李姓公子匍匐在地上，瑟瑟发抖，眼珠子都差点要从眼眶里面掉落出来。

    “这几个人，这一次，是撞上了铁板了啊……”

    “他干嘛要去惹这个恐怖的超凡？”

    “嗯，应该是因为那年轻人身边的少女……”

    一个个看着。

    也都是瞬间就明白了事情是怎么一个回事。

    “你们两个，是不是也有份？”而就在这个时候，苏乾又是转眼，看向沈浪尘以及朱姓公子。他道着。

    “我……”

    “我们……”

    闻言，沈浪尘以及朱姓公子，都是脸色发白。

    “误，误会……”沈浪尘尴尬而惊吓神情在说着。

    “保护公子！”而见此，那之前的带刀汉子，也是上前，这般说着。其他一些护卫，也是同样上前。虽然知道，不是苏乾的对手，但是，毕竟是护卫，这个时候，肯定不能没反应。

    “哼。误会？”当然，苏乾闻言，只是冷笑。

    随即。

    嗡嗡嗡。

    他又是施展出来憾神术的攻击。一波波攻击打出来。

    “你们，也都……”与此同时，他口中还在说着：“跪下吧！”在憾神术攻击出去的时候，他手指还轻轻连弹，打出去一缕缕气。

    噗通。

    噗通。

    ……

    噗通。

    顷刻，那沈浪尘以及朱姓公子、带到汉子还有他们没有被冰冻的其他护卫们。一个个都是控制不了自己。一下子就纷纷跪倒在地。根本承受不了苏乾的出手。

    除了那青梅先生。毕竟，他不是他们的人。也没有想要护卫沈浪尘他们。所以，苏乾把他排除在外了。

    “什么，沈浪尘他？这怎么……？”此时，那之前跟沈浪尘争锋的萧无策，也是看着此幕。他眼神不可置信。

    没想到。

    刚才跟他争锋的沈浪尘。这个时候，好像一个奴才一般瑟瑟发抖地跪倒在苏乾面前。

