    第536章我也不记得

    一群人现在只想赶紧趴在桌子上睡觉。

    好在一节课很快结束了。

    几乎就是霍津言踏出去门的一瞬间，集体栽倒在桌面上。

    其余那些不明所以的同学都懵了。

    陆宁算是唯一看上去比较正常的。

    “宁姐，你们昨晚干什么去了？跟人打架去了？”

    陆宁无奈的笑了下：“不是，是排练结束后去聚餐了，喝了点酒。”

    “这是喝了多少啊，怎么都这个样子了。”

    都有些不可思议的看着栽倒的一片。

    陆宁不好意思的笑笑：“我也不记得了，我也喝多了。”

    “可你看上去最正常。”

    陆宁还没来得及说什么就听到上课铃响了。

    大家都回座位了，而九班的一大部分人跟丧尸一样，艰难的从桌子上拱起来坐好，双目无神的盯着自己的桌子。

    沈老师进来的时候吓了一跳。

    “怎么了这是，集体熬夜了？”

    都摇摇头反应迟缓的把课本拿了出来。

    沈老师看着无奈的摇摇头笑了下：“来，课代表把这几个题给我抄一下。”

    还好数学课代表没有参与这次的‘醉酒行动’，精神很好，闻言起身就过去了。

    他在讲台上抄题目，下面的同学已经开始记笔记了。

    而‘醉酒行动’的一群人都反应迟钝的左看看又看看，然后才拿出来笔记本，看着看向黑板，行动迟缓的开始记笔记。

    但是每写一下都要停顿好久，好像脑子反应不过来一样。

    林词觉得自己胳膊疼，都不愿意抬胳膊，手拿着笔鬼画符一样在本子上移动着。

    陆宁看了两眼，实在看不懂她写的是什么，只觉得她是在画毛毛虫。

    看她实在是有心无力的样子陆宁直接把她的笔抽走：“算了，你等舒服一些了抄我的笔记吧，别硬撑了，能好好听课就行。”

    林词点点头，看着她的时候感动的要哭了。

    陆宁笑着拍了拍她的肩膀：“行了，听课。”

    林词抬头看着黑板，课代表已经抄了满满一黑板的题目了。

    “好了老师。”

    “恩，回去吧。”

    沈老师扫了一眼下面，抬手拿着课本敲了敲黑板：“都精神一点，这几个题型都记下来，考试的时候都是必考的题型，要把这种题型都悟透了！”

    陆宁已经都记好了，记得时候就发现这些题都是那次沈老师给她的试卷上面的。

    说完之后沈老师突然一扭头看向陆宁：“陆宁，你来。”

    陆宁一愣，站起身来。

    “到讲台上面来。”

    周围同学都疑惑了一下，陆宁走出去站在沈老师面前。

    “这几个题型你来讲一下吧。”

    陆宁：？

    不知道有这么一个环节啊。

    沈老师看着她模样温柔多了。

    “老师看了你做的，调理很清楚，也不复杂，就是把你怎么做的跟同学们分享一下说一下。来试试。”

    沈老师走下来让她站上去。

    陆宁觉得自己的头又开始痛了。

    她抬步站上去，拿着老师递过来的一根棍子，抬手敲了一下黑板，真的开始讲解题目的解法。

    讲的很清楚，沈老师在旁边看着频频点头。

    霍津言不知道什么时候来的，就站在门外听。

    (本章完)

