
　　得知萧殿真正的底蕴之后，众人原本有的自信，彻底消失不见了，本来以为掌控了萧天王，就能够真正遏制萧殿下一步的举动，现在看来，这是不可能的事情，萧殿后面还有强大的人仙老祖，做了百年努力，就是为了今天，不可能因为一个萧天王就停止脚步的。

　　“不过大家也不用担心，萧殿虽然有强大的人仙老祖，但那些人仙却不能够出手，所以我们还没有到真正万劫不复的地步，局面总会一点点打开，我现在担心的是那个一直都没有出现的大太保。”

　　江尘说道。

　　提到大太保这三个字，所有人的注意力才转移到这上面来，这一点倒是被他们真正给忽略了，之前出战的那个最强大的年轻人，只不过是二太保，可以想象，隐藏的大太保肯定更加强横，想到这里，三殿的人再一次生出了无力感，萧殿的底蕴实在太强了，强到他们只能够望而惊叹的地步。

　　“江尘，你有什么对策？”

　　古苍穹开口说道，所有人都看向了江尘，到了这个时候，他们的确是一点办法都没有了，只能够依靠江尘，希望江尘能够继续给他们带来奇迹，带来生存的希望。

　　“没有什么好的对策，在强大的实力差距面前，一切对策都是无用的，所以我们要做的，就是提升实力。”

　　江尘道。

　　“唉！想要在短短的几天时间内提升实力，何其困难，简直就是天方夜谭的事情啊。”

　　兵长笑叹息一声，所有人的脸色都很难看，但他们也很清楚，江尘说的话虽然残酷，却是现实，在绝对的实力差距面前，一切手段都是徒劳，唯有更加强大的实力才能够与之对抗。

　　“你们不行，我却有办法，只要我的修为突破到七级大圣，那二太保就不是我的对手，到时候势必要被我斩杀，至于那大太保，在没有出现之前先不考虑，我们一步步的来，萧殿想要吞掉我们，也不是那么容易的，我江尘要成长，萧殿就是我的垫脚石。”

　　江尘身上的气势猛然间一震，他直接从座位上站起来，身上散发出的，全部都是浓烈的上位者气息，让人折服。

　　“只有三天的时间，即便是你，想要从六级大圣晋升到七级大圣，恐怕也不是一件容易的事情吧？”

　　兵殿一个老祖开口说道，他们对江尘的实力一点都不怀疑，甚至不会怀疑七级大圣级别的江尘在龙变状态下可以打死二太保，但现在最困难的就是晋级，想要利用三天的时间从六级大圣晋升七级大圣，这好像并不是件容易完成的事情，甚至是绝对不可能完成的事情。

　　“我自有办法，我准备离开圣元殿一趟，三日内便可返回，如果不出意外的话，冲击到七级大圣不成问题，不过在离开之前，我还要做一件事情。”

　　江尘说完，目光看向了一旁的大黄狗还有和尚：“大黄，和尚，需要你们的时候又来了，还记得当初在星云宗如何对抗南北朝的吗？”

　　“你是说五行天罗阵？”

　　和尚眼睛一亮。

　　“没错，我们三人联手在古殿周围布下五行天罗大阵，所有九级大圣级别的高手都要坐镇其中，我有五行之灵，和尚你有血色石碑，大黄有阵源天书，再加上无数高手的坐镇，即便萧殿突然来袭，也能够阻挡一段时间了。”

　　江尘说道。

　　“好，那事不宜迟，咱们这就动手吧。”

　　和尚说道，如今局势有多么紧张，谁都能够感受到，任何措施都要刻不容缓的实施。

　　很快，两人一狗的联合之下，以五行之灵为基础，五行天罗大阵就布置完整了，冲天的血色石碑悬浮在大阵的中心，散发出耀眼的光芒，这石碑很强大，一直到现在，和尚都没有探究出其中蕴含什么大秘密来，但石碑的作用却是毋容置疑的。M.23sk.com

　　三殿的无上高手们看着五行天罗大阵，无一不是震惊的瞪大眼睛，在场的哪一个不是赫赫有名之辈，修为精湛，乃是这个天地间最金字塔顶端的存在，对阵法一道也是无比精通，但即便是最厉害的阵法大师，看到五行天罗大阵，也忍不住要夸赞。

　　“好厉害的阵法，江尘身上竟然同时拥有五行之灵，这简直就是一个奇迹啊。”

　　“这样的妖孽，存在本身就是一个奇迹，如果没有这个奇迹的话，咱们三殿恐怕也已经步了纳兰殿他们的后尘了，有这阵法在，的确可以对萧殿起到有效的抵挡，现在就看江尘能不能尽快的冲击到七级大圣了。”

　　“我现在对江尘很自信，此人创造了无数的奇迹，一直以来都是进步飞快，速度让人惊叹，咱们三殿的命运，现在都系在他的身上了。”

　　…………

　　所有人惊叹，江尘这样的存在，天地罕见，自从他们认识江尘以来，江尘所做的每一件事，都是大事情。

　　“大黄，五行天罗阵由这些半步人仙老祖坐镇，万无一失，你随我离开一趟。”

　　江尘带着大黄狗直接离开了，顺着古殿的空间通道，直接返回了净土。

　　“小尘子，我们现在要去哪？”

　　大黄狗好奇的问道。

　　“去圣崖。”

　　江尘说道。

　　“你前世陨落的地方？那地方咱们曾经去过一次，什么都没有，再去也不会有什么收获，圣崖内部被一道天障阻隔了，咱们也进不去啊。”

　　大黄狗疑惑的问道。

　　“没错，以前是进不去，但现在恐怕可以了，祖龙塔说不定有用。”

　　江尘笑着说道，一开始他也没有想到，不过上一次在祖龙塔的带领下，他可以轻松穿过萧殿深层空间的阻隔和青莲老祖汇合，说不定就能够穿过那一道天障，进入到圣崖内部。

　　“我曾经在圣崖内部留下了一个惊世宝藏，很多宝贝估计对你有大用处，而且我有一种预感，天圣剑的最后一截，很可能就在那一道天障后面，在圣崖的最中心处，如果能够顺利进入其中的话，我的修为不但可以冲击到七级大圣，你的修为也可能会大幅度的增长，到时候一旦激发了图腾神印的力量，你的修为也将会冲击到一个恐怖的程度。”

　　江尘说道，圣崖，这个对他来说有着非凡意义的地方，也是时候真正回去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1029章 重回圣崖免费阅读。https://xs.23sk.com 