    不是没有人敢打，而是打了的人都消失了。可以预见，香江里即将会多一个麻袋。

    纯粹是自己想要找死，不要拖着自己。

    “软蛋！14k有今天，就是因为有你们这群软蛋，蛀虫。”

    蔡子明见胡须勇退却，不由的轻声嘟囔道：

    “废物，王钟就是算在牛，敢在大庭广众之下杀人不成？”

    胡须勇感觉自己胸腔都要气炸了，合着你也知道王钟厉害，不好惹，那也还敢玩钢丝。

    “王钟，别人怕你，我不怕你，香江白天警察说的算，晚上我们14K说的算！”

    蔡子明有些癫狂的叫嚣道。

    “我是蔡子明，我代表了14K。。。那些老家伙，都是软蛋，14K需要新的首领！”

    胡须勇的脸色有些难看，他知道，看着小弟们狂热的眼神，今天自己注定要当背景了。蔡子明的心很大，胆子更大。

    他并不是什么都不懂的愣头青，今天挑衅威胁王钟，也是出于自己的利益考虑。他要借助王钟来给自己立威，从而获得内部更多人的拥戴。

    呵呵。。。

    王钟看着仿佛国王一般傲娇的蔡子明，心中不由暗暗发笑。跳梁小丑罢了。王钟看了一眼胡须勇，还有癫狂状态的蔡子明，声音有些冷冽的说道：

    “14k的情谊我记下了，以后必有回报。”

    胡须勇的嘴巴有些发苦，脸上充满了无奈，他明白。王钟把这笔账算到了14K还有自己的头上。如果可以，胡须勇真的要跪在地上，高呼三声冤枉。我真不知道蔡子明抽什么风。

    “王生，蔡子明有时候喜欢吸那么一口。”

    胡须勇声音有些干涩的解释道，他的声音很小，小到自己都有些听不清楚。

    “来人。把他们给我赶出去，你们都是死人么？”

    向五爷神情激动的看着四周的保镖，还有新义安成员，怒吼道。

    “是！五爷！”

    得到向五爷的的吩咐，早就摩拳擦掌的保镖和帮众瞬间涌出。蔡子明带的随从本来打算掏枪反抗，但是被胡须勇压了下去。

    蔡子明有心反抗，但是在护卫面前，他的三角猫功夫明显有些不够看。

    “你们给我等着。。。”

    蔡子明的身体被人架了起来，但是他的嘴巴仍然叫嚣着。

    “这个蔡子明，真是肆无忌惮。”

    洪胖子心有余悸的说道，他离蔡子明比较近，所以看的真切。蔡子明保镖的手都摸到了枪套，如果不是胡须勇理智，真的要出大事了。

    向五爷的面色有些阴沉，宴会之上被接二连三的打脸，他的心情要是能好才怪。

    王钟没有讲话，只是在静静的看着红酒杯，没有知道他在想什么。但是洪胖子等人都敏锐的闻到一股子血腥味。

    就仿佛是一头激怒的了雄狮，被吵醒的了的巨龙。

    你蔡子明惹谁不好，你单单来招惹他。真是天若让其亡，必先让其狂。几人暗暗的交换了一下眼神，心中暗暗的想到。香江要出大事了。

    因为蔡子明和胡须勇的搅局，宴会很快就结束了。但是却没有人抱怨，他们都迫不及待的离开。

    面色阴沉的向五爷还有沉默不语的王钟给众人带来太多的压力。

    “王先生。。”

    向五爷见众人已经离开，站起身欲言又止。

    “这是我的事情，你不用插手。”

    王钟毫不犹豫的说道，全身上下洋溢着一股说不出的气势。

    向五爷虽然被王钟打断话头，但是心中不由的轻轻松了一口气，虽然也被称作大亨，但是他自己知道，和真正的大亨相比，他缺少了一种底蕴。同是社团出身，他真没有资本和14k一较高低。

    看着王钟潇洒的背影，向五爷不由的有些羡慕，要说香江这些大亨，活的最潇洒的，恐怕非王钟莫属。

    “你知道该怎么做了吧？”

    王钟回到车上，一直没有说话。汽车开出好远一段距离之后，王钟的眼睛慢慢的闭上，淡淡的说道。

    “是！”

    正在开车的司机的脸上流露出残忍，嗜血的神色。

    “我会把事情做的非常干净的。”

    “恩！”

    王钟没有在说什么，仿佛真的睡着了一般。

    “老板，我们现在回别墅么？”

    司机的脸色也恢复了常色。如同平常一般随意的问道。

    “给我约一下陈惠敏。”

    “明天我要和他喝早茶。”

    王钟思量了一下，轻声说道。

    听王钟要约陈惠敏这位14k元老喝早茶，司机的面上流露出一丝诧异，但是还是毫不犹豫的答应道。

    王钟的眼睛闭着，陈惠敏的一些资料瞬间出现在他的心头。

    陈惠敏17岁加入“14K”，当过狱吏、警察，退役后成为打遍东南亚的拳王、演员和现在的红酒商。

    随着香港黑社会由百花齐放的盛世，至97回归后遭逢巨变，像陈惠敏这样一位身份跨界极多，涉猎范围极广的帮会大佬，可说独一无二。

    陈惠敏是新界客家人，父亲是名航海员，母亲是主妇，陈惠敏自少爱习武，学过‘谭家三展拳’和西洋拳击，无心向学，16岁初中毕业便停学，认识了14K的朋友，觉得他们很威，便入了会。”

    17岁陈惠敏报考警察，但因差几个月才够18岁，员警部不收他，他便转去惩教署报考狱警，惩教署收了他，那时候的狱警叫做狱吏。”他怎想到原来命运在替他铺砌上位之路。因为他曾当过狱吏，跟同袍关系打得非常好，帮会大哥被关进监狱，都要拜托他多关照，可在狱中少吃苦，且可享有各种福利，为陈惠敏赢得了不少尊重。

    后来他申请转做员警，当时还没‘卧底’二字，警察不会派卧底渗入黑帮，否则哪有黑钱收。”

    “60、70年代的香港黑社会百花齐放，贼即是兵，兵即是贼，没人可以做清官，你不去收黑钱，黑钱会送入你袋。不可以不要，收了捐作慈善，也可以；如坚持不收，便会被孤立，调去守水塘或沙头角。”

    斗心极重的陈惠敏不甘于做个收入不高的警察。他申请做扫毒组，只要付五千元就可以进入，当时规定扫毒组三个月要换一批人，但这三个月内最少可以‘赚’一万五千元。”

    “那年代有很多粉档，在尖沙咀海防道一带便有几个档口，粉一包包的卖，有十元装，五元装和两元装。道友在后巷吸完毒便到附近的大排档去食牛什粉，虽然一百米外就是警署，这一带却是警察禁区，警察不巡逻，怕吓走道友，便没‘片’收。”(“派片”即是行贿)

    在当时当差是一门生意。

    “如果懂得找门路，很容易就升职。例如外籍警司娶的是中国太太，那就好办了，买一对十多二十万的男女套装劳力士手表送给她，很快就可以升做沙展，做沙展三个月可赚几十万。鬼佬(当时对外籍上司的统称)虽然有权，仍要靠本地的警员，他们连粉档在哪里也不知道，所以探长收的黑钱一定多过警司。”

    “任何人要开赌档、烟格都要鬼头(对外籍上司另一统称)批准，打算开档的人便会四处打听谁中了马票(彩票，如六合彩)，然后立即派人去买了中奖的马票，如马票奖金100万，会用108万买回来，送给鬼头太太，她就向外声称中了马票，黑钱便可见光。”

    遇上初来乍到不贪污的鬼佬，他们会在下更后带他去无上装(女舞蹈员****上身)酒吧，教他花钱，玩至凌晨两三点去消夜，当他玩上瘾，而每个月只得千多元人工，不够他玩和吃，他定会贪。

    在hei社会百花齐放的年代，“破案率”非常高。“有一批道友专收钱替人顶罪，他们惯食皇家饭，又有安家费，坐监就他们的职业。”

    港英年代，除了上亚厘毕道港督府主人外，地下也有潮州人港督。

    “他姓叶，已经过身了，他是四大探长中蓝江、吕乐的收数人。他的‘辖区’包括香港区和九龙区，被称为两港港督，蓝江、吕乐都听他的，他说给你开赌场、粉档就可以开，本来一个探长只有一个收数人，他一个人做两大探长的收数人，收回来的钱由他分给两大探员。”可见其势力。

    1967年陈惠敏被警队发现是帮会中人，于是退役，真正开展他的帮派生涯。他知道要“响朵”(社会之人上位)，他必须轰轰烈烈的打几场架，“有时一天打两次，几乎天天打，有时十天八天才打一次，亦曾遭到袭击，被人用力劈，幸好我识功夫，把对方的刀也抢了。

    陈惠敏“打得”，街知巷闻，1970年和1971年，陈惠敏连夺两届东南亚拳击赛冠军。“李小龙刚过身，电影界要找真功夫的人演打戏。”电影界向他招手，“我没有想过有人会请我拍戏，第一套电影是何藩的《血爱》，片酬3000元。”收入十分可观，我80年入行，月薪是1000港元。

    他饰演江湖人物为观众所认识，83年在《杀入爱情街》中饰演的江湖大佬更获得香港电影金像奖提名最佳男主角。电影没为他带来影帝宝座，却为他建立起与日本山口组的极深渊源。

