    砰砰砰！！！

    贝拉米弹射到吧台上，蹲在那里，来不及喘息，一声声枪响，一颗颗子弹就向他袭来。

    “弹簧人！”

    贝拉米双腿变成弹簧，躲避子弹。

    “哈哈哈...”酒吧老板一边拿着手枪射击，一边发泄似的癫狂大笑。

    咔咔...

    手枪没了子弹，他一把丢掉手枪，，然后扯下自己左臂的衣袖，露出金属制的小臂，对着不断弹射躲避的贝拉米大吼：

    “多弗朗明哥那个自大的垃圾是死有余辜，我的孩子，我的家人，还有我的手臂，都是拜他所赐！”

    “我做错了什么？我只不过不愿意把酒吧变成‘奴隶贩卖店’而已，他就要杀死我的家人和孩子，我不能喊，不能反抗，反抗的下场就是被看了手臂。”

    “为什么那种垃圾，世界政府还要让他做七武海啊！他这些年犯下的罪行，死十次，死一百次都不够！”

    说着一把夺过手下的火枪，不断的对着贝拉米射击。

    贝拉米被逼到酒吧的角落，身体下蹲，双臂交叉，武装色霸气瞬间凝聚。

    当当当！

    一颗颗子弹都被武装色霸气覆盖的手臂挡下。

    “武装色霸气？”

    普拉诧异的看着角落的贝拉米，他捏了捏拳头，笑道：“原来，你也会霸气啊，也好，省的老子杀你不过瘾。”

    枪声停止，贝拉米抬起头看向普拉，狞笑道：“少在这里给我说大话了。”

    说着，贝拉米双腿变成弹簧，向着普拉爆射而去，弹起的瞬间，激发出一圈圈气浪。

    “重拳手，普拉，有种你就挡挡看......弹簧死拳！”

    “嘁...真是嚣张啊。”

    普拉双手平举，紧攥成拳，瞬间双拳甚至小臂都变的漆黑。

    武装色！

    轰！！！

    贝拉米又一次倒飞出去。

    普拉看着贝拉米，不屑道：“你在冲上来之前。也要好好给我听清楚我说的话，我说了，也。意思不就是我也会吗？”

    “真的想不明白，多弗朗明哥是怎么承认你的。”

    轰隆隆！！

    普拉这几句话，仿佛一声声炸雷，狠狠劈在废墟中贝拉米的内心深处。

    多弗朗明哥这个男人，一直没有正面承认自己，其实他自己知道，一直都是自己一厢情愿罢了。

    但即使是这样，他也要奴隶追赶多弗朗明哥，其实贝拉米就像是个不顾一切的追星族一样。

    不管自己心中的偶像是怎样的，知不知道自己，承不承认自己，自己就是那么崇拜他。

    贝拉米推开压在自己身上的破碎桌椅木头，缓缓站起身，他喘着粗气，看向抱着肩膀一脸不屑的普拉，再看向满脸复仇快意的酒吧老板。

    他握着受伤的胸口，咧咧笑道：“杀了你的家人？真是抱歉啊，当然，你也别回错了意，我不是抱歉多弗大人杀了你的家人，是抱歉，当时为什么不杀了你。”

    “复仇？这当然是没有错的，你应该复仇，那位大人死了，承担后果的也只有我们这些残党而已，没什么好抱怨的，海贼啊，不就是这样的吗。”

    “当现实的光束照进美好的梦想当中时，我们的美梦就应该醒了。”

    这时，贝拉米脑海中闪过在魔谷镇的时候，一拳打倒自己的那个男人，那种坚毅的眼神，是他这一生都忘不掉的。

    他笑了笑，说道：“或许，应该有种梦想是生长在阳光下。”

    贝拉米缓缓蹲下，两边的小腿都变成弹簧，再将变成弹簧的腿压向地面，向脚部储存大量的弹力位能。

    贝拉米深吸口气，猛然大喝：“弹簧跳人！”

    贝拉米不断在酒吧内的墙壁和柱子间来回的弹跳，弹跳到最后由于贝拉密速度超越了人体动态视力所能追上的速度，因此此时贝拉密在一般人眼中就像是消失了一样。

    在大量弹力位能所转换出的动能到达极值，也就是攻击威力最强的一刻，以极速冲撞对手贯穿目标并将对手打飞至远处。

    普拉皱着眉头，身躯下沉，双臂覆盖着武装色霸气，严阵以待。

    酒吧老板听着酒吧里不断传来“砰砰”声，但就是不见身影的贝拉米，心中惊骇，不断后退。

    就在此刻。

    贝拉米极速冲向普拉。

    “决一胜负吧！”

    贝拉米的突然出现，普拉瞪大了眼睛，双手合十，攥紧，高举过头。

    “钢铁重拳！”

    “弹簧死拳！”

    ......

    不得不说，香波地的商业是真的发达，街道两旁的全是商户，买卖的客群络绎不绝。

    这是新世界所看不到的，相比于纷乱的新世界，玛丽乔亚下方的香波地是最安全的，唯一纷乱的点就是，香波地是是下到鱼人岛的最佳地方，船只镀膜也是香波地做的最好。

    毕竟要海底一万米的地方，镀膜当然要安全，保障。

    莫离叼着雪茄，走在三千的身旁。

    “真不知道这帮海贼为什么总是来这里闹事。”

    三千奇怪的看了眼莫离，疑道：“你不知道吗？”

    莫离愣了一下：“我应该知道什么？”

    三千摇头，这个家伙，还真是什么都不关心啊，笑了笑说道：“香波地群岛位于红土大陆的边缘，而香波地群岛的海底正下方一万米，是鱼人岛，途径鱼人岛就能越过整个分割大海的红土大陆，进入新世界。”

    莫离点了点头，说道：“也就是说，去新世界仅仅只有两种方式，一种官方，是走红土大陆，一种非官方，是走鱼人岛。”

    三千嗯了一声，说道：“没错，所以啊，尽管香波地群岛是紧挨着玛丽乔亚，所以海贼们还是要来到这里的。”

    莫离摸了摸下巴：“我说这帮家伙都不要命了来到这里，原来是这样啊。”

    就在莫离和三千聊天的时候，你不远处，贝拉米托着浑身是血的身躯靠在小巷边，目光一瞥，就看到了向这边走来的莫离。

    是他！杀死多弗大人的海军。

    贝拉米紧咬牙关，怒火已经压抑不住，心中暗想：“自己的体力和状态还能再施展一次弹簧跳人。”

    “好，那就同归于尽吧，海军！”

    莫离吐出一口烟，说道：“海底万米的鱼人岛啊，那还真是稀奇呢。”

    万米，万米，相隔万米...陆地在上...相隔万米...

    猛然间，莫离心头一震，红土大陆和鱼人岛相隔万米，而且红土大陆就在鱼人岛的万米之上。

    忽然，一阵破风声响起。

    “弹簧死...”

    砰！

    莫离一惊，瞬间抬起一脚，横踹出去。

    贝拉米直接飞出，不见了踪影。

    “什么东西？”三千愣了一下。

    莫离摇摇头，说道：“不知道哪里来的大黑耗子...”

    ......

