    第327章 手机计划3

    张奕和林村西聊了一个上午，两个人说的非常投机。

    林村西是一个很能说的人，这或许跟他早些年从事过销售业务有关。

    这也是张奕看中他，并且邀请他来为自己工作的主要原因。

    产品的质量他有了，需要的是一个喇叭，把品牌的名号打响。

    而林村西的个人才能，以及他和王鹤群之间的关系，毫无疑问让他成为了张奕目前能找到的最佳人选。

    “一切我都已经准备好了。接下来就看你如何大展拳脚，然后好好给你的老朋友一个大大的惊喜。”

    张奕拍着林村西的肩膀，笑眯眯的说道。

    林村西也是非常受鼓舞，“那么接下来，我将会开始以您手下的职业经理人身份开始工作了。不知道公司的基础条件是不是已经准备好了？”

    “当然了。”

    张奕伸手招呼过来一个女佣，跟她耳语了两句之后，笑着说道：“去把人给我叫过来吧！”

    女佣笑着出去，然后一分钟之后她带了五六个人进来。

    这些人有男有女，每个人都穿着笔挺的西装，一身精英的气质。

    “这些人是我从盛世集团总部帮你抽调的班底。会计、公关、运营，每一个岗位的精英都在。他们在之前的岗位就是一把好手了，最低的都是一个部门的主管。以后他们会听命于你，帮你一起把公司搞起来。”

    “至于你的办公地址，就在盛世集团总部旁边，我给你单独买下了一栋办公大楼。”

    林村西满眼惊讶，他没有想到张奕竟然已经做好了完全的准备。

    果然如张奕所说的那样，他并不是因为遇见了林村西所以临时起意去做手机，而是早就做好了一切的准备。

    只是等着他的来到，才开始整个项目罢了。

    “好了，给你们介绍一下，这一位就是ICE手机未来的总经理，你们的顶头上司林村西。大家都来互相了解一下吧！”

    张奕对员工们介绍道。

    几个员工听到了林村西的大名，顿时有几个人的脸上露出诧异的表情。

    “他不是当年荣信集团的创始人吗？后来被王鹤群踢出局的那个。”

    “想不到他竟然重出江湖了，而且还是我们的头头。这下子可有意思了！”

    “哎？我们以后到底要做什么，手机吗？”

    一群员工脑海里疯狂的脑补。

    其实被张奕抽调出来，只是告诉他们要成立一家新的公司，而他们将会成为公司的元老。

    不过对于之后具体要做什么工作，公司的性质又是什么，他们全都一无所知。

    张奕只是通知他们等待消息，然后随时到新公司去工作。

    实际上，张奕也是昨天才突然决定要搞手机的。

    而不管新项目要去做什么，前期的准备都必不可少。

    “你们好，我是林村西。以后还希望大家能够和我一起，共同把咱们的手机品牌做大做强！”

    一群年轻人闻言，纷纷也和林村西打了个招呼。

    “公司还没有注册。范星灿，你是做财务的，对于这一块比较熟悉。公司注册的事情就交给你来搞定了！至于名字嘛，就叫艾斯科技有限责任公司。”

    张奕把公司的名字给定了下来。

    对于艾斯手机以后的运营操作他可以不多管，但是关键的事情还是得他来做主。

    比如说用什么人，公司的名称等等都是他定好的。

    做生意嘛，害人之心可以有，防人之心也必须有。

    如今总经理的位置虽然给了林村西，不过他跟林村西到底还是不熟。

    所以给他的这批班底一方面是帮助他工作，一方面也是为了防止林村西拿到自己给的钱之后不做事，或者携款私逃。

    现在财务都是张奕的心腹，就避免了这个问题。

    林村西自然是不敢有任何的意见。

    他落魄到今天这一步，能够有张奕这样的大富豪愿意给他一个机会东山再起，他心中感激都来不及，又怎么会有怨言？

    更何况生意场上本来就是这样，以利益为主，他与张奕也没有多少感情可言。

    感谢过了张奕之后，林村西就带着手下的一群人离开了骏庭庄园。

    ……

    手机宣传、运营的事情交给村西来做，张奕自然也有他的工作。

    那就是建立一座手机工厂进行手机的生产。

    由于使用到的技术都是傻妞提供的未来技术，虽然这种事情张奕不可能让别人代劳。

    他谁都不会轻易相信。

    最终，他选择了直接收购一家中等规模的手机品牌工厂。

    然后大量的采购生产材料，并增加了五条流水线，然后开始进行手机的秘密生产。

    在手机开始生产的过程当中，一些张奕之前没有顾及到的问题也逐渐开始暴露了出来。

    首先，就是基础技术方面的问题了。

    当初生产神农电池的时候，因为天下盛世本身就是世界一流的电池生产企业，所以无论是员工素质还是工厂设备都一应俱全。

    张奕只需要提供设计理念，自然就会有张凌海等资深技术员去帮他把产品生产出来。

    可是这一回，是生产制造手机，许多问题就变得不一样了。

    张奕为了节约成本，也是出于看不上市面上其他手机组件的原因，决定从螺丝钉到主板都自主生产。

    这样一来，就需要大量的精密工业设备，以及高精尖的科技人才。

    比如说芯片生产制造，目前他们没有最顶尖的光刻机，只能够选择让别人帮忙代工生产。

    而这对张奕来说并不是一个好消息。

    目前市面上传统的5nm级芯片不是他理想中的水平。

    在未来，他会让艾斯手机的性能变得越来越强大，从而彻底垄断全国乃至全球的手机市场。

    那么更加强大的性能就是必须的，而更高级的芯片，也是必须的。

    这些问题暂时不会有太大的影响，因为艾斯初代机，张奕定义的性能只是全面领先市面上现存手机的10%。

    因此买下来的这座手机工厂能够满足生产的需要。

    张奕考虑的，是未来的发展问题。

    “傻妞，你马上列一条清单出来，我们需要建造一座秘密工厂。能够满足未来生产能力的工厂！”

    (本章完)

