    “什么意思？元节哥，不能采吗？”纪清凌没想到最先惹祸的会是她自己。

    “没事，采了就采了，是我没说清楚，一般我们是先找到雪灵娥先灭了它。”

    ……

    纪清凌欲哭无泪，她是真的不知道，书上也没说。

    没关系，雪灵娥本身攻击性不强，它的粉尘虽然有迷幻效果，但是并不致命。

    大家最重要的是小心别被它的口器碰到。”

    那边纪玉雪将纪诚安排在洞口也折返了回来。

    确定那边无事后，纪元节开始布置，“按之前说好的战术，纪小妹，它应该会以你为攻击目标，你现在只要保护好自己，不需要出手。”

    “好，我知道了。”纪清凌才发觉自己声音都是颤的。

    这是雪灵蛾一直盯着的，她转移方位，它也跟着转动。

    一种毛骨悚然的感觉。

    将金甲术覆盖全身，在自己身前竖起灵气罩，将短刺握紧。

    “上！”纪元节最先发起进攻。

    雪灵蛾飞快的扇动翅膀，瞬时卷起山洞内大量的沙土，众人的视线受到影响。

    纪清凌提议：“队长，我们将它引到洞外去吧。”

    这种环境确实影响大家发挥。

    就这样一群人边打边退，边退边打。

    途中纪清凌感觉到了有什么抓到自己的手臂上，立即挥拳扫去。

    “咚”的一声打中了。

    那雪灵蛾发出一声怪叫，更加快速的扇动翅膀。

    众人加快移动的速度，终于眼前渐亮，洞口就在眼前。

    纪元节这时立起一座土墙挡住了雪灵蛾的去路。

    “先出洞口再说。”

    率先一个跃气飞出洞口，队里其他人纷纷运起轻身术跟上。

    洞口外纪诚迎了上来，其实之前他在洞口时就已经醒了，只是纪玉雪让他守在这里。

    “快补充灵力，迎战。”

    纪清凌一愣，这就补充灵力了？她的灵力还很充沛啊，难道是因为她刚刚出手太少？

    那边纪元节同样疑惑，这纪小妹是从洞里就一直金甲术覆盖全身，还竖起了灵力罩?

    炼气二层灵力如此醇厚吗？

    想想不可能，他如今炼气三层也难做到，应该是中途吃了补气丹。

    “砰~砰~砰~”雪灵蛾冲开屏障。

    这时候纪元节还不忘自夸，“这雪灵蛾不行啊，不愧是我设的土墙。”

    如是一群人再次进入战斗。

    雪灵蛾虽然没有赤目猫妖那样强的攻击力，却非常难缠。

    能飞身形又灵活，身上带毒大家也不敢靠太近。

    不管是被翅膀扇到或者被口器吸到都挺麻烦。

    以至于大家有些畏手畏脚。

    纪清凌对于针对她的这只臭蛾子实在是又恨又怕。

    “用网行吗？”她想到一个点子。

    “没用的，青藤织网很容易被它挣脱。”

    “这样下去灵力迟早耗光，我有一个办法，不如我们试试？”

    纪清凌不亲眼见见还是不死心。

    纪元节想着这样缠斗下去，就算最后胜了也会花掉大量的时间，到时候任务可能就要落后太多了。

    “你说。”

    纪清凌马上将自己的想法提了出来，就这一会她已经被臭蛾子扇到了两次，还好她及时闭气才躲过一劫。

    “那玉雪姐就看你的了。”

    纪玉雪吞下一颗补灵丹，“都给我拉住了。”

    下一刻她运起全身的灵气汇成一张青藤网，抓住机会将雪灵蛾罩住，队伍中的人立刻同时跃起抓住网的边沿，将雪灵娥牢牢的困在地上。

    同一时刻，纪清凌已经收起金甲术和灵气罩。

    她吞下一颗补灵丹不停的往青藤网上输入灵力，很快整张网被附上一层金属。

    青藤网变成金网且越变越粗，网眼也越来越小。

    雪灵娥已经被众人用网按压在地上做着垂死挣扎。

    “队长，到你了。”

    “噗嗤”一声，纪元节一把长剑透过网眼插进了雪灵娥的身体。

    那之前还在扑棱的翅膀终于再也没有一丝动静。

    雪灵娥身体上的灰色慢慢消失，那一对吓人的黑眼图案也不见了，最终变成一只白色的死娥子。

    所以雪灵娥是真的雪白雪白的，灰色翅膀跟黑眼图案只是一种伪装的手段。

    纪玉雪收回灵力，她几乎用光了体内的所有灵力，有点体力不支的脚下虚晃了两下。

    身边的纪清凌马上扶住她，“玉雪姐？”

    纪玉雪看她神色正常，有些疑惑道：“你不累吗？”

    纪清凌听出她的疑惑，她这应该很累吗？

    看情况纪玉雪应该是灵力透支了。

    纪清凌也发觉最近的灵力醇厚了许多，想到丹田内那根小嫩芽，她也不敢表现的太异常。

    也学着她的样子虚弱的扶扶头，“怎么不累，灵力怕是被耗光了，我们还是快些恢复灵力吧。”

    说完也不管纪玉雪，自己径直坐下，开始恢复灵力。

    这边纪玉雪也没有心力再想她是不是正常，现在最重要的是恢复。

    其他人正高兴，就发现几句话的工夫两人都坐下了。

    那边纪世南已经跑去查看过洞内没有其他的雪灵娥。

    纪元节略一思索，“我带其他人进去将采集虫卵，世南你留在这里，给她二人护法。

    玉雪跟纪小妹刚刚消耗太大，其他人就先跟我进去完成任务，再出来修整。”

    队长都发话了，其他人自然不会有意见，又再次进到洞里完成采集任务。

    坐在一旁的纪清凌此时内视自己丹田内灵力充足，却也不好意思再开口说什么要跟大家一起去采集了。

    做人还是低调一点好。

    思来想去，如今丹田内灵力精纯浑厚跟小嫩芽脱不了关系。

    可是小嫩芽是什么？

    这个问题得不到答案，她始终无法安心。

    小嫩芽看似无害，万一是什么先辅助你好好修炼，最后直接将你吞噬掉的邪恶秘法呢？

    ~

    队员们将虫卵都收集整理，有六十三枚之多。

    任务才刚刚开始，第一次的收获确实不错，大家对后面的行程开始信心满满。

    纪元节想早点达到北牧林深处，那边有一大片大小各异的山洞，雪灵娥的数量更多。

    大家只能稍作调整，再次向山林深处前进。

    行走林间，偶尓有鸟雀从头顶飞过，远处传来细微的流水声。

    密集的大树像撑开的巨伞，树桠层层叠叠，只透下斑斑点点细碎的日光。

    纪清凌抬头仰望，“天真好！”

