    李忠信觉得，他现在的身份地位，以及他现有的实力，是不应该做那个方面的事情的，他的目光远大，做出来那么一种事情，会被人耻笑的，大部分高科技的公司当中，他都有一定的股份，再做出来那么一种天怒人怨的事情，会产生诟病的。

    　　这种事情呢！随随便便地让下面的人有时间的去简单地搞一搞，只要中国方面不吃什么亏就可以了。

    　　这个事情呢！只要是有人搞起来了，自然就有人跟风去做，只要是跟他没有关系就可以的。

    　　给尹一峰打过电话以后，李忠信看到了他小黑本上第三页上面写的东西——治理松花江，恢复松花江鱼类的生态。

    　　李忠信看到这条以后，脸上也是多出来了一种欣喜之色，这样重要的事情，他怎么就能够选择性的忘记呢？

    　　忠信公司的第一桶金可以说并不光彩，基本上都是从松花江当中打出来鱼进行售卖换来的。

    　　现在忠信公司已经用不到这样的一种方式了，那么，这个事情呢！必须要找找结束，把忠信公司的打鱼队伍和负责这个方面的人员解散，直接进行一系列的重组，让他们从打鱼人，变成看护江面的人，并且要从鹰潭三道山那边，不断地把培育出来的鱼苗放回松花江，让松花江保持那种良好的水质环境。

    　　李忠信心中最有数，中国在发展经济的同时，把生态和一些自然环境破坏得十分厉害，松花江呢！也是一样。

    　　七八十年代的时候，松花江的水质是什么样子的，而到了后世的时候，松花江水又是一个什么样子的，这个事情呢！李忠信可是亲身经历的，现在呢！他既然重生了，也是要保护保护他们的母亲河。

    　　别的不说，至少忠信公司在环境保护方面，已经是做到了一种极致，基本上不会出现什么有害的物资流入到松花江当中。

    　　很早之前，他就规划好了这样的一个事情，只不过呢！他一天的事情太忙，很少有时间看小黑本子，也很少想起来这样的一个事情，那些事情呢！都是归王波和白奉义他们管理，他自然有时候就想不起来。

    　　这个时候既然想起来了，李忠信立刻把电话拨打了出去。

    　　“白奉义你好，我是李忠信啊！有这么一个事情我想问你一下，是不是咱们忠信公司的打鱼队和卖鱼队一直归你管理了？”李忠信依稀记得王波说过，这个事情应该是归到白奉义那边。

    　　白奉义负责采购，鱼类呢！也是采购资源的一种，应该归白奉义所管理。

    　　打鱼队和卖鱼队？！！！

    　　听到李忠信问起来打鱼队和卖鱼队的事情，白奉义感觉到有些蒙圈。

    　　这种事情啥时候归他管理了啊？现在他管理的东西多了去了，那种事情，基本上都是下面的人在管理，已经跟他没有什么关系了。

    　　不过呢！信哥儿既然问起来这样的一个事情，那么，也就是说，打鱼队和卖鱼队跟他应该有一定的关系，可是，他真就不记得什么打鱼队和卖鱼队的事情现在跟他有什么关系。

    　　最早期的时候，卖鱼队是他当队长，管理下面那些卖鱼的人，可是，没有过多久，他就负责收购和采买山货了，那个打鱼队是直接交给了秦保国，再后来，他成为了负责忠信公司采购这块的负责人，好像和那个打鱼队和卖鱼队没有什么联系了吧！

    　　“信哥儿，这个事情呢！我现在真的弄不清楚。要说归我管理吧！也是归下面的人负责，基本上这样的小事情已经不归我负责了。您那边有什么事情，要是吃鱼或者是其他的事情，您就直接和我说吧！到时候我这边直接给您办理了就是。”白奉义微微沉吟了一下，慢慢对李忠信说了起来。

    　　李忠信既然给他打电话，那么，就是有事情，他应该帮助李忠信解决这个事情。

    　　在白奉义的心中，李忠信能问这样的一个事情，无非就是想吃江里面的好鱼了，要不然的话，能有什么意思。

    　　李忠信微微鄂神了一下，这样的小事情已经不归我负责了，您要是有什么事情，直接和我说，我让下面人给办了，这样的话，从小村惠香和白奉义口中说出来，是那么的自然，是啊！现在忠信公司发展的越来越好了，跟着他混的人的日子也是过得越来越好了，最初时候看起来那都是十分了不得的事情，现在在他们眼中，已经都是些许小事了。

    　　“我不是想要吃鱼，想吃鱼的话，我直接到忠信鱼馆那边就吃了。

    　　我是准备要解散打鱼队和卖鱼队，现在我也不知道我们忠信公司有没有这样的一支队伍了，不过呢！今天我突然间想起来了，就问一问。

    　　对了，我记得打鱼队后期是给秦保国做的吧！现在秦保国还是不是负责那两个工作的头头了？”李忠信说着说着，忽然间就想起来了那个憨厚老实的秦保国来了。

    　　秦保国算得上是忠信公司的元老级别的员工，当年秦保国结婚的时候，还是他帮着举行的呢！

    　　现在忠信公司员工有新婚的，忠信公司还保留着相当不错的老传统，帮助员工解决很多问题，或者是选择让公司派婚车之类的。

    　　忠信公司和其他的公司不一样，忠信公司对待员工一直都保持着优良的传统，只不过这些事情呢！都是交给忠信公司工会方面的人来处理的。

    　　“信哥儿，您说保国啊！保国早就提起来了，他现在负责我们收购部门的质检工作，他是质检处的处长。

    　　这个事情呢！是我和王波研究沟通做出来的决定，正常来说，您应该知道的吧！”白奉义有些疑惑地问了起来，秦保国李忠信现在都想不起来了，这也是有点太那啥了吧！

    　　质检处的处长？！！！

    　　李忠信感觉到脑子有些乱，收购部门的质检处处长？！！！

    　　这啥时候秦保国这老小子都如此地有出息了呢？

    　　搜狗

