    偌大的熔炼堂前面，开一面，也能放过你！不过前提你要给我跪着吹，哈哈！”

    “你……你个死不要脸的东西，你真的觉得我们就怕你了吗？告诉你，王文卿，若是逼急了我，我直接用我爷爷炼制的天鸿雷，跟你们同归于尽！”听完王文卿的回话，苏宁雅脸色顿时一阵通红，羞愤地咒骂道。边说着，苏宁雅更是直接探手入怀，似乎是想要逃出来天鸿雷。

    “天鸿雷，我好怕呀！”扭头看看其他几个王家村的弟子，王文卿捂着自己的胸口，装出一副很怕的样子，顿时引得其他的弟子哈哈大笑起来。“天鸿雷的威力我们也清楚，释放之后，必然是咱们同归于尽的下场。你们一个虎啸门长老的掌上明珠，一个是虎啸门资质超凡的年轻弟子，我们不过是一个个普通的宗门弟子，能跟你们两个前途无量的人同归于尽，我们感觉很是荣幸，对不对啊兄弟们？”

    “对！”

    “就是！牡丹花下死，做鬼也风流啊~！能跟你苏宁雅这样的大美女死在一起，哥几个黄泉路上也就不寂寞了！”

    “咱们上面没法吹，下去接着吹！哈哈哈哈~~！”

    一众王家村的人，纷纷跟着王文卿的话随声附和，引得一阵哈哈大笑。

    “你！你这个无耻之徒！不要脸的狗东西，你信不信我让我爷爷把你关到后山思过五十年！”苏宁雅一着急，再次搬出了她的爷爷。

    王文卿一阵冷笑，显然对于苏宁雅的爷爷，根本就没有放在眼里。“呵，五十年？！姓苏的小妞，你除了用你的爷爷当一个幌子，吓唬那些没有实力的新弟子之外，你还能吓唬了谁？明着跟你说吧，我们要是杀不了你们，回去就是死路一条，若是杀了你们，我们不仅仅不用死，还会得到宗族里面的奖励！所以说，到了阴曹地府看到阎罗王的时候，别说是老子等人要你们的命，只能怪你们站的地方不对！”

    欧阳乘风一听，先是一愣，紧接着瞬间明白了过来，顿时脸色一变，一阵恼火。“果然，你们王家的那个老不死的突破了三重天境界，想要趁着林掌门闭关的时候，抢夺宗门掌门的位置！”

    “哎呦，你欧阳乘风看起来不仅仅是资质跟修为不赖，脑子也是非常不赖啊！不错不错，猜的不错！不过这可能是你最后一次猜谜语了……”王文卿显然已经等的有些不耐烦了，扭头看看身后的几名王家村的弟子，大手一招说道：“兄弟们，既然欧阳乘风他自己下不了决心，那我们几个就帮帮他。动手！”

    “呵，人多好威风啊！”

    王文卿大手一挥，众人尚未动弹半分，就听得身后一阵轻笑，顿时引得众人一阵惊讶。

    “谁？！”王文卿一听，赶忙转头，却见一名看起来二十来岁的年轻弟子，面色很生，似乎应该是刚刚入门的弟子。王文卿见状，面露不愉，冲王文远厉声呵斥道：“妈的，文远，你看看你干的这点儿屁事，这么点儿屁事你都干不好，还能干点儿什么？！不是说了让人控制住莫西峰的入山口那里吗？！怎么还有人上来？！”

    “不可能，那里我安排了五个五重天的弟子，而且带着王长老的手令，不可能有弟子上来的！而且他这么面生，明显就是宗门里面刚刚入门的弟子，怎么可能自己闯上来！”被王文卿一顿臭骂，王文远也是心里一阵不爽，果断张嘴澄清道。

    “不可能不可能，妈了个巴子的，那你看看这个是怎么上来的，难道是飞上来的不成，还是钻地冒出来的？！”一听王文远反驳，作为这次领队也是队伍里面唯一一个九层境界的武者，王文卿顿时一脸的不爽，张嘴大骂起来。

    眼见王文卿动了真火，只有八层境界的王文远，知道自己实力不如对方，虽然心里不爽，还是没有敢再反驳什么。

    “得了得了，别狗咬狗了，老子根本就不是从山下面上来的，老子一直就在山上！”眼见王文卿跟王文远两个人吆喝了起来，来人顿时一脸的无所谓，丝毫不在意对方二人的争吵，张嘴说道。

    看到后面说话的人，欧阳乘风跟苏宁雅两个人顿时一阵欣喜。早已经绝望的心情，在看到了来人的模样后，顿时再次升起了生的希望。

    “杨兄弟？！”

    “杨玄？！”

    不过在看了眼前双方彼此的实力对比之后，欧阳乘风顿时眉头一皱，不想要让杨玄卷入这场纷争当中。扭头看看旁边同样是一脸希冀的苏宁雅，欧阳乘风想了想，最终狠心地说道：“杨兄弟，这里的事情，跟你没什么关系，你快走吧，我跟苏宁雅两个人谢谢你过来看我们，不过现在这里真的不适合你待在这里，快走吧！”

    “走？！呵呵，既然看到了这里的事情，还想要走，我看……”王文卿一听，顿时一阵冷笑，扭头看看旁边的杨玄，一阵狞笑地说道。可话没说完，杨玄却突然开口，直接打断了王文卿的话语。

    “行了行了，别啰嗦那些废话！王家村的人是吧？山路上那个死了的王家村的孙子看到了吗？那个孙子就是我杀的！”杨玄说完，整个人陡然爆发出自己的全身真气。

