    凌天站在那里，能够感觉得到这两人身上散发出来的冰冷杀机。

    虽然他们已经遮掩的很好，但是在凌天面前，却没有半点用处。

    “小子，你真的想要找死吗？”

    朝峰冷冷道：“莫非你觉得在我们的眼前，还逃得了？”

    “所以你们是觉得我傻了？”

    凌天耸耸肩，轻笑着，话语显得很平静。

    “我们是想给你一条活路，你不要不识好歹。”

    朝峰冷哼道：“若是我们真想杀你，以我们两人的实力，你根本没有任何活命的可能。”

    “那就试试吧！”

    凌天咧嘴笑着，笑的很是开心，目光在两人身上流转，身上气息缓缓腾升起来。

    “既然你要找死，那我们成全你。”

    朝峰眼中闪过一丝愤怒之色。

    不等凌天在说话，却是骤然出手，

    道道规则之力如同海潮一般，朝着凌天狂涌而去，所过之处，没有引起天地半点的变化。

    但是站在那里的凌天，却是能够感觉的出来，这股力量到底有多强。

    看来这老家伙也是意识到光凭借力量和自身修为，想要对付自己很难，所以这回直接用用规则大道之力了。

    凌天身后的朝云也是没有迟疑，同样出手。

    两人一前一后，道道规则之力朝着凌天袭来，没有给他半点躲避的空间。

    说实话，凌天现在的实力，对上其中任何一人，都只有不到六成的胜算。

    当然，所谓的六成胜算，也是凌天对自身的认知，加上他本身的无尽底牌。

    事实上，若是眼前这两人以规则大道之力出手的话，他比不过其中任何一人，单纯的论实力，他是不如这两人当中任何一个人的。

    此时这两人联手，他更是连两成胜算都没有。

    但是他并不慌张。

    因为他很清楚，自己虽然对付不了这两人，但是他们想杀自己却也不是一件容易的事情。

    最重要的是他们修炼的规则大道，并非来自荒域。

    而这里是在荒域，凌天能够借助部分荒域的力量。

    或许还是比不过这两人当中的任何一个，但是也足以让他支撑一段时间了。

    除此之外，这两人的规则大道之力可以压制自己，但是想要在短时间内彻底摧毁，却是完全不够可能。

    毕竟自己也是有三大一等规则在身的人。

    他们唯有一点点的压制，消耗自己的神魂力，一点点的撕碎自己的防御。

    但是凌天最不缺的就是神魂力了。

    意识海里面的神魂海可不是开玩笑的，那里面蕴含的神魂力，任何一滴都足以堪比一位武神境强者了。

    此时面对这两人的规则大道压迫，凌天也没有任何迟疑。

    身上气息缓缓涌出，催动着自身的大道规则之力对抗。

    不得不说，这两人的实力确实很强很恐怖，不愧是真正的武神。

    但是凌天百多道规则之力配合三大一等规则所形成的防御罩，却也是将其给挡住了。

    朝峰倒是早有预料。

    若非如此，他之前也不可能在凌天手中吃亏。

    若不是这样的话，他也不会先逃，找到自己的弟弟再过来了。

    就是因为他没有把握拿下凌天，因为凌天身上的三大一等规则。

    但是他弟弟朝云却是神色间不由闪过一丝震惊之色，没有想到居然真的有人能够掌控三大规则之力。

    虽然之前兄长已经和自己说了，但是毕竟没有亲眼所见。

    此时亲眼看到了，却还是遮掩不住心中的震惊。

    也算是彻底明白，为何兄长会在他手里吃亏，明白为何这家伙只是刚刚踏入武神境，便是拥有堪比真正武神的实力了。

    脑海中念头闪过，也是带着一丝庆幸。

    庆幸自己在兄长闭关的时候，没有逞强自己一个人过来。

    不然的话，指不定还得吃大亏。

    那毕竟是三大一等规则，此时汇聚一个人身上，能够拥有什么样的威力，甚至连他都不敢去估计。

    但是他可以肯定，凌天的实力之恐怖，绝对达到了真正武神的地步。

    这三大一等规则之力，一旦全力爆发的话，若是不想受伤的话，就算是他们，估计都得暂避其发。

    没有太多的想法，时间缓缓流逝。

    此时他们的规则大道的对抗，看似无声无息，却是最为危险也是最为恐怖的。

    若是有人在附近的话，必然能够发现这三人方圆万米内，不见半点的规则之力。

    空间也是扭曲的，完全看不清楚里面的情况。

    若是有人意外闯入的话，估计在刚刚踏入的瞬间，便是会直接消失。

    这个消失不是说人不见了，而是人直接被消融。

    这就是规则大道之力的交锋，也是强者立足的真正的根本。

    凌天的实力虽然不差，虽然领悟了百多道规则之力，还有三大一等规则。

    但是之前抵挡天谴之力，帮助规则之灵和分身进入那玄黄大陆的地核之中，消耗可是不少。

    而且他本身的规则大道之力，也是并不如两人，只是说力量毕竟凝结罢了。

    此时面对着两人那一点点的压破，此时身外的规则大道之力，只能蔓延不到十米了。

    十米之外，都是这两人的规则大道之力。

    那些规则大道之力几乎化作实质，如同海潮一般，不断的拍打在那凌天那以自身规则大道凝成的金色光源之中。

    没一次的撞击，都让其不由的往回收缩一分。

    凌天在里面，虽然外面的规则大道之力，已经阻挡住了那两人的规则大道冲击。

    但是他同样也是要承受部分的力量。

    原本就微微发白的脸色，此时却是显得越发苍白。

    但唯一没有变化的就是他的神色了，从头至尾都没有一点慌张浮现，也没有任何的变化。

    那一丝笑容一直挂在嘴角，带着一丝嘲讽和不屑之色。

    站在那里，任由这两人的规则大道之力冲击。

    给人的感觉不像是困兽犹斗，更像是胸有成竹一般。

    这两兄弟也是将凌天的表情收入眼中，脸色很是不好看，眉头微微皱起。

    怎么看着凌天都是已经陷入绝境了，他怎么还这副表情？

    给人的感觉仿佛他才是那个胜者。

    但是自己两人的规则大道之力已经压破的他身外的规则大道只能往回缩了，只需要一点点时间，等到其规则大道被压制的收回身上的时候，就是他身死之时。

