
　　远处群山连绵，在落日的余晖下投下大片的阴影，仿佛诸神倒影在世间的影子。

　　这里是西玛塔尔山脉，传说中自然之神曾侧卧于此，祂的梦境化为山上至冬也不换色的青松，祂的呓语化为西玛塔尔山脉那山巅的天象，或为雨或为雷。

　　祂坐落于此，将寒风隔绝于山北，将生机予以山南。那寒风卷来的雪落于北山顶，化为淙淙流水，与那穿山而过的埃菲诺河一道，汇为滋润斯威帕地区的“北凌河”。

　　传闻这里是某一代文明中的造物坠落之地，连山脉都因此而被分开，得出的隘口便是今日拉罗谢尔的雄关，霜雪大公坐望北疆之处，犹地亚关。

　　夕阳最后的光将马车的影子拉的很长，投落在不远处未被踩踏过、晶莹如画布的雪地之上。卡罗琳挑开马车的后帘，探出小小的脑袋，本想借着夕阳的余晖玩一玩手影。

　　结果手影没来得及摆，先是被寒风一吹，打了一个喷嚏，而后看到远处吊着的半死不活的马和马上半死不活的泽尔德少爷，一下子没了心情，又缩回了马车当中。

　　她干脆窝在米娅身边，又开始摆弄那几根骨头。没过多久没头的小骨狗又开始神气活现地在车厢里来来回回地跑着，看的西里尔眉头直跳。

　　他终于算是看懂卡罗琳是怎么学会这种最最最基础的“聚灵奇术”了，她所使用的方法完全不是死灵系入门法术聚灵奇术，而是单纯地按着米娅所说的法术构成步骤，先想象一个模型，而后将白骨填进去，最后吸引魔力，构成一条会跑会跳的没头没尾小狗仔——

　　这也行？

　　西里尔一拍额头，或许这就是为什么卡罗琳能够用八年的时间从毫无基础的铁匠女儿成长为“暮色阴影”，这是真的天赋异禀，未来可期。

　　他甚至觉得只要现在有人给她一本死灵系法术卷轴，让她捧着看个两眼，两环以下的死灵系法术恐怕她都能直接掌握。

　　不过“正派”的死灵系法师起步难是公认的，正常人没事哪里能接触到尸体呢？没有尸体，也就无法加深对元素的理解。

　　而因此修行死灵系的法师，一般都会被人认为是邪教徒。

　　毕竟只有邪教徒会频繁制造尸体，以死者的怨念供奉给自己信仰的邪神。

　　他也没指望卡罗琳这一世还能够在死灵系上突飞猛进，至少在安定下来之前，卡罗琳只要能够乖乖听话，当好烤兔……吉祥物就足够了。

　　更为重要的还是他自己的提升，北风之塔一役，再加上刚刚的驼兽，他的经验值刚刚够升到11级，加在见习骑士上后变成了11的个人等级，8/50的见习骑士。

　　毕竟对骨龙的那一击并不属于他，他在那个过程中只提供了魔力供应的材料，甚至将腐化宝珠碎片中的魔力导入北风之塔都是鸢尾干的，能够分到一丢丢的经验已经算是不错了。

　　这让西里尔暗暗发誓，以后除非是跟大佬二人组队行动，大佬打残他负责补刀的活，否则绝不随便掺和事儿。

　　面板上没有什么其余的变化，唯一吸引他注意的是一行多出来的小字，在整个面板的最下方的边角处，“风元素亲和”“元素池：未开启”，一副唯恐他看得见的样子。

　　但正是这一行小字，让西里尔心中诧异无比：

　　元素池。

　　那是法师独有的东西。元素池的存在意味着将元素储藏在自己的体内，随时可以使用——假如在一个火元素充沛的环境中，其余系的法师没有元素池供给魔力，那几乎毫无作用。

　　而元素池的魔力相比外界的魔力，可以更快地填充法术模型，更快地完成施法。很多团队招法师的硬核指标就是元素池的容量，有些副本，比如“熔火之地的征途”、“苍风塔的歌谣”，都对元素池有着极高的要求。

　　对原住民来说，开启元素池这一点就成了拦住平民成为法师的天堑——

　　原因无他，因为开元素池用的材料，太贵了。一样材料动辄便是几十银特里，乃至上金特里的价格，平民一年不过十银特里的开销，又哪里支付得起这笔巨款呢？

　　但这对西里尔倒是一个好消息，因为作为一个穿越者，此时他至少有一个非常幸运的地方：

　　他不缺钱花。

　　虽然肯定养不起私军，养不起骑士团，但开一个元素池的钱，对米娅来说只不过是洒洒水的事情——

　　好像花的又是米娅的钱？

　　西里尔老脸红都不红。

　　不过西里尔手头也没有开元素池的配方，也不知道什么材料最适合用于启风元素池，因此他打算等到了东部自然之地阿玛西尔，再推进这一环。

　　他们堪堪在犹地亚关关城门之前抵达，雄关两侧黑漆漆的一片，看不清这座关究竟是怎样“嵌”在山中的。两侧的密林中时不时传来魔兽的吼声，让人一步都不敢在城外多待。

　　泽尔德几乎是仓皇逃进城的，进城没出五步，他胯下的马儿终于不堪重负，前蹄一软瘫在了地上，泽尔德直接从马上摔了下去。

　　他看着车厢里正好挑开帘子向外看的西里尔的脸，后者将他的丑陋之举看的一清二楚，此刻面上毫无表情。

　　这反而更让泽尔德生气了，你要是讥笑我一下，那好歹我还有存在感，可你明明看着我出丑却连笑都不愿笑一下，这是把我当什么了？

　　他管也不管那匹倒在地上的马，甩着肥硕的臀部离开了众人的视线。

　　只留下几人面面相觑片刻，而后开始寻找落脚的酒馆。

　　他们将在犹地亚关落脚一晚，而后才会出城，进入斯威帕地区。

　　三位少女住在一房，而西里尔则和伊文斯、克兰住在一房。西里尔在桌前捏着地图，和伊文斯讨论了一会儿行进路线后便选择休息。

　　这是一座非常安静的城市，一如其风格以及其所属主人的性格。霜雪大公是一个非常严肃以及认真的人，因此犹地亚晚上没有闹市，关内商业区与住宅区、公共活动区分的非常严格，市场的开放时间也有硬性规定。

　　这样的夜晚，安静地能够听到山中一阵阵的猿鸣，哪怕城池本身有不少防护，光是听着还是让人觉得瘆得慌。天籁小说网

　　而就在这样的夜晚，西里尔忽然从梦中惊醒，侧身向着窗外看去，只见火把的红光照亮了整条街，窗外满是嘈杂的铁铠的脚步声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第十章. 元素池免费阅读。https://xs.23sk.com 