    

    “看来这是你们黄家的传统喽？”我笑着问道。

    “都是老一辈人的思想，如果我当权的话，我肯定要拉拢家里所有能够拉拢的人。”黄司齐说道，“毕竟黄家现在这个买卖也不会再做几年了。”

    “趁着现在黄家年轻一辈的崛起，还是换个产业比较好。”

    “你很有见识，看来黄家要是由你掌权的话，很有可能会变成另外一番样子。”我说道。

    “赵大哥客气了，就是不知道特殊事态处理局对于黄家的事情到底是什么态度？”黄司齐终于还是问出了自己最想问的问题。

    “局里的态度模棱两可，具体是什么我不是很清楚，但是我可以告诉你，如果这件事情你帮我调查清楚，我们云城这边，对于黄家在酆都的事情，是不会过过多纠缠的。”我说道。

    “赵大哥，有你这一句话就足够了，我就先送到这里了。”黄司齐说道，“接下来的几天，我一定会帮助小莲查到你想要的东西，这点你可以放心。”

    “谢谢了。”我客气的说道。

    分别了黄司齐，我跟邓傅两个人打车回到了小莲的房子。

    “子瑜，看你的样子，似乎很喜欢这种狐假虎威的样子？”邓傅看着我打趣道。

    “有什么喜欢不喜欢的，如果不是为了案子，黄家这里面的龌龊事，我才懒得搭理。”我说道。

    “你觉得在黄家到底能不能够查到当年楚纯的那件事？”邓傅问道。

    “不太敢打包票啊。”我叹气道，“毕竟那是二十几年前的事情了，黄家当初也是刚刚起步，在当年来看，还不知道秦岭的那九个人会不会看上黄家的土货。”

    “对了，子瑜，那个在落凤峡见过的夫旷明你还记得不？”邓傅问道。

    “你是说我们双管齐下？”我问道。

    “没错，黄家这边如果没有记录，我们也好从别的方向下手啊。”邓傅说道。

    “恐怕行不通啊。”我说道，“夫旷明是搬山的人，当年也就几岁的样子。”

    “而且搬山的人一般对倒卖土货没啥兴趣，他们都是关注一些珍宝之类的东西，你绝对当年去秦岭的九个人有能力去争夺珍宝嘛？”

    “子瑜，你可能陷入到思维误区了。”邓傅提醒我说道，“以当年楚纯的身价，有什么东西可能会让他丢了性命？”

    “你的意思是，这九个人被杀的原因，很有可能是因为珍宝？”我问道。

    “都只是猜测，但是我觉得只有那种无价的珍宝，才可能会让楚纯引发贪心，最后死在了秦岭。”邓傅说道。

    “而且这其中有一点我也很不能够理解。”

    “既然当年秦岭的九个人都死了，那为什么这么多年后会有人报复这些人的后人呢？”

    “这确实是一件让人非常摸不着头脑的事情。”我说道，“既然楚纯等人已经收到了应有的惩罚，那个布局者依旧不打算放过楚纯的后人，很有可能当年发生的事情，是我们想象不到的。”

    “子瑜，你说有没有这么一种可能？”邓傅说道。

    “当年的九个人当中，有一个人得到了珍宝，然后被其余的八个人害死了。”

    “但最后因为这件珍宝的原因，这八个人也没有走出秦岭。”

    “你的意思是说，这个布局者很有可能是被这八个人害死的那个人的后代，他对当年事情的了解也是一知半解，所以才会选择对这八个人的后代报复？”我问道。

    “对，除了这个之外，我实在想不到其余的可能了。”邓傅说道。

    “很有可能。”我说道，“看来我还真得向夫旷明打听一下，当年秦岭出土的珍宝信息了。”

    夫旷明留给我的电话打了几遍都没有打通，我严重怀疑这厮当初留给我的电话是假的。

    可眼下，我似乎只能够通过拨打这个电话找到夫旷明，并没有其他好的方法。

    晚上，小莲跟云灿灿两个人回到了院子。

    “子瑜，你拜托的那件事，我已经让人去黄家的资料库里面查找了，明天可能会有消息。”小莲说道。

    “你的事情处理的怎么样了？”我笑着问道。

    “那个黄司齐还算是个男人，并没有刁难小莲，不然我一定会让他无声无息的死去。”云灿灿这个时候接过话说道。

    “灿灿，黄司齐是我哥，对我很好。”小莲看着云灿灿说道。

    “我知道了，我只是开个玩笑，你不必当真的，小莲。”云灿灿笑着说道。

    “有我哥黄司齐在，我已经能够在黄家立足了。”小莲说道，“接下来我只是需要站稳自己的脚跟就好了。”

    “小莲想过要当黄家的族长嘛？”我有些玩味的看着小莲问道。

    “这个问题我还真没有想过。”小莲说道，“我只是不想我爷爷打下来的家业被瓜分，至于谁当这个族长跟我的关系真的没有那么大。”

    “看来你已经打算跟黄司齐结盟了？”我继续问道。

    “黄司齐跟我是从小一起长大的，我知道他的想法跟我一样，都是不想黄家分家。”小莲说道。

    “你们黄家的事情还是你们自己解决吧。”我说道，“跟我的关系也不大。”

    吃过晚饭之后，我的手机响了，是夫旷明打回来的。

    “子瑜兄弟，今天怎么想起来给哥哥打电话了？”夫旷明的声音还是那样，粗狂有力。

    “有件事情想要请你帮忙。”我说道。

    “请我帮忙？子瑜兄弟，你可是特殊事态处理局的人，而我就是个土夫子，有什么事情还需要我帮忙的？”夫旷明有些疑惑的问道。

    “夫大哥，不知道你们搬山对于二十几年前的事情有没有记载的？”我问道。

    “二十几年前的事情？这我还真不知道。”夫旷明说道，“我现在人在秦岭，这些东西需要回山里确认。”

    “不能打电话确认吗？”我好奇的问道。

    “我也想打电话，可是山里没信号。”夫旷明说道。

    “不过你放心，你老弟的事情，就是我的事情，我现在正打算回山里，你有什么事情先说，等我回去弄清楚之后再告诉你。”夫旷明说道。        

