    说到这里，他轻轻的捧起云若月的小脸，声音低沉认真，“你说得对，爱情是自私的，我们男人忍受不了女人共侍二夫，你们女人也受不了我们三妻四妾。这一切的纠葛和痛苦，都是因为爱。本王以前不懂，直到爱上了你，才知道两个真心相爱的人，中间是容不下另一个人的。所以，本王愿意遵从一夫一妻制，不会三心二意，今生只娶你一个，如果你离开璃王府，本王此生都不会再娶。”

    楚玄辰的话，震憾到了云若月。

    她以为他是高高在上的战神，就会目空一切，不可一世。

    没想到，他竟然会改变自己的思想。

    “谢谢你愿意为我改变。”

    可惜，已经晚了。

    他已经和南宫柔圆了房，他碰了她，那她就没办法留在他身边。

    -

    很快，两人来到御书房，弘元帝听说贤王中了毒，又被云若月救醒之后，一颗悬着的心，这才落地。

    他早就等着她进宫复命了，看到她，他脸上是一阵的欣喜。

    “璃王妃，你的医术果然没让朕失望，这贤王的病，是不是就彻底好了？”弘元帝问。

    “回皇上，只要不出大的问题，贤王的病就会痊愈。他以后可以像正常人那样生活，可以娶妻生子，再也不用害怕别人的目光。”云若月拱手道。

    “朕信你，不过听你说，他这个病还要再观察五年？”弘元帝问。

    “是，他这个是良性肿瘤，一般五年之后都能存活，不过为了保险起见，还是要观察五年，如果能捱过五年，他就彻底痊愈了。”云若月道。

    弘元帝用手指敲了敲桌案，在思考。

    这贤王目前的大肚子没有了，早已经破除掉城中的谣言，即使他五年后过世，对他的影响也不大。

    不过，始终是他的儿子，他也心疼他，是希望他能痊愈的。

    “那这五年，朕就希望你多多照拂他，让他彻底痊愈。”弘元帝道。

    “是，皇上。”云若月答。

    弘元帝又看了楚玄辰一眼，见他神情冰冷，大概已经知道了云若月所求，所以才这么不开心。

    他越不开心，他这个当皇帝的就开心。

    他道：“云若月，既然你已经救醒贤王，朕说过的话，必不会食言。朕会赏你黄金万两，你之前求朕的事，朕也会应允。朕再问你一次，你是不是确定要与璃王和离？”

    如果她答是的话，他就同意她。

    云若月看了旁边的楚玄辰一眼，见他神情有些幽怨的看着她，活像个被渣夫抛弃的弃妇似的。

    且他脸色苍白，身上还有伤，这样子看起来真是楚楚可怜，我见犹怜。

    她顿时愣了。

    她仔细的思索了一下，突然道：“皇上，妾身可不可以再考虑一下下？”

    毕竟这回是她食言，她有些底气不足。

    楚玄辰的眼睛顿时一亮，不过瞬间恢复正常，那神情，依旧像个被抛弃的可怜虫。

    弘元帝一愣，不敢置信的盯着云若月。

    这一次他都没食言，她居然要食言了！

    “……”他的脸色，一下子就深黑下来，阴沉得能滴出水来。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    

