    淮水北岸，秦军营地。

    虽说如今进入了寒冬，可是淮水地处南方，冬天也不曾结冰。

    因为进入冬天枯水期，淮水的河流不再湍急，河水也变得浅了许多。只是河道宽阔，即便要横渡淮水，依旧还有约莫六十余丈的宽度。

    在这寒冷天气，士兵要直接渡河，非常的困难。

    秦军驻扎下来，开始搜集战船，以便于让大军渡河。

    营地中，中军大帐。

    林丰在营帐中看书，神色从容，并没有任何的慌张。

    对林丰来说，攻打晋国很急，可是也急不得，他有充足的时间和耐心。

    在林丰等待时，一阵脚步声传来。营帐门帘哗的一下撩起，周正急匆匆的进入，躬身道：“大帅。”

    林丰颔首道：“何事？”

    周正神色肃然，禀报道：“刚打探到的消息，淮水南岸方面，有一支六千人的晋国军队驻扎。这六千驻军，都是精通水战的士兵，很是精锐。”

    “如果这支军队是单纯的步兵，那也就罢了。”

    “关键不是这样。”

    “这支军队立足于淮水的南岸，建立了水寨，全都是水军。”

    “这样的军队，能纵横水上。”

    “偏偏我们的军队，不擅长水战，甚至没有水上作战的经验。一旦现在要渡河，立刻就会被阻击。”

    “这是我们目前的难题。”

    周正侃侃而谈，继续道：“沛郡好夺取，可是要南下进入九江，却有相当的困难。淮水这一条河流，宛如天堑一般，阻断了我们的去路。”

    林丰点头道：“你打算怎么办？”

    周正回答道：“目前来说，我们没有其他的办法，只能强渡淮水。卑职建议搜集战船，准备强行渡河一战。”

    林丰问道：“要在水上一战吗？”

    “对！”

    周正点头回答。

    他面色严肃，正色道：“卑职了解过情况，有一个很疯狂的想法。只是，这一想法涉及到大帅。”

    林丰一下来了精神，更多了好奇神色，小说道：“说说看，你打算怎么安排？虽说会涉及到本帅，只要你的策略没问题，我都允许。”

    周正的才华，林丰是颇为赞许的。

    这人有能力。

    只是之前没有用武之地，只是一个小小的县令。

    所以，可以培养一番。

    周正不卑不亢道：“卑职的打算，分为三步走。第一步，搜集大批的战船，一搜一搜的战船，以铁锁连接，把所有的铁锁全部串联在一起。”

    “第二步，打造一根长达百余丈的铁锁。大帅亲自率领白马寺的僧众，以及部分武功高强的将士，乘小船渡河，直接横渡到淮水南岸去，把铁锁固定。”

    “如此，南北两岸有铁索串联。”

    “第三步，我们搜集的战船，大批分布在以铁索为中心的东西两侧，防备晋国军队来进攻。关键一环，则是安排部分战船，沿着铁索抛锚固定战船。”

    “最后，在战船上搭建木板，形成以战船搭建的浮桥。”

    周正侃侃而谈，兴奋道：“如今的淮水，水很浅，甚至淮水中心还有一些沙洲。在这个前提下，水流不湍急，且水不够深，战船在水上停靠，以长木插入河水中，也能进行固定，使得战船更稳定。”

    “我们只要搭建起一座能供大批士兵渡河的长桥，渡河就容易了。”

    “虽说难，可是有机会。”

    “只要大帅和虚尘方丈等武僧，全部在南岸汇聚，挡住南岸的晋国大军进攻。我们的兵力，就能源源不断渡河。只要我们的人，大范围在南岸立足，那么淮河上的晋国战船，就彻底成了无根之萍。”

    “这一战，也就大局抵定。”

    周正眼中有着浓浓的期待，微笑道：“以大批的小船，阻碍晋国水军的进攻，掩护我们的大军南下，卑职认为值得。只是这一事情看大帅认为，是否可以试一试呢？”

    林丰听到后，点了点头。

    周正的建议其实不错，如果夏季河水泛涨，水流湍急，战船想在淮水上停靠，那都很不容易。问题是，现在正处在冬季，河水缓慢，且河床很浅，即便还有几十丈的宽度，但对于战船来说，这已经是极好渡河的。

    林丰点了点头，赞许道：“你提及的建议，还是不错的。”

    “大帅认为可行吗？”

    周正神色兴奋，立刻开口询问。

    他没想到自己如此胆大的建议，包括要借助林丰这个主帅出手，林丰都不曾动怒。

    甚至，还夸赞他。

    难道是要同意吗？

    一旦同意，他就可以借助这一战，一战扬名。

    自此，他真正立足。

    林丰微微一笑，说道：“你已经提及了，让我南下去南岸参战。我现在考虑一个问题，如果本帅带着虚尘方丈等人，出其不意的南下，杀入晋国水军的水寨，斩杀对方的主将，是否可行呢？”

    “这，这……”

    周正顿时呐呐不言。

    他脸上的神色，有些不自然起来。

    林丰的策略更大胆却更直接，这是他之前不曾考虑到的。

    实际上，真有可行性。

    一旦南岸的晋国水军主将被杀，晋国大军必定崩溃。

    这是事实。

    军队的主帅，那是最重要的。一旦军队没了主帅，最终的结果，就是直接崩塌。

    林丰看着周正，继续道：“我们南下一战，一直以来，本帅都不曾直接施行斩首策略。因为这样的策略，必须出其不意。也就是对方的主帅没有防备，本帅亲自杀进去，能够起到作用。”

    “如果进行了一次后，情况又不一样了。”

    “譬如在南岸水寨，本帅亲自去斩杀敌人主帅，有这一次的事情后，晋国的军队方面，营地中肯定会做出布置。”

    “一方面，中军大帐肯定会隐藏，不会再有任何特殊。即便本帅想去杀人，也很难找到中军大帐，很难有这样的机会。”

    “另一方面，晋国会派遣大宗师境界的高手，阻碍本帅，乃至于要围杀本帅。”

    “总之，要斩将很难。”

    “这一次，还是有机会的。”

    林丰侃侃而谈，说道：“你认为，是把机会用在淮水更重要，还是用在后面呢？”

    周正听完，迅速的思考着。

    他承认自己考虑的计划，还是不够大胆，没想到林丰可以直接去军营诛杀敌将。

    这是最直接的。

    而不是借助林丰、虚尘在南岸立足，掩护大批的军队南下。

    周正深吸了一口气，正色道：“大帅，卑职赞同现在，就由您带着人南下进攻。”

    林丰询问道：“为什么呢？”

    周正侃侃而谈，说道：“南下淮水，进入九江郡，是我们攻打晋国真正本土的第一战。这一战取得胜利，必定会导致晋国震动，整个晋国的局势也就发生了变化。如果迟迟在淮水无法南下，就会使得局势受到影响。卑职，赞同您立刻南下。”

    “你说得对。”

    林丰点了点头，赞许道：“你继续搜集战船，准备好渡河的一切。今晚上，本帅带着虚尘方丈等人，渡河进入晋国水寨。”

    “喏！”

    周正躬身揖了一礼，便恭恭敬敬退下。

    林丰继续看书。

    周正的确还是不错，可是目前，还需要继续培养才行。

