
　　马兵和周涛也是面面相觑，心情凝重气愤到了极点。“真是没有想到，小可平

　　日里乖巧可爱，却竟然是条美女蛇！我们这么多人，竟然全都被她给骗了，真是可

　　恶！”马兵嘴里恨恨的咒骂了起来。周涛满是苦涩的说道：“现在说这些还有什么

　　用？小可说不定已经拿着我们的设计方案，正和她的买家坐在咖啡馆里商讨着价钱

　　呢。”周晴满是痛心的说道“都怪我！都怪我瞎了眼睛，错看了人！这次不但害

　　了你们两位，还害了天豪集团。我一我怎么就这么笨！？”周晴忍不住揪着自己

　　的头，大声的哭了起来。

　　为了天豪集团成功转产，这一段时间来，周晴可以说是全身心都投入了其中。

　　每天早起晚睡，满脑子想着的都是转产的问题。从小到大，周晴还是第一次这么认

　　真，这么努力的去做一件事。而眼看着就要成功了，却出了这样的事，让周晴怎么

　　能接受的了？看到周晴那痛苦的模样，张强将她抱在了怀里，笑着右尉道“晴儿

　　不要伤心了。知人知面不知心，被人出卖是难免的事。你再痛苦也无事于补。再

　　说，不是有我在这儿吗？有我在，任何人都别想偷走你们的设计。

　　张强的话让周晴的心神一振，抬起婆婆的泪眼看向他，幽幽的问道“你一你

　　有办法？”张强笑了笑，说道“你们在这儿等我，我很快就会把丢的设计带回

　　来。”说完，满是温柔的将周晴的眼泪擦了去，起身走出了办公室。“张先生他真

　　的有办法吗？”望着张强的背影，马兵有些担心的问道。周晴擦了一把眼泪，抿了

　　抿嘴唇，娇声说道“我相信我老公！他说能，就一定能！

　　小可一边开着车，一边流着眼泪。望着身边的那个精致的文件夹，小可的心就

　　好像是被一只看不见的手揪着似的痛。脑海中不断浮现出这几年与周晴相处在一起

　　的日子，周晴从来也没把她当成下属看，而是把她当成了妹妹般呵护。小可一直认

　　为，能到天豪集团工作是她这一辈子最大的成功，而能遇到周晴，更是她这辈子最

　　大的幸运。可是现在一切都变了，她背叛了周晴，成为了一个可耻的叛徒，现在就

　　连她自己都会讨厌，鄙视自己。每每想到周晴那充满失望的目光，小可的心就好像

　　是被刀子划过的一般，让她几要窒息。

　　她当然不想背叛周晴，可是这个世界上总是有那么多让人无奈的事。小可很努

　　力，也很乖巧，可是老天却给了她一个不上进的弟弟。成天在外面吃吃喝喝，砍砍

　　杀杀，就没有一天让她省心过。小可几次想要放弃弟弟不管，可是她做不到。父母

　　在她还很小的时候便纷纷辞世，离开了他们。姐弟俩相依为命的长大，弟弟就是她

　　的全部。小可几乎将她所有栩爱全都倾注在了弟弟的身上，为了弟弟她甚至到现在

　　还没有谈男朋友。可是老天似乎是在故意和她作对，她对弟弟的爱越深，老天给她

　　的磨难就越多。

　　也不知道是哪个丧天良混蛋教会了她弟弟，一次次赌下来，小可的原本丰

　　厚的报酬，竟然都不够拿来为弟弟偿还赌债了。赌债就像是一个雪球，越滚越大

　　到现在，就连小可也承受不了了。债十成天堵着家门口要她还钱，若是不还的话

　　就要砍她弟弟的手脚。小可几乎每天都会猛到弟弟被人砍断手脚，浑身是血的站在

　　自己面前。刚开始的时候，小可还可以从周晴那儿想想办法，暂解燃眉之急，可是

　　随着次数的增多，就算是周晴一如既往的慷慨，小可也不好意思再开口了。

　　小可也曾眼泪一把鼻沸一把的劝弟弟戒赌，弟弟看到她的痛苦，也曾经下定过

　　决心，找一份工作，不再。可是没过多久，她就现，弟弟又坐在了赌桌旁。

　　刚开始的时候，小可只以为是弟弟意志不坚，不争气。可是后来却现，并不是她

　　弟弟想赌，而是有人逼着他弟弟赌。这人人称成哥，是方圆十里有名的恶霸。手下

　　豢养着一批打手，平日里尽干些欺男霸女的勾当。附近的老百姓，没有一个不怕他

　　的。小可的弟弟和他纠缠在了一起，那就如同和牛鬼蛇神交上了朋友，想要甩脱，

　　门儿都没有。

　　成哥这个人为人又毒辣，死在他手上的人足有两位数。如此凶残的一个人物

　　小可一个弱女子又怎么敢与他叫板？每每小可的弟弟不想在赌的时候，成哥或是利

　　诱或是威逼，总之就是不肯让小可的弟弟离开赌桌，如果小可的弟弟没钱了，那更

　　是好说，成哥一挥手，便会有大把的钱甩在他的面前。当然这可不会是成哥慷慨

　　而全都是高利贷，借也得借，不借也得借。最后都是要着落在小可的头上。赌债加

　　高利贷的利息，如今已经达到了一个让小可崩溃的数字，即便是在天豪集团这种薪

　　资优厚的单位上班，要想还清这比欠债，小可也得埋头苦干上百八十年，而且还要

　　不吃不喝才行。

　　当赌债累积到让小可承履刁了的地步时，成哥终于露出了他狰狞的面目，向小

　　可伸出了魔爪。提出让小可以肉抵债。只要小可跟他好，他便将小可弟弟所欠的赌

　　债一笔勾销，可如果小可不愿意跟他好，不但要马上还他的钱，还要将小可弟弟的ŴŴŴ.23sk.com

　　手砍下来。直到这时候，小可才意识到，成哥的真正的目的其实一直都是他，而小

　　可弟弟只不过是他达到目的的一个工具罢了。一想到成哥那狰狞可怖，赛过猪八戒

　　的面容，小可就几天吃不下饭去，如果是嫁给了他，那还不如一死来的清静。

　　而就在小可陷入绝望的时候，天无绝人之路这句话在她的身上奇迹般的应验

　　了。在一个午饭时间，小可正闷闷不乐的坐在一个小吃店里，为晚上成哥会到她家

　　里逼账愁，一辆豪华轿车徐徐的停了下来，一个身着考究，面色高贵的男人从车

　　上缓缓的走了下来。别的地方不坐，径直的走到了小可的面前。正愁着的小可

　　有些错愕的抬头看去，只见对方正在笑眯眯的看着自己，眼神有些巨测。

　　小可的心顿时紧张了起来，正欲问，那人却已经将一张烫金的名片递到了她

　　的面前。能用的起这种名片的人，非富即贵，让小可到了嘴边儿的话重新咽了回

　　去。接过名片看了一眼，只见名片上写着简单却气势不凡的两行字—通用中国区

　　总裁，黄自文！天豪集团转产汽车，小可对汽车领域的事自然而然的便关心的多了

　　起来，这黄自文是通用的中国区总裁，在汽车领域鼎鼎大名，小可想不知道都难。

　　而小可还知道，黄自文与马兵和周涛向来不对付，对他们天豪集团也不会存什么好

　　心眼儿，所以在得知眼前男人的身份之后，整个心神立即便戒备了起来，

　　望着小可那满是戒备的表情，黄自文轻哭了几声，幽幽的说道“宋小姐不必紧

　　张，黄某这次来找宋小姐绝无恶意，而是怀着一片好心。”小可笑了笑，淡淡的说

　　道“黄总，鼎鼎有名的大人物，没想到也知道我，真是让我受宠若1彭”黄自文呵

　　呵的笑道“宋小姐是天豪集团周总身边的红人儿，而周总却是全国赫赫有名的金融

　　女王之一，我若是连您都不知道，那岂不是白在这个圈子里混了？”小可跟在周晴

　　的身边，奴凭主贵，自身也拥有不小的影响力。小可，轻笑了几声，淡淡的说道“

　　黄总日理万机，时间宝贵，应该不会只是想陪着我这样的小人物，谈天说地吧？黄

　　总有什么来意只管说！

　　黄自文没有说话，而是直接从口袋里拿出支票簿，咧咧的签了一张支票，递

　　给了小可。小可拿着支票不由得愣了愣，满是错愕的望着黄自文问道“黄总，你这

　　是什么意思？莫非是你钱多的没处花，想找个人帮你花？”黄自文轻笑了几声，幽

　　幽的说道“宋小姐，打开天窗说亮话吧，我很欣赏，我希望你能为我工作。”小可

　　的娥眉一簇，道“你明知道我在为周总工作，是不可能跳槽的。

　　黄自文淡淡一笑，道“你若是跳槽了，你也就不值这么多钱了。”黄自文的话

　　让小可猛的从椅子上站了起来，怒视着黄自文娇声喝道“你什么意思？”黄自文没

　　有在意小可说话的语气，淡淡的说道“我要在周晴的身边安插一个卧底，没有人比

　　你更合适了。”“哈！你想让我背叛周总？我看你真是疯了！难道你不知道我和周

　　总的关系吗？我情同姐妹，让我背叛周总，我宁愿去死！”小可气急的喊了起来

　　作势要将支票撕碎，黄自文猛然高喝了一声“且慢！

　　小可瞪着黄自文，面色不善的道“你还有什么好说的？我是无论如何也不会背

　　叛周总的，你死了这条心吧！”黄自文的眼睛一眯，幽幽的说道“你最好先看清楚

　　支票上的金额，或许会让你联想到点儿什么。”黄自文的话让小可若有所思的向支

　　票上膘去，这一膘，小可的脸色蓦然大变。这张支票上的金额，竟然和她弟弟所欠

　　的赌债的数目一模一样，连零头儿都不带差的。如果说这只是巧合，小可自己都不

　　相信。

　　“是你？是你在幕后主使了这一切！”小可完全反应了过来，双眼喷火的瞪着

　　黄自文，直恨不得咬他一口。她和弟弟本来可以过上无忧无虑的幸福生活，可是却

　　因为黄自文的阴谋，让这一切都成了报应，这让小可怎么能不恨他？黄自文冷笑了

　　几声，淡淡的说道“别误会，成子只是恰巧是我的朋友，我听说他要杀你弟弟，你

　　弟弟还那么年轻，我心中很是不忍，这才找到了你，奉上了这张支票。

　　“卑鄙！”小可紧咬着牙关，因为愤恨，牙齿都要被咬碎了。黄自文丝毫也不

　　因为小可的怒骂而着恼，淡淡的说道“生意场嘛，本来就是尔虞我诈！如果受不了

　　这里面的残酷，就不要搀和进来。而既然搀和进来，就要输死无怨！你刚才说过

　　你和周总情同姐妹，可毕竟不是真正的姐妹。而你弟弟却是你的亲弟弟，而且还是

　　唯一的。你辛辛苦苦的把他拉扯大，该不会忍心眼睁睁的看着他就这么死于非命

　　吧？拿着这张支票，去救你的弟弟，这才是聪明的抉择。宋小姐，还要我多说

　　吗？”

　　“成哥他真的会一会杀了我弟弟吗？”小可面色有些苍白的喃喃问道。黄自

　　文摇了摇头，缓缓的说道“你别看成子是我的朋友，可是说句实在话，我这个朋友

　　连我都怕。到如今，死在他手上的人，没有一百也有八十，这个家伙早已经是杀红

　　了眼，人命在他的眼中，简直就跟儿戏一般。且不说你的弟弟，恐怕就连我，要是

　　把他激怒了，也会性命不保。对了，我听说，成子想要让你跟他，有这回事儿

　　吗？”

　　提起这事儿，小可又本能的打了个一寒颤，黄自文见状笑了笑，接着说道“如

　　果我是你的话，一定不会答应他。告诉你个秘密，成子其实结过三次婚，也就是说

　　他曾经有三个妻子，一个死了，两个进了疯人院。你知道为什么吗？”小可呆呆的

　　摇了摇头，黄自文做出一副神秘兮兮的模样，道“我告诉你，但是你可千万别跟别

　　人说。成子这个家伙从小被后妈带大，后妈对他很凶，平日里非打即骂，久而久之

　　的，成子就开始仇恨所有的女人。他的三个妻子，一个是被他活活打死的。另外两

　　个则是因为接受不了他变态的折磨，导致精神崩溃，这才疯掉的。像你这么可爱的

　　女孩儿，若是落在了成子的魔爪里，啧啧一后果真是不敢想像。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百九十五章免费阅读。https://xs.23sk.com 