
　　“英姐，我们可以回家了。”温暖一脸的高兴，恨不得立马就坐车回江家村。

　　她的记忆恢复，想起了很多东西。她记起了丈夫陆战南，记起了自己刚满三岁的儿子，以及年迈的婆婆。

　　她恨不得立马就能见到他们。

　　十年了，也不知道他们有没在忘了她。其实，温暖还是有些忐忑的，毕竟已经隔了十年，也不知道陆战南再娶了没有，更不知道儿子还认不认她。

　　可她的内心虽然忐忑，却仍旧想要回去看一看。十年了，她离开这个家太久了。

　　“是啊，可以回家了。”孙英笑了起来，抓着温暖的手，说道：“走吧，我们去办出院手续。”

　　“好！”温暖点了点头，正准备和孙英一起去办出院手续。一转头，就看到江茶他们回来了。当她看到和江茶站在一起的少年时，再次愣住了。

　　她认出了少年，正是之前自己在车站见到的那一个。如果说之前她只是觉得少年有些眼熟，那么这会近距离的看着，可不仅仅是眼熟这么简单了，她对他还产生了一股亲切感。

　　这种感觉让她的内心一动，紧张又激动的看着孙英，问道：“英姐，他，他是？”

　　“起云，过来！”孙英朝着陆起云招了招手，示意他走近一点。而温暖，听到孙英喊出起云的名字时，直接一震，然后瞪大了眼睛看着陆起云，眼中慢慢的流出了眼泪。

　　陆起云原本就觉得奇怪，江茶好好的让他来见谁，还说对方身份特殊。可当他见到温暖的时候，才发现这是那个自己在车站有过一面之缘的阿姨。

　　脸盲的他，为什么能记住温暖了。那是因为对方的穿着和这边的人不一样。天籁小说网

　　这会看到对方流眼泪，陆起云越发的不解了。不仅如此，他还有些心疼。这种感觉好奇怪，好陌生，让他很是无措。

　　孙英看了一眼母子二人，尤其是看到温暖只流泪不说话，不由叹了一口气，对陆起云说道：“起云，她是你妈妈。”

　　妈妈二字一出，陆起云猛得退后了几步，瞪大了眼睛看着温暖。她是他的妈妈，怎么可能呢？

　　他妈妈不是从小不要他，走了吗？怎么现在又回来了？

　　于是，他飞快的摇了摇头，说道：“不，不是的，她不可能是我妈妈。我妈妈从小就不要我了，她又怎么可能会回来？所以，孙婶，你在骗我对不对？这个人压根就不是我妈妈。”

　　听了这话，温暖的泪流得更凶了，一边摇头一边用含糊不清的话说道：“不，不是的。我没有不要你。”

　　“你撒谎，你骗我。”陆起云压根就不信，指着温暖问道：“如果你不是不要我，为什么十年都不回来一次？为什么也不打个电话，写封信？”

　　温暖张了张口想要解释，可却说不出一句话来。

　　倒是孙英有些看不过去，她心疼陆起云，也同情温暖。于是，她对陆起云说道：“起云，你妈妈不是不要你，她是有苦衷的。她失忆了，忘记了以前的事情。”

　　“失忆？”陆起云冷笑了起来，看着温暖说道：“借口找得不错，可我不信。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第188章 母子相认免费阅读。https://xs.23sk.com 