    作为守护者留在梦境里的分魂，极有可能就是看守堕落旧神‘德格瑞特’的狱卒。

    戴维处境如此艰难的原因，极有可能就是因为他被腐蚀。

    尽管原因无法考量，但有一点可以确认，他一定对这里的变化了如指掌，首先他能够确认眼前之神的身份，其次，他肯定清楚链接点在哪里。

    现在摆在戴维面前的头等问题是，如何与距离自己最远的小胡子搭上话。

    身子不能动，眼睛不能动，但是嘴可以，看着自己孩童的身躯，实际是灵魂。

    戴维感慨，灵魂兄！到你牺牲的时候了，回头打完土豪，田地都给你。

    “喂，堕落之神，我有一个让戏剧伟大起来的提议，你要不要听听看。”

    戴维话音刚落，刚还在远处的德格瑞特瞬间来到他面前。

    最令人惊悚的是，他的身形也发生了极大的变化，简要说就是腰变细了，臀部翘起，胸部凸起，脸部变尖，变柔和，眼睛变大，嘴变小，刚刚还是一张男人脸，现在瞬间成了女人，嗯，还是那种非常妖娆的女人。

    祂头部不断靠近，再靠近，伸出尖细还长的舌头，魅惑舔着戴维的脸颊，一边舔，一边在他耳边说道：

    “你的味道，就比那个臭女人好闻多了。

    让我尝尝，野心，嗯，不错。

    哇，你心思很脏啊，香。

    心底这是什么东西，勇气、善良、执着还有努力，这我都不喜欢。”

    说完，祂一个退步，娇艳的脸上露出了之前男人脸同款假笑，说道：

    “凡人，别用你那不堪入目的计谋来算计我。

    不过美丽的德格瑞特姐姐喜欢不老实的男人，所以你这一次的冒犯，我原谅你了。

    你那是什么表情，凡人的局限性，像我这样的存在，岂是性别可以束缚的，唉！你还太小，根本不知道堕落的味道，是吧，我的勇士，我的挚爱，亲爱的安东尼。”

    上一句还在戴维身边，下一句就躺在小胡子的怀抱之中，从小胡子满脸不情愿的表情当中，就能看出，他完全是不由自主。

    “滚远点！德格瑞特！”

    “哦！你这么说，可真令我伤心，好怀念当年那个渴望爱情的安东尼啊。

    你这个负心的男人，都忘了和人家缠绵的那无数日夜了。

    你们这些男人啊，有了新欢就忘了旧爱。”

    德格瑞特（女）嘴上温柔，手上狠毒，一只手化成匕首，一小块一小块地割这小胡子的魂驱，另一只手则在伤口上注入幽黑如墨，粘稠腥臭的脓液。

    “这一刀，是你没有把矿工的灵魂骗进来，又延缓了彻底掌控里世界的时间。

    这一刀，是你有了新欢，忘了旧爱，为了帮助小美女，竟然反抗我的命令。

    这一刀，是你竟然还有野心，想要摆脱我的掌控。”

    说到这里，德格瑞提突然抬起头，其堕落主宰的位格，加之毁灭无数世界，吞噬万千生灵的恐怖气息，从曼妙的身躯中喷涌而出。

    其气势，几乎凝成实质，在祂的背后，幻化出了一个巨大无比，计划要占据整个青铜巨龙大脑空间的身形。

    这身形完全就是一只不规则的触手怪物。

    其状之混乱，直接让戴维、黑猫、库布车尔瓦脑中呓语疯涨。

    戴维还只是疯狂地扣着自己的耳朵，而后两者已经满地打滚，其额头上的符号，彻底窜出了黑色的触手。

    飞在半空中的德格瑞提，假笑之上多了一丝嘲讽，其声音不男不女，但轰鸣如雷霆，说道：

    “看看，你带来的这些救世主，他们也配做我的敌人们。你！领！了！一！帮！废！物！”

    说完一抬手，库布车尔瓦被无形的手一把抓起，随着巨手的不断紧握，其梦境天然的伪装在库布车尔瓦胆气破碎的瞬间，一同碎裂，露出了小小的，没了双腿的梦人躯体。

    “靠一个只有第二天梯，连灵界都看不到的废物，还是一个连命运都抛弃了他们的梦人？”说完，直接将库布车尔瓦像捏死一只苍蝇一般捏死，丢在一边。

    随后就轮到了戴维，德格瑞特再度轻笑，骂道：

    “山底下的那个废物分魂是疯了嘛？将【灵海提灯】交给一个连天梯都不是的孩子，就凭他，想怎么封印我，萌死我嘛？

    你那是什么表情，你需要正视伟大的堕落旧神‘德格瑞特’！”

    说得正嗨的德格瑞特特然发现戴维表情奇怪怒喝道。

    戴维一脸无辜，那下巴示意了一下德格瑞特的身后，说道：

    “伟大的旧神，你背后来了个大家伙。”

    “愚蠢的凡人，你还想欺骗伟。啊！”

    话还没说完，背后一阵巨力传来，将祂打飞出去。

    愤怒的德格瑞特回头一看，竟然是刚刚已经被杀死的库布车尔瓦，只见他此刻身形完好，小小的身躯背后却拥有一个比德格瑞特背后更大的虚影。

    看着那道虚影，德格瑞特癫狂的脸上终于出现了慎重，口中用一种稍显胆怯的语气说道：

    “虚空！”

    此时的库布车尔瓦双眼灰白，超级无敌巨萌的脸上露出残忍的狞笑，说道：

    “是啊，命运是抛弃了梦人，但唯心源海，不鸟命运的存在多了。”

    说罢，梦人的天赋借助虚空的能量再起，变幻成了一只由各种相冲突能量幻化形成的混沌巨龙，张开巨大的翅膀，向着德格瑞特冲了过去。

    两个大佬打得地动山摇，落地的戴维却抓住时机，三步并做两步，跑到了一脸灰暗的小胡子面前。

    “快说，连接点在哪里。”

    小胡子也知道时机稍纵即逝，代表‘永恒混乱’的虚空力量，可不是恰当的救世主角色，那两个家伙谁赢了，都不会有他们的活路。

    他拉着戴维，躲避着头顶不断落下的碎肉，来到了一处满是黑色秽物，散发恶臭的泥潭旁，说道：

    “就在这个底下。”

    戴维自己就是个狼人，根本不在意这些感官，听闻就要往下跳，却被小胡子一把拉住。

    “除了【灵海提灯】，想要激活，还有一句口诀。”

    “是什么？”戴维有些恼火，争分夺秒，这家伙不能一次说完。

    哪想小胡子也干瞪眼，说道：

    “另一分魂没跟你说嘛，我不知道啊。”

    戴维也傻眼了，赶忙扫荡了那道分魂给自己的记忆，还是没有，不禁有些感慨：这不坑爹呢不是。

    “你再好好想想，他肯定不会忘得，每道分魂都有守护者的一个特点，他的特点是预言，他一定有所布置，我无条件的相信他。”

    听到这，戴维脑海中响起了那个分魂的一句话：

    “我给你留了个帮手，它就在你的脚下。”

    帮手，又都是预言！

    小黑猫！

    仿佛心有灵犀，刚刚还躺在地上哀嚎不止的小黑猫，从远处奔来，窜到了戴维肩膀。

    一人一猫跳入了粘稠的黑液中。

    正在勉力抵抗虚空梦人的德格瑞特好像感到了什么，惊叫一声，也不管背后遭受重击，疯也似的奔向了戴维他们这边。

    祂与虚空梦人几乎前后脚到了黑潭边，来自于守护者庞大身躯中蕴含的极致规则的力量，在【灵海提灯】的引导下，击破了脖颈处，德格瑞特设置的封锁，直冲脑域。

    一时间，黑白之光荡涤虚肉模仿，堕落旧神与虚空梦人只能勉力抵挡。

    而戴维此刻就像回到了地球，有一种第二次意识上传的感觉。

    他好像变成了青铜巨龙，尽管青铜巨龙还闭着双眼，但他已经感觉到唯心世界万物运转的真相。

    这让前世困于第六天梯的他，颇有种拨云见日之感，让人沉醉其中不可自拔。

    而在他的大脑，仿佛有一个声音响起：

    “叮咚！您的第九天梯体验卡已到账！”

