    幽邃昏暗的教堂，脱落的墙皮油漆凝块似是蛇虫的蜕壳。

    但这里一切都进行得井井有序，有人在给墙面重新上漆，有人搬来新的长椅，有人在用钉锤补修破漏的地方。

    同时狄狛还把圣餐台作为办公桌，不知道从哪里找来了法官的审判槌，敲得砰砰响。

    睾丸癌互助会的横幅被拉起，由于SCT进军洛城引起了地下世界的大规模轰动。

    自从一年前SCT横空出世，整个世界的犯罪集团格局发生了巨大变化，无数名扬四海的行业领袖纷纷暴毙，SCT所到之处所有黑色产业都被连根拔起随之吞并。

    甚至地下世界有着这样的传闻，自从进入信息时代，电子监控和身份认证将所有犯罪打击得无影无踪，行业红海的黄金年代已经一去不复返。

    但只要跟着SCT，SCT会硬生生开出一片红海，这是所有落魄者复兴的年代。

    洛城所有可狱可囚的刑为家纷纷来投。

    SCT不仅仅只要潜渊症感染者，就算是一个普通人，给他一柄枪，甚至是一把小刀，也可以把成百上千个普通人吓尿裤子。

    教堂里热火朝天，狄狛一边监督着维修进度，一边进行着招聘工作。

    “咖啡机和烤箱有了吗？没有咖啡和曲奇饼干的互助会，称不上互助会，还要再进一些马克杯，我可不想有人爆破成功，或是干掉什么重要人物时，没有礼品发。”

    狄狛把木槌敲得砰砰响，吵闹无比。

    “BOSS，你应该招一个会计，我们没有一个公款账户，而这些都需要钱，你上次给的钱拿去买车和武器已经用光了，毕竟需要的数目都很多。”

    杀人数能够殡仪馆五年营业额的人如此提醒狄狛，尽管狄狛上次拿了三千万出来，但对一些行动的开支来说还是不够用。

    “额……”狄狛觉得自己非常失职，他说得非常中肯且有建设性，但他当着这么多外人不好拉下面子，说道：“废物，你还是现代人么？会不会使用谷德地图？”

    五年营业额挠了挠脑袋，有些不明所以，怔怔回复道：“会用，但这之间有什么联系么？”

    砰砰……

    狄狛敲着木槌，大声呵斥道：“地图上不是标了哪里有银行么，去贷款啊白痴。”

    五年营业额有些无语，讪讪的带了几号人拿起枪去车库了。

    来投的刑为家们大感震撼，不愧是SCT，果然生猛。

    “不好意思各位，SCT的财务并不像现在看起来那么窘迫。”

    “来自总部的款项还未到位，届时的财力可以把全球富豪榜前一百名加起来一起摁在地上摩擦。”

    “现在开始应聘环节，谁要第一个来。”

    狄狛敲着木槌，这些人里有普通人，有感染者，但对他来说都不重要，SCT一视同仁。

    当要改变什么的时候，需要磨砺的不是身躯，也不是武器，需要的，仅仅只是决心。

    现在人手远远不够，SCT刚进军洛城不久，需要大规模招兵买马。

    一个虎背熊腰满身刺青的光头大汉坐在了圣餐台对面。

    “我想问一下，这里是SCT才对，这个睾丸癌互助会是什么意思。”

    大汉见过许多大场面，过的也是刀口舔血的生活，狄狛一类的怪胎见多了，还镇不住他。

    “问的很好，这是一个很关键的提问，我作为SCT的最高干部之一，有权创立一个独属的行动部门，这个部门就是……睾丸癌互助会。”

    狄狛点了点头，认为自己的取名简直就是一种艺术，足以媲美莎士比亚。

    “不是很懂。”

    光头大汉神情淡漠。

    “这是一个大型公益组织，致力于让全世界每个人有种。”

    狄狛回复道。

    “不是很懂。”

    光头大汉神情淡漠。

    狄狛拿起一柄匕首，五指摊开放在圣餐台上。

    咔咔咔咔咔……

    他用匕首在指缝之间来回猛刺，速度奇快无比，扬起一些木屑，稍有闪失，就会切断手指。

    “但是……这又有什么意义呢。”

    光头大汉神情淡漠。

    狄狛的动作戛然而止，没错，这又有什么意义呢？

    “你有种么？先生。”

    狄狛平静问道。

    “至少我没有睾丸癌，而你该去看心理医生。”

    光头大汉客观回答道。

    “看来你很有种。”

    狄狛轻飘飘的鼓了鼓掌，为之喝彩，补充道：“不过有一点你错了，整个洛城唯一不需要看心理医生就是我。”

    “你肯定知道好徕坞，就在这座城里，二三十年前他们还有创造力和尊严可言，可现在，他们致力于给全世界填充爱与和平，并试图磨灭那些根本不可能消弭的厚重壁垒。”

    “要我来说，每个人都有睾丸癌。”

    “那些成分复杂的电影，把我们的文化，身份，信念全部偷走了，全部改编成了他妈的弱智英雄，写进各种充满下三滥色情桥段的无厘头操蛋剧本，消磨了人所有的身份认同感，营造出世界大同的幻象，让人变成孬种，变得软弱，不停损耗着代代相承的伟大意志，让一切语言词汇都变得苍白无力。”

    “人的各种特性在这些诡计下被抹除了，没人在乎他妈的历史，没人对他妈的书本感兴趣，他们只想在虚拟游戏里上3D建模的傻逼AI公主，对着同质化严重的批发桥段……”

    狄狛的手虚握，上下晃动作着不雅手势，继续补充着。

    “最后在工厂里创造天价利润，在四肢萎缩和脑损伤里领不到任何退休金就曝尸荒野。”

    “我看得出来，你很有种，你是个有种的人。”

    “但还不够。”

    “这还不够有种。”

    “这种精神上的喂养，比被监视更糟糕，当这个世界不断的将你填满，没有人需要担忧你的心里在想什么，当所有人的想象力都退化了，将不会有人对世界构成威胁。”

    “我们必须更加有种。”

    “有种到要在孤立的绝境中对抗千军万马。”

    “你认为你现在还有种么？”

    狄狛说得有些口干舌燥。

    “虽然不是很懂……但我觉得他妈的酷毙了。”

    光头大汉神情振奋。

    而狄狛也拿起了扩音喇叭。

    “不懂就对了，我也不懂，我承认我他妈精神有问题好吧。”

    “只需要知道的是……我们要有种到，去操翻这个世界。”

    “这就是互助会，睾丸癌互助会。”

    “致力于让全世界每一个人有种。”

    随着一双双渴望的目光。

    这里爆发了狂欢。

