
    第520章秒杀

    冯喜凡只感觉手臂上传来一股大力，让五脏六腑都是一震，这股力量实在太大了，冯喜凡一下子飞向了空中。

    在空中旋转了几圈，冯喜凡才凭借强大的内力，重新落活了绳索之上。

    忽然，冯喜凡的瞳孔猛然一缩，这绳子竟然没断？他抬头望去，只见那个叶欢，还依旧淡然地站在原地。

    “好厉害，这个叶欢竟然可以和冯老对拼一掌毫无损伤！”顿时，周围观战的富豪惊叹道。

    “实力恐怖，大陆不愧是卧虎藏龙的地方，竟然有如此天才。”

    “哼，冯老还没出力，这一招，只是试探而已。”有人不服气地说道。

    这时，站在绳索之上的冯喜凡却是目光一凝，沉声说道：“你竟然也是战神级！”

    战神级？

    这个青年已经是战神级的武者了？一群富豪顿时纷纷变色，这个境界的武者不都是隐士的高人吗？

    没有四十年的苦修，哪一个天才敢说能够保证迈入战神级？这个区区二十出头的青年，就已经是战神级了？

    难道是华夏大陆哪个神秘古界出来的天才？

    “你太弱了，废话也太多了，过来受死就行了。”叶欢淡淡地说道。

    “你的天赋的确很强，老夫自愧不如，不过你太托大了，你苦修六十年的功力，岂是你能够比拟的。”

    冯喜凡的目光凝重，沉声叫道。

    “化雨掌，第二式！”

    冯喜凡体内的内力再次凝聚，身上的气势更加狂暴，他周遭仿佛有一个个气旋形成，飞速旋转，速度越来越快。

    这是罡风，普通人沾到不死也要脱一层皮。

    站在秋霞山上的众人也是感到一阵狂风袭来，顿时心中一阵惊叹，冯老不愧是闭关了五年，这实力又精进了不少。

    “我这化雨掌，一共十式，内力打断凝聚，威力也是一掌更比一掌厉害。五年前，和慕洪那一战，我一共掌握了七式，最终惜败给慕洪。”

    “现在，我一共掌握了九，式，刚才，那只是第一式而已！”

    “现在，你给我死来！”

    冯喜凡再次出手了，这一掌，带着狂暴的罡风，像是要碾碎一切，周围的空气都是发出阵阵轰鸣之声，响彻峡谷。

    此刻的胡可和殷书豪终于是爬上了秋霞山，这时的她们已经是衣衫褴褛，身上也被不满了树叶和泥土，打扮实在怪异。

    不过现在众人已经没有心思注意着两人，全都全身心的看着冯老的狂暴出手，这青年也有些本事，众人期待着一场巅峰之战。

    果然是叶欢！

    胡可一眼就看到了那绳索之上的青年，还是这般清秀，那独特的气质，让胡可一下子就注意到了他。

    这时，她看到冯喜凡悍然出手，那狂暴的一掌，狂暴的轰鸣，飞速旋转的罡风，让胡可顿时心头一紧。

    “不要！”

    胡可脱口而出地叫道，一下子被吓傻了。

    与此同时，对面的山峰之上，殷书涵和江秋月也是站在悬崖边上，看着两人的战斗。

    “江秋月，你希望谁能够赢？”殷书涵突然出声道。

    “这又不是我希望就能够决定的，这取决于他们的实力！”江秋月表情有些冷淡，昨晚的屈辱，她还历历在目。

    她一个堂堂江家小公主，主动献身去引诱叶欢，却被他点了穴道，竟然光着身子，在他面前失禁了。

    这简直是莫大的羞耻。

    一想到那个画面，江秋月心头就是狂颤，有一种异样的感觉。

    “是吗？你难道不应该期望冯喜凡能够赢吗？叶欢要是赢了，可是要找你们江家算账的。”殷书涵顿时轻笑道。

    这时，冯喜凡的化雨掌已经到了叶欢的面前。

    罡风袭来，叶欢的衣角猎猎，这狂暴的罡风足以将一个人身子撕裂。

    “哈哈，这才第二式，小子，今日，你必死无疑！”冯喜凡冷冽地叫道。

    “白痴！”

    这时，叶欢忽然出手，一手探出，直接错开了冯喜凡的手掌，一下子抓住了冯喜凡的手腕。

    “什么！”

    冯喜凡顿时瞪大了眼睛，惊骇地叫道。

    “去尼玛的化雨掌！”

    叶欢抓起冯喜凡的手腕，用力往对面秋霞山一扔，“轰”的一声，冯喜凡的身子一下子撞入了对面的山壁之上。

    “还九式、十式，给老子去死吧。”

    叶欢也顿时从绳索上弹射出去，又是一拳轰在了冯喜凡的身子上，差一点直接将他整个人轰入了山壁之中。

    两人的身体不断的下坠，叶欢表情却是一阵平静，一拳拳轰在了冯喜凡的身上。

    “嘶——”

    众人被吓呆了，冯喜凡居然就这样落败了，而且还被这样的吊打，不是说好的王者对决吗？

    怎么变成了爸爸打儿子的画面？

    有人跑到了悬崖边上，两个人的身子都已经落了下去，不见了踪影。

    “叶欢！”

    胡可大叫了一句，也连忙跑到悬崖边上，但是已经看不到叶欢了，她的心顿时一颤，叶欢居然就这么死了？

    “这，这是两人同归于尽了？”有人动了动嘴唇，干涩地问道。

    “应。应该是吧。这是万丈悬崖，即便是武者，落下去也几乎是必死无疑。”

    江泰山也是脸色一变再变，当他看到冯喜凡被打飞的瞬间，他几乎是心如死灰，但是他没想到，那个叶欢这么冲动，居然为了杀死冯喜凡，同样落了下去。

    “叶欢落下去了？”殷书涵一下子趴在山峰之上，失声叫道，“完了，他要是死了，我爷爷可怎么办啊？”

    “你放心，他不会这么容易死的。”江秋月却是十分平静，淡淡地说道。

    “嗯？”殷书涵却是忽然抬起了头，眼中燃起了一丝希望。

    江秋月微微一叹，淡淡地说道：“上一次，我也是亲眼见到他落下了悬崖，所以，我以为他必死无疑，也没有将二十亿的医药费放在心中，结果——”

    后面的话江秋月已经不用多说，殷书涵也都知道了，原来是这样，殷书涵顿时心中燃起了希望。
