    “秦哥哥，怎么了？那些东西很难拿到吗？”

    见到在发愣的秦狱，紫熙也有些担忧的问道。

    “是很难弄到，不过也不是完全没有办法……”

    秦狱也丝毫没有要隐瞒的打算。

    闻言的紫熙微微一愣，当即就有些慌乱和焦急。

    就连秦哥哥都能感到棘手，那她还找谁来帮忙……？

    父亲？

    那肯定不行。

    她虽然觉得父亲的实力相当厉害，但看了秦狱之后，便也觉得有些不够格。

    可。

    她也没有再认识其他厉害的人了。

    雪晴姐？还是承应师傅……？

    “这件事我来想办法，你不用急。”

    秦狱见到她那副样子，便也心知肚明。

    这小妮子估计正急的发愁呢。

    “这……秦哥哥有办法吗？”

    紫熙这句话没有怀疑秦狱的意思。

    主要还是担心秦狱会勉强自己做些很危险的事情……

    “放心吧。”

    秦狱给了她一个肯定的答复。

    “好吧”闻言的紫熙也不好再说什么。

    “我先出去一趟，你好好准备一下，随时准备出发！”

    “好的。”紫熙乖巧的跪在床上回应一句。

    而秦狱也不再耽搁时间，这一天注定是要忙起来的。

    他还有很多事情要忙，必须都在这一天内搞定。

    当即，秦狱便立刻出门而去。

    在这些天的摸索来看，秦狱几乎是把十八区明面上的地方完全摸熟了，去哪儿也是相当明确。

    很快，他便来到一个熟悉的地方。

    “哟，瞧瞧谁来了，我可爱的兽先生，你还没死啊？”

    只见一个女子穿着红色高衩裙，缓缓而来。

    凹凸有致的妙曼身躯被高衩裙完美的展现了出来。

    硕大的雪峰，婀娜的小蛮，水润的蜜桃。

    不施粉黛却精美的面容，纤纤玉手上手持一杆烟枪，浑身都散发着荷尔蒙的气息。

    只要是个男性，很难不对她起反应。

    “别说风凉话了，上次说好帮我挡住他们，结果呢！？”秦狱气恼道。

    “这可不能怪我，他们有十一个人，我的兽又不会分身”冰沁摊了摊手无奈道。

    “算了，这次过来也不是找你说这些的”秦狱并不怪她。

    她和秦狱没有多大的关系，能愿意过来已经算不错了，总不能强求人家玩命的保护你吧？

    在这个时代，不现实。

    “这次有何事？”她也直奔主题问道。

    “我需要点矿泥，你这儿有吗？”

    秦狱觉得能买到自然就直接买最好。

    “那玩意儿需求量很高，有货就被抢光了，还有不少人已经提前预订了很多。”

    冰沁嘬了一口烟枪，缓缓吐出一口浓烟，这才说道。

    “你平常都在哪儿取的？”秦狱问道。

    “还是上次那条路，但要更远一些，所以我很少去取。”

    她倒不是有钱不赚，主要是来回一趟太费时间了。

    而且她也不是那么缺钱，索性心情好了再出去走走，顺路带点回来。

    这就是她的性格。

    闻言的秦狱此时咧嘴一笑，这下恐怕就稳妥了。

    有这个信息差，秦狱不怕她不来。

    “我知道有一个矿山，来回四个时辰就够了，但有没有泥矿我就不清楚了。”

    “来回四个时辰！？”她大惊失色道。

    “对的，但那边我没去过，你知道的，我实力不够。”

    “我跟你去！”她主动提议道。

    而此时的秦狱嘴角微微一勾。

    她能这么激动，这也是情理之中。

    如果那座矿山上有矿泥，那她相当于天降一笔横财，而且还是可持续性的横财。

    矿泥所需量大，而且卖的并不便宜。

    就以现在的订单来看，她足以赚个上百万！

    “这世界没有天上掉馅饼的事情，你知道的。”

    秦狱这番话将她从那美梦中拉了出来。

    “你有什么条件，说吧。”

    她此时恢复成了严肃的表情，不再露出那副媚笑。

    “我没什么条件，就是要跟你一起过去罢了。”秦狱耸了耸肩无奈道。

    “就这？”她惊讶一声。

    “不然呢？还能让你怎样？卖到出去的泥矿我抽20%利润吗？这不现实……”

    秦狱知道，当他们真正发现矿山的那一刻，任何条件都是形同虚设。

    实力不够，提什么条件都没用。

    倘若提的过分了，人家发现矿山的那一刻还会直接给你杀了。

    秦狱不提过分的条件，以便确保自己的安全。

    他并不太在意泥矿，也不在意能卖出多少钱来。

    反正他是不可能在十八区做生意的。

    如果去其他区做生意，届时自己再去挖便是。

    没必要在这儿提些奇奇怪怪的要求。

    他所需要的就是，一个能保护他安全的人，跟他一起上山，仅此而已。

    “倒也是……”她独自低吟一声。

    “行，那多久出发？”

    她很快答应下来，也想明白了秦狱过来找她的用意。

    “今天之内，我随时会过来找你，就在这儿。”秦狱说完便离开此地。

    而冰沁则是看着秦狱远去的身影，心中不知在想些什么。

    很快，秦狱便摸进了自己的学院内。

    无论是栅栏还是墙壁，对于现在的秦狱来说，都形同虚设。

    在普通人眼里，他就像个超人一样，一跃就能超过两三米。

    进这些地方就跟进自己家一样……

    在这儿，有两大家族参与过追杀秦狱的儿子。

    鹏家长子，鹏天。

    林家次子，林无恙。

    两个都是C级别的妖兽，曾经的擂台赛前十名，被秦狱偷过储物袋的。

    “C-5班，就是这儿了……”

    秦狱看着前方不远处的牌子，低语一声。

    他将准备好的黑袍拿出来套在身上，来到门边。

    “轰！”

    一声巨响传来，整个门被秦狱一脚踢飞出去。

    骤然间，整个教室的人全部傻了，他们全部将目光落在了秦狱身上。

    此时的秦狱浑身爆发出一股极为恐怖的杀气。

    教室温度瞬间降至零度，所有人都在这一刻感到背脊发凉，浑身颤栗。

    而秦狱也瞬间找到了目标。

    鹏天。

    他察觉到秦狱的注视后，吓得猛然一个踉跄往后栽倒而去。

    下一刻，一只庞大无比的诡虎出现在鹏天身边。

    见到他的灵兽放出来后，秦狱咧嘴一笑。

    他猛然脚踏大地，将那地板踩的出龟裂，同时整个人宛如炮弹般飞了过去。

    诡虎才刚放出来，还没明白怎么个回事，双眼便逐渐涣散。

    骤然间，一道极其可怕的鲜血喷涌而出溅射到天花板上。

    秦狱毫不犹豫的瞬间从那诡虎的身躯里掏出一颗蓝阶级兽核。

    “不要……不！”

    他发出了平生最后的几个字，随后脑袋便从脖子上脱落下来。

    鲜血狂喷而出，再一次溅射到天花板上。

    秦狱拔掉他腰间的储物袋，同时提着他的脑袋以迅雷不及掩耳之势的跑出这间教室。

    整个过程，来回不足十息。

    所有人大脑都还是懵的，包括老师此时也傻在了原地，根本反映不过来。

    “B-4班，嗯，就是这个。”

    秦狱故技重施，一脚踹开大门，手提鹏天脑袋信步而来。

    所有人大脑“嗡”的一声陷入宕机状态。

    秦狱很快就锁定了目标，当即就把头颅抛了过去。

    头颅划过一道美丽的抛物线，被那林无恙接在手里。

    他还发懵的大脑还没反映过来。

    不过，当他凝视着手里那颗头颅时，猛然吓得大叫一声，同时将那头颅抛了出去。

    “你的兽呢？”秦狱沉声问道。

    “兽？……对！兽！”

    吓得惊慌失措的林无恙听闻这话，突然像是找到了正确的道路。

    当即就放出了兽。

    然而。

    兽才刚出来，便被秦狱瞬间解决，而林无恙脑子还没反映过来，自己的脑袋也掉了下来。

    只见秦狱抓起林无恙和鹏天的头颅，直接从三楼一跃而下。

    他在地上砸出一个深坑，手提两颗头颅，瞬间冲出学院，前往另一个高兰学院。

    “还差两个人……”

    秦狱狞笑一声，骤然加快了速度。

    直到秦狱跑远出去，学院里面的人这才反映过来。

    只不过。

    为时已晚……

    秦狱在狂奔的路上，随意的将两颗头颅抛了出去。

    死，也不能让他们死个全尸。

    要不是秦狱实力不够，他还真想把他们儿子的头颅，亲自送到他们手上……

    秦狱跑了好一阵子才来到了高兰学院。

    两院相距甚远，一个东，一个西，完全相反的位置。

    进入高兰学院后，秦狱以同样迅速且极为凶狠的手段，豪取两颗头颅，以同样的手法将头颅随意抛弃。

    同时，他丢去沾满鲜血的黑袍，来到这杂货铺。

    “走！”秦狱焦急一声。

    冰沁还没反映过来，便被秦狱一把抓住，整个人抱了起来，一路狂奔不止。

    “你小子是不是又干了什么大事！？”

    她能闻到秦狱身上有一股浓郁的血腥味，不用猜就知道必然又干了什么事情。

    “还记得当初追杀我的那些家伙吗？”秦狱狂奔途中问道。

    “你把他们都杀了？”她震惊道。

    “我把他们儿女都杀了。”

    “而他们……”秦狱顿了顿，双手猛然攥紧“待我实力足够时，自然会要他们偿还。”

    而那冰沁看着秦狱如杀神般的眼眸，竟微微颤抖些许。

    没想到，这个家伙居然比她想象中还要凶狠得多！

    秦狱很快就跑回到了客栈，同时放下冰沁。

    他迅速上楼，直接把那紫熙带了出来。

    他们以极快的速度朝着城墙跑去，只见城墙有几个执法队的人。

    “放兽！”

    秦狱怒喝一声。

    下一刻，一条极为恐怖的火红巨鹰出现在前方。

    秦狱带着紫熙一跃而上，而冰沁也紧跟其后。

    三人乘着巨鹰飞出十八区，同时进入巨森之林……

