    顾铭开会出来回办公室，拿起手机发现有未接来电，其中一个居然是容静的，忙回拨了过去。

    容静看到是他打来的电话，又有点犹豫了。

    手机响了五六声，就快挂断的时候又急忙接了起来。

    一边听一边往茶水间没人的地方去。

    “喂？”

    “你刚才打我电话？”对面传来顾铭愉悦的声音。

    容静脸一红，“不小心点错了……”

    顾铭笑，不小心点错会响了那么久？手机里都有显示呼入多少秒，如果是点错可能2秒就马上挂掉了。

    “是吗？”顾铭笑笑也不点破，“中午请你吃饭，赏脸吗？”

    “不用了，又不是什么节日……”容静不自然地拂了一下耳边的头发。

    “我刚结了一个案子，得到一笔佣金，就当为我庆祝？”顾铭找了个借口。

    “是吗……”容静抿嘴笑了一下，“那我带个朋友？”

    “是上次那个女孩吗？可以呀，正好那次说要请你们吃饭也没请成，今天就当陪罪。”顾铭大方说道，“下班我就过去接你们！”

    “好……”容静这次没有拒绝，她觉得如果自己再拒绝，也许以后朋友都当不成了。

    放下电话，容静的脸有点红，走到赵爽工位那边。

    赵爽是行政部门的，在一个大办公室，但隔开了一些。

    容静拍拍赵爽的肩膀，“中午有人请吃饭，和我一起去！”

    “谁呀？”赵爽惊讶，马上又反应过来，“是不是顾律师？”

    容静脸上一热，“是他，那次他不是拿我当挡箭牌，后来说要请我们吃饭我们没去，刚才打电话来了……”

    “哦，是不是他看到你刚才打给他了？”赵爽笑，“这个人挺会抓住机会的嘛。如果是这样我就不去了，我去不就成电灯泡了？”

    “去吧，你不去我一个人多不自在……”容静拉拉赵爽的手。

    赵爽笑，“行，有人请客不吃白不吃！”

    下了班，顾铭开车到容静公司楼下，发了一个微信给她，“我到了！”

    “马上下来！”容静回复。

    叫了赵爽一起下楼。

    全景律师事务所，大家也纷纷下班去吃饭。

    岳景城发了个微信给苏青橙，“中午有回家吗？”

    “我已经在家了，你要回来吃饭吗？”苏青橙回复。

    “回来！”岳景城抿嘴笑起来。

    出去的时候和全城打了个招呼。

    全城还想问纪然要不要一起出去吃饭，看纪然也收拾好东西往外走，怎么感觉他们好像都有约？就剩自己孤家寡人一个。

    全城走到前面，苏珊正在用手机点外卖。

    “要不帮我也点一个？”全城对她说道。

    “好啊，你要吃什么？”苏珊微笑着看向他。

    “你点了什么？我和你吃一样的。”全城说道。

    “别一样啊，我们点不同的还可以换着吃。”苏珊笑道。

    “好啊，你点了什么？”全城问。

    “我点了一个无刺酸汤水煮鱼，要不你点一个金汤肥牛？”苏珊看他，“我们可以一起吃。”

    “好！”全城点头，这样一来两人倒好像是在约会一样，不过是在办公室。

    岳景城回到家，苏青橙正在煮菜。

    本来她一个人想随便吃点面就行，岳景城回来还是做饭比较好。

    因为时间紧也就没有拍视频。

    岳景城进门，苏青橙听到动静朝那边探了一下头，“回来啦？”

    岳景城抿嘴一笑，应了一声。

    换了拖鞋走到厨房，看见苏青橙并没有拍视频，走过去从后面抱住她。

    苏青橙的脸顿时红了，“别闹，我还在煮菜！”

    “你煮你的，我又不防碍你！”岳景城笑，低头在她脸颊上亲了一下。

    “你这样我怎么煮？”苏青橙脸通红，两人有了亲密关系，这人越发黏人了。

    岳景城不再逗她，放开手，就站在边上看她煮饭。

    “怎么，你要学？”苏青橙斜他一眼。

    “嗯哼！”岳景城扬眉，“如果你愿意收我这个徒弟的话。”

    苏青橙笑，“去边上坐着吧，你不用学，我做给你吃！”

    岳景城凑上去在苏青橙脸上又亲一口，“老婆真好！”

    苏青橙的脸轰一下红透了，他叫自己老婆？

    “怎么，我叫的不对？”岳景城的眉眼里都是宠溺。

    苏青橙含羞低笑，“你在那边等一会儿，马上就好！”

    “好！”岳景城走到餐桌边，顺便把碗筷收过去。

    容静和赵爽下楼，顾铭插着兜靠在车边，看见她们下楼忙挥了挥手，“在这！”

    两个女孩跑了过去，赵爽看看顾铭的奥迪车，“顾律师的车不错啊，很贵吧？”

    “一般一般。”顾铭笑容满面，给两人开车门，“两位美女上车吧！”

    两人坐上车，顾铭往后偏了一下头，“我知道一家淮扬菜馆菜挺好吃的，要不要试试？”

    “你请客你作主！”赵爽笑眯眯地说道。

    顾铭从后视镜看了一眼容静，她虽然没有说话，不过并没有反对，嘴角勾了起来，“那出发喽！”

    到了菜馆，顾铭先停好车，为两位女士开车门。

    赵爽笑道：“顾律师好有绅士风度！”

    “很高兴为两位美女效劳！”顾铭笑。

    容静看看他，真没看出他挺爱说话的，之前在民宿偶遇的那个星期他好像没怎么说话。

    不过那时候他刚失恋可以理解。

    律师嘛，应该都是能说会道的。

    三人落座，顾铭把菜牌推到两人面前，“两位美女要吃什么尽管点！”

    赵爽拿起菜牌看了看，几个招牌菜挺贵的，都是大几百的价，量还不多。

    她把菜牌推到容静面前，毕竟顾铭主要还是请容静，她就是一个电灯泡，还是有电灯泡的自觉。

    容静看了一眼，又把菜牌推到顾铭面前，“还是你点吧，我们对这里也不熟！”

    点太贵的吧让人觉得她们逮着机会就占便宜，点便宜的吧会不会让人觉得小家子气？

    还是东道主自己点最好，丰俭由他，自己吃就行。

    顾铭扬扬眉，“那行！”

    然后点了两个招牌菜，还有几个普通的，一共六个菜。

    “够了吧，我们才三个人吃不完！”容静说了一句。

    这一餐下来得两千多，虽然顾铭应该不缺钱，也不好意思。

    “好，如果不够再点！”顾铭笑笑。

    服务员记了菜单去下单。

    过了没多久第一个菜先上来，三人吃起来。

    正吃着，一个人突然走到他们身边，“哟，还真是巧啊！”

    顾铭一抬头，见是沈晴，眉头皱了起来。

