    “周通在那，能出什么事！”沈强大着舌头说着，扭头一看，刚好看见有人正准备拉扯宋薇薇。

    他眼眶顿时就红了，起身就冲了过去。

    虽然嘴上说放手，但是心里他还是很在意宋薇薇的。

    可能是喝多了酒，平日里很老实的沈强今日异常的暴躁，提起一个酒瓶就把要拉宋薇薇那个大汉的脑袋给爆了。

    “啊，谁特么偷袭老子！”大汉捂着脑袋，惨叫道。

    看见沈强，刚才和宋薇薇一起上厕所的女生顿时如同抓到了救命稻草一样，毫不犹豫地就把沈强卖了，“彪哥，就是他，就是他打的你的表弟！”

    “表哥，好像真是这小子！”两个小年轻也认出了沈强，连忙说道。

    “沈强，你自己惹的事，居然还要我们来背锅！”周通等人立刻愤怒地看着沈强，真是个害人精，“彪哥，你也听见了，是这小子干的，不关我们的事！”

    “明明是他们两个想对薇薇她们动手动脚，我不过理论了几句他们就要动手，我只是反击而已！”沈强顿时也来了脾气，什么叫他惹的事。

    “我可没让你帮我们，是你自己硬要自作多情的，现在惹了彪哥，你自己解决吧，别连累我们好不好！”刚才和宋薇薇一起上厕所的女生恼怒异常。

    “沈强，宋薇薇她们被摸几下又不会掉块肉，你动手就是你不对，赶紧跪下道歉！”周通等人也帮腔道。

    彪哥一脸冷笑，周通这些人真是没种，都不用他开口就主动让沈强道歉。

    “周通，你平常不是很厉害啊，今天这么多同学被欺负，你就只会跪着？”沈强咬牙道，他根本没做错什么，这些同学居然反过来数落他。

    “你懂个屁，我们都不是被你害的，你知道彪哥有多厉害吗，还不跪下求饶，说不定彪哥一高兴就把我们放了！”

    “快点啊，快跪下求饶，让彪哥放过我们！”

    周通等人怨恨地看着沈强，仿佛他做了什么对不起他们的事情一样。

    可笑的是明明是彪哥这些人欺负他们，他们却全怪在了沈强头上。

    “喂，沈强也是好心，你们怎么能这么说？”秦以以实在是听不下去了，大家都是同学，出了事不应该团结一心吗。

    更何况，这事根本不怪沈强。

    沈强刚才上完厕所甚至都没提这事，说是自己摔的，这要是周通那些人，肯定会大肆炫耀。

    “又是两个美女！”看见秦以以和叶彤之后，彪哥等人顿时口水都快流出来了。

    他们这家酒吧虽然有点名气，但可不是那种红场，平日有一两个宋薇薇级别的都不错了，今天居然还扎堆了。

    “秦以以，你别站着说话不腰疼了好不好，要不是你们给沈强撑腰，就凭他也敢动手，你们也应该跪下给彪哥求饶！”几个女生怨毒地看着秦以以，有钱怎么了，碰到彪哥这种横的，还不是得低头。

    “你们真是不可理喻，别管他们了，我们走！”秦以以气得面色通红，这些人颠倒黑白实在是太厉害了。

    本来看在同学的份上，她还想帮一下周通他们的，没想到这些人居然这么不识好歹。

    “你们不能走！”周通等人顿时来劲了，刚才屁都不敢放一个他们立刻拦住了林克几人的取出，一副重拳出击的样子。

    “你们想怎么样？”秦以以怒极反笑。

    “你们惹了事连累了我们，居然还想跑，还不跪下给彪哥磕头，然后好好陪陪他。”

    周通这些人根本不敢惹彪哥，毕竟他们是社会上的大哥，真的会弄死他们。

    但是林克他们就不一样了，再厉害也只是小打小闹，不会真拿他们怎么样。

    “哈哈，太有意思了！”彪哥大笑一声，说道：“算了，我也不想为难你们了，谁打的，留下一双手就行了！”

    “谢谢彪哥！”周通等人顿时千恩万谢。

    “人是我打的，你先把他们放了！”沈强面色难看地说。

    “你觉得自己有资格和我讲条件吗？”彪哥一脸不屑，看了一眼宋薇薇，“喜欢她是吧，信不信我当着你的面把她上了？”

    “你敢！”沈强顿时怒不可遏，全身都在发抖了。

    “哈哈，表弟，把她的衣服给我脱了！”彪哥狂笑道。

    那两个小年轻眼睛一亮，立刻就要上前脱宋薇薇的衣服。

    “劳资和你拼了！”沈强眼眶顿时红了，直接冲了上去。

    彪哥摆了摆手，立刻有两个大汉拦住了沈强。

    沈强根本不是对手，却还是硬生生顶着各种攻击冲了过去，拦在了宋薇薇面前，“我说了，人是我打的，和他们没关系，让他们走！”

    “活该，没本事装什么逼！”看着鼻青脸肿的沈强，周通等人一脸冷笑。

    宋薇薇眉头微皱，虽然此时沈强很是狼狈，但她眼中似乎变得高大起来。

    可惜了，要是沈强家里再有钱一点，真的是个不错的选择。

    “小子，不错嘛，有胆识，比那几个废物强多了，以后跟我混吧，我可以放了他们。”彪哥微微一愣，沈强好好培养一下，应该会成为他的得力干将，女人什么时候都有，不差这几个。

    “我呸，老子堂堂名牌大学生，会和你这种人渣混，你也太看得起自己了。”沈强大笑道。

    “找死，给我弄死他！”彪哥面色一沉，既然沈强不识抬举，那就怪不得他了。

    “我先弄死你！”沈强突然冲了出去，直接把彪哥撞翻在地，然后骑在他身上就是一顿胖揍。

    “该死的，还不快给我把他弄开！”彪哥惨叫连连，沈强人高马大的，又跟疯了一样，他还真挣脱不了。

    他的那些手下回过神之后，立刻冲了上去，想要把沈强弄开，但沈强就像是打不死的小强一样，就盯着彪哥一个人打，眼里居然闪过一丝疯狂。

    沈强可是和林克决斗过的男人，屡败屡战，自然不可能那么容易被打倒。

    其实，他从小就很耐打，可能是天赋。

    “你们这么多人，干嘛怕他们这么几个，帮忙啊！”秦以以大声说道，如果真要拼的话，周通他们未必不是对手。

    “我们可没他那么傻！”周通等人冷笑道。

    “你也不帮忙吗？”秦以以眉头微皱，林克居然一动不动的。

    “人总是要经历一些事情才能成长！”林克淡淡的说，眼神中满是关爱，和之前他在前面打架，樊风衣在后面看他的眼神差不多。

    当然，他可没沈强这么惨，被打的是别人。

    “再成长他就被打死了！”秦以以急了，恨不得自己冲上去帮忙。

    林克居然还能说出这么深刻的话来，可现在好像不是时候吧。

    周通等人也看得目瞪口呆，一向老实巴交的沈强，居然这么牛逼。

    但是，没有对比就没有伤害，现在他们就像是个废物。

    他们心里对沈强愈发不爽了，和他们一起挨打站稳不好吗。

    “傻叉，何必呢，没本事跪下求饶就行了，非要硬撑！”

