    第298章 娜姐知道吗？我跟她谈笑风生！（6k大章）

    第二百九十六章娜姐知道吗？我跟她谈笑风生！

    事情发展到这里，也是有了一个戏剧性的转变。

    原来……

    邀请夏洛过来的，并不是什么黑涩会头头。

    而是歌坛的著名歌星，娜姐！

    “很高兴认识你，夏洛……”

    “你是……娜姐！”

    “哎呀，我可喜欢你了，你是我唯一的偶像！”

    “你不知道啊，每次一进歌厅，我就点你，一进歌厅就点你……”

    似乎注意到了自己说的话有些歧义，夏洛也是老脸一红，连忙补充道。

    “点你的歌！”

    “看不出来，小伙子还挺会聊天的嘛！”

    娜姐也是笑了笑，神色自若道：“这样啊，我今天叫你来，是想跟你商量点事……”

    “我听过你的歌，我觉得你非常才华。”

    “所以我想跟你约歌，邀请你跟我一起，同台演唱……”

    其实娜姐也是偶然的机会，听到手下人提起电视台有个年轻人唱了一首《双截棍》，似乎还挺意思的。

    然后刚好她最近在这边有商业活动，才是想要见一见夏洛。

    至于约歌？

    也是因为这两年娜姐手下的那些词作者没有什么好的灵感，导致娜姐也鲜少发布专辑。

    而这一次……

    春晚居然对她发出了邀请，想要她上台演唱。

    所以……

    抱着死马当作活马医的心态，娜姐才是找到了夏洛。

    “同台演唱？”

    “对……而且还是在春晚，怎么样，有信心吗？”

    “这……我……”

    “啊……”

    夏洛也是激动地语无伦次，整个人失控一般不停地大喊大叫。

    春晚？

    对于他这种前世只能在酒吧驻场的三流歌手来说，那简直是做梦都不敢想的事情。

    然而夏洛的叫喊，却被马冬梅误以为是他被人打了。

    也是抄起一块板砖，直接拍在了娜姐的头上，后者脑袋一晕，当即晕倒了过去。

    “娜姐……”

    这一刻，夏洛傻眼了，两个保镖也傻眼了。

    更傻眼的还有马冬梅。

    后者显然也是明白了自己拍错人了，连忙扔掉板砖，有些无助的站在原地，像个做错了事的孩子。

    看着面前的马冬梅，夏洛也是怒从心生。

    前世他偷偷租了礼服去参加秋雅的婚礼，结果马冬梅出现，大闹婚礼现场，令他颜面尽失……

    而今天。

    好不容易有贵人看上了他，邀请他去参加春晚的彩排。

    可马冬梅呢？

    又一次出现，破坏了这件好事！

    这一刻，夏洛也是有种，恨不得永远都不要再见到马冬梅的想法。

    “马冬梅，你是不是故意给我添乱啊？”

    “每次你一出现，准没好事，上辈子你坑我已经够惨的了，这辈子求求你就别来缠着我了……”

    “说了多少次，我喜欢的人是秋雅，不是你！”

    “你走！”

    “你赶紧给我离开，走得越远越好，最好永远都消失在我面前！”

    “夏洛……”

    “你怎么能这样对我……”

    听到夏洛这番绝情的言辞，马冬梅也是伤心欲绝。

    “滚！”

    “不要跟牛皮膏药一样的缠着我！”

    夏洛也是怒喝道。

    现在他眼中，娜姐就是自己成名的捷径。

    而马冬梅打了娜姐，对方醒来一定不会想再见到马冬梅。

    万一恨屋及乌之下，取消了跟他的合作，那岂不是竹篮打水一场空？

    所以……

    现在夏洛眼中，马冬梅几乎是和扫帚星画上了等号。

    …………

    与此同时。

    江晨也是见到了陈婆婆介绍的帮手。

    “小晨啊，我来给你介绍下，这是张欣雅，也是咱们院里出来的孩子。”

    “前段时间，欣雅刚刚辞了工作。”

    “正好你不是需要人手么，我就想到了她。”

    看着面前这个二十出头，却是显得有些干练的短发女子，江晨也是点头道。

    “欣雅姐，我这样称呼你没问题吧？”

    “具体的情况，相信婆婆已经跟你介绍过了吧？”

    “我这边需要人帮忙找一间大小合适、最好是在闹市区的商铺，另外还要负责装修。”

    “至于具体的装修计划，后续我会详细的跟你说明……”

    “另外……”

    “关于薪酬问题，欣雅姐你的预期值大概是多少？”

    不得不说，江晨这一上来也是直接开门见山，的确很让人感到意外。

    而张欣雅。

    也是饶有兴致地打量了江晨几眼，才是开口道：“薪酬倒是不急着谈，我有一点十分好奇……”

    “听婆婆说，你要模仿肯德基，在西虹市开一家洋快餐店？”

    “肯德基我知道，魔都那边就有两家，只是你为什么能确定，这种东西在西虹市真的会有市场？”

    听到这话，江晨也是稍稍高看了面前的张欣雅一眼。

    原本他只想通过陈婆婆介绍一个能放心使唤的工具人，帮着自己跑跑腿就行。

    可现在看来……

    这个张欣雅，似乎有些不简单啊？

    当然。

    既然张欣雅没有主动开口，江晨也懒得过问对方的来历，而是开口道。

    “首先，要纠正欣雅姐你的一个错误……”

    “我并不是要模仿肯德基，而是推出一种全新的、符合国人口味、新型的快餐！”

    “肯德基和我要开创的快餐相比，根本没有相提并论的资格！”

    这一番话，要是传了出去。

    尤其是被那些，清楚的知道肯德基体量的人，多半会嘲笑江晨不知天高地厚，信口开河！

    一家还没有开业，甚至连店铺都没有的快餐店。

    居然妄想和一家拥有上百家门店的，跨国连锁店相提并论！

    这已经不是自大了……

    而是根本就是坐进观天，痴人说梦！

    然而张欣雅，却是没有露出半点嘲笑的神色，而是点头道。

    “虽然不知道你的自信从何而来，不过我已经答应了婆婆要帮你这个忙，所以……”

    “我倒是很期待，你口中的这一切能够实现。”

    “会有这么一天的。”

    江晨正色道。

    …………

    随后的两天。

    江晨也是见识到了张欣雅的办事效率。

    后者不仅已经替他选好了两处商铺的位置，更是连施工队也一起联系好了，只待江晨拍板做出决定。

    “小老板，这两块商铺，一块位于商贸中心附近，客流量比较大，但是租金相对要高一些，而且房东那边，要求至少一年起租，还要交押金。”

    “至于另一处地方，临近游乐园，虽然客流量要比上一个少一些，但租金也便宜许多。”

    “所以你的选择是？”

    “小孩子才做选择，大人当然是全都要！”

    江晨也是幽幽道。

    “所以，我的选择是，这两处商铺我都要了……”

    “可是……你不是只有十万块钱。”

    “去掉租金的话，剩下的钱，好像连一家店的装修都不够吧？”

    张欣雅也是有些惊讶道。

    在来之前，她就已经从陈婆婆那边，了解到了江晨的情况。

    否则也不可能随随便便，就因为对方的一句话，跑过来陪一个小孩子玩过家家。

    “谁说我只有十万块钱的？”

    却见江晨挑眉，也是反问道。

    “而且……”

    注意到张欣雅那有些诧异的神色，江晨也是继续道：“我也没有说是要租这两处商铺。”

    “准确的说，我是要把它们买下来！”

    开玩笑。

    这个时代的房价，连夏洛这种货色，都知道让大春家里拿钱买房子。

    江晨岂有不知道投资房地产的道理？

    最重要的是。

    江晨计划中，自己的两家店铺也是要按照后世肯德基、必胜客那种装修风格、标准来的，装修费用也是一笔不小的数目。

    如果是租的店铺。

    万一有人从中作梗，或是房东眼红不愿意续租了。

    那江晨岂不是给他人做了嫁衣？

    这种将自己的把柄送到别人手中的蠢事，他是绝对不会做的！

    “好了，麻烦欣雅姐帮我联系这两处商铺的主人，我愿意用高价买下它们，另外……装修风格，就按照这个图纸上面的来。”

    说着，也是递过来一张设计草图。

    “没看出来，小老板你年纪不大，倒是挺有魄力！”

    “第一次创业，就要一口气开两家店……”

    听到江晨的话，张欣雅也是露出一抹异色，旋即接过设计图，又是一惊。

    虽然她不是设计专业的，但好歹也见识过这种东西，而且江晨的设计草图相当专业，简洁明了，让人一目了然。

    只是……

    “小老板，你确定要按照这上面的设计来吗？”

    “这样的话，连带着买下商铺的成本，至少也要四五十万……”

    四五十万。

    在这个时代，绝对不能算是小数目了。

    甚至对于很多人而言，这是他们一辈子都赚不到的钱！

    而江晨作为一个孤儿院出来的孩子，究竟是如何弄到这样多的一笔钱，张欣雅很是好奇。

    不过。

    她也知道交浅言深的道理，自然不会贸然去询问。

    “嗯，照着这个装修，不用怕花钱……”

    江晨也是丝毫没有解释的意思，淡淡道。

    毕竟以他后世人的眼光，实在很难接受现在的装修风格，包括他人眼中一些很时髦的装修，也是土得掉渣。

    最重要的是。

    只有通过这种方式，才能最快的在消费者心目中树立起品牌形象。

    给人一种极为高大上的感觉，而非随处可见的苍蝇馆子。

    “还有一个问题……”

    “小老板，我们的这家快餐店，总该有个名字吧？”

    “名字？”

    听到这话，江晨也是一拍脑袋。

    如果不是张欣雅提醒，他还真就把名字的事情给忘了。

    “我想想……叫什么名字好呢？”

    江晨也是陷入了沉思。

    老乡鸡？

    好像太乡土化了，和肯德基一比，是个人都不会选前者。

    尤其是这个时代的人，大都信奉外国牌子。

    无论什么东西，只要沾上了个外国牌子，瞬间就变得高大上起来。

    虽然江晨没有崇洋媚外的毛病……

    但赚钱嘛。

    要是能过通过一个洋气的名字，给顾客好的印象，那也不是不能接受的事情。

    “还有什么名字呢？”

    “赛百味？貌似已经有了吧……”

    “真功夫？也不行，永和……额，这个就算了！”

    “那……到底是德克士，还是华莱士呢？”

    江晨也是陷入了奇怪的选择困难症，毕竟这两个名字听上去，似乎都像是外国牌子。

    当然。

    在前世这两家快餐店，其实都是不折不扣的本土快餐。

    “那就德克士吧，听上去更加朗朗上口一些。”

    一旁的张欣雅，见自家小老板自言自语，嘀咕了半天，也是听得满头雾水。

    不过。

    对于德克士这个名字，她倒是欣然接受。

    至于理由，也和江晨想得差不多。

    名字看上去国际化一些，才方便和肯德基做竞争！

    …………

    就在江晨这边，忙着德克士的筹备、装修、注册营业执照等一系列手续的时候。

    夏洛那边。

    随着娜姐向他约歌，还要邀请他一起上春晚的事情，也是被夏洛有意无意的宣扬之下，传遍了整个学校！

    顿时……

    夏洛成了学校之中的名人。

    而且还是那种独一无二，谁也无法相提并论的名人。

    甚至连学校的一干校领导，在知道了之后，都是对夏洛另眼相待。

    毕竟。

    西虹市第一中学只是一所普通的民办中学，没有什么可以拿得出手的校友。

    可如果夏洛真的登上了春晚舞台，并且和娜姐一起同台演唱歌曲，日后前途也是不可限量。

    这样的人物……

    他们难道不应该提前打好关系，争取日后多出一位优秀的校友？

    “夏洛，你真厉害！”

    “洛哥，给我签个名吧……”

    “对，咱洛哥以后就是大明星了，给我也签一个名吧！”

    “还有我，还有我……”

    教室内，一群人也是争先恐后的围着夏洛签名。

    而夏洛呢。

    显然也很享受这种被众人簇拥的感觉，仿佛他真的已经成为了大明星一样。

    也是眯了眯眼睛，满脸笑容道。

    “不要吵，不要挤，都有……一个一个来！”

    在给众人签完了名字之后，夏洛也是来到了秋雅身旁，浑然不顾袁华那难看的脸色道。

    “秋雅，中午一起吃饭吗？”

    “我又给你写了一首歌，一会中午的时候唱给你听……”

    “好啊。”

    不同于之前，对于夏洛满脸厌烦。

    此刻秋雅却是笑容满面，在袁华那不敢置信的眼神之中，也是略带娇羞地看了夏洛一眼。

    “夏洛，你可真厉害！”

    “那是……”

    被心爱的女神这样夸赞，夏洛仿佛骨头都轻了二两，整个人有些飘飘然。

    “跟你说，我现在认识的人，那是你们不敢想象的……”

    “娜姐知道吗？”

    “我跟她……那是谈笑风生！”

    “而且娜姐还答应要给我介绍不少乐坛的前辈，比如说刘喜老师，唱《朋友》的臧老师，还有王天后……”

    “到时候秋雅你要是想要他们的签名，我都可以帮你要到！”

    “真的吗？”

    听到这一番话，秋雅也是顾不上什么矜持，也是激动道。

    “太谢谢你了啊，夏洛！”

    “秋雅……”

    这个时候，一旁的袁华终于有些看不下去了。

    “这周末我爸给了我两张去游乐园的票，而且听说那边新开了一家快餐店叫什么德克士，据说比肯德基还有名……咱们一起去好吗？”

    没办法。

    袁华感觉，如果自己在不主动一些的话，秋雅似乎都要被夏洛这个混蛋拐跑了！

    所以……

    他，袁华，要主动出击！

    “抱歉啊，袁华……”

    面对袁华的邀请，在看看旁边似乎等着自己回答的夏洛，秋雅也是迅速地权衡了一番，也是做出了决定。

    “马上就要月考了，周末我想在家复习，所以不能跟你一起去了。”

    “那……咱们可以一起复习。”

    袁华也是没有气馁，继续满怀期待的追问道。

    “不用了，秋雅她还要给我辅导功课……”

    “是吧，秋雅？”

    这一次，开口的人是夏洛，后者也是挡在秋雅面前，仿佛是在宣誓主权一样，淡淡道。

    “不……”

    这一刻，袁华也是如遭重击，不敢置信的看着秋雅。

    “秋雅，这是真的吗？”

    “嗯……”

    秋雅也是一脸羞涩的点了点头。

    既然做出了决定，她自然是不会犹豫。

    虽然说袁华的爸爸是区长，而袁华本人长得也不差。

    但一个普普通通的区长，又如何能够跟娜姐这样的知名人物相比？

    至于长得帅？

    长得帅能当饭吃吗？

    当然……

    如果是长得像江晨那样的，的确可以当饭吃。

    至于袁华。

    呵呵，似乎还差了亿点点！

    所以。

    秋雅也是毫不犹豫地选择了更有前途一些的夏洛。

    “不……”

    “秋雅……！”

    这一刻，袁华也是在心中无声呐喊着。

    似乎隐隐有着一阵歌声传来，回荡在教室之中。

    “雪花飘飘，北风萧萧，天地一片苍茫……”

    “嘶——”

    不知为何，教室内的众人忽然感受到了一股寒意，明明外面没有下雪，但却给人一种大雪纷飞的感觉。

    “叮铃铃——”

    上课铃声也是响了起来。

    然而夏洛却并没有回到自己的位置上，而是这样站着。

    很快……

    王老师来了，看着站在秋雅旁边的夏洛，也是皱眉道。

    “怎么回事啊，夏洛？”

    “没听到上课铃都响了，怎么还在这站着，快回自己位置上去！”

    “王老师！”

    这个时候，却见夏洛也是懒洋洋地开口道。

    “我感觉最近眼睛好像有点近视，看不清黑板，所以想坐前面一点的位置……”

    “我觉得，袁华这个位置就不错！”

    “嗯？”

    听到这话，王老师顿时皱眉。

    他又如何不知道，夏洛的心思，也是冷笑了一声。

    “夏洛，你那是奔着学习去的吗，你那是醉翁之意不在酒！”

    “之前我就说过了，你啊……还是老老实实回你位置上去，别耽误其他同学学习！”

    “王老师你要是这样说的话，那我只能去找校长谈谈……”

    似乎预料到了王老师会说这样的话，夏洛也是淡淡道：“刚好校长之前还跟我说了，如果在学校里有什么问题，有什么困难，老师解决不了的，就尽管去找他……”

    “既然这事王老师你不愿意商量，那……”

    说着，也是朝着教室门口走去。

    “站住！”

    “不……等一下，夏洛同学！”

    听到这话，王老师也是马上反应过来了。

    之前他还被校长单独叫过去，叮嘱他一定要照顾好夏洛，尽可能满足对方的一切要求。

    如果这个时候，夏洛去找校长了……

    那校长会怎么想？

    会不会觉得自己的办事能力不行？

    想到这……

    王老师也是连忙叫住了夏洛。

    “老师仔细想了一下，你的情况的确需要换一下位置。”

    “这样……袁华同学，你先委屈一下，换到夏洛那个位置上。”

    “夏洛啊，你就先到袁华这里坐。”

    “这样可以了吧？”

    袁华：？？？

    所以，爱会消失的，对不对？

    明明他才是老师最爱的崽，怎么现在连王老师都不爱他了呢？

    这一刻，袁华心碎欲绝。

    “雪花飘飘，北风萧萧……”

    熟悉的《一剪梅》的bgm又是再度响起，令得王老师也是皱了皱眉。

    “这教室里哪来的歌声啊？”

    “没有啊，王老师，您是不是听错了？”

    刚刚换到袁华位置上的夏洛，也是一脸茫然的开口道。

    “好吧，那大概是老师听错了吧。”

    到了中午。

    果不其然的，夏洛和秋雅也是打好了饭盒，坐在操场边，你侬我侬的吃着午饭。

    这让原本准备了饭盒，刚想拿给夏洛的马冬梅，见到这一幕之后，也是黯然神伤，独自拿着饭盒转身离开。

    而另一处。

    也是有着一双眼睛，死死地盯着这一幕。

    袁华！

    后者看着夏洛和秋雅那亲密的模样，也是心如刀绞，无力地跪倒在了草地上。

    “不！”

    “秋雅……”

    “雪花……”

    熟悉的bgm再度响起，然而这一次，却是被人打断了。

    “想开点吧，天涯何处无芳草。”

    来人也是拍了拍袁华的肩膀，递给对方一张纸巾。

    “男儿有泪不轻弹，你现在这个样子，让秋雅看到了只会更瞧不起你……”

    看着默默垂泪的袁华，江晨也是幽幽道。

    倒不是说他有多同情袁华，只是碰巧路过看到了这一幕，觉得袁华这个样子有些狼狈，顺手给对方一点安慰。

    ?  ?抱歉抱歉……码完字以为自己发了，就跑去洗脸准备睡觉，结果要关电脑才发现忘了上传！

    ?  

    ????  

    (本章完)

