    卓静兰冷冷撇卓静萱一眼，转头去扶方大太太说道：“母亲先坐吧。”

    末了还不忘提醒廖君怡：“君怡你是客人，来来来，上座。”

    方大太太安心就坐去了，对袁冬初的表现也甚是满意。这位袁姑娘虽是小镇子出来的，搞不懂权贵和世家大族层面的事情，在不明所以的情况下，她却并不失礼，能凑合把场面圆过去。

    这个时候，卓家当家主母和长辈的优势就出来了，方大太太伸手招呼廖君怡：“是啊，君怡坐这边来。厨房今日刚做了桂花糕和桂花酥饼，味道竟是别样的好，你过来尝尝看。”

    廖府是什么人家，尤其现在正是桂花飘香的时节，家家都会用桂花做各样点心吃食。

    对方大太太的推荐，廖君怡不很在意。

    她的心思依然在卓静兰的书案上，还有那个衣着寒酸，在这个房间里显得很另类的乡下女孩子，也是她今日过来的另一目标。

    但站着说话终究不是个事儿，廖君怡很勉强的和众女一同坐定，看着袁冬初，眼珠一转，问道：“听说你是跑船的，大河上的风景和事务一定很有意思吧？”

    “不太有意思。整日在河上颠簸，其实挺累的，天凉了还会潮冷。”

    袁冬初的回答中规中矩，可听入廖君怡耳中，却是让她那寻衅的神情有了些变化。想想冬日里的寒冷，再想想那样寒冷中的江水，下面想说的话，忽然就有些接不上了。

    卓静萱却是张了张嘴，很想替廖君怡说：所以，跑船那些事，只有身份低贱的人才会做。

    可她不敢啊，眼见得方大太太和卓静兰看她的眼神都不对了，再给袁冬初难堪，她就真的是自己找死。

    没办法，只能事后给清瑶解释，不是她不帮忙，实在是她在卓家的地位不够。

    再说，还是自己的事情更重要些。

    “袁姑娘很能干的，女子跑船虽然不太好，但袁姑娘大约是利用了在船上的无聊时间，她还会写关于信局运作的文书呢。”卓静萱说道。

    她对这个分外好奇，许氏和卓静兰居然会和袁冬初一起写文书。若没好处，谁会和一个穷丫头一起厮混？

    哼！说不定她俩能通过这事儿，在信局谋到什么好处。

    例如担个名分、平白得到一两成的干股；或者随便撒几个钱进去，以后每个月都能从信局分红。

    她一定不能放过这个好处，连卓静兰都能看得起的银子，她二房出身的，当然更得看重。

    另外，她也变相奚落了袁冬初。一个未出阁的女子，居然和外面卖苦力的男人一样跑船，能有什么好名声？

    回去给清瑶说了，她就算交了差。

    “得，又转回来了。”许氏暗自叹息。

    二叔父府上这个三小姐，真的是眼高手低。不聪明也就罢了，还总想做聪明事，回回讨不到好，还回回不接受教训。

    有人递杆子，廖君怡哪有不上的道理，立即问道：“是啊，我其实是来看你们写文书的。给人送东西、送信而已，有什么可写的？”

    一转眼，居然看到卓静兰的丫鬟，还有一个粗俗不堪的妇人，她们已经在收拾书案了。

    “哎哎哎，你们先别啊。”刚坐下没说几句话的廖君怡立即就站起了，“静兰，你这是怕我看的吧？”

    说着话，廖君怡已经走到书案前，就近拿了几张散落的稿纸。

    大家都是懂规矩、有档次的后宅精英，谁也没防住世家大族的廖家小姐，居然来了这么一出。

    这是不告而取好不好？

    其他人还没反应过来，廖君怡已经扫一眼纸上字迹，回头看着袁冬初便笑了：“这些，是袁姑娘你写的吧……咯咯咯咯……这字，写的好丑啊。”

    在场众人神色各异，除了卓静萱，其余人都是尴尬的不得了。

    卓静兰有点急眼了，过去伸手道：“拿来，诚运投递好歹是个字号，这里面牵扯到信局运作，是商业机密，不能泄露。”

    廖君怡缩回手，握的更紧了些：“咱们是自小玩到大的手帕交，你不要这样嘛。我家不打算做信局，我也保证，绝对不把这上面的内容说给别人听。”

    接着，再把手中纸张翻看几下，更家心安了，说道：“你看，我拿的这几张，根本就不是文书。你看着涂涂抹抹的，不过是个写废了的草稿，用不着这么紧张。”

    “那也不行！”卓静兰语气坚决。

    廖君怡央求道：“静兰姐姐，我今日临时决定出门，我父亲母亲都数落我来着。我给她们说，来你这里看个稀罕。你好歹让我把这几张纸拿回去，给他们说，这是穷人家女孩子写的字，让他们看看新鲜。”

    说到最后，竟是把婉转的央求，说的兴致勃勃、眉飞色舞了。

    袁冬初原本是置身事外的，和相爷的孙女抢东西，她自认没那个胆气。卓家自己招来的麻烦人、麻烦事，让他们自行解决好了。

    可是，听到这姑娘的说法，也是禁不住满头黑线。

    她写字的确不好，没学过毛笔字的她，还是用毛笔，根本没法和许氏、卓静兰这样经过系统教育的人相比。

    但相对于初学者，她自认不输任何人。

    她是读过书、写过海量作业的，绝不是一点儿根基没有好不好？

    她这里黑线，卓静兰更是着急，飞快瞥了袁冬初一眼，压低声音道：“君怡不要闹了，袁姑娘是我家请来的客人。你这样子，分明是在笑话她写字丑。可人家没进过学堂，读书识字都是人家自己学的，说起来，咱们可不如人家。”

    “啊？”廖君怡一怔，看看袁冬初，再看看自己手上的纸张，目光打了好几个来回，才惊讶道：“不会吧？没人教怎么可能学得会？”

    一边惊讶着，一边果断把手中几张纸折起：“那我就更得拿回去了，我得给我二哥看看，省的他被人夸得不知天高地厚，每日里用鼻孔看人。我得给他说，人家袁姑娘才是不世奇才。”

    袁冬初转开视线，我特么还天赋异禀、骨骼清奇呢！

    廖君怡话音落下，手上折起来的纸也塞进怀里。

    完了还拍了拍手，对卓静兰说道：“行了，若是你写好的东西，我一准儿不拿。几张写坏了的稿纸而已，你总不能从我怀里抢吧？来来来，咱坐下说话。”

    面对如此做法，卓静兰和方大太太、许氏还真没辙。

    廖君怡还真就是这么个人，做事向来大咧咧，只要她看顺眼的人，自己就不和人见外了。

    她自己做事也大方磊落，只要处得好的朋友，只要朋友喜欢，但凡她有的东西，都能坦然相送。

    这还真是几张写坏了的纸，谁又能沉下脸讨要？

    大约是怕人抢她东西，原本打算坐回原位的廖君怡，主意到方大太太几人的迟疑神色，果断摆了摆手：“行了行了，既然你们有事要忙，我就不给你们添乱，这就走了。”

    然后，在众人匆忙相送中，这位廖小姐施施然揣着几张草稿纸，一溜烟儿的离开了。

    看着廖家马车绝尘而去，许氏傻眼的问卓静兰：“你有没有看到那几张纸上的内容？重不重要？”

