
    万一真的有了，她肚子里的宝贝能不能接受她手指的灵气还很难说，现在可不敢冒险。

    顾乔乔慌忙拿开了自己的手，放在了秦以泽的手背上，有气无力的喃喃道，“我饿了，可又不想吃饭怎么办？”

    秦以泽眉头微微蹙起，这可真是一个难题啊，饿了还不想吃饭，“乔乔，你总有一样想吃的吧，你说我去给你做。”

    顾乔乔苦思冥想，还是摇摇头苦着脸，委屈巴巴的说，“阿泽，什么都不想吃。”

    秦以泽真的很心疼。

    他亲了亲小妻子的额头，柔声的说，“不想吃也要吃一些，我去熬些米粥……”

    随后秦以泽小心翼翼的让乔乔靠在枕头上，顾乔乔看他这个样子扑哧乐了，“我就算是真怀孕了，也没这么娇贵呀。”

    秦以泽坚持，“可你不舒服。”他翻身下床，整理了一下被子，又思忖道，“乔乔，你一个人坐在这里会不会无聊？要不下楼去看会电视？”

    他在楼下厨房熬粥，肯定不能上来陪乔乔了。

    顾乔乔一想也是啊，这样干巴巴的躺着也没什么意思，于是点点头，“我跟你下楼吧，我坐沙发看电视。”

    这样最好，秦以泽虽然对于妻子怀孕也是紧张兮兮的，可是他知道基本的医学原理，没有将小妻子当成易碎的宝贝，而是像平常一样拉着她的手下楼了，不过步子放慢了一些。

    在有些地方，需要注意的是一定要注意，还要不打折扣的执行。

    于是，让乔乔在距离电视适当范围内的沙发上坐着，他打开了电视，随后就去厨房熬小米粥了。

    光有粥也不成，他热了几个大蒸饺，又拌了一个凉菜，冰箱里有腌制好的酱菜，秦以泽想了想，腌制的咸菜对孕妇和胎儿不是很好，可是光有一个菜也不行啊，他看着阳台上的蔬菜，拿出一个黄瓜，准备用肉炒黄瓜片吃吧。

    这个他和乔乔都很喜欢吃，而且还简单。

    很快的，饭都做好了，秦以泽将饭菜都端去了餐厅，发现乔乔又迷迷糊糊的躺在了沙发上，虽然不舍，还是硬起心肠叫醒了她，不管如何，总要吃点东西的。

    顾乔乔睡了一小会，感觉比刚才好了许多，于是，情绪也好转了，看餐桌上没有酱菜，她有点疑惑，要知道米粥蒸饺配妈妈腌制的酱菜是最香的了。

    “阿泽，家里没酱菜了吗？”

    “有的。”秦以泽给顾乔乔盛了一碗小米粥，放在了她的面前点头回道。

    “那怎么不拿来？”说着顾乔乔就要站起身子自己去拿。

    秦以泽忙制止，倒不是因为她怀孕，是因为乔乔身体不舒服，“我去拿吧。”

    他觉得自己有点过于紧张了。

    岳母腌制的酱菜不但味道好，而且干净还卫生，周期不长，在说了，他们的母亲们在怀孕的时候也经常吃，孩子们也都很健康聪明。

    只要不是天天吃顿顿吃，就没事的。

    他脚步飞快的去了厨房。

    顾乔乔嘿嘿一笑，心里也猜出了秦以泽的想法，不过却没有戳穿他，只要自己不是经常吃就没问题的。

    况且，这还没最终确定呢，就弄出这么多问题来，真的有点令人啼笑皆非的。

    这个时候的顾乔乔，身体好了一些，也就有了胃口。

    有了胃口情绪也就好了，和秦以泽又恢复了往日的温暖愉悦的用餐气氛中。

    ……

    第二天秦以泽自然没有去上班，带着顾乔乔去了医院。

    最后结果终于确定了下来。

    顾乔乔确实怀孕了，预产期是明年的农历六月份。

    拿着检查报告，秦以泽面上洋溢着笑意，不吝于表现自己的喜悦的心情。

    而顾乔乔在路过一家饭店偶然闻到一股鱼腥味的时候，浑身又不舒服了。

    这才知道，估计是肚子里的宝贝对鱼腥味排斥，那就尽量避免就是了。

    秦以泽这几天请假了。

    这是他的第一个孩子，乔乔初为人母，身体还不舒服，本来他就亏欠乔乔良多，所以，此时只要不是紧急的公务，他都要陪在她的身边。

    况且，他的工作本来就在移交中，和以前相比，自然是轻松了许多。

    虽然未来的战场同样布满艰辛，可在这样的日子里，他最爱的小妻子怀了他的孩子，也许冥冥之中，这是对他的一种鼓励和鞭策。

    所以，对于未来，秦以泽不但规划的更详细，而且，信心也更强了。

    顾乔乔怀孕的事情也在他们回到基地大院的时候，就打电话告诉了秦家和顾家。

    和意料中的一样，长辈们比他们还要高兴。

    在电话里林林总总的，叮嘱了一大堆的注意事项，下午的时候，连玉红和沈蔓茹还有秦奶奶约好来到了基地的大院。

    到这里是要登记审查的，所以提前约好一起来，也是为了减少不必要的麻烦。

    这里她们来的不多，毕竟是特殊的地方，不好常来，而且两个孩子还经常回家，即便如此，她们也觉得这里除了安全，其他的条件一般般，买什么东西也不方便。

    秦以泽没有作声，只是笑了笑。

    就将三个长辈领进了他们在大院的房子。

    这里不方便没关系，反正他们也要搬走了。

    不过关于他工作的事情，也要加快速度了，而陆飞也同时打了报告，毕竟陆飞跟了秦以泽好几年了，而且，大家也都知道，陆飞对秦以泽的感情很深厚，再说了，跟在秦以泽的身旁，无论他做什么，警卫队出身的陆飞都会有一个好前程的。

    领导也就大大方方的表示基本同意了。

    陆飞是最高兴的。

    再说了，他还要升级当小叔叔了，想想就觉得很威风。

    半个月后，顾乔乔忽然就对鱼腥味不反感了，但是却开始吐了起来。

    秦以泽每日陪在她的身边，心里想，女人怀孕真的是太辛苦了，本来朝气蓬勃的小媳妇，如今每日里都病恹恹的，看了好心疼。

    如果能替代，他绝对义无反顾，可惜的是，他除了陪伴安慰给她换花样做好吃的，其他的什么都做不了。

    而且，还是大雪纷飞的季节，外面冷，去玩去散心的地方如今都不适合乔乔了。

    如果是夏天就好了。
