
　　剑斗罗闻言，拍了拍骨斗罗的肩膀道：“放心吧！我会把十万年魂骨带回来，先让你看一眼，然后再使用的。”

　　剑斗罗的魂力之所以卡在九十六级魂力巅峰多年，并非是因为他的天赋不够，而是因为他有心理障碍。

　　当年剑斗罗的父亲死在千道流手中的时候，他的魂力就是九十七级。

　　而这也让剑斗罗下意识的认为，封号斗罗魂力的强弱就决定着实力的强弱。

　　虽然剑斗罗最大的愿望就是超越他的父亲，亲手打败千道流，但是他的内心深处却没有信心胜过千道流，所以他的魂力达到九十六级巅峰后，就陷入到了一个瓶颈中。

　　不过自从剑斗罗上次输给项雨之后，他的这个心理障碍反而被打破了。

　　要知道当初项雨击败剑斗罗的时候，他的魂力才不过七十多级。

　　既然项雨能够以弱胜强，那么剑斗罗为什么不能以九十七级的魂力击败千道流呢？

　　因此剑斗罗败给项雨后，过了不到半个月的时间，他的魂力便自然而然的突破到了九十七级。

　　随着剑斗罗的魂力提升九十七级，他的实力也随之暴增，对于接下来参加武魂城大会的事情，他自然也是信心十足。23sk.Com

　　……

　　落日森林冰火两仪眼

　　穿着一身绿色长袍的独孤博，将手中的邀请函递到唐昊的面前，笑着问道：“唐昊，这是武魂殿给我送来的邀请函，你要不要一起去凑个热闹？”

　　冰火两仪眼本来就是独孤博的药园，当初项雨帮唐昊将蓝银皇移植到这里，也早就跟独孤博打过招呼了。

　　因为唐昊一直呆在冰火两仪眼陪伴阿银的缘故，所以时间一长独孤博和他自然也就成为了朋友。

　　唐昊接过独孤博递来的邀请函翻看了一下，眼中闪过一丝意动之色，不过最终还是摇了摇头道：“多谢独孤兄好意，不过我还是不放心让阿银独自留在这里，独孤兄还是自己去吧！”

　　独孤博叹了口气道：“那真是太可惜了，此次武魂殿举办的论剑大会，肯定会将大陆上大半的封号斗罗都吸引过去，这样的盛会可能一辈子就这么一次。”

　　封号斗罗在斗罗大陆上的地位超然，要不是此次武魂殿拿出三块十万年魂骨做为论剑大会的奖品，恐怕根本不会有封号斗罗愿意参加这样的比赛。

　　尽管独孤博在封号斗罗中实力垫底，他自知与十万年魂骨无缘，但是能够参加这样的盛会，却也是一件非常荣幸的事情。

　　唐昊突然说道：“对了，独孤兄，我虽然不会去参加此次盛会，不过还有劳你带着小三一起去参加此次盛会。

　　毕竟小雨和小三是好兄弟，此次小雨继承武魂殿教皇之位，小三也理应到场。”

　　毒斗罗笑道：“好说！雁子那丫头对这种盛会应该也很感兴趣，到时候我会将她和小三一起带过去的。”

　　“那就麻烦独孤兄了。”

　　与此同时，在斗罗大陆的几个大势力中，几乎都发生了与之相同的事情。

　　毕竟斗罗大陆上的封号斗罗，可是很少汇聚到一起的。

　　就算一些封号斗罗对论剑大会没有兴趣，可是能够与其他的封号斗罗相互交流一下修炼心得，搞不好就能让自己突破瓶颈，这件事情还是很有吸引力的。

　　……

　　时光飞逝，宛如白驹过隙，一转眼便过去了三个月的时间。

　　而随着项雨正式继承教皇之位的那一天到来，武魂城的人流量也突然翻了数倍。

　　武魂殿做为斗罗大陆上最强大的势力，教皇之位的更替也是一件足以影响整个大陆的事情。

　　因此两大帝国和大陆上各大势力的高层收到武魂殿送去的邀请函后，早就已经开始让人准备好了贺礼，掐准时间送到了武魂城，这也导致武魂城中的人流量突然翻了数倍。

　　等到快要到正午时分的时候，武魂殿的人这才将各大势力的代表带领到了教皇殿前方的广场上。

　　而在教皇殿前方的广场上，也早就已经搭好了崭新的高台，在广场的周围还站立着许多身穿铠甲的护殿骑士。

　　当天空中的太阳升到最高点的时候，负责主持教皇交接仪式的红衣主教，这才用洪亮的声音朗声喝道：“吉时已到，有请教皇冕下和圣子殿下！”

　　“轰隆隆……”

　　伴随着一阵沉重的机关转动声响起，教皇殿的正门缓缓打开。

　　“哒哒哒……”

　　身穿一袭黑金色长裙，头戴皇冠，手持权杖的比比东，与身着黑金色华服的项雨，并肩从教皇殿中不疾不徐的走了出来，脚步稳重的登上了高台。

　　武魂殿的众人见到项雨和比比东登上高台后，整齐划一的单膝跪地，满脸狂热和崇拜地喊道：“参见教皇冕下！参见圣子殿下！”

　　对于其他势力的人来说，或许比比东现在选择退位显得有些突然

　　而对于武魂殿的人来说，项雨继承教皇之位却是再理所当然不过的事情。

　　因为在三个多月前，项雨回到武魂城之后，没多久他便向供奉殿的长老们发出了申请，当着武魂殿高层的面，光明正大的击败了比比东，这才有资格继承教皇之位的。

　　如果换做是以前的比比东，她被项雨夺取了教皇之位，肯定会气的暴跳如雷，甚至会将项雨这个弟子当成仇人来看。

　　不过自从有了项万里和项嫣然的陪伴之后，比比东心中的母爱彻底被激发，性格早就已经不像以前那么偏激了。

　　更何况项雨在融合了天梦冰蚕右臂骨之后，他还获得了“精神治疗”这个可以治疗精神创伤的神技。

　　在项雨施展的“精神治疗”下，千寻疾当初给比比东造成的心理创伤也被彻底治愈。

　　虽然比比东还记得当初千寻疾做的那些事情，但是经过项雨的“精神治疗”后，她就感觉自己好像只是看了一场电影，已经可以坦然面对过去得那段记忆了。

　　比比东本身就不是那种喜欢权力的女人，否则她当初也不会想要不顾一切的与玉小刚私奔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第二百三十一章 武魂城论剑大会免费阅读。https://xs.23sk.com 