    坑来的药材，被师傅陆德要走一半，苏重也不怎么在意。林镖头只是小头，还有其他大头等着他呢。

    “京都那么大，那些个奢靡无度的富豪们才是大肥羊啊。”他不相信这些富商全都身体健康。

    他如今的身体先天亏损，需要好好补养，这需要大量财富资源。苏重已经想好了，就是那些大肥羊没病，也要给他整出病来！

    “要是再不行，老子就去卖大力丸！”

    “重儿，你跟我进屋，我把二气诀的呼吸法告诉你。”陆德开口道

    苏重点头跟着陆德进屋，怎么说也是陆家秘传，需要保密。

    “《二气诀》里面的二气，指的是营卫二气。通过呼吸导引，壮大体内营卫二气，是祛病延年的精妙法诀。练到深处，长命百岁只等闲。乃是不可多得的医道神功！你可要好好修炼，万万不可懈怠！”陆德满脸骄傲。

    这个时代生产力不高，人的平均寿命也低。陆德六十多岁，却面色红润，行动硬朗宛若壮年，正是这二气诀的功效。

    苏重认真仔细听从陆德教导，把一百零八式导引动作的对应呼吸完全记住，又在陆德严厉监督下，接连复述五遍，保证准确无误后，陆德才罢休。

    回到自己房间，苏重直接开始修炼。他也不怕走火入魔。按照陆德讲述，《二气诀》中正平和，鲜少出问题。不然陆德也不会每天在院子里大咧咧修炼，也不怕打扰。

    随着肢体动作，苏重严格控制自己呼吸配合。对于修炼，苏重总是能快速集中精神并全神投入其中。

    一遍打完，身体微微出汗，苏重继续。接连修炼十多遍，直到浑身汗如雨下，他才停下来。

    感受着浑身的酸软，苏重无奈：“这身体还是太弱，不能继续再练。”

    接下来半个月，苏重绕着京都四处转悠，一边给穷人免费行医，一边找大户富豪忽悠骗钱骗药材。

    得到的名贵药材，全被他调配成培元固本的丹丸吃进肚子里。《二气诀》更是时刻修炼不停，只要身体允许，他就立刻修炼。整日沉迷其中好似疯魔。陆德劝了几次发现劝不动，也就不管。二气诀中正平和，反正再怎么折腾也不会出事，也就任凭苏重蹦哒。

    半个月后，感受着体内两道头发丝一般的微弱气息，苏重无语。这就是不可多得的神功妙法？

    尤其发现那微弱气息似有似无，好像下一刻就会断裂似的，苏重更无语。

    “靠这点力量去杀朱无视，怕不是想死？”

    “本来不想消耗本源，看来是不行了。”就二气诀这修炼速度，恐怕他练一辈子也别想近朱无视的身。

    心念一动，技能面板出现在眼前。

    从猎人世界得到技能面板后，他的很多能力都被固化下来。但可惜的是，每次穿越他都会更换身体，除了记在脑子里的知识，很多能力一穿越就立刻变成灰色。不过只要他重新去熟悉，很快就能让这些技能恢复。

    就像他的医术，只用了不到一年时间，就从最初的灰色，变成了白色的圆满字样。

    圆满不是指苏重医术通神洞悉一切，而只是基于他目前所接触知识，暂时升无可升。

    姓名：苏重

    本源：9.2

    技能：医术（圆满）、《二气诀》（入门）

    “想要搞事，必须先把功夫提升上来。没有其他功夫，只能先修炼《二气诀》，等之后再想办法看看，能不能搞到更好的秘籍。”

    心念一动，苏重牵动本源，直接灌入灵魂层面。

    技能面板大方光芒，《二气诀》一阵变化。苏重只觉得身上微微一热，然后变恢复正常。再次看技能面板，《二气诀》已经从入门变成圆满。

    感受着体内两根头发丝粗细的营卫二气，苏重一脸懵逼：“这么点儿内气就算圆满？就比刚才粗了一根头发丝？”

    陆老头不是说医道神功吗？老子真是信了你的邪！

    本源从9.2变成了9.1，只消耗0.1单位：“果然，《二气诀》的极限并不高。”

    两道气息在体内自然流动，不用苏重刻意引导，就能够自然巡行全身

    “还能自己运转？”苏重挑眉：“难道真是什么医道神功？”

    他见过的各种神奇功法，可能够自行运转的却不多。他自己创造的《道种诀》就有这种功效。没想到这个没被他看上眼的二气诀竟然也有这种功效！

    “要不，继续推演一下看看？”苏重迟疑片刻：“试试就试试，反正也没有其他功法修炼。”

    心念一动，本源立刻冲入技能面板。苏重浑身一震，本来绕着全身慢悠悠转动的两道气息，瞬间加速起来。好似安装了氮气加速的汽车，沿着车道在体内有序却飞速循环。

    感知片刻，发现两股内气虽然运转越来越快，却对身体无害，苏重也就不管，继续专注提升感悟这两股奇特气息。

    随着速度加快，就好像快速晃动火把一样，两股内气好似拉长了的光线，越来越长。然后突然就一分为二，两道变成了四道气息。

    可这气息太微弱，就是变成了四道也没设么用。

    苏重不管，继续提升。本源提升技能，不仅能提神高境界，还能够根据他自身认知，进行极限推演。苏重每次推演技能，都会陷入一种感悟状态。随着他沉浸在二气诀感悟，四道器械旋转的越发快速，然后四分为八，八化十六。

    本源也快速消耗。开始还是是每次掉落0.1，后来越掉越快！每次都0.3、0.4单位的快速消耗！

    本来只是孤零零的两道气息，一下子就变成了一大蓬。好似烟花又好似流星，密密麻麻布满全身！

    等他回过神，感受着体内一团乱麻般的两种气息，苏重有些摸不着头脑：“这乱糟糟的内气到底是怎么回事？”

    苏重之前穿越武侠世界，接触的内功都是以掌控精细为妙。道种诀更是从一开始就融入精神力，如臂指使。像《二气诀》这种自己乱跑的内功，他还是第一次练。

    而且这一个没留神，直接就消耗了五点本源，苏重心疼的不要不要的。

    “要不要试试威力？”他下意识的把手按在院子里的石头桌子上。

    以前他修炼内力，不管何种功夫，总能练到巅峰，开碑裂石只等闲。这次他没注意，一下子就消耗掉五点本源，怎么也得有些效果。

    “这二气诀虽然有些皮，但架不住他量大，这密布全身到处都是，怎么也得有些神奇功效不是。”苏重来了兴致。

    心里想着调动内气。布满体内宛若蛛丝办的二气，立刻就响应号召，向右手汇聚。

    苏重心里一喜。好！虽然有些皮，但还是很挺好使唤的嘛？

    噗……

    一声拐着弯上扬的声音从手掌下响起，贴石桌的手掌周围喷出一团气流，把石桌上的灰尘吹起。

    ……就这样？

    我裤子都脱了，你就给我看这个？那么一大坨内气放出去，你就给我放了个屁？用手放了个屁？

    什么破内功！我要退货！还我本源！

    