    一场晚宴，宾主尽欢。

    池非迟和黑木次郎喝得不多，偶尔聊两句。

    喝得最多的还是早河静山和毛利小五郎。

    早河静山一看池非迟和黑木次郎聊画作，偶尔掺和两句，要不是觉得丢下毛利小五郎一个人不好，他觉得可以跟池非迟聊聊画作鉴赏。

    年轻人不是专业人士，但也不是什么都不懂，眼光独到，有的想法也很出色。

    想着，早河静山积极表态：不管毛利小五郎来不来，只要池非迟愿意，都欢迎池非迟来坐坐。

    黑木次郎也一再表示欢迎，看得毛利小五郎都有些意外。

    他这徒弟这么能博人好感的吗？

    酒过三巡，毛利小五郎看向放在墙边画架上的画作，“静山大师，那幅是您最近画的吗？富士山，画得还真是逼真！”

    “这是一个企业最近拜托我帮他们画的富士山没错，”早河静山捋了捋下巴留的胡须，转头问池非迟，“你觉得怎么样？”

    池非迟看着那幅素描画，先不说细节的掌握，富士山确实适合三角构图，但以富士山作为远景，有更暗一些的近景树木、山石在下角，显得山更加高大壮阔，“大师级的构图。”

    早河静山哈哈笑了起来，“构图只是基本，不过也确实能突显实力和水平。”

    池非迟点了点头，像是佐藤美和子那样的手残党，就算让大师帮忙把构图部分考虑好，也得画崩。

    柯南好奇问黑木次郎，“那黑木叔叔没有在帮人家画画吗？”

    毛利兰也看向黑木次郎，“你当大师的徒弟，已经有很长的时间了吧？”

    黑木次郎笑眯眯道，“是啊。”

    “以前我有一次看到他画的画，画得很不错哦！”毛利小五郎端着酒杯，跟柯南和毛利兰说完，看向黑木次郎，“不过你跟大师不一样，画的是彩色的吧？”

    “是，”黑木次郎笑道，“我画的是彩色的。”

    “对了，”毛利小五郎又看向坐在主位的早河静山，“我记得大师担任评审的那个叫什么的比赛，最近是不是快要举行了？”

    “想不到你记得这么清楚，”早河静山脸颊因喝过酒带着熏醉的红晕，“收件到后天就截止了。”

    “黑木老弟，你也报名看看嘛！”毛利小五郎又道，“我看你一定可以得到不错的成绩哦！对吧，大师？”

    “不可能的！”早河静山突然冷下脸。

    黑木次郎惊愕转头，看着早河静山。

    “到时候只会让我这个做老师的受人耻笑，”早河静山继续道，“黑木的功力，根本不足以报名这个比赛。”

    黑木次郎垂下头，叹了口气。

    毛利小五郎帮黑木次郎说话，“可是，我觉得他的画……”

    “毛利先生！其实老师说的很有道理，我的功力现在的确还差了一大截，”黑木次郎打断，又看向灰原哀，语气和缓了一些，“对了，小妹妹，你来当我的模特儿怎么样？你白天看黄莺的眼神很纯粹，我想画下来，刚好可以让我练习……”

    “黑木老弟，你等一下，”毛利小五郎叫停，又对早河静山道，“大师，还是请您来帮小哀画幅画像好了。”

    灰原哀没急着拒绝。

    看来某个大叔没忘了他们过来的目的。

    黑木次郎低声道，“毛利先生……”

    毛利小五郎没有理会黑木次郎，坚持道，“以前您在东京的时候，不是常会画画当做余兴的吗？”

    早河静山迟疑，“可是今天晚上……”

    “我看还是算了，毛利先生，”黑木次郎起身，“今天老师喝了点酒……”

    “以前大师喝了酒也照画不误啊，”毛利小五郎笑得诚挚，双手合十道，“就当我拜托你了，你就答应我吧！”

    早河静山推脱不了，答应了下来。

    一群人换到起居室，灰原哀坐到桌旁前，瞥到在池非迟衣领露了头的非赤，拎出来，放到桌上，“带上非赤一起，可以吗？”

    看到灰原哀熟练地从池非迟衣服下拎出一条活生生的蛇，黑木次郎和早河静山吓了一跳。

    和软趴趴的玩具蛇不一样，那条蛇浑身披着有些反光的灰黑鳞片，体长，尾巴卷动时带着力道，黑漆漆的蛇眼也显得格外冰冷，被一个小女孩熟练拎过去放在桌上，怎么看都……浑身发亮。

    早河静山的酒意瞬间就消散了一大半，呆呆看着被放到桌上的非赤。

    他想收回之前‘欢迎池非迟随时过来’的言论，不知道行不行……

    黑木次郎想到那条蛇是从池非迟衣领下拎出来的，再想到刚才喝酒的时候，他还坐在池非迟身边，顿时感觉整个人都不好了。

    “真是的，带非赤过去干什么啊，”毛利小五郎见早河静山和黑木次郎的脸有点苍白，挠头笑着解释，“静山大师，你别担心，那是我弟子养的宠物蛇，它一般不咬人。”

    柯南心里呵呵，对啊，只是‘一般不咬人’。

    对于被咬过的他和大叔而言，只能这么说了。

    “现在年轻人的爱好还真是奇怪……”

    早河静山稳了稳心神，拿起碳笔，观察着作画，不过从下笔开始，手上轻微的颤抖就让线条歪了。

    就算早河静山竭力控制，慢慢落在画上的线条也根本勾勒不出正常的人形。

    站在早河静山身后的毛利小五郎、毛利兰和柯南神色越来越凝重。

    手抖到这种程度，根本没办法作画嘛。

    “没办法！”

    早河静山突然撕下素描本上的纸页，揉成团丢到前方，左手捂住还在颤抖的右臂，低头不语。

    “对不起，大师！”毛利小五郎立刻来了一个五体投地土下座，歉意道，“是我太得意忘形了，才会提出无理的要求。”

    “不是，”早河静山抬头，神色恢复了平和，笑道，“其实是我这阵子越来越不胜酒力了，哈哈哈……”

    “老师，”黑木次郎开口解围，“我看您也好久没有去海钓了吧？不如明天和毛利先生、池先生一起去。”

    “好主意，”毛利小五郎附和，既然确认了状况，接下来还是赶紧让静山大师调整、放松心情比较好，“还希望大师您肯赏个光。”

    “海钓啊……”早河静山有些意动，“我的确是很久没有海钓了。”

    毛利小五郎转头看站起身来的黑木次郎，“只不过，这么大的雨还能海钓吗？”

    “天气预报说，明天天亮就会放晴，气温也会上升。”黑木次郎道。

    “既然如此，我今天晚上就早点休息好了。”早河静山站起身，打了招呼，转身出门。

    “大师请早点休息。”毛利兰带着柯南客气道。

    “你们也是。”早河静山关上推拉门前，也客气回了一句。

    等早河静山离开，毛利兰才埋怨道，“爸爸，你也真是的，刚才太失礼了。”

    黑木次郎也不满低声道，“是啊，毛利先生，老师他……”

    “老师是想确认静山大师的情况。”池非迟替毛利小五郎解释。

    “哎？”

    毛利兰和黑木次郎一愣。

    “是啊，黑木老弟，”毛利小五郎神色认真地对黑木次郎道，“还请你不要见怪，我只是想看看，大师是不是像你说的那样手抖得没法画画了，才会这么说的，而且如果是肝性脑病的症状，大师最好还是去医院检查一下身体比较好，非迟……”

    池非迟见毛利小五郎看来，想了想，“不是很严重，不过颤抖的是整条手臂，且左右手臂都有颤抖的迹象，神经方面是有些问题，最好去医院去看看。”

    情况没严重到无法控制的程度，但就算治疗，最多就是控制、缓解，对于画师来说，颤抖到连线条都画不好，那基本也就废了。

    黑木次郎叹了口气，“原来是这样，我会想办法劝老师去医院的。”

    接下来的时间，黑木次郎带一群人在住宅里转了转，也带一群人去看了自己作画的画室。

    画架上摆了一幅画，粉红的玫瑰花束跟绿叶相衬，看起来清新又娇艳。

    “原来这里就是你作画的地方啊。”毛利小五郎环顾四周。

    毛利兰被画架上的画吸引了视线，走上前，“好美啊，这幅玫瑰是黑木先生的作品吗？”

    灰原哀走上前看了看，确实很养眼。

    “还没有完成就是了。”黑木次郎和气笑着。

    “你的用色真是漂亮。”毛利兰赞叹。

    黑木次郎指着台子上的画画工具，笑着解释道，“我是用这种粉彩加胶以后，再画上去的。”

    柯南指着一个瓶子卖萌道，“这种白色的也叫胡粉，对不对？”

    池非迟看过去，用胡粉是日本画的一种技法，就是在画画前，先用白粉在纸上涂一层打底。

    “你连这个都知道啊，其实这是将牡蛎壳打成粉末后做成的颜料。”黑木次郎拿颜料瓶子转身时，碰掉了旁边画架上遮挡的画布，露出下方富士山画作的构图简图。

    柯南看到之后，愣了一下，“这幅画……”

    黑木次郎一汗，捡起画布盖回去，笑道，“是我想揣摩一下老师那幅富士山画作的构图，这才画下来的。”

    毛利小五郎笑道，“你还真是用功啊。”

    “哪里，对了，时候不早了，我送你们去旅店休息吧，”黑木次郎朝门外走，“旅店就在竹林外那边的山道附近，从这里过去还不到十分钟的路程，我去拿伞……”

