    张明轩说道：“现在我知道那条河为什么能叫通天河了。其他圣人知道这下面的事情吗？”

    青萍剑说道：“以前不知道，观音让金鱼精在通天河为妖未尝没有探查的意思。当无尽战意凝甲的时候，他们应该都知道了。”

    张明轩遗憾说道：“那具战甲难以持久，可惜了。”

    青萍哼了一声说道：“外力不足为凭，修行己身最为重要。”

    张明轩说道：“我知道啊！你看我修行多用功，像我这个年纪能有我这种修为的，应该是前无古人了吧！”

    弑神枪立即拍马屁叫道：“这话我赞同，小主人绝对是我见过最天才的人物，比那混沌魔神也毫不逊色。”

    张明轩得意说道：“你看，弑神也这样说。”

    青萍剑怒道：“弑神，你闭嘴！”

    接下来几天，观音身死的消息在洪荒高层已经不是秘密，通天河的异常也引起一连串的猜测，但是没人敢去探究，各种情况的表明通天河与那位教主有着很深的关系。

    天庭，玉帝和杨戬走在天河边。

    玉帝笑着说道：“今天佛门又来闹事了。”

    杨戬歉意说道：“舅舅，都怪我鲁莽行事，给您添麻烦了。”

    玉帝笑呵呵说道：“这算什么麻烦？我不想见他们，他们连天庭都进不来。”

    杨戬又恼火说道：“观音是张明轩杀的，与我何干？成天来天庭是何道理？”

    玉帝悠悠说道：“因为他们惹不起张明轩。”

    杨戬怒道：“我天庭就好欺不成？”

    玉帝笑着说道：“观音的陨落和你也是有因果的，毕竟是你给张明轩争取到了翻盘的机会。”

    杨戬无语说道：“我下界是因为要抓那个鱼妖，那时候出手也是因为不想张明轩被抓，可是后面事情的发展完全出乎我的意料啊！”

    玉帝笑着说道：“这次事情我帮你挡下了，下次行事要谨慎。千万不要和张明轩走太近，他这个人不按常理出牌，又胆大包天，和他太近会给你招惹祸端。”

    杨戬苦笑说道：“这次真的受教了，本以为只是卖个人情，走一趟而已，谁料却差点捅破天。”

    玉帝哈哈大笑。

    天门山悬空岛上，张明轩躺在躺椅上看手机。

    一阵脚步声中，北河来到张明轩身边，恭敬说道：“少爷，小的有事禀报。”

    张明轩放下手机，亲切笑着说道：“什么事？”

    北河说道：“夜郎国国主想要购买您的小说拍摄权。”

    张明轩惊讶说道：“夜郎国国主？那个拍小簧片的？”

    北河点了点头。

    张明轩敢兴趣问道：“他要哪一部？”

    北河说道：“《斗破苍穹》”

    张明轩疑问说道：“为什么要这一部？”

    北河笑着回道：“也许是这一部作品里面，暧昧女主比较多吧！”

    张明轩惊叫道：“他要把《斗破苍穹》拍成小簧片？”

    北河连忙摇头说道：“不是，不是！借他一身胆子，他也不敢。他说了，打算认真拍一部好片。

    网上总有人再说他不会拍电影，只会拍那些乱七八糟的东西，他要给自己正名。”

    张明轩遗憾说道：“那倒是可惜了，他之前拍的东西都挺不错的，我还挺期待他拍摄不一样的斗破苍穹。”

    北河一脑门冷汗，您还真想他那样拍啊！

    张明轩说道：“他想拍就卖他吧！反正我是不打算拍的。”

    北河说道：“等下，我就去回复。少爷，还有一件事情。”

    “什么事？”

    北河犹豫了一下说道：“少爷，您什么时候开新书？”

    张明轩疑惑说道：“网上不是有很多新书吗？”

    北河恭敬说道：“少爷，是这样的，我们几个商量了一下，想让您开一本新的奇幻小说。”

    张明轩皱了皱眉说道：“你们为什么会有这种想法？”

    北河无奈解释说道：“因为受到您的影响，现在书城里面奇幻小说全都是主角穿越之后，用洪荒神功道法吊打土著，然后收女无数的套路，千篇一律，玄幻也是如此，这种情况太不好了。

    所以我们想让您写一本无穿越的奇幻小说，展现一个宏大的奇幻世界，教导一下他们。”

    张明轩脸色变幻起来，又要开新书吗？好累的啊！

    北河歉意说道：“是我强求了，少爷您慢慢想，我们可以等。”

    张明轩看这个北河期待的小眼神，开口说道：“好吧！今天下午就上传。”

    “真的？”北河惊喜叫道：“多谢少爷，我这就回去宣传。”

    北河转身就朝外跑去，跑了两步停住脚步，扭头期待问道：“少爷，书名叫什么？”

    张明轩下意识说道：“就叫盘龙吧！”

    北河兴奋说道：“盘龙在渊，志在九天！好名字。”转身就跑了出去。

    张明轩恍惚了一下，啪啪在自己嘴上打了两巴掌，说道：“叫你贱，叫你乱说话。”

    张明轩躺在躺椅上，翻来覆去睡不着，心神沉入识海之中。

    金色的识海之中，几个庞大的世界浮立。

    张明轩身影在识海凝聚，身影幻灭，再次出现已经在一个世界之中，天空几座庞大威严的神座坐落，瑞气万千，祥云缭绕，镇压天地。

    一座神座剑气如云，长剑林立。

    一座神座八卦演化，奇门遁甲。

    一座神座神炎耀世，火焰化物。

    张明轩站在空中，叫道：“你们都出来，我有件事情想和你们商量一下。”

    风云无忌，龙天傲，萧炎庞大的身影凝聚在神座之上，一动一摇震动空间，撼动星辰，犹如那至高古神一般，俯视着张明轩。

    张明轩抬头看着他们，眼里闪着危险的光芒说道：“怎么？想造反了？不想要钱修炼了？”

    三个至高的身影瞬间消失，风云无忌，龙天傲，萧炎三个人出现在张明轩面前。

    龙天傲笑嘻嘻说道：“开个玩笑而已，干嘛这么认真？咱们兄弟的情谊，竟然用钱来威胁，太伤感情了。”

    萧炎里面上前给张明轩按着肩膀，谄媚笑道：“这是我刚学的，您觉得手艺如何？”

    风云无忌淡淡说道：“刚刚在修炼，没看见。”

    张明轩扭了扭肩膀，没好气说道：“去去去~”

    萧炎收手，站在龙天傲身边。