    夫妻俩笑闹了一阵，这事儿也就算过去了。

    等到墨景辰带着沐安安下楼，回到车上的时候，却发现车子边上早就等着一个人。

    见他们出来了，那个人还客客气气地跟墨景辰打了个招呼。

    “三爷。”

    正是之前沐安安在拍卖场碰到的墨云逸。

    沐安安挽着墨景辰的手臂，整个人都微微倚在他身上。

    墨景辰的脸上没有一丝波动，站在他们对面的墨云逸却是惊讶地多看了沐安安一眼。

    在他的记忆里，沐安安是个十分有独立意识的人，从来不在人前做些让人侧目的亲密举动。

    不知道这次是什么原因。

    墨云逸若有所思地盯着沐安安，墨景辰自然是察觉到了他的注意力所在。

    他有些不耐地看了墨云逸一眼，道：“墨少这是什么意思？”

    听到墨景辰开口，墨云逸这才回过神来，从口袋里掏出一张支票。

    “之前是我怠慢了，还请两位不要放在心上。”

    墨云逸的手正好横在距离沐安安头部前方不远处。

    她只要微微一转头，就能看清那支票上面的金额。

    不过，沐安安并没有动，甚至，她好像根本就没有看到这支票一样。

    不光她没看，墨景辰同样没看。

    他似笑非笑地看着墨云逸：“墨少这是什么意思？”

    墨云逸微微叹了口气，把自己的手收回。

    “三爷不如给个明话？”

    墨景辰轻笑一声：“以墨少的聪明才智，应该不难知道我的意思。”

    墨云逸的呼吸微微一滞，好一会儿才开口。

    “以后我一定更加努力约束家人，不让他们有机会在外头顶着墨氏的名义搞事情。”

    “另外我听说安医生牵头组建了一个慈善基金会，我会以墨家的名义捐赠一个亿。”

    窝在墨景辰怀里的沐安安这才抬起头来，对着墨云逸道：

    “墨少，做慈善不是逼着你捐钱，你没有必要做些违背自己本意的事情。”

    墨云逸道：“并非被逼，只是我听说安医生这个基金会是专门为了帮助那些得了怪病却没钱没有途径医治的人。”

    “想之前的二十多年，我自己就是这么一年年地熬过来的，所以感同身受。”

    “我的幸运在于我家有钱，超级有钱，所以才让我苟活着等到了安医生你出手。”

    “这点钱也不算什么，以后每年我都会将我墨氏一个点的收益捐给基金会。”

    墨云逸很认真地看着沐安安。

    “这不仅是为了表达我对安医生的敬意，也是希望那些病人能够好运，早日康复。”

    墨云逸一口气说了这么多话，他的气息有些不稳。

    沐安安目光平静地看着他：“墨少能有这样悲天悯人的胸怀，是那些饱受病痛折磨人的幸运。”

    “我替他们谢谢你，关于捐赠一事，我们基金会有专门的财务部和法务部，墨少届时可以派人跟他们对接。”

    墨云逸点头应下，然后往边上迈开两步。

    “你家里那个事情，如果不想反受其乱，就得当断则断。”

    墨景辰说完，带着沐安安走过去，上了车。

    墨云逸看着墨景辰他们的车子离开，这才转身走向自己的车。

    “少爷，夫人交代的事情怎么办？”秘书小声地问道。

    其实在他看来，夫人做得实在是太过分了。

    顾林不过是个娘家侄子，还是个跟女姓的侄子，有什么好紧张的？

    如果说这个人上进一点那还说得过去，也不枉周雅美对他的一片慈爱之心。

    可那个顾林就是个烂人，每次好事情不干，搞破坏第一名。

    这次的事情，又是这样。

    明明正好让他吃点教训长长记性，周雅美偏偏心疼得不得了，非得让自家少爷出面摆平。

    这都什么事啊？

    秘书说完，就小心翼翼地看了墨云逸一眼。

    墨云逸靠坐在后排座位上，微微闭着眼，突地一笑。

    “夫人要紧张就让她紧张吧，反正她的私房钱多得用不完。”

    “吩咐下去，以后夫人的开销不能随意走公账，每一笔都要报到我这边。”

    秘书道：“这样一来的话，夫人肯定不会同意。”

    不但不会同意，而且还会大力反对。

    毕竟这样一来，相当于墨云逸直接卡住了周雅美的钱袋子，她怎么可能会同意？

    “现在墨家的当家人，是我。”

    墨云逸又接着说道：“还有，把顾林那些个杂七杂八的卡，尤其是跟我们公司有关联的财务往来，都停了。”

    顾林先前靠着周雅美的纵容，虽然没能进墨氏总部，但是他在底下的分公司那边，也得了几个不大不小的官职。

    就是可以整天不做事，还能躺着捞钱的那种。

    以前墨云逸不说，不过是看在周雅美的份上。

    但是现在，他不想惯着了。

    墨云逸连自己妈都不打算惯着了，更何况一个顾林？

    秘书点头应下，然后开车载着墨云逸离开了。

    沐安安那头，车上的气氛要比墨云逸这边轻松多了。

    “我看那个墨云逸，差点没有一口老血吐出来。”

    沐安安笑道：“他肯定会回去收拾顾林，就是不知道他妈同不同意。”

    墨景辰转头看了她一眼，道：“就这么喜欢看戏？”

    沐安安道：“这么有趣的事情不多看几眼，这才是罪过。”

    墨景辰：“我看你这是看热闹不嫌事大。”

    沐安安：“反正我家基金会又迎来了一个大善人，挺好。”

    沐安安跟墨景辰说了一会话，就感觉整个人都没什么精神。

    她这才想起来，自己之前还被墨景辰“狠狠”地修理了一顿呢。

    “我好困，我先睡一会儿。”

    沐安安说完，把脑袋枕在墨景辰的胳膊上，很快就沉沉睡去了。

    看她睡着，墨景辰拉过一旁的小毯子给她盖上，然后单手环着她的腰，也开始闭目养神。

    车子路过一所学校的时候，正是放学时间，路边有不少孩子一边说着话，一边离开学校。

    墨景辰透过车窗，看着那些蹦跳着走远的孩子，突然想起了一件事。

    他收回了目光，然后对着负责开车的小五说话。

    “小五，你前几天跟我说，墨阳那小子有些不对劲？”

