    这一夜，这个房间中和昨夜一样，充满着各种诱.惑。

    两女重复着昨天晚上的事情，洗澡后换上了那性感的睡衣，诱.惑无处不在。

    而叶青呢？

    嗯……也和昨夜一样，背身相对，只不过这一次他并没有再流什么鼻血了。

    嗯……心里有了准备，在两女进入浴室之后，他就干脆面对沙发背，背对房间中那张大床，装着已经入睡。

    这样的行为自然让两女引诱他的目的以失败而告终。

    不过两女也没有气馁，毕竟明天进入峡谷后，她们还有机会，现在不用太着急。

    一夜无语。

    这一夜，叶青抛开杂念，睡得到也挺踏实的。

    而两女同样也没有像昨天一早起来一样出现了黑眼圈，看来她们也已经清楚了，要想拿下叶青，任重道远，所以在夜晚的时候，也没有胡思乱想的想要对叶青干嘛。

    于是，虽然早上六点钟不到就起来了，但三人都是精神抖擞的，在民宿中吃过早餐，就向着那个大峡谷出发了。

    嗯……没有公路，只能步行。

    一路走去，一路交谈，气氛倒也挺好的。

    虽然说两女是敌人，但终归是美女，只要两女不转弯抹角的打探叶家的机密，叶青倒也挺心旷神怡的。

    即便不能吃了两女，但看一看也挺舒心的。

    花了一个半小时后，三人终于达到了峡谷。

    进入峡谷后，偶尔也能看到一两个零星的游客。

    “真美！”两女一边看着峡谷两边的风景，一边感慨起来。

    “是挺美的。”叶青淡淡的笑着应道。

    越往里走，叶青发现这个峡谷不仅是美，而且还有宝贝啊！

    嗯……他在峡谷两边的峭壁上发现了两种很罕见的药材，如果能挖走，放到市面上，一株也得值数百万的。

    要知道，这个峡谷多少有些人来游玩的，这么珍贵的药材居然没有发现，这似乎也挺奇怪的。

    事实上，叶青一点都奇怪，因为这两种药材都是生长在两边峭壁上方很高的地方，如果不是叶青这种眼力极好的人，根本就发现不了。

    嗯……就算是普通的小宗师，也不可能看得到的。

    叶青在心里琢磨着，等回程的时候，一定得将这两种药材更搞走，移植到云霄山峡谷去，嗯……那里的环境比这个峡谷还要好，更适合种植这两种药材，搞不好还能大规模的繁殖出来，不会像这边每种药材都只有零星的几株。

    叶青琢磨着药材的事情，而两女则欢愉的在峡谷中蹦蹦跳跳的，就像是两个小女孩一样。

    叶青看着前方蹦蹦跳跳的两女，将眸子给眯了起来，这两女又在跟自己演戏？

    嗯……演她们天真无邪的一面吗？

    然而，看了半天，他又觉得不像，嗯……两女那种发自内心的欢快似乎是发自肺腑的啊！

    难道说这才是她们真实的自己吗？

    唉……

    叶青叹息了一声，摇了摇头，自己想这些干嘛呀？

    不管眼前的梧桐和海棠现在展现出来的是不是她们本来的样子，但那都是熊家派来对付他的啊，是他的敌人，该防备的还是得防备。

    越往峡谷里面走，游客越来越少，到最后，几乎就看不到了，而且让叶青有些奇怪的是他们遇到的游客似乎都是往峡谷外面走，并没有像他们这样往里走的。

    叶青不由的怀疑起来，难道说梧桐和海棠后面的那个支援小组在暗中将游客赶出峡谷，给两女制造出一个和他独处的空间吗？

    嗯……游客们的不正常反应，让叶青不得不产生怀疑。

    然而，他怎么也想不到，这并不是梧桐和海棠后面的支援小组在搞鬼，而是因为天气啊，天气预报可是说了，米坪坝地区在今天下午将会迎来暴雨，游客们自然得撤离出峡谷了，毕竟在峡谷中的话，如果遇到山洪，那还是相当危险的。

    显然，叶青这家伙平常可没有看天气预报的习惯，所以并不知道这个事情，这才怀疑是梧桐和海棠后面的支援小组在搞鬼。

    不过话又说回来，就算知道有暴雨，就算有可能遇到山洪，对叶青来说，那也不是什么大不了的事情，如果连山洪都应对不了，那他这个巅峰小宗师也就是摆设了。

    顺着峡谷走了两个多小时后，眼看就要到中午了，走在前面梧桐突然停了下来，转身看着叶青说道：“前面那里地势不错，要不，我们就在那里搭建帐篷，午餐吧？”

    “没问题！”叶青随意的点了点头，对他来说，在什么地方安顿都事，现在他要做的事情就是等待两女出招，他化解就行了。

    于是，三人停下了脚步，在前方一个平缓的地带停了下来，安营扎寨。

    吃了几块梧桐和海棠准备的面包后，叶青就在搭建起来帐篷旁边的草地上躺了下来，悠闲的看着在峡谷中小溪中嬉戏的两女。

    两女虽然在嬉戏，但她们还是时不时的会回头观察叶青。

    海棠在瞥了一眼叶青后，对梧桐说道：“姐，这家伙看来对我们已经很信任了。”

    “为什么这么说？”梧桐眯着眼睛问道。

    海棠努着嘴说道：“吃午餐的时候，我们递给他面包，他毫不迟疑的就吃掉，并不担心我们下毒，这说明他并没有怀疑我们的身份，而且……”

    “而且什么？”梧桐问道。

    海棠继续分析着说道：“姐，你没发现吗？这家伙虽然躺着，从我们这里看，他好像是在睡觉，但我发现他的眉毛在动，这说明他只是在假寐，并没有真的睡，嗯……我觉得他很有可能是在眯着眼睛偷看我们，这说明我们对他还是有吸引力的。”

    “你的意思是，只要我们和他再多处一些时间，就有可能完成上头交给的第二个任务，成为他的女人了？”梧桐沉吟着问道。

    “是的！”海棠点了点头后，又苦涩的说道：“只是有的时候，我心里觉得有点不好受。”

    “怎么不好受了？”梧桐问道。

    “为了上头的任务，而出卖自己，这真的值吗？”海棠应声说道。

