    当然要考虑下一场的选歌。

    因为第二轮的录制就要开始了。

    节目组那边已经发来了录制通知。

    林渊明天就得赶到音乐中心那边排练，当晚就得开录，所以下一场的选歌迫在眉睫。

    他自我分析了一下：

    “我的烟嗓属于病变造成的，不是那种特别沙哑的类型，虽然也可以为了一些摇滚类歌曲唱出极其沙哑的感觉，但暂时好像没必要……”

    烟嗓分轻度和重度。

    林渊觉得，就像红酒和白酒的区别。

    比如一个叫梁博的歌手。

    对方的嗓音很迷人，但又不会过于浓烈，就像红酒，需要细细的品。

    至于白酒，也就是那种重度烟嗓，仿佛嗓子里有口痰的烟嗓——

    注意，这不是贬义。

    这种白酒一般的烟嗓，可以唱出浓烈的沧桑感，发挥到极致，也是很恐怖的！

    比如……

    反正林渊偏向于前者。

    他的烟嗓更像是红酒的感觉。

    他要硬唱那种极度沙哑的歌，虽然也可以，就是大家所熟悉的摇滚与嘶吼的感觉嘛。

    但不够稳定。

    林渊把握不足。

    等以后彻底熟练了，再搞吧。

    林渊的三种嗓子，都有很大的提升空间。

    所以林渊决定，唱一首适合自己这个变种烟嗓的歌，主要是那种烟嗓的感觉出来就行。

    当然。

    男女声的特色不能丢。

    因为林渊需要观众的票，而观众现在对林渊男女声的转换自如，还是非常喜爱的，目前远远没到腻烦的程度。

    甚至可能永远不会腻烦，最多就是感官刺激降低。

    这般想着，林渊逐渐有了决定，他直接跟系统定制了一首歌。

    随后。

    林渊直接前往公司。

    来到公司。

    林渊刚进办公室，老周就急匆匆的赶了过来。

    “林渊，有个事情想问你。”

    “什么事儿？”

    老周咳嗽了一声：“可能涉及到一些不方便透露的内容，《蒙面歌王》你看了吧？”

    林渊点头。

    老周笑了笑：“你肯定会看，因为那个叫兰陵王的歌手，唱的歌就是你写的——”

    说完这句话，老周死死盯着林渊，似乎想要在林渊的脸上看出什么。

    “嗯？”

    林渊表情狐疑的反盯着老周。

    难道老周猜出了什么？

    老周却有些慌了：“你别误会，我没有阻止你的意思，虽然按照公司规定，咱们公司的作曲人给其他公司的人写歌，要跟公司报备，但你不用，公司这边肯定是睁一只眼闭一只眼的。”

    老周怕林渊误会自己过来，是代替公司来表达不满的。

    但事实上，公司就算不满，也不敢多说什么。

    这位小曲爹，某种意义上来说，就是星芒的太子爷，高层也得乖乖供着，任由其折腾。

    再说了，曲爹们违反的公司规定还少吗？

    音乐公司的绝大多数规则，对于曲爹的人来说，一文不值。

    “哦。”

    林渊解释道：“也不算违反公司规定。”

    老周愣了愣，旋即陡然瞪大了眼睛：“你的意思是，兰陵王是咱们公司的歌手！？”

    林渊：“是。”

    老周哈哈大笑起来：“那没事儿了，难怪我感觉兰陵王的性格跟你有点像，哈哈，近朱者赤近墨者黑啊，我想问你的其实就是这个，因为艺人部那边在闹，赵珏那边好几个经纪人都拜托我跟你打听兰陵王的消息，他们想把兰陵王挖过来！”

    林渊：“……”

    公司还真是无孔不入。

    老周感慨道：“我都不知道，咱们公司还有这号人物，一个人同时唱男女声，这种条件直接录歌可能感触不明显，但现场的效果绝对是炸裂的！”

    是的。

    如果直接发歌，听众只会以为这是两个人在合唱，那就失去震撼的感觉了。

    “既然这样，那我先去艺人部那边知会一声，对了，你后面还会给兰陵王写歌吗？”

    “会。”

    “明白了。”

    看来这个兰陵王，是羡鱼新宠啊。

    老周笑着离开，只是出门的时候脚步微微顿了一下。

    奇怪。

    怎么感觉林渊的声音和以前不太一样了？

    算了。

    老周也没想太多，直接离开了。

    ……

    老周离开后。

    顾冬很快也出现了。

    她有些兴奋道：“林代表看新闻了吗？”

    “什么新闻？”

    “都是关于《蒙面歌王》的报道。”

    顾冬拿着手机给林渊看了看。

    “蒙面歌王首播，神秘歌手兰陵王震撼全场！”

    “歌王歌后齐聚，白天鹅兰陵王平分秋色！”

    “雌雄莫辨兰陵王！”

    “兰陵王男女混合双打，这很《蒙面歌王》！”

    “……”

    原来是媒体方面一些关于兰陵王的报道被顾冬收集了一下。

    “我知道了。”

    林渊没有太在意。

    顾冬收回手机，兴奋道：“下一场的歌定了吗？”

    “定了。”

    “能透露一下什么类型吗？”

    林渊想了想道：“算是失恋的歌吧。”

    “失恋？”

    所以这是一首情歌？

    顾冬若有所思。

    “对了。”

    林渊忽然想起了什么：“你和节目组联系一下，我下一场需要钢琴。”

    “钢琴？”

    顾冬点点头，旋即欲言又止。

    林渊问：“怎么了？”

    顾冬担忧道：“我怕林代表把自己的招都提前用出来，后面的比赛不好整，其他歌手应该都说把大招留在后面的。”

    林渊：“……”

    他的招数太多了，钢琴只是其中一招而已。

    “照做吧。”

    林渊没有解释。

    顾冬也就不再劝说了：“那没问题了，我一会儿就联系节目组，最后再问个问题，您下一场的歌名叫什么？”

    小咕咚满脸好奇。

    林渊笑了笑，没有隐瞒，说了两个字：

    “男孩。”

    顾冬喃喃道：“男孩？”

    林渊点点头。

    他想到了梁博的烟嗓，所以自然联想到了这首名为《男孩》的歌曲。

    这首歌，配合钢琴演唱，还是不错的。

    当然。

    林渊也确实存了几分靠钢琴加分的想法，在这种现场型的舞台里，唱功不是一切。

    钢琴以及各类表演，也可以作为加分项目。

    因为打分的主体是观众。

    观众不会纯以唱功来判断。

    况且林渊的钢琴是专业级的，他不认为其他歌手也有专业级的钢琴技术。

    比赛嘛。

    优势当然要好好利用起来。

    ————————

    ps：感谢盟主寒梅腊月大佬的支持，这位也是污白的老读者，追了好多本书啊，哈哈，万分感谢您的一路支持，加更奉上，然后继续求月票，污白也继续写。

