    一转眼就到了腊月二十八，经过几天的相处，王小二已经跟王上师很熟了，总是大哥长、大哥短的在他身边转悠。

    而王小二真的觉得，这个王大哥，就像他走失了多年的亲哥哥一样。

    可惜的是，这个王大哥并不是一个阴阳先生，眼睛也没有问题，绝不可能是离家多年的王大毛。

    王小二想，也许是王大哥性格好，跟谁都处得来，自己才会觉得他亲切吧。

    多了个朋友是件好事，而若是这个朋友刚好是他要找的那个人，那就更好了。

    王小二笑着摇头，人总是没有知足的时候，总想得到更多。

    王小二见太色还早，打算到街上转转。马山就要过年了，街上每天都有很多人，生意也更好做一些。

    他背着小布包刚走到大门口，突然被王大哥给叫住了。

    “小二，你要出去？”王大哥问他。

    王小二点头，说：“是啊，现在还早，我打算到街上转转去。”

    王大哥皱了皱眉，说：“马上要变天了，回来再等等吧。”

    王小二闻言抬头，见阳光明媚，万里无云，哪里像要变天的样子。

    不等王小二问出心中疑惑，王大哥又说：“起风了，要不了多久就会变天的，回来再等等吧。”

    王小二依言往回走，一阵大风卷裹着砂石从远处而来，瞬间就来到了院中，王小二没有防备，差点被刮倒。

    大风，谁都见过，但是这么大的风，王小二还是第一次见。

    他忙捂着被砂石打的发疼的脸，缩着脖子往屋里跑。

    他跑进屋后，守在门口的上镜忙关上了门。

    “这风来的好邪乎！”王小二看向窗外被大风刮起的黄沙，说。

    上镜也是一脸凝重，说：“这天变的的确是太快了些。”

    说着，他看向王大哥，说：“你提醒小二，莫非早就知道了什么？”

    王大哥点头，说：“恐怕是秃尾巴老李又喝醉了！”

    王小二闻言马上问：“秃尾巴老李是谁？他是掌管天气的神仙？”

    王大哥摇头，说：“他不是神仙，不过是天生有些神通罢了。”

    上镜这时也问：“他究竟是什么人？”

    “秃尾巴老李是一户姓李人家的孩子，他娘生他的时候，他是一条蛇。

    他爹以为他娘生了个妖怪，抓了他要砍死他。还好他跑的快，他爹只砍掉了他的一段尾巴。

    后来，大家都叫他秃尾巴老李。

    他逃走以后一直不肯回家，但是他每次偷着回去看他娘，登峰的天气都会变的风雨交加的。

    以后再遇到刮风下雨的天气，别人都说秃尾巴老李来了。

    不过，那已经是很久以前的事情了，秃尾巴老李的娘也去世很多年了。

    他已经不会再来这里看他娘，但是他附在人身上喝醉了酒的时候，还会到登峰来，弄的风雨大作。

    因为我以前跟他打过交道，所以知道他的事。”

    听王大哥说完，王小二和上镜都了然的点头。

    王小二问：“这风这么大，得刮到什么时候？”

    王大哥说：“只要他离开，这风也就停了。不过，现在他是喝醉了，与以前他来看他娘的时候不同，什么时候他的酒能醒，还真说不好。”

    王小二看着窗外，有些担心的说：“希望别吹坏什么东西。”

    王大哥这时候突然笑了起来，说：“吹坏了东西，只好让他清醒以后再去赔给人家了。”

