    叶少阳心中一动，本想问他怎么知道，又觉得这是废话，想了下问道：“东岳火精有什么用？”

    “中间蕴含着东岳大帝的修为和一部分神念，倘若被人炼化，哪怕吸收一小部分，实力也能提升数倍，并能掌控封天术，谁不想得到？”

    叶少阳大惊，皱眉道：“封天术是什么，听上去这么牛逼。”

    “我如何得知，不过传闻中是化外之术，不亚于你的东皇钟。”

    林三生就站在一边，也听到了他说的，因而问道：“既有如此好处，她们为何不早来祭祀？”

    “大元帅，你有所不知，祭祀仪式和咒语，老蛇和小蛇以前也不清楚，传闻是在他们门中的一本仙书秘籍里，两人参悟多年也没得到，白娘娘离开梨山之时，将仙书带到了修罗界，参悟百年，最近却是参透了，为报答师门，派人将口诀咒语告知老蛇……嗯，就是这么一回事了！”

    “你……你怎么会知道这些！”林三生问出了叶少阳之前最想问的。

    “我又不是你们，人多势众，若不是消息灵通，早就被人打得灰飞烟灭了，不过……哎，这次我也是”

    “女魃，识相的把东岳火精交出来，放你一条生路！”黎山老母大声喊道，倒不是装逼托大，只是投石问路，看她怎么回应。

    “哼。你当我是白痴吗！”女魃冷哼一声，突然拍了拍手，四周山峰上黑压压一片影子站出来，看不清楚脸，只能看到一双双或红或黄或绿的眼珠子，在月光下泛着光。

    这么多的僵尸……

    而且，既然是被女魃带出来的，一定都不是普通僵尸。

    “奇怪，看这样子，尸族是早有准备，可女魃怎么知道他们今晚的行动……”叶少阳喃喃道。

    通玄道人在阴阳镜中哼了一声，叶少阳听着似乎有问题，问他：“你哼什么？”

    通玄道人道：“这次行动，是阐教绝密，连另外几个门派的掌教都不知道，女魃一向在零界，她怎么会知道？”

    叶少阳听他这话是隐藏着什么，道：“你要知道什么就说，别卖关子。”

    “有内奸啊。”

    叶少阳心中一动，阐教也有尸族的内奸？仔细一想，觉得不太可能，刚要问他详细，突然身后有人叫他，回头一看，居然是黎山老母做了过来。

    小青小白等人立刻上前，围在叶少阳身边。叶少阳摆了摆手，冲黎山老母拱手说道：“圣母有什么见教？”

    黎山老母看了看他们，显然还在我刚才的事耿耿于怀，表情有点不自然，暗自叹了口气，道：“叶天师，林大帅，今日之局面，你们二人有何见地。”

    叶少阳不知道怎么开口，于是看向林三生。

    林三生恭敬地行了一礼，冲黎山老母道：“今日真是得罪了，晚生这么做，也是有苦衷，说到底还是为了空界的平衡，多有得罪，日后自当亲自前往梨山，负荆请罪。”

    这正是黎山老母想听的，也算是一个台阶，黎山老母面色缓和了许多，叹道：“今日之事，且不说他了，而今强敌环饲，我等本为一家，还当联合起来，共同对付……这东岳火精决然不能落在尸族和太阴山手中，两位……还有妖王殿下，你们以为如何？”

    叶少阳这才明白黎山老母的意思，心想她还真是能屈能伸，刚不久双方还打成了一锅粥，如今居然主动来和解，仔细一想也是，他们跟梨山老母也不是第一次冲突了，说到底也没什么本质的矛盾，黎山老母不是傻子，她也清楚，东岳火精不管是落入太阴山还是尸族手中，都会带来可怕的结果。

    相比这两个阵营，林三生的威胁毕竟要小的多。

    而且，他们说到底都是为了维护空界，矛盾只是座次和地位，属于内部矛盾，跟太阴山和尸族是阶级矛盾，关键时刻，黎山老母想到合作，也完全可以理解。

    林三生也没再摆架子，双方立刻就达成了合作，然后商量怎么办，就在他们商量的时候，女魃让一干手下掩护自己逃走，右手当然不让，双方已经打起来了，于是林三生跟黎山老母一说，各自归阵，招呼一干手下冲上去，目标是击杀女魃，同时也提防着右手。

    叶少阳让他们上，自己站到离鬼车不远的地方，保护小伙伴们。

    “叶天师，你不必防我，我不会对你下手。”右君淡淡说道。

    叶少阳想到自己的疑似转世鬼童额身份，心中无奈，冷冷道：“不需要，我还在考虑，要不要把你也一块灭了。”

    “呵……”右手轻笑一声，却不分辨，驾驭鬼车，朝着女魃遁走的方向追去。

    僵尸实在是太多了，女魃实力又超强，借助这些僵尸死士的掩护，已经逃到了山中。

    “师姐你作法，封印整个山区，免得女魃开辟虚空，逃到零界，我去追她！”摇光仙子说着，立刻追上去。

    秋明子则带着一干手下，绞杀那些僵尸。

    这些虽然不是正要对手，但秋明子一干人也不敢怠慢，万一有僵尸逃走，留在人间，那就是巨大的祸患。

    “你们也帮着杀僵尸，小九！”叶少阳招呼一声，小九会意，立刻现出真身，将叶少阳拽到后背上，追赶过去。

    鬼车也留下八个轿夫，与他们对峙，然后自行飞了出去。

    小九背着叶少阳，一通狂奔，进入了不知名的山区，由于黎山老母率领众弟子使用了封印追踪术，一路追着女魃，让她无法破开虚空，只能一味远逃。

    叶少阳跟小九商量，仗着速度快（尸族在人间的行动力不如在空界，而妖族却不受影响），迂回前进，终于抄在了她的前头。

    “别跑了他们追不上了！”叶少阳从小九背上跳下来，站在一块岩石上，拔剑对着女魃。

    女魃骤然停下，望着叶少阳，媚笑起来，将东岳火精从紧身衣的领口塞进去，正好卡在两座山中间，挺胸对叶少阳道：“来拿吗？”