    第220章 -双重打击李相赫！

    Rita直播间。

    看着陈歌直播间里的弹幕，Rita就是一阵气急。

    她纵横LPL这么多年，没想到被一个LCK的小丫头给制住了。

    而且出手果断，狠辣异常。

    一上来就掀桌子，简直是一点面子都不留！

    “塔子姐破防了。”

    “完了，三大Boss一开战就被秒了一个。”

    “塔子姐这战斗力还不如我宝蓝呢……”

    “投降的机会都没有，是真的惨……”

    ……

    看了一眼直播间的弹幕，Rita直接屏蔽了弹幕。

    上单，一选风女！

    这不是抢位置，就是要直接选！

    另一边，陈歌眉毛猛地一挑，他感觉到了危险来临的气息。

    二楼，张雅锁定下自己的英雄。

    仙灵女巫——璐璐！

    三楼的宝蓝，也锁定了自己要拿的英雄，酒桶。

    最后的阵容选定，直播间的观众们都是倒吸一口凉气。

    上路风女打腕豪。

    打野酒桶对皇子。

    中单璐璐打瑞兹。

    下路，德莱文加锤石，对上卢锡安莫甘娜。

    “这阵容，极致四保一了。”

    “算上宝蓝的本体属性，这样一场是四个辅助一个大爹……”

    “快去喊小狗来学习德莱文！！”

    ……

    看着直播间的弹幕，陈歌不由得叹了一口气。

    自从觉醒了这鬼系统，他就应该想到会有这一天。

    “给你们放个歌吧。”

    陈歌手指轻点，直接打开了网易云。

    第一首歌，直接播放。

    ……

    “哦？Collector在韩服么？在直播么？”

    Faker看着弹幕不由得有些好奇。

    这一次世界赛他没有进去，不过对被评为拳头第一人的陈歌还是很有兴趣的。

    这一次，他也对正面和陈歌交手有着很浓厚的兴趣。

    “1012520……”

    Faker默默读着，因为陈歌是全网直播的，所以很容易就能够在Twitch上找到陈歌的直播间。

    即便是在海外，陈歌直播间的热度都是非常的高。

    而一进去陈歌的直播间，Faker的瞳孔就是一缩。

    金赛纶……

    这个他可太熟悉了。

    LCK现在的当家花旦，第一女主持。

    怎么和陈歌双排去了？

    而看着Twitch的弹幕，faker也是很快明白了过来。

    不过，他的心更痛了。

    原来不是一个，是三个……

    因为有着延迟的缘故，Faker这会才看到陈歌打开了网易云。

    “这是要听歌么？还挺不错的，很好听。”

    Faker一边听着，一边摇着头，一副很享受的样子。

    不过，很快他就发现了不对，脸色不由得沉了下来，直接退出了陈歌的直播间。

    ……

    Rita直播间，弹幕又翻滚了起来。

    “塔子姐别生气了，C爹给你报仇了！”

    “好家伙，直接单杀Faker还捅了两刀！”

    “C爹就是牛逼，李哥的表情我看着都想笑！”

    ……

    这会兵线才刚刚上线，Rita瞟了一眼直播间弹幕，不由得心里一惊。

    什么捅两刀，什么单杀？？

    等打开了陈歌直播间，Rita脸色不由得变得古怪了起来。

    “我们的爱情像你路过的风景，

    一直在进行脚步却从来不会为我而停

    给你的爱一直很安静

    来交换你偶尔给的关心……”

    本来是很简单的一首歌，当唱到那句“你给的爱一直很恩静”的时候，弹幕瞬间炸了锅。

    “李哥这是好不起来了！”

    “一个金赛纶一个恩静，这波啊，这波叫双重打击！”

    “明明是致命一击！”

    “李哥全明星要发飙了，这都是些什么玩意儿啊！”

    看着直播间的弹幕，Rita忽然笑了起来。

    笑颜如花，如阳光般灿烂。

    不知道为什么，忽然就不生气了。

    ……

    游戏中，陈歌很小心的在控制着自己的兵线。

    对面的卢锡安和莫甘娜很谨慎，他必须找到必杀的机会，才能打出击杀。

    不然一旦被对方察觉到杀气，怂起来就不好杀了。

    金赛纶这时候盯着屏幕，小脸上满是严肃。

    第一次和自己的偶像打双排，她一定不能拖后腿！

    升级的金光闪过，陈歌目光一凝。

    抢二，这一波，要上了!

    他是不会和金赛纶交流的，如果金赛纶拉胯了，正好把她踢下车，她也没什么话还说。

    游戏中，陈歌控制着德莱文大步向前，Q技能【旋转飞斧】直接丢向了卢锡安。

    卢锡安的头顶，瞬间飘起一个大额的红色数字，血量猛地下降一截。

    德莱文这英雄，前期可以说是攻击力第一！

    Q技能带来的大额攻击力加成和额外伤害，足以让德莱文前期称霸下路！

    金赛纶的锤石，也是猛地丢出钩子。

    因为莫甘娜一级学了Q技能，所以没有E技能帮卢锡安挡钩。

    锤石挥舞甩动起镰刀锁链，一发Q技能的【死亡判决】嗖然破空呼啸射向前方目标。

    冰冷的镰刀锁链划破空气，在卢锡安完全没来得及做出反应之前，便直接将卢锡安缠绕捆死！

    陈歌嘴角浮现笑意，流畅的走A控制着斧子的落点。

    而锤石在拖拽了1.5秒之后，直接飞了过去。

    在落地的一瞬间，便被莫甘娜控制在了原地。

    卢锡安也用Q技能补掉了一个残血小兵，升到二级的同时秒学E技能【冷酷追击】向后拉开。

    不过这并不是什么问题，锤石E技能【厄运钟摆】出手，直接将卢锡安的E技能拉断。

    而陈歌，则是将E技能【开道利斧】丢向了卢锡安的身前。

    下一秒，卢锡安直接交出了闪现，可落地瞬间，便被斧头砸落回去，踉踉跄跄地无法控制自己的身形。

    金赛纶反应很快，点燃直接挂了上去，而下一秒，卢锡安的治疗术也用了出来。

    可并没有什么用处，德莱文两斧丢下，卢锡安的血量瞬间被清空归零。

    “First Blood！！！”

    一血，直接爆发！

    而后，两个人更是没有丝毫的滞涩，齐齐将目标对准了莫甘娜！

    直到打出了莫甘娜的闪现，陈歌才放弃。

    这一波，两个人甚至都没有说一句话，就已经完成了一波对线击杀。

    一波很简单地抢2先手，如果说他们的配合有一点问题，那么这一波都是杀不掉的。

    可是现在……

    下路已经有了天大的优势！

    德莱文加锤石，本来就是极为强势的组合，强势暴力的英雄再加上两个实力高强，打法凶悍激进的操作者，简直是天作之合！

    (本章完)

