    “打开看看是什么。”姜长飞让一个技术人员打开苏重发过来的邮件。

    “谁的邮件？”技术员随口问道。

    “老板发过来的。”

    “老板？！我们这几款新型无人机的发明人？！”技术员腔调都高昂了数分，满脸的狂热。

    他是高校毕业，技术素养足够，心里傲气无比。当初姜长飞招聘，公司不过刚刚组建，不知道的还以为是皮包公司。他之所以答应前来，就是被姜长飞手中技术资料吸引。

    进入研发团队，逐渐接触到更多内容。对几款新型无人机的设计人——公司大老板佩服的五体投地。

    如今听说大老板来信，顿时激动起来。会不会又是什么技术资料？

    姜长飞对技术员热切淡定无比，这种表情他已经见过不止一次。整个研发团队，可都是他用苏重无人机资料钓来的。‘

    “不是技术资料，好像是无人机拍摄的一段视频？”技术员疑惑。

    “看情况，应该是有人困在山里，被老板的无人机发现拍了下来，怪不得要让我报警。”姜长飞明白过来。

    这种事情不能耽误，山里情况复杂，事情瞬息万变。说不定下一刻几人就陷入危难，必须立刻通知搜就队。

    他拿起手机，刚想报警，又停了下来。

    “这可是个很好的宣传机会啊！”姜长飞又眼睛登时就亮了起来。

    “老郭，老郭！快过来。”

    一个四十多岁矮胖中男人答应一声走过来。

    郭鹏是整个研发团队核心，是唯一一个姜长飞通过猎头挖来的人才。要不是对方家庭变故，急需一笔资金，他还没机会钻空子呢。

    “姜总，什么事？”郭鹏皱着眉头。他最烦研究事被人打扰。即便对方是老总，他依旧满脸的不愉快。

    “老郭我问你，咱们的航拍无人机，还有多久能做好。”姜长飞急切问道。

    “今天就能出来，老板的设计很详细。我们只不过把它实现出来，根本就花不了多少时间。”郭鹏揉了揉因长时间工作而干涩眼睛道。

    来之前他还觉得来这里有些屈才，见了苏重设计，才察觉到这家公司技术不简单。对素未谋面老板更是好奇不易。

    “停下所有工作，全力制作出一台航拍无人机需要多久。”

    “航拍无人机，本来就是最优先制造，所有人全部工作，只要半个小时就好。”

    “好！尽快做出来，我马上就要用。等一会儿你带着操控设备，跟我走一趟。”

    泉山县搜救大队，队长刘建大口大口吸着烟。不大的办公室内，满是浓烟味道。

    “你说那几个大学生真是作死，好好的景区不去游览，非要往深山里跑。现在好了吧，直接失去联系，想找都没方向，只能满山遍野瞎闯，那怎么可能找得到！”副队长王晓军也满脸愁容。

    今天一大早，他们就接到求助信息。说几个大学生来到景区，已经两天没和家里联系。家人着急，报警之后开始排查。最终确定几人很可能被困深山。

    泉山县后面是连绵大山环境优美，有自然风景区。但总有不听劝告，私自进入深山的游客。人一旦失去联系，就只能由他们这些搜救队人员进行搜索。

    山里道路不好走，茫茫大山想找打几个人实在太困难。

    手底下队员都已经被两人放出去，可直到现在，依旧没有什么消息传回来。就怕几人出意外，到时候谁都没好果子吃！

    “队长，副队长，好消息，好消息！有人报案，说发现了失联几人位置。”

    “怎么回事，快说！”刘健大喜过望。

    “一家叫做麻雀无人机公司的经理打来电话，说他们的航拍无人机在测试时，拍下了几个山中游客的身影，看情况像是迷失方向，所以报了警。”

    “人那？”王晓军立刻站起来。这可真是天大好消息。

    “就在外面。”

    刘健两人立刻就冲出房间，很快就来到姜长飞面前。

    “姜总您好，我是搜就大队队长刘健，这位是副队长王晓军。事情紧急，我就不和您客套。能告诉我人在哪里嘛？”

    “没问题，我这里有详细的经纬数据。而且我还带来了公司最新型号航拍无人机，能全程给你们引路”姜长飞干脆道。

    “不过我有一个不情之请。”

    “您说吧。”这种时候，即便什么条件他都要答应。要是救不出人，他就可以直接滚蛋了。搜救队平日里清闲，领着工资潇洒的很。可真要除了事故，他铁定会被一撸到底。

    “好，那我就说了。我希望能够把这次搜救过程，放在网上直播。”姜长飞郑重道。

    刘健长出一口气，只不过是拍摄视频而已，以前搜救工作，不是没有人跟拍。不过以前那都是录播，有后期剪辑。

    如今可是要直播，真要表现不好，会直接造成不良影响。

    “您能确定失联几人的确切位置？”刘健严肃道。

    “当然，我带来了无人机拍到的高清画面。”

    刘健眼睛一亮，只要位置确定，他们的搜救工作就完成大半，即便是直播，也不会出太大问题，反而会起到意想不到的宣传效果。

    “可以，我答应了。咱们现在就走！”

    “好！”姜长飞毫不拖泥带水。

    “这是我们的技术总监郭工，这次将会有我们两人随行。”

    为了这次直播宣传计划，他甚至已经换好了一身便于户外行动的衣服。

    整个搜救队立刻就行动起来。

    联系直升机，确定搜救人员，整个队伍快速开动。

    胖猫直播间，三万多人同时在线。有的在看蠢萌采蛋机器人。有的在看无人机拍摄优美风景，有的在看漫山遍野的奇葩黑羽鸡。

    嗯，还有一只胖的要死的猫。

    “我看胖爷怎么越来越胖了。”

    “胖怎么啦，胖爷即便再胖，那也是只灵活的胖子。是能够骑着无人机飞天的胖子！”

    “哈！一只会开无人机的猫？牛！”

    突然直播间画面一下黑屏，然后变成一片原始森林似的画面。

    “怎么回事，这是哪，怎么突然间变成深山老林。”

    “难道又是哪个不务正业的采蛋机器人跑到山里玩去啦？”

    “胖爷胖爷，你家无人机又溜号啦！”

    “不对啊，这怎么还有直升机。”

    “这是直播深山搜救呢吧？”

    “你们难道没发现吗，这款无人机竟跟得上直升机速度？这逆天了吧！”

    