    “新情况？”

    江尘、南宫彦等人一愣，立即朝庇护所入口快速冲去。

    不到十分钟，江尘、南宫彦等十几位学生便立即冲到入口塌方处。

    狭窄入口中，大量的碎屑、石堆，堵满了整个通道，塞的密不透风，海水也一片浑浊。

    赵忠等几位老师很明显正在入口处这里布置新的法阵结界，设置第二道防护措施，周围都是一些法阵结界的灵力材料，以及一些篆刻到一半的阵法符文。

    不过此时赵忠等老师却是停下了动作，脸色又惊又喜的趴在塌方石堆的中间，把耳朵紧紧靠了上去。

    江尘一开始不明所以，然而当他靠近了之后，立即听到塌方另外一边，正传来一声声微弱的求救声！

    “老……老赵你快点，别磨磨唧唧的……”

    一听到这熟悉的声音，江尘立即感觉一颗心剧烈的颤抖一下，眼眶红了！

    这是校长高鸿的声音！！！

    校长没死！

    校长竟然没死！

    为了提防会不会是海兽设下的陷阱，使用幻术创造出的假象和声音。

    赵忠已经让自己的蜃楼蚌以及另外一位同样拥有精神类宠兽的老师进行检查，反复确定不是幻术和幻音。

    同时，另外一位老师召唤出了一头百灵海豚宠兽，百灵海豚使用声呐技能探测，果然探测出到塌方对面，正有十几道人类身影！

    赵忠双手都在颤抖！

    不过他还是紧了紧拳头，压抑着内心的狂喜，冷静的试探道：“老高，你现在那边是不是一共有14个人？”

    高鸿回道：“不是，除了我之外还有15位老师，以及辜城那个叛徒，还有大量刚才趁机冲进来的海兽。”

    “不过看样子大家好像都昏迷了，全部都倒在水中，具体情况还不清楚。”

    赵忠连忙看向百灵海豚，百灵海豚点点头，高鸿说的是真的！

    赵忠又问道：“老高，你还记不记得他们昨天吃的早餐是什么？”

    塌方对面的高鸿回道：“油条和紫菜汤！”

    高鸿的声音似乎有些无语和无奈：“前两天你这个臭不要脸的还偷吃了我的粉嫩大鲍鱼，顺走我一大把海瓜子，你不要以为我不知道！”

    “我真的是高鸿，真的是刚好有一位高人经过救了我们！”

    赵忠脸色微微尴尬起来，不过他现在几乎可以确信，塌方那边高鸿校长的确还活着！

    赵忠也是没办法，老高突然死而复生，这实在是有些太玄幻，他不得不警惕啊！

    毕竟当他反问询问他是怎么死而复生的时候，高鸿竟然说是有一位强大的御兽师碰巧经过救下了他们！

    赵忠觉得这是在侮辱他的智商！

    这样扯蛋的理由也能说出来？不会编一个更高级的？

    不过看高鸿这认真模样，说的又好像是真的……

    如果不是他询问的几个问题都能回答得上，他都怀疑对面是一头海兽在逗他玩……

    确定塌方那边真的是高鸿校长，众人不再迟疑，快速挖开塌方。

    江尘也刚准备冲上去的时候，身后忽然有一道亭亭玉立，气质出众的女人游了上来。

    江尘一看这一道身影，却是猛然一怔！

    因为这人，是简清秋！

    班主任忽然消失，此时又忽然出现了！

    此时的简清秋，她浑身上下血肉模糊，鲜血淋淋。

    身上一件卡其色风衣似乎刚经历过一场激烈的战斗，上面满是爪痕、破洞，露出了简清秋风衣下边的米色紧身衬衫。

    虽然衣衫褴褛，一头长发也发丝凌乱，在水中披散漂浮，但却依然难以遮掩班主任身上的美丽气质。

    甚至因为满是破洞的衣饰，让简清秋拥有了一种凌乱的颓废美感。

    “简老师？”

    “简老师你刚才跑哪里去了？”

    几乎是简清秋一出现，赵忠等老师就满是惊愕的开口说道，江尘也同样满脸震惊！

    “抱歉，”简清秋脸色有些歉意的回道：“刚才我在操控室里的时候不敌一位黑暗御兽师，一步步后退，后退到出口处。”

    “结果没想这人一直对我紧追不舍，和我厮杀到了操控室外面去，还好最后幸不辱命完成反杀，否则各位就见不到我了！”

    “什么？”

    “这些黑暗御兽师就是该死，连简老师都要下毒手！”

    “简老师你受伤好重，我先给你治疗吧！”

    “恩恩！”

    简清秋因为长相美丽，不仅在学生当中人气很高，在学校老师当中也同样十分受欢迎。

    此时一听简清秋竟然被一位黑暗御兽师追杀到现在，顿时一个个满是心疼，一位治疗型御兽师也连忙上前给简清秋治疗伤口。

    江尘有些疑惑的看着自己这位美丽的班主任，刚才战斗太激烈，所以他忽略了简清秋的位置吗？

    “啪啦~”

    “啪啦~”

    另外一边，随着十几位老师和十几位学生一起发力挖掘塌方，终于通道上方挖掘出了一个小洞口，显露出了塌方另外一边的光景。

    赵忠连忙上前一看，他一看塌方另外一边的情况，立即有些一愣！

    只见塌方那边的情况和高鸿的说的一模一样。

    此时除了高鸿虚弱的躺靠在洞壁上，其他人，以及其他海兽竟然全部陷入了昏迷！

    而最让赵忠震惊无比的是，此时只见在被炸开的大铁门，竟然屹立着一道白色结界。

    赵忠一感受这一道结界，立即内心满是吃惊。

    因为这一道结界上面的灵力威压，竟然达到了五级！

    五级法阵！

    赵忠不得不相信高鸿的话了！

    五级法阵，那至少得是实力达到五级御兽师，将领级别才能设下的法阵！

    他和高鸿都只是三级御兽师，中级职业御兽师而已，即便是使出吃奶的力气，拼上性命也不可能设下这道法阵！

    此时白色法阵外，大量的海兽群在水中缓缓游弋逡巡着，四处寻找猎物，有不少海兽游到这法阵前。

    然后这一道法阵，在这些海兽面前却仿佛是透明的，不存在的，犹如无物，完美隐藏！

    （求票票啊~~~）

