
　　车子一路疾驰，很快，便上了高速。

　　“老大，我们这次的任务地点是在中原大地的泽州府上，在那里有不少的煤洞，而往生教的一处秘密洞穴，就隐藏在煤洞之中，这一切都是那个十三长老交代的，我们也不知道他所说的究竟是真的还是假的，所以龙头才会派我们去调查一番！”

　　“我们这次的任务目的目标很简单，如果能够消灭对手的话，那就消灭对手，如果消灭不了对手的话，就保存实力，调查一下山洞之中那个往生教分部究竟有着什么样的布置，随后回去和老大交代就可以了！”

　　“总之就是一句话，保存自己的力量才是上策！”

　　……

　　张天羽一边开着车子，一边开始和自家老大介绍起了这次的任务目的。

　　“嗯，大致已经清楚了任务的目的，总之一切就是小心为上！”

　　刘芒一边聆听着自家兄弟说的话，一边点了点头。

　　对于往生教，天之四灵所得到的情报不多，小心确实能够使得万年船。

　　“老大你说这次会不会遇到那个对你有意思的圣女，我看那个圣女对你好像是一副崇拜无比的样子，但是由于你们所在的位置是在对立面，所以她才会表现得那么纠结！”

　　说起往生教，青龙的几个兄弟，自然想起了圣女瑶姬。

　　毕竟那名往生教的圣女实在是太过于惊艳了，一颦一笑都在牵动着男人的神经，是一个十足的小妖精。

　　什么样的女人最能够让人印象深刻，并不是清纯的宛如初恋一般的萝莉，而是热情似火性感妖娆的御姐。

　　而圣女瑶姬那个女妖精就是属于这种类型的。

　　“天上不会掉馅饼，那个女妖精也不会平白无故地靠近我，而且我们才第一次见面就说喜欢崇拜，你们的脑子，难道没带出来吗？”

　　刘芒回头瞥了一眼，坐在后排的章山羊，语气之中满满的都是嫌弃的味道。

　　虽然这货平常的时候看上去脑子很灵光，一副很聪明的样子，怎么到了女人的问题上就如此的不靠谱了。

　　在刘芒看来，这个世界上就没有免费的午餐，任何人做任何的事情都是有动机的。

　　那个圣女瑶姬自然也是不例外的，她平白无故地接近自己，显然有些不可能。

　　虽然刘芒不知道瑶姬为什么会表现出那副样子，但是在刘芒看来，这个女人也是带着目的来接近自己的，要不然根本就不会表现出一副很喜欢自己的样子。

　　“对，那个女人很显然就是对自己家老大用的美人计！”

　　听到自家老大说这话，方剑点了点头，这家伙的心思比较单纯，对女男男女女的事情根本就没有那么了解，他的心中根本就没有女人，只有手中那把正直的剑。

　　“其实我感觉美人计也挺不错的，毕竟那个圣女长得那么漂亮，要我说老大你就将计就计吧！”

　　“对呀，反正你也不吃亏，不管怎么样，先睡了再说！”

　　“真羡慕老大的生活，简直就是家中红旗不倒，外面彩旗飘飘！”

　　“什么叫做男人的幸福生活，老大的生活才是最幸福的，等到我退休的时候，能够有老大十分之一的幸福就已经满足了！”

　　……

　　听到了方剑说出美人计这个词语之后，青龙的几个兄弟忍不住发出了一阵淫笑，他们根本就不害怕美人计，害怕的是没有人对自己施展美人计罢了。

　　“你们这些家伙满脑子都是女人，难道你们没有发现那个女人并没有我们想象的那么简单吗？”

　　看到自家兄弟完全是一副精虫上脑的模样刘芒有些无奈地摇摇头，扫视了一眼在场的几个货，然后语重心长的说道。

　　在他看来，那个圣女瑶姬可并没有自己想象的那么简单，这个女人的手段很是诡异，而且心机很深，自己和她接触了那么长时间都没有弄清楚这位往生教的圣女心中究竟在想什么。

　　如果当初自己与十三长老的那场战斗之中这个女人插手的话，恐怕自己还真的不是那个十三长老的对手。

　　只是在那场战斗之中她并没有出手，反而在自己要将她带回青龙的时候，这个女人用她的手段逃之夭夭了。

　　“女人嘛，就算不简单还能怎么样？老大，难道你没有听说过一句名言嘛？只要谨记这个名言，那根本就没有解决不了的女人！”

　　看着自家老大皱着眉头一脸凝重的样子，一直没有怎么说话的张天羽突然开口了。

　　“什么至理名言？”

　　刘芒一脸好奇的看着张天羽，他倒要看一看这货究竟能说出什么来。

　　他很好奇，究竟是什么样的名言，能够让眼前的张天羽说出这样的话来。

　　在刘芒看来，女人是这个世界上最可怕的动物，难道还有什么办法能够让她们没有抵抗的能力吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　“这个世界上根本没有什么女人是一顿啪啪啪解决不了的，如果有的话那就是两顿，毕竟日久生情，日暖生烟！”

　　张天羽一本正经的说道。

　　听到他说这话刘芒，甚至有一种冲动忍不住将自己那43号的鞋呼在这货42号的脸上。

　　老子在这里和他虚心地求教，但是这货就和自己讲黄段子。

　　虽然这货的段子很黄，但是不得不说，好像很有道理的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第764章 至理名言免费阅读。https://xs.23sk.com 