    乔小乔在听了叶念的话后，原本还满不在乎的她这时候慌忙地站起来，夺门而出。

    叶念一把抓住乔小乔的手臂，将她扯了回来。

    乔小乔着急地说：“叶念你放开我啊，我绝对不能让那些拍得丑的照片泄露出去，不然那我这美少女形象可就要毁了。”

    “我怎么不知道你有什么美少女形象呢？”

    叶念哈哈笑道：“我可是见过你直播带货的，直播的时候不断嚷嚷着九块九，今天只需九块九的话，跟美少女有半毛钱关系吗？”

    “胡说，我又不是做电视导购的，怎么可能那样喊？”

    “网络直播带货的前身不就是电视导购吗？”

    “我……”

    乔小乔脸上憋红了，而后还是坚持地说：“不管怎么样，我不能让那些照片流出去。”

    “放心吧，我都删除了。”

    叶念见乔小乔那紧张的样子，也不忍去逗弄她，于是说出了实情。

    乔小乔顿了顿，道：“你说的是真的吗？”

    “千真万确。”

    “那你发誓，要是那些照片你没有删除而导致流出去了，你就要挨千刀。”

    “不用这么毒吧？”

    叶念哭笑不得，“就几张照片而已，再说了，哪个明星没有这样的黑历史呢？你至于这么紧张吗？”

    “我不管，反正我不能有那样的黑历史。”

    乔小乔这时候甚至带着几分哭腔，道：“你想想，像我这样年轻貌美的美少女，要是被人看到了我那样丑陋的一面，我嫁不出去怎么办？”

    叶念已经完全说不出话来了。

    几张照片至于让你一个美女网红，而且还是花城带货女王嫁不出去吗？

    你只要招招手，想要追你的人都排长龙了好吧？

    乔小乔眼珠子转动起来，而后笑嘻嘻地说：“要不你发誓，要是我嫁不出去你就娶我？”

    “不要。”

    叶念当即拒绝，甚至举起三指，发誓道：“我发誓，要是我没有删除你的照片，而且导致照片流出去的话，我就挨千刀。”

    “你就该挨千刀。”

    乔小乔大骂起来，她都要被气疯了，宁愿挨千刀也不愿意娶自己？

    娶自己一个超级无敌美少女加网红大主播还让你吃亏了不成？

    太欺负人了！

    众人也有种哭笑不得的感觉。

    柳尖尖这时候拉起乔小乔的手，笑道：“我师兄就是这样，喜欢拌嘴，我都经常会被他气着，反正他对谁都这样，小乔你别当真。”

    “是吗？”

    乔小乔这才算是舒心了点。

    她对叶念哼声道：“女孩子是需要哄的你难道不知道吗？竟然还好意思和女孩子斗嘴，难怪你单身。”

    叶念笑道：“我只会哄香香姐。”

    “你……”

    乔小乔两人顿时虎着脸，在这家伙的眼里，就只有陈香是美女呗？

    陈香也是脸上红了起来。

    “小叶你别胡说。”

    陈香连忙转移话题，道：“现在这时间，也该是准备吃完饭的时候了，要不我们一起吃饭吧。”

    柳尖尖也说道：“是啊，师兄你方才不是说和我们约定好了一起吃饭的吗？我都不知道呢，既然约定好了，那你请我们吃饭吧。”

    “为什么？”

    叶念反问道：“我刚刚才花了十万块给你们买内衣，不管怎么说也该是你们请我吃饭的吧？”

    “我没钱。”

    柳尖尖理直气壮地说：“人家每个月就领你那么点工资，大部分还要寄回家，所以没钱。”

    叶念瞪眼道：“没钱你到这样的专柜来买那么贵的内衣？”

    “我那是高仿的。”

    “噗！”

    叶念要吐血了，所以自己弄脏了她高仿的内衣，然后却赔了三套真品给她？

    自己就应该用天眼辨别她内衣的真伪。

    这波血亏啊！

    陈香这时候说道：“好了，这顿饭我来请，只是我又不是经常出来吃饭，所以也不知道什么地方的饭菜好吃，我们吃什么好呢？”

    “我知道。”

    乔小乔嘿嘿一笑，道：“我去过汉正街的爵士音乐餐厅，那里的猪肘子特别好吃，我们去那吃吧。”

    “好啊！”

    “我赞成。”

    陈香答应，柳尖尖更是欢喜地表示赞成。

    然后就由叶念开车，带着三个大美女一起来到了汉正街的爵士音乐餐厅，餐厅主要的招牌菜是香炸猪肘子，这在餐厅中几乎就是人人必点的菜。

    叶念等人虽然还没能吃上，可光看隔壁桌上来的香炸猪肘子，闻着脆香的肉，撒上芝麻，色香味就足够诱人的。

    最后几人光是这香炸猪肘子就点了三盘，再另外点了几个菜之后，乔小乔就说：“你们要喝啤酒吗？”

    “不喝。”

    叶念当先拒绝道：“等一会我还要开车呢，所以不能喝酒。”

    乔小乔哼声道：“我又没有问你，我问的是尖尖和香香姐好不好？”

    “我可以。”

    “我也无所谓，反正我不开车。”

    柳尖尖和陈香一起表态，叶念那是一个郁闷啊，早知道自己就不开车了。

    陈香看着叶念郁闷的样子，不禁笑道：“小叶，要是你想喝酒的话就喝吧，我来开车就好了。”

    “别。”

    叶念连忙拒绝道：“香香姐你放过我吧，我还年轻呢，让你开车我怎么觉得比酒驾还要可怕呢？”

    “哈哈~~”

    三个人一起大笑起来，这行为瞬间引来了周围不少人的目光。

    突然的声音，周围的食客本是怀有意见的，因为现在驻唱的歌手还没上台唱歌，周围环境相对比较安静，四个人的笑声就显得有些突兀了。

    可当大家看到陈香三个美女之后，就没有人谴责了。

    这个社会上的人对美女总是有更多的包涵。

    此时，大家对叶念这家伙的羡慕，三个大美女就他一个男的，这是有多招人羡慕啊？

    “呦，这么快就见面了啊？”

    突然一个充满了嘲讽意味的声音传来，边上出现的女子正是那内衣品牌专柜的销售员张小果。

    此时，张小果身边还有几名男子，为首一名男子一脸高傲，似不想拿正眼看叶念等人一眼，不过看到乔小乔的时候却是不由一顿，道：“小乔，你也在这啊？”

    乔小乔看了男子一眼，也是惊讶道：“皮哥，你也来这吃饭啊，可真巧啊。”

    “你是花城带货女王乔小乔？”

    张小果看着乔小乔也很意外，而后双手挽着那叫皮哥的男子，说道：“跟你们介绍一下，这是我男朋友皮哥，皮哥你们知道吧？他也是我们花城的网红一哥。”

    然后，张小果又指着叶念三人，道：“皮哥，就是这几个人害我丢了工作的，你得给我出这口气，好好教训他们啊！”

    哦？

    皮哥看着叶念等人，神色变得冰冷起来。

