    子晴知道王妃深夜入宫一定是有急事。

    她帮不上忙，但王爷一定能。

    “不必。若他问起来再告诉他。”谢瑶吩咐道。

    事情牵扯吴佩雅的隐私，若楚寒问起就随便想个理由应付，不问最好。

    “是。”

    谢瑶上了马车，一路畅通无阻的来到柔伊宫。

    伊妃早就命人在外面等着，一看见谢瑶无需通报，直接引了进去。

    谢瑶快步走进去，就看见伊妃坐在床边，背影有些沧桑。

    “伊母妃……”她刚开口，就被伊妃打断。

    “嘘！她刚睡着。”伊妃做了一个噤声的手势，然后起身走向外面，示意暮月盯着吴佩雅。

    谢瑶便跟着走了出去。出去之前，她余光看见了吴佩雅手腕上缠着的绷带，心头一沉。

    “本宫听宫人说起，寒王妃曾来过柔伊宫？”伊妃揉了揉额头，有些疲惫。

    谢瑶微微点头，语气平静，“想来看一看，不巧伊母妃正在休息，便回去了。”

    “是本宫把事情想得简单了。”伊妃叹了口气，“本宫以为，以本宫的阅历可以开导佩雅，却没想到出了这样的事情。一会儿就请寒王妃帮佩雅医治了。”

    也许，谢瑶真的有办法治疗吴佩雅的心灵创伤。她早些开口的话，吴佩雅也不会割腕。

    谢瑶意外的看了伊妃一眼，“伊母妃言重了。”

    她没想到伊妃会为了吴佩雅跟自己这么说，可见伊妃对吴佩雅有多重视！

    “我并没有十足的把握，只能根据吴小姐的情况一试。”她很慎重，把丑话说在前面。

    伊妃能因为自己可以治疗吴佩雅而对自己客气，就可以因为自己治疗吴佩雅失败而惩治自己。

    “尽力而为就好。”伊妃心情很沉重。

    “吴小姐的情况特殊，任何不经意的话语都可能刺激到她，所以我必须谨慎。伊母妃可还记得这段时间都跟吴小姐说过什么？”谢瑶温声问道。

    伊妃想了想，说了很多。

    谢瑶一句不落的全都听在耳中，一点也不意外。

    伊妃虽然是昭楚帝的宠妃，但在这件事情的应对上跟普通的家长无异，说的也都是意料之中的内容。

    心头有了了解，就差等吴佩雅醒来了。

    此时是深夜，吴佩雅又割腕失血，恐怕要等天亮才能醒了。

    “寒王妃先去偏殿休息一下吧。佩雅应该是折腾的累了，要睡一阵子的。”伊妃开口。

    谢瑶刚要应声下去，忽然暮月从里面跑了出来，神色紧张，“娘娘，吴小姐又做噩梦了！”

    伊妃目光一沉，立刻起身进了里面。

    谢瑶也跟了进去。做噩梦说明吴佩雅的心里阴影很严重，不过做噩梦也有很大几率会醒来。

    此时介入治疗，也是一个不错的机会。

    治疗心理创伤，不是要避而不谈，而是说破无毒，当然说破不是故意刺破。

    进到里面，谢瑶看见吴佩雅躺在床上缩成一团，浑身瑟瑟发抖，仿佛遇到了极恐惧的事情。

    伊妃立刻将吴佩雅抱住，轻声的安慰着。

    吴佩雅忽然醒来，知道是伊妃，便趴伊妃的怀中痛哭了一会儿，才渐渐冷静下来。

    期间，她看见了谢瑶，眼神有些见到陌生人的惧怕。

    “不用害怕，她是寒王妃，也是大夫。你身上的伤，就是她给你治疗的。”伊妃感觉到吴佩雅的异常，说道。

    吴佩雅想到了什么，眼神顿时复杂起来，躲避着不去谢瑶。

    谢瑶知道吴佩雅为什么会有这样的反应，因为她治疗的同时，知道了吴佩雅身上的所有伤痕，对吴佩雅身体情况的了解比伊妃更详细。

    而那些伤痕，可以说是吴佩雅的禁忌。

    “吴小姐，你身上的伤该换药了。我带来新了的药，可以让你更快痊愈。”她以大夫的身份，开口道。

    伊妃缓缓起身，声音轻柔，“佩雅，让寒王妃给你换药，姨母就在外面。”

    吴佩雅迟疑的看了谢瑶一眼，立刻收回目光看着自己的脚尖，好像是一只受到惊吓的小白-兔。

    知道必须面对，但很不情愿。

    伊妃见吴佩雅并不是很抗拒谢瑶，这才转身出去。

    暮月也跟了出去。

    谢瑶坐在床边之前伊妃坐过的位置，声音如轻灵的泉水，清澈透明，“吴小姐趴下吧，我给你换药。”

    吴佩雅犹豫了一下，还是趴下了，全程没看谢瑶一眼。只是在谢瑶伸手碰到她衣服的时候，忽然开口，“你一定在心里嗤笑我吧。”

    那声音听上去很冷静，甚至是冷酷，冷鸷，完全不是一个十三四岁孩子应该有的。

    谢瑶听的心里疼了一下，手上动作不停，语气随意，“为什么要嗤笑你？”

    “因为我被人夺了贞-洁，已经不干净了。”吴佩雅冷静的让人惊讶，说这句话的时候并没有任何避忌，神色也没有任何尴尬，让人感觉很怪异，甚至脊背发凉。

    谢瑶手上的动作一顿，这才是最危险的。

    以吴佩雅的年纪自然不会真的看破生死，而是知道自己一定会死，到时就会摆脱一切的舒服，所以此刻才会如此冷静。

    “所以，你认为这件事情，究竟是谁的错？”她看似轻松的问出这句话，实则目光紧盯吴佩雅的反应。

    她的这句话十分冒险，很容易激起吴佩雅的反抗，直接激化吴佩雅自杀欲-望！

    伊妃其实并未离开，不放心的在门口偷听。

    当她听到这句话的时候，差一点直接冲进来，指着谢瑶的鼻子质问。

    有这么问话的吗？

    谁的错？当然是那群畜生的错！

    吴佩雅的反应并没有谢瑶想象中的激烈，只是浑身止不住的颤抖，应该是回想起了当时的情景。

    谢瑶很希望能让吴佩雅立刻停住颤抖，但话已经问出口了，她必须等待答案。

    长痛不如短痛。

    “是……我的错。”吴佩雅咬着牙说道。

    这几个字仿佛耗尽了她所有的勇气，说完之后崩溃大哭。

    谢瑶眼眶微酸，轻轻拍着吴佩雅的后背，以示安慰。

    门外，伊妃满眼愕然。

    为什么吴佩雅会这么想？

    这怎么可能！

    谢瑶继续轻抚吴佩雅的后背，问题并没有结束，“你为什么会认为是自己的错？”

