
　　阿克看着齐宴，眨眨眼：“有事吗？”

　　齐宴目光清冷：“你在躲我？”

　　阿克抿了抿嘴，不知道怎么开口。

　　是在躲着他，因为总觉得他看自己的眼神怪怪的，但是现在绝对不是说实话的时候。

　　“我……我没有，你想多了。”

　　“是吗？”齐宴盯着他的眼睛，让他没有躲闪的机会。

　　阿克往后退了两步，跟他保持着合适的距离，这才敢直视他的眼睛：“我……我还有事，先回去了。”

　　刚想离开，还没反应过来胳膊就被人拽住了，紧紧拉扯着他。

　　明明刚刚他们之间还有一段距离，不过转了一下头他就突然出现出现在了自己面前，阿克惊讶之际心里更是慌张。

　　“你……你干什么？”

　　“你在紧张？”齐宴看着他问道。

　　智囊团四人身高都很出众，而齐宴是最高的一个，就这样居高临下看着他，压迫感扑面而来，让阿克不由做了一个吞咽的动作。

　　“我……我才没紧张，你是想多了，我……我真的还有事，你放我离开。”

　　说着挣扎了两下，然而却怎么也挣扎不开。

　　阿克心里更加慌乱，生怕他对自己做什么。23sK.com

　　“齐宴你快松手。”

　　他不敢大声对齐宴吼，只压低了声音，却显得像是被压制的小兽，在楚楚可怜地发出求救。

　　然而齐宴不但没有任何心软，却更激起了心底深处的强烈谷欠望，想要欺负他……

　　不过他的理智还是在线的，努力压抑了一下，眸底的神色却因为他的煎熬越发深沉，看得阿克一颗心脏砰砰乱跳。

　　“那个……我是真的有事，今天晚上零有行动，我得回去盯着，先生交代的任务我还没有完成。”

　　“零？”

　　齐宴仔细看着阿克的脸色，却见他表情认真，丝毫才没有说谎的痕迹。

　　他还不知道大小姐就是零……

　　想着齐宴唇角突然勾了勾：“陪我去吃晚饭，我帮你要零的签名。”

　　阿克激动，随即又怀疑看着他：“你又不认识零。”

　　“谁说我不认识零？”

　　阿克愣住，不敢相信看着他：“你真认识？”

　　除了你大家都认识。

　　齐宴心里暗暗说着，面上却十分认真：“骗你是狗。”

　　阿克惊讶：“你既然知道谁是零为什么不和先生说？”

　　“你怎么知道先生不知道？”

　　阿克再次沉默，自己暗暗捉摸着：“先生知道了零的身份？”

　　“不然呢，等你调查出来？”

　　阿克被打击到了。

　　“我……”

　　原来他在智囊团里面真的只是一个可有可无的人，即使没有他的存在先生也能调查出来零的下落。

　　看着他脸上的受伤齐宴于心不忍，想着是不是自己说话太过了，犹豫着伸出手拍了拍他的肩膀：“走，去吃饭。”

　　阿克垂头闷哼：“我不饿。”

　　“别耍性子，跟我走。”

　　说着已经拽着他上了车。

　　阿克心里郁闷，忘了系安全带，齐宴只好探身过来，阿克正准备转身自己系，不想他突然过来，两人就这样毫无征兆撞在了一起。

　　嘴对嘴。

　　阿克整个人愣住，呼吸都屏住了，不敢相信眼前的一切。

　　齐宴也没想到，也是愣了好一会儿，不过他率先反应过来，却没有离开，而是趁着他不注意撬开了他的牙齿，然后加深了这个吻。

　　阿克愣愣不知道做什么反应，直到窒息感让他觉得的整个胸腔都要炸开了，这才猛地回身把眼前的人推开。

　　齐宴太沉浸其中，一时不察被他推开，咚一声重重撞在了车顶上，发出一声沉闷的声响。

　　阿克吓到了，做了一个吞咽的动作：“你……你……你……”

　　“你了半天什么也没说出来。”

　　齐宴揉着脑袋，被他的反应逗笑了，坐回驾驶室启动了车子，却什么也没说。

　　阿克久久不能平时，一直紧贴着车门看着门外，都不敢看旁边的男人。

　　车子到了一家西餐厅停了下来，齐宴像是什么没发生，神色淡淡下了车。

　　阿克纠结着怎么开口离开，看见他这幅神色更不知道怎么开口。

　　而且他还更想知道零的身份。

　　晚饭期间阿克一句话也没说，甚至都没有看他，只有在齐宴给他夹菜的时候慌乱停下来动作偷偷看他一眼，不过很快就移开了视线。

　　齐宴把他的反应看在眼里，嘴角始终含着淡淡的笑意。

　　好不容易吃完了饭，阿克松了一口气：“不用你送了，我自己可以回去。”

　　说着也不等他说什么，径直离开了。

　　齐宴追出去阿克正在路边等车，二话没说拽着人上了自己的车。

　　“你干什么？”阿克满脸紧张。

　　晚饭也吃了，他不会是想拽他回家，然后……

　　阿克脑海中都已经有画面了，吓得脸色一白，紧张兮兮瞪着他：“我要回家。”

　　齐宴淡淡嗯了一声：“我送你。”

　　嗯？

　　阿克怀疑自己的耳朵。

　　真的要送他？

　　疑惑着却发现车子果然是往自己公寓的方向开去。

　　难道他没有开玩笑？

　　阿克紧张的心稍微安顿了一下。

　　车子终于到了自己的公寓楼下，阿克这才彻底松了一口气。

　　“谢谢你今天请客，我先上楼了。”

　　说着赶紧下了车，生怕晚一会儿就会被人生吃了似的。

　　齐宴也跟着下来：“不请我上去坐坐？”

　　说完就见他脸色一白，眼睛都跟着睁大了，抗拒丝毫也不掩饰地写在了脸上。

　　齐宴觉得好笑，也笑了出来：“跟你开玩笑呢。”

　　阿克松了一口气：“我上去了，就不送你了。”

　　说着转身离开，走出两步突然回头：“你答应我的事可别忘了。”

　　不等他说什么加快步伐离开了。

　　看着他的身影消失齐宴嘴角始终挂着微笑。

　　答应他的事……

　　零在他心里到底有多重的分量，为了得到她的签名竟然都敢牺牲色相。

　　如果他知道大小姐就是他一直崇拜的偶像，会不会喜欢上大小姐？

　　想到这种可能齐宴的脸色变了变，拿出手机拨了一通电话出去。

　　乔燕正在和沈斯年吃晚饭，电话响了起来，还以为他有什么重要的事汇报，想也没想接了起来。

　　却没想到听到的竟然是他跟自己要签名。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第329章齐宴阿克免费阅读。https://xs.23sk.com 