    武雷的进球帮助中国队基本上锁定了比赛的胜利。

    卡塔尔郁闷绝望至极。

    刚蓄力憋大招就被中国队的进球打断施法。

    先不考虑能不能追回两球拿到1分，光是叶一锋突然暴走的一波千里走单骑就令他们陷入了恐惧。

    在欧洲足坛，叶一锋是众所周知的“时间越少，战力越强！”

    在中国队这种效果就弱了些，尤其是过去两场比赛他并没能为中国队带来胜利。

    可现在卡塔尔却体会到了绝杀之王的恐怖。

    两球领先之后叶一锋以大局为重，开始着重对场面形势进行控制。

    他主导控球拖延时间，队友则有机会便上演经典战术：卧草。

    弱队就要有弱队的觉悟。

    卧草是挺没面子的。

    但只要能等比赛结束，不看比赛的人谁知道中国队卧草？

    所有媒体报道比赛战报和制作比赛集锦时，肯定会把卧草这段掐掉。

    没资本漂亮的赢，总该想方设法去赢！

    当全场比赛结束哨音响起时，里皮和教练们拥抱，总算略微松了口气。

    叶一锋在场上也与队友们击掌拥抱庆祝。

    不知道为什么，这次FIFA比赛日他看国家队的队友们都觉得他们不但顺眼，有的人还越看越觉得不错。

    果然是心怀光明，看什么都灿烂。

    这一次他和队友们很自觉地主动将球衣丢上看台。

    还别说，自从郑志在队内展开了“学习角”活动之后，看他们身上仿佛赘肉都少了两斤。

    不过踢球也还真不是选美。

    现在把退役的肥罗丢到场上，表现还是能碾压亚洲90%的球员。

    只能说国足这些细微的改变或许对技战术实力的提升微乎其微，却能在精气神上提升不少！

    记者们纷纷想要采访叶一锋，但他却笑着把机会留给了队友们。

    他回了更衣室，待队友们回来后，他已经收拾整齐，里皮发表了赛后训话。

    对于三叉戟把的表现只能憋在心里，明显不是三言两语能改变的客观事实，何苦为难球员和给自己添堵？

    积极地评价了球员们的战斗精神，然后让他们再接再厉。

    中超已经进入了休赛期，里皮期望球员们能够保持好状态，争取明年新赛季开战时拿出最好的表现。

    因为下一场中国队的12强赛是在明年3月份，对手会是韩国队！

    叶一锋笑着与队友挥手道别，他又要赶飞机回马德里。

    走之前，他专门去探望了那位因车祸无法再踢球的少年，送上了自己的签名球衣后鼓励他勇敢地面对未来，然后表示他将来就算无法踢球，但也可以从事与足球相关的工作。

    中国足球不行，其中基建这一块就与缺乏大量专业教练员也有关系。

    叶一锋与家人们一同前往机场。

    不久之后那位少年也在社交平台上分享了这一次来到现场观看中国队比赛的故事与感想。

    唐沫以叶一锋的名义做了很多事。

    给球迷送球衣，捐建希望小学附送球场和足球，还有帮助那些毛遂自荐认为自己能吃足球这碗饭但没有经济基础的少年去天海青训基地试训......

    这些事情放在叶一锋这位征战欧洲足坛的大球星身上绝对都是鸡毛蒜皮的事情。

    可一件件，一桩桩再小的事情，都有着背后的故事，他们乐于在网络上分享出来。

    也让叶一锋有了被粉丝又起了个绰号：日行一善叶一锋！

    11月FIFA比赛日结束，世预赛12强赛上半程也宣告结束，5轮比赛过后，中国队的排名和积分形势还算不错。

    韩国队1:0击败了乌兹别克斯坦。

    伊朗队则与叙利亚战平，但仍然霸占着榜首。

    伊朗队，10分。

    中国队，9分。

    韩国队，8分。

    乌兹别克斯坦，7分。

    卡塔尔，3分。

    叙利亚，3分。

    ......

    由于唐沫怀孕，叶一锋的母亲和准岳母两人便跟着小两口来到马德里进行照顾。

    毕竟叶一锋平日里要训练和比赛。

    为了不让两位妈妈累着，叶一锋回到马德里后聘请了住家佣人。

    之前都是定期会有家政公司派人来清洁或修修花花草草，维护草坪庭院。

    马德里德比震撼来袭。

    整个西班牙在FIFA比赛日之后都在不断地进行赛事预告的报道。

    加泰罗尼亚媒体：这是巴塞罗那坐收渔利的好机会！巴塞罗那可不能掉链子！

    《马卡报》：马德里竞技过去3轮比赛丢掉了5分，他们将在主场努力证明成功并非昙花一现。

    《阿斯报》：皇家马德里需要击败卫冕冠军和死敌展现赢得冠军的决心！

    而叶一锋在射手榜甩开总裁，苏牙，梅老板他们，在媒体口中本赛季的他已经遥遥领先其他竞争者！

    似乎他就是那个终结梅罗绝代双骄时代的男人！

    11月19日，晚，7点40。

    卡尔德隆球场人声鼎沸座无虚席。

    马德里竞技球迷又准备了巨型TIFO。

    手绘马德里竞技在梅阿查赢得欧冠冠军的捧杯场面！

    不需要有任何陪衬。

    这幅画面会让皇家马德里想起上赛季欧冠决赛他们饮恨梅阿查球场的痛苦经历。

    叶一锋在球员通道中全神贯注地等待着进场。

    皇家马德里众将也都各个精神抖擞战意盎然。

    外界的担心不是没有道理。

    FIFA病毒是否会让这场比赛的观赏性大打折扣？

    只能说这绝对不会是两支球队状态最好的时候。

    可狭路相逢，只能努力拿出最好最强的自己！

    两队球员进场，马德里竞技球迷营造出了恐怖声势来给对手制造压力。

    他们现在可以趾高气扬狠狠地羞辱死敌。

    如果马德里竞技的欧冠冠军不是击败皇家马德里获得的，可能皇家马德里球迷只会居高临下的藐视马德里竞技：哼，欧冠冠军？我们的数量也是1，但后面多一个0.

    现在嘛，憋屈之余只能寄希望于齐达内带队今天能够争口气！

    不用球迷操心。

    皇家马德里球员能够感受到叶一锋不同寻常的战意。

    马德里竞技众将也能看得出来今天C罗纳尔多斗志爆棚！

    积分上只落后给马德里竞技1分的皇家马德里自然渴望这场马德里德比结束之后能够反超排名领跑积分榜。

    马德里竞技坐镇主场却也期望重新拉开与身后追兵的差距。

    西蒙尼还是排出了442阵型。

    却比惯常阵容更具有攻击力。

    门将：奥布拉克。

    后卫：胡安弗兰，戈丁，萨维奇，费利佩-路易斯。

    中场：科克，加比，萨乌尔，叶一锋。

    前锋：格里兹曼，托雷斯。

    显而易见，西蒙尼想要在主场拿下皇家马德里。

    同时也再次对外界透露出了信号：对新援的不信任。

    盖坦与加梅罗还是没能进入首发阵容。

    他们没有表现出关键时刻能够被寄予厚望的实力。

    齐达内的排兵布阵则受困于人员伤停影响，但433还是没变，BBC一个不落整整齐齐地登场亮相。

    门将：纳瓦斯。

    后卫：卡瓦哈尔，拉莫斯，瓦拉内，马塞洛。

    中场：科瓦奇西，伊斯科，莫德里奇。

    前锋：加雷斯-贝尔，本泽马，C罗纳尔多。

    当比赛开始后两队略显谨慎。

    马德里竞技想要打反击，可看皇家马德里的架势肯定不会给机会。

    尤其是经历了上赛季欧冠决赛之后，皇家马德里碰上马德里竞技也都清楚要守住底线，哪怕扛不动攻势足球的大旗，却也不能白给马德里竞技绝佳反击机会。

    事实上上赛季欧冠决赛他们已经没有给马德里竞技反击机会。

    如果不是卡瓦哈尔伤退换上来了被美凌格吐槽的“巴西球王达尼洛”，恐怕马德里竞技能不能赢得欧冠还是个巨大悬念。

    叶一锋还是老套路，先找卡瓦哈尔过过招，不过科瓦西奇显而易见很积极地进行边路协防，同时伊斯科的位置今天更像是中前卫，回撤防守时能够在禁区前沿地带充当屏障作用。

    比赛第4分钟，叶一锋在禁区外边路遭遇夹击封锁时，他将球斜向回敲给了后插上跑来接应的萨乌尔，后者由于遭到了加雷斯-贝尔的反抢，因此急于出球，托雷斯禁区左肋前插却被拉莫斯断球。

    皇家马德里今天的三叉戟回防积极性也更高。

    马德里竞技进攻时，他们都回到了后场，加雷斯-贝尔明显回撤更深，原因在于他在右路，恰好与叶一锋在同一个边路，回防最起码要像刚才这样对叶一锋身后的接应点进行干扰，迫使马德里竞技无法形成小组团队配合。

    皇家马德里的进攻看起来也还是沿用欧冠决赛的打法。

    莫德里奇中后场直接输送中长距离的直传。

    BBC组合自由发挥进行小团队配合或个人能力的强突。

    比赛第7分钟，C罗纳尔多就在跑位中内切中路，本泽马在萨乌尔干扰下将球直传前方。

    C罗纳尔多趟球变向中刚拉开与加比的距离却没有再向前突进。

    距离球门接近30码尝试远射！

    足球不带旋转直飞球门中路偏右上位置，只看他这脚射门，就能明显感觉到总裁今天状态非比寻常。

    坚毅的神情，犀利的眼神，刚猛的射门！

    奥布拉克纵然已经移动到了足球前方，却也不敢用手硬接，因为足球飞入小禁区后轨迹忽然飘忽！

    双掌将球挡了一下后，足球折射飞向了禁区左肋方向。

    幸亏没有第二个总裁跟进，否则这球也足够让马德里竞技防线手忙脚乱。

    C罗纳尔多完成射门后神情没有一丝波动。

    步伐稳健地后退。

    射手榜上短时间内想要反超叶一锋已经变得不现实。

    叶一锋14个联赛进球，甩开他5个联赛进球已经有9个进球的差距。

    但如果能够在马德里德比中表现盖过叶一锋，那么他能够证明自己仍然是比叶一锋更强的超级巨星！

    他与梅西的战争哪怕已经进入黄昏，却还没有落幕！

    容不得第三个人踏入绝代双骄的战场！

