    即便调到了最快的倍速，那我也感觉时间贼漫长。

    没法啊，只能这样了。

    时间一分一秒流逝了起来，一旁的小保安明显感觉到有些不耐烦，我赶紧从包里拿出来一包华子塞到了他的手里客客气气的说道：“兄弟，辛苦你了，实在是有些急事，耽误你吃饭的时间了。”

    我看了眼墙上的钟表有些略带歉意说道。

    小保安余光扫了一眼华子，随后摆了摆手：“没啥事，不差这一会。”

    我们看了大概两个多小时后，忽然王代曼大喊一声：“停！”

    随着她喊了一嗓子，一旁的小保安一个激灵，不过还是很快的敲了一下空格键，接着监控画面定格。

    只见画面上出现了两个男人。

    王代曼指了指一个穿着绿色短袖，黑色短裤，戴着鸭舌帽跟口罩的男人：“没错，就是他，他是我的老公，薛成周！”

    “这么严实，你怎么认出来的？”我好奇的问道。

    王代曼有些难过的说道：“我不会认错的，绝对是薛成周，他身上的那件衣服以及帽子，是我们两个出去逛街我给他买的，绝对不会有错的。”

    王代曼说到这里指甲狠狠地卡在了肉里。

    “他旁边的男人你认识吗？”我看到薛成周旁边站着一个岁数五十多岁的男人问道。

    因为刚才在画面上，我看到他们二人交流密切，似乎在聊着什么东西。

    薛成周不辞而别，以及他的突然杀回，还有他旁边出现的另一个男人，这些都是可疑的线索。

    按理说，薛成周外面欠了这么多的钱，他于情于理不该回来，啥也没有小命重要。

    王代曼观察了一番，随后摇了摇头，说自己也不清楚。

    而一旁的小保安扫了一眼，随后有些难以置信的看了看我们：“不会吧，你们连他都不认识？”

    一旁的刘铁柱听到这里有些好奇，指了指自己：“这是谁啊，难道还有我出名？我可是远近闻名的刘大师。”

    小保安白了刘铁柱一眼，显然他不认识刘铁柱这个自称的刘大师。

    “那个人叫柯嘉平，在附近很出名的，他有一个店，很多人都去找他看东西，这个人会抓鬼，还会看风水，也会看相术，反正懂得很多，在咱们这一代谁不知道啊，你们咋能不知道？”小保安点燃一颗烟吸了口说道。

    后面我让小保安继续播放视频。

    只见薛成周跟柯嘉平在门口又聊了几句，二人又看了看附近有没有人，见没什么人后，二人快步走进了单元楼内。

    看来柯嘉平跟薛成周的关系不一般。

    如果柯嘉平真如旁边小保安所说，是一个同时会抓鬼，相术，风水的一个大师，那么他摆放出来红五毒风水局，不是什么大问题。

    一旁的刘铁柱也是看了看我。

    我知道他什么意思，随后转头对小保安问道：“你知道柯嘉平的店在哪里嘛？”

    小保安抬起头想了想：“我只知道在哪条街，具体在哪一户，我就不清楚了，我没有去看过这些东西，不过你们去了哪条街，稍微打听一下就知道了。”

    小保安给了我们地址。

    由于距离我们也不是很远，再加上这个时间段车也是挺多的，我们三人便选择了步行前往。

    蓝海市现在已经步入了初秋，街道两侧的树叶已经逐渐发黄，随着秋风吹过，枝干上的树叶被轻轻吹下，落到了街道的两旁。

    按着某德地图的导航，我们三人走了差不多二十多分钟，终于到了这条街。

    这条街我之前有来过，就是商品一条街，里面卖啥的都有，杂七杂八的。

    但是这条街还是蛮长的，我们三人在里面转悠了一圈，光是算命店我就看到了不下五个。

    这个傻眼了，柯嘉平的店就在这五个店其中，但要是一个一个问，未免太耽误时间了。

    而就在这时，我余光看到一个子女宫有些凹陷的男人从商业街往外走。

    如果没错，他应该是去里面看相了。

    我赶紧上前拦住了他。

    男人停下了脚步，抬起头有些不爽的看了我一眼：“啥事？”

    “打听个事，你知不知道柯嘉平的店在哪里？”

    男人不屑的摆摆手：“不知道，别烦我。”

    说完他就要走。

    我又上前一步拦住了他。

    男人分明有些恼怒了，他瞪了我一眼：“你要干嘛？别找事，老子现在一堆头痛的事情还没有解决。”

    “我知道你的事情，如果没错的话，应该是你媳妇无法怀孕吧？”我缓缓问道。

    男人听到这里愣了一下，随后有些奇怪的问道：“你怎么知道的？我连跟我朋友都没说过。”

    “如果你告诉我柯嘉平的店在哪里，我就告诉你如何解决你媳妇无法怀孕的问题。”我继续说道。

    男人听到这里皱着眉头思考了一下，随后笑了笑：“小伙子，我可不是被骗大的，你这一看就二十出头的年纪，你懂啥啊？估计你还是个雏。”

    卧槽，听到这里我顿时就不乐意了，是个雏怎么了！

    “如果没错的话，你跟你老婆结婚应该十年左右了，你是晚婚，在三江辰岁左右结的婚，本想着要个孩子，可没想到的是，你老婆无法怀宇，你们也去了医院检查，一点问题都没有，但是还是没有孩子，我说的对吗？”我一脸神秘的说道。

    男人听到这里，张嘴大喊一声：“卧槽！”

    “神了，神了，小伙子，你是干什么的啊？怎么看得这么准？”男人顿时喜笑颜开，并且对我赞不绝口。

    “我也就是个小小的相术师罢了，现在能不能告诉我，柯嘉平的店在哪里？”我问道。

    男人点了点头，转头指了过去：“这条街，第十二户就是他的店，不过他今天没开门，我也不瞒你了，我今天来这里，就是为了去找柯嘉平问问关于我媳妇的事情，结果他今天却没开门，我感觉可能是去吃午饭了，所以我打算下午再来看看，因为我上班时间比较紧张，只能中午偷偷出来看一眼。”

    我点了点头说好。

    接着男人抓住了我的胳膊：“小伙子，你真的有办法解决我媳妇的事情吗？”

    “你媳妇之所以无法怀孕，问题出在了你家中，家里肯定摆放了一些邪祟的东西，但是是什么东西，我就不敢太确定了，你好好想想，在你结婚的时候，有没有收到过什么摆设的东西？然后这个东西还是你老婆随身携带的。”我问道。

    男人抬起头回忆了一下：“小师傅，摆设的东西大概七八个吧，什么都有，你要说让我觉得邪门的东西，倒也有，是一个佛盘，是我一个远房亲戚送给我的，他那段时间去外面旅游了，后面回来的时候，就给了我个佛牌，他说是找什么高僧开过光的，有辟邪的作用，后面结了婚，我就给我老婆戴上了，除了这个，也就没别的了啊。”

    “嗯，这是我名片，回去后，把佛牌扔掉，你们夫妻晚上多一些兴趣，不出半个月，应该就可以有孩子了。”我将兜里的名片递给了男人。

    男人冲我感谢了一番，随后就要离开。

    “不对啊，小伙子，你没骗我吧？”男人忽然转头对我说道。

    我挠了挠头，问他此话怎么说？

    “小伙子，你既然懂得这么多，干嘛非要来找柯嘉平啊？他也就是个看相的，莫非你找他也看相？”男人狐疑的对我问道。

    “不是，我找他抓鬼。”

    “少来，你们都是全能性的选手，肯定你也会抓鬼，你到底是干嘛的啊，不说我可报警了。”男人拿出手机作势要报警的样子说道。

    “别别别，你多虑了，他欠我钱，我来找他要账来了。”

    男人听到这里脸色一变：“那你千万不要说我告诉你的地址啊，我先走了！”

    男人说完脚下一抹油就快速离开了商业街。

    按着男人给我的地址，我们三人快速走了过去。

    到了第十二户，牌匾写着有求必应风水店。

    不过玻璃门是被一把锁给横着锁住了。

    看来的确是去吃饭了。

    没办法，刘铁柱早就嚷嚷着自己饿了，我们三人就在附近找了个面馆，要了三碗面吃了起来。

    饭桌上，王代曼一直没有动筷子。

    “怎么，不合胃口？”我吐露了一口面条问道。

    王代曼摇了摇头：“不是，我再想别的事。”

    “想啥事也得吃饱了肚子在想，正所谓身体是革命的本钱，你看我，每次都是吃饱喝足在想其他。”刘铁柱喝了口水一本正经的说道。

    我白了他一眼，让他低头好好吃饭，不要那么多话。

    随后我点了一颗烟，问王代曼是不是因为薛成周的事情？

    王代曼的双眼有些红润，点了点头：“是的，薛成周娶我的时候，说一辈子都要对我好，而如今你也看到了，她完全是想要我的命。”

    王代曼说道这里，双眼掉下来了两滴眼泪。

    “哎，奇怪，我记得没放辣椒啊。”不远处的面馆老板自言自语道。

    “可能有别的什么事吧，一会见了柯嘉平也就知道了。”我对王代曼安慰道。

    王代曼双眼失望的点了点头。随后低头吃起来了面条。

    看得出来，她很懊悔，可又有什么用，这个世界上药店什么药都会有，有一种药永远不会有，那就是后悔药。

    倘若当时王代曼没有抛弃我，去跟薛成周走到一起，现在的命运就不会是这样了。

    我也算不上什么优秀的人，但我肯定不会去害我爱的人。

    当然了，那是当时比较爱她，这么多年过去了，一些事情该忘记还是要忘记的，人嘛，总要向前看，总不能停留在过去止步不前吧。

    ……

    吃饱喝足后，三人离开了面馆，这时，我发现柯嘉平的小店开了门。

    我快步的走了过去。

    一进门，我就看到一个二十岁出头的小伙子正在打扫着卫生。

    见我们进来后客气一笑：“三位是有什么事，看相，还是风水，还是抓鬼？”

    刘铁柱倒也不客气，上前一步喊道：“闭嘴，抓鬼找你行吗？一个刚刚入门的小道士，还敢在这里大言不惭说抓鬼？”

    我也不知道刘铁柱怎么这么大的火气。

    这小伙子听到这里嘴角微微哆嗦了两下，随后有些恼怒的看着刘铁柱：“你说什么？什么意思？”

    “我什么意思你最清楚，你的修为在我面前显得微不足道，不信的话，你可以看看！”刘铁柱话音一落，身上散发出强大的力量。

    不远处的小伙子紧张的看了看刘铁柱，放下了手上的扫把，随后笑了笑：“你们是同行来抢生意的？那你们可算是白跑了，我们这家店已经开了三十年了，多少年想把我们挤兑走，你先问问街坊们同意不？”

    刘铁柱上前一步一拍桌子：“啪，少在这里跟我废话，柯嘉平在哪里？”

    “你找我父亲？他不在，出门了。”

    “什么时候回来？”

    “无可奉告！”小伙子笑着说道。

    这一下，把刘铁柱彻底惹怒了，上前两步，一记过肩摔就把这小子打翻在地，接着一顿猛踹：“你说不说，说不说！”

    期间这小子想起来反抗，但他又怎么是刘铁柱的对手，还不等站起身来，就又被刘铁柱给踹翻了。

    见差不多了，我赶紧上前拉住了刘铁柱劝道：“好了好了，再打该出事了。”

    刘铁柱冷哼一声：“今天你要是不拦我，我非得打死这个小比崽子，在我面前装什么？”

    接着他将柜子上的一部手机丢给了趴在地下的小伙子。

    用着命令的口吻说道：“给你爹打电话，就说让他一个小时内赶到店里，否则就等着给你收尸吧！”

    鼻青脸肿的小伙子点了点头，随后拿起手机爬了起来就要去外面打电话。

    刘铁柱把他拽了过来：“往哪里跑？就在这里打，你小子跟我胆敢耍花招，你可以试试！”

    小伙子哭丧个脸点了点头，随后就打过去了电话。

    “爸，你在哪啊，我被打了，有三个人，他们来店里闹事，不是我笨，我打不过啊，他们指名道姓要见你，我能有什么办法啊，你快回来吧，再不回来我就被打死了！”小伙子抽泣的说道。

    接着他把手机递给了刘铁柱：“我父亲要跟你说话。”

    手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

