    巴黎一行，在罗华向所有议员强者展示了超强实力，并且说出了那番话后，全球暗流汹涌的局势一下子停滞了，一些野心家们再也不敢有丝毫动作，雷电武馆和极限武馆再度恢复了正常运转，全球仿佛一下子恢复了吞噬兽一役时的团结，没有任何人敢作祟了。

    这就是实力带来的震慑力！

    美国纽约。

    战略科学部门总部。

    在罗华继续潜心修炼的时候，他的大部分时间，也开始放在了加里这边，毕竟在空间宝石环境下感悟法则，速度要远远超过他利用罗华自身天赋的感悟。

    隔间休息室内，加里盘膝而坐，周围粘稠如海的空间本源法则，让他感悟起来，几乎忘记了时间，直到肚子里面传来一阵咕噜噜的叫喊声时，他才缓缓睁开了双眼。

    而像这种被饥饿打断的情况，他早已经习惯了。

    站起身，加里很快离开研究实验室，来到了食堂处，这些天食堂的工作人员也知晓了加里这位部长饭量大，平时也专门给加里留着食物，以备不时之需。

    尤其是加里赞扬了这种行为后，食堂工作人员变得更加积极了。

    用食物补充能量的时候，加里也在默默修炼导引术来吸收宇宙能量，迅速弥补自身的损耗。

    “加里，就知道你在这。”这时，弗瑞的声音从身后响了起来，紧接着浑身充满肌肉感的弗瑞，一屁股坐在了加里对面，看着狼吞虎咽的加里，他笑着道：“你真能吃，我可是听到一些不好的议论。”

    “哦？什么议论？”加里头也不抬的问道。

    弗瑞耸肩道：“他们都说，从你身上看到了魔鬼的影子，只有魔鬼才能在残酷的战场上生存下来，并且晋升的这么快，也只有魔鬼，才会吃这么多。”

    “弗瑞，看来你最近是真的闲了。”加里淡淡道。

    “嘿，你听到这些，就没有一点反应吗？”

    加里瞥了一眼想看他笑话的弗瑞，没好气的道：“你要是真的没事做，可以过来帮忙打扫食堂卫生，我想那些后勤部会非常感谢你的。”

    弗瑞干咳几声，这才转移话题道：“我这次过来，其实是想跟你说一件事的。”

    “什么事？”

    “上周，史密斯局长遭到了红房子潜伏特工的袭击。”弗瑞语气变得严肃起来。

    加里很是意外的抬起头，“苏联的情报组织，已经这么猖狂了吗？”

    “呵呵，他们可不是猖狂，而是没办法了。”弗瑞冷笑一声，“有你在这守着，他们想要盗走无限能源，比干掉红骷髅还要难。”

    “哦？你是说他们冲我来的？”加里疑惑道，袭击史密斯局长，跟他能有什么联系。

    弗瑞点头，“经过我们的审问，以及其他线索，得知他们这番突然袭击，是想绑架住史密斯，然后将你调离这里。”

    “这个计划不错，也只有史密斯能把我调走。”加里吃完食物后，擦了下嘴角的油腻点头道，他是准将级别的军官，只有所属的最高长官才能调动他。

    “幸好他们失败了，不然这会儿我就不能坐在这跟你说话了。”弗瑞笑着调侃道。

    加里一口气将牛奶喝完，“史密斯局长怎么说？”

    “其实本来史密斯局长对你还是有点失望的，毕竟这几年来，战略科学部门几乎没有什么成果，但这次袭击却让史密斯局长认识到了无限能源的重要性，也对你的看法有了改变。”弗瑞缓缓道。

    “这么说，我是因祸得福了？红房子特工倒是做了一件好事。”加里笑道。

    弗瑞摊了摊手，道：“我想红房子也没有想到会是这样一个结果。”

    说到这，他摇摇头，“所以菲利普斯上校退休后，很可能咱们俩就要再次搭伙了。”

    “欢迎。”加里笑着伸出了手，半开玩笑的道：“弗瑞，你知道的，我很需要一个能帮我消除负面议论的伙伴。”

    弗瑞一听，顿时无语了，“我可不喜欢跟这些在背后说闲话的人打交道。”

    ……

    跟弗瑞一起在地下训练基地锻炼了会儿，加里又指导了下弗瑞的一些基础动作，随后才返回到隔间休息室继续修炼。

    而修炼感悟法则的时间总是很快的。

    不知不觉间，三个月便过去了。

    扬州城。

    明月小区别墅。

    罗华一家人以及徐欣甄楠，都焦急的站在院子里等待着。

    “小华，你哥真的今天回来吗？”龚心兰忍不住的问着。

    “妈，从吃早餐到现在，这话你已经问了不下百遍了。”罗华虽然很理解龚心兰的心情，但也不想一直重复，就在昨天，巴巴塔就告诉他，今天上午罗峰就会养好伤回来，然后罗华吃早餐时，便将这个消息公布了，结果龚心兰罗洪国以及徐欣，激动的都吃不下饭了，早早的便站在院子里等着。

    龚心兰瞪眼道：“我这不是想确定一下吗？”

    “确定，也不需要问这么多遍啊！”罗华小声嘀咕道。

    “妈，既然罗华说了，罗峰今天回来，他一定会回来了！”徐欣压抑着内心的激动喜悦说道。

    龚心兰重重点头，念叨着：“小峰，你一定会没事的。”

    上午十点钟。

    天际忽然出现一抹流光。

    紧接着，一个穿着军用长裤，黑色短背心，一头黑色短发的青年脚踏着遁天梭，从高空缓缓落下。

    “小峰！”

    “罗峰！”

    “哥！”

    看到这道身影，龚心兰，罗洪国，徐欣顿时激动的眼泪都流了下来。

    而罗华则满脸笑容的看着罗峰，比起以前来，罗峰的气息明显更加冰冷，尤其是那一双眼神，深处压抑着一丝嗜血的本能，他知道这是罗峰夺舍金角巨兽后的‘副作用了’。

    “爸，妈，罗华，徐欣。”罗峰看着这些熟悉的家人，内心激动不已，两年了，他终于能够再次见到家人了，深吸了口气，他上前一一跟龚心兰，罗洪国，罗华，徐欣拥抱，随后轻声道：“我回来了！”

    ……

    感谢浪迹天涯走四方再次的一千币打赏支持！感谢拳拳到肉真男人的100币打赏，感谢支持，求推荐票支援，话说晚上没有第三更的话，会不会收到刀片(*^w^*)。