    “ここは私たちに閉場された（这里被我们包场了）。”

    图书馆大门前，几名穿着黑色甲胄，目光锐利如鹰的觉醒者，拦住了唐禹的去路。

    嘴里说着他听不懂的叽里咕噜语。

    面色不善。

    唐禹相信，如果不是看他们这边人多，对面那伙觉醒者，怕就不是冷冷开口，而是直接动手了。

    但，

    他也没有沟通的打算，气势放出，身边几名亲卫队员，心领神会，几步上前势大力沉的拳头直接挥出。

    “走，进去。”唐禹担心书籍受到那伙人的破坏，不是所有人，都懂得解除禁制的。

    ……

    一踏入图书馆内，脑海中，就立刻接收到了一则讯息。

    「凭六角纹刻，可以在图书馆内借阅书籍，每次最多只能借阅五本书。」

    有手背处的纹刻在，觉醒者可以自由出入图书馆，但显然借阅太多的书籍，无法带走，那伙樱花国觉醒者，才暴力破除图书馆的防御禁制。

    一进来，就看到那伙樱花国觉醒者，直接摇倒书架，一本本书籍哗啦啦倾倒下，落入下方准备好的兽皮袋中。

    一些书落在外面，压得褶皱，一些书籍被不小心撕扯，直接裂开。

    远处一座书架，放置了更为重要的书籍，上面有防御禁制。

    樱花国觉醒者控制了力道轰击，可在禁制破灭时，内里能量绽放，整个书架的书籍，直接湮灭。

    唐禹气得眼睛都红了。

    心在滴血！

    他的书！

    竟然敢损坏他的书！

    罪不可恕！

    指尖一道火焰剑气飞出，嗖嗖在几名樱花国觉醒者额上留下血洞。

    其他人，不用吩咐，当即冲上去。

    这伙樱花国人，有数十，属于当地一赫赫有名的超级势力。

    也挖掘过不少秘境，清楚对于势力而言，这些记载了各种技术的书籍，才最为珍贵，可以大幅度提升势力的底蕴，实力！

    他也清楚图书馆内，书籍众多，无法全都带走。

    故而，以最快速度，能拿走多少算多少，不小心毁坏的，也不心疼——带不走的，就都毁掉，不能便宜了其他人。

    直到又一伙人闯入图书馆。

    势力首领火了，自尸山血海中杀出来的气势，猛地爆发出来。

    无形的澎湃能量，以他为中心爆发，几座书架被吹飞。

    气势如虎，

    目光如电，

    他抬手，紧握武器，猛然一股致命的危机感，自背脊直传入天灵感，菊花一僵，堪堪反应过来时，胸口就传来剧烈的绞痛。

    一低头，

    锋利的剑刃，穿透心脏。

    ……

    见到对方气势爆发，让一个个书架倾塌，唐禹控制不住手心的洪荒之力。

    「瞬步」「瞬身连刺」，一瞬间地爆发，比之前对战时，还要专注。

    这名在觉醒阶大圆满中，也算强者的人，毫无反抗之力被击杀。

    依莲也亲自动手，寒冰力量涌动，顷刻间将数十名樱花国觉醒者，冻成冰雕。

    没有一丝力量外泄。

    ……

    很快，

    搬运书籍的人，由樱花国觉醒者，换成了绿荫觉醒者，速度更快了。

    这座图书馆，总共五十层，每一层，都有十米高。

    而一层，又有无数书架。

    其中有单独禁制的书架，里面存放的，都是符语之书。

    不过，唐禹发现书架上摆放的书籍，并不密集。

    有的书架可能只有几本书，有些甚至是空的——或许不少书籍被借阅，当年灾难发生时，应该也有一部分被带走。

    饶是如此，图书馆的书籍，仍旧非常的多。

    唐禹只能让众人优先带走各类技术书籍……至于传记、小说，虽然也可以侧面了解那个年代，但，顾不上了，顶多带走一些历史书。

    他让南希守在图书馆外，麾下觉醒者将书籍装入空间背包，或大麻袋内。

    自己则同依莲，赶工破解部分书架的禁制——有着「洞察之眼」在，唐禹也是可以胜任这份工作的。

    不多时，

    另外两支队伍，收到消息赶来，有凯文等一众符文师加入，破解禁制的速度，快了许多。

    一个个书架更是以最快速度被搬空。

    “所长，我们的空间背包，可能不够用。”

    有调查兵团觉醒者找到他。

    一个中级背包二十立方，每人两个，三百人就是一万二立方，可以说非常大了，然而对比起这里无尽的书籍，可能，大概，真的未必足够。

    除非只带走其中一部分。

    而且圣城只探索了一小半，还需要留下一部分空间，装其它宝物。

    这样一来，可以装书的空间背包，就更少了，他自己那数百立方的空间吊坠，也不顶用。

    唐禹眉头皱了皱。

    放弃是不可能放弃，他全都想要。

    “这样，你们先用袋子或箱子封装起来。”

    唐禹来到一个装满书籍的大麻袋前，里面成堆的书籍装得整整齐齐，袋口也已经封装完毕。

    他拿出一张回城卷轴，贴在麻袋上。

    往后退了两步。

    调动源力，远程激发卷轴。

    嗖！

    回城的光晕将麻袋包裹住，下一刻，消失无踪。

    成了！

    一旁的调查兵团成员，都目瞪口呆，回城卷轴还有这种操作？不愧是唐所长，脑回路就是不一样啊！

    唐禹也就不知道他们所想，不然非得一脚踹过去。

    这分明是睿智，另辟蹊径，不拘泥于框架！

    能想出这种办法，他都有些佩服自己。

    ……

    法师联盟，首席长老奥尔丁顿·哈里斯，手中拿着一张破旧的地图。

    从久远岁月流传下来，和浮空艇图纸一起存留至今的，圣城地图（残）。

    “在圣城，有诸多宝地、机缘，是无数人梦寐以求的地方，但对于我们而言，那些可以快速提升实力的机缘，都不重要。”

    “我们要去的，是这个地方。”

    手指指向的，是大片区域，上面标有名称——圣城·修炼者学院。

    “对于我们法师而言，学院图书馆的书籍，才是我们的机缘，或许那里拥有无数图纸，包括浮空城的制造技术。”

    首席长老已经记不清，自己是三百年？还是五百年没有这么兴奋过了！

    上一次这么兴奋，还是在研究浮空艇图纸的时候。

    一瞬间感觉自己年轻了八百岁。

    他带着助手，以及几十名总部苏醒的法师、大法师，直奔学院图书馆。

    “看到了，看到了！”

    奥尔丁顿，哈里斯双目放光，一个迈步瞬移了数千米，直接出现在图书馆门前。

    稍稍平复了激动的心绪，

    理了理自己的法师袍，

    摆正了尖顶法师帽，

    他迈步走进去，就见到一排排立着的书架，以及书架上……书呢？？？

    ⊙⊙？