    便是在孤影组行动之后的三天之后，整个洛青城已是几乎变成了空城。

    除却一些在这其中的商户之外，整个洛青城，已是基本上见不到之前往来的各宗修士存在了。

    有着这些修士带头，一些个零散的散修，也是不敢再来了。

    修士的嗅觉还是十分灵敏的，这等古怪的现象，哪怕那些散修不知道怎么回事，但也坚决不再来了，以免有什么问题。

    毕竟这修行界之中，此等修士城池也并不少，虽说距离远一些，不过对于修士而言，倒是算不上什么。

    为了不引人注目，如今的孤影组已是全数从这洛青城之中退了出去。

    李哲等四人也是找了一处山崖，临时开辟出来了一个简易的山洞，作为他们现如今的暂住地。

    百宝通等人，如今都是在静静养神，只待李哲发出命令，众人便是会向着青家所在进发！

    而李哲则是静坐在这山洞洞口处，默默的思索着下一步的行动。

    如今青家已是几乎没有了任何盟友，即便是他们真的向着青家发动进攻，恐怕也会被认为是仙灵山门的进攻，不会有任何前来相助。

    甚至于打探消息，都未必能有人敢在尘埃落定之前过来查探。

    而现如今，李哲思索着的，是如何让青家从内部开始分裂。

    李哲很是清楚，在这修行界之中，一如自己故界之中，那封建之时一般，极为注重血脉等说法。

    只要将青以千给斩杀，青鸢这个前任家主的嫡传，必然是能够顺理成章的接任青家！

    因此，李哲等人的首要目标，便是斩杀青以千。

    至于其他的那些个青家高层，则是没有太大的必要将之肃清，毕竟等到青鸢接手青家之后，这些个高层也将会是青鸢的得力助手。

    而此刻，正在默默思索着对策的李哲，似乎并没有注意到，自己在这修行界这些年里，如今已是具备了彻底将一个大型世家完全孤立的恐怖能力！

    与此同时，如今的青家之中，相较于洛青城的情况则是完全相反，整个青家之中，如今皆是满满的人。

    偌大的一个青家，如今放眼望去，几乎遍地都是人。

    只是，整个青家也并未因为族人聚集而感受到任何的喜悦，所有人脸上都有着一抹死灰般的脸色。

    这些全都是之前青家所派出去，负责与各个宗门世家联络，或是为之服务的子弟。

    这三日可以说是整个青家从创建之初，至今最为黑暗的三天！

    这三天的时间里，青家不断的接待着以往各个盟友所派来的使者，然而所有的使者前来，都是为了与青家彻底划清界限而来！

    实力强悍一些的，直接是甩句话就直接走了。

    实力稍弱的，也是拐弯抹角的将彻底与青家划清界限的决心说出，而后才是离去。

    而这些人，无一例外的，全都是没有人对青家说出为何要划清界限。

    尤其是那几个青家的主要盟友，也都是借着那法器损坏的由头，与青家划清了界限！

    一如那元化派一般，他们也都是担忧自己说出来，会在日后招惹来仙灵山门的记恨，这等等级的存在，他们自是不敢去招惹。

    偏偏那仙灵山门向来深入简出，门中弟子也都是自带着一抹自傲，这些个宗门都是在那仙灵山门中没有任何的关系。

    因此这事情，实际上他们也无法前去确认。

    不过想来，即便是有办法确认，就算得到了仙灵山门否定的回答，他们也是会如此做。

    毕竟兴许人家仙灵山门只是不想落一个欺负弱小的名头也说不定。

    可以说，自从青家沾上了与仙灵山门有关的谣言之后，整个青家就已是注定了会是如此下场！

    如今，青家家主室之中。

    青以千的脸色之上，带着一种前所未有的疲惫，在他的身侧，则是站着他的二哥，青以灵。

    不过青以灵如今仅是元婴境巅峰的实力，倒也尚未成功突破紫府。

    否则的话，单凭着这两名紫府真人存在，李哲等人的一切计谋，到最终决战之时，也绝对会被破开！

    “怎么样，查到了吗？”

    青以千沉吸了一口气，看着青以灵，缓声问道。

    尽管青以灵是自己二哥，不过青以千与对方的话语声之中，却是并没有任何尊敬之意。

    不过想来也是，当初他二人练手击杀了自己大哥，自然不是那等太过于注重血脉之人了。

    “没有直接的证据，不过根据流言来看，似乎是有人在传我青家招惹了仙灵山门，仙灵山门不日将对我青家展开手段，因此……”

    青以灵苦笑了一声，略带无奈的说道。

    “果然啊……”

    青以千摇了摇头，喃喃着说道。

    青家的炼器师，虽说能力未必多强，但是炼制那些个基础法器，也绝对不会有太大的问题。

    更不会有送出去的五份法器全数都是坏的这等可能发生，现在看来，似乎是有什么人，要对青家动手了！

    这一瞬间，青鸢的身影，瞬间从青以千的脑海之中闪过。

    “怎么了？”

    见得青以千那恍然大悟般的神情，青以灵微微一愣，略带疑惑的问道。

    听得此言，青以千这才是淡然看着青以灵说道：“还记得我之前遇到青鸢，让她跑了吗？”

    “记得啊，她不是……你的意思是她回来了？！”

    青以灵点了点头，正要再说什么，突然是猛然睁大了双眼，略带惊讶的问道。

    闻言，青以千深吸了一口气，缓声道：“也不知道，如若是她回来，那就是找死了！”

    “总之，不管是谁，接下来，必然是会对我青家动手了，咱们做好准备便是，以我之修为，即便是紫府境后期，也未必能将我拿下！”

    青以千点了点头，淡然说道。

    虽说如今青家的这场面，让青以千十分难受，不过，毕竟他还是有着一身强悍的实力在的。

    这等情况之下，如若真的有人胆敢对青家动手的话，他倒是未必会害怕！

    想通了这一点之后，青以千的神色也是稍缓了些许。

    “好了，你去将族人先安置好吧，之后等到他人进攻之时，一切谣言自会不攻自破，我青家依旧是能够恢复往日的荣光！”

    当即，这青以千便是淡笑了一声，缓声说道。

    听得青以千此言，青以灵也是点了点头，这才是转身出去了。

    实际上，青以千现如今也只能是如此以不变应万变了。

    也是约莫过去了一个时辰之后，一名孤影组的探子便已是到达了李哲等人所在的山洞之前，如今正单膝跪在李哲的跟前，禀报着青家如今的情况。

    “所以说，青家如今已是彻底放弃反抗了对吗？”

    李哲微眯着眼睛，对着这探子缓声说道。

    闻言，这探子点了点头，应声道：“如首领您所预言的一般，如今青家已是连那洛青城都关闭了，所有族人汇聚于族中，看起来似乎是在等待着首领你们的进攻了。”

    “呵呵，那便让他们等去吧，继续监视，青家有任何异动随时向我汇报。”

    李哲淡笑着点了点头，这才是对着这探子挥了挥手。

    见状，这探子也是朗声应和了一声，身形一闪，已是消失在了这山洞之前。

    “青家……现如今已是彻底陷入被动了啊。”

    便是就在这个时候，李哲的身后突然是传来了一道话语声。

    李哲回过头去，只见青鸢如今已是站立在了李哲的身后了。

    李哲现如今能够通过青鸢的双眼，看到青鸢浑身满满的战意。

    他很是清楚，青鸢这是已经难以忍住了。

    李哲深吸了一口气，拍了拍青鸢的肩膀，缓声说道：“还不急，还不到我们进攻的时候，你先缓缓。”

    听得李哲的话语，青鸢皱了皱眉头，也是没有多说什么，只是点了点头，缓声道：“那接下来……我们要继续等待，等到青家松懈？”

    “自然不是，接下来，就需要用到你的帮忙了。”

    李哲微微一笑，缓声说道。

    听得此言，青鸢微微一愣，疑惑的问道：“我？我能帮你什么？”

    “那青生，你与他有特定的联系方式吧？”

    李哲点了点头，对着青鸢问道。

    此言一出，青鸢便是眼睛瞬间一瞪。

    那青生，便是当初李哲他们在那灵转区内，所遇到的那青家管家，他也是如今青鸢在整个青家之中，唯一可以信任的人了。

    青鸢微微摇了摇头，喃喃着说道：“没有，我跟他没有保持任何的联系，为的便是让他能够安然待在青家之中，若是有联系的话，恐怕早就被青以千给发现了。”

    听得此言，李哲微微点了点头，手腕一挥，一张空白的卷轴便是直接被李哲从储物袋之中拿了出来。

    “接下来，我说你写，他应该能认得你的字吧？”

    李哲深吸了一口气，看着青鸢，缓声问道。

    听得此言，青鸢这才是点了点头，说道：“我的字，小时候便是他教的。”

    说话间，青鸢便是抬起手，将那卷轴给接过手去了。

