    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    绝渊对岸。

    八座残破的石桥前，众人族年轻高手振奋，感受到自身气运的增长，源自石界碎片的亲近以及这天地间的异象，绝渊另一头气运最终的争夺，显然已经尘埃落定。

    “圣王子失手了？”

    “不可能！”

    有石族年轻高手不肯相信，但自身受到这石界碎片眷顾的气运消散，气运漩涡，乃至石痕崩溃，他们真切感受到了源自这方天地的排斥，再有半盏茶的工夫，或许就要被这块曾经的石界碎片驱逐出去。

    杀！

    紧接着，有杀音凛冽，数十道身影撕裂灰色雾霭，冲上石桥。

    “圣王子！”

    石桥入口处，一群石族年轻高手简直不敢相信自己的眼睛，他们看到了什么，在他们阳铁星河，同辈中堪称无敌的诸位圣子，乃至三位圣王子，正在被追杀。

    最重要的是，之前跨越石桥，横渡到达对岸的石族禁忌、圣禁有多少人，此刻出现在他们面前的，赫然只剩下了十余人，十六圣子，竟然只有八人现身。

    剩下的诸圣子呢？

    所有人都生出一种不祥的预感，这时，他们看到了九阳圣王子，且战且退，灿烂金发凌乱，早已失去了从容与淡然，这时，一只拳头流溢时光沙砾，快到了极致，铛地一声，将他打得横飞出去，黄金甲胄火星四溅，咔嚓一声，裂成两半。

    “是他！”

    “怎么会是他！”

    一群石族全部失态，他们看到了谁？正是此前格杀了一位圣禁，闯过石桥的人族年轻高手，那位光明行者。

    “人族先贤出世！诸位快退！”

    这是赤阳圣王子在暴喝，这位英武而冷漠的石族圣禁之王，此时恨欲发狂，功亏一篑！怎么也没有想到，会有人族先贤出世，莫名沉眠在这块石界碎片中，这简直就是一个巨大的玩笑，最重要的是，那锁天一脉的传人，令他阳铁师部年轻一辈诸圣禁折损过半。

    就算他们这些剩下的能够回归阳铁星河，可以想象，在此后的五千年内，他们阳铁师部，会从石界星空诸师部中，从上游堕落到中游，乃至等到那位圣人老祖坐化之后，堕落到中下游，也不是没有可能。

    可以说，这一切种种，全是拜一人所赐。

    “诛杀石族！”

    “血祭英烈！”

    石桥入口处，驻守的人族年轻高手战血沸腾，他们舍生忘死，截断前路，石界碎片归心，他们得到气运眷顾，对于天地诸道的感应清晰，相比于众石族年轻高手更加如鱼得水，战力如变相有所增长，彼此间的差距拉近，顿时截住了欲退走的大半石族年轻高手。

    “人族！”

    九阳圣王子立在石桥一端，他大喝一声，金发乱舞，眸光如两道金电，死死地盯住了苏乞年，自出道至今，他何曾吃过这样的大亏，难以想象那是怎样的刀法，居然直接斩杀气运，怕是对于轮回圣者而言，都是一种禁忌刀法。

    嗡！

    这位圣人亲子很果决，他截断石桥，将赤阳、金阳两名圣王子挡在身后，在直面苏乞年的同时，更阻路鹊山五子，乃至鹊山圣，要为身后的一群石族年轻高手留下退路。

    有一股可怖的气息开始升腾，那是属于这位圣禁之王体内沉寂的圣人血，即便这一次会伤及根本，也别无选择。

    苏乞年摇摇头，闪电般迈步，他足踏光阴路，这一次足足分化出一十五道光阴化身，连同真身，足足一十六道身影，将九阳圣王子困锁在内。

    哗啦啦！

    能有数十条玄黄锁链自虚无中来，没有半点征兆，一下缠绕在了九阳圣王子的四肢之上，乃至化成虚无，渗入其石体之中。

    等同于十六个苏乞年同时勾动封镇本源，这种锁源之力有多么强盛，那九阳圣王子勾动的仅剩的圣人血，顿时被锁住、隔绝，再次沉寂下去，乃至属于这位九阳圣王子一身精气神，也被封镇了过半。

    锵！锵！锵！

    下一刻，十六个苏乞年同时出刀了。

    休命刀拉动并不是很绚烂的刀光，却仿佛天神的目光，在审视命运，将众生的气运洞彻，把握住每一丝细微的轨迹变化。

    这是光阴不灭第三十六刀。

    吼！

    九阳圣王子咆哮，黄金神戟横扫八荒，大威圣阳戟第一式被他催动到极致，黄金戟如一轮神日在大地之上绽放。

    哐！

    一瞬间，接连一十六刀斩落，一十六道金铁交鸣声汇聚成一道，仿佛神界天钟被撞响，黄金戟悲鸣，九阳圣王子虎口崩碎，神戟脱手而出，既而刀光一闪，冥冥之中，九阳圣王子看到了刀光倒映中，属于自己的气运支柱，这一刻彻底支离破碎。

    噗！

    有石血溅起，足足一十六道刀痕在石体之上浮现，紧接着，在鹊山圣等人，乃至退走的诸石族年轻高手震动的目光下，九阳圣王子石体崩溃，砰地一声炸碎，四分五裂。

    “圣王子！”

    诸石族年轻高手悲呼，这是他们阳铁师部年轻一辈第一高手，更是圣人老祖膝下最得宠的幼子，没想到今日就这样死在了人族手中，来自人界中域祖地的锁天一脉传人。

    那是……

    随即，在那九阳圣王子身陨之地，一滴金光灿烂，如黄金宝玉一般的石血浮现，虽然未曾有气机散溢，处于沉寂之中，但任谁都能够感受到一股令他们灵魂颤栗的威严，那是圣人血，是那九阳圣王子体内最后的精粹。

    这种生命精华，源自圣人的血脉，虽然比不上圣人精血，却也弥足珍贵，若能化解其中的圣人气机，将高层次的生命威严磨灭，留下最纯净的圣血精华，当是圣境之下，冲关破境，滋养淬炼肉身体魄的无上宝药。

    然而下一刻，还不等苏乞年等人出手，这滴石族圣人血，就化作一道金虹，没入了绝渊深处，古墓地所在。

    是那一位！

    苏乞年念头一动，鹊山圣等人也很快醒悟过来，除了古墓地里的那一位，怕没有谁再有这样的手段。

    这一刻，即便是赤阳、金阳两位圣王子也勃然色变，强如九阳圣王子都死在了那锁天一脉传人的手中，他们两人虽强，却也挡不住那一刀。

    嗡！

    但紧接着，苏乞年迈动光阴路，一条虚幻的光芒大道横空，凌驾于绝渊两岸，他一步迈出，就落到了两位圣王子身后，这种极速堪称可怖，从来也没有听说过，锁天一脉有这样一种身法，在融魂大圆满便能拥有这样的极速，恐怕开天境大能，不能虚空跨越，也远远不及。

    锵！锵！

    这时，苏乞年化出一道光阴化身，光阴不灭刀循着气运轨迹，没入虚无，向前斩去。

    两大圣王子背脊寒毛竖起，被刀意锁定，没能掌握有一招半式的将书武学，不能借此勉强感知气运轨迹，他们不能洞悉苏乞年的刀轨，自然也就无法破解，只能感受着冥冥之中，降临到头顶之上的死亡阴影。

    即刻，刀光斩过两大圣王子的身影，苏乞年却微微蹙眉，因为刚刚一瞬间，两大圣王子的气运支柱消失，而刀光斩过两大圣王子，也浑不受力，再向前看去，包括两大圣王子在内，诸石族年轻高手，还活着的，都由实化虚，被剥离出了这块曾经的石界碎片，打回原本所在的星空之地。

    可惜了。

    苏乞年摇摇头，没能将这两名圣王子留下，不过能斩了那九阳圣王子，也算是不小的收获，一位圣人的子嗣绝对不会很多，因为生命层次愈高，想要诞生出血脉后代，受到天地无形中的禁锢也就越大，圣人子嗣，身蕴圣血，甫一出世，就是天骄之身，几乎是注定的年轻禁忌。

    轰隆隆！

    很快，苏乞年就收束念头，因为天摇地晃，他抬头看天穹之上，但见星河斗转，如有光阴流逝。

    在无人察觉的浩瀚星空一角，一块浮空大陆，如一块晶莹的碎片，沾染星光亿缕，刹那间飞跃遥远的星海，横渡过无穷星河，临近了人界星空。

    一座属于人族的宇宙天关，如一座雄城，高有数千近万丈，矗立在人界星空边缘。

    轰！

    骤然间，天关大震，星光亿万缕，照亮了这片宇宙星空。

    “这是……”

    有坐镇的开天境大能抬头，露出骇然之色，他看到了什么，一块浮空大陆，比寻常数十上百颗生命古星加起来还要大，遮蔽星穹，就这样撞入了人界星空中，没有受到任何阻隔，如本来就是一体，被瞬间接纳。

    “百界碎片！”

    很快，这位开天境大能就回过神来，露出狂喜之色，大笑道：“吾族又得一块百界碎片，重现人界，指日可待！”

    鹊山星河。

    鹊山灵星，三十六颗卫星之一，桂木星所在。

    轰！

    这一天，那倒悬于天穹之上的荒莽大地虚影蓦地凝实，世界倒转，摆正了倒影。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！汗，写得慢了。）