    十万年前。

    永恒级别的神龙宗，如一只庞然大物般矗立在苍南大陆之上。

    在神龙宗下面附庸了不知道多少个门派。

    这些附庸的门派，包括天级宗门，超级宗门，大宗门和普通宗门。

    附庸的门派数量之多，遍布整个大陆，难以计数。

    这些宗门都是一层一层排列下来的。

    而这个所谓的玄鸟宗，叶云恰好有一些印象，当时好像是个大宗门。

    之所以有印象。

    就是因为这个宗门的那一代祖师，曾经给叶云贡献了十个如花似玉的美女。

    不过叶云看了两眼，没有相中，当时就都给退了回去。

    这件事情，说大不大说小不小，但是却让叶云记住了玄鸟宗的名字。

    因为那些年来。

    给叶云贡献美女的宗门极少，也就这个玄鸟宗善于钻营，知道他这个苍南大陆第一恶霸，喜欢漂亮的姑娘。

    想到这里，叶云嘴角露出了一丝笑容。

    他当年确实喜欢漂亮的姑娘。

    但往往只是喜欢看看，真正动手的也没有几个。

    他更喜欢的是打架。

    所以这位永恒境的第一高手，当年不知道削了多少人的头。

    扇过多少人的耳光。

    成为多少人梦中的噩梦。

    回想起那些陈年往事，叶云心里还是有些感慨。

    他也没想到，在神风王朝这个地方，竟然还能遇到玄鸟宗的传人。

    但如今的玄鸟宗，已然鸟枪换炮，变成了玄鸟圣宗，宗门的档次提升了不少。

    似乎在天月王朝混得还很不错。

    但这玄鸟圣宗，早已经把十万年前附庸神龙宗的事情，忘得一干二净了。

    以至于看到神龙剑法和神龙身法都没有辨别出来。

    想到这里，叶云眼中，露出了一丝淡淡的杀意。

    昔日的神龙宗，任何一名弟子出去，哪怕是一个天级的宗门，都得客客气气的接待着。

    更何况这小小的玄鸟宗了。

    如今玄鸟宗的传人，这么垃圾的两个货色，竟然都敢欺负他门下的弟子。

    在叶云心中，这三个人已经和死人没什么差别了。

    不过。

    眼下这场战斗，倒也算是对洛璃和君莫笑来说是一场历练。

    毕竟他们二人没有和这样的天骄战斗过。

    有了这次经历，相信对二人的眼界开阔，有不少的好处。

    至于二人一会儿将会燃烧精血，施展逆龙诀，叶云也就随他们去好了。

    他这个老祖宗，有的是办法给他们再补回来。

    这世间的一切事情，对签到了十万年获得难以想象资源的的叶云来说，没有任何的难度而言。

    积雷宫内。

    正在饮酒的大黑马眼神闪烁，自然也看到了远处的那一场战斗。

    “嘿嘿！”他哧着一口白牙，冷笑了两声。

    敢欺负老爷门下的弟子，还想杀人夺宝，这神玄鸟宗真是没有存在的必要了。

    只要老爷一声令下，它立刻就会横跨虚空，直奔天月王朝，一巴掌灭了这玄鸟圣宗。

    “马大爷，出什么事了？”

    大黑猫与大黑马相处久了，见马大爷有情绪波动，它连忙发出一道传音问道。

    “没什么，两位小主人历练而已，一切都在老爷的掌控之中……”

    大黑马淡然一笑，继续喝酒。

    大黑猫神色郑重，拍着胸脯打保证道：“嗯，若是老爷需要小猫出场，小猫绝对赴汤蹈火，在所不辞！”

    “切！”

    大黑马没好气地瞟了它一眼，笑着说道：“你这修为不行啊，人家都已经是天命境十层了……”

    “哦……”大黑猫顿时闹了个大红脸。

    本来还想表现一下，结果这一下子马屁又没拍好。

    它顿时就蔫儿了。

    “好好努力修行去吧，别陪我在这喝了……”

    大黑马猛地抓起了大黑猫，将它扔了出去。

    前方的虚空破开，大黑猫一闪而逝。

    下一刻。

    大黑猫就出现在了雷池上方。

    “你就在那里修炼吧，小猫……”

    叶云用手一点，在雷池的一个区域内，忽然出现了一个圆圈。

    “多谢老爷！”

    大黑猫连忙倒地便拜，感激的痛哭流涕。

    虽然看不见老爷在什么位置，但它却能听见老爷的声音。

    大黑猫知道，这是极其强大的空间之术。

    它现在这个级别，根本领悟不到。

    它化作一道黑光，钻到了雷池中，开始以雷池之水淬体，修炼了起来。

    积雷山脉中。

    四位少年男女，大战已经到了见生死的一刻了。

    “开！”

    君莫笑突然大吼了一声，浑身血气沸腾，气息骤然间变得恐怖了起来。

    在这一刻，君莫笑终于发动了逆龙诀，将战力提升了五倍。

    洛璃这时也浑身精血燃烧，仰天长啸一声，发动了逆龙诀。

    看到这一对少年男女，气息猛然间强大，玄鸟圣宗的的那一对天骄少年，也勃然变色。

    “这怎么可能？”

    少年剑光顿时一滞，脸上露出了震惊的神情。

    明明压着对方打，已经快要取胜了。

    眼前的这对少年男女，为什么战力会突然突破数倍？

    这到底是什么秘法？

    精致少**沉着脸说道：“师兄，我们必须得使用阴阳玄鸟诀了！”

    “好！”

    少年点头。

    两个人的剑光立刻开始交织，在半空中形成了一只巨大的，由剑光组成的黑色玄鸟。

    呼！

    巨大的黑色玄鸟，铺天盖地，呼啸朝着洛璃和君莫笑扑了过来。

    站在黑色大伞下方的那黑发老者，目光闪动，一直盯着这一场战斗。

    他也没有想到，这一对少年男女竟然能够逼迫着他的弟子动用阴阳玄鸟诀。

    阴阳玄鸟诀，乃是玄鸟圣宗三大至高秘典之一。

    他手下的这两个天骄弟子，也不过学会了两式。

    望着那巨大的黑色玄鸟，铺天盖地而来。

    “杀！”

    君莫笑和洛璃血气如巨龙般涌动，浑身充满浩瀚神力，刷的一声，两个人冲天而起。

    在这一瞬间，挥出了上千条神龙剑光。

    一道道的神龙呼啸，肆虐在天地之间。

    每一道神龙剑光中的神龙都栩栩如生，那一双双的龙眸，时刻散发着冰冷无情。

    逆龙诀，五倍攻击！

    君莫笑和洛璃在这一刻，毫无保留，倾尽全力，打出了惊天一击！

    双方的攻势极强。

    这一刻，云层中的那些闪电都被这强大的攻势给搅乱了，竟然没有闪电落下。

    轰！

    千条汹涌的神龙剑光，与黑色玄鸟相撞了，爆出了一声惊天动地的响声。

    一阵巨大的冲击波，夹杂着无数碎裂的剑光，向四周扩散而去。

    轰隆……

    周边坚固的树木，在这一刻也都被削成了无数节。

    四道人影，各自朝着不同的方向落了下去。

    君莫笑和洛璃稳稳的落在地上，单手持剑，脸色如常，冰冷无情。

    反观那一对少年男女，衣袍染血，气息萎靡，显然是受了重伤。

