    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　林逸随手将石军掼在地上，然后才微微一笑道：“奥田兄，这事儿不能怪你，人家有心要来偷袭，你也防不住的。”

    　　

    　　若是在海上航行，远古战舰自然会有一层屏蔽层，外人想要上来立刻就会被知道，但是现在是停泊在港口中，而且还有人登船或者离开的，奥田坝也不可能全部禁绝，所以才会有这样的漏洞出现。

    　　

    　　奥田坝笑着说道：“还好林老弟你没事，否则就算把那个混蛋千刀万剐也难消我心头之恨！”

    　　

    　　说完之后，奥田坝才把注意力转到石军身上，脸上的笑意也收敛了起来，冷漠的扫了一眼石军道：“你也算胆大了，敢单独来我奥田坝的船上杀我兄弟，这是根本没把我放在眼里啊！是不是以为我奥田坝离开了奥田家族，就可以任人揉捏了？”

    　　

    　　石军身体一抖，心中越发后悔起来，他是以为能够将林逸一击必杀，完全不给奥田坝反应的时间才会来的，没想到被一击必杀的是他自己，现在直接面对奥田坝，说不怕是假的。

    　　

    　　虽然奥田坝确实从奥田家族离家出走，但人家可从来没说过就此和奥田家族断绝关系了，毕竟是奥田家族的三少爷，要说中岛不惧丹堂的势力，奥田家族绝对是其中之一，他石军区区一个供奉，还真没法和奥田坝相提并论的。

    　　

    　　“林老弟，知道这家伙是什么人吧？”奥田坝也不知道是不是真的不认识石军，转头问了林逸一句。

    　　

    　　林逸点头道：“据说是丹堂的供奉，石军！”

    　　

    　　奥田坝冷笑道：“丹堂供奉，真是好大的来头！林老弟要是不方便动手的话，就让哥哥我帮你解决掉这个家伙吧？”

    　　

    　　丹堂毕竟是中岛的一个庞然大物，林逸哪怕有理，动起手来总会有些顾忌，奥田坝就不同了，不说他背后的奥田家族，光是他自己的本钱，就完全可以不惧丹堂，了不起往各大海域一钻，章力钜也没办法找到他。

    　　

    　　林逸淡然笑道：“多谢奥田兄了，这件事我自己来处理吧！”

    　　

    　　奥田坝也不勉强，点头道：“好，不管怎么样，哥哥我是绝对站在你这边的，有什么事情，咱们兄弟一起扛！”

    　　

    　　虽然知道这可能是奥田坝想要笼络示好的表示，但林逸依然十分感激，笑着抱拳道谢，这种情况下还能够坚定的站在他这边，无论如何都是值得结交的朋友了。

    　　

    　　几句话的工夫，甲板上人来的越来越多，其中就有郑东决和立早忆等丹堂中人。

    　　

    　　“大胆林逸，你竟敢绑架我们丹堂的供奉！简直岂有此理！”郑东决一步冲前，怒形于色的指着林逸喝骂道，只是再往前一些却是不敢了，太接近林逸万一也被弄在地上多丢脸？

    　　

    　　林逸冷然看向郑东决，淡淡说道：“郑东决，这个石军不会是你派来的吧？丹堂的供奉，好像副堂主还是可以调动的，要不然的话，你那么激动做什么？”

    　　

    　　郑东决怒瞪双眼道：“胡说八道，血口喷人！我们丹堂的供奉怎么可能做这种事情，一定是你这个奸诈小人想要对付石供奉，所以栽赃陷害了他！哼哼，真是欲加之罪何患无辞啊！林逸，我劝你赶紧悬崖勒马，否则的话，丹堂是绝对不会放过你的！”

    　　

    　　侯关启忍不住开口道：“郑副堂主，你并不知道事情的经过，怎么就能够肯定是林逸栽赃陷害了？何况他和石供奉往日无冤近日无仇，从来没有过什么交集，何必要去针对石供奉做什么布置和阴谋的？”

    　　

    　　“侯关启，你身为丹堂中人，又是堂主的记名大弟子，不但不为丹堂出力，还替丹堂的敌人申辩，难道说这件事就是你和林逸内外勾结，故意针对石供奉的？”郑东决立刻就冷笑着把侯关启也拖下水，你不是说林逸和石军没有交集吗？那你侯关启和石军总有交集了吧？

    　　

    　　侯关启这老实人哪里受过这种侮辱，顿时就气的说不出话来，根本就无法去反驳什么。

    　　

    　　林逸讥讽的看着郑东决道：“姓郑的，本来我还不确定，看你这样和疯狗一般到处咬人我就放心了，石军就是你指使了过来刺杀我的，这点已经没什么疑问了！不要和我说什么证据，我认定的事情不需要任何证据！”

    　　

    　　“林逸，你以为你是谁啊！用这种莫须有的借口就想对付我郑东决？呵呵！想冲我来就直接冲我来好了，牵扯到不相干的石供奉做什么？我郑东决可不会像你这样卑鄙，用这种无聊的借口来冤枉无辜之人！”郑东决心中有些发虚，但面上是绝对不会退缩的，只可惜话语间已经没有了之前的那种强势。

    　　

    　　立早忆微微皱眉，淡淡的开口道：“不要吵了，其中是不是有什么误会，先弄清楚事情的原委再说！”

    　　

    　　林逸扫了立早忆一眼，不冷不热的说道：“石军强行破坏了我房间的禁制，闯入我的房间对我下死手，其中能有什么误会？丹堂的供奉就可以这样无法无天，随意杀人，真以为章丹神不在，中岛就是他郑东决可以一手遮天的了？”

    　　

    　　郑东决面色难看之极，却不知道为什么没有反驳，立早忆神情古怪的看了林逸一眼，微微点头，竟也不再说话了。

    　　

    　　林逸有些摸不着头脑的样子，这小妞确实奇怪，莫名其妙的说一句话就不再说了，难道这样就算是尽了她丹堂首席炼丹师的责任了？

    　　

    　　立早忆不再说话，郑东决便再次站了出来，不过这回他把矛头对准了奥田坝：“奥田船长，林逸在你的船上挟持了我们丹堂的供奉，难道你就没什么话说吗？这样是不是太不把我们丹堂放在眼里了？”

    　　

    　　奥田坝眼角都没有抬一下，很是冷淡的说道：“你算什么东西？一个帮忙章丹神管理丹堂的人，也敢代表整个丹堂了？林逸是不是挟持石军不是你说了算的，可石军是不是破坏了我奥田坝船上房间的禁制，出手杀我奥田坝的兄弟，那是我说了算的！在我的船上跟我耍威风，哼哼，谁给你脸了啊？！”

    　　

    　　郑东决脸色瞬间涨红，他怎么说也是堂堂的丹堂副堂主，居然被奥田坝当面羞辱，偏偏还发作不得。(未完待续。)

