
            

                    ：[]
                ！！

            
                宝儿将杨叶带到了一间大厅，当看到大厅之中的场景时，杨叶一愣，然后脸色凝重了起来。在大厅之中，坐着许多老人，这些老人都是身穿符纹师长袍，当然，这不是重点，重点是杨叶发现，这些老头，基本都是天符师！

    这些老头，杨叶除了自己师傅林山，恩，还有先前被宝儿敲诈的宁修外，所有人都不认识，而显然，这些老头都是在等他，因为这些老头此时都在打量他。

    杨叶看向了林山，林山点了点头，然后看向宝儿，宝儿吐了吐舌头，然后转身跑出了大厅。

    见宝儿离去，林山这才道：“小子，先前我们开会就是在讨论你，讨论什么？讨论该不该给你发地符师的徽章，很可惜，除了你师父我外，所有人都不认为你现在有资格能够成为一名地符师，所以，能不能成为地符师，就全看你自己的本事了！”

    原来是为了这事，杨叶轻笑了笑，他原本还以为这些人是为了先前他对那青年出手的事情呢，如果这些人要责罚他，那他今天就真的要哉了，还好，这些人不是为了这件事！

    就在这时，林山身旁的一名老人突然道：“小子，你是五行玄气中的金玄气？”

    闻言，杨叶点了点头。

    “你每次制符都是上品，无一例外？”老人又问道。

    杨叶看向林山，见林山点头，当下不在隐瞒，点了点头。

    见杨叶点头，场中所有人看向杨叶的目光变的有些怪异了。

    “可以当场一试？”老人问道。

    杨叶再次看向林山，林山点了点头，道：“不用担心，试试吧，他们没有恶意！”

    闻言，杨叶不在犹豫，径直走到一张桌子面前，右手一翻，各种制符材料出现在了桌上，然后拿起符纹笔

    林山说没有恶意，杨叶自然是相信的。此时他也猜到了林山的用意，在任何一个地方，只有有了实力才能被人重视与尊重。

    他与百花宫之间的事，也只有符纹师公会才能够保的下他，而要让符纹师公会愿意为了他得罪百花宫，那他杨叶就必须得展现出让符纹师公会重视的天赋。也只有他得到符纹师公会的重视与认可，他日后才能够在公开的场合中不必忌惮百花宫强行动手！

    不然仅靠林山师傅一人，还是不足以让百花宫这个庞然大物忌惮的！

    杨叶首先制作的是一张强力符，强力符对他来说是轻车熟路，不到一会，一张闪烁着金光的强力符便是出现在了众人的眼前。

    杨叶刚一收笔，先前问杨叶的那个老头就连忙手一招，那张强力符便是飞到了他的手中。当看到那强力符的品阶时，老人眼中满是震惊，道：“果真是五行玄气之中的金玄气，这张上品强力符在这金玄气的加持下，比普通上品符强了不止一倍啊！”说到这，老人看向杨叶，道：“小子，你是怎么做到的？”

    “师傅教导有方！”杨叶谦虚道。

    老人看向林山，只见林山此时脸上笑开了花，那模样，好不得意！

    对于林山他们这级别来说，大家相互之间都是有竞争与比较的，不是比各自的实力与符纹一道，而是比弟子。杨叶如此出色，论起妖孽程度，就是他师兄的这个孙女都不及，毕竟他这个师侄可还做不到次次都是上品符！而杨叶却是做到了！

    老人摇了摇头，又看向杨叶，道：“能够在试一次吗？”次次都是上品符，这真的让人有些难以置信！

    杨叶点了点头，然后又开始制作了起来。

    渐渐的，周围所有老头慢慢的向杨叶靠拢了过来，这些老人眼睛死死盯着杨叶的手，想知道杨叶是怎么制符的。

    很快，一张上品神行符出来了，不到一会，一张上品治愈符出来了

    仅仅不到一个时辰，杨叶制作出了八张符箓，而这八张符箓全都是上品符！

    场中所有老人呆住了！

    开什么玩笑，居然次次都是上品符，这究竟是什么妖孽？符纹师历史上，能够做到这样的，一只手都数的过来啊，而那些人，基本都是几百岁的老妖怪，而眼前这杨叶才多大？不到二十岁就能够次次都是上品符

    半晌，老人深吸了一口气，看着杨叶，眼中有些复杂，道：“小子，我观察了你制符手法，你的手法的确是林山这老匹夫一脉的。但是，就算如此，也不应该次次都是上品符啊，就算让林山这个老匹夫来，他也做不到啊，你是怎么做到的？老夫真的很不明白！”

    “申沫老匹夫你什么意思！”这时，林山怒道。

    名叫申沫的老人淡淡的看了一眼林山，道：“林山，别跟我说你也能够次次都上品！”

    林山老脸一红，道：“我是不能，但我这徒弟能，怎么样？你徒弟能吗？以前你收了个五行玄气的徒弟不是很嘚瑟吗？要不要让他们比比？”

    申沫冷哼了一声，不在与林山争吵，看向杨叶，道：“小子，你还没回答我的问题！”

    杨叶苦笑了笑，道：“前辈，你说的这个问题，晚辈也不知道，反正晚辈就是按照师傅的方法来制作符箓的，如果有什么诀窍或者方法，就算晚辈藏私，但师傅也肯定不会藏私啊。如果非要有一个理由，那就可能是晚辈的运气太好了”

    闻言，众人摇了摇头，运气太好？你运气有这么逆天吗？在场的人都是人老成精，哪还不知道杨叶这是在打太极，虽然知道，但也不好在问下去，毕竟每一个符纹师都有自己的秘密方法与诀窍，人家不说，这也是很正常的。

    “小子，你的天赋确实很恐怖，符纹师公会年轻一代恐怕没人能够及得上你的天赋。只是，要成为地符师，就得能够制作出术符，小子，别跟我说，你已经能够制作术符，而且也还是上品！”申沫又道。

    杨叶笑了笑，不说话。

    申沫沉声道：“小子，你已经能够制作出术符？”

    杨叶点了点头。

    “也次次都是上品？”这时，是另外一个老人问道。

    杨叶依旧点了点头。

    见状，场中顿时响起了一片吸气声。所有人看向杨叶，目光再次变的怪异了起来。术符的制作难度可不是基本符箓能够比的，就算是他们这些天符师，在制作术符时，就算非常认真的制作，也不敢说能够十张里有八张上品。

    而眼前这个不到二十的少年却是能

    “给他一品地符师的徽章！”这时，坐在首位的白发老人突然道。

    闻言，场中许多老人嘴唇动了动，但终究还是什么都没说，这种妖孽，的确已经有资格能成为一品地符师了。在出言阻拦，那就是找茬了。

    “那百花宫那边？”这时，林山突然道。

    “我符纹师公会什么时候需要看他百花宫的脸色行事了？”白发老者冷笑了一声，道：“以后这小子就归我符纹师公会罩着！”

    闻言，林山脸上露出了一个笑容，然后看向杨叶，道：“小子，还不快谢过你师伯？”有自己这师兄先前的那番话，以后百花宫要想明着动杨叶，那是绝对不可能了。别说百花宫，就算是元门也要给符纹师公会面子！

    杨叶不傻，他当然知道先前这白发老人那番话的意义。当下走到白发老人面前，行了一个弟子一礼，道：“杨叶见过师伯！”

    白发老人微微点头，道：“你很不错！比我家那丫头还不错！”

    “都是师傅教导有方”

    杨叶话还没说完，脑袋就被眼前的白发老人敲了一下，道：“别在我面前耍那一套！”

    闻言，杨叶尴尬地笑了笑           
            