    第259章 黄金圣龙

    出手化解浩劫之后，苏秀衣直接消失不见，再次出现的时候，苏秀衣的身影已经出现在了大周皇都，万文院之中。

    苏秀衣继续签到，修行。

    然而，在苏秀衣正在刻苦修行的时候，一处极阴之地，大地突然之间缓缓地裂开，在那裂缝之中，一股股可怕的妖气风暴瞬间出现。

    下一刻，只见那巨大的裂缝之中一口巨大无比的，黄金棺材出现。

    这一口巨大无比的黄金棺材出现，这一瞬间四面八方的天地灵气，瞬间对着这一口黄金棺材涌来。

    这一口黄金棺材，仿佛是一张吞噬一切的大口，在眨眼之间，竟然将这方圆几百里的所有灵气全部吞噬的一干二净。

    “嘎吱！”

    吞噬了灵气之后，这口巨大无比黄金棺材发出了刺耳的声音，下一刻，黄金棺材瞬间四分五裂，在那棺材之中，出现了一条巨大无比的黄金圣龙。

    “吼！”

    这一瞬间，这条黄金圣龙仰天怒吼，可怕的声音响彻天地，周围的山峰在这瞬间竟然晃动了起来，一些碎石从山峰之上落下。

    可怕的怒吼声落下之后，这巨大的黄金圣龙瞬间消失不见，在原地出现了一个浑身肌肉暴起的男子，这男子身高接近两米五，极其的魁梧，那双眼睛更是奇特，竟然是碎金色，让人随意看一眼就内心颤抖。

    他那双眼睛根本就不是人类的眼睛。

    “该死！”

    “竟然有人胆敢覆灭杀戮道门，杀戮道门可是主人建立的上古道门势力！”

    黄金圣龙变化而成的魁梧男子，这一瞬间，那双碎金色的眼睛之中露出了一抹寒光，声音无比的冰冷！

    这黄金圣龙是上古杀戮道门门主的坐骑，上古杀戮道门的门主，感觉到自己建立的杀戮道门被人覆灭之后，唤醒了自己的坐骑。

    魁梧男子的身影瞬间消失不见，当他的身体再一次出现的瞬间，已经出现在了雪原之上，折这瞬间的雪原，再也看不到杀戮道门的踪影。

    但是在这一刻，只见魁梧男子身边出现了两个文字捕捉。

    这捕捉两个字并不是人族的字，而是独属于妖族的文字。

    在这两个文字能力爆发的瞬间，无数气息被魁梧男子采集，很快，在魁梧男子的身前出现了苏秀衣与大周皇都的虚影。

    随即，魁梧男子盘膝而作，直接开始推演了起来。

    半个小时之后，魁梧男子的那双眼睛猛地睁开，射出了两道让人内心战栗的寒光。

    “该死，竟然是一个新时代的王朝，一个区区王朝竟然有人能够胆大妄为，覆灭了杀戮道门。”

    “杀戮道门可是主人的心血，今日我就覆灭大周皇族，让他们知道覆灭杀戮道门的代价是什么？”

    魁梧男子的声音很冷，浑身携带着可怕至极的杀气。

    下一刻，他的身躯化为了一条巨大的黄金圣龙，直接破空往大周皇朝的皇都而去。

    ……

    “嗯？”

    “竟然大周皇朝再次出现了危机，难道有什么人胆敢对我大周皇朝出手不成？”

    这一瞬间在万文院之中修行的苏秀衣，猛地睁开了眼睛。

    与此同时，在苏秀衣的身前出现了一个文字，劫！

    劫字，这瞬间竟然不断地摇晃着。

    发现劫字的异动之后，苏秀衣很快在庄园之中推算了起来，在苏秀衣的推算之中，在他的身前出现了一条巨大无比的黄金巨龙虚影。

    “竟然是杀戮道门门主的坐骑，重楼境界33重天的实力，这已经是天道束缚下的极限力量，但是可惜对付我的话不行，因为黄金圣龙一族，虽然高傲无比，自称龙族，但其实也是妖族而已。”

    “我修炼了镇妖诀，能够将他的实力削弱，斩杀他，并没有什么难度。”

    推算之下，苏秀衣知道了危机，来自何方，是什么。

    发现威胁不到大周皇族的这一瞬间，苏秀衣继续修行了起来。

    一个小时之后，在大周皇朝的虚空之上，响起了一道惊天龙吟，龙吟声在虚空之中，不断地回荡。

    “嗯？”

    听见在虚空之中不断回荡的龙吟声，无数强大的存在，这一刻从修炼之中退了出来，猛地睁开眼睛，无数双眼睛瞬间落在虚空之中的黄金圣龙身上。

    这一瞬间，一些强大的存在，看见黄金圣龙立刻认出了对方，神色凝重的说道：“竟然是黄金圣龙，黄金圣龙可是上古杀戮道门的门主坐骑，实力极其的可怕，传言达到了重楼境界33重天的巅峰。”

    “这种可怕的实力，我倒要看看那大周皇族的神秘守护者如何抵挡？”

    有这个念头的强者无数，这瞬间这些人也纷纷出关，想要看看大周皇朝的神秘存在，今日是否能够挡得住杀戮道门门主的坐骑，黄金圣龙。

    “吼！”

    皇都的上空，这瞬间一道龙吟声在虚空之中炸开，皇城之内的所有人脸色瞬间大变。

    因为这一瞬间的他们感受到从黄金圣龙体内散发的可怕气息，在这股可怕至极的气息下，他们感觉自己的灵魂都在战栗，黄金圣龙实在是太强大了。

    “大周皇族，今日当灭！”

    黄金圣龙悬浮在虚空之中，碎金色的冰冷龙目，冷冷的看着下方的皇都，龙目之中不蕴含一丝的情感。

    “该死，好强大的黄金圣龙。”

    “快，随我出手，将他挡住，否则今日我大周皇都会有无数子民遭殃。”

    苏云看见虚空之中可怕至极的黄金圣龙，瞬间立刻召唤大周皇族的重楼境界强者，在外界的人眼中，大周皇朝仅仅只是三位重楼境界的强者，但是这一瞬间在面对绝对的危机之下，大周皇族没有隐藏实力。

    一道道的身影，瞬间拔地而起，对着虚空之中的黄金圣龙而去，这些人的实力都是重楼境界，数量有着十几尊。

    然而，这么多的强大存在，虚空之中悬浮的黄金圣龙脸上并没有任何惧怕之色，一脸的嘲讽。

    “蝼蚁岂能撼天，竟然胆敢挑衅本座，你们该死。”

    黄金圣龙的声音非常的冷，这一瞬间，他的那只狰狞龙爪瞬间对着虚空一拍，那些杀向他的人，在那可怕的狰狞龙爪一击之下，瞬间喷血。

    “轰隆隆！”

    在这一瞬间，苏云感觉自己与九天之上的神灵碰撞，感受到黄金圣龙的恐怖力量，苏云心肝脾肺肾都在颤抖。

    (本章完)

