    单论规模大小，瞬念剑道馆无疑是整个Z市最顶级的剑道修行地。

    馆主腹切在其中几乎起了决定性的作用。

    毕竟“剑豪”这种称谓，可不是随随便便就可以叫的。

    每一名剑豪背后，都是一种剑道技艺的登峰造极。

    不同于传统行业内那些高级职称，一名剑豪的诞生，并不需要繁琐的手续公文。

    它所需要的，是更为困难的事物——

    实力，以及认可，

    是历经千百场战斗而不败的强大实力，以及剑道众人的广泛认可。

    三十年前，腹切凭借着一手出神入化的居合斩，在擂台上连胜五名顶级剑士，从而进入剑圣会，成为Z市有史以来第一名本土剑豪。

    凭借着在当地的名声，他建立的剑道馆也迅速发展了起来。

    但因为其过于商业化的作风，近些年剑道界内也有流传许多有关腹切的不利流言。

    对此，雄介并不在乎。

    作为腹切座下的第六名弟子，对于师傅，他保持着绝对的尊敬与拥戴。

    作为一名丈夫、一名父亲，他也需要在剑道馆的收入来养家糊口。

    在一共十二名弟子当中，排名第六的他，相比其他弟子，在师傅腹切面前，他并不算受重视。

    因此，雄介并不能像大师兄，或者小师弟那样，只需顾着自己的剑道修行就可以，

    他需要额外承担一些职务。

    深修班的主导教师，便是其中之一。

    “唉……”

    雄介站在场地中央，无声地叹了口气。

    人到中年，很多年轻时的所谓梦想，都在名为“现实”怪人的摧残下，化作了虚无。

    什么剑道追求、剑手称号，都不如多挣几张钞票来得实在。

    毕竟后者可以让他为自己的女儿多买一件衣服。

    想到这，他的心中不由泛起丝缕甜蜜。

    回归现实，

    雄介的视线在场地上扫视着。

    “一小时，二十圈”，看似是预先制定的体能训练，实则只是他为了解班内学生身体素质情况的一个测试。

    剑道修行可不是挥挥剑就行，他必须以学员本身的状况为基准，来制定后面的剑术计划。

    “这个不错，平时应该多有锻炼……”

    “这个耐力就稍微差了点，只能算还行……”

    忽地，雄介原本在广阔房间内不停扫视的视线，逐渐变慢了下来，停顿在某一个方向。

    那是一个身材瘦削的黑发青年。

    他的跑步姿势极为标准，刚开始雄介甚至还觉得对方有进行过相关的长跑训练。

    可现在，这个青年的速度却明显慢了许多，甚至有掉队的趋势。

    这不禁让雄介感到些许疑惑。

    明明看上去一副职业跑者的姿态，为什么体力却如此之差？

    ……

    “呼，呼。”

    剧烈喘息着，诺岚双臂机械地摆动着，眼神恍惚，只是直直的望向前方的跑道。

    感知异能能调整其身体姿势，在一定程度上节省体力。

    却并不能改变其如今身体虚弱的现状。

    跑到五、六圈的时候，他还勉强能跟上大部队。

    到了第十圈之后，自己便只能无奈落在队伍后方，被甩开了一大截。

    距离被前方的领先者套圈，恐怕也只是时间问题了。

    隐隐作痛的胸腔，愈发无力的腿部肌肉，浑身上下的每一处不适，都在提醒着他，自己已经接近极限了。

    或许，是时候放弃了？

    诺岚心中这样想着，身前，却突然出现了一道身影。

    “佐藤？”

    他感到有些诧异。

    对方的身体素质，比自己要好得多。

    十几圈过去，竟然还只是微喘，呼吸平稳。

    可既然如此，佐藤为什么又和自己一样，落在了队伍的后方呢？

    诺岚倏地一愣，目光不禁放在对方身上。

    眼下的佐藤，似乎是故意控制着速度，跑在自己前方。

    这意味着什么，他很清楚。

    跑在前方的人，往往需要承受更大的风阻，消耗的体力也更多。

    佐藤正在帮助自己。

    诺岚眼神闪烁了两下，

    原本因为想着放弃而略微低垂的脑袋，再一次昂起，连脚步似乎都更加有力了一些。

    二十分钟后，

    踩着一小时时限的最后几秒，两人一前一后跑过了终点。

    诺岚身体几近虚脱，如果不是佐藤在一旁扶着，恐怕当下便要摔倒在地。

    “深呼吸，别停，再走两步。”

    “谢……”

    耳边传来佐藤关心的声音，诺岚苍白没有血色的嘴唇微动，话语还没来得及说出口，便又被对方开朗的笑声打断。

    “你这姿势看起来挺标准的，体力咋这么差呢。”说着，佐藤还抬手做了个秀肱二头肌的动作。“以后有空多找我骑骑车，保准你跑个十圈八圈，汗都不带流的。”

    诺岚笑着点了点头。

    滴——

    哨声再一次响起。

    雄介大步走来，视线在房间内的众人身上扫过。

    略微在诺岚这边停顿了一下。

    开口说道：

    “上午就先这样。”

    “下午两点，还是这里，别忘了带上你们的木剑。”

    “现在，原地解散！”

    “……”

    诺岚已经不记得自己是怎么回到房间了的。

    酸软无力的四肢，让他几乎连站都站不稳。

    只是随意地灌了几口水，以冲淡喉咙口弥漫的血腥味，他便直接将自己摔在了床上。

    当诺岚再次睁眼时，时间已经来到了中午接近一点。

    极为古怪的，

    仅是几个小时的睡眠，他原本因为过量运动而接近脱力的身体，竟然就恢复了大半。

    对此，诺岚其实在这些天修养的时候，就已经有所体会。

    他心中有些猜测。

    海贼王世界内人类的平均身体素质，要远胜于地球上的人类。

    再加上感知异能潜移默化的协调功效，

    自己这具身体的恢复能力，似乎比穿越前要强得多。

    很多小伤，只是一晚上过去，就能结痂、脱落，连伤疤都不会剩下。

    即使是像在海贼船上受到的那种，需要长时间修养的重伤，其恢复速度也远超寻常。

    自己或许可以在其中做点文章？

    没来得及多想，自为腹部涌上的，一股极其强烈的饥饿感，便把诺岚从床上拉了起来。

