    第2章 关于重生之后开始经历的事

    樱州的东京和京都是不同的城市，一个处于关东地区，一个处于关西地区，不过同样的类似点都是很繁华的地区，物价都不便宜。

    秦莫问出生的时候就在京都市的西京区，姓氏是在樱州比较罕见的秦氏，现在的大多数改姓羽田、波多，据传与华夏的五胡十六国前秦贵族王室有关，为了躲避战乱来到此地。

    所以，秦莫问来到樱州还是姓秦，他的父母也姓秦，同时，因为他的原因名字还是取了莫问二字。

    毕竟父母二人热爱华夏文化不出预料，玩玩谐音梗什么的很正常。

    最后名字写出来是这样的：秦莫問（はたばくとい）

    刚好在出生后满了三个月，秦莫问的父母抱着他来到了松尾大社祈福，就在那个时候，系统出现了。

    “滴，检测到有关适应者，正在调查中.......调查完毕，滴，可以适应，正在降临，您好，尊敬的宿主，完成本系统的任务，你将会得到精彩的生活。”

    还是婴儿的秦莫问在嗜睡期间被系统的声音吵的有点不耐烦。

    脑海里传过来一句话。

    “滚！”

    系统：“......”

    就这样，秦莫问一边成长，一边吸收来自于系统的相关知识与信息，不得不说，系统的训练空间是真的好用。

    从小宝宝到初中毕业的秦莫问无聊的时候经常去系统的空间，至于学习方面。。。高中之前的学习不是很简单吗？

    所以十六岁，秦莫问已经学习了以下的内容。

    《药品的制作与使用》，《华夏格斗篇·军警抗暴绝招》，《华夏菜谱·傻瓜式味好易做菜肴》，《野外常见的药材识别与运用》，《枪械的使用方法与保养》，《十八般兵器·锏》，《简单的医疗方法》，《野外生存与打猎》

    实话实说，秦莫问学的东西是非常奇怪的，至于为什么学这些东西，主要是为了满足自己前世身为种花家子民的愿望吧。

    一般民众不可以碰枪械，医科没考上，当兵体检不合格，想练武的时候已经不是最佳时期，没能打熬筋骨，自己一个人做饭都只是能吃，味道另说。

    有时看着别人在野外生存，探索大自然的风光，自己就怕暴毙活不下来，最惨的是自己又没那个钱。

    这就是男人啊。

    不过学习了这些秦莫问也不需要担心自己以后出去社会像前世那样那么惨，找个工作还能被人捅刀子了。

    其实今天初中毕业后，秦莫问就是想跟自己的父母谈谈，打算现在就去社会工作了，高中不怎么想读了。

    至于为什么，嗯，前世的秦莫问也就是到了高中的时候，成绩就开始不理想了。

    而自己家的父母做的轻酒馆里的服务员与调酒师，只能说赚的钱看运气。

    更何况现在的他也可以独挡一面为家里早点实现经济解放，实在不行开个华夏饭馆或者女子防身术都可以。

    其实一开始对于出生在樱州秦莫问的心理是很复杂的，毕竟前世是种花家，现在嘛，不管怎么说都是他的父母，种花家也说过百善孝为先，以后看一步走一步吧。

    看了下时间，现在17点，通常父母都是18点左右到家。

    秦莫问现在感到有点坐立不安，觉得应该是如何说服自己的父母这件事导致的，再次模拟了一下有可能发生的事情。

    想了想，起身做了几道自家父母最爱吃的华夏菜，包括原滋原味的辣子鸡，自己的父亲就喜欢这个。

    另外几道菜，比如麻婆豆腐，这个就说来话长了。

    当初在樱州留学的外公遇见了在华夏餐馆当厨师的外婆，说了一句不正宗，缘分就是这个麻婆豆腐。

    后来不顾双方的家里人反对，飞去华夏生活，后来顾念外婆想念家乡，又飞回来樱州。

    当初自己母亲最爱吃的就是外婆做出来的麻婆豆腐。

    听自己的母亲说，父亲向她求婚的时候，老丈人和丈母娘唯一的考验就是做出一道让他们满意的麻婆豆腐。

    那可真是苦了自己的父亲，不过哪怕到了现在，双方上了年纪的长辈已经长眠，现在的父亲也是一有时间就去做这道菜。

    就因为当初老丈人的一句含糊不清的话：“啧，真的能让女儿满意吗这菜？怕不是被爱情冲昏了头脑哦。”

    不服，非常的不服，感觉自己身为男人的尊严遭到嘲讽！

    所以每年上坟的时候是给被母亲吃过两口的麻婆豆腐。

    秦莫问笑了一下，想起之前的那些趣事，只能说自己足够幸运，无论是前世还是今世，都有一个足够好的父母。

    “叮咚！”

    嗯？父亲又忘带钥匙了吗？刚才打扫的时候没有见到，可能又被有些忘性的父亲丢到轻酒馆里那个酒柜的格子上去了吧。

    秦莫问整理了一下表情，露出了笑容，想好待会怎么开口跟父母说话的时候打开了大门。

    “欢迎回来......”

    话还没说完，秦莫问就把嘴边的话停住了。

    因为出现在他面前的，是两位身穿警服的高大男人，那两个男人看到是一个年纪一看就知道还没上高中的孩子，眼睛里露出了怜悯。

    秦莫问瞬间意识到了什么。

    其实相比幸运他更加不幸，因为，他连续两次，都没能为自己的父母尽忠尽孝。

    (本章完)

