    “皇上驾到！皇后驾到！贵妃……”

    林小姐瑟缩着刚想开口就被打断了，惊恐地想着，竟是连皇上都被惊动了吗？！

    众人当即朝着皇上那边行礼，在场这么多人，唯有太后端看着皇上朝自己走来。

    “众卿平身！”皇上随意摆了摆手示意众人免礼，目光扫过武泽辰之时略微顿了顿，随即看向太后道，“母后，您不是回慈宁宫了吗？这事交给儿臣处理便是，何必劳您费事特地跑一趟？”

    太后眸光平淡地看着皇上，内心却是浓浓的失望和伤心。

    自己一手栽培并扶上这至高无上位子的好皇儿！如今竟是猜忌自己至此！

    或者说，竟是如此带看她这个母亲！

    难道自己这个好皇儿，竟以为自己会害他吗！

    皇上这番话表面上看，像是担心自己受累一般，但实际上却是嫌自己多管闲事了！

    是不是自己永远困在慈宁宫，半步不出，万事不管，老死在慈宁宫里，才能遂了他的愿？

    太后当真是伤透了心，皇上如今的举动和意图，越发让她失望，不仅如此，更是重用那些明显图谋不轨的世家，让这大周越发风雨飘摇！

    她并非什么都不知道，只是之前不愿意相信，她的好皇儿已经变到了连她都无法想象的地步！

    她一直希望皇上能明白自己的苦心，能看清眼前的一切，但如今看来，当真只是她的奢望了！

    她不能让大周毁在自己的手里！否则她下到九泉之后，要如何面对那般信任自己的先皇？！

    这一刻，太后看着眼前的儿子，终于是下定了决心……

    “皇上来得可真快，哀家明明下了命令，不允任何人从此地离开。”太后并未回应皇上的话，只是不咸不淡地刺了这么一句。

    一时间，皇上只觉得尴尬，毕竟自己可是得了小太监的报信，这才赶了过来，太后此话说的可不就是自己？

    “母后，儿臣……”

    “皇上既然来了，那就随哀家一起听听吧，看看这些人到底闹出了什么腌臜事，还挑着各国使臣来的时候，当真是一点都不怕丢咱们大周的脸面。”

    见太后不给自己主持此事的机会，更是将此事说得如此严重，上升到了如此高度，皇上的脸色当下便有些不大好看。

    他甚至难免猜测着，太后如此强势地插手此事，难道有什么意图？

    甚至是，想借此事重新开始插手朝政？！

    太后并不想听皇上再多做狡辩，直接打断了他的话，更是不愿猜测此时皇上在想什么，因为光是看皇上的脸色，太后就已经知道，自己这皇儿又在猜忌怀疑自己了。

    她心冷的转头看向那躲在人群之中的林小姐：“说吧，从实招来，饶你不死。”

    太后冰冷的声音响起，开口便是林小姐的性命，着实把林小姐吓了一跳，下意识地抬头看了眼太后！

    太后真的动了杀念！她当真是想要了自己性命的！

    林小姐直接吓破了胆，早就听说过太后年轻时的雷厉风行，此时再扫过太后那凌厉的目光，林小姐再不敢有任何隐瞒，把自己知道的都说而来！

    “回、回太后话！夏芷露之事，小女子并不清楚，但却知道些许关于秦王之事。”林小姐咬咬牙，终于吐露道，“是瑞荣县主！是她……”

    刚提起个名字，林小姐还未来得及说出什么，雷曼荷便心中一阵惊慌，下意识地便开口打断了林小姐的话。

    “你不要胡说！关我什么事？！”雷曼荷急忙开口，眼神狠狠地瞪着林小姐，目光之中隐含威胁之意。

    她怕极了自己所做的那些事会被林小姐给供出来，所以甚至忘了眼下的场合，忘了太后和皇上等人都在场，她便像平时一般直接厉声开口打断了林小姐。

    “放肆！哀家允许你说话了吗？！奉国公府就是这样的教养？”太后厉声一喝，目光却是冷冷的看向了一旁的皇后。

    皇后心神一凛，知道今日怕是要遭，但太后这番训斥并无半分错处，瑞荣县主这会儿确实没有资格开口。

    单是看自家侄女这反应，皇后也知道今日之事必定跟雷曼荷脱不了干系，可她也只能硬着头皮道：“太后息怒，是臣妾管教无方，但……”

    皇后还想开口为雷曼荷做一番辩解，谁知太后却根本不想听，直接截住了皇后的话头。

    “知道自己管教无方，那就该好好管教！这里是皇宫，不是你们奉国公府！记住你们的身份！”

    太后这番话可就有些重了，甚至透露出了对奉国公府的不满，不仅是皇后脸色一阵难看，就连此时在场的一众臣子家眷们，也全都面色一紧，心中猜测不断。

    皇上听了，眉头一皱，对太后此举很是不满，有心想要开口说上几句，然而太后却根本没有给他这个机会。

    训斥了皇后一番后，太后便直接看向林小姐说道：“继续说！”

    瞧着太后脸上的怒色，雷曼荷当真不敢再插话了，毕竟连自己的皇后姑母都遭到了斥责，若是自己再开口，只怕是不会有好果子吃！

    于是她只能目露狠厉地等着林小姐，试图用眼神威胁后者不要乱说话。

    可林小姐这会儿连小命都被太后和夏洛潼捏在手中，她又哪儿还有工夫理会雷曼荷的威胁？

    何况今日自己走到这一步，雷曼荷可是有很大一部分功劳的！

    林小姐咬了咬牙，终于开口道：“瑞荣县主让小女给安亲王妃下药，之后将安亲王妃引至宴厅附近的大殿，并且还告诉小女，之后秦王会被引到偏殿去，到时候只需要将他们二人关在偏殿里，事情就成了！”

    林小姐此话一出，众人皆是一片哗然，满脸震惊的看向雷曼荷，眼中尽是不可思议之色！

    瑞荣县主原本竟是想要加害安亲王妃的？！而且还胆敢算计了秦王？！

