    伍月见状连忙停下脚步：“我想取一些火种烤肉…”

    她的话还没说完，身后便传来一个十分熟悉的挑衅声音：“你想要火种？你一个小雌性没有雄性保护，是不能取得火种的。”

    伍月直接翻了个白眼，特喵的，怎么什么时候都能遇到阿亚这个白痴。

    看守火种的兽人点头：“部落中是有这个规定的，火种太过于危险，没有雄性保护的情况下，小雌性是不能够独自领取火种的。”

    阿亚依靠在身后半兽人雄性的身上，得意洋洋的看着伍月：“我也来领火种。”

    话音刚落，她身后的半兽雄性便被守卫放行，不过片刻功夫，他的手中便小心翼翼的捧着一个石碗出来了，里面是一簇小小的火苗。

    阿亚连忙上前将双手举起护在周边。

    见她暂时没时间找自己的茬，伍月与半兽人守卫打了声招呼，抬脚便离开了。

    开玩笑，此时不走，难道等着阿亚腾出手来找自己晦气？

    回到山洞，看着石板上的肉，伍月抿了抿唇，看来自己是与这些肉无缘了。

    “请问宿主是否扩充系统空间？”

    系统机械的声音在此刻响起，仔细听起来似乎还带着一丝无语。

    伍月：“…”

    我是谁？我在哪儿？我在做什么？

    讪讪的摸了摸鼻子，小声问系统：“我的系统空间有多少？”

    “原始空间只有一平米，宿主可以选择用积分兑换空间面积。”

    “那肉放进去不会坏吧？”

    系统冷漠脸：“放进系统空间的一切物品都会保持在放进来的状态，请宿主放心。”

    伍月大喜：“那我的苦菜…”

    不带她说完，系统就无情的打断了她：“宿主认为这部落中的人都是弱智么？”

    语气简直不要太鄙视。

    “呃…”确实，这么多的野菜无故消失确实引人怀疑。

    “宿主还是尽快将强身健体丸吃掉吧。”系统的声音中带着些无力。

    宿主太废，系统好累！

    简单的啃了些草，伍月这才满嘴苦涩又满心激动的将那颗希望的丹药吞下了肚。

    仿佛看到美好的生活就在眼前，她安详的…啊呸，困顿的闭上眼倒在了草窝里。

    而此时极地森林边缘，刚刚逃脱凶兽追捕的雪虎部落兽人们正在一处山坳休息。

    “元琅他们怎么样了？”说话的是一个看起来像座小山似的中年兽人。

    刻意压低的声音仿佛嗡鸣，听上去很是厚重，还带着一丝压抑。

    周围的兽人们心情都有些沮丧，辛苦换回来的盐巴虽然保住了，却有将近一半的兽人重伤。

    元琅几人被找到时就倒在凶兽尸体堆中，全身浸泡在血水里，早已晕了过去。

    看着三个年轻的兽人战士气息微弱的模样，中年兽人心痛的叹气：“兽神保佑我雪虎部落的兽人勇士能够挺过去。”

    清醒的兽人们紧了紧怀中的包裹，这是族人们用鲜血和生命换来的。

    而此时的元琅却感觉自己飘荡已久的灵魂仿佛终于进入了躯壳，剧烈的疼痛席卷全身，正欲开口，却察觉到身边诸多陌生气息，瞬间睁开了眸子。

