    “既然龙鹏城主也觉得今晚可以走，那就今晚走，有天魔虎恐怖的速度，两天就能赶到了！”李云霄说道。

    “还有最后一件事，云霄小子，你确定要带上她吗？”龙鹏指着诗雅对李云霄问道。

    诗雅被龙鹏看了一眼顿时害怕的往后退了好几步，原本温和的龙鹏一下子对她流露出强大的杀意。

    “你看出来了？那其他人？”李云霄有些意外，这可是魏老韩老联手封印的！

    “其他人应该看不出来，这个世界很大，各种探测类异术层出不穷，你觉得就这点封印真的能瞒住天下人吗？虽然你这封印着实精妙。”龙鹏对李云霄问道。

    对于李云霄身边居然有这样体质的人，他实在感觉有些匪夷所思，要知道，这可不是随意能遇见的，看来天下真的要乱了，真不知道自己今天的选择是不是正确的。

    “我又何尝不知道，可我答应了这混蛋，不好毁约！”李云霄看向肩头的逍遥有些无语的说道。

    “而且我相信她！”最后又看了一眼被吓坏的诗雅说道。

    这一刻诗雅被李云霄感动到了！一开始李云霄告诉她自身体质问题时，她以为那是李云霄为了留住她而和其他人所编的骗局，可李云霄身边可不缺美女，他没有这个必要。

    做了李云霄的侍女后，她所接触的事物也变多了，能查阅的资料也变得广阔，很快她就找到并查询了相关书籍，也证实了李云霄所说并不假，从那以后她感觉整的世界似乎都对自己有敌意，可李云霄却愿意保护自己！甚至可以为了自己得罪全世界那种！这一刻她以前所有的坚持在此时全部都没有了，对李云霄她没有一丝的怨恨，只有感激。

    “历代修炼先天媚功者必定是拥有纯正九尾天狐血脉的后裔，人们对她们的觊觎和逼迫不得不让本性善良的她们变得暴虐，最后走上了一条不归路！最后还要让她们去承担，她们何错之有。”李云霄说道。

    云陌淡漠的性格倒是无所谓至于卫冰他倒是和龙鹏的意见是相同的，防患于未然。毕竟李云霄身边有这么一个人总归对他不好，在他们的心目中，李云霄注定要成为那个结束这场乱世的皇，他们怎么会让诗雅去影响他！

    “唉！你要明白一旦她的身份曝光，就算你是一代帝王也难逃天下人的口诛笔伐，更何况以你现在尴尬的身份和地位，她的存在足以让你举步维艰！你这是自取灭亡啊！”李云霄说的不错，可这个世界就是这样的，你若是非要逆势而为，恐怕最后也只能落得臭名昭着的下场。

    “龙前辈，我不想随波逐流，而且我已经答应她了，就算逆天而行，我也要保她！更何况我又自信，能隐藏她的功法和体质！”李云霄坚定的说道。

    他如此护着诗雅并不是因为他垂涎她的美色，他现在才十四五岁本来对感情之事就懵懵懂懂，而且王家村刚发生那样的事，他哪有心思。一开始是因为逍遥说服了他，最后相处几天后他能感受到诗雅内心的善良，这是最重要的。

    “龙前辈，先不说她的身份会不会曝光，最后就算不小心曝光了，难道以前辈逆天的修为还护不住我们吗，你现在的修为就算放在整个大陆也算是顶尖强者了。”姚三少说道。

    “你小子！这个世界很大，它没有你们想的那么简单！算了既如此老夫我便陪你们疯一次。”龙鹏最后还是被李云霄折服了。他看的很清楚，李云霄看诗雅的眼神没有半分的淫欲，他的眼神很清澈，不光如此就连云陌姚三少等人似乎也没有多余的想法，希望自己担心的事是多余的吧。

    “你若是敢对你家公子施展那魅惑之术，一旦这样的事发生，可就别怪我不留情面了！到时候没人能护得住你！”龙鹏眼中泛起强烈的杀气，若是诗雅真的敢那么做，他绝对不会手下留情。

    而诗雅这一下真的被吓到了，那一刻似乎全世界都消失了，只剩下龙鹏这充满杀气的警告。

    这一句话足以让她恐惧终身的话应该足以警告她了！龙鹏想到。

    见这件事结束，众人开始收拾行装，毕竟他们现在的当务之急是赶到南湖墨云家。

    不过片刻后一行人便离开了冥都，诗雅依旧跟着，不过这一次她却遮掩了许多，打扮的不在那么的妖娆。

    而下方的吴二看到庞大的天魔虎振翅离开的场景不由得露出残忍的笑容得，罪我可是要付出代价的！

    “去，将消息传给玄卫家族！”玄卫家族私下悬赏卫冰的事，他可是知道的，他虽然不能拿下墨云南的人头，可就算是消息也能让他获益不少。

    他们这一去可就相当于遭受整个玄卫家族的堵截围杀，就算有龙鹏在，想要安然无恙恐怕也没那么容易吧。

    天魔虎虽然并不是擅长飞行的妖兽，但身为四阶巅峰的半步灵兽，它的速度却比天云雕的速度快上不少。

    “卫冰公子，你是不是应该将你玄卫家族的事再说说比如说我们可能应对的敌人！潜在的敌人，以及盟友。”姚三少对卫冰说道。

    玄卫家族可不是像柳家这样凭借战族才成为南域三大家族的，它凭借的可是真凭实力，其底蕴深厚，占据南湖周围数万里的疆域，地下附庸城池数百座，实力强悍的可怕。平城柳家和它比起来真的算不上什么！这也是剑问天非得让李云霄来趟这趟浑水的原因。

    “玄卫家族很庞大，家族内就算是主家的关系也是错综复杂，更何况就算是分家也有不俗的实力，再加上各种附庸势力。你们可以想象就算是像云陌公子这样家庭内都免不了争斗，更何况是像我们这种拥有数万族人的大家族了。其中所面对的明争暗斗是三少你不能想象的。”卫冰说道。

    姚三少虽然也算是出身青玄城的大家族，可家族内除了两个姐姐，就他一个男丁，可谓是从小集万千宠爱于一身，自然不能明白他们的苦。

    “你继续说！”李云霄说道，他虽然从小远离皇城可对于卫冰这种遭遇他还是能理解的。

    “虽然我并不知道原因，但是我相信这一次的事件肯定和元祖那一脉脱不了干系！毕竟除了我们这一脉就是他们的势力最为庞大。能让我叔叔栽如此大的跟头，也只有他们才能做到了。”卫冰神色凛冽的说道。自从他们卫冰从剑宗除名后家族内部矛盾日益严重，其中以他们这一脉和元祖那一脉的冲突尤为明显，这一次父亲被困秘境，他们彻底将他们的野心展露无遗。

    “你继续说说那一脉有什么人值得注意？”李云霄问道。俗话说得好，知己知彼百战百胜，墨云家毕竟太远，他们可对其不甚了解。

    “元祖那一脉，实力最强者自然是元祖，实力深不可测，没有人真正见过他出手，但是十几年前他就有化神境的修为，这些年他深居简出，闭门深造恐怕修为更加恐怖了。其次便是我大伯卫羽罡，他的实力同样深不可测，他就算没有突破到化神，到距离那道门槛也几经不远了。然后是我二叔卫启毅，他同样有些反虚巅峰的修为，不过他虽然也是反虚巅峰，不过是前几年才突破的想来底蕴不足，至于那些客卿也有实力不俗的，反虚巅峰也大有人在。”墨云南语出惊人，玄卫家族也太过强大了。

    “你确定不我去不是去送死吗？”姚三少有些退缩，面对这样的阵容，他们这些小兵小将面对如此庞大的整容还不够看吧！

    “其实我们这一脉的实力也是非常不错的，至少我爷爷化神三阶的实力足以压制他们，只可惜他为了救出我父亲不惜以身犯险，身受重伤。”卫冰有些悲切的说道。

    “他的伤势如何？”龙鹏很难的的插嘴问道。当年这位有些风骨的老者对他可谓是帮助甚多，如今突然听闻他重伤的消息，就连龙鹏也不由得为之担心。

    “多谢师叔关心，爷爷伤势不是很严重！”卫冰说道。

    “除了你元祖那一脉，还有那些值得注意！”从拿到冰璃后他就一直端详着这柄与他十分契合的长剑，就连众人因为诗雅的问题而争论时他也未曾发言半句，可如今竟然主动询问。不过他的问题很好的补充了李云霄他们所要问的。

    “三祖卫诀那一脉也是一个麻烦，他们的实力仅次元祖那一脉，但若是单独拿出来恐怕就是十个冥府九都都难以和他相比！我说的是师叔突破之前！”卫冰有些意外的说道。

    “那个老头子可是相当的难缠，卫冰贤侄，你家这问题可是难住了我们的李公子了！”龙鹏打趣道。

    “龙前辈说的什么话，不是还有你吗，这些对你来说，不过是你挥挥手就能解决的事，何足道哉。”李云霄突然看着龙鹏，让后者有些悚。

