    别墅屋

    “唔，你们住吧，我今天还要跟姐夫回去。”

    看到叶辰的眼神后，夏倾城开口说道。

    “啊？”

    听到夏倾城要走，张绍脸上的笑容，顿时就少了几分。

    他这次租别墅，主要是为了表白夏倾城，要是夏倾城走了，这钱不是就是等于打水漂了吗？

    当下，将阻止道：“住一晚没什么的，听说度假村晚上还会有篝火晚会，以及各式各样的节目表演，你不想看吗？”

    “是啊！”

    “早就听说了，度假村晚上都会有表演！”

    “既然来了，张绍有准备了别墅，那就住一天呗？”

    众人都跟着劝阻道。

    所谓拿人的手软，吃人的嘴软。

    张绍来了之后，直接说这顿饭他请客，然后又说租了别墅屋。

    所以，一下子大家就成了张绍的僚机，都开始帮忙劝阻夏倾城。哪怕是另外两个女生，也跟着说道：“咱们住一晚，明天再打车回去呗！”

    “不了！”

    夏倾城继续拒绝，道；“之前并没有说要留宿，我们什么也没带，而且，我姐夫还要回去接小凝凝放学呢！”

    “那就让你姐夫先回去好了。”张绍下意识的说道。

    “我说了，是一起回去。”夏倾城蹙眉道。

    “那、那好吧……”

    见夏倾城态度坚决，张绍也不好意思再想留，只能换了一个计策，道；“不过，现在天还没黑呢，吃饱了，一起去别墅里玩桌游，这可以吧？”

    “可以……”

    连续拒绝了张绍好几次，夏倾城也不好意思再拒绝，只能点头道：“好吧！”

    闻言，张绍不动声色的笑了笑。

    只要能把夏倾城骗到别墅里，以度假村别墅的豪华程度，再加上他精心准备的玫瑰花，想要表白应该不会太难。

    同时，众人见夏倾城答应下来后，就又恢复了说说笑笑的样子。

    只是众人再看叶辰的时候，眼神里已经有些不爽了。

    毕竟，叶辰不是他们这个圈子里的人，而且，这顿饭是张绍请的。叶辰整个过程都在吃吃喝喝，却一点也不鸟张绍的样子。

    这就让之大家很不服气了。

    ‘牛逼什么啊！’

    ‘搞了半天，是来这里蹭吃蹭喝了呗？’

    ‘也不知道夏倾城为什么会带她这个姐夫过来干什么，完全是煞风景！’

    众人心里想着，不过并没有把不满说出来，只是脸色却不会隐藏。

    叶辰看在眼里，也没当回事，这顿饭本来是AA的，是张绍自己跳出来要请客，难道这也要怪自己？

    吃过饭，大家在张绍的带领下，开始朝着别墅屋的方向走去。

    这个度假村一共有三十栋别墅，档次也不一样，1号别墅是最豪华的一个别墅，2-10号是一个档次，11-20号是一个档次,21-30号又是一个档次了。

    当然了，2号和3号的装修，也是微微有差异的。

    除了这30栋别墅之外，度假村里还有一栋假日酒店……但档次跟别墅就没法相比了。

    张绍虽然订的只是一栋27号别墅。

    但对于一群家庭条件一般的学生来说，能花钱在27号别墅里住一晚，他们就已经很知足了。

    至于1号别墅，或者是2-10号别墅，他们是连想都不敢想的。

    反正又不花钱。

    而且，还是别墅啊！

    众人心里想着，对张绍的好感，又增添了几分。

    叶辰也是百般聊赖，他跟着夏倾城身后慢慢的走着，然后暗暗留意着四处的设施，决定下次带着夏倾月还有小凝凝也过来玩一天。

    而，就在众人朝着别墅走去的时候，另外一拨人，也急匆匆的赶到了度假村。

    他们，正是洪峰和阿虎。

    阿虎在车站把光头胖子带走后，事后也不敢隐瞒，赶紧就把这件事告诉了洪峰。

    当即，洪峰就给了阿虎一巴掌。

    他可是很清楚的，叶辰除了有御雷的手段，还有两个弟子……一个是司空星，一个是覃无念。

    这两个弟子在天南省、天北省多是赫赫有名的。而且，洪峰也见过叶辰带着两个弟子去云海陈家找麻烦。

    所以，听到阿虎得罪了叶辰后，洪峰就赶紧动用了自己的关系，查到叶辰驾车来到了度假村，于是又带着阿虎急匆匆的赶了过来，决定负荆请罪。

    赶到度假村后，洪峰就带着阿虎他们拼命的搜寻叶辰的踪迹。

    “1号别墅订下来了没有？”

    洪峰一边疾步走着，四处张望着，一边问道。

    “已经订好了。”

    阿虎急忙答道：“本来1号别墅已经被预定了，我报了洪爷您的名号，对方这才把别墅让了过来……”

    “好。”

    洪峰点点头，道；“希望叶大师能满意，不然，你小心脑袋不保！”

    “是……”

    闻言，阿虎不由得打了一个冷颤。

    这事都特么怪光头胖子，没事的在车站里胡乱调戏女人……这下可好，还连累自己一脚踢到了钢板上。

    阿虎心里暗暗的诅咒着光头胖子的十八辈祖宗，并决定回去之后，直接把光头胖子给放血了！

    因为急着跟着洪峰来找叶辰，所以，阿虎先把光头胖子关了起来，还没有动他。

    不过，一刀下去，是早晚的事情。

    “继续找……我去沙滩那边，你们几个去别墅屋附近看看。”

    洪峰因为走的太快，已经有一些喘息了，道：“快、快、都麻溜一点啊！”

    “是……”

    阿虎一边弯腰应答着，然后忽然楞道；“洪爷，找到了找到了……你看27号别墅那边，那不就是叶大师吗？”

    “什么？”

    闻言，洪峰赶紧扭头一看。

    这人不就是叶辰么？

    当下心里一喜，道：“走走走，快一起过去，给叶大师道歉！”

    ……

    此时此刻，张绍还在炫耀自己租下来的别墅。

    “你看，这栋别墅就是了。”

    走到27号别墅门口，张绍装逼的掏出来钥匙，笑着道；“虽然只是27号别墅，但里面的空间大得很，房间有六七个，而且，别墅里还有麻将桌，点歌台，室内KTV，还有桌游……今晚，大家就放开心嗨皮吧！！”

