    “又要突破了！”

    林飞心中一动，抬头望向广场上空。

    “压制住，不能突破。”

    那雕像的传音，在林飞的识海中响起。

    “师父，我明白了。”

    林飞马上停止炼化体内的两个胎，开始收敛气息，全力压制体内暴动的能量，隔绝体内的能量与外界混沌虚空的感应。

    轰隆隆……

    广场上空，一道道粗大的雷芒电蛇，好像巨龙一般，在疯狂游走，咆哮，惊天动地。

    滔天雷劫气息，向广场碾压下来，想要寻找目标，进行轰击。

    这已经是林飞第二次，迎来突破的雷劫。

    林飞拼命压制体内狂暴的能量躁动，躯体不断颤抖，十分辛苦。

    大半个时辰之后。

    终于，由于林飞的拼命压制，体内想要冲击境界的狂躁能量，开始渐渐平息。

    高空中，雷电渐稀，乌云散去。

    最终，雷劫消失了。

    “呼！又躲过一次了！”

    林飞身心一软，几乎瘫倒在地上。

    “这，只不过是刚刚开始。

    在下位神这个境界，你还要避过七十九次雷劫，才会被永恒的，绝对的，最原始的混沌真空所承认，成为真正的混沌真空神灵。

    如果避不过去，那么，在时间上，你只属于现在这一个混沌ji yuan的神灵，在空间上，你只属于无边混沌海这一个混沌虚空的神灵。

    好好努力吧。

    九九八十一劫，一劫比一劫难。

    越是到后面，你想要成功避劫的难度，就会越大的。”

    雕像的声音，在林飞的识海中响起。

    “我知道了，师父，我一定会努力的！”

    林飞目光坚定，回答道。

    既然知道了混沌真空神灵的这个秘密，以林飞的性格，自然会是拼命去追求，争取。

    “对了，师父，混沌真空神灵，和一般的混沌虚空神灵，两者相比，实力差别，有多大呢。”

    林飞突然来了好奇心，问道。

    “好吧，我就详细给你说说，两者的差别吧。

    混沌真空神灵，和混沌虚空神灵，主要的区别，在三个方面。

    第一，在实力上，混沌真空神灵，可以秒杀同阶的混沌虚空神灵。

    第二，在寿命上，混沌真空神灵，所拥有的寿命，是混沌虚空神灵的千倍，万倍。

    第三，也是最重要的一点，只有混沌真空神灵，才是被绝对混沌真空所承认的，才有可能，xiu lian突破成为混沌神。

    而混沌虚空神灵，永远都没有可能，xiu lian成为混沌神。”

    雕像对林飞说道。

    “原来这样。多谢师父指点。”

    林飞闻言，大概知道两者的差别了。

    “我一定会努力，在神灵的每一个境界，都要获得果位！

    将来，还要xiu lian成为混沌神！”

    这一刻，林飞的意志，无比坚定。

    “嗯，很好，你的武道之心，十分坚定，意志如铁。”

    雕像赞道。

    “主人，无边混沌海的形势，变得十分复杂了。

    妖主怀恨作乱，使得无边混沌海，陷入了战乱之中。”

    这个时候，吞天狗来到广场之中。

    “嗯，很正常。

    无边混沌海，已经平静了大半个混沌ji yuan，按照混沌意志，是时候乱了。

    静极则乱，大乱之后，又会变得平静，周而复始。

    天下大势，都是安照这个循环运作的。”

    雕像平淡地说道。

    “主人，我感觉，冥冥中，好像有什么东西，盯上了我们落神谷。”

    吞天狗说道。

    “不错。

    是他们来了。

    不但落神谷，无边混沌海，每一个禁地，每一个势力，每一个族群，每一个世界群，甚至，每一个位面，他们都会留意的。

    只要我一息尚存，没有彻底死绝，他们，都不会放过我的。”

    那雕像轻轻叹道。

    “你不要担心，他们还没有发现我。

    只不过是广撒网，到处搜寻我的下落而已。

    只要我不离开落神谷，不泄露气息，就会没事的。”

    雕像继续说道。

    “嗯，我明白了，主人。”

    吞天狗点头。

    “师父，你的敌人来了吗？”

    林飞忍不住问道。

    “不错。

    这件事，你不要过问，安心xiu lian吧。

    等到有一天，你的实力足够强大，就会知道一切的了。”

    雕像说道。

    “好的。”

    林飞答道。

    林飞心中，暗暗发誓，一定要努力xiu lian，使自己变得足够强大。

    有一天，能替自己的这个师父分忧。

    现在，林飞终于深刻明白，xiu lian无止境，这句话的含义了。

    本来，xiu lian成为神灵，林飞以为，自己，已经是属于，诸天万界，实力最强大的一批精英了。

    可是，后来，林飞接触到真剑神君，吞天狗，还有妖主，魔主，地府府主等一批绝顶高手，知道天外有天，强更有强中手。

    再后来，林飞遇到眼前这尊雕像，拜其为师，更加是惊叹，自己原来只是一只井底之蛙！

    这是真正的，xiu lian无止境！

    每一次，当林飞觉得，自己终于成为最强大的一批高手时，却总是发现，头顶上方，还有更强者，需要自己去仰望！

    “林飞，你抓紧时间，将体内的两个胎炼化之后，出去走一走，历炼一下。

    真正的xiu lian，不是闭门造车。

    呆在密室之中打坐xiu lian，得来的实力，肯定是不牢靠，不扎实的。

    只有在历炼之中，得来的实力，才是最牢靠的。

    特别是，那种血与汗，生与死之间的历炼，是最珍贵的。”

    雕像说道。

    “好的，师父。”

    林飞点头。

    这个道理，林飞是最清楚的。

    因为，林飞的xiu lian生涯之中，大部分时间，都是在历炼之中渡过的。

    “你体内的两个胎，只炼化了大概五分之一，抓紧时间吧。”

    雕像说道。

    “好的。”

    林飞点头。

    就在此时。

    “小子，你的落仙位面，马上就要成为一个高级世界了。”

    林飞突然接到了混沌世界树的传音。

    “真的吗？

    那太好了！”

    林飞惊喜之下，向那雕像说明了一下，然后，展动身形，闪电般离开了广场。

    落神谷之中。

    某一座大山的上方，混沌世界树悬浮在那儿。

    落仙位面，好像一个鸟巢一般，在虚空中，起起伏伏，有汹涌的混沌雾气，缭绕在四周。

    天地间，有许多纯粹的能量，好像百川汇海一般，向落仙位面汇聚过去，融入落仙位面之内。

    这是混沌中，最精粹的混沌能量。

    肉眼可见，落仙位面的世界壁垒，不断发生变化，品质越来越高，呈现出玉石琉璃般的色泽。

    “果然，落仙位面，即将蜕变成为一个高级世界了！”　　林飞的心情，十分激动。

