    听了夜未明的提议，刀妹顿时便送给了他一个鄙视的小眼神。

    裘千仞可能不是人，但你是真狗！

    郭靖匕首对付除了被“剧情杀”这一属性克制的欧阳克与郭靖这两个倒霉蛋之外，对付其他敌人的杀伤力实在让人不敢恭维。

    不过那并不是重点。

    重点是，这把匕首虽然攻击力不高，但之前却是被夜未明淬了欧阳锋金蛇的蛇毒！

    那种蛇毒连洪七公粘上都差点丧命，足可见其霸道之处。

    对于夜未明这种毫无武者尊严的战术，刀妹在狠狠的瞪了他一眼之后，立刻收起了血刀，随之将那把淬了剧毒的郭靖匕首取了在掌中，随着手指拨动，那柄匕首立刻在她的掌心旋转了起来，玩出两个花样之后，她的人已经来到了裘千仞身后一丈左手的位置。

    跟着，刀妹猛地停止了转匕，随之将其反手握紧，跟着身形在《神行百变》的身法加持之下化作一道残影，悄无声息的将匕首捅向裘千仞的后心。

    刀妹这一刺，角度刁钻凌厉，又是从背后偷袭，简直让人防不胜防。

    这一招名为“荆轲献匕”，却是一招刀妹在进入游戏之前，在现实中学过的匕首杀招，取自靳柯刺秦的决绝之意。

    若是正面对上，不论是躲避是挡，都不难化解。但若是因为眼界不够，而想要趁机反制的话，这原本平平无奇的一招便会立刻变为舍身击，利用以伤换伤的方式，达到必中的效果。

    当然，这种招式与刀妹之前所使用的“鬼刀”、“天刀”不同，两者之间更有着本质上的差别。

    天鬼两刀，乃是刀妹利用在游戏中所学到的诸多武学为基础，进而“自创”出来的招式，就好像夜未明的“离剑式”一样，是得到系统承认，有着技能属性的加成的。也正是因为如此，那两招刀妹为自己量身打造的刀招，才能成为刀妹的底牌。

    但这路匕首攻击的招式，变化虽然精妙狠辣，但得不到系统的承认，却是没有任何的属性加成，就算当真捅在裘千仞的身上，其威力也只是相当于最普通的平A而已，完全没有任何的威力可言。

    不过这并不重要。

    毕竟，夜未明交给刀妹的任务，就只是用它在裘千仞身上捅上一下，将金蛇剧毒的状态给对方挂上而已。

    至于匕首本身的伤害，反而并不重要。

    不过裘千仞毕竟是五绝层次的真正绝顶高手，眼观六路耳听八方那都属于基操，几乎就在刀妹匕刺出手的是一瞬间，便立刻生出了感应。

    此刻迎面刚好有一个不配拥有名字的武当派高手一剑刺向他的心口，裘千仞当即上前一步，一把拿住了对方握剑的手腕，身形一转，随之脚下一动，却是以这个不配拥有名字的武当高手一中心，绕着对方转了一个半圈，巧妙的避开了刀妹一刺的同时，还让她的后招无以为继。

    要不怎么说人家是五绝层次的高手呢？

    裘千仞虽然没有见过这一招“荆轲献匕”，甚至都没有亲眼见到她是如何出手的，便下意识的用出了最佳的应对方式，利用“秦王绕柱”的走位方式，将刀妹这志在必得的一刺，化解于无形。

    刀妹一击未中，甚至就连后续的诸般变化都无以为继，当即只能变招，身形看似毫无规律的一个翻转，身形已经迎面迎上了“秦王绕柱”的裘千仞，手中匕首小腹。

    这一招的变化同样精妙狠绝，其名为“聂政屠犬”。

    然而这一次，裘千仞确是不再闪避，而是反手一掌打出一道隔空掌力，直接轰在刀妹握匕的手腕之上。

    -43265

    一击之下，刀妹的血条被直接打掉了大半，甚至就连郭靖匕首也把握不住，脱手掉落在地。

    而这时，裘千仞另一只手却是掌力一吐，直接将那个不配拥有名字的武当高手打成一道白光。

    玩家阵营再次出现减员！

    而裘千仞则是在解决了那个对手之后，猛地凝聚掌力，朝着刚刚被他隔空掌力所伤的刀妹追击而去。

    眼见着刀妹的情形岌岌可危，另一边还没有挂掉的五名唐门高手，在其大师兄唐三彩的率领下，齐齐出手射出暗器，狂放暴雨一般打向裘千仞。

    裘千仞知道如果自己继续攻击刀妹，肯定会被这些唐门高手的暗器击中，甚至还会中上一波唐门独家配方的剧毒。

    当即毫不犹豫的放弃了趁机击杀刀妹的想法，随之身法飘忽不定，竟在几个晃动之间，避开了唐门高手所发出的所有暗器，然而朝着他们几个所在的位置冲了过去。

    唐门的玩家有一个算一个，几乎就没有擅长近身作战的。若是被裘千仞这样的凶徒近身，右岂有幸存之理？

    不过此时此刻，玩家阵营中实力较强的几个，站位都距离他们较远，想要出手增援显然是来不及了。

    难道唐门的一众高手，便要在裘千仞的一次冲锋之下，全部被祭天吗？

    眼见到裘千仞已经逼至近前，作为唐门大师兄的唐三彩却是忽然上前一步，同时周身上下得内力已经尽数沸腾了起来。

    而在他的手中，不知何时已经出现了一枚造型华丽的金色飞镖，镖身之上却并没有浮现出那种淬毒暗器所特有的幽绿色光芒，而是绽放着一种华丽平和的紫金光泽。却是唐三彩通过任务得到的宝器级暗器——八卦紫金镖。

    这“八卦紫金镖”不似夜未明的“三色莲子”一般可以无限回收，而是实打实的一次性道具。也正因为如此，它的攻击力与镖身之上所能承载的内力也要比“三色莲子”更加的霸道许多。

    飞镖在手，唐三彩身上已经迸发出无比浓烈的杀机，将裘千仞牢牢锁定。

    感觉到唐三彩身上那仿佛凝如实质的杀机，裘千仞立刻感觉到了一股极为浓烈的危机感。

    这种感觉来的毫无理由，毕竟如唐三彩这样的家伙，按理说不论是用何等手段，也不可能发出足以威胁到他的攻击才对。

    但是这种感觉却偏偏是那么真实，直觉告诉他，他很可能会死在眼前这个唐门弟子的攻击之下！

    关键时刻，裘千仞还是选择相信自己的直觉，毫不犹豫的放弃了继续攻击唐门众人，转而在一瞬间将其《水上漂》的轻功发挥到了极致，径直朝着后方急退开去。

    速度之快，甚至在其经过的地方，留下了一道如烟似雾的灰色虚影！

    与此同时，唐三彩的口中，却是轻声吟诵出了充满悲天悯人意味的八个字：

    “观音有泪，泪众生苦！”

    ——————

    PS：连续两天，孩子考试，我在旁边随时准备帮忙……

    今天终于考完了，孩子非要让我陪她打王者农药。

    连续打了十多局，害得我眼疲劳又犯了，休息到很晚才缓过来，今天两章7000字，可能少点，望海涵。

