    秦颂虽然知道糯卡的老巢在什么位置，但具体的细节也有不少记不清楚了，毕竟在经历了这么多诸天世界后，没有什么人能够清楚的记得以前的副本。

    队伍前进了一段距离后便停下，秦颂让三架直升机跟着自己飞往目标区域上空盘旋侦查，另外两架装载了火神炮的直升机可以给他护航。

    “你不是知道糯卡的老巢位置吗，怎么还要侦查？”方新武疑惑道。

    “总得找个合适的路线带大家进去，金三角的这片密林山地，不仅有毒虫和毒蛇的威胁，还有毒贩们埋设的暗雷，我可不想队伍走到一半就损失惨重！”秦颂半真半假地回答。

    其实他之所以坐着直升机在空中侦查地形情况，主要是为了找出糯卡藏钱的山洞。

    他回忆当年诸天任务时，自己最后是高刚去追的糯卡，他们是北一分队，最后时刻双方是在河流上作战，综合两个情报就不难推断出洞穴的位置大概是在北偏东方向，靠近湄公河支流的区域。

    虽然森林植被茂盛，但基本的山形地势还是能够看得出来，直升机飞了两圈之后，秦颂就找到了自己的目标山头，默默记在心里。

    “回去吧，我知道该走那条路了。”确定了藏钱的山洞，他便让驾驶员返回大部队。

    很快，在秦颂的指引下，大部队的车队继续前进了几公里，然后就不得不弃车步行，密林里能让车辆通行的地方不多，就算有他们也不敢贸然开车进去，谁知道会不会碰到地雷。

    秦颂有过一次经历，所以对于糯卡手下埋藏地雷的手法很熟悉，在他的提醒和警告下，百人的大部队没有一人出错，全都躲过了暗雷和陷阱。

    本来都做好了最坏的打算，只要百人队伍里有哪个笨蛋不小心碰响了暗雷，惊醒了老巢里的糯卡和其手下，那他就直接发动进攻, 反正下方的都是炮灰, 精锐雇佣兵都在直升机上。

    没想到潜入的过程这么顺利, 秦颂心中有些感慨自己的运气不错。

    大部队绕过了雷区后，秦颂便让他们分成三部分别围堵东南、西南和西北三个方向，留下东北方一个缺口。

    尽管秦颂提醒过他们要消息寨子四周放哨的毒贩, 但上百人的行动不像是十来人的小组，这些亡命徒也不是接受过特种作战的精英, 哪怕有密林的掩护也很难做到不被人发现。

    分组合围的行动刚走到一半, 这些人就被放哨的毒贩给发现了, 双方一言不发就开枪互射，急促的枪声顿时响彻密林, 惊动了寨子里的所有人。

    午睡刚起床的糯卡正准备吸点东西提振自己的精神，听到枪声响起后，直接丢掉手中的白色粉末, 拿起枪就大步往屋子外走去。他来到走廊上大声喝令所有人做好战斗准备, 并派人去枪声响起的方向察看情况。

    枪声响起, 直升机上的秦颂很快就从对讲机里得知了这件事, 他并没有责骂地面的武装亡命徒，而是让他们继续前往包围位置, 已经在位置上的队伍立刻对寨子发动进攻，吸引寨子里毒贩的注意力，给其他人提供完成包围的时间。

    “我们的行动被发现了, 现在只能强攻了。”方新武有些惋惜。

    秦颂毫不在意道：“强攻就强攻，你之前说过消息是从八面佛的线人那里得来的, 也就是说糯卡应该还不知道我们来进攻他。”

    方新武提醒道：“这里是糯卡的老巢，三国联合围剿之后, 糯卡就带着手下们撤回了老巢。虽然围剿过程中抓捕和击杀了不少糯卡的手下，但他至少还有六七十人。而且糯卡盘踞金三角多年, 手上的武器装备肯定很充足。”

    糯卡老巢的武器何止是充足，简直可以说是军火库，除了常规的悍匪最爱AK系列突击步枪和各种型号手枪外，还有什么火箭筒、轻机枪、冲锋枪，甚至有两门勃朗宁重型机枪。

    这些情况秦颂都没有透露出去，否则至少要有一半的人会逃跑。

    “阮玲玉，雷龙，你们两架直升机去进行空中支援，如果找到了寨子里的军火库，直接一发火箭筒送他们上路。如果其他队伍坚持不住，你们就下场支援，记住放走糯卡。”

    “明白，老板！”

    安排完雇佣兵做事，秦颂便让驾驶员调头飞往远离寨子的地方。

    “你这是要去哪，我们不去抓糯卡吗！？”方新武一把拽住他的胳膊。

    “别着急，抓糯卡之前先帮我做点事情。”

    “我来这里是为了抓糯卡，不是为了帮你做事情！”

    “你放心，我保证糯卡只要没死，一定会来到我们面前，到时候你随便抓。”

    看着秦颂一副淡定自信的模样，方新武半信半疑道：“如果糯卡没来，或者他死了呢？”

    秦颂伸出双手：“那你把我抓回去？”

    “神经病！”方新武无可奈何地骂了一句。

    直升机很快来到了那座山头上方，下方树林不算茂密，但也没有可供降落的地方。

    秦颂让驾驶员飞到山的另一边，山洞的出口有一片开阔的草地，非常适合当停机坪，唯一的麻烦是草地里埋着一堆反步兵地雷。

    “没有什么是一发RPG解决不了的, 如果有就两发。”秦颂一边说着一边拿过旁边的火箭筒, 对准草地中央来了一发。

    弹头拖着红色的尾焰两三个呼吸间就撞到了地面上。

    轰！

    爆炸产生的气流牵扯动反步兵地雷的引线，埋在地里的地雷瞬间飞起到一人高的半空, 然后以弹头爆炸范围为中心开始连环爆炸！

    仿佛是一个大烟花套了一圈小烟花。

    十几秒后，爆炸余韵才彻底消失结束。

    方新武目瞪口呆地看着下方的画面：“我有点怀疑你是不是糯卡叛变的手下了, 你是怎么看出这草地里埋着地雷的！”

    “不用看，用脑子想想都知道距离老巢这么近的一片开阔草地，不埋点地雷那还算是人吗！”秦颂随手就将没用的火箭筒发射器丢了下去。

    “……”方新武说道，“你这个想法才不是人吧？”

    “这里是金三角，你怎么能用人的思维去揣摩对手。”秦颂说道。

    “这倒也是，毒贩都不是人。”方新武认可地点点头。

    接触了地面的危险后，秦颂便让驾驶员将直升机停在草地上，然后带着方新武和蓬猜朝山洞的方向走去。

    另一边，糯卡藏身的寨子周围战斗已经打响！

    按照秦颂出发前制定的计划，一旦跟敌人发生了交火，第一时间使用火箭筒轰他娘的！

    这次时间紧迫，能弄到的火箭筒和弹药数量有限，一百人的队伍才五个火箭筒和十二发火箭弹。东西虽少但火力不弱，一轮发射过后炸得寨子楼倒树崩，人仰马翻！

    可惜这些亡命徒没有战术意识不会分配火力，往往两三发火箭弹去炸同一个目标人群，导致了场面火爆声势浩大，可实际杀伤却只有几个敌人。

    被偷袭的敌人用火箭筒教育了，毒贩们自然也不甘示弱，也从军火库里扛出火箭筒回敬了两发，将亡命徒炸了个乐极生悲。

    紧接着，双方除了对射火箭筒之外，糯卡还让手下毒贩推出勃朗宁重型机枪，借着有防弹挡板的掩护，直接顶到前线对准树林里一阵疯狂扫射！

    大口径的子弹没有任何东西能够阻挡，无论是厚实的树干还是人的躯体，只要被击中就只会留下巨大的创伤口！

    枝叶木屑横飞，断肢血肉四溅，狂风骤雨般的打击瞬间让亡命徒们感受到了浓重到窒息的死亡威胁。

    运气好的躲在凹地或者反斜处能躲过一劫，运气不好的刚跑两步就被击中瞬间惨死！

    火箭筒掉落在地面上，但根本没有人赶去捡起来进行反击。

    正当众人被火力压得喘不过气来时，忽然听到头顶传来了直升机的声音，然后就是一阵急促狂暴的砰砰砰砰机枪扫射声，粗犷又暴力！

    直升机上火神炮以更加强大的火力瞬间就压制住了疯狂输出的勃朗宁重型机枪，20mm口径六管的火神炮以每分钟四千发的速度开火，火舌子弹连城一道死神挥舞镰刀的轨迹，在寨子中划过一条死亡的路线，所有在这条死亡路线上的东西，活物死，死物废。

    “快！快用火箭筒给我把那架直升机轰下来！”糯卡躲在竹楼上，冲着手下愤怒地大喊。

    “卡头，另一边也有直升机，那边的弟兄已经顶不住了，我来给你断后，你赶紧撤吧！”翁煞灰头土脸，一身泥土和鲜血，焦急地冲到楼下喊道。

    “他妈的！究竟是什么人！？”糯卡抓狂地大吼，举起自己拿把黄金AK对准天上的直升机一口气打光了一个弹夹。

    “卡头，别耽搁了，快走！”翁煞冲上楼去按住还想要继续射击泄愤的糯卡。

    糯卡瞪了他一眼，才咬牙道：“你带人跟我一起走，躲过了这次，我一定要以牙还牙，让他们血债血偿！”

    “卡头，我们一起冲出去！”

    事已至此，无法挽回，糯卡只能带着心腹逃走，留得青山在不愁没柴烧，他虽然不知道这句话，但却懂得这个道理。

    战斗仍在继续，经过直升机的几轮空中支援，亡命徒们已经取得了对毒贩的压倒性优势，但这些被糯卡洗脑和毒品控制的毒贩们，对于死亡根本毫无畏惧，依旧拼死反击。

    几乎被全部炸毁的寨子里，每一寸土地都上染满了双方的鲜血。

    两架直升机上十个雇佣兵也分别找了地方滑绳降落，对寨子发起进攻，清扫残余的毒贩。

    有了专业团队的加入，毒贩们更是没有了任何机会，被一点点的蚕食清剿，全部被击毙也只是时间问题。

    雇佣兵们也发现了逃跑的糯卡队伍，不过他们记得秦颂叮嘱的话，杀死了对方的几名跟随者后，便放糯卡离开。

    寨子中战斗十分激烈，山洞里却根本听不到半点动静，仿佛一个世外桃源。

    方新武好奇的打量着山洞：“这是什么地方？”

    秦颂看了他一眼，随口道：“糯卡藏金钱的地方。”

    一听是糯卡这个大毒枭的金库，方新武和蓬猜的脸上不约而同地闪过一丝莫名之色。

    “他在这里藏了多少金钱？”蓬猜第一次主动开口。

    方新武不动声色地看了蓬猜一眼。

    秦颂语气轻快带笑道：“糯卡近十年贩毒积攒下来的资金，不说多的，一两个亿的美金总有吧？与其落在老缅泰政府手里，不如落在我们手里，你们说呢？”

    “你就是为了这笔钱才对付糯卡的吗？”方新武问道。

    秦颂摇摇头，一副无所谓的语气：“这笔钱虽然多，但我还不至于为此冒险，我之前就说过如果不是没得选，我才不来金三角蹚浑水。我又不是穷人，没必要拿这种没命享的钱。”

    “那你现在是在做什么？”方新武嘲问道。

    “我这是来拿回我应得的，糯卡把我抓来金三角，还让我劳心劳力的计划组织人手来剿灭他，我要点精神损失费和劳务费不过分吧！”秦颂理所当然地说道。

    方新武都有些无语了，心道虽然你这歪理听着挺无耻的，但话糙理不糙，对付毒枭不需要正常人的思维。

    三人向前走了一段距离，很快就看到了地上那明显不同于周围环境的竹板盖。

    “找都不用找，倒是省了我们不少时间。”方新武上前检查了一下，确定没有暗雷后便掀开竹板盖。

    秦颂一马当先跳了进去，这里边的情况他最熟悉，直接找到了电瓶灯的开关。

    灯光照亮了这片不大的地窖，三人眼前突然一片金光灿灿，不算刺眼，但却醉人心神！

    地窖入口正对面的是一堆叠放得整整齐齐的金条，不，是金砖！

    秦颂随手拿起一块金砖，沉甸甸的，大小如同一部智能手机。

    他环顾了一圈，那一捆捆新旧不一的美钞和金砖堆叠而成的小金山，几乎要将整个地窖堆满，富贵的壕气弥漫在每一份空气里。

    方新武和蓬猜都是一脸震惊之色，他们从来没见过这么多金砖和美钞钱砖！糯卡这些年到底积累了多少财富！？为了获取这些财富，他又害了多少无辜的人和家庭！？

