    虬龙星作为比银蓝帝国帝都星还要繁华百倍的星球，地皮极其昂贵，哪怕最便宜的居住房产，长宽仅仅一公里的庄园，售价都要超过百亿黑龙币。

    所以在虬龙星是不存在仓储业务的。

    不过正好，林衍也不可能直接在虬龙星拿出这批货物，避免暴露自己拥有超规格的空间储蓄物品，所以他破开了1宇宙币，换取了五百万黑龙币的纸币现金，让罗峰乘坐飞船前往距离虬龙星三千光年外的“仓鸟星”，花费120万黑龙币购买了一块长82公里、宽53公里的大型仓库基地永久产权。

    其实虚拟宇宙网络上就可以购买，但是需要绑定银行账号，那些普通的银行业务范围局限性很大，林衍也懒得办理，正好罗峰去仓鸟星需要将货物放进仓库，再由自己联系铁洛公司完成交易。

    然后直接办理宇宙星河银行账户，宇宙星河银行和宇宙第一银行都位列宇宙中的五大势力，属于遍布宇宙的超级银行，开户的门槛就很夸张……存款至少1亿黑龙币！

    所以他才说这是家族生意，银行所有流水需要受家族监管，需要陪同重新办理新的银行账号。

    因为他压根没有开户的钱。

    铁洛公司毕竟是乾巫宇宙国境内的大公司，办事效率很高，没有花费太多时间，就已经完成交易，开户后林衍很快收到第一批货款。

    一千五百亿黑龙币。

    等罗峰回来后，几个人在酒店房间开始商量这笔钱怎么花。

    林衍首先道：“我和罗峰都有自己的念力兵器，在天才战结束之前也没有精力去修炼武者方面的秘法，所以不需要再购买原力兵器。”

    “不过洪你和雷神的武器只是合金打造的普通兵器，不能够发挥你们的实力，所以我们首先需要购买两件原力兵器。”

    金属打造的普通兵器只能说硬度可以，但是金属价格低廉，这种兵器自然也都不值钱。

    武者和精神念师只有使用原力兵器、念力兵器才能发挥最大战斗力。

    像遁天梭、弧刀盘，威力可以直接放大融入精神念力的三倍。

    念力兵器分为普通，一阶，二阶，三阶，四阶，五阶！

    普通的，几乎没有振幅效果，价格非常便宜。

    一阶念力兵器，就能发挥出行星级精神念师的最大战斗力，二阶念力兵器，足够恒星级精神念师使用……五阶，就是给界主用的。

    当然，这是一般情况下。

    实力强的能够超出标准也不奇怪，像四阶、五阶的兵器已经有感悟法则的门槛，如果达到门槛，做到发挥出部分威力，自然比低阶的更强。

    不过四阶和五阶的兵器都是可怕的天价！

    “原力战衣的话，我觉得就没什么必要，我有培育摩云藤幼苗的能力，摩云藤的种子不算贵，我准备买一些回去，到时候培养一下，很容易做到超出二阶原力战衣的效果。”

    摩云藤，是宇宙中极其受欢迎的一种植物生命，细胞活性极强，非常受一些强者、强者弟子喜欢，既可以用来护体，也可以用来攻击敌人，是最好的伙伴。

    巴巴塔惊讶道：“林衍你还能培养摩云藤幼苗？”

    摩云藤种子很难成活，不易培养！但是幼苗成长到“宇宙级”不难，只要吃足够多的木伢晶，就能达到宇宙级，一名宇宙级强者的价值可想而知，虽然培养代价很大，但是摩云藤幼苗价格依旧昂贵。

    林衍点头：“嗯，我行星级的特殊能力比较奇特，可以做到这一点，我准备给你们每人一株幼苗，到时候用木伢晶和其他合适的宝物培养，对你们的实力有很大帮助。”

    雷神双眸发光：“林衍，虽然我知道这东西非常珍贵，但是这次我可不跟你客气了啊，洪哥和罗峰都有摩云藤化作的战衣，可眼红死我了。”

    他虽然是在开玩笑，但是这份羡慕是真的。

    林衍失笑道：“跟我客气干什么，又不是什么大不了的东西。”

    “林衍，我和罗峰都已经有了，为什么还要给我们？”洪有些困惑。

    林衍说的是给他们每人一株。

    林衍解释道：“洪你的摩云藤先天不足，现在还看不出什么，等到宇宙级以后却会显露出弊端，所以趁现在还没有多大投入，我正好也有这个能力，趁早将它换掉。”

    “你可以将它就放在地球保护你的家人，让他们一直将它培养到宇宙级，木伢晶我们还是不缺的。”

    “至于罗峰，你的摩云藤潜力无限，不过见者有份，我也送你一株，你到时候可以交给徐欣培养，我自己也准备培养一株送给我妻子。”

    反正自己有这个能力，林衍倒是无所谓，正好给温至安也培养一株。

    至于他自己，倒是对摩云藤不太感兴趣，他已经有刹螺花，这是完全的攻击性植物生命，论起攻击力，要远胜摩云藤，虽然摩云藤的价值也不差刹螺花什么，但是终究是攻防兼备、并主要侧重防御的植物生命，不够纯粹。

    攻防兼备是很好，但是林衍既然已经有了攻击性植物生命，最好的选择就是挑选纯防御性的植物生命作为互补。

    不过这还得具体去看看，现在钱财有限，也不一定遇得上和摩云藤种子情况类似的珍稀植物生命，如果没有的话，就等以后有钱再说。

    罗峰感激地看了林衍一眼，没有推拒：“谢谢。”

    如果能给徐欣一株摩云藤保护她的话，他确实会放心很多。

    反正欠的人情已经够多了，与其生疏客套，还不如以后一起报答回来。

    洪还有些不太理解摩云藤先天不足的问题，然后巴巴塔解释了一下，洪的那一株摩云藤，巴巴塔当时就扔了三颗木伢晶，就随它去了，潜力当然会差很多。

    洪也是道谢，现在发现，总比以后花了大代价后才知道来得好。

    “然后就是星球防御系统和警戒卫星，宇宙中的飞船科技水平比较高，我们地球的卫星根本发现不了，如果不布置防御系统的话，有宇宙冒险者进入地球我们都不知道，会出岔子。”林衍说道。

    原著中就出现了这种状况，他当然要提前防备。

    “这个应该会很贵吧？”罗峰问道。

    林衍点点头：“嗯，低规格的我们用起来也不放心，高规格的如果想遍布整个太阳系，起码需要数千亿黑龙币。”

    “不过可以先花个两百亿，以地球为中心向外铺开警戒，保证不能让敌人直接悄无声息地摸进我们的腹地，等之后的交易赚到更多钱，再逐渐进行补充，让整个太阳系，都完全处于监控下。”

    “还有我之前说的虚拟主机，不过这个比较便宜，就地球大小的范围，花个一亿就能买到非常好的了，足够地球现阶段使用。”

    “再就是大量碧波髓、木伢晶之类的修炼资源，以及镭射枪产业升级需要的资源，这些东西等离开虬龙星之后，我们在银河系找一个合适的星球作为第二基地，再通过虚拟宇宙网络向铁洛公司下单购买，我向他们要了vip的资格，可以享受全线产品9.2折优惠，总得来说还是能省很多钱。”

    林衍说道：“至于现在，就是购买原力兵器、摩云藤种子还有恒星级奴隶。”

    “我们自己现在的实力不够，我准备花五百亿在购买奴隶方面，一来保护地球，二来后面的交易等事务就由他们出面，不需要再亲力亲为。”

    他站起身：“好了，我们出发购物吧。”

