    那是一支火枪，并且是燧发火枪！

    懒洋洋的挂在一名骑士学徒的身上。

    它浑身都由金属制成，显然这名骑士学徒没考虑过它的重量，就算考虑，也是考虑它打出子弹后能不能当一个威力不错的棍子来使。也看得出它做工精良，淡金色的表面刻着许多与它简陋技术不符的精致花纹，让安阳想起了故宫博物馆中存放的那支大英女王送给乾隆皇帝的黄金猎枪。

    当然，简陋技术只是对安阳而言，兴许对这个世界的人而言，它意味着最新最高的科技，是凡人的最强武器，也是这些雇佣兵行走商旅、应对盗贼的省心玩意儿。

    它成功勾起了安阳的兴趣。

    于是他开始饶有兴致的打量起这支前膛燧发火枪，并思索它背后隐含的意义。

    这显然是一支前膛枪，安阳并不认为这个世界这么快就能拥有后膛枪，事实上受限于骑士阶级、王权和神秘阶级的压制，还有本身的思想文化桎梏，这个世界才短短十年就能跳过火绳枪的发展历程直接走入燧发枪的时代已经足够令他惊讶了。

    不过仔细想想，似乎又觉得理所当然。

    他刚到这个世界的时候，美索亚兰联邦的都城学院中已经有学生摸到蒸汽机的原理了，蒸汽机的技术含量可比前膛燧发火枪高多了。

    按照地球的历史进程，人类在十五世纪就发明了这种枪，甚至还发明了膛线，而直到十九世纪蒸汽机才问世。

    在这个世界，人们的技术也早就能制造火枪了，只是因为大历史环境的滞后，导致这些技术和工艺水平一直在为原有统治阶层服务，很少有人将注意力转移到这些能改变世界的东西上来，也很少有人意识到这些东西能改变世界。就像早期领先的中国，空有火药和指南针技术，却沦为玩物，导致西方文明先行崛起。

    这是意识的封建和落后，而非技术。

    所以当人们意识到原本只用于为贵族制造奢侈享受的火药竟能在战场上绽放如此璀璨的光芒，火枪便问世了。

    不仅如此，这个世界原有的技术和工艺水准为它的迅速发展提供了绝佳土壤，火绳枪很可能出现过，但很快就被取缔，也可能根本就没有出现过，火枪的发明者直接便意识到了可以用燧石撞击来点燃火药！

    这时已经有人注意到了他，尤其是那些久经厮杀的护卫，毕竟盯着别人武器不动的举动确实有些反常，于是一名护卫策马渐渐放缓了速度，等着他坐的板车追上来。

    “你想做什么？渴了？”那名护卫语气有些重的说道，然后扔给他一个水壶。

    安阳拿起水壶，轻笑一声，又将水壶扔了回去：“我不渴，我只是想问问，那位骑士腰上别的管状武器是什么来历？”

    “不渴？那就不要妄动，不该问的也不要问，等到了菱纱城就将你放下！”护卫接过水壶冷冷说道，策马快速走回原位，然后对同伴打了个招呼，继续随队行走。同时不经意的瞥了眼那位佣兵腰上别的火枪，轻嗤一声，露出不屑之色，低声暗暗念道，“走歪门邪道的野路子！”

    安阳越发觉得那些马车中应该坐着有贵族家眷，不然哪来这些精良骑士？

    摇摇头，他也没管太多。

    火枪既然已经发明了，并由这些嗅觉敏锐的佣兵最先佩在了身上，也就意味着传统骑士阶级的地位受到了第一轮挑战。预备骑士近距离肯定难以挡得住一枪，而当寻常的骑士学徒已经具备了挑战预备骑士的本钱，就意味着骑士等级森严的制度开始瓦解。

    而之后呢？

    膛线的问世？

    具备了膛线的火枪射程与精度都将大大增加，再也不是乱开枪，稍加训练之后，寻常人也具备了挑战预备骑士乃至正式骑士的武力，骑士的武力地位终将受到动摇。

    当然骑士不会消失，它会永远存在，并在未来很久都会是巅峰武力，但它再也无法单凭肉身的战斗力便主导战场局势了。

    骑士跌落神坛，再后面的神秘者呢？

    安阳斗篷下的面上挂起一抹微笑，他似乎看到了一个格外精彩的时代，看到了一些无比璀璨的火花正在绽放。而在时代更迭迅速的过程中，野心疯狂催生，凡人世界中的局势必将受到巨大影响，就看神秘组织能否镇得住局面了！

    而后安阳发现，还有两名奇怪的人。

    一人坐在车队最前面的马车上，只有车队拐弯时才能看到他，另一人坐在中间，两人的马车看起来是最豪华的，偏偏没有拉帘子，侧帘也打开着，让人一眼就能看见里面坐着的两名身形削瘦佝偻的神秘人。

    似乎是两名老人。

    他们不约而同都穿着华丽的长袍，上绣繁复莫名的花纹，款式有点像某些地区的法师袍，很宽松，同时手里拿着一根大约两米长的棍子，棍子上镶嵌着闪亮水晶。

    偶尔露出领口或手臂上的一些皮肤，还能看见他们皮肤上有诡异莫测的纹身。

    有些是复杂几何图形，有些是毒虫猛兽的图案，还有些乱七八糟，安阳也说不出来到底是什么，而别的人对他们都挺尊敬，不时为他们送上饮水、点心，包括护卫队长和那名正式骑士也经常性对他们点头行礼。

    看起来……居然……像是个神秘者？

    确实弄得挺神秘的。

    可这两人根本就是两个普通人。

    正在此时，远方隐隐传来些许闷响，很快闷响就变得清晰起来，竟是一连串的马蹄声。

    同时商队的护卫也立马警觉起来，各自展开阵型，策马聚集到声音传来那方，凝视着阳光照耀下的那片沙丘。许多人已经拔出了腰间阔剑，提起了骑士长枪，那些原本懒散如痞子似的佣兵也神色一凝，嬉皮笑脸瞬时远去，各自提起武器，眼露凶光。

    那名腰别火枪的佣兵也将火枪抽了出来，开始往枪管里塞火药、铅弹，然后试着瞄了一眼天空，这才将之提在手上。

    沙漠遭遇盗贼便是这样的，没人会想放你一马，就算放了你，你一个人也难以走出这片沙漠，一旦交战不是你死就是我亡。

    “做好战斗准备！”

    “保护夫人和小姐！”

    “可能是盗贼，都给我拔剑，如果发生冲突全部给我拿出看家本领来！”

    “大家别慌，动静这么大，可能是遇上了行军，就算遇上盗贼了也不必慌，我们和商队护卫一定能保护大家的安全！”

    骑士和佣兵护卫的人都在稳定形势。

    安阳扫了远方一眼，眯起眼睛。

    生物辅助芯片的处理进度接近四分之三了，还有十分钟，等得他有点不耐烦。

    马蹄声越来越近，越来越刺耳。

    隐约能听见粗犷的策马声，还有张狂的大笑、怪吼，令人更是毛骨悚然……

    似乎不太像军队行军。

    商队中有人开始慌乱起来，到处找可以躲避的地方，毕竟护卫力量再强，这些骑士说得再有自信，战斗结果始终无法预测，危险性更是无法预测，就算己方能赢，说不定一支射偏了的箭矢也会了结谁的性命。

    终于第一名骑着马的盗贼出现在沙丘上，那是一个身体强壮的男人，满脸的络腮胡子，骑着一匹矮脚马，旁边挂着一柄彪悍的大刀，凶悍气质一时无两。最令人惊讶的是他身边还挂着几支火枪，也是前膛燧发火枪，却是木柄铁管，其貌不扬，但想来和佣兵手中那支华丽火枪的性能也相差无几。

    接着第二名盗贼、第三名盗贼……

    一群盗贼出现在沙丘上，各自策马驻足盯着这支商队，正好他们背对着阳光，光线对商队不利，更使他们看起来凶神恶煞，宛如一尊尊矗立在天边的魔神。

    安阳眯起了眼睛。

    这群盗贼每人身上都挂着有火枪，多的挂着有四五支，少的也有两支，并且他们的火枪制式与佣兵那支稍有不同，具体性能还要等开了火才知道。

    “时代发展得这么快么，还是说他们对新式武器的需求这么强烈，导致它普及如此之快？”安阳喃喃自语着，又看向护送商队那名骑士。

    正式骑士面色凝重，接着又露出几分愠怒，沉声道：“拿着一堆卑劣工匠制成的烧火棍就望向挑战骑士的地位么，真是不知天高地厚！孩子们，准备战斗，你们捍卫骑士荣耀和证明自己实力的时候到了！”

    旁边一名预备骑士手持一柄巨大的单刃剑策马走出两步，狞笑道：“肖大人，您就放心吧，一群盗匪而已，几年前我在纳塞行省战斗的时候，每天要杀好几十个！这些杂碎看起来凶恶，但其实打过了才会发现，他们就像小鸡崽子一样弱不禁风！”

    “不要大意，现在不是几年前了，一些东西让这些凡人变得更阴狠毒辣，你要小心他们的暗算，最好让弓骑兵点射。”

    “明白，他们射程不远，远距离连轻甲都打不穿！”那名预备骑士低声说着，然后对旁边的弓骑兵摆了摆手，“给我先射几个人下来再说，这群杂碎，狂妄自大！”

    “是，大人！”

    弓骑兵话音刚落，就听远方一声炸响。

    “砰！”

    他敏锐的转过头，只见一名盗匪手持火枪，一阵烟雾自他手上升起。

    同时旁边响起一声闷哼。

    感谢订阅！

