    一零二二七剑晋阶

    “本想说清玄道友你是痴心妄想。后来仔细思量，觉得还是留些口得为好。言和不是不可，不过还请道友给我一个理由—然有机会，在此留下你们中的三五人。那么我秀观为何要放过？”

    整个三十一重天境之上，气氛是压抑到了极致。

    所有人的默默无言，不曾出声都难看之至。

    直到接连响起的两声闷响，打破了平静。却是那琨铭，终于抵不住那天地之威的碾压，从这三十一重天，猛地栽落了下去。

    而紧随其后，则是董仲舒，也同样是再撑不下去。重又被那碾压之力，再次压落到了第二十八重天境。

    “留下我等三五人，秀观兄什么时候，也学会了这大言不惭的毛病？”

    那清玄终是开口，神情淡然自若：“观你那位师侄，能否真正掌控炼神，还是两说。即便真正成炼神剑主，我等若拼死一搏，也当是两败俱伤——”

    他话音未落，不远处就传来一个轻笑声，声如银铃,却满含着寒意嘲意：“拼死一搏？两败俱伤？那也要战过之后才知。若能留下你清玄道人，那么哪怕我苍生穹境今rì全毁，也是心甘情愿。”

    清玄眼神一凝，斜目看了过去，只见正是那元静散人林元静。

    有了新的阵枢，此女也从那虚幻金塔中走出，而此刻目内也正是杀机满溢，冷冷地望了过来，

    不仅无言以对，远有羲子当年被伏杀之恨，近有两次攻打苍生穹境之仇。

    说如今苍生道上下，对他恨之入骨，也绝不为过。

    若能有机会将他清玄，击杀封印，苍生道一多半，会肯付出任何代价。

    拼死一搏，只怕首先死的就是他这道门之首。

    见清玄道君哑然无语，元静不屑地一声嗤笑，而后又目视其余。

    “不是说要修云界史书后，再无苍生道，再无羲子，再无秀观么？怎的就不说话了？”

    这句话道出，更无人应声。而元静兀自是冷笑不绝，只觉胸中是前所未有的舒畅。

    之前被这几位至境联手压迫，几乎到了宗灭人亡的边缘，胸中积郁的怒恨，已到了极致。

    她本就不是什么心胸宽阔的，大家闺秀般的女子。小心眼儿，睚眦必报。即便是踏入至境之后也未改变多少。

    这一刻有机会，自然要狠狠的宣泄一番。更何况这眼前诸人，足有一小半，都是苍生道的大仇！

    “还有某位，不是说今rì要打散我师兄元魂，将他封印来着？怎的也不出声了？”

    那太始魔君的面皮发紫，却说不出反讽之言，最后一声冷哼：“牙尖嘴利！”

    此时已过了足足六十息时光，那十八层紫金塔上，却再无其他的变故。

    星邪与琨铭几人的心神顿时一松，若是那个‘谈秋能至此，那么今rì顶多是受些伤创，仍能够全身而退。

    元江居士的修为，仅在太始之下。此时更是目光一亮，唇含讥诮的摇了摇头：“你们苍生道，未免期冀太高。这口剑，他还拿不起来。或者几十上百年之后，你们这弟子或者真有可能，掌握这口炼神。”

    朱子也是定定的看着，手捻着颔下胡须，陷入了沉吟：“似需王道之气洗练剑身——”

    清玄的神情，也再次恢复平静，是笑而不语。

    也看出来了，那口剑不止是需王道之气，数目更达海量。

    云界之中，此时能达到要求的，除了大商帝君之外，估计就只有已经在外域各自开拓出数十世界的那两位——

    却不知怎的，胸中这时却猛地漏跳了一拍。使清玄的眉头，又一次深深皱起，总感觉自己，似乎漏掉了什么。

    又望眼前，那秀观负手而立，杀机依然凝而不散。气机却更可怖，分明已聚力已久，只等爆发之时，

    而那元静散人，此时也沉默了下来。一枚枚的银针，从其袖内飘出，飞散流动。

    整个人似乎一张紧绷着的弓弦，同样是在蓄待待发。

    而另两位，龙影与林玄霜，此时也是差不多的情形，

    似乎就等，个全力出手的时机到来。

    清玄心悸之余，更觉茫然，也不知这几位的信心，到底是从何而来。

    也就在穹境之中，所有的目光，所有的神念，都聚拢过来，汇于一身之时。宗守却在看着手中的剑，陷入了犹豫不决中。

    朱子能感知到这炼魂剑，需要王道之气洗练，才能冲破最后封印。他身为这口剑的半个主人，自然也能感应的到。

    ——了真要这么做，那么谈秋的身份，就将彻底暴露。

    而他宗守，也从此就与苍生道再扯不开关系。

    已经回归到炼神剑内的无名剑灵，此刻又在不停催促。

    宗守仔细思忖了片刻，而后心中微微一叹。

    事到如今，其实这身份，实在没有隐瞒的必要，也不愿见此时几位长辈失望。

    更重要的，是这斩落几位大敌至境的机会，他宗守绝不愿放手。

    错过了今与苍生道更不知要付出何等样的代价，才能将那几人斩落封印。

    至境不死，有一位为敌，就可使人寝食难安。更何况是九位之多？

    再不犹豫，宗守的神念，这一刻直接跨越了亿万里虚空，联系上了阿鼻皇座。也更疯狂散开，往天方世界的方向，蔓延而去。招引着千万计的王道气息，往此方汇聚。

    而那第二元神，更已将那磅礴的‘王气’，强行灌冲入到了剑身之内。

    霎时那金塔巍然再震，宗守握剑的手，也微微一紧。

    “宗守今大乾国君之位诺，必以此剑，护云界子民不受外族奴役之苦，不复上古云荒之时兵灾之难——”

    那誓言未尽，天际就有一束束的金紫光虹，横贯而至。四面八方的，汇聚于宗守一身，刷入至炼神剑内。

    那金塔塔身，也再次开始从地底拔起。

    手掌炼神，宗守也第一时间，就感觉到了变化，他对整个苍生剑阵的掌控，似乎已变得更加的灵便起来。

    那引来的天地之威，不曾增加多少。却更可控，若说先前，只能勉力引导控制其中的五成。而此刻，却已激增至七成左右，还在不断的增长。

    没心思再顾其他，宗守未有迟疑，就已分出大半心力，再次尝试通过炼神，改善这苍生剑阵的结构.梳理调和着七位剑主气机，还有那充沛灵能。

    而后就只觉手中的剑身再鸣，光芒万丈，与其余六口剑器同时震荡呼应。

    “这是？难道已进阶了？”

    宗守一阵错愕，整整一息之后，这才确证，此时他的手中的炼神剑，正在向神宝等级攀升。

    也不独他手中这口，其余六口苍生剑器，也同样如是！

    只是这炼神剑的过称，明显要远较其他六口剑轻松。几乎无有阻碍，就轻而易举的跨过了这道门槛。

    而最直接的变化，则是那空中凝聚的天地意念，正在疯狂的扩增。

    宗守顿时深呼了一口气，头一次确证，他手里的这口炼神剑，是真的有进阶神器的可能。而不是如今rì这般，只是依赖着灵阵之力，

    也心中笃定，知晓今rì这一战，苍生道与他已然胜券在握！

    心中渐渐恢复寂冷，宗守视线，开始眺望云空。

    这剑阵成，必先诛道门三圣！

    而此刻在穹境之下，却是再一次哗然。

    “宗守，他是大乾国君宗守？”

    “不是剑皇谈秋么?”

    “难道说血剑妖君，剑皇谈秋，其实乃是一人？”

    “荒唐！那个云界东南霸主，焚空陆氏第一储君，已在外域攻伐数十世界的大乾仙君，居然是我苍生道弟子？”

    “天生异像，响应其誓。多半**不离十，这种事情也做不得假——”

    “若真是这一位，那可当真是我苍道之福。这位国君，几年之前，可是横行云界，无敌与世！”

    “哈哈！我苍生道二代核心弟子，却能为乾天之君，东南霸者。誓引天兆，这分明是苍天，也在认可我苍生平等之道！”

    那噪杂之声有如雷鸣，而在三十重天境之上的几人，却是再一次寂静如死。

    所有人都不再说话，只面面相觑，以目光交流。

    朱子的面sè尤其难看褪，目光明晦不定，夹含着暴怒之意。

    大乾国君宗守，怎么会是他？这个昏君，在国内倒行逆施不算。居然敢胆大至此，冒天下之大不韪，加入苍生道？就不惧诸儒逆反，为天下之人公敌？

    意yù出言，却又住口。

    若是在场几人能全力携手，拼死一搏。这一战还有机会，

    只是此刻看周围几人眼神，却已分明连一丝战意也无。

    而下一刻，就听那清玄蓦然开口：“诸位道友长，可以退了！”

    这句话吐出，清玄的身影就已当先离开原地，没入到那一丝虚空裂缝之内。

    是果决无比，毫不拖泥带水。

    其余几人，动作也都不慢，心领神会。这时候不走，难道真等那七口剑器真正合璧，全数晋升之时？

    朱子幽幽一叹，也同样紧随其后。(未完待续。