    萧锐登基当日，祁水州发出捷报。

    秦国很秀的为萧锐登基送来了贺电，就是代价有点大，损兵折将，整个祁江营将近七成战船被摧毁，害怕的秦军瑟瑟发抖的躲在军营不敢外出。

    在如此盛大的捷报之下，萧锐完成了登基，正式成为大夏皇帝。

    次日早朝，是新皇萧锐第一次进行朝会。这一次，他在文武群臣高呼万岁的恭敬声下，坐在了龙椅之上。

    “诸位爱卿平身！”萧锐道。

    百官起身，随即入列跪坐下来。

    一旁的汪大直发出尖锐的声音：“有事早奏，无事退朝！”

    夏皇退位，作为司礼监的海公公也光荣退休，他得继续服侍夏皇，所以司礼监掌印的位置便交给了汪大直。

    其次，海大富的退位，也不在担任东厂掌印，魏忠贤也终于由副扶正，成为东厂掌印，而他和萧锐的纠缠值也彻底转化为忠诚度。

    新皇登基，大夏必当风调雨顺国泰民安，第一天的早朝，文武百官可不敢挑刺说什么难事。

    等了片刻，并无百官禀告，萧锐则道：“朝廷有诸位爱卿守护，秩序稳固，朕很欣慰。既然群臣无事早奏，那朕说几句！得益于陛下功绩，大夏的国土面积扩展一倍，幅员辽阔之下，如何有效治理疆域，便是首当其中的问题。大夏本土共有七十二州，数量臃肿，不利于统筹管理，统筹发展。朕决定撤州化府，将七十二州缩少为三十二州。再加上安西十四州、安北十四州、瀛洲，共计六十一州。”

    “此举，是统筹大夏疆域，更有效的管理和发展，希望诸位爱卿可以理解。”

    “第二件事，安北十四州已经初步稳定，为了有效管理，可以优先从撤去州制的刺史百官中挑选官吏，前往安北任职。其次，为了防止齐国旧民生事，朕不得不请冠军侯再次出山，前往安北十四州坐镇，掌管驻守兵马。”

    ”第三件事，秦国卑鄙无赖，竟然不顾两国和平暗中偷袭，明明没有打胜仗的能力，还不怕死的主动挑衅。朕的大夏爱好和平，不生事，但绝对不怕事！朕已经决定，命令锦帆营整顿兵马，摧毁秦国祁江营，以此震慑宵小，彰显大夏神威！诸位爱卿可有异议？”

    三件事一出，百官有喜有惊。

    喜的是安北十四州又能分蛋糕了，但更惊的是统筹各州，撤去多余的州，这得多少刺史被撸下来？而且能做刺史的人，和朝廷官员都沾亲带故，八成都是世家大族的关系，新皇这把火烧的很旺啊。

    换作新上任的其他新皇，断然没有这个魄力，但是萧锐敢啊，如今大夏尽在掌握，谁敢老臣欺新主？不相信的话，那就试试吧。

    就这样，早朝很快结束，文武百官议论纷纷中离开。

    萧锐也返回了养心殿。

    颜小小直接升为贵妃，自然不能在养心殿服侍了，一想到昨晚小小的温柔似水，萧锐就忍不住的连番上阵。

    其中绮丽，一般人是体会不到的。

    喝了杯茶，萧锐的注意力放在了政事上。

    撤州规划，这是萧锐早就想做的事，趁着现在登基，时机正合适。此举虽然会得罪很多势力，但对大夏而言是必须走的一条路，现在不做，将来更不好做。

    当然了，手段要刚柔并济，萧锐也给出了补偿，安北十四州的刺史位置可以留给那些撤去州制的刺史，但僧多粥少，谁能抢过谁，那就看他们的手段喽。

    而继续重用冠军侯是必然的，岳飞、李存孝和养由基虽然都是将帅之才，但让他们做大将军还欠缺点名声，还是得老将出马。

    接下来，萧锐还会继续启用常胜侯、镇远侯、骁勇侯等人，至于其他军侯，那就老实在京都颐养天年吧。

    另外，让甘宁率领锦帆营出兵，只是消灭秦国的祁江营，而非开打秦国。

    大夏有新作物，秦国没有，现在自然灾害频繁，这就是老天帮助大夏和秦国拉开差距的优势。拖得时间越长，对大夏最有利。

    更何况，还有其他因素，并不支持萧锐现在进攻秦国。

    所以只要灭掉祁江营，让大夏控制了祁江两岸，秦国再想组建新的水兵营就很苦难了，这便切断了他们东去的道路，秦皇就只能隔江咆哮。

    到那时，秦国只能北上草原，绕行进入安西十四州。但不要忘了，元国的一些部落正准备向西迁徙，秦国现在已经抢了元国的地盘，一旦秦国继续进犯，做得更过分，势必惹怒元国，两国交锋是不可避免的。而且郭嘉就在元国内，还怕两国打不起来啊？

    当然了，秦国还有另一个办法渡江，那就是等着祁江封河。

    历史上，祁江出现过封河，但是上冻的程度不高，根本不支持大军踩踏，但现在不同了。

    齐国的寒冬将近零下二十度，而且每年递减，并且冬天的时间延长了。萧锐完全相信，将来零下四十度都不是问题。这么冷的天，祁江冰封三尺，可让大军过江，并非不可能的事。

    所以萧锐绝对不能掉以轻心。

    这时，萧锐的目光放在了系统上面。

    他还没降临呢，登基的两次降临机会，前段时间张若曦生下一个男宝，又为萧锐赚来了一次降临。萧锐要为大夏降临更多的文臣武将，彻底武装大夏。

    就在萧锐准备降临时，鸿胪寺卿求见，说燕国特使送来一份贺礼，是燕皇恭贺萧锐登基。

    萧锐立即挑了挑眉。

    燕国的贺礼他已经收到了，是燕玲珑准备的，代表了燕国。毕竟是兄弟同盟，必须表示表示，而燕溪风又和萧锐有间隙，所以燕玲珑代劳了。

    现在没想到燕溪风又送贺礼了。

    “这厮耍什么花招？”萧锐来了兴趣，立即命人呈上来。

    送来的是一个大大的锦盒，汪大直已经检查过锦盒的外观，没有涂抹毒药。

    萧锐点点头，汪大直命人打开了锦盒，偌大的锦盒中竟然只有一封信。

    内官检查信封后，确保没有问题，才呈给了萧锐。

    萧锐看向信中内容：

    “恭喜你，坐上了大夏皇位。我父皇死后，就觉得人生无趣，皇位有啥意思，皇图霸业又有什么意思，不如去毁灭，但毁灭了，我也就享受不到现在的舒服了，更重要的是，已经没有意义了。”

    “不过，当听说你登基的消息，我突然来了兴趣。当年咱俩的恩怨还没解决呢，你杀了我的燕晴空，还有我的潘凤，我得报仇啊，而且当年踹我之人，我查了又查，杀了很多人，都没找到凶手。索性就不找他了，当年因你而起，那你就是凶手，所以便决定找你报仇！”

    看到这里，萧锐忍不住骂了一声：“我艹！”

    当年的确是萧锐暗中踹出那一脚，让燕溪风沦为废人。不是喜欢男宠吗？给你一脚让你一辈子都喜欢。当时人多眼杂，萧锐还伪装了，料定燕溪风查不出来，谁能想兜兜转转，燕溪风竟然直接“诬陷”对了人。

    嘿！真是邪了。

    不过嘛，虽然两人都是皇帝，燕溪风这个皇帝可是弱国皇帝，他想怎么报仇？

    萧锐来了兴趣，继续往下看。

    “我知道你很自傲，也很好奇我怎么报仇。是的，我没法挥兵打你，大夏的强大不是燕国能战胜的，而且我可人的妹妹一直防备着，她也不会允许我做这件事。但是我能通过其他方式报仇啊！我妹妹这么大了，也该嫁人了，你说呢？你俩郎情妾意，却难以走到一块，与其如此，那我不如给我妹妹张罗婚事，避免她独守空房。萧锐，你觉得如何呢？至于妹妹会不会同意，我自有妙计。”

    “你很愤怒是不是？你愤怒，我就更加开心了。”

    信的内容到此结束。

    萧锐平静的脸上露出了笑容。

    让燕玲珑嫁人，的确能恶心萧锐，至于他能否说服燕玲珑，看他信誓旦旦，想必已有主意。

    自己的女人岂能嫁给别人？

    看来得动手了。

    “大直，去把北忘川叫来。”萧锐吩咐道。

    北忘川，萧锐身边唯一的超六品高手，让他去刺杀燕溪风正合适。而且西厂的暗探在燕都的经营了这么多年，早就有人渗透进了燕都皇宫中。

    燕玲珑再给萧锐的书信中，早就想对燕溪风动手除掉他，好让太子登基，而燕玲珑作为长公主可以监国，能更好的拯救燕国。

    而燕溪风登基以来，虽然是个昏君的模样，但并未祸害燕国，所以燕玲珑还没动手，其次，毕竟是她的哥哥，还有些下不去手。

    这次还是让萧锐帮忙吧，正好伪装成魏国的刺客。

    另外，燕国是大夏可靠的盟友，能确保南方的安全稳定，绝对不能出事，而燕溪风是个定时炸弹，萧锐早就有除掉他的想法了。

    现在他主动找死，那就择日不如撞日。

    很快，北忘川前来，萧锐将刺杀重任交给了他。而完成这次刺杀后，北忘川将去瀛州，继续跟随夏皇身边。

    这也给萧锐提个醒，他的身边缺少超一流高手，这也让萧锐想到和盖子聂的赌注。

    能把盖子聂拴在身旁再好不过，拴不住，那就得培养自己的心腹了。

    李元芳想成为超品高手，还得几年，除非......

