    蛇群往我们身边涌来的瞬间，我连续两刀割开了叶阳和林照背包，两个人身边的水域顿时被背包里渗出来的蛇药染成了一片暗红的颜色。

    水面的蛇群还没来得及与变色的水域接触，一条条潜在水下的黑蛇就像是被扔进了沸水的泥鳅，吱吱乱叫着从水底弹射半空，又往蛇群当中砸落了下去。

    林照趁机挥出一掌，将混在水里的蛇药推向了远处，仅仅是眨眼工夫，蛇群就像是炸开了锅，水上水下的四面翻腾，飞溅的蛇鳞在满布水面，刚才还是杀气腾腾的蛇群转眼间就有一半翻在水中没了动静。

    远处的龙食一虽然脸色阴沉，却没有丝毫慌乱：“一点蛇药就想活命？你们太天真了。”

    术士常年风餐露宿，出没荒山野岭，身上肯定会带着防止蛇虫叮咬的秘药，区别就在于好与不好而已。

    龙食一阴声道：“当年的小龙门，就是你们说的拜蛇教。至少有十种以上的秘药。教-徒可以与蛇共舞，教主更是能让毒蛇在身上随意穿梭。可是他们最后都成了主上的口中餐。”

    “你们挣扎得越久，死得就越惨，还不如放弃抵抗，让我给你们一个痛快。”

    我站在水里抱肩冷笑道：“那得分谁的蛇药！你听说过三百年前纵横江湖的蛇王，厉江河么？”

    鬼三号称蛇王，却不代表着他跟蛇亲近。我师父说，鬼三也就是投胎成人了，要是投胎成蛇，准是一条专门吃蛇的过山风（眼镜王蛇）。

    鬼三善用蛇毒，但是更善于捕蛇，他活着的时候每天不找几条活蛇下酒就全身难受，死在他手中的妖蛇就数以百计，毒蛇就没法计算了，按他的话讲：谁吃饭还特意去数自己吃过几粒米？毒蛇在我眼里，跟一碗饭差不多。

    龙食一双目猛然一缩：“蛇王！你……”

    龙食一在低头看时，水面上已经没了动静，刚刚还挤满水面的黑蛇，就在我们一来一往的对话当中变成了沉在水里的尸体。

    我似笑非笑的看着龙食一：“再来啊！把你能掌控的妖蛇也放出来，试试能不能挡住我的陨龙散。”

    陨龙散是鬼三蛇王的独门秘药，号称连蛟龙都能药杀的陨龙散，被我这样放在水里对付蛇群看似大材小用，其实，我是在防备着另外一种可能。

    龙食一的脸上再没有了原来的镇定，两只眼珠在来回转动之间，人在也一点点往后退。

    叶阳稍稍往我这边看了一眼，我悄悄伸手往叶阳的腿上拍了一下。

    叶阳随即把手伸进了裤兜里——那里揣着他从田丹身上砍下来的一只手。

    我赶紧上前一步把叶阳给挡在了身后：“龙食一，你还有什么本事，一起使出来。再不动手，你可就没机会了。”

    龙食一目光阴沉的往我这边看过来时，我已经不紧不慢的说道：“我给你一个活命的机会。你把棺材门怎么跟你勾结，怎么设计陷害我们的事情，一字不漏的写出来，然后跟着我回阴司作证告状，我保证放你一条生路。”

    龙食一阴声道：“阴司鬼神能听你的么？”

    “你现在除了相信我，没有别的选择。”我沉声道：“你的本事其实没有多大，如果没有棺材门在里面掺和一脚，我早就把你挫骨扬灰了。”

    “不过，你也该庆幸，正是因为我要对付棺材门，才给了你一个活命的机会。”

    龙食一冷声道：“下地府能活命？比起十八层地狱里的酷刑，魂飞魄散才是最好的结果吧？”

    我淡淡道：“俗话说的好：好死不如赖活。下地狱不管怎么说，还有个投胎的机会对吧？”

    龙食一咬牙道：“我特么的谢谢你，投胎的机会，你自己留着吧！”

    龙食一忽然往后退了半步，双手同时结印举在了身前：“恭迎主上！”

    我早就看出了龙食一是在犹豫不决。她想要召唤出自己背后的那条妖蛇，又怕召出对方之后自己先成了祭品。所以才一直下不了决心。

    我那番话只是在帮她下个决心而已。

    鬼神也好，鬼魂也罢，都不愿意下地府的最大原因，无非就是害怕地府的刑罚。

    地府不是人间，刑罚没有什么情面可讲。

    就拿刀山地狱来说：鬼魂在几十上百年的时间里，被扔在刀上磨到肢体破碎之后，重聚魂魄，周而复始的忍受被碎尸万段的痛苦。对鬼魂而言，魂飞魄散才是解脱。

    我要的就是击溃龙食一的心理防线，让她召唤出那条妖蛇。

