    德雷斯罗萨的附属小岛格林比特万物皆寂，风从此处吹过，都会变成足以杀人的刀子。

    远在圣地玛丽乔亚的田刚，脸色忽然大变，之前他派出去的手下，生命卡开始燃烧起来，其中乔安妮·卡比的生命卡更是烧到一半还多。

    乔安妮·卡比正是之前在格林比特动手的动物系——远古种，泰坦狂猩的果实拥有者。

    当然也是被东泽重点照顾的家伙。

    “巴卡能！！”

    “这究竟是怎么回事？”

    “世界上不可能会有这种人！！！”

    五个大将级战力，瞬间被创，让他也懵逼了，若是说单对单被人袭杀，这还说得过去，一对一，被人杀了也正常。

    就如不详曾说过的一句话，“谁在称无敌，哪个敢言不败！”

    都说一山更有一山高，对于大海更是这样。

    但是五人瞬间被人重创，这就不是那么回事了。

    “不行！我得去见五老星！！”

    这一次，他心底突然升起了一丝极为不好的预感，一个怪物被他们放出来了。

    再观格林比特，东泽已然将身后的无双剑匣彻底打开，七柄飞剑立在他的身后，剑意含而不发。

    “嘎吱！嘎吱！！”

    随着响声越来越多，越来越密集，那四人的冰雕上开始出现裂纹，泰坦狂猩的冰雕上也慢慢出现了裂纹。

    “破！！”

    猛然一声怒喝，冰雕被震碎，首先出来的是之前东泽感知到气息要比其他四人浑厚的那一个。

    只瞧此刻他浑身热气腾腾，烟雾缭绕。

    此刻他的脸透着一丝不正常的嫣红，显然刚才的那一击给他带去了极大的伤害。

    “小子！你找死！！！”

    其他的三人在他的帮助下也快速的脱离了冰封状态。

    一旁的东泽双手抱在胸前，一点都没在意对方施救的行为。

    反而神情有些诡异地看了他们一眼。

    就在方才他扫了一下自己的面板，易水寒的剑意一瞬间暴涨了近二十万，差点没让他失态。

    面板上，易水寒剑意这一栏的情况是：水寒剑意：90w/100w。

    也就是说，再来一次他的水寒剑意就能圆满了，其威力或许还能更上一层。

    所以东泽在一旁看着他们帮那只保持着锤人姿态的泰坦狂猩解冻, 并没有阻止。

    眼前的泰坦狂猩举着自己好似山峰一般的臂膀, 双手抱在一起成一个拳头, 此刻正举过头顶。

    如此怪物做着这么一个动作，一动不动，显得也颇为好笑。

    这个家伙, 被东泽重点照顾，身上的寒冰也坚固许多, 几人努力的许久也不见动静。

    “沸典！！”

    忽然那个中游的大将爆喝一声, 双手放在了乔安妮·卡比身上, 强烈的热气化为一个巨大的蒸笼状书典，将泰坦狂猩包裹了进去。

    “超人系能力者？”

    东泽看到这一幕, 心里已然有了猜测。

    眼前的这个家伙的能力应该与热有关，否则以自己现在的实力全力施展易水寒，决计不可能这么快逃出来。

    “MD, 冻死老子了！！”

    “TMD老子一定宰了那个混蛋！！”

    不久, 一道声音从热气中传了出来, 却是之前乔安妮·卡比的声音。

    此时, 他已经退出了兽化的状态，之前的东泽将他冰封, 由于躯体庞大原因，他遭到的伤害更大，若不是刚才有人救他, 光耗费体力保持体温，就能让他活活耗死。

    别看他现在活蹦乱跳, 其实内里早就折损过半，实力已然大打折扣。

    “卡比！不要冲动！这个人有古怪！！”

    一招冰封了他们五人, 这不是一般人能够做到的，就算是青雉也不一定能够做到这种事。

    “亚安·拉斯, 那你说怎么办？”

    卡比现在也不敢再变身了，生怕再被东泽冰封一次，那他的小命就不保了。

    亚安·拉斯神色一冷，“一起上！！”

    “A阵型！”

    几人应声而动，一蓬蒸腾热气轰的一声爆开，滚烫的热气，将人的视线都遮挡了起来。

    正是亚安·拉斯的能力，他是沸沸果实能力者，能够操控物体的沸腾，这热气就是他利用自己的能力将水气沸腾，做到的，其温度甚至能达到384度。

    是高于绝对零度零下273度的，所以他才能从东泽的手中逃出来。

    这一次他学乖了，打算直接封锁东泽的能力，防止他再施展出之前的那一招。

    恐怖的高温，让周遭的事物来了一次冰火两重天。

    两道漆黑的斩击击穿热气，朝东泽笔直而去，正是之前东泽感应到的，那两位没有果实能力的人。

    如今看来，这两人应该是剑术高手。

    斩击的威力一点也不逊色当初没有霸王色缠绕的鹰眼的斩击。

    威力足以切金断玉，断石分金。

    这两道斩击一前一后，时机拿捏的非常刁钻，将东泽封死。

    东泽神色微变，退至热气边缘的他再次被这两道斩击打了回去。

    “有意思！！”

    就在这时，一道人影借着热气的掩盖，快速的向东泽靠近。

    一般的见闻色霸气，的确是拿这热气没有办法，因为见闻色霸气是只有在冷静的时候才能发挥出它巨大的作用。

    不过在东泽这里却不一样, 因为他有bug, 看到人影靠过来，并且还没有发动霸气，显然是他打算施展能力, 想到此处他嘴角一弯。

    “得手了！！”

    “给老子变成布偶吧！！！”

    热气中，一道声音传了出去，声音中满是惊喜，就算是隔着蒸腾的热气，也能清楚的听出来。

    “干的漂亮！布伦南·贝文！”

    几人听到他的声音不由心底一喜，东泽给他们的压力实在是太大了，这样的实力，让他们原本松弛的神经绷地紧紧的，他们还以为最后会陷入苦战呢！

    三位能力者中的最后一位就是布伦南·贝文，他是超人系能力者，布偶能力者，能够将他接触到的任何物体都变成布偶。

    就算是实力比他强的，也无法幸免，只不过在时间上，会非常短暂罢了！

    但是高手过招，往往就是顷刻之间，这短短的几秒钟，已然足够了。

    这个家伙才是他们这一次行动的王牌，凭借着他的能力，阴死过不知多少人。

    为了以防万一，田刚就将他派了过来。

    “可惜了！！”

    还没等四人兴奋，东泽的声音忽的又传了出来。

    “巴卡能！！”

    布伦南·贝文看着东泽居然一点事儿都没有，自己的能力居然在他身上直接失效了，说实话，他现在直接就懵了，他这一招自他吃了布偶果实之后，可谓是无往不利的。

    就算是在他们一伙中，那几位顶级大将战力的人，也吃过憋，但是绝技不是像现在这般，一点效果都没有。

    “呵呵！”

    “剑一——长河！！”

    下一刻，狂沙肆虐，将这蒸腾的热气一吹而散，一道剑意直接涌入对方的大脑，就如他在鱼人岛做的那一幕一样。

    布伦南·贝文身体一软，噗通一声倒在地上，睁大的双目还留着浓浓地不可置信。

    可惜的是他再也得不到答案了，因为东泽的身上还带着一条被动，那就是禁法。

    看到布伦南·贝文的尸体，其余四人心里不由一慌，纷纷失声道：“布伦南·贝文！！”

    就在这时，东泽的声音再度想起，此刻四人已经没有了之前的淡定，快速地集合到一起，满是谨慎地看着他。

    “几位！参加过海兵新兵的军训吗？”

    “立定、稍息！！”

    “剑四——百步飞剑！！！”

