    “那个….，这位….，这位…兄台？？？”

    摸了摸脑袋，乔山不知道说什么了。

    犹豫着，他吐出了一个特别奇怪的称呼，实在是远处的人，穿的太特殊了。

    “兄台？？？？”

    乔山的称呼，让这位也是一愣。

    “什么乱七八糟的，叫我十七哥！”

    明白乔山是新人的这位调侃者，直接给了乔山一个标准的称呼。

    “十七哥？”

    “对，你是十八！”

    搭上了话，看到乔山不再懵逼，这位十七哥，还给乔山起了一个名字。

    “我知道你还有很多疑问，我先给你科普一下…，别惊讶，你知道你有福了就可以了！”

    没有给乔山说话的机会，这位十七哥盘腿坐在塔尖，直接开始科普。

    状态切换的无比迅速。

    刚才还细皮笑脸的调侃。

    此刻仿佛老师一样，又开始了授业。

    “这是罗汉堂，一个神奇的组织。你是最后一位，你来了，我们的组织就是完全体了…”

    “对了，你降临多久了？现在啥等级？”

    刚要给乔山科普，突然十七哥想到了什么，停下科普的话头，他提出了一个问题。

    “不到三个月，目前一阶…”

    乔山心里此刻在翻天覆地的思考。

    听到这位“十七哥”的问题。

    他想了一下，给了一个稍显模糊的答案。

    要不是【提示音】说此地没危险。

    他绝对不会说话。

    也不会理这个突然出现的“十七哥”。

    “不到三个月！！？那你凭证怎么得来的？我当年快四阶了，才打到托塔罗汉凭证的….”

    听到乔山穿越还不到三个月，这位十七哥惊讶了。

    什么情况？

    罗汉堂凭证这么容易得到了吗？

    一阶就获得红色道具？

    无敌幸运星吗？

    .

    “哎吆，小十八来了？终于凑齐了。看到凭证大幅震动，我以为有啥大事呢，没想到是小十八出现了啊~~~，可喜可贺啊！！”

    乔山还不知道这位十七哥在惊讶什么，突然，他的旁边，又响起了一阵惊喜的女声。

    “嗯？”

    扭头，看到旁边的一位举钵罗汉在发声。

    乔山把目光转了过去。

    眼睛上下扫视，他想要找到，说话者在哪儿。

    旁边的“十七哥”出现，加上他脚下的麋鹿。

    他猜测着，

    每一尊雕塑上，可能都会有一个人的。

    不出所料，

    很快他就在发声雕塑手里的大钵边缘，发现了一个人影。

    人影的穿着无比奇特。

    竟然是乔山在地球上见到的热裤短衫…

    火辣无比！

    .

    “十五姐来了~，怎么样，我就说十八一定也是华国人的，打赌我赢了~”

    女子声音刚落下，十七哥也打了一声招呼。

    “嗯，不错的，你没欺负十八吧？”

    女子笑嘻嘻的，调侃着最早出现的十七哥。

    “你可不能欺负十八，你当年刚来，比他还呆呢~，我还记得你刚进来时，被吓的哇哇大哭呢~~”

    “什么鬼！什么哭！！！！我只是情绪爆发了一下而已。我当时跟猪头人抢二阶黑暗巢穴爆的东西，劫后余生，有感而发而已，你可别乱说，我告你诽谤！”

    听到女子的声音，十七哥直接激动了。

    他大跳着，开始了反驳。

    刚才还要给乔山科普呢，一眨眼，他又跑去跟人斗嘴了…

    .

    两人聊天期间，乔山一句话都没说。

    突然出现的一男一女，以及两者的对话。

    他在快速的分析着。

    虽然内容听着无危险，甚至从两人的“斗嘴”中，都能看出其关系很好。

    可乔山内心的戒备，依然没有缓解。

    万一他们都是演的呢…

    这可是特殊空间！

    当然，因为红色道具的原因，他知道这种概率很小。

    不过目前啥都不知道。

    就算没危险，他也不打算多说。

    先看看。

    刚才回答了一句“十七哥”的问题，已经让对面似乎惊讶了。

    他不打算多说什么了。

    .

    “哎吆，十五和十七都到了？这是新来的十八？”

    半分钟后，又一句沉稳的声音响起。

    殿堂很大，可站在巨大雕像上的人，说话的声音似乎被放大了，或者有什么特殊的方式。

    他们的说话声，彼此都听的很清楚。

    “十三哥！”

    “十三哥！”

    两个斗嘴的人，给新来者打着招呼。

    .

    哗~

    哗~

    哗~

    十三哥出现后，很快，在乔山的注视下。

    周围的巨大罗汉像上，逐次的浮现人影。

    每当一具雕像被激活。

    其上面就出现一个身影。

    而旁边的十七哥，给每个人打着招呼。

    众人的称呼全是代号。

    有十三、十四、十一、八、九等等称呼。

    而每一个人出现。

    目光都要看向乔山。

    嘴里大部分也都说着“小十八”之类的词语。

    而因为其他人的到来。

    最开始的“十七哥”，也不再给乔山科普了。

    而是开始跟其他人热烈的打着招呼。

    乔山甚至在其口中。

    还听到了什么星落平原、悲伤沼泽、厄运山口等词语。

    能听出来，

    众人的聊天，并没有因为乔山的突然加入，而有任何的隐藏或者改变。

    似乎，他们觉得乔山不存在。

    或者说，他们本身就觉得，没有给乔山隐瞒的必要。

    熙熙攘攘的，过来大半个小时，突然在某一刻，众人停止了闲扯。

    仿佛有规律一般。

    众人把目光，投向了最新出现人影的一座罗汉雕塑上。

    “五哥来了！”

    “五哥来了，这次可以开始了！”

    “走起，走起，我这边新得了一些宝贝，我要炫耀一下！”

    …

    众人目光，集中在了最后出现的那个身影上，同时，一些人口里念叨了起来。

    乔山明白了，这位，似乎是第五号。

    被其他人称为五哥。

    .

    “咳咳，该来的都来了，那我们这次聚会就开始吧…，这次不是例会，而是因为我们的小十八出现….”

    新来的五哥轻咳两声，目光就注视在了乔山身上。

    “嗯？”

    可还未等五哥把话说完，又一座雕塑上面亮了起来。

    不仅五哥惊讶的看向了亮起的雕塑。

    其他很多人，也把目光看了过去。

    “三哥？你咋来了？你都多少年没参加会议了？”

    三秒后，五哥惊讶的声音响了起来。

    来人，似乎让他很惊讶。

    “三哥好！”

    “三哥好！”

    …

