    傍晚时候初七接到一个电话，电话那头是一个女生，一开口就是咄咄逼人。

    “怎么现在又肯接电话了？要不出来喝一杯，我知道你现在对我挺讨厌的，但没关系，咱们是情敌关系，这是应该的，你讨厌我我也讨厌你，但我们都喜欢席泽，这是一个共同点。”

    这个女生叫做李晨，是席泽的爱慕者，家里还算是跟席家有点门当户对。

    前两天就开始打电话来，但初七并没有接到，就被误会是不想接电话。

    初七听着这些，不赞同她说的，“不，我跟你一点都不一样，席泽喜欢我，他并不喜欢你。你还要和我一起喝酒吗？我可以给你说一下我们之间的恋爱经历。”

    初七丝毫不觉得这些挑衅，甚至还觉得挺可笑的。

    她和席泽之间的事情并非其她人所能够去了解，但是此时竟然还真就有一个人前来想要破坏她和席泽，并且还扬言要将席泽从她身边抢走。

    李晨其实也就是从小爱慕席泽，并且让自己变得更加优秀，觉得这样才能够配得上席泽。

    但是有点遗憾的，就是她在努力的过程之中忘记了去保持联系，并且在席泽眼里就只是一个小妹妹。更多的印象就是比较优秀并且说话得体，其他的全都没有了。

    李晨心头冒火，她从未见过清冷如神明的席泽会对谁动心，想想都让她嫉妒极了，“我不过就是在外面没回来几年而已，你竟然就将我的席泽给勾走了，你不就是一个下三烂的女演员而已？区区戏子应该也敢跟我争，我告诉你我现在如果真要动用家族的力量将你赶走的话，我早就这么做了，但我不屑于这么做，我需要用的是我自己的人格魅力，将席泽抢回来，你算什么东西也配跟我争！”

    李晨对自己十分有自信，她所做的这一切都只是为了得到席泽，并且她只是为了能够和席泽并肩站在一块，还会去学这么多东西。

    但是转眼之间就被人告知，其实这一切都只是虚妄，她不过就是在追逐着一个虚无的影子里，这怎么能够接受呢？并且席泽现在竟然就跟这个女人交往？她完全不能接受！

    初七面无表情听完，“跟你说话可真是累，听不懂人话，又不知道自己是个什么东西。算了吧，像你这样的我还是不要浪费时间了。”

    初七没打算听她说完就这么挂掉电话，本来也就这是出于好奇心才会接了电话，但现在看来自己这个决定是错误的，要是让席泽知道的话，估计又会说她太过于没戒备心了，初七心想这就给席泽打了个电话过去。

    但不知道席泽现在到底是在忙一些什么，竟然都没有接电话，等到她再没耐心等待下去的时候，席泽忽然就回了个电话过来。

    席泽一开口就道：“刚才在忙没有接到电话，到底怎么了？是不是李晨又回来骚扰你了，别担心我很快就处理好，等过几天她就不会再做这种事情。”

    席泽显然就是将初七打电话的动机跟前天李晨回来的消息联系起来了，要不是这样的话，初七也不可能这么主动给他打电话吧。

    “你还真的是知道的，算了我对她没有任何的意见，你要怎么处理都行，只要别再来骚扰我。”

    初七不冷不淡说道，似乎这件事对她并没有什么关系，只是例行公事罢了，但席泽确实听得出她话语里边的警告语。

    席泽也不知道想到了什么笑了一下，他似乎还有点开心。

    初七蹙眉，心头略微有些不爽，“你笑什么？觉得我冤枉你的青梅竹马了？”

    席泽否认道：“不是。我是高兴，原来你也是会吃醋的，如果这一次你还是无动于衷的话，我都有点怀疑你的喜欢是不是就那么一丁点，情敌都到了跟前了，都不愿意为我吃醋生气。”

    初七顿时就无语了，“你怎么像个女人似的，想这么多，难道不觉得不要有这些东西才是好的吗？每天都为那一点事情烦恼，不就是太过于低级。”

    什么吃醋啊，闹别扭啊，或者是有矛盾又吵架，冷战之类的这些事情，对于初七说来其实全都是让人厌恶的。

    明明就是两个互相喜欢的人，但是却又因为一点点小事争吵不休，甚至还有可能因此而分手，这是什么绝世大傻逼才可以做出来的事情？

    席泽温和笑着，不愿意挂掉电话，“嗯，的确低级，别管她，我会处理好。”

    席泽对于李晨的态度很明显，非但没有半点喜欢，并且对她的到来一点都不欢迎，甚至就是懒得理会，尤其是在知道李晨风对她有着男女之情的时候，就知道自己不能再和她继续接触。

    初七决定要去参加一个剧组，就跟席泽说了下。

    席泽觉得奇怪，“怎么忽然就想去了？是不是发生什么可以和我说一下吗？”

    初七总是喜欢自己一个人将事情往肚子里边咽，从不会主动说，也不会和他多联系，这个状态让席泽觉得自己都有点担心了。

    席泽对她并没有多少的要求，但是发现席家对她有颇多的意见时候，初七就知道了，自己可能和席泽走不到最后，但现在就算是她想要抽身的去，却发现自己竟然也是有些不舍。

    她喜欢席泽，想和他在一起，至少现在还是抱着这么一种心态，倘若是换在以前或者以后的话，也许就不会有这么强烈的愿望，至少现在她是想要和眼前这么一个人在一块。

    从小到大初七从来都没有过这样的感觉，她从来都不会去争抢，也不会觉得有什么是真正属于自己的。

    有那么一段时间，初七曾经有过想要的东西，但是知道经过自己的努力是没办法达成。

    她曾经尝试向初贤要钱，或者问赵艺意见，不管是尝试的哪一种，她都失败了，没有谁会在意她，也没有谁会愿意为她花钱。

    那时候她就有点怀疑自己是不是太讨人厌了，以至于会去模仿初涟漪，来期盼可以得到点关注。

