         四个修士的储物袋，那两个天心境一重的，没什么楚言看得上眼的。

    作为曾经拥有十天心的强大家族，许家的上师，自然也是拥有灵器的。

    但问题是，这种低阶灵器，楚言如今已经看不上了。

    让楚言觉得眼睛一亮的宝物，是在那两个天心境二重的储物袋里。

    可以提升元素属性的宝材，两个储物袋里加起来，足足有七个。

    其中两个是增加土元素属性的，一个是增加光元素属性的，还有四个，是增加雷元素属性的。

    楚言之前还在遗憾，自己进来之后，找到的宝材，雷元素属性的还不如水元素属性的，结果这就有人送来了大礼。

    当下楚言没有客气，这七个宝材，一起送进嘴里。

    口中发出一阵噼里啪啦的声响后，七个宝材就被他吞进肚中，瞬间吸收。

    立刻之间，楚言就感觉到自己的雷元素属性发生了变化，提升了足足两点。

    两点看似不多，但是从修士长远的修炼生涯来看，这两点很可能就会是平庸和天才之间的分水岭。

    而且从时间来看，楚言进入到这洞天福地，加起来也还没过两个时辰，但是水元素属性提升了一点，雷元素属性提升了两点。

    要是让其他人知晓，恐怕会羡慕得眼红如兔。

    将储物袋里其余有价值的东西，装入自己的储物戒指，楚言抬手将这四个储物袋一把捏碎，然后凌空飞起，朝着前方飞去。

    这个洞天福地，既然是天心境可入，那么这里出现的妖兽，必定不会只是楚言之前遇到的这几个。

    化形大妖，自然也会存在，并且楚言估计，数目还不会少。

    楚言接下来要去寻找的，自然就是化形级别的大妖。

    神识一下子扩散开来，笼罩方圆千里。

    之后的两天时间，楚言都没有什么收获。

    毕竟虽说是洞天福地，但是也不可能让人弯腰就可以捡到宝物。

    既然都说是宝物，那自然就要是罕见的。

    之前的吞雷地鼠和砂风幻雾鱼，也是因为楚言神识强大，这才可以发现。

    若是换做其他修士的话，必然是发现不了的。

    两天之后，楚言神识捕捉到了一缕血气。

    几乎是同一时刻，英俊的鼻子，也猛地动了起来。

    “就在前面！”

英俊眼睛睁大，语气之中，满是兴奋。

    楚言一个加速，身形在半空拉出一道惊鸿，很快就看到前方正在发生一场激烈的斗法。

    斗法的双方，不是修士和妖兽，而是两伙修士。

    其中一方，此时仅剩三人，并且个个带伤。

    围攻他们的一方，不仅人数多了超出一倍，并且还有人在外围，并且出手。

    楚言神识一扫，就发现了，仅剩三人的那一伙，都是女人。

    看起来，那两个年纪稍长的是护卫，此刻正拼死保护中间的少女。

    少女看上去十八九岁的年龄，但是境界却也已经达到了地元境三重。

    保护她的那两个护卫女修，一个是天心境，一个是地元境。

    而围攻她们的，一共有八人。

    其中七人将她们围在中央，神通和术法连连出手，此外还有一人，负手悬停在二十里外的半空，一副全局尽在掌握的模样。

    仅仅一眼，楚言就看明白了，围攻的这一伙人，事实上的目标仅有三人中的那个少女。

    而且他们似乎是有其他目的，所以此刻只是围攻，而不下杀手，一方面是防止误伤少女，二来也是减少己方的伤亡。

    反正那二老一少三人，此刻一个个都有伤在身，此刻灵气几近枯竭，已经是强弩之末。

    只需要将她们困在中央，时不时用神通或是术法消耗一下，不让她们获得喘息的机会，那么最多几个时辰，这几个人就可以手到擒来。

    “原来不是妖兽。”

楚言有些遗憾地摇了摇头。

    至于英雄救美什么的，楚殿下一点兴趣都没有。

    谁知道这双方什么关系怎么回事。

    楚言此刻的出现，其实也让双方紧张了一下。

    特别是形成围攻，此刻已经占据优势的那一方，此时更是担心，就怕是那三女一方有人来驰援。

    但是见到楚言对此并无兴趣，完全就是路过修士的模样，他们这才心安了一些，不过也没有因此放松警惕。

    因为眼见双方斗法，有抱着鹬蚌相争渔翁得利想法的修士，可不要太常见。

    此刻悬停在半空的那个修士，一边关注着局面的变化，以防那三女鱼死网破，一边也悄然关注着楚言这一边，防止他暗中偷袭。

    但是看了一眼后，这修士的脸色突然微微发生了变化。

    他像是想起来了什么，又仔仔细细朝楚言看了一眼。

    顿时之间，他的眼神里就出现了亮色。

    兴奋、惊喜、激动，种种神情，迅速在眸中绽放开来。

    甚至于让他的脸色，都一下子涨红。

    之前一直在观察战局的他，猛然出手。

    身形一动，就直接来到战局的中央，手中青色长剑挥动，立刻之间，斩出一条浩荡大河，将那地元境的女护卫卷入其中，刹那之间，绞成了血肉泥浆。

    “纪坤，你敢！”

那天心境的女护卫，刚发出一声悲愤的大吼，名叫纪坤的天心境修士，剑锋一转，就朝她斩来。

    刹那之间，滚滚长河，凝成一缕锋锐无比的剑芒。

    这剑芒只有发丝粗细，但是这一刻，却好像就连笼罩下来的月光都给切割开来。

    锋锐肃杀的气息，瞬间笼罩全场。

    “小姐小心！”

这女护卫一把将年轻女修护在身后，双手在身前快速交叠，胸前金芒一闪，刺出一杆金色长枪。

    这金色长枪原本应该无比锋锐，但是这女护卫此时明显已经力竭，灵气所剩，不足十分之一，所以此时这金色长枪的光芒，也显得昏昏暗暗，犹如落日余晖。

    剑芒瞬间将这金色长枪切成无数碎片，一个前迫，随着那女护卫一声惨叫，顿时就将她右臂齐肩斩断，也把她整个人打飞出去数百丈远。

    这女护卫全身血液喷涌，血水在半空拉出一条长长的弧线，身子重重砸在沙地上，又翻滚了十多圈，这才停了下来，一时之间，根本无法再爬起来。

    纪坤此时都不再多看那女护卫一眼，一指剩下的那脸色苍白的少女，对手下吩咐一声“抓住她”，立刻朝着楚言的方向飞来，一边飞一边口中喊道：“等一等！我们是不是在哪里见过？”

 