    正如叶小白所说，刀疤是个很狡猾的人。

    昨天在叶小白家中见识过叶流风的实力，刀疤深知一两个人搞不定这家伙，于是今天便喊上了所有兄弟，暗中埋伏。

    叶流风看穿了这一切，但却不打算拆穿。

    他是个讲道理的人，不喜欢随便用武力解决问题。

    叶流风假装一切不知情，带着李诗曼和叶小白深入工厂，来到刀疤所坐的赌桌前，随手将钱扔了过去：“二十万，你数数。”

    “哟，还挺准时。”刀疤抬头看了叶流风一眼，眯眼一笑：“老六，数钱！”

    站在刀疤身旁的一个黄牙大汉开始数钱，很快他便确认了金额：“刀疤哥，二十万正好！”

    “嗯，不错。”刀疤点了点头：“你叫叶流风是吧？我欣赏你！”

    “欣赏就把欠条还给叶小白吧。”叶流风笑道：“零零散散的加这二十万，你连本带利拿了有四十万了吧？这事情也该结束了。”

    “欠条？这个欠条……”

    刀疤开始装糊涂，话说一半扭扭捏捏，眼神则是飘飘然的落在了李诗曼身上，不加掩饰的露出一抹贪婪之色。

    李诗曼黛眉紧蹙，脸色冷厉。

    叶小白出声道：“刀疤，钱已经还你了，你要是不把欠条还给我们，你还有信誉吗？以后谁还敢问你借钱？”

    刀疤看了叶小白一眼，一脸为难：“小白，不是刀疤哥不信誉，是这欠条，暂时真不能还啊！”

    “哦？”叶流风笑了：“为什么不能还啊？”

    “因为你们还得给我一笔钱啊。”刀疤一本正经的说道：“这二十万，仅仅只是叶小白他们家欠我的钱，可你昨天那一脚，把我吓得都快尿了，到现在都还站不稳，难道不该给点精神损失费？”

    叶流风眯了眯眼。

    刀疤咧嘴笑道：“我看你小子做人挺大方，二十万说拿就拿了，那就一口价吧，再给二十万精神损失费，欠条我就还你们！”

    叶流风摸着下巴道：“你这可就不讲道理了啊！”

    “道理？”刀疤笑了：“你可能还没打听过，在这片地带，我，刀疤，就是道理！”

    随着刀疤的语气加重，周围废墟中开始出现动静。

    叶小白脸色惊变，转头就跑。

    可惜，晚了。

    她还没来得及动身，百八十号人便已经纷纷现身，迅速将他们几人团团包围，密不透风，怕是连只苍蝇都跑不出去。

    “完犊子……”叶小白整个人都不好了。

    而刀疤则是又将目光落在李诗曼身上，满脸坏笑：“当然，我这个人也很好说话，如果这位美女愿意陪我一晚，嘿嘿，一切都好办！”

    “你敢！”李诗曼怒道。

    “哟，脾气还不小！”刀疤大笑：“叶流风，给个准话吧，有没有钱？没钱的话，我可能就要变脸了啊！”

    “你等等，我先处理一下家事。”叶流风摆了摆手。

    刀疤愣了下，家事？

    只见叶流风转头看向叶小白，满脸怒容：“你真跑？”

    叶小白：“你以为我之前在跟你开玩笑吗？”

    叶流风：“我真的以为你在开玩笑啊！”

    叶小白耸了耸肩：“是不是开玩笑都不重要了，反正也跑不了了，等死吧。”

    叶流风很愤怒：“我这么尽心尽力的帮你解决麻烦，关键时刻你居然要弃我不顾？”

    叶小白：“那我能怎么办嘛，难道要留着陪你一起死吗？”

    “你……”

    叶流风气坏了，气的简直抓狂。

    从来都是他对别人没心没肺，决不允许别人对他无情无义！

    叶流风抓耳挠腮，一把将叶小白抓了过来，一手勒着她的脖子让她无法动弹，另一只手则是狠狠拍落。

    啪！

    清脆的声响，熟悉又响亮。

    李诗曼想起了一些不开心的经历。

    叶小白则疼的惊呼，满脸羞红：“叶流风，你神经病啊！”

    啪！

    啪啪啪！

    叶流风怒不可遏，一巴掌接一巴掌，同时不忘叫骂：“让你跑，我让你跑！”

    旁人纷纷看傻眼。

    这什么情况啊？

    此时此景，这厮居然当着他们的面家暴？

    大哥，你已经被包围了啊！拜托你搞清楚形势好不好？现在你的处境很危险很严峻，你能不能先想办法解决危机？

    刀疤感觉自己的人格被侮辱了。

    他阴沉着脸大喝：“叶流风，你够了！”

    叶流风正好停下手来，看了眼叶小白那浮肿的样子，终于点头：“嗯，的确够了，再打下去就太肿了，不好看。”

    叶小白泪流满面，生无可恋。

    叶流风，你不是人啊你！！

    叶流风松开叶小白，这才看向刀疤：“你刚才说什么？”

    “我说……”刀疤回想了一下：“我说你得再给我二十万精神损失费，如果没有，今天你们谁都走不了！”

    “不是这段话。”叶流风指了指李诗曼：“是关于她的。”

    “她？”刀疤笑道：“我很喜欢她，如果她愿意陪我一晚上，一切都好办，绝对好办，哈哈！”

    叶流风咧嘴笑道：“她是我老婆。”

    刀疤怔然，老婆？那叶小白是你的谁？

    “你让我很不高兴。”叶流风淡淡的说道：“我现在很生气，但我愿意给你机会，把欠条和二十万现金还回来，我原谅你的无理。”

    “什么？”刀疤怀疑自己听错了：“叶流风，你是不是脑子坏了？你没看到我今天安排了多少人？”

    叶流风微笑：“这么说，你是不需要我的原谅了？”

    “我需要你妈呢！”刀疤暴怒：“我看你这小子就是欠揍，兄弟们，先给他安排上再说！”

    这种情况刀疤见多了，最后都是打一顿就老实了。

    而随着刀疤的喝声落下，包围在四周的百八十号人，顷刻间全然暴动，纷纷朝着叶流风三人冲涌而来。

    李诗曼吓得急忙躲进叶流风怀中。

    叶小白心头一慌也要躲到叶流风怀里去，结果被叶流风一把推开……

    “叶流风你是真的狗！”叶小白大骂。

    骂声未落，一个虎背熊腰的大汉已是冲来，目标虽说是叶流风，但沿途却是在朝叶小白撞来。

