    “友情提醒：鹿台已提取中，将在今晚具现！请注意查收。”系统的声音冷不丁响起。

    听到这个声音，子受面露惆怅之色。

    鹿台在原着中建了七年之久，是一座巍峨壮丽的高楼，是纣王纵情享乐的地方。

    当然，纣王最后也是在鹿台上自.焚而死的。

    但…这不是自己想要的啊！

    该死的狗系统…

    该死的云中子…

    子受坐在椅子上陷入了沉思，他怎么也想不到为什么云中子会归顺自己，按理说不应该啊！

    如果云中子忠诚度不提升，自己早就回家去了。

    难道是因为自己没有烧了云中子的木剑？

    搞得云中子以为自己是明君？

    草！一定是这样！

    子受双掌一拍，脸上露出后悔莫及的表情。

    再这样下去，自己终究会走上纣王的老路的。

    说不定狗系统还会搞什么糖果炮弹给自己。

    想想就觉得可怕。

    老子只想回到现代过上衣食无忧、混吃等死的宅男生活啊！

    狗系统你为什么还不赶紧卸载？

    就当子受躺在椅子上生无可恋地发着呆时，门外传来婢女的声音。

    “启禀大王，苏娘娘苏醒了。”

    子受冷冷说道：“知道了。→_→”

    呵呵，木剑被烧毁，苏妲己当然没事了。

    不行啊！苏妲己在身边总感觉莫名的不安，万一某一天被她诱惑做出什么事……

    “算了，不想了……”

    第二日一早，子受穿好黑色玄鸟王服来到九间殿上朝，黄飞虎出列禀告道：“启禀大王，昨晚狂风大作，今日一早，朝歌城中出现一座高楼！臣以为此乃妖魅作怪。”

    “哦，孤知道了。”子受应道。

    高楼？系统砸来的鹿台吧！

    “臣有事上奏，前方传来战报，费将军首战告捷，朱子真朱先锋第一战便杀了袁福通两员大将！”这时，尤浑走了出来，满脸高兴的说道：“大王果然英明神武！”

    商容等人听到这个消息时，脸上也是露出了不可置信的表情。

    闻太师打了北海那么久也没有什么捷报，结果费仲一去就告捷了？

    子受：？？？

    首战告捷？你开玩笑吗？

    朱子真又是谁？

    为什么自己没什么印象？

    子受面无表情地看着尤浑，心中冷笑一声。

    一定是巧合，说不定被斩的两员大将只是袁福通手下的弱鸡。

    自己给费仲那些兵将能赢才怪！

    什么朱子真，老子看封神榜时怎么没记得有这么一个厉害人物？

    不过……

    子受脑海中一道灵光闪过，微笑道：“哦，既然如此，那么快马加鞭给我送一道密旨给费仲，谁先拿下袁福通的人头，孤重重有赏！谁第一个攻入北海的，孤赏金千两！”

    你们不是巧合赢了一场吗？

    行，我给你们鼓舞鼓舞，让你们丧失理智。

    我就不信丧失理智的情况下还能打得赢！

    “是。”尤浑弯腰道，眼睛里闪过一丝震惊。

    大王说的是谁能拿下袁福通的人头，证明大王对于攻下北海势在必得！

    “禀告大王，闻太师已经起程返商，不日便可到达朝歌。”商容启禀道。

    闻太师要回来了？

    子受点了点头道：“好。”

    闻太师是殷商的忠臣，原着中截教弟子会助力殷商一是因为申公豹的“道友请留步”，二是因为闻太师的邀请。

    “带孤去看看昨晚突然出现的高楼吧！”

    子受想了想还是决定去看看系统的奖励。

    文武大臣跟着子受离开九间殿，向鹿台的方向走去。

    鹿台离后宫不远，离摘星楼也只有数里之遥。

    子受等人走了一会就到了。

    “这…就是鹿台？”

    抬头看着高耸入云的巍峨高楼，子受有点震惊，在侍卫的保护下走进鹿台，沿着石梯来到鹿台最高的一层，往下望去，竟能俯瞰整个朝歌。

    “这可不比广州塔低吧……”子受心里嘀咕道。

    系统的奖励还真是壕无人性。

    鹿台上玛瑙砌就栏杆，明珠妆成梁栋。流光溢彩，照耀瑞祥。

    如果非要说缺点什么，就缺几个美人在这跳舞了。

    文武大臣看得啧啧称奇，忽然有人高声喊道：“此乃天降祥瑞，佑我大商啊！”

    黄飞虎等人心神一凛。

    天降祥瑞，佑我大商？

    难道这座高楼真的是上天降下的福瑞？

    可若不是这样，又有何解释？

    “黄飞虎忠诚度+1+1…”

    “商容忠诚度+1+1……”

    “胶鬲忠诚度+1……”

    “女娲好感度+1+1……”

    ……

    子受：“……”

    这莫名其妙增长的忠诚度是怎么回事？

    还有，女娲好感度也增加了？

    你特么放余额宝了？

    “天降高楼，此乃上天之恩赐也！此楼一可固本积财，二可长期驾驭臣民，真乃天佑我大商！陛下，你说这高楼应该以何为名？”尤浑谄笑道。

    子受皱了皱眉，脸上露出了一副不善的神色，目光一个个扫过去，原本正想开口赞扬子受的大臣纷纷闭上了嘴。

    “行了，这座高楼就叫鹿台吧！”

    子受冷哼一声，并没有被系统的“糖衣炮弹”所侵蚀，鹿台的出现给他敲响了警钟！

    再这样下去，说不定自己真的得被系统糊弄成暴君。

    希望费仲那边能尽快给我传来好消息。

    子受深深地看了远方一眼。

    子受挥挥手让众臣离开，自己站在鹿台上陷入了深思。

    ……

    太素天女娲宫。

    玉手托腮，目光透过空间法术看着鹿台的女娲嘴角微不可察的一翘。

    “人皇，越来越看不清了，看来他也不是表面上的昏君。这座鹿台连我也不知道是怎么出现的，子受，到底用的什么手段？”

    女娲眼底多了一分好奇，很想出现亲自问问子受这鹿台是怎么来的。

    为什么自己身为圣人也无法查觉？

    “碧云童子，叮嘱轩辕坟三妖，尽快进宫。”女娲开口说道。

    “是，女娲娘娘。”

    ……

    昆仑山玉虚宫。

    手上把玩着玉如意的元始天尊坐在八宝云光座上，再次皱起眉头来，脸色阴沉：“怎么回事？人皇是什么建成的鹿台？连我也查觉不到什么时候建成的？”

    “嗯？梅伯、姜皇后怎地还不归位？”

    “还有……殷商的气运怎么一涨再涨……”

    元始天尊眉头紧皱，掐指一算，可惜只觉大劫已至，天机蒙庇。

    既定的应劫之人一个个都还活着，再这样下去肯定不行！

    “白鹤童子，去，请你师叔姜尚过来。”

