    第5795章

    听到这个，叶昊苦笑一声，原本他没心思理会这些人了。

    不过事情发展到这一步，似乎不带着他们去1号别墅坐坐也不行了。

    而且趁着这个机会，让耶律齐知道自己的一些底细，似乎也不错。

    否则的话，日后一些真相揭开，叶昊倒是有点怕耶律齐接受不了。

    毕竟这位耶律叔对自己是真的不错。

    在这样的心思下，叶昊也不多说什么。

    很快，一行人走上了石阶，一边走，一边来到了位于天梯山别墅群最顶点之处的1号别墅门口处。

    这栋别墅不但是别墅群之中占地最大的，也是建筑风格最为低调奢华的。

    此刻在昏暗的路灯之下，这栋别墅有点如同人间仙境一般。

    毕竟传说中，居住在天梯山的1号别墅里面，可以俯视整个塞外城区，堪称一览众山小。

    刚刚走到距离1号别墅大门口十几米的地方，叶昊的手机忽然震动了起来。

    叶昊看了一眼，是一个陌生的号码，他有所成猜测，冲着众人挥了挥手，就走到了一边接听电话。

    果然，这号码是郑漫儿新号码，郑漫儿也没说什么废话，只是约叶昊晚点去她入住的酒店接她。

    叶昊有太多的疑惑要当面问清楚了，此刻也就不废话，而是直接说好。

    “啧啧啧，不愧是传说中的1号别墅啊！”

    “据说当年苏家为了买下这栋别墅，可是动了大人情啊！”

    “这地方依山伴水、藏风聚水，是真正的风水宝地，住在这里，不说延年益寿，但是心情舒畅是肯定的吧？”

    “苏家不愧是四大部落之首啊！”

    耶律齐等人此刻看着眼前的别墅，一个个都是一脸感慨。

    耶律香等女更是看得小心肝怦怦乱跳。

    毕竟若非塞外最顶级的存在，有几个人有资格住在这1号别墅里面。

    不管是视觉上的冲击力，还是感觉上的冲击力，都难免太过惊人了。

    就连杨曼这种一向心高气傲的女人，都不得不承认，自家的99号别墅，连这1号别墅的一个大门都比不了。

    而人群之中最为得意的是周霞。

    此刻她看着装模作样故意走到一侧打电话的叶昊，顿时就觉得万分不屑。

    这个家伙，果然就是一个废物，一个跳梁小丑。

    自己揭穿他的真面目，果然没错。

    而耶律齐此刻也一脸严肃的看着叶昊，但最后他还是一阵心软，此刻沉声道：“好了，散步散得差不多了，大家回去吧。”

    “一会儿请大家去唱歌。”

    显然，耶律齐不希望叶昊的脸面在这里都丢尽了。

    虽然他原本对叶昊还有一点点的希望，毕竟他大概猜到叶昊的背景不凡。

    可是想不到，到了关键时刻，叶昊就不争气了，还假装打电话。

    这是多失败的男人，才会做这样的事情啊？

    看在双方世交的份上，耶律齐准备给叶昊一点颜面。

    同时他寻思着，周霞说得也没错。

    这种没有本事，而且还喜欢吹牛比的男人，确实配不上自己的女儿......

