    “恩，当时知道是剧毒，我便想着要么喝完装死，这样思恒也可以去找对方要个说法，要么……便直接表现出没事儿，给我下毒之人也会手忙脚乱，总会露出一些端倪和马脚。”

    路思恒很感动，妞妞这样做全都是为了自己，若不是为了自己可以早点处理路家的事情，她也不会这样。

    乔建全说：“嫂子这两天好好养身体，事情事情我来处理。”

    说完扭头看向路思恒，“思恒这事儿恐怕……我不得不插手了。”

    路思恒这次没有说话，她以前没有想着让乔建全插后，只是现在这情况，她也想早点处理齐家的事情。

    她看向妞妞问，“假死之药你有吗？”

    “有，小五哥哥我要起来写个药方，随后你让人将药熬好，我喝过之后，便会出现假死状态，死相就是中毒，毒就是二房人下的那个，不过十二个时辰后，我就会醒过来。”

    “好。”

    乔建齐也不愿意让妞妞在路家冒险，处理这些人有的是办法，没必要让自己女人去冒险，于是他伸手将妞妞抱起来，直接抱到一边书桌前，妞妞想让乔建齐放下自己，可是乔建齐不愿意，妞妞只能窝在乔建齐怀里写。

    写过之后，她便被乔建齐重新抱回到床上，其也事情都不让妞妞操心，乔建齐一直在陪着她，总之今天这事儿乔建齐非常不开心。

    在没人的时候，妞妞又被各种数落了一番，她从来没有见过这般生气的乔建齐，乖如孩子一般，认真听着乔建齐的每一句训斥。

    “这么危险的事情，你拿自己的命不当命吗？”

    “没有，我知道错了。”

    “那么厉害的毒，就算你封住了穴位，若是后面没有药，毒解不了，又该怎么办？”

    “我知道错了。”

    “她们让你喝你就喝？

    你什么时候这么听话了，路家的事情有很多种办法解决，不需要用这么笨的办法。”

    “我知道错了。”

    见她认错态度这样良好，乔建齐又有些不忍心数落，总感觉妞妞这样是在折磨自己，他无奈的摇摇头，“算了算了，以后你不可以脱离我的视线，我要将你带在身边才放心。”

    “啊？”

    妞妞心中有些崩溃，难道因为这样的事情，她这辈子的自由就没有了吗？

    乔建齐无奈又认真的说：“你若是出事儿，我该怎么办？”

    这句话让妞妞内疚哭了，眼睛一下就酸了，眼泪也跟着掉了下来，她甚至不知道说些什么好，抬头愣愣看着乔建齐，满眼都是心疼。

    当时她吃东西的时候，确实是有把握解毒的，可是现在听到乔建齐的话，直戳了她的心窝子，所以的话都化为心酸，与心疼。

    她主动伸手轻轻抱住他的腰，“我知道错了，以后再也不会了，我不会让你孤单一个人，相信我好吗？”

    乔建齐回抱她，心酸的不行，对于妞妞的认错，他是相信的，可是他对妞妞不放心也是真的，以后指定要看着这丫头才行。

    两人在里面腻歪，厨房里路思恒与乔建全两人也在说话，小兰飞快出去抓好了药，路思恒让小兰和阿福在门口守着，她则亲自去熬药。

    “妞妞没出事儿比什么都强，若是她真出事儿，我恐怕要内疚死。”

    见路思恒情况极差，乔建全伸手直接将人抱进怀中，“没关系，不用担心，嫂子做事儿有把握，她是我二姐带出来的，指定不能出事儿，但是这事儿也是吓到了五哥，我也认为嫂子不要掺和进路家事情比较好。”

    “恩。”

    路思恒也是这个意思。

    乔建全说：“路家的这些人我不放心，你便不要在家里吃饭，到了饭点，我会过来给你送饭，这次嫂子装死，有人可能会狗急跳墙，你要万事小心。”

    “恩，我知道。”

    “嫂子的事情，你便不用内疚了，以后总归都是自己人，嫂子不是为了让你内疚，而是为了让你更好的早点找到凶手。”

    “我明白。”

    路思恒又与乔建全商量了一番接下来该怎么办，药熬好后端过去，妞妞喝了下，没一会儿人便已经进入假死状态。

    妞妞清醒的时候，乔建齐还好，现在假死过去，乔建齐的心是慌乱的，随即周身气势都变了，“小兰。”

    小兰从外门慌忙进来，“五爷。”

    “寸步不离的守着，我会安排人手过来，绝不允许任何人伤害她。”

    “是。”

    乔建齐扭头看向路思恒与乔建全，“你们两人都忙自己的事情吧，我去官府一趟。”

    说着他就走了。

    乔建全着急的对路思恒道：“五哥肯定会找官府的人来直接抓走路家二房的人，你先去找族中长老，将事情闹大了去。”

    “恩。”

    路思恒出门，直接去找大长老，派阿福去找其他人，乔建全则与小兰两人守人妞妞，他知道五哥不放心，但为了去找官府的人，才会亲自离开。

    路思恒一路去找大长老，阿福去找其他人，很快，众人便在祠堂见面，路思恒直接对着众人跪了下去。

    几位长老有些诧异的看着路思恒，“思恒你这是怎么了？

    有话直接说便是，哪里用得着直接跪下去。”

    “就是呀，如果是因为你祖母的事情，你大可放心，我们已经派人出去查了，相信用不了多久，肯定会有结果的。”

    “很多事情都是要慢慢来的，不是一下就能成的，你也别太着急了，你祖母那边我们也派人看着了，对于你掌家权事情，我们会想办法的。”

    路思恒认真看着上位的几人，“思恒这次找几位长老并不是因为祖母之事，而是……而是……”她一时生气的有些说不出话来，“思恒带齐芯回来，是中意她，之前她一直都好好的，后来二婶，三婶，四婶过来探望思恒，二婶非要带她去量身准备做几套衣裳。”

    “人也跟着去了，可是当人回来之后，没一会儿，便直接倒了下去，我想让院子里人去找神医，院子里下人还没有出门，她就倒了下去，没了气息。”

    

