    火山确实是一个很神奇的地方，大，神秘。以当前科技的力量，也无法探查核心深处的秘密，在地底深处一百多米挖一处基地，用超声波、次声波、核磁波能都无法探测出来，回馈的结果让人摸不着头脑，因为每次探查的结果都是不一样的。

    有人说，通道呢，基地总有连接地面的地方，基地探查不出来，通道还探查不出来吗？没错，还真就无法探测。只要是走Z字型，就什么都探测不出来。

    不像第六军，需要发射导弹，必须有直通地面的通道，《地下王庭》不然，他们主要以研发基因战士为主，高科技的话，不是不想研究，而是风险太大。顶级科学家在国家是备了号的，任何一个消失，都会引起国家的注意。

    《地下王庭》除非想暴露，否则就不敢大肆掳掠专家，没有专家，搞什么导弹就是空谈。

    刘危安走下基地，啧啧称奇，合金通道，可以承受黄金级别的高手全力一击，仅仅是轻微形变，这种级别的强大，火箭弹射过来，基本上不会有问题。

    通风、光照、温度、湿度等等，一应俱全，走进里面，比那些高大上的办公室还舒服。从条件上来说，这个基地比第六军的军事基地好多了。

    第六军的军事基地是简单粉刷了一下，《地下王庭》的基地，已经达到了精装修的级别了。

    刘危安来这个基地，不是欣赏精装修的，他是来数钱的，5亿金币，见过这么多钱吗？现金，打开门的一刹那，刘危安的心脏都停顿了几下，然后砰砰砰剧烈跳动起来，是平时的两倍。

    他这种级别的高手，已经能调节体内问题，控制毛细血管的收缩了，还会因为金钱而产生心理变化，可见金钱在人类心中的地位，一同前来的人，心跳都加速了。

    “好多啊！”黄玥玥也算是见识过大场面的人，见到满满的一大房间的金币，也是半晌说不出话来。

    “我还是第一次见识这么多金币。”吴丽丽富贵出身，家庭条件很好，从小不用为钱而担心，但是资产也才千万，已经获得很滋润了，5亿，是一个她想都不敢想的数字。

    “狗日的，一个造反的这么有钱！”杨无疆两眼放光，差点扑上去了，好一会儿才控制表情。

    “以后这些都是我们的了。”刘危安待心情平复之后，突然想到了现实，叹息一声：“可惜没什么用！”

    以如今火星的情况，金钱什么的，很多时候都用不上。《平安军》唯一需要的大宗物品是粮食，但是这玩意儿没地方购买，其他物品、材料也需要购买，但是数量不大，《平安军》抄家的那些金币，足够用了。

    “现在用不上，以后用得上。”吴丽丽道，现在火星看得见了，地球也知道了这边的情况，相信很快，就会有宇宙飞船过这里了。

    这几天，已经发现了好几艘不明飞船降落，不过很可惜，不知什么原因坠毁了。

    “走，去看看粮食。”刘危安转身，看金币只是为了满足一下好奇心，粮食才是此次的重点。

    《地下王庭》不缺粮食。想要造反的人，粮食是基础物资。《地下王庭》的每座基地，都存储有大量的粮食，既然如此，为何第五基地还要抢夺《平安军团》的物资呢，是粮食吃光了吗？不是的！

    是基因研究陷入了瓶颈，研究人员很烦躁，想尝试其他的办法，魔兽肉蕴含与这个世界不一样的能量，科研人员想尝试一下，能否提取，如果能够解析的话，或许能对基因的研究产生帮助。

    如果信号没有失灵，《地下王庭》的总部应该会否决这种大胆的想法，但是很可惜，整个火星信号失灵，《地下王庭》的各个基地各自为战，虽说有联络员联络，但是联络员为了自己的安全，联络的次数屈指可数，总体来讲，信息的传达是处于中断和不完整状态的，周志强负责的第五基地很民主，来了一个投票表决，八成的人同意换做思路，于是才有了抢劫的行为。

    《地下王庭》估计是在地底藏的太久了，已经不适应地面上的作战方式了，计划老套，动作不迅速，行动不隐秘，从他们做出计划的一刻，便已经输了。

    不仅没有抢夺魔兽肉成功，反而把自己暴露了，被《平安大军》一连破了两个基地，顺泰还拐跑了一个联络员，这是《平安军团》对上《地下王庭》以来，最大的胜利。

    第七基地的粮食在刘危安等人下去的时候，平安战士已经统计出来了，现在是在检查不是说有变质或者发霉的，粮食主要分为玉米、大豆、面粉、小麦、大米还有马铃薯，18万吨左右，其他各种肉类、蔬菜、瓜果6万吨的样子，保存的很好，基本上没有变质和发霉。

    现在的冷冻技术很好，人类都能冷藏数十年，一点水果蔬菜什么的，都是小意思。

    “西瓜，我的最爱！”末日之前，吴丽丽从未想过，自己会如此深刻地思念西瓜，一种水果。

    “葡萄！”黄玥玥大眼睛盯着紫黑色，犹如水晶的普通，冒着光芒。

    “老大，有功劳的人，能否申请一点水果。”杨无疆看上了金黄金黄的芒果，已经多久没有看见水果了，他有种流口水的冲动。

    “你们蹭点光是可以，但是想吃的爽，还得自己努力，《地下王庭》还有几座基地，全部给我打下来，里面应该还有不少水果的。”刘危安道。

    杨无疆一张脸顿时垮下来了，《地下王庭》厉害的地方不少战斗力，当然，战斗力也很厉害，这一点不可否认，悍不畏死的程度超过了平安战士，但是《地下王庭》最厉害的地方却是他们的藏身技术，只要他们自己不暴露，基本上找不到。

    想赖演闲这种情况，应该不会发生第二次了。

    刘危安没管杨无疆的委屈，参观了基地之后，布置了一系列任务。说真的，没见过基地的金币和粮食的时候，他也觉得《地下王庭》很难寻找，但是参观了之后，他觉得还是可以努力一下，万一呢？

    赖演闲提供的使者的名字叫方邹仁，不过，这个名字基本上可以肯定是化名。职业是销售，卖衣服的。

    末日之后，人类死伤惨重，朝不保夕，又一餐每一餐的，自然是没有衣服的需求，但是现在不是稳定了吗？刘危安的治下，基本上过上了和末日之前一样的生活，再穿成叫花子那样的衣服就不合适了。

    《平安军团》的衣服材料都是籼米，籼米的好处就不用说了，防御坚固还智能，舒服保暖伸缩性还强，简直就是末日最受欢迎的材料了。可是，籼米数量太少，只够供应《平安军团》，普通人是没机会穿的，现在最流行的是纳米级材质的衣服。

    首先是坚固，防御高，其次是耐脏，容易清晰，第三就是舒服了，虽然比不上籼米，但是和棉质材料是差不多的，最后，才是造型和设计了。

    《盘丝洞》是一家很有眼力的服装品牌，在大家还在为了吃喝而发愁的时候，他们开始了对服装的研究，最后设计了以纳米为材料的几款战斗服，一经推出，风靡全省。

    普通人穿上，只是好看，舒服，进化者穿上立刻体会到了平安战士穿上籼米衣服的感觉，伸缩如意，还有很强的防御性。如果是普通材质的衣服，多少会影响战斗，但是纳米材料不会，简直就是为了战斗而生的。

    纳米战斗服一开始只是在省内销售，直到方邹仁出现，在短短的一个月，把纳米战斗服卖到了江东省、炎岩省，《盘丝洞》赚了多少钱，《盘丝洞》没有公布，但是方邹仁却在短短的一个月内，拿到了21万金币的提成，轰动一时。

    “这个人还挺会伪装的。”看了方邹仁的信息，刘危安不得不佩服，按照正常人的思维，做卧底的，越隐秘越低调越好，方邹仁反倒其行，大张旗鼓，竟然没有一个人怀疑他。

    就是运气不好，遇上了一个投降的赖演闲，要不然，方邹仁一直都不会有人发现。谁能想到，黑月省赫赫有名的销售冠军，会是《地下王庭》的人，而且是四大使者之一，位高权重。

    电话铃声响起，是石虎打过来的。

    “找到了！”石虎十分兴奋，本以为没戏了，没想到狗不理给了他一个惊喜。说来都是运气，狗不理购买了一件方邹仁推销的纳米服，所以记住了方邹仁的气温。

    籼米服是最好的，但是数量确实不多，基本上只供应给战斗人员，狗不理作为公安系统的人，也算战斗人员，但是毕竟是对内，危险性没有军人那么高，只有一件，不想对外的战士，有三件。

    狗不理和很多战士一样，平时舍不得穿，纳米服就是最好的备用。

    方邹仁卖给狗不理的衣服是成本价，一分钱没赚，估计是为了打好关系，哪里知道，竟然买下了隐患。

    “走，去会一会这个不一般的人。”刘危安一闪，消失在了办公室，有一种预感，这个方邹仁，很不简单。

