    看着脸上带着温和笑意的邓布利多，肖恩敢肯定，他对于灵视的了解绝对不止他自己说出来的那么浅显。

    “正如邓布利多教授所言，灵视是伯斯德家传承的一种特殊魔法能力，具体的不便多说，不过大体上可以理解为，灵视是一种借以我和其他人的联系, 共享未来视觉的一种魔法，也可以直接理解为一种预知魔法。”

    “预知？”

    听到斯内普的疑问，肖恩转头看向对方，点头说道：“没错，就是预知，实际上之前我会出现在尖叫棚屋，就是因为在那之前，我碰巧去了斯内普教授的办公室, 借以和办公室主人斯内普教授的联系，看到了一些未来的景象，这才会去往尖叫棚屋。”

    “那么，肖恩……”听到这个声音，肖恩转头看向了一脸担忧的哈利，还有同样面露凝重之色的麦格教授，而此时的哈利，看到肖恩看来，略微迟疑，然后抿了下嘴唇，这才继续说道：“你刚才看到了什么？按照你的说法，是关于我们的未来，对吗？”

    看着哈利，肖恩略微点头，道：“刚才我突然觉得困倦，所以下意识的闭上了眼睛, 结果听到了你和邓布利多教授的对话，看到了一些关于你和邓布利多教授的未来。”

    此话一出, 邓布利多眼中有了然和探究之色闪过, 不过他并没有立刻开口询问什么，而是安静的看着肖恩，一如既往的带着那温和慈祥的笑容，就像是遮掩一切情绪的面具。

    对于自己的预言，肖恩并没有打算遮掩什么，如今听到哈利的话，肖恩便直接对哈利说道：“我看到邓布利多教授和你在一座昏暗潮湿的洞穴里，洞穴的深处是一片黑暗幽深的水潭，水潭内遍布阴尸……”

    听到阴尸这个词，斯内普的脸色立刻变得阴沉下来，麦格教授则是不由得发出短促的惊呼声，哈利更是变得不知所措。

    肖恩当然注意到了他们的表情，不过他还是继续说道：“我看到邓布利多教授在水潭中央的浮岛上，为了取走什么东西，喝下了里面不得不喝的剧毒魔药，也看到了那些阴尸从水中浮出，想要把邓布利多教授和哈利拖下水。

    或许是因为限制，我没看到邓布利多教授使用幻影移形，但是我看到了大火，火焰焚烧了那些阴尸, 又看到了安全离开那个洞穴的邓布利多教授和哈利。”

    肖恩在灵视中看到的东西，到这里就结束了，不过他眼睑微垂，再度加了一句，道：“最后的画面，邓布利多教授发现，他原本以为在那个地方的东西，其实早已经被另外一个人带走了，他白白喝了那些魔药，无功而返。”

    话音落下，整个办公室都安静了下来。

    除了肖恩和邓布利多，其他人都想不到，会有什么东西是需要让邓布利多亲自过去，并且喝下那些剧毒魔药才能够拿到的，又是什么人能够先邓布利多一步，把东西取走，使得邓布利多无功而返。

    正在这时，哈利轻轻拉扯了一下肖恩的衣服，低声问道：“肖恩，你知道那是什么时候的事情吗？就是，就是你预知到的那些画面。”

    “画面中的你，要比现在年纪更大一些，可能是两岁，也可能是三岁的样子，我预知到的那件事情，短时间内并不会发生。”

    随着肖恩这句话的落下，虽然办公室内的气氛依然凝重，但是可以明显感觉出来，斯内普和麦格教授都不由得松了口气。

    而就在这个时候，邓布利多轻轻抬手，本来遮掩着窗户的窗帘突然自行拉开，一缕夕阳透过窗户落在了校长室内，邓布利多拍了拍手，结束了刚才的话题。

    “这个话题我们可以暂时告一段落了，正如肖恩所说的那样，他预知的事情还有两到三年的时间才会出现，我们也就没有必要提前思考这件事情，现阶段最重要的，是迎回小天狼星和莱姆斯，然后通知魔法部，解决小矮星彼得的事情。”

    邓布利多发话，这件事情自然就告一段落。

    而就在众人起身准备去迎接小天狼星和卢平教授回到霍格沃兹，并且把事情的经过通知给魔法部的时候，邓布利多突然像是想起来了什么一样，对众人说道：“哦，我差点忘记了，还请各位保密肖恩灵视能力的事情，无论是谁，都不可以泄露，可以吗？”

    “我会的教授！”

    “当然！”

    斯内普看着立刻答应下来的哈利和麦格教授，目光落在哈利的身上，略带怀疑的说道：“其他人当然可以守住秘密，只怕伟大的救世主会迫不及待的和韦斯莱，还有万事通小姐分享这个消息，那样一来，这个秘密也就不再是秘密了。”

    听到斯内普这话，哈利立刻气愤的看向他，道：“我当然会守住秘密，肖恩是我的朋友，我不会做威胁到他安全的事情！”

    斯内普上下瞥了一眼哈利，不置可否的说道：“但愿吧。”

    看着转身率先离开的斯内普，哈利心中那一丝对自己父亲在年轻的时候，可能存在的一些冒犯斯内普的歉意瞬间荡然无存。

    老蝙蝠就是老蝙蝠，不会有丝毫改变！

    一行人来到了霍格沃兹城堡的大门前，这个时候，卢平教授正在一只好似黑熊一样的硕大黑狗的陪伴下，快步冲进了霍格沃兹城堡之中，而在他们的身后，则是远远的吊着一群摄魂怪。

    当这些摄魂怪发现站在霍格沃兹城堡门口的邓布利多，还有肖恩和哈利后，便立刻改变了方向，远离了霍格沃兹城堡。

    显然，这些摄魂怪还认得把它们打的屁滚尿流的三个人。

    小天狼星来到霍格沃兹之内，并未立刻化为人类形态，毕竟这里也有不少人，他也不想让自己是阿尼马格斯的事情被大家知晓。

    可是，此时的小天狼星并未发觉，站在他身后的肖恩，正炯炯有神的盯着他，好像在思考什么有意思的事情一样。

