    冲虚道长和方证大师并肩出来，身后跟着的令狐掌门。冲虚道长和方证大师抢前一步，来到轿前说道：“请任教主下轿，进庵奉茶！”

        可是轿帷内却纹风不动，轿中始终没动静。

        向问天向冲虚道长和方证大师拱了拱手，以示歉意。他才弯下腰来，俯耳轿边，听取轿中人的指示。然后连连点头，才站直身子后，看着面前的众位英雄。

        向问天说道：“敝教任教主说道，少林寺方丈方证大师和武当山掌门人冲虚道长，两位武林前辈在此相候，极不敢当。日后她自当亲赴少林、武当，前去致歉谢罪，还望二位不要介意今日的鲁莽之举。”

        方证大师与冲虚道长谦虚的说道：“不敢当！不敢当！任教主出道之时，我等还未当上掌门人，这样算来，任教主果然是前辈，我们二人在此恭候任教主大驾理所当然！”

        向问天又说道：“任教主说道，教主今日来到恒山，是专为和令狐掌门相会而来，单请令狐掌门一人，在庵中相见！还望两位行个方便！”

        说着话，向问天作个手势，十六名轿夫便将轿子一起抬入庵中。正派人士谁也不便阻拦，只得侧身让开一条路来。那十六名轿夫把大轿抬入观音堂内，才把大轿放下。向问天和绿竹翁陪着进去，却和众轿夫一起退了出来，庵中便只留下一顶轿子。

        冲虚道长和方证大师二人面面相觑，谁也想不通，任教主葫芦里卖的药，怎么突然间性格大变？本来应该剑拔弩张之事，竟然会成为翁婿相会一般？难道他又想笼络令狐冲不成？那可如何是好？

        令狐冲也很意外，任教主怎么突然性情大变？要与自己单独相会？见性峰上已经准备了杀招，我和他老人家还有什么好谈的呢？我虽然不愿意骗任教主去坐那个布满机关消息的龙椅，但是任教主如果执意要坐，我也不会阻拦。

        刚才桃谷六仙鲁莽，六人偷偷进入庵堂，一起坐上龙椅之上。好在冲虚道长设定的触发条件是需要坐一炷香时间才能触发机关。事情紧急，桃谷六仙被方证大师用“金刚禅狮子吼”功夫震晕，顺手点了穴道，藏于庵内。

        此时任教主约我会谈，难道我们二人认知上的差异，一次会谈就能解决问题吗？令狐冲虽然不信，但是他还是决定一会向任我行执意胸怀，求他老人家不要一意孤行，为祸武林。那样的话，只能落得个粉身碎骨的下场！

        龙椅的下面埋了数千斤炸药，只要触发了机关，任你是天王老子，大罗金仙也必定要粉身碎骨，死无葬身之地！更何况只是凡人的任我行呢？即便是一死，令狐冲也已决定要再此规劝任教主。

        令狐冲说道：“任教主既欲与晚辈一人相见，便请两位在此稍候，我去去就回！”

        说着话，令狐冲就要向庵堂内走去。冲虚道长担心令狐冲的安危，低声说道：“务必小心，不可大意啊。”

        令狐冲点了点头，从秦绢手中接过剑来，才大踏步走进庵中。那无色庵只是一座小小瓦屋，观音堂中有人大声说话，外面便能听得清清楚楚，众人便不疑有他，都在庵堂外守候。

        令狐冲进入庵堂，风雨秋竟然顺手关上了庵堂的大门。众人一起看向了这个年轻人，都不认识他是何方高人。风雨秋向众人拱了拱手，便退了回来。只听得令狐冲说道：“晚辈令狐冲拜见任教主。”

        却没听见任我行说什么话，跟着令狐冲突然“啊”的一声叫了出来。冲虚道长大吃了一惊，只怕令狐冲遭了任我行的毒手，一步跨出，便欲冲进相援，但随即心想：“令狐兄弟剑术之精，当世无双，他进庵时携有长剑，不致一招间便为任老魔头所制。

        倘若真的不幸遭了毒手，我便奔进去动手，也已救不了他。任老魔头如没杀令狐兄弟，那是最好，倘若令狐兄弟已遭毒手，老魔头独自一人留在观音堂中，必去九龙椅上坐坐，我冲将进去，反而坏了大事。”

        一时间冲虚道长心中忐忑不安，他寻思道：“任老魔头这会儿只怕已坐到了椅上，再过片刻，触发药引，这见性峰的山头都会炸去半个。我如此刻便即趋避，未免显得懦怯，给向问天这些人瞧了出来，立即出声示警，不免功败垂成。但若炸药一发，身手再快，也来不及闪避，那可如何是好？”

        冲虚道长本来计算周详，日月神教一攻上峰来，便如何接战，如何退避，预计任我行坐上九龙椅之时，少林、武当、恒山三派人众均已退入了深谷。

        不料日月神教一上来竟不动手，来个什么先礼后兵，任我行更要和令狐冲单独在庵中相会，全是事先算不到的变局。他虽饶有智计，一时却浑没了主意。

        方证大师也知局面紧急，亦甚挂念令狐冲的安危，但他修为既深，胸怀亦极通达，只觉生死荣辱，祸福成败，其实并非什么了不起的大事，谋事在人，成事在天，到头来结局如何，皆是各人善业、恶业所造，非能强求。

        因此他内心虽隐隐觉得不安，却淡然置之，当真炸药炸了起来，尸骨为灰，那也是舍却这皮囊之一法，又何惧之有？更何况日月神教此次倾巢而出，真要是成功，也算是为武林做一善举。

        少林、武当、恒山三派人众，只等任我行和令狐冲在无色庵中说僵了动手，便拔剑对付日月神教教众。冲虚道长守候良久，不见庵中有何动静，当即运起内功，倾听声息，隐隐听到令狐冲低声说了句话。

        他心中一喜：“原来令狐兄弟安然无恙。”心情一分，内功便不精纯，一时再也听不到什么，又耽心适才只不过自己一厢情愿，心有所欲，便耳有所闻，未必真是令狐冲的言语，否则为什么再也听不到他的话声？

        又过了好一会，却听得令狐冲叫道：“向大哥，请你来陪送任教主出庵。”

        向问天应道：“是！”和绿竹翁二人率领了一十六名轿夫，走进无色庵去，将那顶蓝呢大轿抬了出来。

        站在庵外的日月教教众一齐躬身，说道：“恭迎圣教主大驾。”那顶轿子抬到原先停驻之处，放了下来。

        向问天才说道：“呈上圣教主赠予少林寺方丈的礼物。”

        两名锦衣教众托了盘子，走到方证面前，躬身奉上盘子。方证大师见一只盘子中放的是一串混以沉香木的菩提子念珠，另一只盘子中是一部手抄古经，封皮上写的是梵文，他自识得，乃是《金刚经》，不由得心内一阵狂喜。

        方证大师精研佛法，于《金刚经》更有心得，只是所读到的都是东晋时高僧鸠摩罗什的中文译本，其中颇有难解之处，生平渴欲一见梵文原经，以作印证，但中原无处可觅，此刻一见，当真欢喜不尽。

        方证大师合什躬身说道：“阿弥陀佛，老僧得此宝经，感激无量！”

        恭恭敬敬的伸出双手，将那部梵文《金刚经》捧起，然后取过念珠，念珠入手，便闻到一阵香气。

        方证大师说道：“敬谢任教主厚赐，实不知何以为报。”

        向问天说道：“这串念珠，乃敝教先辈得自天竺名山，谨奉方丈大师。敝教教主说道，敝教对天下英雄无礼，深以为愧，方丈大师不加怪责，敝教已感激不尽。略奉薄礼，以示感谢。”

        向问天转头看向冲虚道长说道：“呈上任教主赠给武当派掌门的礼物。”

        两名锦衣教众应声而出，走到冲虚道长面前，躬身奉上盘子。那二人还没走近，冲虚道长便见一只盘子中横放着一柄长剑，待二人走近时凝神看去，只见长剑剑鞘铜绿斑斓，以铜丝嵌着两个篆文，乃是“真武”二字。

        冲虚道长忍不住“啊”的一声，喊出声来。武当派创派之祖张三丰先师所用佩剑名叫“真武剑”，向来是武当派镇山之宝。八十余年前，日月神教几名高手长老夜袭武当山，将宝剑连同张三丰手书的一部《太极拳经》一并盗了去。

        当时一场恶斗，武当派死了三位一等一的好手，虽也杀了日月神教四位长老，但一经一剑却未能夺回。这是武当派的奇耻大辱，八十余年来，每一代掌门临终时留下遗训，必定是夺还此经此剑。

        但黑木崖壁垒森严，武当派数度明夺暗盗，均无功而还，反而每次都送了几条性命在黑木崖上，想不到此剑竟会在见性峰上出现。他斜眼看向另一只盘子，盘中赫然是一部手书的册页，纸色早已转黄，封皮上写着“太极拳经”四字。

        冲虚道长在武当山见过不少张三丰的手书遗迹，一见便知这“太极拳经”四字确是祖师真迹。他双手发颤，捧过长剑，右手握住剑柄，轻轻抽出半截，顿觉寒气扑面。

        他知三丰祖师到晚年时剑术如神，轻易已不使剑，即使迫不得已与人动手，也只用寻常铁剑、木剑，这柄“真武剑”是他中年时所用的兵刃，扫荡群邪，威震江湖，是一口极锋锐的利器。

        他兀自生怕给任我行骗了，再翻开那《太极拳经》一看，果然是三丰祖师所书。他将经书宝剑放还盘中，跪倒在地，向一经一剑磕了八个头，站起身来，说道：“任教主宽宏大量，使武当祖师爷的遗物重回真武观，冲虚粉身难报大德。”

        将一经一剑接过，心中激动，双手颤个不住。

        向问天说道：“敝教教主言道，敝教昔日得罪了武当派，好生惭愧，今日完璧归赵，还望武当派上下见谅，不要再与蔽教介怀。”

        冲虚道长说道：“任教主可说得太客气了，冲虚实乃感激不尽！”

        向问天又道：“呈上圣教主赠给恒山派令狐掌门的礼物。”

        只见这次上来的共二十名锦衣教众，每人也都手托盘子，走到令狐冲身前。盘中所盛的却是袍子、帽子、鞋子、酒壶、酒杯、茶碗之类日常用具，虽均十分精致，却显然并非什么出奇物事。

        只有一只盘子中放着一根玉箫，一只盘子中放着一具古琴，较为珍贵，但和赠给方证、冲虚的礼物相比，却不可同日而语了。

        令狐冲拱手说道：“多谢任教主厚赐。”

        他转身命恒山派于嫂等人过来收了，恒山派众女尼十分差异，但是掌门人如此命令，自然无一人反对。

        向问天说道：“敝教教主言道，此番来到恒山，诸多滋扰，甚是不当。恒山派每一位出家的师太，致送新衣一袭，长剑一口，每一位俗家的师姊师妹，致送饰物一件，长剑一口，还请笑纳。敝教又在恒山脚下购置良田五千亩，奉送无色庵，作为庵产！”

        说着向方证、冲虚、令狐冲三人深深一揖，转身便行。

        那日月神教教众似乎早已排练好的一般，一起转身，依序下山，队形丝毫不乱。

        冲虚道长叫道：“向先生！承蒙贵教主厚赐，无功受禄，心下不安。不知……不知……”

        向问天笑着说道：“物归原主，理所当然。道长何必不安？在我看来，蔽教和少林、武当只是理念不同，但可以一同进步，这才是武林之福！”

        预知少林、武当能否真正接受日月神教的善念？携手共进，开创武林的新篇章呢？欲知后事如何，请听下回分解……

