    都可以给？

    这话从李承阳的嘴里说出来。

    让所有人都吃了一惊，这可不像是他的作风。

    慕容萱更是直接愣住了。

    什么意思？

    陛下临时变了主意，不打百越了？

    就因为阮文康刚刚的那番话？

    那自己的女皇梦怎么办？

    别说是她，就连阮文康都有些摸不着头脑了。

    这位大夏兵马总元帅，刚刚的态度可是强硬得很，怎么突然就转了性了？

    看来他之前果然是在虚张声势！

    大夏朝廷和那个小暴君根本不敢在这个时候对百越动武！

    今天这一切都是他们刻意安排，做戏给自己看的。

    其目的，自然是为了让交跖和其余百越诸部归附大夏，而且还得做出一副诚惶诚恐的样子来才行。

    呵呵，中原王朝，果然还是这副德性。

    想到这里，阮文康忍不住阴阳怪气的说了一句：“杨元帅果然是个一点就透的聪明人。”

    李承阳笑了，笑得很不厚道：“阮公子既然提出了这样的要求，大夏的神武炮就一定会摆到交跖王宫的宫门之外，就是不知阮公子届时还能不能亲眼见到这一幕。”

    听了李承阳这话。

    慕容萱懂了。

    在场的礼部官员也懂了。

    三万朱雀军出发的时候，确实带着神武炮，少说也有百八十门，这还只是他们亲眼看见的。

    等卫青带着这三万大军打到闾城，自然也就能把神武炮摆到交跖王宫的宫门之外了。

    而到了那个时候，阮文康恐怕已经不在人世了！

    怪不得陛下到现在都没发飙，原来在他眼里，阮文康已经是个死人了。

    跟一个死人，有什么好计较的？

    但心头还是有些疑惑，既然已经决定非打不可，又何必跑来跟这帮人虚与委蛇？

    直接杀了不就好了？

    反正都早已坐实了暴君的名号，陛下似乎也不怎么在意后世会如何评价他的暴行……

    但阮文康可不知道这么多。

    听了李承阳的话，整个人都变得兴奋异常：“此话当真？”

    话是李承阳说出来的，他问的却是慕容萱。

    不等慕容萱回答，李承阳就抢先说道：“此事非同儿戏，我们还需好好商量，在这儿等信儿吧。”

    说完之后，也不管阮文康是何反应，扭头就走。

    他这一走，慕容萱和舒然也跟着走了。

    听懂了他意思的那些礼部官员，更是不敢在这里多留。

    顷刻之间，方才还热闹非凡的鸿胪寺大厅，就只剩下了阮文康和一众百越使臣。

    一群人你看看我，我看看你，一时之间都有些摸不着头脑。

    过了一会儿，方才有人十分不满的嘟囔了一句：“还说什么礼仪之邦，礼仪之邦就是这么对待使臣宾客的？”

    ……

    ……

    从鸿胪寺出来，慕容萱便先行回宫去了，李承阳则是带着舒然径直到了城西大宅。

    见到舒缙云，李承阳立时便开口告状：“缙云，有人勒索我！”

    瞧他那一脸装出来的委屈，舒缙云立刻就狠狠的白了他一眼，然后就到了舒然的身边，挽住了她胳膊：“阿娘，您怎么跟他一起来了？”

    见她和李承阳之间的相处竟是这般的和谐自然，就跟普通人家的小夫妻一般。

    舒然心头忍不住泛起一丝涟漪：“陛下让我帮他做点事情。”

    舒缙云闻言，立刻又看向李承阳：“什么事？”

    “放心，累不着舒姨……缙云，真的有人勒索我！”

    李承阳又强调了一遍。

    舒缙云噗嗤一声就笑了出来：“是哪个倒霉蛋这么不长眼？”

    “交跖那个姓阮的，还有他那帮小弟！”

    话音落下，舒缙云便皱起了眉头：“战事不利？”

    李承阳嘿嘿一笑：“都还没开打呢。”

    “那他们凭什么勒索你？”

    “我哪儿知道？”

    李承阳撇了撇嘴：“可能觉得我好欺负吧。”

    “呸！”

    舒缙云直接啐了一口，然后又笑道：“铁水城的盐矿石已经在路上了，咱谁的脸色都不用看，他们勒索你，你就让卫青狠狠的揍他们！”

    李承阳也笑了：“那怎么行？人家可是远道而来，大夏又是礼仪之邦，我身为大夏之主，人家都开口了，怎么能不给呢？”

    两人你一言我一语的说着。

    舒然心中五味杂陈。

    直到在后花园中坐定之后，李承阳又主动跟她说起了话：“舒姨，阮文康这帮人，就交给你了，我实在是懒得再跟他们磨叽了。”

    舒然点了点头：“陛下放心，我会稳住他们的。”

    “光稳住可不行，得让他们不停的往回传信儿，让阮文祥和百越那些个土皇帝始终不能下定决心殊死一搏，能做到么？”

    这事儿说难不难，可要说容易，也不容易。

    舒然稍稍犹豫了一下。

    舒缙云便开了口：“阿娘哪会做这之些事情？你以为谁都像你一样狡猾诡诈么？”

    呵呵，她的狡猾和诡诈可不是一般人能比的。

    也就是我，换了别人，早就被她玩弄于股掌之间了！

    心里虽然这么想，但嘴上肯定是不能说的。

    舒缙云当着李承阳说出这话，舒然多少也有些尴尬：“天子面前，不得放肆……缙云放心，阿娘跟百越诸部有些渊源，这事儿办起来不难。”

    她跟百越能有什么渊源？

    舒缙云皱起眉头，百思不得其解。

    李承阳却是朝着舒然拱了拱手：“辛苦舒姨了！”

    舒然淡淡一笑：“只要陛下别忘了答应过我的事情就行。”

    小坏蛋答应阿娘什么了？

    舒缙云立时又向舒然投去好奇的眼神。

    舒然便轻轻握了握她的手：“缙云，好好做你的事情，不用担心阿娘，阿娘现在很好，从来都没有这么好过。”

    闻言，李承阳再次露出了满意的笑容。

    之所以特意带舒然来这里，就是想看看她在经历了那些事情之后，再见到舒缙云会是个什么样的状态。

    现在看来，情况还不错。

    至少在抓到徐福和安莹莹之前，舒然应该是不会再整出什么幺蛾子来了。

    而且她对百越十分了解，童欣又在甘州待了那么久，这两姐妹说不定还真能给自己帮上些忙。

    物尽其用，人尽其才。

    这可是身为一代明君必须具备的基本素质！

    念头生出，李承阳突然楞了一下。

    然后又狠狠的啐了一口，立时便引起了舒然和舒缙云的注意。

    母女娘齐齐扭头看向了他。

    “你又怎么了？”

    舒缙云问了一句。

    李承阳连忙嘿嘿一笑，心里暗道暴君做得美滋滋的，脑子坏掉了才要去做那狗屁明君！

    嘴上却又说着另外一番话：“没怎么没怎么，嘴里进沙子了……怎么不见小酸奶，她人呢？”

    嘴里还能进沙子？

    肯定又是在胡说八道！

    舒缙云没好气的白了他一眼：“沐兮妹子出城去接货了。”

    李承阳闻言一愣：“铁水城的盐矿石到了？你刚刚不是说还在路上么？”

    “是江南安家的货，不是五味斋的货！”

    安家的货？

    什么货？

    李承阳又楞了一下，接着便狠狠一拍大腿：“我去，他们这么快就回来了？”

