    萧易回到婉院贤客居中的小院。

    一道带着几分凄凉的背影，已经静悄悄的站在院子里，呆呆的看着屋门大开着的空荡荡屋内。

    “萱妹。”

    萧易从背后，轻声喊道。

    纪萱娇躯一颤，猛地回头，她一脸清泪，却满是惊喜！

    “毅哥哥！你回来了！”

    [烟雨红尘小说 www.yyhc.info]唰！

    纪萱疯一般的跑来，撞入萧易的怀中，紧紧的抱着他，生怕他会消失一样。

    萧易轻叹一声，抬起双手，轻抚着纪萱的后背，柔声问道：“什么时候醒来的？”

    纪萱哽声道：“醒来有一会了，是被噩梦吓醒的。毅哥哥，答应我，不要再离开我了，好不好？更不要轻言……轻言退婚，好吗？”

    萧易抿了抿嘴唇，道：“萱妹，你应该能够感觉到，我已和从前不同了。从前的柳毅，随着那块魂牌的爆裂，已经死了。如今的我，只想为自己而活。身后，再无柳家的影子。身前，再不受任何人的胁迫！”

    “这样的我，人生路上，可能会密布荆棘，你真的还愿意跟我一起吗？”

    纪萱丝毫没有犹豫的坚定道：“我只认准了毅哥哥！其他的都不重要。”

    萧易眯了眯眼，沉声问道：“那你是喜欢以前的我，还是喜欢现在的我？”

    纪萱一愣，这个问题，她并没有想过。

    因为她喜欢的是柳毅，不管柳毅变成什么样子，她都喜欢。

    “这个问题很重要，我希望你能回答。”萧易低头，郑重的问道。

    纪萱抬起泪眼，与萧易的眼神相对，噗嗤一笑，道：“如果毅哥哥非要我说，那我就直说啦，以前的毅哥哥，虽然傲骨在身，脸色却很臭，对我一个好眼神都没有，我虽然喜欢你这种桀骜不屈的真男子气质，但心里多少是有些幽怨的。”

    “如今的毅哥哥，一样的傲骨在身，更有一股难言的霸气魅力，比以前更具男子气概了。最重要的是，毅哥哥不再与我冷脸相对，反而柔情似水，呵护有加，我自是更喜欢现在的毅哥哥了。”

    萧易心里一爽。

    看来，自己比那个死鬼柳毅，强多了呢！

    “萱妹，你真的让我心疼。唉，可惜，我与你母亲不睦……我只怕以后你会很为难的。”萧易柔声道。

    纪萱摇头道：“毅哥哥，我不怪你，我比你更了解我的娘亲。我娘亲从一出生，几乎就已经被确定了将是纪家未来的继承人。所以她的脾性，一直都很霸道强势，甚至我父亲，都曾被她百般怀疑，最后我父亲才受不了，离开了纪家。”

    “毅哥哥，要不，你带我一起走吧！我不在乎纪家女儿这个身份，我只想和你在一起。”

    纪萱认真的眼神，让萧易心中一柔，他忍不住低下头来，对着那鲜红的唇瓣亲了过去。

    纪萱娇躯一颤，随即双手用力的搂紧萧易的后背，热情回应……

    良久，唇分。

    纪萱小脸红扑扑的，羞得再次将脑袋埋入萧易怀里。

    萧易舔了舔嘴唇，有些回味。

    他咧嘴笑道：“萱妹，告诉你一个好消息。”

    纪萱呢喃问道：“毅哥哥，你说，我听着呢。”

    萧易笑道：“族长说，她会亲自找你母亲，择个近日，让我们完婚。并且，婚后让我们住到合骨殿去。”

    纪萱猛地抬头，兴奋的说道：“真的？”

    萧易笑道：“真的。所以，我们婚后，不用住在婉院，如此与你母亲之间，也会尽可能的少去一些不必要的矛盾了。”

    “嘻嘻，太好了！”纪萱兴奋的直跳，依偎在萧易怀里的娇柔身子，蹭得萧易心中一荡又是一荡……

    接下来的几日，萧易便待在院中等着消息。

    纪萱每天也都会来找萧易，与他腻歪一阵，方才不舍的离去。

    好几次，萧易都忍不住想把这小妮子给吃了，可一想到纪家的规矩，萧易依旧忍耐了下来。

    “毅哥哥，毅哥哥！”

    这一日，纪萱兴奋的又冲进小院，俏脸上因为兴奋而涨得通红。

    萧易从屋中出来，笑道：“萱妹，什么事情，让你高兴成这样？”

    纪萱激动之中，带着一抹羞怯的说道：“方才族长去找我娘亲了，她命我娘亲为我们安排大婚事宜。并且婚期已经定好，就在三天之后。”

    “我娘亲也是出奇的没有反对呢！”

    萧易心里冷笑，纪雪婉会反对才怪。

    哪怕她与萧易不睦，可自己的女儿、女婿能够住进合骨殿，对她纪雪婉来说，也是她的一种荣耀。

    这件事，只会让她在纪家的地位变得更稳，她又岂会不乐意？

    萧易坏坏一笑，一把搂住纪萱的小蛮腰，嘿笑道：“这么说，三天后，萱妹就要成为我的人了？我也就不用忍得那么辛苦了？”

    纪萱脸色大羞，嗔声道：“毅哥哥，你坏死啦！嘻嘻，我不理你了，我去挑嫁衣了！”

    纪萱笑着逃开，出门时，正撞见了前来找萧易的纪红愁，连忙顿足行礼道：“族长。”

    纪红愁慈祥笑道：“萱儿马上就要嫁为人妇了，行事可得稳重端庄点。再这样莽撞奔走，可就不太像样子了。”

    纪萱脸红道：“萱儿知道了。”

    “呵呵，去忙吧，想要怎样的婚礼，尽管和你母亲商量去，她若有不答应的，就来找奶奶说，奶奶一定都成全你。”纪红愁笑道。

    纪萱眼神一亮，觉得有些受宠若惊。

    在纪家，子辈有了孩子，不管是儿子，还是女儿，孩子都会称母亲的母亲为奶奶。

    “去吧。奶奶找柳毅说点事。”纪红愁笑道。

    “那萱儿先行告退了。”纪萱恭声离开。

    纪红愁走入院中，萧易作揖行礼道：“族长。”

    纪红愁目光一眯，满脸笑意：“柳毅，三日后，你就是我纪家的女婿了。对于婚事，你可还有什么要求？”

    萧易笑道：“一切都听从族长和雪婉夫人的安排。”

    “呵呵，好。这枚令牌你且拿着。”纪红愁微微一笑，取出一枚令牌来，递给萧易。

    萧易将令牌接下。

    纪红愁低沉道：“婚后第四天，你便执此令牌，离开纪府，到城外东边三十里处的望日山。我为你安排的人，都在那里等你。但你要做的事情，不得对任何人提起。包括你的妻子和岳母，知道吗？”

    萧易微笑道：“族长放心，晚辈知道兹事体大，绝不会泄露半句的。”

    纪红愁满意一笑：“好，这几日就好好享受一下新婚之喜吧！”

