    “这个班其实是我们中学的老师开的，而且是不限来学的人的年龄的，每三个月报一批班，一个季度一个班，第三季度班估计刚开始，你还可以报进去的。”赵美丽看了李震一眼。

    李洋抬起头看着那门头牌子上写的几个大红字，不禁咽了咽口水，问李洋，“姐，我真的可以来读书？”

    “嗯，报了名就可以，但是，你只有三个月，要好好的读书。”李洋嘱咐他。

    “好，”李震双眼亮晶晶的应了一声。

    此时不上课，他们进去后，有两个人在。

    李洋表明来意，对方点头，询问了一下李震目前的水平状况的，点头，“他这样的，就得自己多用心一些。三个月算一个学期，我们每天上午八点一课，晚上八点一课，你看你自己的时间，适合上哪个课？”

    李洋看李震，李震说上午八点的。

    李洋给他报了名，三个月的学费一共是十块钱。

    “课本费是五块钱，另外你自己需要买一个书包，买两个本，买一支铅笔，一块橡皮，最好买个文具盒，把学具放进去，不容易丢。”老师嘱咐李震。

    李震赶紧点头。

    “明天早晨按时来上课，之前几天的，下课后帮你多补一会，把前面你拉下的课补上来。”老师又嘱咐。

    李震重重点头。

    报了名，就领到了书，李洋帮李震拿着，出去外面，他们又去了一趟供销社，给李震买了一个红五星的军用款书包，买了铅笔和橡皮，李洋都是给他买的两个，练习本买了四个。

    当把东西都放进去书包里后，李震斜挎在身上，顿时就了一种自己也是学生的感觉。

    “好了，你赶紧回家去吧，你是怎么出来的？”李洋问道。

    “走着，姐，那我去做村里的车去了，我知道哪里能坐。”李震高兴。

    “好，去吧，记得给人家付车钱，以后每天早晨出来上学，也坐着车出来，我记得坐一次是两毛吧？”

    “嗯，是的。”李震应完，笑眯眯的冲着李洋挥手，“姐，再见，那我走了，姐夫，啊，不是，赵大哥再见，赵美丽再见。”

    开心的李震大步走了。

    李洋看着他的背影，叹息了一声，希望他不要半途而废。

    赵雷鸣也看着他的背影，“你家就这小子还看着顺眼点。”

    李洋轻轻的嗯了一声，“他以前也很恶劣的，以前被李丽点起来没少欺负我，没想到后来这小子竟然变了很多。”

    “走吧，我们去吃完饭，我俩过来时，我已经买了明天的票了。”赵雷鸣拿出三张票来。

    晚上，李洋和赵美丽住一间，赵雷鸣自己住一间房。

    赵美丽乐滋滋的在李洋的屋内吃零食，李洋和赵雷鸣在赵雷鸣那边聊天。

    “你妈知道你跟我一起回来了？”李洋诧异的问赵雷鸣。

    “不知道。我买票时，美丽看到三张，我才告诉她的。”赵雷鸣实话实说。

    “她怎么说的？”李洋比较在意赵美丽的说法。

    “她没说什么，只是看了我好几眼而已。她有嫂子了，她应该开心。”赵雷鸣呲牙一笑。

    李洋轻飘飘的瞥了他一眼，“等你妈知道，又会闹到阳城的。”

    “不会，我昨天回去，我妈还问了，说收音机说的李洋是不是你，我说是的，她还说，没想到你这么有本事，以前她还简直眼瞎了。她虽然没说接受你了，但我觉得，她心里应该是对你没那么大的成见了。”赵雷鸣乐观的说道。

    “你想多了，我跟你妈也算是过了几次招了，我太了解她了。别提这个了，反正时间也没到。既然你妹妹去了，回去后，我们也少见吧，各自忙各自的，你也要每天按时给她做饭吃。”

    “嗯，我知道，放心吧，不会给你添麻烦的。”

    晚上，李洋和赵美丽睡在一个床上，一床被子里，李洋微微的有些不适应，一直以来，她都习惯了一个人住，突然多了个人，她总是觉得别扭。

    “李洋姐，你跟我哥，真的在处对象吗？”赵美丽低声问李洋。

    李洋摇头，“当然不是了，你妈强调了几次不让我俩处对象，我肯定不敢了。何况我就要出国了，我也不想耽误了你哥，他应该找个家庭不错的姑娘结婚。”

    赵美丽一听，撇撇嘴，“我妈就是个矫情的人，你说才多大，就整日给我念叨，好好念书，别在学校里找对象。”

    李洋一听，哈哈一笑，“你妈真的是，你才多打，就给你这样念叨了？”

    赵美丽撇嘴，“谁说不是呢，大人真是个矛盾的个体，我哥以前上学时，也整日被这样警告，可如今又整日念叨，嫌我哥不找对象。”

    “李洋姐，你真的不怕我哥被别的女人抢跑？”赵美丽轻声问道。

    “能被抢跑的男人，你说我有要他的必要吗？”李洋反问她。

    “哈哈，你这句话说的太对了，我哥也说过。”赵美丽哈哈一笑。

    “哦？他什么时候说的？”李洋挑眉，诧异的问道。

    “昨天啊，我妈问我哥，那个收音机的李洋是不是你，我哥说是的，我妈就说，你还要出国念书，我个不怕你被外国人抢跑，我哥就说，能被别人抢跑的姑娘，妈你觉得我还有要她的必要吗？”

    “后来呢？”李洋诧异了一下，这一段赵雷鸣可没说。

    “后来我妈就说倒是也是，她问我哥你们俩是不是着呢处对象呢，我哥摇头，说不喜欢他。然后我妈就再没说话。”

    赵美丽第一眼见李洋，就十分的喜欢，立刻做了叛徒，她就一个希望，希望李洋能喜欢自己哥哥，跟哥哥处对象，所以，她就在李洋的面前出卖了自己妈。

    哥哥一直对自己好，她也希望哥哥能幸福，能娶到喜欢的姑娘。

    赵美丽睡着了，李洋却有些睡着，脑子里回想着赵雷鸣说过的话，可以看的出来，这对兄妹的关系很好，赵美丽对自己也很有善意，啧，这是个很聪明的姑娘，和赵雷鸣一样的聪明，也有情商，这姑娘说话时，一双眼睛把对方观察的很仔细。

