    奥特曼，在水野的最初印象中不过是一部特摄剧，而对于堀井来说，突然出现的奥特曼在他的心里更像是一种未知的存在。

    不过，当高达四五十米的巨人以人类大小出现在眼前的时候，那种感觉真的很奇妙。

    “还真能变小啊····”

    堀井张大了嘴巴，一时间不知道该说些什么。

    倒是水野博士反应的很快。

    “是，那些生物叫做闪电人，是一种生活在电离层的神奇生物，之前很多人一直以为是传说，不过从今天开始已经不是传说了。”

    “是这样啊，我知道了。”

    奈欧斯的声音二人的耳边响起，显得十分神秘。

    说完，奈欧斯转身就要离开。

    然而堀井拍了一下头盔叫住了奈欧斯。

    “请等一下，奈欧斯。”

    “嗯？”

    “你就是曾经和圆谷英二导演见面的奥特曼吧！”

    听到堀井的话，奈欧斯有些奇怪的回头看去，一瞬间，他明白了堀井的疑惑，这个世界的《奥特曼》他也看到过，或者说自从奈欧斯出现在这个世界后，这部60年代的特摄剧焕发了第二春，甚至很多电视台都开始了重播。

    连带着《奥特赛文》这部当年收视率惨遭滑铁卢的作品都上升到了一个不可思议的热度，圆谷趁机给两部作品来了一波高清重制，BD销量暴增。

    “不，我是第一次来到这颗星球，你所知道的那位奥特曼，是我的前辈。”

    “那你来自哪里？又为什么要保护我们？”

    堀井忍不住继续发问道。

    他现在有些后悔，以前为什么不考虑一下和奥特曼对话的可能，到现在一点准备都没有，只能问出他最疑惑的两个问题。

    或者说，这是现在的人们最关心的两个问题。

    “我的故乡是M78星云，至于为什么保护你们·····保护弱小，这是理所当然的事情啊。”

    “唉？”

    堀井瞪大了眼睛，却没想过会有这样的答案。

    “我的前辈们深爱着你们，我也很好奇，一直在寻找着答案，希望在这颗星球上，我能找到吧，你们很弱小，但你们却也很复杂，但无论如何，我也希望能够和你们并肩穿行在宇宙中，那一天应该不会太远吧。”

    奈欧斯身影闪烁起了红光，化作了一团光球飞上了天空。

    堀井还想问什么，但奈欧斯已经飞上了天空。

    看着远去的红球，堀井有些懊恼的放下了手：

    “我真是个笨蛋，好不容易有机会竟然就问了这么几个问题。”

    “如果你是笨蛋的话，世界上就没有多少聪明人了，堀井。”

    同样经历了这一切的水野博士拍了拍他的肩膀：

    “就连我也没想到，今天竟然能和两个不同的种族进行第一次接触，这种感觉，真的很棒。我们今天所做的一切都是有意义的，你所问的问题，很可能会登上教科书的啊。”

    “或许吧，博士，原本在我心中，他们和神一样，但就在刚刚那一瞬间，我把他们当成了人，把奥特曼当成了和我们一样的人·····”

    夕阳下，师徒二人踏上了回家的路。

    但离开的里面的奈欧斯却并没有回家，他以人类大小的姿态飞上了天空，顺着闪电人离开的方向，一直前进着。

    胸口的彩色计时器一直在闪烁。

    但奈欧斯并不在意，常人大小的情况下只要他不战斗，能量消耗会大大减少，现在的他坚持一小时不成问题。

    他现在的心思完全被另一个问题吸引住了——他违背了光之国的规定。

    闪电人是地球上的智慧种族，这一点无论是从它的表现还是水野博士的口中都可以确定，虽然不清楚，为什么闪电人会发狂变成加佐特，但如果是因为人类的原因，这就是地球本身的文明冲突。

    奈欧斯做为宇宙警备队的队员，是绝对不能介入星球本身文明冲突的。

    “究竟发生什么事了？”

    心中思绪飞转，奈欧斯感觉，自己将会面临一次选择，一次困难的选择。

    即使变小后，速度也丝毫不受影响，不过几分钟的时间，奈欧斯就找到了刚刚聚集到一起的闪电人。

    第一时间，这些闪电人还有些戒备，但当奈欧斯显露出身形之后，它们的戒备明显消散了很多。

    “你们就是闪电人吧？”

    运用奥特意念，奈欧斯将自己的声音送到了闪电人的心底。

    这一招可以让大部分智慧种族理解自己的意思。

    闪电人也一样。

    只不过，传来的信息却显得有些沉重。

    “闪电人，是地面对我们的称呼，姑且就这么叫吧，你是来杀死我们的吗？奈欧斯奥特曼？”

    “你知道我的名字？”

    “地面每时每刻都在发送大量的信息，身在电离层的我们也接收到了，所以我们认出了你的身份。”

    很奇怪，明明是一群闪电人，但奈欧斯感觉，他们像是有一个统一的意识集合体，有点像那可传说中的奇迹之星。

    “能告诉我吗？你们为什么会变成加佐特？”

    “问这些，有用吗？”

    “是，我想知道答案。”

    奈欧斯肯定的回答道，他一直盯着眼前这些宛如天使般的生命，其实他的心中已经有了猜测，只是想再确定一下而已。

    “因为人类····”

    最不想听到的答案出现了。

    阿婆家里，李林坐在榻榻米上，望着门外的天空发呆。

    夕阳很美，但他却知道，在天空中，一群世代生活在地球上的生命正在被折磨着。

    “怎么了？出去一趟怎么变成这样了？”

    阿婆端着茶走了过来，坐在他的对面。

    李林才反应过来，连忙帮她接过了茶水。

    “我没事，只是有点累而已。”

    “真是的，明明这么年轻，不要搞得这么暮气啊。”

    阿婆笑了笑，和李林一起坐在了榻榻米上，一起看着窗外的夕阳。

    李林的心情没有得到舒缓。

    他清楚，自己这一次违背了宇宙警备队的规则，虽说是无意间介入的吧。

    闪电人因为人类使用的电磁波而变得疯狂，但人类不可能停止使用电磁波，二者的矛盾从根本上是不可调和的。

    就算是李林也一样。

    他是奥特曼，但奥特曼不是神。

    更何况，种族之间的冲突矛盾即使活了几十万年的智者都无法全部解释，他一个年轻的奥特战士又能怎样呢？

    在同一颗星球上出生的生命，却不得不生死相向。

    这是一个残酷的真相。

    而李林，只能以第三者的视角静观其变。

    今天，人类像他展露出了勇气，也展露出了残忍。

    “人类啊·····”

