
　　“咱家之前不是拆迁吗，咱们早先买过一块地皮，那个地方后来盖了商场，又盖了几栋商品房，我就想着拿一栋出来给咱三个闺女分一分，商场一楼也有十几个铺面呢，这个得给咱闺女留着。”

　　庚太太就说了她的意思。

　　庚先生点头：“听你的。”

　　对于庚先生来说，那几栋楼真不算什么，还有那十几个铺面，他原本也打算留着给闺女的。

　　“还有存款。”

　　庚太太又说了：“没有钱可不行，咱闺女万一受了委屈怎么办，大头留给儿子，可闺女总也得有点保障吧。”

　　庚先生想了想：“这么着吧，我给闺女一人一栋楼，再给她们两千万现金，十五个铺面让她们分，这总行了吧。”

　　庚太太也知道一时半会儿不可能再抠出太多来，就笑着道：“够了，回头我可得跟咱闺女好好说说，让她们记得你的好，记得她爹疼她，以后让她们对她弟弟好点。”

　　“还是你想的周全。”

　　庚先生笑了笑：“行了，赶紧睡吧。”

　　等第二天，庚太太就拉着庚先生去把那些产业过了户，就按照庚先生所说的，把楼和铺子过户给三个闺女，庚太太又带着三个女儿办了卡，让庚先生每张卡里给转了两千万。

　　等把庚先生送到公司上班，庚太太回头就叫了三个闺女回家商量。

　　庚太太的意思就是让三个闺女拿到钱和房子之后开始和庚先生亲近，去公司给他送饭啊，或者给他买点小东西啊，或者给他买件衣服买双鞋啦，反正就是让庚先生觉得闺女和他感情好。

　　庚艺新三个不明白为什么：“妈，咱们拿到房子和钱了，为啥还要……”

　　庚太太冷笑：“他有多少钱有多少产业我能不知道，大头他可还攥着呢，将来要留给那个小贱人生的，你们就真能忍得住。”

　　庚艺新气的握紧拳头：“可东西是他的，我们要他也不给啊。”

　　庚太太笑了：“傻孩子，慢慢来啊，我把你们叫回来，就是教你们怎么办的，你们先把别的事情放一放，先陪着他，哄着他，他一高兴，你们要什么要不来啊，也别要太多东西，就是今儿买个项链啊，明儿买件衣服啊，后天买个包包啊，最好买些珠宝首饰之类的，这个存着说不定能升值呢。”

　　庚艺新也笑了：“妈，我们听你的。”

　　之后的日子里，庚艺新姐妹三个还真就跟庚太太所说的那样，姐妹三个轮流去找庚先生。

　　她们去的时候也不空着手，要不就是炖点汤带着，要不就是弄俩菜提着过去。

　　有的时候还会买个领带夹啊，买双鞋什么的，反正就是哄着庚先生高兴。

　　当然，她们每次也不是空着手走的。

　　姐妹三个轮流要东西，这个要首饰，那个要车，那个要包包。

　　三个如花似玉的女儿刻意的哄着，庚先生哪里招架得住啊，反正他闺女要什么他一高兴就是买买买。

　　就这么着，过了两个来月，萧秀生了，真生了个大胖小子，庚先生那个高兴啊。

　　庚太太还真就像她所说的那样给萧秀伺侯月子了。

　　她也没白伺侯月子，反正每天从萧秀那里回来，就跟庚先生诉苦。天籁小说网

　　庚先生也觉得亏欠了庚太太，就大方的不行，给庚太太买了好些黄金和首饰。

　　等萧秀出了月子，庚太太就拿着萧秀儿子和庚先生的亲子鉴定书以及庚先生出轨和萧秀同居的证据告上了法庭。

　　庚太太证据确凿，法庭判了庚先生重婚罪。

　　庚太太起诉要和庚先生离婚，法庭也判决两个人离婚，婚后财产两人平分。

　　庚太太分得了公司的股份以及一栋别墅还有一些钱，拿着钱潇洒的和庚先生离婚，带着三个闺女搬离海城。

　　庚先生这时候才反应过来，之前庚太太之所以态度那么好，就是为了搜集证据以及从他这里多套些钱，而他竟然上了套。

　　这次离婚，庚先生损失惨重。

　　要不是他在海城这边有一些人脉，还有亲戚在海城势力很大，庚先生毫不怀疑庚太太能把他给挖空。

　　庚先生生了好长时间的闷气，才打点起精神来想要整顿公司，想要赶紧多赚点钱，谁知道庚太太把她手里的公司股份卖给了庚先生的对家，而那个对家拿到股份就开始打击庚先生，同时开始收购公司其他股东手里的股份，最后，庚先生的对家成功的把庚先生的公司给收购了。

　　庚先生失去了公司的管理权，成了只能拿分红的股东，另外，他的固定财产被庚太太分走了一多半，他现在的资产几乎缩水了三分之二。

　　最主要的是，庚先生成为了整个海城的笑谈。

　　海城好些富豪开始以庚先生为诫，不敢再不把自家的黄脸婆当回事了。

　　毕竟，女人要真狠起来，真能让你亏到吐血。

　　京城

　　萧元从外边回来。

　　外头下了雨，萧元拿着伞进来的，他把伞合起来放到门口，一边换鞋一边和安宁说话。

　　“刚才海城那边的老马打电话过来，说是想和我再合作。”

　　安宁走过去拿了个毛巾递给萧元，让他擦擦湿掉的头发。

　　“你怎么想的？”

　　萧元一边擦头发一边道：“我和他说可以，只是现在不行，得过段日子。”

　　安宁想了想：“正好我再过段日子有时间，我这次的课题做的很顺利，再有十来天就能做完，之后会休一段时间的假，到时候咱们一家去海城吧，明珠和明玉还没去过呢，带着她们过去玩几天，对了，奶奶这段时间也想出去玩，我琢磨着她也想去，不如这样，咱带着一家人一块去吧，你谈生意，我们玩。”

　　“好啊。”

　　萧元笑着答应了。

　　他坐到沙发上和安宁说：“老马还和我说了庚先生的事情，这位庚太太真不简单，行事果决干脆，又能屈能伸，对自己都能狠得下来，之前谁能想到她卑躬屈膝的伺侯萧秀就是为了啃下庚先生一块肉来啊，现在庚先生恐怕知道疼了吧。”

　　安宁妙目微转：“听说易启航现在也在海城。”

　　萧元看着她。

　　安宁笑道：“正好我们过去之后也给易启航重重一击，你说，他那些女人要是不对他死心塌地了，会不会也像庚太太那样……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千三百二十章 打脸重生种马男83免费阅读。https://www.23sk.net 