    待精神系丧尸被解决掉，宴阳捡起王青禾的武器，费力且踉仓的跑过去，抬手砸向速度系丧尸的腿！

    许是女主光环太强大，明明偏离角度那么多，还是被她砸了个正着，丧尸张了张口，终是连叫声都没脱出口，就这样以玩笑的方式……

    宴臣看到的时候都心塞塞，只能再感叹一句：天命之女就是天命之女，不是他所能比的。

    兄妹俩配合着将最后一只丧尸解决掉，宴臣叫了一声阳阳，就倒了下去，身上的血液流淌如河。

    宴阳跑过去抱住宴臣：“哥哥！我给你治疗！”

    宴臣抓着她的手，面色苍白道：“我，我没事，你去看看王青禾，他的情况比我严重，我，我能撑下去的……”

    宴阳这才想起王青禾，看向王青禾时，不由得捂住了嘴巴，宴臣顺着她的目光看过去，只见王青禾的一条胳膊一条腿已经被丧尸咬掉，甚至脸上身上全是丧尸咬过的痕迹。

    宴阳的眼泪突地掉落：“王青禾……”

    宴臣推了她一把：“去吧，给他治疗，我，没事的。”虚弱的说完这些话，就‘晕’了过去。

    宴阳犹豫，她的异能所剩不多了，如果治疗王青禾，那哥哥怎么办？哥哥流了这么多的血，应该尽快止血！

    至于王青禾……

    宴阳咬唇，几乎没有犹豫，就已经做了选择。

    光球不要钱似的往宴臣身上丢，待宴臣的血止住，宴阳马上吸收晶核，来到王青禾身边：“王青禾，你坚持住，等我异能恢复些了，我就给你治疗，你一定要坚持住啊！”

    王青禾张了张口，痴痴地望着宴阳：“不，不要给我治疗了，让我死，让我死。”即使治疗好了又怎么样？宴阳的异能总不能让他断肢重生，在这末世里，没有了胳膊和腿，他又该如何活下去？

    宴阳睁大眼睛：“不，不行！你不能死，你都是为了救我才变成这样的，都是我的错，王青禾，求求你活下来！”

    王青禾伸起剩下来的完好的手，抚向宴阳的脸颊，抹掉她的眼泪：“这或许是我的命，昨天伤那么重的时候，我就该死了，是你给了我一天的生命，已经，足够了。”

    宴阳闻言更加愧疚：“王青禾，对不起——”明明这次出来，是想要报答他的啊，事情怎么会变成这样？

    王青禾费力的笑了声：“我不怪你，宴阳，你是我见过，最好的女孩，可惜，没能在末世前遇到你，否则……我们，会成为，很好，很好的朋友吧？”

    宴阳慌乱的点头，眼泪落在王青禾的脸上。

    她干净美好的容颜，成了王青禾生前看到的最美风景：“我，不想变成丧尸，所以，求你，杀了我，这样，太痛苦了。”

    宴阳：“……不，不行的，我做不到！”

    王青禾咳嗽几声，吐出来的全是鲜血：“末世，末世当中，容不得善心的人，原谅，原谅我自私一些，残忍的让你杀了我，是想要让你更好的适应末世，更加，是为了我自己，我，想，你，记住，记住我……”

