    “哦？怎么说？”凌采花诧异的看着苏辰，他对这个层次的战斗其实并不怎感兴趣。

    “你们看？”苏辰指了下那个用刀的武者的脸色，笑道：“他虽然一直在被动的躲避，可是始终保持着冷静，眼神无比的坚定，甚至脸上还挂着很淡的笑意，显然，他一直都是在逗那个妖皇玩儿呢。”

    “你这么一说还真是啊。”凌采花惊讶的说道：“我倒是没有在意这个。”

    “哥，照你这么说，那个拿刀的家伙，分明能够打败那个妖兽，干嘛不直接打败他啊？”苏妙不解的问道。

    “这我怎么知道，或许，他们这些人就喜欢玩弄对手吧。”苏辰摇了摇头，其实在他看来，这一人一妖兽的实力都不怎么样，虽然都是地丹境巅峰，可是，跟苏辰相比，就差远了，而且，这个刀修不但攻击力强大，身法也是优势，刚好克制了那个靠着蛮力的妖皇。

    果然，战斗并未持续多久，那个刀修就展开了反击，他陡然催动真元，身上一股奇特的波动传出，围观的宾客都反应了过来：“他身上居然加持有阵法，难怪如此淡然，看来，那个妖皇要输了。”

    “受死吧！”一道凌厉的刀光闪烁飞出，狠狠的砍在了妖皇的身上，那妖皇拼命躲避，却还是被砍断了双手，战斗力大减，他意识到自己不是对手，连忙高声叫道：“我认输！”

    刀修男子不爽的撇了撇嘴，放弃了击杀这个妖皇的打算，战斗的时候，若是一方战死或者认输，就算是结束了，若是在一方认输之后，另一方还将认输的人杀死的话，那就是违反了宝界的规矩，也受到严厉的惩罚的，不但一分钱得不到，反而还要巨额赔偿，当然，还不至于说为死人抵命的。

    “死人妖，你的手下，也不过如此嘛。”王妍得意的声音传了出来，而另一边的万化公子，脸色却是阴冷的很。

    “王妍，你高兴的太早了！”

    紧接着，万化公子又派了一个更厉害的手下前去挑战这个刀修，又是一番激烈的战斗展开了。

    凌采花笑着给苏辰解释：“那王妍在王家算是一个特殊存在了，她本是婢女所生，根本没有什么地位可言的，但是她的天赋却是无比的惊人，五岁修炼，八岁入先天，十岁踏入阴阳境，十五岁凝聚金丹，而且她刚凝聚金丹境就有斩杀地丹境的实力，随后，她一路修炼势如破竹，在二十岁就踏入到了天丹境九重巅峰。现在的王妍，在王家地位极高，但是她一路成长过来，不知道踩垮了多少王家的其他天才，甚至王家嫡系的一些人都被她给废掉了，这也得罪了好多王家的长老，以至于她受到了排挤，那些乾坤境长老不能对她出手，却是以她将来要嫁人为名，不断的压制她。”

    “而且，王家的那些长老，还打算让她和京都一个大势力联姻，王妍一直在努力抗争，她在天丹境陷入瓶颈，就转而钻研阵法，短短数年时间，她就成为了高阶地级阵法师，在整个中州，她都是极有名气的，当然，你小子跟她比，还更妖孽一些。”凌采花毫不吝啬自己对苏辰的赞扬。

    毕竟，苏辰现在就是年纪小，王妍当年和苏辰一样大的时候，怕是还不如苏辰的。

    “过誉了。”苏辰客气了下：“那个万化公子呢？”

    “万化公子？”凌采花眼神有些诡异：“你叫他万化公子，但是实际上这位万化公子的性别，分不清是男是女。”

    “他真的是人妖？”苏辰惊愕不已。

    “不错。”凌采花点头道：“据说这个万化当初得到了一个乾坤境强者的传承，得到一门盖世奇功，修炼成功之后，同级当中堪称无敌，但是有一点要求十分的苛刻，那就是，在修炼之前，必须自宫！”

    “自宫？”苏辰瞪大了眼睛，脑海当中不由的想起了一个人，那就是林家的林动，当初的林动被自己打败，受到了巨大的刺激，似乎也是干了这么一件事情，修炼了林家的一个功法，修为突飞猛进，短短几天时间，就突破先天境，然后更是又突破了好几个层次。

    “天底下居然有这么邪门的功法？”苏辰情不自禁的夹紧了双腿，要是换成他，他打死也不会这么干的，在他看来，当一个正常男人，才是最重要的。

    他这是站着说话不腰疼，如果别人也有他这份机缘，得到神格传承，谁又会傻了吧唧的去自宫修炼这诡异功法啊。

    “万化之前的天赋并不强，在万剑山庄只能算是一般般，当时他还知识一个普通的人丹境弟子，若是不出意料的话，他一辈子也就那样了。然而，这小子也是个狠人，居然真的修炼了这门邪功，更不可思议的是，这功法似乎是为他量身打造的一般，短短两年时间，他就从人丹境，一路突破到了天丹境巅峰，但是要想突破乾坤境，那就不可同日而语了，就算他得到传承，也得靠自己努力。”

    “他虽然有这份经历，但一直认为自己还是个男人，自号万化公子，偏偏说话又阴阳怪气的，跟个娘们似的。有人怕他，也有人不怕他，王妍便是这样的人，说起来，王妍算是相当的心高气傲了，第一次遇到万化的时候，就骂他人妖，恶心，这两人就这么对上了，在外面的时候就争斗不休，而在这里，更是互踩不停！”

    苏辰不禁揉了揉额头，叹气道：“贵圈真乱额……”

    这种赌战，战斗的时间并不长，没多久就一局结束了，王妍派出的手下虽然有阵法加持，但是毕竟他本身并非极为妖孽的武者，最终还是在连赢两局之后败北，但是他很清楚自己的实力，在知道不敌的情况下，就主动认输了，而且因为有阵法的作用，他也没有受太大的伤。

    王妍对此并不在意，她更在意的是手下的生死，而且，她已经赢了万化公子两局，面子已经挣回来了，就无所谓了，而且今日她心思都在那个阵盘上，反而对于这个赌战，兴致不如以前那么大了。

    此时，战斗场中，一个身材魁梧，足有两米五高的大汉站立在那，这个大汉也是一个妖族，而且，身体防御十分的强横，各种神通手段，竟然接连赢了四场，能够在这里连续赢四场，是相当的了不得的，足以说明这个妖皇的实力，在地丹境当中，绝对是顶尖存在的。

    这个妖皇的主人朗声笑了起来：“这已经是第四场了，还有人要挑战的么？不挑战的话，东西可都归我了，这可足足四十斤的灵液啊！”

    赌战一方面是为了面子，同时也可以趁机赚取宝物灵液。

    “哼，葛峰，你嚣张够了，可以下去了。”突然一个冰冷的声音响起，司马冲居然也要挑战。

    苏辰和凌采花都不禁看了过去，而司马冲也看向了这里，六目相对，仿佛能碰撞出火花一般，司马冲目光阴冷，嘴角勾起一抹冷笑，特别是看向苏辰的时候，一抹淡淡的杀意散发出来，他奈何不的凌采花，却不代表不能收拾苏辰。

    苏辰眉头一皱，也是一声冷笑：“想杀我？就看你有那个实力没有了。”

    苏辰从来不怕事，若是对方招惹上他，他不介意给这个司马冲一个深刻的教训。

    这时，司马冲的手下也上到了场中，这是一个身形十分瘦小的男子，看起来只有一米七高，和那个两米五高的大汉在一起，简直不成比例，给人弱不禁风的感觉，似乎对方一巴掌拍过来，就能把他拍飞了。

    壮汉看到对手之后，也是一阵冷笑：“小子，就你这样也敢上来？活腻了么？”

    瘦弱男子冷冷一笑，也不回话，这时彩衣让那男子检测了实力，金丹境六重，同样是地丹境巅峰的修为，并未出乎大家的意料，到了这个时候，实力差的上去，基本上就是送死，又丢脸又丢人的事情，谁也不会去干的。

    “哼，倒是有些实力。”壮汉看到对手测出来的实力，不屑的说道。

    “开始！”彩衣一声零下，壮汉就悍然出手，他的武器是一把巨大的铁锤，速度也是不慢，而且十分的灵巧，他本身的防御力，也十分的强大，对手的攻击很难伤害到他。

    “死吧！”壮汉怒吼一声，那巨锤化为漫天的影子，将对手尽皆笼罩住，巨锤轰击在地面上，更是发出了一阵惊天的响动，这巨锤的攻击力是相当的强悍的，若非这里的地面材质特殊，恐怕早就被轰碎了。

    “可笑！”一声轻蔑的话语传来，一个浅浅的身影陡然绕过了这些锤影，袭到了壮汉的身边，他的身影在壮汉面前显得太渺小了，可是却十分的灵活，他的速度惊人，几乎只能看到一道残影，绕着那壮汉一阵飞闪。

    嗖~

    消瘦男子的身影落在了壮汉的身后，手中利剑归鞘，头也不会。

    “混账！”壮汉转过身来，就要继续出手轰杀对手，可是紧接着，他却发出了恐惧的喊叫：“不，怎么可能……”

    “噗~”

    壮汉的脑袋陡然冲天而起，一道血柱飞出，染红了一大片，而这壮汉的身体直直的倒在了地上，碎裂成了几块，鲜血涌出，整个场面十分的血腥，惊到了不少人。

    “这怎么可能？”

    “好快的速度，好强的攻击！”

    “剑意？这小子领悟了剑意？难怪如此强悍！”

    战斗场变得血腥无比，但是立刻就有人过来清理干净，司马冲不屑的说道：“葛峰，这就是不听劝的下场！”

    “你……”葛峰气恼的叫道，最终却忍了下来，输了就是输了，这个壮汉是他今天带来的最强的了，他都死了，他已经没有人可出战了，再和司马冲较劲也没多大意义，而且，葛峰的势力不如司马冲，若是彻底得罪了他，反而不好，只能忍了。

    “四十斤灵液归你了。”葛峰闷声说道。

    “哈哈！”司马冲得意的笑了起来，他突然看向了凌采花这边，挑衅道：“凌采花，我都已经派人出场了，你呢？我出五十斤，你可敢来赌战一场？”

    凌采花脸色难看，他平日里和别人不同，他没有什么追随者，就算有人想追随他，他还不需要呢，这赌战，他从来都是不参与的，这司马冲明知这一点，却还和他赌战，分明就是想要羞辱他。

    司马冲见凌采花不回应，笑了起来：“哈哈，不好意思，我忘了你除了泡妞，似乎没什么追随者，不过没关系，你大可以派你那些美女出手，我会让冷剑手下留情的！”

    司马冲的声音怎么听都让人感觉到恶心，苏辰听出他是针对梵如仙她们说的，苏辰岂能容忍，苏辰看向凌采花，说道：“让我来吧！”

