    翌日周二，早饭过后，王家宽敞的别墅，就余下妍妍和花姐两人了。

    田雨叶跟着上班的言家姐弟、余苏叶几人，一起返回了市区。

    她今天还要赶回幸福苑的家。

    田雨算是靠自身的实力，考上四大中学名校之一的滨大附中，这可是不小的荣耀。

    怎么也得趁着这个热度，回家在亲朋邻里面前嘚瑟显摆几天才是。

    言非凡来到医院，就直接赶到了脑外科。

    昨日下午，角色演员秦朗，还有大明星朋友之女就已经来到医院，办理了入院手续。

    言非凡与邱阁医生汇合，看过了这两位患者最新的颅脑影像图，还有身体检查报告。

    没发现有影响手术的问题后，言非凡也没浪费时间，直接来到了手术区，准备手术。

    做好准备的言非凡，走进三号手术室。

    就见一位剪去所有头发的十六岁女孩，身体后倾，坐在了颅脑手术椅上。

    言非凡一看到这女孩，就立刻明白了，她的身份不仅仅是沈道然朋友之女那么的简单。

    父母与子女之间，即便长的再不相像，也会有一些显性遗传特征，在子女的身上体现出来。

    如肤色，肤色遗传有“相乘后再平均”的特征，如果父母皮肤都较黑，子女就不可能有白嫩肌肤。

    当然了，父母肤色后天晒黑的不算。

    还如肥胖，肥胖的体质是最容易遗传的。

    如果父母都肥胖，约53%的子女会成为胖子；如有一方肥胖，则遗传率大约40%。

    再如身高，子女的身高，有35%来自父亲的遗传，35%来自母亲。

    其余的30%，来自后天环境的影响。

    所谓的“爹矮矮一个，娘挫挫一窝”说法，是严重不科学的。

    父母的基因遗传，在儿女的身高方面，起着同样的决定作用。

    如果夫妻的个子都不高，也不用灰心。

    还有近三分之一几率，通过后天营养搭配，还有持续的健身锻炼等多种因素，进行弥补拔高。

    儿女遗传父母最多的，自然是面部特征遗传。

    双眼皮、大眼睛、高鼻子、大耳垂、长睫毛、下颚形状等，都属于显性遗传。

    言非凡在这位女孩的脸上，敏锐的看出了两三分沈道然的影子。

    这也让他对沈道然竟然可以代替她们母女，直接开口应下女孩的手术，是心中恍然。

    不过，这种隐秘的事情，对方没有承认，言非凡自然不会多事的揭穿。

    女孩听到了动静，把头轻轻的转向了一同走过来的言非凡和邱阁两人。

    “言医生？”

    言非凡嗯了一声，安慰说：“不用害怕。”

    “手术时间很短，顺利的话，一个半小时后就能移去病房进行恢复了。”

    其实，穿刺手术过程，半个小时就能完成。

    女孩还需要在这里观察一个小时，避免出现脑出血等意外情况。

    再之后，女孩将会被送到无菌病房，滴注消融凝血块等药剂两天左右的时间。

    在凝血块消融之后，女孩的视力具体能恢复到什么程度，言非凡自己也是没底的。

    女孩轻笑道：“我没有害怕。”

    “这几年，我新交了不少的朋友，只是他们在的印象里，都有些朦胧，像罩了面纱。”

    “我特想看到清晰的他们。”

    言非凡笑道：“你会很失望的，现在都网络上都讲究朦胧美，还有美颜。”

    “变成高清晰，都是牛鬼蛇神，歪瓜裂枣。”

    女孩笑了笑，说：“我才不担心这个呢，他们是我的好朋友，外表一点不重要。”

    言非凡用眼神示意了一下站在旁边的麻醉师。

    麻醉师拿着吸入式麻醉罩，走近女孩一步，说：“好了，要准备手术了。”

    “先等一下！”

    女孩阻止了一句，又看向言非凡，问：“言医生，我知道你还是一名很厉害的整形医生。”

    “你可以顺便把我变得漂亮一点吗？”

    言非凡乐道：“站在你面前的我，现在是脑外科医生。你变漂亮这事，等你满十八岁再说吧。”

    他这话还没说完呢，麻醉师就把麻醉口罩罩在了女孩的口鼻之上。

    短短的五秒之内，女孩就陷入了昏迷。

    言非凡用符号笔在女孩的左侧眉骨上方，还有左耳侧上方，标记了两个圆点。

    接下来，有邱阁医生的助手，选择了合适的头箍，调整昏迷女孩的坐姿，把女孩的身体，还有头部固定在了手术椅子上。

    接着，助手对原点标示区进行消毒处理，还用手术刀切开了头皮。

    接下来，就是言非凡的时刻了。

    他站在助手让开的主刀位置，先用骨钻钻开头骨，再用细长的穿刺针进行穿刺。

    如果是别的医生做这个穿刺，还需要借助CT仪器实时观测穿刺针的穿刺深度。

    防止穿过了，或者是穿刺不到位。

    这对言非凡来说，就是多此一举了。

    通过意识世界中转换出的三维立体图，这凝血块的精确位置，言非凡是心中有数。

    这穿刺针刺入深度，言非凡也能精准控制……

    在穿刺针缓缓的刺入九点五三厘米深度时，言非凡停止了手上刺入动作。

    他抽出了穿刺针的堵芯，再把一根有些硬度的生物材质软管，顺着穿刺针的中空插入……

    直到底部。

    随后，言非凡把穿刺针缓缓的抽出，这根软管就留在了女孩的大脑内。

    这根软管，将会在女孩脑内留置两天左右。

    它其实有两根更细的管组成。

    一根往里输送药水，一根往外导出。

    完成了这次穿刺后，言非凡紧接着如法炮制，做完了第二次穿刺。

    这时，他就注意到第一次穿刺留置的导出管中，有夹杂着血色的液体缓缓的流出。

    这是混了血水的脑脊液。

    穿刺难免会造成脑中细微血管的破坏，这种程度的出血，属于正常现象。

    完成穿刺的言非凡，还要留在这里，密切观察女孩生命体征，还有脑出血量情况……

    十几分钟后，邱阁医生忽然开口问：“言医生，上次那个声音催眠试验？”

    “哦，正在请人做那声音的频率和旋律分解。”

    言非凡解释了一句，又补充说：“还要根据我的要求，做一个频率和旋律合成的程序，对方说这有一点的复杂。”

    “要等到下周，才能完成。”

    邱阁轻哦了一声，忽然问道：“言医生，有没有想过收几名学生或助手在身边啊？”

    言非凡想也没想，直接推辞道：“邱医生，我自己还是学生呢，怎么好收学生？”

    “再说了，我这点能拿出手的东西，也教不了别人的。”

    邱阁仔细一想，也是这个道理。

    言非凡这穿刺注射技术，一是对人体构造的精细掌握，一是手上技术的细致入微。

    这是实打实的基本功夫，教是教不来的。

    想到这，邱阁心里的那点小盘算，也就按下了不提。

    他们两人观察了四十几分钟，见女孩没有什么问题，就让助手处理后续工作。

    言非凡和邱阁还要去隔壁的手术室，给秦朗做类似的穿刺手术……

