    崇南寺。

    青天洁净如洗，万里无云。朝阳初升，偌大的寺院群中，梵音笼罩。

    崇南寺地处群山之中的一块平地，也许是因为弟子繁多的缘故，整块平地都已经被院落覆盖，周边的山腰上，也有些零落的阁楼。

    不过，从空中俯瞰的话，还是清晰地分辨出来，崇南寺几个重要所在。

    入口巍峨的宫殿名为天门殿，天门殿往里，是一块巨大的空地，空地两侧，禅房密布。这一块地方，多为修为不高的佛门弟子居住。

    再往里走，分别是天王殿，大雄宝殿，和藏经阁。

    藏经阁附近，基本上都是修为较高的僧人居住，无形之中，自成拱卫之势。

    大雄宝殿中，十二位铜罗（实力同化神期）境界高僧正闭目诵经，他们身后，是近百位灵胎（实力同元婴）境界的佛门弟子。

    崇南寺的晨课，几乎没人会缺席。

    像以往的时候，一般是某位金刚境界的高僧前来领课，但此次，崇南寺金刚境界高僧尽出，只能是这十二铜罗来接过这活儿。

    而灵胎境界以下的弟子，此时则在天王殿和山门殿内进行晨课。

    藏经阁四周，是剩下的四名铜罗。藏经阁对于崇南寺的意义十分重大，所以无论是什么时候，这里都会有人守卫。

    突然间，地面隐约有些颤抖，晨课声音戛然而止。

    整个崇南寺的僧人，纷纷睁开了双眼。

    “嘭！嘭！嘭！”

    几声巨响，天门殿四周，瞬间冲进几十只形状各异的妖兽。

    天门殿内，本就是修为低微的弟子，这猝不及防之下，立刻就有十几人的脖子被撕碎了。

    殿前，领课的是位灵胎境界的弟子。他大喝一声，禅棍瞬间出现在手心。

    这些妖兽虽然来势汹汹，但他的大脑却无比清明，只见他朝着殿内，大声吼道：“勿惊！勿惊！随我迎敌！”然后，禅棍飞舞，瞬间就解决掉了一只妖兽。

    这时候，又有上百名御兽宗弟子扑了进来，前赴后继之下，殿中弟子如同韭菜一样一茬一茬地倒下。

    久处佛门净地，这些弟子，哪见过如此场面。

    哭嚎之际，殿外瞬间射来数万支短小的羽箭。领课的灵胎境弟子朝外看去，只见一个肥硕之人，正站在一只无毛的大鸟身上。

    那人一掌击打在鸟背上，顿时又是一阵羽箭袭来...

    “不好！天门殿有敌！随我速速救援同门！”

    天王殿和大雄宝殿中，霎时间，所有人都站起身来。

    天空、地面，崇南寺的高僧弟子们如同蝗虫一般朝山门殿赶去。

    就算是在几万年前纷争四起的修真界中，也没有人敢入侵号称天下第一寺的崇南寺。

    可是现在，有人居然敢来直接袭击崇南寺的山门，这对寺中的每一个弟子，那都是赤裸裸的羞辱。

    佛，只是信仰，而不是一味的忍让。

    修真界中，忍让是一个绝对的伪命题，要想生存下来，面对挑战自己的一切，无论佛道，都会立刻采用雷霆手段镇压。

    作为第一大寺的崇南寺，更是如此。

    此时，这些光头的眼睛都红了，他们想看看，到底是什么人，居然会有这么大的胆子。

    藏经阁中，四位铜罗境的高僧眼神凛冽。

    虽然听到震天的声音，但是他们却丝毫不敢动，因为，他们所要守护的，是崇南寺传承几万年的经书。

    这些经书，也是崇南寺的根本。

    没有它，崇南寺将成为无根的浮萍。

    天空中，八道身影快速靠近。

    几人还没反应过来，他们每个人的面前，就分别站着了位御兽宗的长老或者掌事。

    他们的身边，形态各异的妖兽不停地吐着舌头。

    从所来之人的气势上，四位铜罗就已经判断出，来人的境界，定是大乘期的高手。

    但是他们没有害怕，他们的眼神，依然灼热。

    捏着禅杖的手，发出“咯咯”的声音。

    “动手！”九婴一声令下，其余几人正要出手，突然，天空中，十几道金色的身影落下。

    四位铜罗看着又加入身边的同门，不惊不喜。

    看着这群修为完全低于自己的佛门僧人，他们的脸上竟然一丝恐惧都没有。御兽宗的几个人不由得交换了一下眼神。看得出来，他们心中，对这群自己并不喜欢的和尚，还是生出了一丝敬意。

    “咪！嘛！牟！尼......”

    奇怪的梵音响起，众铜罗纷纷闭眼。

    天空中，一道金光轰然落下。

    众铜罗的身体，一下子变成了金色。

    更奇怪的是，他们的身体，居然缓缓下沉，片刻间，只有上半身还露在外面。

    “这些和尚，在搞什么鬼？”

    “无论他们搞什么鬼，也不能改变他们只是铜罗境的事实！”椒图长老看着眼前的铜罗，胡子都快翘起来了。

    梵音继续，众铜罗的身体，还在下沉。

    一两息之后，竟然连脑袋都沉了下去。

    “不会逃了吧？”御兽宗的几位面面相觑。

    突然间，地面一阵剧烈的震动，石板直接飞上了天空。

    一只只肌肉虬结的巨手冒了出来，那一双双大手，足足有十几丈长。

    巨兽围绕着藏经阁，如同章鱼一般，将藏经阁覆盖了起来。

    椒图长老冷哼一声，朝着一只巨手袭了过去。

    突然间，一只硕大的金色拳头朝他身上轰击了过去。椒图顿时闷哼一声，横飞而去。

    而后，这巨手又覆盖到了藏经阁的身上。

    不远处，三两金刚尊者浮在半空。

    他微微一笑，自言自语道：“这群坐井观天的家伙，以为有个大乘境界，就能来我崇南寺撒野。他们也不知道，我崇南寺的底蕴之深厚，是他们完全无法想象的。这巨灵阵，还只是十八铜罗施展，他们都奈何不了，更不用说是...”

    “嗯？”三两的表情突然有些诧异，“怎么少了一个人，只有十七个人呢？”

    “不好!”

    三两大喝一声，身子瞬间出现在大雄宝殿。

    大雄宝殿上，正中雕像的眉心处，出现一个半人来高的洞眼。

    雕像脚下，一个铜罗脸色漆黑，昏倒在地。

    “御兽宗所图！居然是那件东西！此事不能托大！”说着，三两取下脖子上的一粒佛珠，一道金光闪过，佛珠瞬间消失。

    继而，三两立刻冲进了洞眼之中。

    地底深处，云满楼的面前，是一座散发着荧光的莲台，莲台上，是一个闭眼的灵胎。

    灵胎不过两寸来高，但周身所散发出的气息，却带着滔天的佛意。

    它分明已死，但却胎身不化。

    现在端坐莲台，周身，似乎还有悠远古朴的梵音传出。

    那并不存在的声音如同涟漪一般扩散，深处此处，云满楼都觉得，自己的灵魂要安静了不少。

    突然间，三两落在云满楼和莲台之间。他回头看了眼莲台，然后目光死死地盯着云满楼。

    “你是谁？”

    云满楼昂首答道：“御兽宗，宗主云满楼！”

    “云满楼？满楼？”三两顿时眼露精光，喝道：“半阙是你什么人？”

    “没想到，这世界上，还有知道半阙的人...”

    三两冷笑道：“能知道心智师傅的灵胎在这里的人，一只手都能数得过来。你和他的名字，又是如此的相像，要猜到，不难！”

    “无妨！”云满楼摇了摇头，“无论你是猜到还是猜不到，今天，我只想带走你身后的东西。而你，怕还没有能力挡住我！”

    “哦？”三两冷哼道：“既然半阙与你有关系，你应该知道，我是谁！”

    “自然是知道的。”云满楼自信地向前一步，道：“心智的第二个弟子，传说中三一金刚尊者的师弟，法号三两的就是你吧！”

    【作者题外话】：三个1，好寂寞的一章。

    大佬们，恩赐点票票吧！

