    就算来得及，他们背后的明家也不是吃素的。

    所以，柳家只能利用外界压力，想让瑶池妥协。

    柳父看向自己的女儿：“你那边呢？”

    柳漪的脸色一僵，半晌红唇中才艰难地挤出几个字眼：“明与温就是个不懂风情的……”

    看来是失败了。

    得到结果的柳父并没有追问，所以柳漪也松了口气。

    她可不想将自己受到过的耻辱说出来。

    毕竟……她别说勾搭明与温了，就连明与温的面都没见到，每次都被拦在了公司门口，哪怕她说自己是柳家人也没用。

    想她柳漪在别处，一直都是让人恭敬有加对待的，什么时候吃过这种瘪？

    可偏偏，为了父亲的要求，她还不能放弃。

    每到这个时候，柳漪一边怨恨明家眼高于顶，一边后悔当初自己竟然为了一件小事就和明家对上。

    如果当初柳家合作的是明家，推出了全息版本的《仙侠途2》，那么柳家将获得多少利益？

    而这些，也是柳父所懊悔的。

    “算了。”柳父叹了口气，“过去的已经过去了，现在我们必须抓住最后的机会。”

    “要是不能让明家妥协，我们以后难以有立足之地。”

    所以，他不择手段一些，也是理所当然的。

    ……

    会议结束后，沈迟就离开了公司。

    按照往常的惯例，工作闲下来后，他会每天回家陪伴林初桃。

    林初桃的病情好转，身体也越来越好，现在已经离开了医院，住在明瑶帮忙租的一个两室一厅里。虽然房子不大，但是无论是林初桃还是沈迟，都很喜欢。

    毕竟，家不是越大越好。

    后来沈迟每天回家，都会得到林初桃的迎接，还有她不知道花费多少时间做的饭菜。

    虽然有时候会过于咸或者忘记放盐，但是沈迟都会乖乖地吃完。

    沈迟还是一如既往地不爱说话，也就在工作上可能会话多了。但是林初桃并不讨厌他这个样子，即使身为母亲的她不太懂得如何与孩子相处，但是总会絮絮叨叨地和沈迟说一些自己白天发生的小事。例如在网上找到了新的菜谱，例如今天出门买菜的时候，一个阿婆送了她一个西红柿……

    明明是很鸡毛蒜皮的事情，沈迟却听得很认真。

    毕竟，曾经的他做梦都没有想到，自己有朝一日能过上这样平静的日子。

    而为他带来这一切的，是明瑶。

    他没有告诉明瑶，自己曾经做了一个梦。梦里的自己没有遇到明瑶，林初桃却因为在疗养院受到了虐待，重疾去世，甚至没有等到他去救她。

    于是梦中的他泄露了沈家的机密，在沈家破产后，选择了自首。

    按照他所作所为，一般都是被判关在监狱里一些年头。

    但是他忍受不了那种煎熬，在进入监狱的第一个月，他就自杀了。

    然后沈迟就惊醒了过来。

    所梦到的东西是真是假，是不是上一辈子真实发生的，这些对于沈迟而言没有任何意义。

    因为他知道，如果没有明瑶，自己真的会走到这种绝望的地步。

