    面对了天荒的请求，曹亚只是略一迟疑，便即点头。

    无论怎样，这一世的他，穿越到了荒域中，属于九天十地，各种故交旧友，也都是九天十地下属界域出身。

    这一点就注定了曹亚与异域的敌对。

    而且仙域真仙的行为，曹亚也不耻，仙域派遣真仙下界，可是为了支援九天十地，对抗异域的。

    无论仙域打着什么算盘，起码在对抗异域这一点上，与九天十地存在共同语言。

    结果呢，仙殿真仙奉命下界，却隐居后方，冷眼旁观，这便罢了，毕竟不是九天十地生灵，不能奢求太多，可仙殿真仙伏杀九天十地的英雄，这就让人无法忍受了。

    若如此，仙域还派什么仙人呢？九天十地何必礼遇呢？反正都是敌人了，放开手脚去干，打不过就是九天十地不够强而已，怨不得旁人。

    可像仙殿真仙那般，以支援的名义进入九天十地，作为盟友得到极高的礼遇，最后却对九天十地的英雄下杀手……

    无耻之尤！

    卑劣的小人！

    曹亚抬手抓向天荒，似乎感知到了曹亚的态度，天荒没有反抗，任由曹亚抓在手中。

    “杀死鲲鹏的敌人，我会帮你复仇的，作为九天十地的英雄，战死沙场不算什么，可死在盟友的手里……那所谓‘盟友’，就该死了。”曹亚轻声地道。

    天荒抖动，似乎在回应曹亚。

    刷！

    一道神光射出，正中曹亚眉心。

    曹亚察觉到了天荒的动作，没有闪避。

    天荒决定跟随他，怎会害他？而且曹亚没有感觉到任何杀机，那也不是杀伐神光，单纯的一道蕴含无穷知识的神光而已。

    蓦然——

    曹亚视线内，浮现无穷无尽的符文，半数金芒撕裂虚空，半数乌光犹如深渊，排列在一起。

    “《鲲鹏宝术》！”

    曹亚震撼，即便有了预料，真的得到时，还是一阵狂喜。

    所有符号化形，铿锵作响，宛若金属般冰冷，最终组合在一块，化成了一头鲲鹏。

    那是纯粹由符文组成的至强神禽，似有生命，傲视诸神，镇压太古，威严到了极点。

    “太古鲲鹏的宝术啊……”曹亚震动，谨守心神，认真参悟。

    朦胧之际，那鲲鹏崩裂，化成一条黑色的大鱼，在混沌中浮沉，气象惊人。

    随后鲲鱼飞天，成就大鹏鸟，振翅划破星海，切割宇宙，羽翼锋锐如神兵。

    一枚又一枚符文飞舞，化成光雨，化成鹏鸟，化成鲲鱼，于混沌虚空中游动、展翅、起伏、翱翔，诸般法则显露，蕴含太古至强的奥妙。

    这一刻，天地隆隆，道音不绝，犹若混沌神灵手执巨斧在开天，无穷玄奥显现。

    曹亚看得痴了，彻底陷入悟道的状态。

    一挂星河抖落，星辰转动，围绕着鲲鱼，或是鹏鸟，即便星辰崩灭，宇宙崩塌，鲲鱼或鹏鸟或鲲鹏，仍旧无碍，自由地穿行无边混沌宇宙。

    那景象太震撼，如同混沌神灵屹立，踏足宇内，顿时，天地四极，宇宙洪荒，全都要围绕混沌神灵而转动，因其而生，因其而灭。

    鲲鱼和鹏鸟消失，化成了鲲鹏，幽深的眸子中，有无尽岁月在流逝，一眼过去，就是沧海桑田，万世沉浮，诸多纪元远去。

    再次回眸，鲲鹏的那双瞳孔中，日月坠落，恒星崩裂，星海坍塌，天地在毁灭，然后又重开，如此往复，周而复始。

    即便知道那只是幻象，而非真实，但曹亚依旧被震撼了。

    这就是鲲鹏吗？

    不愧为太古十凶之一，准仙王级别的强者，她的宝术太强，蕴含至高玄奥，繁复神异，玄奇无比。

    曹亚以前所得的《雷灵宝术》，不到仙境。

    太古十凶中的雷帝，确是不弱于鲲鹏的超级强者，而雷迪也的确出身雷灵一族。

    但《雷帝宝术》是《雷帝宝术》，《雷灵宝术》是《雷灵宝术》，顶多说《雷灵宝术》大成之后，可以无缝衔接《雷帝宝术》。

    《雷帝宝术》可堪比《鲲鹏宝术》，《雷灵宝术》却无法相比。

    即便其他世界的神功，也没有超过三星级，达到四星级的。

    就算【洪荒】宇宙的《一元金丹残本》和《龟灵仙法·天仙篇》，也是三星级，毕竟只是残本和天仙篇章。

    【仙葫】宇宙的《天河正法》同理，元神之后，跨国化身、法身二境，就要尝试合道，那是看道果、看元神的，已无须在意功法了，毕竟根基早定，无法更改。

    【一世之尊】宇宙的《金刚不坏神功》，是法身绝学，少林寺历代高僧，有仗之成就法身境人仙，乃至于地仙的，天仙却不存在。

    其他宇宙世界，要么上限不高，要么所得功法不够强力。

    总而言之，目前所有的曹亚中，《鲲鹏宝术》，实乃第一妙法！

    曹亚入迷了，全情投入，参悟《鲲鹏宝术》。

    他的悟性和那些天命主角没得比，但也不算差。

    这一点，从【九鼎记】曹亚，能在不满百岁的时候，就依靠自己达到先天金丹境，并悟透金行之道，成就入虚境而证明。

    天荒守护曹亚，防止外人打搅。

    见着曹亚顷刻沉浸投入，悟性上佳，天荒也是暗自点头，颇为满意，这个人选应不会有误。

    无论最终是否可以复仇，天荒总要去做这个尝试。

    而它不会逼迫曹亚，实力不够，就要猥琐发育，倘若最后曹亚止步仙境之前，天荒也自认倒霉，不怨曹亚。

    它可以感受得到，这片天地的变化，似乎不允许成仙了。

    天荒此举，权且是一个不甘的尝试而已。

    蓦然，似有幽幽叹息回响。

    曹亚参悟《鲲鹏宝术》之时，祭坛之上，群雄的争夺，也到了白热化阶段。

    为了引出《鲲鹏宝术》，人们取出了鲲鹏残骨、羽毛、鳞片之类的东西，藉此登顶。

    诸强持有这些残骨、鳞羽等，登上了祭坛的最高处。

    这一刻，人们的眼睛移不开了，盯着那中心处，有一块石台，宛若一口棺椁，横陈在哪里。

    那石台上，有一块骨，金色中带着黑色条纹，符文密布，流转无穷神奇的玄奥。

    所有人都明白，那就是鲲鹏遗物，残留下来的蕴含《鲲鹏宝术》的东西！

    轰隆隆~~~

    没有说话，群雄再次爆发混战，符文涌动，遮蔽星海，漫天宝具飞舞，互相碰撞，激荡出无边的神力浪潮。

    所有人都不知道，唯一一个没有登上祭坛的大荒散人曹亚，却是第一个得到了完整《鲲鹏宝术》的人。

    “鲲鹏符骨？！”石昊睁大眼珠子，无比渴望，毛球和打神石也出动，加入战团，向着那石台冲锋。

    上方的混战激烈，下方的曹亚，却全情投入地参悟，终于，他有了成就。

