 “天魔神印，开！”

林辰眉心处，那原本已经黯淡了许多的羽翼印记，燃起了血色的火焰，于此同时，那印记也是彻底消失。

血色的火焰，眨眼间蔓延到他的全身，他的背后，出现了一对由火焰凝聚而成的赤红色羽翼。

恐怖到让人颤栗的气息，从林辰的身上，弥漫出来。

大厅之内，陷入伸手不见五指的漆黑之中，于此同时，一颗颗燃烧着血色火焰的星辰凭空出现，徐徐转动。

犹如置身于一片诡异的星空之中。

对于林辰施展“神国投影”，秦封云和崔逸，都不当回事，但察觉到林辰身上气息的变化后，他们两人都是呆若木鸡。

一股寒气，从崔逸的脚底，直串脑门，此时望着一身血色火焰的林辰，他有着一种绵羊见到恶虎一般的惊恐之感。

前一秒，他只觉得林辰是得了失心疯，而这一刻，心中有些狐疑起来，难不成，那阴阳教教主周通，真的被林辰杀了？

这一切，只因林辰身上的气息，实在太可怕了。

“你——”秦封云脸色剧变，心中也浮现同样的念头。

若周通真的已经死了，而且是被林辰所杀，那么阴阳教向太初神山低头，割让疆域，也就不难理解了。

他实在不愿意相信这个猜测。

“不可能！刚才你明明已经施展某种秘法，若非如此的话，证道巅峰的你，不可能有堪比六劫证道的战力！你的实力，怎么还可能再次提升，这究竟是怎么回事？”

秦封云又惊又怒，此时他的心头，涌起强烈的惊悸之感。

林辰冷冷看他一眼，一掌向天，一掌向地，再次施展“红莲业火印”，随着林辰双掌一推，一朵血红色的莲花，朝着秦封云飞去。

秦封云眼见那朵血色莲花飞来，他发出一声怒吼，顷刻间，这片空间，出现上千颗燃烧暗金色火焰的星辰，都极速转动，狂暴的气息，自那些星辰逸散出来。

“星河龙焱掌！”

秦封云脸色变得有些疯狂，如被逼到绝境的困兽，他一掌推出，上千颗星辰尽是飞出火焰，火焰形状犹如星辰，和那一颗颗旋转的星辰相比，体积要小上许多，但气息更加狂暴。

这上千颗较小的火焰星辰，凝聚在一起，组成了一条上千米长的火焰大龙，发出让人心颤胆寒的龙吟，到了那朵血色莲花面前，张开嘴巴，一口将血色莲花吞了进去。

看到这一幕，崔逸大喜，喊道：“哈哈！我就说了，你果然不是秦长老的对手！”

下一秒。

吞下血色莲花后，依旧朝林辰飞去的火龙，突然停了下来。

暗金色的火龙，缓缓变成血色。

“不！这不可能！”

秦封云眼睛滚圆，大叫起来。

轰隆！当火龙完全变成血红色后，一声巨响，爆炸开来，火焰如雨，洒满这片空间，一朵血色莲花，从漫天火焰中飞出，已经到了秦封云面前，撞在秦封云身上。

血色的火焰，眨眼间，就将秦封云吞没。

片刻之后，火焰消散，秦封云早已经不见踪影，并非他逃走了，而是他的肉身已经化作灰烬，魂飞魄散，死得不能再死。

这片星空，那上千颗刚出现不久的暗金色星辰，消散得无影无踪。

有一团暗金色的火焰，悬浮在秦封云原本所在的位置，那是“天乌金焱”的本源火焰。

很快的，“天乌金焱”的本源火焰，便被漆黑的火焰包裹住。

漆黑火焰蠕动起来，看起来，就像是在进食。

“天乌金焱”的本源火焰，对如今的吞天龙炎，所能起到的提升作用比较有限，但多多少少，也能让吞天龙炎的威能强上一分，林辰自然不会浪费。

在吞天龙炎，吞噬“天乌金焱”的本源火焰时，林辰站在一颗燃烧漆黑火焰的星辰之上，犹如一位魔神，冷冷盯着已经面无血色，忐忑不安的崔逸。

崔逸见林辰看来，吓得打了个激灵，叫道：“你……你不能杀我！你之前答应过我，只要我带你来这边，你就不会杀我的！”

林辰脸上露出戏谑笑意，点头道：“你说的没错，放心吧，我不会杀你的。”

“额……”这一回，轮到崔逸愣住。

他本以为，自己死定了，却是没想到，对方竟然真的打算饶自己一命？

崔逸心中狂喜，忙道：“只要你不杀我，从今以后，我任你差遣！关于圣焱宗，你还有什么想知道的，都可以问我。

我一定知无不言，言无不尽！”

事实上，林辰说不杀崔逸，本来不过是有些恶趣味的逗一逗他，不杀他，只是不亲手杀他，林辰本来打算将他废了，然后扔去给妖兽当口粮。

不过，崔逸的话，倒也是提醒了他。

后面如果前往圣焱山，那么这个家伙，或许还能起到一些用处。

“你倒是挺狡猾的！”

林辰有些鄙夷的道。

崔逸干笑两声，明白林辰为什么这么说。

对于林辰的话，他自然没有完全相信，刚才那话，是故意提醒林辰，留着自己一命，自己还能提供更多关于圣焱宗的信息。

崔逸对于圣焱宗，显然不像他在颜烈面前所说的那般忠心。

林辰对崔逸有些鄙夷，但这家伙留着的确有些用处，他也就没急着杀，打算将他收到神狱塔第一层。

崔逸心中不情愿，但也不敢反抗，乖乖被收入到了神狱塔中。

林辰心念一动，周边场景变换，回到了大殿之中，朝着不远处的两个大门走去。

按照崔逸的说法，这两个门后面，便是圣焱宗留在这边的宝物。

左边那大门后面的，是圣焱宗所留的功法、武技、魂技一类的典籍，而右边大门后面，则是丹药、炼丹材料、炼器材料等。

“独孤战封印在我体内的力量，已经耗尽。

现在，我想要去将‘万年阳龙草’抢回来，只能依靠自己的力量！但以我目前的力量，连一个颜烈都对付不了，更别提跑到圣焱宗老巢去抢东西。

唯一的希望，便是这边的东西，足以让我的境界，再次提升！”

想到此处，林辰的心中，又是期待，又是带着几分忐忑。

 