    不只是太上老君懵逼，林天也是非常懵逼的。

    他怎么也都没有想到，燃灯古佛这位准圣境界巅峰期的超级大能，就这？？？

    一击，就倒地不起了？？

    怎么感觉，比起那几位菩萨，还要拉稀呢……

    林天：“这个燃灯古佛，会不会是分身？”

    太上老君：“不像是，我感觉，他就是真正的燃灯古佛。”

    林天：“可是，燃灯古佛，为啥子这么垃圾啊？”

    太上老君：“你问我，我问谁去？我咋知道……”

    林天：“行了行了，不管这些了，咱们赶紧的吧！”

    太上老君：“好嘞！！”

    太上老君的目光，就落在了那几位菩萨身上，吓得他们都后退了好几步。

    “嗯……”

    太上老君走到了燃灯古佛的身旁，开口说道：“打劫，东西拿出来。”

    燃灯古佛：“……”

    一副不想理你的模样。

    太上老君瞪着眼睛：“哟呵！！”

    “你这个家伙，敬酒不吃吃罚酒是吧！？”

    “既然如此，那我就……嘿嘿嘿！！！”

    燃灯古佛吓了一大跳：“你你你，你干什么！？”

    “你不要过来……啊啊啊！！”

    ……

    ……

    半天之后，太上老君和林天，满载而归。

    额，怎么个满载而归法？

    就是，把燃灯古佛，以及那些菩萨啊，佛家弟子啊啥的，捞了一波。

    只是灵石，就有好几千万，功德也都有好几百万呢！

    其实，大部分的功德，都被天道拿去了，不然，他们怕是能有好几千万的功德。

    不过这个，林天也不贪心，能勒索到这些，林天也感觉很不错了。

    太上老君担忧的说道：“我这些仙灵石和功德，不能放在我这里，不然，会被发现的……”

    林天嘿嘿一笑，说道：“那就都给我呗，给我的话，天道是发觉不了的，如果你想要的话，我再给你就可以了。”

    （林天：嘿嘿嘿，你要是敢给，我就敢不还(#^.^#)！）

    听到了林天的话语，太上老君感觉有些古怪，可是，也的确是有道理的。

    如果不给林天的话，他得到了这些资源，还真的没办法处理……

    所以，太上老君就只能把这些资源，都给林天了。

    “真多啊！哧溜~”

    要不是林天此时没办法化出道身，估计要流口水了。

    这么多的仙灵石，还有功德，爽歪歪啊！！

    不过，太上老君这一波，怕是亏到姥姥家了。

    因为他不知道，这些仙灵石和功德，给了林天之后，就再也不可能拿回来了。

    太上老君把那些仙灵石和功德，全部都给了林天之后，就感觉身上一阵轻松。

    反正，那鸿钧老祖，天道的计算，是算不到他这边来的。

    所以，他也是无所顾虑了。

    而江天，在收了那些功德后，也是查看了一下系统面板数据。

    ……

    功德：五百六十九万零一

    ……

    基本上，都没有什么变化。

    就是功德多了五百万，都是太上老君给林天的，捞了西方灵山的功德。

    “诶诶，小耙耙，你说，咱们这是不是，有些偏移了啊？”

    太上老君忍不住的询问。

    林天直翻白眼，没好气的说道：“小粑粑你妹哦！别老是叫我小粑粑，你可以叫我小天天！”

    太上老君愣了愣：“小甜甜？？”

    林天嘴角抽搐：“你开心就好。”

    林天也懒得多说那么多了，反正现在嘛，就拖延拖延呗！

    就这样，林天就这么待着了，同时也在联系花果山那边的孙悟空。

    林天：“猴子，你那边现在咋样了？”

    孙悟空：“俺老孙这边好得很呢！学校，以及公司的生意都正常运作着。”

    林天：“现在花果山的月收入多少仙灵石了？又或者是多少功德？”

    孙悟空：“一个月大概七百万的仙灵石吧！”

    孙悟空：“算上那些杂七杂八的，生意以及学校的收入。”

    在这段时间里，孙悟空和林天，也都把花果山给打造了起来，学校，以及花果山的运作，跟其他的妖怪做交易啥的。

    经过了几百年的运作，花果山也算是一个……嗯，公司了，每个月都能有七八百万仙灵石的收入。

    这还是打算稳健发育的，没有打算要扩展，主要是这段时间，孙悟空和林天都在闭关，为了能在五百年之后，能有自保之力，能保护花果山。

    现在，四百多年过去了，花果山是在稳健发育，倒也没有人族来侵犯，天庭那边，也是因为鸿钧老祖的缘故，就这么放着，就没有来干扰花果山。

    所以，就让花果山有了这一亩三分地发育起来。

    虽说，全都是白猿猴在搞。

    林天：“咱们花果山，如今有多少存款了啊？”

    孙悟空：“估摸着，四百亿仙灵石吧……”

    林天：“嘶！！原来，咱们花果山，如今的底蕴，是如此恐怖的啊？？”

    饶是林天得知了这四百多年，花果山赚的钱的树木后，都不由得倒吸了口气。

    花果山的存款，四百亿仙灵石！！！

    这特喵的，花一辈子，哦不，一百辈子，怕是都花不完啊！！

    “我靠了，自己家原来是这么有钱，我还打劫个几儿呢？”

    林天心里暗道，都感觉没必要去打劫了，打劫灵山，还不如自个儿在花果山享受更好不过。

    当然了，任务这边，林天还是要做的。

    孙悟空那边也算是稳定了。

    林天也可以放下心来。

    不过……

    孙悟空：“林天兄弟，你问这个干啥啊？虽说，花果山是咱们的，可是你问这个，给俺老孙感觉，你是不是要搞什么大事情？？”

    林天：“咳咳，也不是这样，我就问问而已，如果花果山太穷了，我就打算资助一些……现在看来，我觉得都不需要的。”

    孙悟空：“害！其实，花果山的资产底蕴这么恐怖，俺老孙也是前些时间才知道的！”

    孙悟空：“哦对了，林天兄弟，咱们花果山，要不要请几位准圣境界的大能来守护呢？这个，可以做做牌面嘛！”

    孙悟空：“虽说，咱们花果山是有圣人境级别的防御阵法，但是，没有准圣境界的强者守护，就有点看不过去啊？”

    孙悟空：“林天兄弟，你觉得，咋样啊？”

    “……”

    孙悟空一连说了一大堆，也是让林天都不知道要怎么回答了……

    孙悟空：“诶诶？林天兄弟？你在吗？”

    林天：“……额，我在，嗯，那啥，你看着办好了，反正钱多，随便造。”

    林天：“哦对了猴子，这段时间我要在太上老君这边待着，花果山那边，你就看着吧！如果有什么情况，就第一时间跟我说。”

    孙悟空：“OK！”

    孙悟空也是知道，林天在太上老君这边，是有事情要做的，所以，他也不会去多问什么。

    跟孙悟空断了联系后。

    林天看着自己的系统面板，任务一项。

    “唔……”

    “拖延半年吗？”

    “跟那太上老君说一下？”

    林天心中诧异，又担心被太上老君发现了，这就有点麻烦了。

    想要让太上老君不教给猪八戒，这实在是很难办啊！！

    主要是，要拖延个半年，就真的很麻烦……

    “不过好在，猪八戒现在，是在我的手里，对了！！”

    林天忽然的想到了一个办法。

    干脆，就这么挂机了就行了，挂机他个大半年，然后再回来看看。

    一想到这里，林天就在关猪八戒的法宝里，丢了一大堆吃的，大概可以吃一年的份，然后，他就开启挂机，就这样挂着。

    至于，太上老君那边啥情况，他也懒得管了。

    ……

    林天就这么挂着，时间流逝，半年就过去了。

    【叮！恭喜宿主完成阻拦猪八戒获得九齿钉耙后拜师学艺剧情半年的任务，任务完成奖励：盘古精血十滴！】

