    第2章这个身影

    寒蔺君是在林羞离开后一个小时才醒过来的。

    他抬手捏捏眉心，缓缓睁开眼睛。

    入目是酒店套房一贯的白，视线清晰后，偏过头看了看，确定是自己在京华酒店的预留房没错，但还是觉得有哪里不对劲。

    身体虽然感觉到疲倦，但却另有一种放松后的舒适感，像是做了某种酣畅淋漓的运动般慵懒。

    他有点懵，平日里精明的脑袋这会儿有点混乱。

    昨夜发生的某些片段突然闪进脑海，浮浮沉沉的，身边似乎还有个人。

    女人！

    他眼眸倏地眯紧，翻身坐起，低头就看着自己身上什么衣服都没穿的样子。

    “……”

    该死，他的心里低咒一声，有女人爬上了他的床！

    随即，就又发现了异常。

    雪白的床单某处，赫然有一摊已经干涸了的血迹，他看得顿时脸色黑沉。

    和他发生了关系的女人呢？

    床边地上都没有女人的衣服，浴室里也没有水声，他侧耳倾听，外面小客厅也没有任何声响，所以套房里是没有人的。

    四下看了看，他的西装外套被胡乱扔在地下。

    捞起外套，从衣兜里翻出手机，迅速拨了个号码。

    “寒总，你醒了？有什么吩咐吗？”电话里传来助理的声音。

    “昨晚在酒会上发生什么事了？”

    “寒总被下了迷药。”

    果然！

    寒蔺君沉着脸，道：“昨晚我房间里是不是有女人来过？”

    助理一愣，“呃……有……”

    “是谁？”

    “她说是酒店客房经理。”

    寒蔺君抿紧唇，怒喝一声：“立即去调取监控，拷贝一份送到我房里来！”

    助理吓得腿直哆嗦，“是！”

    挂了电话，寒蔺君俊逸的脸上一片阴霾。

    不管这个女人是谁，最好不是想要用爬上他的床这一招来引起他的注意，她有胆子这么不知羞耻，就该有这种承受后果的心理准备！

    ………

    20分钟后，寒蔺君看着电脑上播放出来的监控画面。

    昨夜十点左右，一个穿着酒店黑色制服的女孩子在走廊上不紧不慢的走过，目视前方，中规中矩。

    助理道：“就是她。”

    “闭嘴，别吵！”寒蔺君不悦地道，目光注视着视频里的女孩身上。

    女孩逐渐走近镜头，面容也变得越发清晰，清新俏丽的容颜让他一愣。

    这个身影……

    而就在这时，视频里也多出另外两个身影，正是助理搀扶着喝醉了的寒蔺君从电梯那边走过来。

    到寒蔺君的房门口，助理略微犹豫了，他手里搀扶着一个人，又要开门，动作有些为难，这路过的经理看到了，快步走过来帮忙。

    她接过门卡帮忙开了门，然后两个人合力将寒蔺君送进房间。

    几分钟后，助理便走出门，匆匆离去，那女经理则留在房内，很久都没有出来。

    “按快进。”寒蔺君催道。

    助理照做，视频便立即快进起来。

    房门外时不时就有人路过，可那女经理一直没有出来过，直到早上五点左右，她才探头探脑地从房间里面出来，并很快跑开。

    事实证明，这个女经理在房间里待了一整个晚上。

