    显然，王荣很好的理解了牧业的意思，

    只是一夜的交流，

    他就对牧业的脾性有了几分了解，

    当然，最重要的也少不了他真的想要回家了，

    离开王荣的家，

    小兰、小虎、小龙三人组踏上了会少林寺之旅，

    牧业则是硬加上去的。

    “牧业师兄，你是从什么时候来少林寺的？”

    走在林间的大道上，

    小龙眼珠一转，疑惑道，

    身边小兰、小虎都有些好奇的观望，

    特别是小兰，她一瞬间就了解小龙的意思，

    她心中也有些忧虑，

    要是好心办坏事，就不好了。

    牧业的身高虽然比他们高一些，

    但相貌明显又不比他们大多少，

    不可能没见过，

    在少林寺，他们又不是盲人。

    “我进寺的时候，你们还没有成为少林寺弟子呢！再说少林弟子遍布天下，你们自然没有见过也很正常。”

    牧业一边走着，一边一脸平静的述说，

    随口糊弄道，

    丝毫没有小心掩饰的打算，

    应该说怀疑更好，

    以他掌握的信息，只要予以交换，加上少林弟子的身份，

    只要不是不认，就一定明白。

    这里的道路有些陡峭，

    不过，已经距离少林寺不远了，再绕过前面的山坡，

    应该就能看到少林寺了，

    这是之前小虎偷偷摸摸说的原话。

    主角三人组的眼神对话，他自然也注意到了，

    但他话语间多是以敷衍为主，

    就算亲和力给力，

    也对历经磨难的主角三人起不了太多作用。

    拂过微风吹起的发梢，

    牧业的目光早已不停留在这，

    小兰眼神隐晦的瞥过小龙，

    “你再探探他的底。”

    “我怎么探啊！他根本就不显露其他，再说，少林寺可是有方丈以及诸位长老，如果，他有恶意，在怎么也不会让他跑了的。”

    小龙回以眼神，对三藏方丈很有信心。

    小兰皱皱眉，最终还是松了口气，

    她感觉自己有些大惊小怪了。

    牧业并没有表现出恶意，他们作为正义的少林弟子自然不能不分青红皂白，

    直接判决。

    牧业心中有些纳闷，他们之间心灵感应这么强？

    只是眼神示意，就可以传达这么多的信息。

    不过，他也不在意就是了，

    三藏方丈和诸位长老眼光老辣，自然可以看出他一身的少林功夫，

    更何况，他身具三藏方丈绝学。

    小兰、小虎、小龙三人从来就没有注意到这些，

    虽然，各有优势，分工明确，依旧有不足。

    “到了！！！”

    小虎欢呼一声，

    牧业、小兰、小龙各有心事，路上一路无话，

    但明显此时的小虎，却没有关心这些，

    看着没心没肺的小虎，小兰顿时和小龙对视一眼，

    无奈！！！

    不过，眼见已经到达少林寺，

    他们两人的心思顿时松了一大截，

    “你先去寺里把三藏方丈请来，三藏方丈肯定知道他是不是说谎，

    没有说谎，便好，反之也可以将他拿下。”

    小龙脚步轻点，退到牧业不远处，对着小兰捂耳，悄声道，

    他话中的意思明显，

    他和小虎负责拖住牧业，

    【有些计谋！】

    牧业心道，

    对于，少林寺他不可能有出手想法，

    而且，

    他的目光看向小兰入寺的背影，

    小虎、小龙亲身经历过【时间之轮】事件，

    所以【时间之轮】的存在三藏方丈是是晓得。

    如今，不管是真是假，

    三藏方丈都会有所衡量，

    不会以强硬的态度对待牧业，

    牧业的目的也很单纯，

    1、有一个休息的地方，这个地方是少林寺的话再好不过。

    2、就是想要知道中华小子世界是由不同时间线缠绕而成，是一个横向扩展的由无数世界线相连的庞大世界群，还是只是一个世界，

    不过，就算再怎么样，这个世界也不是无数星辰铸就的星空世界观。

    3、就是找出他穿越的原因，还是记忆问题，恢复记忆，

    4、掌心暗金色眼睛，本以为精元点能清除“侵蚀”，但显然精元点与精神属性多有不符，

    难以产生作用。

    看着随着小龙示意，

    隐隐有些防备的寺门的少林弟子，

    “牧业师兄，三藏方丈已经在来的路上还请你见谅。”

    牧业有些无奈，释然道，

    “那我先在这里等待三藏方丈来。”

    他耐心还是有一些的。

    没过多长时间，

    牧业所熟悉的三藏方丈和玄风长老就在小兰的带领下，

    出现在寺门口，

    “三藏方丈，那就是我给你说的！”

    小兰的两个大角从三藏方丈身后出现，声音充满娇憨，

    所有僧人的注意力都转向牧业，

    牧业上前一步，

    小兰在三藏方丈身后顿时有些惊慌，

    “三藏方丈……？”

    牧业根本没有注意她，

    也不在意三藏方丈身边隐隐防备的武僧，玄风长老，

    在三藏方丈面前，微微鞠躬，双手合拢，

    “拜见三藏方丈，拜见师傅。”

    “啊！！？”

    小兰顿时惊讶的张大嘴，

    玄风长老的弟子？

    “小娃娃，我可是不收徒弟的。”

    玄风长老立刻辨道，急忙撇轻，

    “是啊！！孩子，我少林寺可没有你这样英俊的弟子。”

    三藏方丈气息温和，夸赞道

    他已经看出牧业身上隐隐的少林筑基法的影子，

    只是他对于牧业这个俊美出尘的少林弟子是一点印象也没有，

    牧业顿时有些失望，

    不过，第二个目标算是试探了一下，

    “三藏方丈，你看一下！”

    说着，牧业周身隐隐蓝金碎光浮现，

    “这是？”

    三藏方丈平和的表情顿时一变，

    立刻伸手触碰牧业的身体，

    牧业也不阻拦三藏方丈的探查，

    “你…宗…先跟我进来吧！！”

    三藏方丈顿时卡壳，脸色红润，

    想要询问，但看着四周的武僧以及寺外的平民，

    顿时住嘴，

    让牧业跟他先跟他进去，

    一行人又转道返回寺里，让外围看热闹的纷纷感到意犹未尽，

    但又无法言明。

    “这话讲一半……”

    “可惜～”

    寺里，

    三藏方丈走在前面，武僧随后跟上，

    牧业在后面，

    至于最后面，

    小兰身体微倾，碰碰身边沉思的小龙，

    “看来，这位少林弟子骗了我们伟大的智者啊！”

    “什么？”

    小龙顿时色变，眼睛瞪大，感觉自己的智商受到侮辱，

    “我可没有完全相信他，再加上既然三藏方丈都让他进寺了，他肯定和少林寺有关系。

    不过，他那全身蓝金色光芒好耀眼啊！”

    小龙说着，手指轻抚眼镜，后面的眼神有些向往，

    他们入寺时间不长，真气修持不足，

    三藏方丈在这方面，对他们的劝导便是稳重，

    但现在这个和他们年龄差不多的家伙竟然都超过他们。

    “也不知道，我们什么时候能达到这种程度？”

    小兰扭着细腰，也有些侧目，

    

