    “小霍？他不怎么赌博吧？”叶汉有些奇怪，他和小霍是朋友没错，可小霍一向都是做轮船运输行业，和赌博没什么关系。

    “这我就不知道了，名单是拉斯维加斯那边定的，让我务必邀请二位去美国。”司徒华也不明白这里面的关窍。

    “我和你一起去找小霍吧！”人家请了美国洪门的人来邀请，这个面子怎么都得给，于是叶汉就和司徒华一起找到小霍，劝说他答应下来。

    俩人安排好各自的生意，跟着司徒华一起来到美国，停靠在旧金山码头，洪门安良堂的代表和专程从好莱坞赶过来的黄宗沾一起接待了他们。

    在旧金山游览一番，见过了安良堂的话事人，一行人又换乘飞机前往拉斯维加斯，来到了火烈鸟酒店外面，只见酒店外墙上挂着两幅巨大的画像，一幅是上届美国赌王章尼-冒斯的画像，另一幅则是新一届世界赌王大赛的广告。

    这次比赛将分为德州扑克、梭哈等多个项目，其中叶汉擅长的骰子被安排为表演项目，没办法，骰子终究不像扑克那样适合竞技比赛。

    递上邀请函，酒店的服务人员将他们领到选手房间内；这次比赛选手分为两个来源，一个是像叶汉这样的特别邀请选手，他们在世界各地已经有了一定的名气，参赛费用全免，食宿旅费也由火烈鸟酒店承担。

    而剩下绝大多数参赛者都是自己承担报名费，比赛的奖金也将由这些报名费和火烈鸟酒店出资组成，这是因为比赛才刚刚开启，报名人数还不够多的缘故，等在发展几年报名人数多起来之后，光靠报名费就足以涵盖所有费用了。

    不过沈隆也不会亏本，比赛给火烈鸟酒店带来的人气，以及转播权的收入足以弥补这些开支，举办这场赛事不仅可以赚钱，还能打响名气。

    “叶先生，等会儿休息好之后，不妨去下面试试手。”司徒华笑眯眯地说道。

    “哈哈，早就想感受下美国的赌场和香江、澳门的赌场有什么不同了。”叶汉猜出他和小霍有其他事儿要办，一口答应下来，稍微休息一会儿就去下面玩去了，而司徒华和叶汉也在亚伯特-奈里的引领下来到了酒店最高层的会议室里，见到了沈隆。

    沈隆挥挥手，亚伯特转身离开并帮他们关好了门，沈隆一开口就把他俩吓了一跳，赫然是纯正的汉语，“二位先生请坐，咱们边喝茶边聊。”

    “没想到科里昂先生的汉语说得竟然这么好，真是……真是让人意想不到啊！”司徒华和霍先生好半天才反应过来。

    “我一直都对中华文化很感兴趣。”咱本来就是中国人啊，来到美国许久，终于有说中国话的机会了，沈隆很是开心。

    “科里昂先生的国语说得比我们都标准，真是让人汗颜啊。”司徒华和霍先生分别坐下，寒暄起来，“听宗沾兄说科里昂先生对他十分照顾，同为华人，我非常感谢。”

    聊了几句，司徒华忍不住问起正事儿来，“不知道这次科里昂先生邀请我和霍先生过来，是有什么事情商量么？”他们俩可不赌博，和赌王大赛全无关系。

    “一些生意上的事情，想必司徒先生也调查过我的底细了，知道我的身份。”沈隆笑着说道，司徒华是美国洪门的核心人物，自然清楚科里昂家族的生意范围，“我的家族在欧洲有一些走私的生意，现在我想将这门生意发展到亚洲，所以希望能得到二位的帮助。”

    今年是1948年，再过两年就该打仗了，沈隆现在阻止不了美国政府的决定，但是却可以在物资还有情报方面提供一些帮助。

    “这个……”司徒华面露难色，洪门有能力将物资运往香江，而霍先生又掌握着香江的航运渠道，按道理说他们合作肯定能打开新的走私线路，但是如今洪门正处于关键决策期，他不愿意贸然生事。

    “美堂先生最近正在考虑大陆内战未来的事情吧？我和美堂先生的观点一样，都认为常凯申会失败。”沈隆知道不久之后司徒美堂就会公开表明对我党的支持，并在明年彻底离开美国返回大陆居住。

    司徒华刷的一下就站了起来，警惕地看着沈隆，这些消息洪门内部还没几个人知道，他从那儿了解的？

    “不要紧张不要紧张，我只是个生意人，我不关心这些政治上的事情，我只关心如何才能给自己带来更大的利益。”沈隆安抚道，“常凯申失败之后，美国肯定会对中国展开经济封锁，在这种情况下，走私可以为我赚取高额利润，而对你们来说，保留一条通畅的渠道也是很有必要的，这是一件互惠互利的事情。”

    “我来筹集你们急需的货物，然后交给洪门，由洪门运往香江，剩下的就是霍先生的事情了。”沈隆将自己的计划说了一遍，“除了欧洲之外，我最近也在筹划亚洲美军占领区的走私生意，因此只要操作得当，没人会知道这些货物去了那里。”

    “药品，机械，橡胶，电子产品，化学品，油料……这些我都可以提供。”这些都是战争中大陆最需要的物资，“甚至某些特殊药品的配方、生产工艺、生产设备也不是不可以。”

    “科里昂先生，兹事体大，请恕我无法贸然做出决定，我需要回去请教我的长辈。”这门生意超出了司徒华的权限，他必须回去商量。

    “没问题，只要你们有了决定，随时可以来找我。”沈隆当然清楚，这么大的事可不是三言两语就能商量好的。

    “那霍先生，你这段时间就在拉斯维加斯好好玩，我过几天就回来。”司徒华起身告辞离开了。

    几天后，他和一位叔伯辈的亲戚来到拉斯维加斯，三方人马再次展开了闭门密谈，经过了几轮详细磋商之后，达成了初步的意见，一条从美国通往香江的走私渠道建立起来。

