    “所以，老头儿。”阴巧仙旁若无闻，就像是没有听到那些声音一样。

    他直视着薛齐松，这个膨胀的要失控的怪物...

    阴巧仙的脸颊上有着泪水，她的声音清冷稚嫩。

    “那些怪物要来了，你打算怎么办？”

    陈安瞥了阴巧仙一眼，这妮子怎么这么有底气？

    因为她还有一块故事碎片？

    薛齐松庞然的身躯堵着门口，他的脑袋微微低下，一对空洞的眸子盯着阴巧仙。

    “帮我...我...帮你们...”

    就在陈安要答应的时候，阴巧仙却笑了。

    她冷笑一声，站起身子，伸出手指，指着薛齐松。

    “我不会帮你，但你会帮我。”

    阴巧仙的话语在这地下室中回荡着...也令陈安的心猛地颤栗了！

    她疯了吗！

    这妮子疯了吗！

    她在干什么！

    激怒这个怪物？

    陈安猛地看向阴巧仙，刚想怒目而视，却发现这妮子的脸上带着扭曲的笑，带着痛彻心扉的悲...

    薛齐松眼看要失控，在听到阴巧仙的话后，眸子顷刻间通红了，他张开嘴，刚想说些什么...

    阴巧仙却道：

    “你是个懦夫，你犯了错，这是事实。”

    “现在，我给你一个赎罪的机会。”

    阴巧仙的声音平静了起来。

    “是不是，你还是要选择，当一个懦夫？”

    她的眸子露出嘲笑，嘴角微微上扬。

    “和之前的多少次一样，抛弃小太阳，抛弃我和妈妈，就这样逃避着，继续...当一个，懦夫？”

    ...

    语句，犹若惊雷。

    不仅仅是薛齐松愣住了，眸中的猩红渐渐褪去，露出几缕清明...

    陈安也愣住了。

    脑海中的疑惑在在这一刻都得到了解答！

    阴巧仙...是薛齐松的女儿？

    小太阳在山里，阴巧仙是玩家，那她是...那个原本的女儿？！

    怎么会这样！

    现实与故事世界，宛若在这一刻交互了起来！

    陈安忽然明白了，为什么阴巧仙是这幅姿态，为什么是如此的情绪！

    也难怪啊...

    自己的亲生父亲，在这里倾诉找不到私生女了，又对抛弃了自己原本的妻子和女儿，完全不感觉羞愧...

    或许在今日之前，阴巧仙都不清楚父亲为何离开？

    “你是...小巧儿？”

    薛齐松的声音嘶哑，哽咽，他想伸出手，摸一摸阴巧仙，可那庞然扭曲的手，又在半空中停住了。

    阴巧仙冰冷的看着他，又看了眼陈安，道：“阴巧仙，这是我现在的名字...他和妈妈离婚后，我跟了妈妈的姓，原本，我是叫薛巧仙的。”

    说罢，她便是再度看向薛齐松，眼中有着嘲弄。

    “怎样？老爹？给你赎罪的机会，你都不珍惜吗？”

    “我知道你拦得住那些村民的，你比他们强多了。”

    “你是选择，继续追逐虚无缥缈的小太阳，还是选择，保护眼前的亲女儿？”

    阴巧仙的声音愈发冰冷：

    “还是说...你从来就没有在乎过，我这个女儿？”

    ...

    薛齐松的犹如古木般粗糙干瘪的肌肤表层，在这一刻膨胀开了。

    他的体内，那些好似浓水一样的东西在不断地鼓起，增生，以至于他整个身子膨胀的越来越厉害！

    他开始笑，开始干哑的笑，似笑似哭。

    那被感染和扭曲的身躯，情绪，大脑，在这一刻彻底的得到了释放！

    随着薛齐松身躯的崩解，他的肌肤化为褐色的肌肉，土壤与他融为一体，他逐渐溶解，整个身子扭曲成一团，像是难以名状的怪物！

    他的整个身子开始朝着门口处涌动，最后只剩下一个狰狞丑陋的脑袋镶嵌在胸口处！

    他的声音恢复了平静，似乎这才是他原本的声音。

    “巧儿...你说的对，是爸爸对不起你，爸爸这辈子没对得起过人...”

    “现在...爸爸听你的，爸爸...赎罪了...”

    以苟延残喘的身躯，牺牲最后的生命，为亲生女儿护一条生路。

    感动么？

    陈安静静地看着这对父女。

    他的身躯，微微发颤...

    脑海中，一些隐藏在陈安心灵最深处的东西，躁动了起来...

    “喂，你想起来了？”

    陈安的脑海中，一个声音浮现而出，那声音带着讥讽和嘲笑，又低沉而沙哑。

    陈安的拳头，缓缓握紧。

    就像是陈安之前没有注意到阴巧仙的异状一样，阴巧仙死死的直视着薛齐松，也根本没有注意陈安的异状。

    “滚！”

    脑海中，陈安没有说话，却在心中训斥着。

    “呵...你也是在逃避，不是么？”

    “我说...我让你...滚！”

    ...

    泥土激流间，那肉瘤融化间，薛齐松的口中缓缓吐出了一枚菱形的碎片，那碎片像是水晶，像是玻璃，缓缓浮在空中。

    又被阴巧仙，一把抓住。

    菱形的玻璃碎片刺穿了她白嫩的手杖，鲜血晕染了出来。

    阴巧仙沉默不语，右手死死的抓着碎片，她身上的气息，在这一刻变得诡异，变得暴躁，变得悲伤，又变得绝望。

    像是混合了许多情绪的气球，在这一刻要炸开！

    “陈安。”阴巧仙扭过头，看向陈安，道：“看好了，这就是故事碎片，现在，和我一起，冲出去。”

    陈安刚刚从心中的波涛汹涌中回归情绪的平静，这一刻便是被阴巧仙白嫩的小手一把抓住胳膊。

    下一刻，阴巧仙的肌肤变得像是干瘪的树皮，她的眸子充斥着褐色的光晕，整个人的身躯骤然膨胀！

    在陈安呆呆地目光中，阴巧仙的身躯从一米五几，缓缓长到了一米八！

    已经比陈安还高一点了！

    那原本稚嫩的身躯……原本只是略微鼓起的胸脯，也在在这一刻变得丰满，变得修长，变得匀称。

    粗糙的麻衣被撑得裂开，已经束缚不住阴巧仙婀娜多姿的娇躯，她胸脯鼓起，撑破衣物，露出的肌肤却干枯如树皮...

    几乎是完美比例的身材下，一对修长的腿部之下脚掌微微蹬地。

    如果肌肤再是白嫩的，不是干枯如朽木的，许便是绝世美人了。

    随着一头长发犹如瀑布般垂下，阴巧仙稚嫩的脸庞已经变成成熟而绝美，充斥着青春少女的韵味！

    只是，那些树皮般干枯的痕迹蔓延到了她的脖颈处，化为了渐变层，显得她整个人都有些诡异。

    陈安咽了口吐沫，他被阴巧仙的手抓住胳膊，连带着整个人浮在了空中！

    因为这一刻，随着阴巧仙的蹬地，她直接伸出另一只手，抓住了那泥泞不齐的泥顶！

    缓缓的，陈安不知道阴巧仙是怎么做到的，可她的手插了进去，就好像土壤中有着吸力一般，整个身躯都在缓缓往上移动。

    “糟，又要再来一次...”

    陈安瞪大了眼睛，就在他的头要触碰到泥土的时候，连忙深吸口气，紧闭双眼，身子尽可能的放松...

    又是一次黑暗中的，穿梭在泥土中的旅途...

    ...

    当陈安再一次见到阳光，他的口鼻再一次透过泥土的土腥味儿，可以呼吸到新鲜的，带着青草味道的空气的时候。

    他被阴巧仙带着，在原本的地方钻了出来。

    陈安眨巴了下眼睛，他看向阴巧仙。

    只见少女正屈膝抱腿，静静地坐在地上，掩饰着婀娜的身姿。

    一席长发披散在地面上，陈安只能看到阴巧仙那绝美的侧颜，只是，她的眼神带着淡淡的悲伤。

    “你...长大了么，那些树皮一样的肌肤是？”陈安挠了挠头，一时间也不知道该说些什么。

    阴巧仙瞥了她一眼，她的声音带着清冷，并且也因为不再是小女孩，而变得没有稚嫩感了。

    “很快就会蜕回正常。”阴巧仙道。

    霍...还真是女大十八变。

    陈安小心的打量着阴巧仙，这之前看不出来，这阴巧仙还是个美人胚子？

    而诡异的，便是阴巧的肌肤了，她的肌肤显现出一种树木般的褐色，还有些干瘪，尤其是在手臂处，更是汇聚出了几个木瘤，和薛齐松的身子有几分相似。

    忽然，阴巧仙有些痛苦的低吼了起来...

    陈安连忙过去，却间阴巧仙的身子在她痛苦的低吼中逐渐缩小...

    长发褪去，婀娜的地方变得平淡，身材和骨骼在缓缓恢复正常。

    肌肤上，干瘪的木色褪去，泛起了不正常的潮红色。

    忽然，陈安感到脑海中一股子阴冷感袭过，身上也凉飕飕的。

    是...山风？

    头脑，忽然变得有些清醒了。

    不对！

    烛火！现在是地表了，必须要...红了！

    陈安猛地提起精神，连忙四处打量着。

