    “蛮子，你真的是这么想的？”叶飞问道。

    “是的，我就是这么想的！”

    刘蛮深吸了一口烟，说道：“飞哥，我这人从小到大就没读过什么书，头脑又不灵光，让我做正经生意我肯定是做不好的。

    所以，成为铁血盟的堂主，成为大哥，就是我最好的出路，只要我敢打敢拼，就一定会出人头地！”

    “呵呵……”

    叶飞只是淡淡笑了笑。

    “飞哥，你笑什么？”刘蛮感觉有点莫名其妙。

    叶飞转过头看向刘蛮，淡淡地说道：“不久前，有一位小弟弟也跟你有同样的想法。

    他以为混社会很潇洒，他以为当大哥很威风，他以为有小弟前呼后拥就很厉害了。

    可是，后来他还是打消了混社会的念头。因为他不想每天都提心吊胆生活，因为他不想把脑袋别在裤腰带上讨生活，因为他不想有一天被别人砍死。

    因为你是我的兄弟，所以我希望你好好考虑一下，不要走上一条不归路……”

    “飞哥，你别再劝了，我已经想好了！人嘛，大不了就是一死，我宁可风风光光地死去，也不想再窝囊地活着！

    前二十几年我已经活的够狼狈，够窝囊了，我希望以后我能活的风光，活的像个人，不管这个时间是长还是短，我都无怨无悔！”

    刘蛮的眼睛里闪烁着一种叫“野心”的光芒，而且这光芒愈来愈亮。

    从这一刻开始，叶飞才知道，刘蛮变了。

    他不再是刚开始自己去面试的时候遇到的那个单纯的汉子了，他变了，变得有野心了。

    虽说男人有点野心是好事，但是他真怕有一天，刘蛮变得不像自己了。

    毕竟，混黑，就是一条不归路。

    可是，事到如今，叶飞也知道，自己是劝不动刘蛮了。

    刘蛮虽然平时看起来胆小怕事，但在他骨子里却隐藏着一股狠劲。

    只是这股狠劲现在慢慢地透露出来了而已。

    叶飞轻轻叹了口气，然后将烟头扔在了地上，踩灭。

    “蛮子，我最后问你一句，你真的想好了么？”叶飞紧紧地盯着刘蛮，问道。

    刘蛮也扔掉了烟头，回道：“飞哥，我真的想好了，我想做堂主，我想做大哥！”

    叶飞深吸一口气，点点头，道：“好，我答应你！”

    说完，叶飞便拿出手机给雷虎打了个电话。

    电话很快就接通了。

    “飞哥，你和刘兄没什么事吧？”雷虎担忧的声音传了过来。

    “小雷，放心吧，我们没事。”叶飞淡声回道。

    “那就好那就好，大家都是兄弟，我生怕你和刘兄吵架了什么的。”

    “呵呵，怎么会呢。”

    叶飞笑了笑，随即说道：“对了，小雷，蛮子想做堂主，你给他留一个位置吧！”

    “好的，飞哥，我知道了！我会给刘兄留一个位置的！”雷虎激动地回道。

    “好了，就先这样，你让兄弟们把各处的战场清理一下。虽然警察对咱们是睁一只眼闭一只眼，但咱们也不能做的太过。”

    “明白了，飞哥，我这就让兄弟们去清理！”

    “好。”

    说完，叶飞便挂断了电话。

    “蛮子，小雷已经答应了。”叶飞说道。

    “谢谢你，飞哥！”刘蛮一脸感激地说道。

    “呵呵，不用谢我，这是你应得的。”

    叶飞摆了摆手，重重地吐了口浊气，道：“蛮子，既然你选择了这条路，那我也不多说什么了。

    不过，如果以后哪一天，你累了，你想退出了，就跟我说一声，我一定会让你全身而退。”

    “谢谢飞哥！”

    刘蛮眼眶红了，他知道，叶飞跟他说这些，都是为了他的安全着想。

    所以，他还是挺感动的。

    “行了，你是我兄弟，用不着说谢谢。”

    叶飞拍了拍刘蛮的肩膀，道：“走吧，时间不早了，我送你回家！”

    “好！”

    刘蛮点点头，然后跟着叶飞上了车。

    一路无话。

    二十多分钟后，叶飞把刘蛮送到了家。

    这里是一个低档的小区，刘蛮在这里租了房子。

    这也不难理解，为什么刘蛮会这么希望成功了。

    把车停好后，刘蛮解开安全带就准备下车。

    而叶飞却说道：“蛮子，即使以后当了大哥，也不要忘记练功啊！小弟多了，虽然很保险。但只有自己实力强大，才能活的更久，明白了吗？”

    “明白了，飞哥！”

    刘蛮点点头，然后推开门下了车，走进了小区。

    直到刘蛮的身影淹没在夜色里，叶飞才收回了视线。

    他拿出手机给雷虎发了条短信，让雷虎帮刘蛮配一套房和一辆车。

    雷虎则是欣然答应了下来。

    自己能为刘蛮做的也就是这些了，以后刘蛮会走多远，这就要看刘蛮自己了。

    叶飞打开车窗，点上一根烟。

    自己当初把刘蛮带上这条道，真的是正确的么？

    叶飞也想不通。

    他摇了摇头，然后开着车离开了这个小区，直奔枫叶六号别墅。

    ……

    凌晨三点。

    龙腾会所。

    龙门总部。

    在一个富丽堂皇的豪华包厢里。

    乔山和曹文甲相对而坐，正在下围棋。

    此时，棋盘上的局势已经很明朗了。

    曹文甲所执的黑子占据了很大的优势，乔山所执的白子想要翻盘，已经很难了。

    噔……

    乔山把棋子扔在了棋盘上，无奈笑道：“文甲啊，不得不说，你是我这辈子见过的最聪明的人，跟你下棋，就没有一回赢过啊！”

    曹文甲只是笑了笑，没有说话。

    乔山端起茶杯喝了一口，随后缓缓道：“文甲，看来，果真如你所料，铁血盟获得了最终的胜利。”

    “其实在铁血盟和三合会、霸刀会开战之前，我就想到了结局。”

    曹文甲淡淡地说道：“有叶飞在，铁血盟的脚步不会停止。他志在整个宁海地下世界，所以我们龙门也只会成为他的垫脚石。”

    乔山微微皱眉，道：“文甲，难道你真的觉得我们龙门打不过铁血盟？”

    “很难。”

    曹文甲点了点头，继而说道：“所以，我希望我们龙门能与铁血盟交好，而不是为敌。”

    “文甲，你可别忘了，一山不容二虎的道理！”

    乔山将茶杯重重地放在桌上，道：“南区只能有一个一流势力，而且只能是我们龙门！要么铁血盟向我们臣服，要么就开战，没有其他选择！”

    “乔老大，一定要不死不休？”曹文甲又问道。

    “不死不休！”乔山回道。

    曹文甲刚想说话，一通电话打到了乔山手机上。

    乔山接通了电话，然后说了几句。

    等挂了电话后，乔山的一张脸都沉了下来。

    寒冷如冰。

    “乔老大，是出了什么事么？”曹文甲问道。

    乔山阴沉着一张脸，说道：“刚才郭劲松给我打电话来，说他的人被铁血盟的人给踢断了腿！”

    “什么原因？”曹文甲觉得事情有些蹊跷。

    “郭劲松没有说。”

    乔山摇了摇头，继而道：“但，不管是什么原因，铁血盟打了我们的人就是不对！他们打了我的人，那就相当于打我的脸！

    这铁血盟还没有成为南区第一势力，就敢这么嚣张！看来是该去敲打一下他们了，不然他们都不知道南区到底谁做主了！”

    “乔老大，我觉得还是把事情搞清楚比较好。”曹文甲说道。

    “行了，文甲，这事我说了算！明天我就让人去会一会铁血盟的雷虎和叶飞！铁血盟欠我们一个道歉！”

    说着，乔山便站起身，离开了包厢。

    只留下曹文甲一个人在那儿喝茶叹息。

    曹文甲喃喃自语一声：“看来，是该找个时间约一下叶飞了……”

