    弄醒森田太郎，云月简单而又干脆。

    将卡在翼刃异形骨刺上绿精灵似的森田太郎扔下去，云月二话不说，一脚就踢在了他的太阳穴上。

    闷哼一声，森田太郎悠悠睁开眼睛，那眼神一片茫然。

    大脑被暴力入侵，这让他一时半会回不过神了，整个人就跟傻了似的。

    趁着他慢慢地回神，云海仔细打量起来。

    房子都不是很高，最高层的建筑也不过十来层的小楼。

    但是表面看上去格外结实，一栋学校似的大楼，在被树根撑裂，都快变成两栋楼了，却都没有裂开。

    几乎每条街道、每座房子，都被各种变异植物覆盖。

    从这些方面来看，上井县城跟末世后的大多数城市一样，几乎看不出区别。

    唯一不同的，就是诡异的安静。

    除了风声虫鸣，几乎看不到任何变异动物、凶兽的踪影。

    精神感应被一股未知的能量波动拦了下来，就在三百米外的空中。

    敏锐的感观中，察觉到一丝异常，不惊反喜的云海定睛看了过去。

    一只拇指大小的甲虫，震动着翼翅飞了起来。

    掠过一人高的草丛，飞过脸盆大小的花盘，甲虫一直飞出了上百米。

    突然，飞得正欢的甲虫被撞翻了。

    根本没有其它生物在空中出现，那甲虫就像撞上一层无形的空间屏障一样，一头栽向了地面。

    不信邪似的，又或者压根就是脑袋一根筋。

    甲虫抖着翼翅又飞起来，却又是被撞了回去。

    一连试了几次，甲虫终于放弃了这无谓的冲撞，估计连什么状况都没弄明白，摇头晃脑地飞走了。

    确定这个方向无人值守，视线范围内也看不到异常，云海低头看了看。

    弯腰从脚下荒草林立的人行道扣起一块板砖，他掂了掂份量，随即用尽全力扔了出去。

    尖锐的破空声响起，那板砖在空间中划过一道气流轨迹，以常人难以目视的速度，猛烈地飞了出去。

    奇迹出现了。

    甲虫先前冲撞的空间，突然就跟水面一样，突兀泛起一阵涟漪波动。

    眼睛眯了起来，云海的脸上浮现出了兴奋的表情。

    他就是奔着这个东西来的。

    倭语的发音很奇特，云海也没心思去猜该怎么形容，他只知道，他一定要得到这个东西。

    华夏得到了“方舟”。

    米国得到了什么东西，以“乔治”机长等人的权限还没有资格得知。

    而岛国，得到了一个类似“能量护罩”似的装置。

    至于其它势力或者国家，是不是也有收获，云海不得而知。

    或许还有更神奇的东西，在外星飞船降落时落到了某处，或者海底，或者被变异植物掩映，云海暂时也没有兴趣考虑这些。

    他只知道，庇佑了“上井”县城的外星黑科技，他必须弄到手。

    这不仅仅是为了他自己，或者异形，更重要的考虑还是云朵。

    云朵跟云月完全不同，云海不可能将她时时带在身边。

    没什么变化的话，云海会在大洋洲打造一个固若金汤的防御基地。

    但事无绝对，有异形的守护，变异生物肯定对基地造成不了伤害。

    然而他终究还要考虑到科技武器的攻击，譬如核弹，譬如高能炮弹、炸弹。

    “上井”县城的外星黑科技产物，不管能不能抵挡核爆炸的威力，又或者丝毫不逊色前者而且更先进的高能弹轰炸，云海暂时还不知道。

    但是这个东西，他势在必得，一定、必须得手。

    “嘶……”

    听到异响，云海扭头看向了森田太郎。

    这不是异形的嘶鸣声，而是终于回过了神的森田太郎，倒吸了一口凉气。

    “你到底是不是人类？”

    无法想象一个人类怎么会有这么大力气，“空间罩”的防御力，森田太郎不止一次看到过。

    就在三天前，还有一只房屋大小的巨蜥溜达到了这里。

    几乎没有什么能挡住它的脚步，直到它被“空间罩”拦住。

    巨蜥愤怒了，猛烈的冲撞，巨尾暴力的抽打，用尽了全身的力气，“空间罩”都没有丝毫反应。

    显然，巨蜥的力量和“空间罩”的防御力，根本不是一个量级的。

    然而云海投出了一颗石头，竟然让钢铁铁壁似的无形“空间罩”出现了涟漪波纹。

    森田太郎无法想象，他的力气该有多大。

    当然，这只是瞬间的惊骇，反应过来状况，森田太郎顿时面如死灰。

    “我们现在去县城南边，你通知他们关闭这东西。”

    云海笑着看向了森田太郎。

    “不可能。”

    森田太郎惨笑一声，接着说道：“我不会这么做的。”

    “还有，你死了这条心吧。别说你有数千只怪兽，哪怕拥有数万数十万，你也攻不破空间罩。”

    “话说回来，就算你能做到，在危险关头，我们会引爆它的。不要怀疑我在说谎，我们有几百公斤的烈性炸药，你要不要赌赌我们能不能炸爆它。”

    “想玩壮烈啊……”

    云月笑了，伸脚在森田太郎颈上踩了下去。

    只觉自己透不过气了，森田太郎也不挣扎，闭目等死。

    也只是吓吓他而已，见他也不求饶，云月倒还真踩不下去了。

    神奇的外星黑科技装置，这个“空间罩”的防御不仅仅是针对地面空间，而且还渗透到了地下。

    就森田太郎的记忆中，云海很难理解。

    一个从天空到地下，呈现出蛋形的空间罩，并没有阻碍大量植物对土壤甚至是空间中能量的吸收，却是将一切能量体之外的事物，完全地阻挡了。

    “杀不死你们，我可以困死你们，上井县城没有多少可以食用的变异生物，包括更重要的水源。”

    “我只要派出异形守在外面，让你们寸步不敢离开，这样的情况下，你觉得守着强大的外星黑科技，你们还能活多久？”

    “把东西交出来，我给你们一条活路。相信我，我只要不想麻烦。”

    云海伸手将云月拉开，淡淡说道。

    闭着的眼睛睁了开来，森田太郎看着云海，一脸讥诮的笑容。

    “长的跟变异猴子似的，倒还有几分骨气……”

    云月冲他竖了竖大拇指，笑得格外地狡猾。

    “好吧，有个性。”

    云海也笑了，说道：“本来还想省点事，看来还得麻烦一些了。相信我，这都不是事。”(未完待续。)

