    火焰逐渐熄灭，只剩下硝烟的味道，烟雾渐渐散去。

    “杀啊！”

    大刀关胜依计行事，率领三千梁山军马杀将进来，那圣水将军单廷珪为先锋，一马当先而出。

    “哈哈~尔等中计了，杀啊！”

    唐猛也按照陈希真的布置, 领军杀向关胜大军。

    “冲！”

    单廷珪挥舞圣水黑杆枪杀向唐猛。

    那唐猛施展的是一件奇门兵器，铜刘，招式诡异，出招凶猛，十来个回合，单廷珪便抵挡不住了。

    神火将军魏定国敢来过来, 挥动手中神火大刀猛劈向唐猛, 方才给单廷珪一个喘息的机会，然而斗了十个回合，神火二将联手也不是唐猛的对手。

    “闪开，看本将劈了他！”

    一声怒喝，四蹄狂奔，一道龙吟响起，大刀关胜跃马扬刀斩了过来。

    “谁怕谁啊，杀啊！”

    唐猛那可是吃过熊心豹子胆的家伙，哪里会有畏惧，挥舞铜刘硬接了上去。

    铛~

    一声巨响，唐猛双腿微软，看来还是青龙偃月刀更胜一筹。

    毕竟唐猛的坐骑不如卷毛赤兔马，铜刘面对长兵器的青龙偃月刀还是有些吃亏了。

    “陈丽卿在此，梁山贼寇受死吧！”

    女飞卫陈丽卿轻喝一声，手持梨花枪领着一军杀入梁山军马之中。

    “杀了关胜，冲啊！”

    陈希真手持丈八蛇矛，领另外一路兵马杀将过来, 与女儿陈丽卿一起合计关胜军。

    “不好，中了敌人埋伏，快撤！”

    关胜假装大惊, 挥动青龙偃月刀与唐猛、陈丽卿、陈希真三将斗了七八个回合，立即收兵撤退。

    “快撤~”

    “冲出去！”

    魏定国和单廷珪二将也连忙指挥兵马撤退，不跟猿臂寨人马死拼到底。

    “梁山军败了，给我冲啊！”

    陈希真别看年纪大了一些，一声气力优胜当年，丈八蛇矛好似一条巨蟒，所过之处，寸草不生。

    “斩！”

    关胜见陈希真追得紧，瞅准机会，一个拖刀计斩向了陈希真。

    “杀！”

    陈希真怒喝一声，手中丈八蛇矛横了过来，硬接关胜这致命一刀。

    “父亲小心！”

    陈丽卿也挥动梨花枪刺了过来，帮着一起阻拦青龙偃月刀。

    “唐猛在此！”

    唐猛的铜刘也在最后关头伸了过来，与古锭梨花枪、丈八蛇矛一起抗衡青龙偃月刀。

    铛~

    一声清脆的金属声音，震得众人耳膜发疼，关胜这一致命绝招力压三员虎将，然而终究不能以一敌三, 未能将陈希真斩杀。

    “哼, 早料到你关胜要使拖刀计, 区区小计, 也想杀我，可笑。”

    “给我杀了关胜！”

    陈希真一脸不屑，轻视关胜的拖刀计，其实内心慌得一批，方才他仿佛都看到了死神了，要不是有陈丽卿和唐猛相助，想要那么轻松抗住拖刀计，那是不可能的。

    先前苟桓就是想用拖刀计来斩杀关胜，反被关胜马快斩了首级。那陈希真也知道了大刀关胜之名，进而想到关胜必然擅长使用拖刀计。

    “快走，快走！”

    反正都是诱敌，只要能够将猿臂寨人马给引到早已经埋伏好的伏击圈，那么他关胜便是立了一大功劳了。

    谷鵖

    “老匹夫，可敢于我一对一斗将！你们三个对付一个，不算英雄好汉！”

    关胜抡起青龙偃月刀一招伏魔杀刀，逼退了唐猛的进攻，反手劈向陈丽卿。

    若是单打独斗，关胜不惧猿臂寨任何一位大将，不过以一敌三，那肯定不是陈希真三人联手的对手。

    “你等是贼寇，不配与我们论英雄。杀了你，我们便是英雄，杀！”

    陈希真才不会天真的跟你一对一斗将，联合唐猛和陈丽卿猛攻关胜，一副不杀了关胜誓不罢休的姿态。

    “将军快走！”

    魏定国和单廷珪二将自然不忍心见关胜被围攻，连忙左右冲杀过来。他二人虽然只是拥有强小彪的武艺，不过两人配合默契，虽然还是不敌猿臂寨三将，却也给关胜争取了一些时间。

    “莫要恋战，快撤！”

    “吃谋一刀！”

    关胜卧蚕眉一动，丹凤眼一开，一股强烈刀意笼罩在陈希真、唐猛、陈丽卿三人之上，高举手中的青龙偃月刀。

    “嘶~好强的刀意，这是要斩破天地吗？”陈希真眉头紧皱，不敢大意，打起十二万分精神，挥舞丈八蛇矛专门防御起来。

    “脖子好凉快。”

    陈丽卿浑身一颤，麾下战马也慢了一拍。

    “这大刀关胜果真神勇，我不如也！”

    唐猛心中敬佩，不过手上可没有任何退缩，还是坚定的冲了上去。

    “快撤！”

    原本关胜凝聚出来的春秋刀法绝招水淹七军，凌厉的刀气镇住了陈希真三人。然而三人并没有最终见识到关胜这凌厉的一刀，再定睛一看，关胜已经在三丈以外了。

    没错，别人是虚晃一枪，关胜是虚晃一刀！

    “快走，快走！”

    反正都是诱敌，只要能够将猿臂寨人马给引到早已经埋伏好的伏击圈，那么他关胜便是立了一大功劳了。

    因而逃跑起来没有任何负担。

    “冲啊，杀了关胜！”

    “活捉王伦！”

    唐猛和陈丽卿十分积极，各自挥动趁手兵器，一路追赶关胜不放，在他们看来关胜就是王伦麾下第一猛将，必须砍了。

    而且关胜原本是朝廷战将，现在却归降王伦，在陈希真等人看来，那绝对是不可饶恕。

    叛将！

    叛贼！

    “停，不可再往前一步，前面是梁山军马的伏击圈，给我退回来！”

    先前设计的时候，唐猛和陈丽卿各自领一路军马埋伏，因而还没有收到陈希真的最新指示。

    “停手！”

    陈希真挥动丈八蛇矛拦住了唐猛，左手一把扯住了陈丽卿的马缰：“慧娘已经发现梁山人马兵分三路，设下诱敌之计。这关胜不过是为了引诱我军出击罢了。”

    “那我们还要不要追击关胜？”陈丽卿急忙询问，这么好的机会，可惜了。

    “梁山贼人占据地利，我等出谷一战，可就吃了大亏了。”

    “还是先后撤，从长计议。”

    刘慧娘虽然发现了王伦的伏兵，短时短时间内也没办法做出针对性布置，逼近也不可能在绕到梁山军背后。

    稳妥的作法就是先撤。

    “收兵，回到谷中，或许还能第二次将敌兵引诱进来。”

    陈希真摇摇头，下令鸣金收兵。

    “咦，莫非陈希真发现了我们伏兵？”

    王伦见对方竟然没有追赶关胜，反而是一副小心翼翼的鸣金收兵，心里有一个不好的预感。

    “擂鼓助威，三军齐出，给我杀过去！”

    王伦一拍大腿，肯定是哪一个方面出了问题，猿臂寨人马不上钩，那就只能强攻了。

