    此时，有服务生小跑过来。

    “顾老，亭子外有位制香师持您亲手发出去的邀请函来拜见您了！”

    顾长亭顿时眉开眼笑，他亲手发出去的邀请函只有这么一封。

    “快请！”

    一边对左右人吹嘘。

    “这位小友，是我近来才发掘的制香天才，还是个围棋高手，她能调制一款奇香，叫做霸王香！”

    来香会的不一定都是爱香的，这里就是个名利场，但顾长亭却是真真实实的爱香，一直想振兴华国香文化，所以时常会挖掘一些新锐制香师。

    很快，两个身穿华服的女孩子被引了进来，一个头上还戴了帷帽，把脸全部遮住了。

    “晚辈陈香，多谢顾老邀请，特意携弟子来感谢顾老。”

    虽然戴着帷帽，可顾长亭已经听出了，这是那位天才制香师的声音。

    “好好好，你最近都不出现了，还以为你不会赏脸呢！”

    一边看热闹的江拾肆一向各种八卦一手抓，赶紧跟一边的宫殿科普。

    “这位制香师听说是顾老瞧上眼的孙媳妇儿，想说给顾越泽做老婆，千万别走开，一会儿肯定有好戏看。”

    宫殿嗑着瓜子，看向了顾越泽，他依旧在一边忙着处理工作，无动于衷，甚至都没有多给陈香一个眼神，看来并不同意这门婚事。

    而顾越修得知这就是让老爷子念叨的制香师，还是勉为其难地看了一眼。

    帷帽深深，看不到脸。

    想顾越泽这种京都青年才俊天花板般的存在，也不知道招了多少名门淑女名媛的惦记。

    这位陈香一出现，立马就招来了许多杀气。

    此时，最大的杀气就来自于顾老身后坐着的孟氏传人孟香香。

    她叫孟香香，她就叫陈香……就她也配往自己的名字里面加‘香’字？

    “陈香小姐为什么一直藏头露尾呢？真面目就这么见不得人吗？”

    孟香香的母亲就先来一顿夹枪带棒的问候。

    帷帽之下传来清风般的嗓音，其中还夹杂着一丝沧桑，“我说过，我从小就长得丑陋，不敢见人。”

    孟母嗤了一声，见顾越泽看都不看她一眼，给了自己女儿一个安心的眼神，让她别担心。

    这种丑八怪，制香技术再好，也不会挡她的豪门之路。

    可孟香香看陈香，却分外刺眼。

    哼，暂时让她得意一下。

    一会儿有斗香环节，她一定要赢！

    可顾长亭也不管她丑不丑，也就不要求她露出真面目。

    他忽然瞧见她衣服袖子上，绣了一个徽标，似乎是在哪儿见过。

    “这不是御香坊吗？陈香，你跟御香坊是什么关系？”

    提到御香坊，江展鹏和白家都瞩目了起来。

    是盛若庭和江森投资的那个淘宝店！

    盛若庭点头：“我现在是御香坊的制香师，今天是代表御香坊来参加香会。”

    众人大惊。

    原来盛若庭和这个陈香，是一伙的！

    唯独江展鹏高兴得一拍大腿：“嘿嘿，真是巧了，老顾，你孙媳妇儿给我孙媳妇儿打工！哈哈哈哈——”

    盛若庭满脑子黑线。

    她侧身，叫自己身后的宋悦：“徒弟，把我给老爷子们准备的香拿出来。”

    宋悦点头，赶紧拿出随身携带的香，恭敬无比地给老爷子们送了过去。

    一盒印着御香坊字眼的香送到了顾长亭和江展鹏的面前，都是细细的线香，用香筒装好。

    顾长亭忙命人把香点上了。

    香气缭绕，很快，以香炉为中心，一阵奇异的香气散播开了去。

    顾长亭品这香品得渐入佳境，闭上眼睛，眉目逐渐舒展。

    “好香，好香啊——”

    江展鹏也是一拍大腿：“这香里面的主料沉香换成了我孙媳妇儿挖到的三百年老陈香，这味道就更妙了！”

    说着，他就直接上手，试图拔走几根，但被顾长亭给制住了手。

    “御香坊是你孙媳妇儿投资的店，肯定不会少了你的，这一盒，就送给我了吧。”

    江展鹏笑得傻乎乎的：“对对，我孙媳妇儿肯定不能忘了我，一定会给我送的，肯定比你多！”

    一般的白臻臻不服气极了。

    没想到盛若庭的制香师这么厉害，这霸王香令她也甘拜下风。

    可惜，这么好的制香师，盛若庭开的那个淘宝店肯定留不住。

    白臻臻恨盛若庭抢走了她的江森。

    而孟香香恨陈香抢走了她在顾长亭面前的宠爱。

    眼下，看着这个陈香又用一盒香哄得顾长亭不知东南西北，孟香香心里不是个滋味，又阴刺刺地开口了。

    “御香坊也不是陈香小姐一个人的，这么贵重的香品，说送就送，陈香小姐莫不是对顾老有所求？”

    明眼人一看就知道她是冲着顾家长孙媳的位置来的。

    顾长亭也笑吟吟地看着盛若庭，他倒是巴不得她真的是冲着自己孙媳妇儿的位置来的。

    还以为她会至少假装一下，没想到，盛若庭竟然当着众人的面，直截了当地说了：

    “是的，我有一件事情，需要顾老帮忙。”

    果然！

    孟香香一下子就拆穿了她的真面目，高兴得很。

    “果然，你是抱着目的来的。”

    没想到，盛若庭却是叫了自己的徒弟：“小悦，给顾老、江老诸位长辈磕个头。”

    宋悦一懵，可师傅叫自己磕头，她不敢不从，上去就给各位老爷子们磕了个头。

    “你干什么？怎么就上来让人磕头！”孟香香大惊，还以为她是讹上顾家了。

    顾老也是吓了一跳，忙过去把宋悦扶了起来。

    “快起来，这是干什么？”

    宋悦也懵得很，看向了盛若庭。

    此时，才听盛若庭用那伪装之后的沧桑声音说。

    “顾老，这个孩子叫宋悦，是我的弟子，她是制香世家宋氏的制香传人了。”

    一段顾老的记忆浮上心头，顾长亭大惊：“宋家？是曾经经营‘御香坊’的宋家吗？”御香坊，本来是京都香王宋家的传世香坊。

    他不禁回头看向了江展鹏，江展鹏也惊得坐了起来。

    “宋家都死绝了，怎么可能有传人？”

    人，是他们亲手埋的。

    盛若庭点头，介绍道：“宋家惨案发生的时候，传人宋清荷已经身怀六甲，从狗洞逃走，留了一命，逃到外地隐姓埋名，还生下了孩子。”

    而盛若庭已经转向了宋悦，声音低沉：“小悦，当年你们宋家惨遭灭门之后，一把大火把家宅烧得一点不剩，上百口焦尸陈在家中数月，也无人敢来收殓，是顾老和江老冒着巨大的危险给宋家处理了后事。”

    宋悦一怔，鼻头一酸，又给顾老狠狠地磕了一个头。

