    第121章陆温柠宝贝，我原谅你了

    余思也是！

    这房间离她的房间这么远，有没有100米啊？

    超过一百米，陆温柠可什么都听不到了呢！

    在回房间的过程中，她都没有听到方天云的心里在想什么，难道已经超出范围了？

    这么想着，就没有注意到自己已经回到了房间。

    打开门，正好碰上林言从浴室里出来。

    林言今天不知道怎么了，连浴袍都没有穿，只是腰部以下为了一条浴巾！

    身材在陆温柠的眼前一览无遗！

    咕咚～

    陆温柠咽了咽口水。

    林言的身材，好像越来越好了啊！

    完美的八块腹肌，也许是刚沐浴完，腹肌上还有一些水渍没有擦干，看起来湿漉漉的，真是引人犯罪！

    “看够了吗？”林言扬起嘴角，看着呆呆的陆温柠说到。

    “没有。”她脱口而出，脸上一片爆红！

    天啊！

    她说了什么啊！

    实在是太羞耻了！

    “那，我走近点，你仔细看看？”林言说着，朝着陆温柠越走越近。

    “.....”她脑子里一片空白，也不知道该怎么办才好，就这么看着林言离自己越来越近。

    他们虽然一直是睡在一张床上，但是什么都还没有做过！

    林言越走越近，手也慢慢的放在自己的腰上，准备拉开身上唯一的遮挡物。

    “唔！”

    陆温柠吓得赶紧捂住了自己的眼睛。

    “呵呵，怎么了？怂了？不是不够看吗？”林言凑到她的耳边，热气扑在了她的耳垂上。

    陆温柠感觉自己浑身的汗毛立了起来。

    “我.....我......你快点穿好！”她有些焦急的叫到。

    心都快要从自己的胸膛里面跳出来了！

    感觉到林言慢慢的离开了属于自己的安全范围，陆温柠在心底松了一口气。

    “好了，把手放下来吧。”林言的声音有点远了。

    陆温柠顾忌他可能已经换好了衣服，放下手。

    果然，林言已经穿好了衣服，坐在了床上，只是，看着她的眼神里，带着探究，“你刚刚出去干什么了？”

    她本来是想在林言洗完澡之前回来的，这样就不用和林言再交代一遍了。

    但是不和林言说，也不行，她一个人，怎么能对付得了心机深重的方天云？

    于是，她把去给方云天送东西，然后抽到听话耳机的事情，全都告诉了林言。

    “听话耳机？”林言听到她说的，颇为好奇，“拿出来看看？”

    “讷，就是这个咯！”她把耳机从空间里拿了出来。

    看起来就是一个很普通的一个无线耳机而已，而且还是个白色的。

    “哎！你别动手！”陆温柠赶紧把耳机拿开，没让耳机碰到林言。

    “.....”看着她躲开自己，林言整个人都不好了，脸色瞬间变得铁青。

    “万一你碰了，我明天就听不见方云天声音了怎么办？”她小心翼翼的给林言解释着。

    但是林言好像并不买账。

    “生气了？”她小心翼翼的看着林言。

    “没有，睡觉！”林言面无表情的躺在了床上。

    陆温柠讪讪，把耳机放回空间以后，也慢嗦嗦的上了床。

    “真生气了？”她凑到林言的身边问道。

    “没有。”

    得到了干瘪的回复，陆温柠知道，林言真的生气了！

    害！这怎么还闹起别扭来了？

    她还不是为了林言好啊！

    能够多偷听到一些方天云的心声，能偶提早知道他们的计划！

    “好吧，没有就没有吧。”她可不要去哄林言！

    她又没有做错！

    不，就算是她做错了什么，那也是没有错的！

    躺在林言的身边，陆温柠又悄悄的带上了耳机。

    方天云：【明天找个机会，多接触接触林言才行。】

    这个方天云！

    果然不安分！

    才来第一天，就想着明天怎么接近林言了？

    她又开始日常查看自己的积分，750积分！

    不错不错，果然在家里坐着，积分自己就涨上去了！

    再看看商城，有什么能够兑换的呢？

    500积分的物品，武器她现在也有了，生活用品，永久电动车？暂时没啥用。

    这破商城，压根没啥好玩意儿！

    “宿主，要不试试盲盒？”

    “又是盲盒？”

    其实盲盒好像也是不错的，她盲盒抽出来的东西，都挺好。

    突然，陆温柠感觉到自己的身上，压下来一个东西，虽然并没有实压在她的身上，但是有一种压迫感～。

    她睁开眼，是林言！

    “你不睡觉，是要吓死我吗？！”陆温柠想往旁边挪挪，但是她的左右两边，都被林言用手挡住了！

    这是要做什么？

    “陆温柠，我就知道你没有睡觉。”林言不怀好意的笑了笑。

    “你要干嘛？”她十分的疑惑。

    “我真的是输给你了。”

    林言叹了一口气，随即又看向陆温柠，“我刚才的确是生气了。”

    陆温柠听了这话，一副你果然是生气了的样子。

    “你就不哄哄我嘛？”

    他居然！撒娇了？？？

    林言居然撒娇了？

    陆温柠真的很想揉揉眼睛，她没有看错吧？

    她看见，林言一副很委屈的表情。

    这，要怎么哄？

    “那，别生气了？”她小心翼翼的说到，一边还观察着林言的表情。

    她哪里有哄过人？

    林言的表情在听了她的话以后，也没有什么变化。

    她运量了一下，眨巴眨巴眼睛，再换到平时撒娇的模样，“林言～，别生气了嘛～，好嘛吗？”

    这一套一出！

    林言果然很是受用。

    “好吧，看在你这么诚恳的份上，我就原谅你好了。”林言笑了笑，并没有离开她的意思。

    反倒侧到一边，一只手撑着头，看着陆温柠，“不过，我还是心里不舒服，你的东西，难道不是我的东西？”

    “.....”陆温柠的太阳穴突突，“那是肯定的！我的东西！就是你的！”

    “你今晚上的表现可是让我很伤心啊～”

    “我刚刚不是已经哄你了吗？你也原谅我了啊？”

    “啊？是吗？我后悔了，不够。”

    “.....”这就后悔了？

    “除非，你亲我一下。”

    她就说！原来是在这儿等着她呢！

    “行吧！”

    陆温柠撑了起来，‘吧唧’一口，亲在了林言的脸上。

    “好的，陆温柠宝贝，我原谅你了。”

    (本章完)

