    第404章 覆灭光明圣殿

    第406章 覆灭光明圣殿

    “什么？”

    这个瞬间，整个光明圣殿之中，剩下的众多修行者，全部都是愣住了。

    他们看向场中的战场。

    有人的脸色呆滞, 颤声道：“你们杀了殿主？”

    还有一些人，眼中也是有着恐惧和绝望，“殿主可是至圣，你们这群蝼蚁，怎么可能杀了殿主？”

    周边还有其他众多的修行者，都是有着恐慌和不敢置信。

    这种级别的实力，为什么要偷偷的进入光明圣殿之中, 直接强行动手，进入大殿之中，夺走这些信仰水晶不就可以了吗？为什么还要偷偷的闯入守护圣殿之中？

    众多修行者的脸色有着恐惧。

    秦铭在高空之上，感知着体内的修为波动，脸上也是有着喜色，看了一眼大殿之中的众人，沉声道：“现在投降，趁着我心情还好，可以有一条生路，否则，只有死路一条。”

    伴随着秦铭的话语落下。

    在他身边，还有其他的几位神魔大将，都是朝前走了一步。

    下一刻。

    轰鸣声响彻虚空。

    磅礴的力量，充斥在了天地之间。

    这些人的修为，都突破到了至圣境的层次。

    而且，他们的修为是在随着大秦皇朝的气运之力的提升，从而打开了上限之后，修为就能够破除一些当前的封印。

    这些神魔大将的修为，在修为突破之后, 只不过是短短的时间，就已经是突破到了至圣境巅峰的境界。

    磅礴浩瀚的力量落下。

    在这大殿之中，众多的修行者，此刻都是被这大秦皇朝的神魔大将的修为，强行的压迫了下去。

    跪伏在了地面之上。

    不过，哪怕如此。

    在这大殿之中，也还有一些人的脸色狰狞，狞声道：“异教徒，你们在找死，这里是我们光明界的地盘，你是想要引起我们光明界的征战吗？”

    “哼，你完了，就算是你们强行的占据了这一方世界，伟大的光明神陛下， 也会将你们斩杀，夺走这一方世界。”

    “对，现在投降，成为我们伟大光明神陛下的信徒，还能有一条生路。”

    ……

    众多修行者，都在疯狂的怒吼之中。

    “死！”

    哪怕是被镇压了些下去。

    但是还在疯狂的咒骂之中, 甚至是有着一些修行者, 强行忍受着压力的压迫，也要朝着秦铭等人攻击。

    轰轰！

    秦铭的脸色平静，只是冷哼一声。

    紧接着，这些还敢有着反抗的修行者，身躯在这短短的瞬间，直接就是炸裂成为了粉碎。

    秦铭的脸色也是有着一丝难看，寒声道：“既然敢反抗，那就杀的这些人不敢反抗。”

    “诺。”

    “死！”

    “哈哈哈，你们死定了，伟大的光明神陛下一定会知道是谁杀了他的信徒的。”

    “就算是我们这里死又如何？伟大的光明神陛下，一定会救回我们。”

    “对，你们该死，也一定会死，只不过比我们晚几天死罢了，而我们则是还有机会，能够进入伟大光明神大人的神国之中，可以得到永生，这是回归光明神的怀抱。”

    说着话语，在这个时候，这些人的脸上，赫然是还有着一些狂热的笑容。

    在他们的眸子之中，有着兴奋的神色。

    只要能够存活下去，那就足够了。

    嗤嗤嗤！

    通天教主的诛仙剑气，在这个时候，也是从高空之上落下，不断的轰击在了这些人的身上。

    短短的时间之内，就是炸裂成为了粉碎，成为了一具一具的尸体。

    秦铭低声道：“信徒吗？”

    他的眼中有着冷光闪过。

    在这之前，每一次攻占了一方世界之后，基本上就是大秦皇朝的控制天下了。

    动用了星辰诀的力量，基本上就会将众多的修行者，灵魂接入到了他的体内宇宙之中。

    此刻，在他的体内宇宙之中。

    仅仅是留下来的神魂，已经是有着足足上百亿之多。

    大秦皇朝的地盘之中，几乎超过了七成的人口，都是在信封他，修行他的灵魂功法，和他的灵魂缠绕在了一起。

    这些修行了星辰诀的修行者，每时每刻，都在提升秦铭的体内宇宙世界的强度和力量。

    现如今，这只是秦铭所能够动用的自身的力量。

    一旦动用体内宇宙的力量，他所能够爆发出来的战斗力，还会增强数倍起来。

    而且，这些人对于大秦皇朝，也是绝对的忠诚。

    就算是在这之前，这些人会对其他的势力，有着一定的忠诚度，但是只要修行了星辰诀之后，基本上就没有了什么大的改变了。

    但是，怎么也没有想到，这一次竟然会遇到这种情况。

    秦铭道：“试试看，能否种下星辰诀的种子。”

    秦铭的脸色有着难看。

    怎么也没有想到，现如今这些人，竟然是会完全没有任何要投降的想法。

    通天站了出来。

    挥手之间，数百枚的星辰诀，落入到了一些修为不算强的修行者的身上。

    这些信徒，信仰之力不算是比较强的那种。

    此刻，这短短的时间之内，也是有着恐惧的神色，没有怎么动手。

    数百枚的星辰诀种子落下。

    但是，让秦铭的脸色也是有着一些变化的是，在这星辰种子落下的时候，下一刻，不过短短的瞬间，这前方的修行者，在这星辰诀落下的时候，竟然是瞬间有着大半的人，脸色狰狞，有着难看。

    “你们敢违逆伟大的光明神大人！”

    “光明神大人不会放过你们的。”

    “你们在找死。”

    “啊啊啊，你们想要做什么……”

    这个瞬间，这些人的脸色有着疯狂，狞声大吼。

    砰砰砰！

    接着，这些人的瞳孔，瞬间消散。

    秦铭的脸色有些难看，“竟然能够有人，能够抵抗住星辰诀的侵袭。”

    此刻，场中还有着一些其他的人，也是跪倒在了地上。

    在这些人的眸子之中，已经有了一些狂热的光芒闪烁。

    但是，秦铭的脸色仍然是极其的难看和冰冷。

    这是第一次，大秦皇朝的星辰诀，失去了作用。

    这是不是代表着，后面也有可能会失去作用？

    看着这些，这让秦铭的脸色有着难看的神色。

    如果继续这样下去的话，也会影响大秦皇朝，在这后面，征服别的世界的脚步了。

    尤其是更让秦铭的心中有着一丝凝重的是，现如今，既然这大秦皇朝的星辰诀，已经能够失去了一些作用。

    那是不是代表了，后面也有可能会失去作用？

    如果是这样的话，那就有着危险了。

    秦铭低声道：“还有这些信徒，是不是就和大秦皇朝的星辰诀的控制仪有些类似？”

    秦铭的眼中有着思索，目前从这些人的情况来看，让他也看见了，似乎是和大秦皇朝的控制类似。

    “难道说，星辰诀的控制，和这信徒是类似的吗？”

    思索着这些，这让秦铭的脸色有着一些难看。

    难怪说这之前的时候，能够通过炼化那些信仰水晶，从而就能够为大秦皇朝的起气运之力提升，带来一定的作用。

    现如今看来，这就是因为这些信仰之力的原因。

    秦铭沉声道：“控制这个位面，我们回归，尽快将星空位面也统一起来，必须要在最快的时间之内，进入更高的位面了。”

    在感知到了这些之后，秦铭的脸色有些难看。

    心中更是有了一丝紧迫感了。

    这之前的时候，他还认为大秦皇朝的力量房，在整个世界之中，绝对是属于顶尖的层次。

    然而，现如今，随着这信徒的出现，让他的心中，也是有了一丝凝重的神色。

    如果继续这样下去的话，发现了新的信徒之类，如果继续发现这样的信仰国度，那对于大秦皇朝来说，恐怕也没有太大的提升了。

    毕竟，只是信仰水晶这种东西，数量太少没有什么用。

    而且，就算是有着数量极大的信仰水晶，但是在一次被炼化之后，就完全被炼化了。

    而在整个信仰国度之中的信徒，却是很难让其臣服，转化成为大秦皇朝的信徒。

    失去了人口，就相当于是丢失了一部分的气运之力了。

    而且，在这之前，覆灭了那光明圣殿的时候，秦铭的的脸色还有些难看，他有感知到了一道有些被关住的感觉。

    这是有人在盯着他了。

    可能是那光明神的一种什么特殊手段。

    现如今，还没有遇见那光明神。

    但是，在秦铭的心中，已经是有着一丝凝重了。

    毕竟，现如今，按照他得到的一些信息来看，目前，这周边的诸多世界位面之中，最强大的高级位面，距离最近的，应该就是那天外天了。

    高级位面。

    其中有着至圣境，大圣境层次的顶尖强者存在。

    但是，以光明神为称呼的势力，秦铭还没有见到过，对方究竟是代表了什么势力，究竟是什么等级的力量，此刻的秦铭，根本就没有任何的了解。

    在秦铭的心中，有着一些想法。

    这对方，要么是来自于一方偏僻的世界之类，对于修为等级的划分，根本不清楚。

    还有一种可能，那就是这一方光明界的势力，很可能是要远远的超出了天外天的力量范围。

    对于这些，秦铭的脸色极其的难看。

    只是思索片刻，他就能够有些感知了。

    很可能，是第二种原因。

    这让秦铭的心中，更是有了一些紧迫感。

    而随后，不过短短的时间。

    就在秦铭这里，要选择离开的时候。

    这一方位面世界之中，赫然是有着一声巨大的轰鸣声响起。

    同时，在天地之间，还有着一股震动，哪怕是距离了不知道多远，但是此刻也是有着一股波动，从那远方的位置，朝着秦铭等人所在的地方，传播了过来。

    秦铭看了过去，眼中有着惊讶道：“怎么回事？”

    (本章完)

