    漫天尘土夹杂着狂风被吞天食地兽疯狂的吸纳。

    它的肚皮瞬间鼓起，身形也跟着膨胀壮大。

    前肢猛得跃起，这家伙竟然直立起了身姿！

    吼......

    吞天食地兽彻底完成蜕变，化为了参天的饕餮凶兽！

    和尚就地盘膝而座，呼吸缓慢至极，仿佛停止一般。

    这一刻，他的武感彻底和武装怪胎同步共享，合二为一，不分彼此。

    敏锐的察觉到对方的变化，薛云心底一阵发毛。

    当初在竞技场擂台上，黑珍珠曾经也有那么一刹那发生过这样的蜕变。

    这种变化虽然显得有些微不足道，但却能让武装怪胎的战力瞬间飙升。

    改变的并不是武装怪胎，而是控制怪胎的守夜人。

    还有那种被称为“绝对武装”的战斗状态......

    他们究竟是怎么做到的？

    没人说得清楚！

    自从成为守夜人以来，薛云都是无师自通的独自摸索。

    虽然有狗系统的加持，但那终究只是针对武装怪胎的强化和改装而已。

    对于守夜人的自我修炼方法，他根本就是一窍不通！

    正如和尚所说，他对生物力场的运用，还停留在粗浅皮毛的阶段。

    和这些资深的守夜人相比，薛云表现的太过稚嫩！

    吼~~！

    双臂一展，化为凶兽饕餮的吞天食地兽张牙舞爪，朝着薛云高声怒吼。

    “吓唬谁呢！”

    暗自咬牙，薛云表面轻松道：“块头大了一点而已，老子照样能砍了你！”

    话音刚落，地狱萝莉原地消失不见。

    唰——

    窈窕的身影在空中来回闪现，最终定格在吞天食地兽硕大的脑袋前。

    轰隆~！

    灼热的地狱火附着在斩魂镰刀之上。

    赤色双瞳中绽放出妖异的红芒，红莲手起刀落，怒斩而下！

    “炼狱黑炎斩！”

    锵~！

    吞天食地兽纹丝不动，挺着脖子硬生生承受了这一击。

    阵阵的涟漪扩散而开。

    一向无往不利的附魔斩击竟然造不成丝毫的伤害！

    这畜生的脑袋谈不上坚硬，表面却仿佛覆盖了某种特殊的防护罩。

    斩击的威力被层层吸收，最终荡然无存。

    “我去！见鬼了！”薛云惊讶地张大了嘴。

    远程元素攻击无效，近距离的物理斩击竟然也被吸收了。

    这还玩儿个屁啊！

    吞天食地，这就是上古凶兽饕餮之魂的能力！

    吼~！

    怒吼一声，吞天食地兽突然化为一道残影。

    速度之快，如同疾风劲草，让人应接不暇。

    巨大的黑影瞬间来到了薛云的身前，这家伙竟然放弃与红莲缠斗，直接杀了过来。

    “凝雪，冰之铠甲！”

    大手一挥，薛云浑身白芒闪动，厚重的冰晶覆盖上身体，护住了大部分要害的部位。

    巨大的饕餮凶兽以爪化拳，猛烈的罡风迎面袭来。

    “放下屠刀，立地成佛......”

    耳畔回荡着和尚的念叨声，薛云浑身的神经都紧绷起来。

    面对眼前这强势迅猛的一击，根本就没有回旋的余地。

    唯有硬接！

    “凝雪，立起冰墙！”

    轰轰轰！

    连续三道冰墙在薛云面前拔地而起。

    砰！

    巨大的拳头仿佛雷霆万钧，顷刻间将三道冰墙轰成了漫天的冰晶。

    耳畔一阵嗡鸣，薛云的腹部感受到一股滔天重击。

    一圈黑色的火焰随着拳风轰然爆开。

    冰晶铠甲瞬间化为齑粉！

    连带着身后的凝雪也遭到了牵连。

    大脑一片空白，薛云仿佛是脱线的木偶，倒飞出了数百米！

    狠狠地坠入一块巨大的岩石中。

    轰隆隆......

    飞扬的红土夹杂着烟尘浮空而起。

    乱石废墟之下，薛云狼狈的想要站起，可却无能为力。

    过了半晌，一口鲜血忍不住急喷而出，染红了胸前的衣裳。

    一把拉开上衣，腹部的皮肤已然是焦黑一片，刺痛的灼烧感遍布伤口之上，让人痛不欲生！

    这种诡异的灼热感，薛云实在是太熟悉了。

    正是红莲操控的地狱火！

    吞天食地兽刚才那一拳，竟然夹带了地狱火的附魔效果。

    如果不是冰之铠甲的功效，他此刻的腹部恐怕早就被烧出一个窟窿了！

    眼前的敌人太强了......

    简直就像是个巨大的弹簧，你出多大的力，它就能如数的反弹回来。

    根本就无从下手！

    纤细的玉手从一旁缓缓伸来。

    凝雪的嘴角残留着紫色的血迹，伸手就朝着薛云的腹部探去。

    点点的冰凉穿透焦黑的腹部，极大减缓了灼烧的痛楚。

    “凝雪......”

    微微一笑，凝雪从半空中飘落在他的身侧，盘膝而座。

    薛云震惊的看着这一切，心里五味杂陈。

    凝雪的与众不同，从当初收服她开始就已经露出了端倪。

    即便是红莲，也永远是一副公事公办的扑克脸，从来都不苟言笑。

    但是凝雪却完全不同！

    她会留念原来的老主人，会微笑，甚至会流泪。

    这简直已经超出了寻常怪胎的范畴！

    冰凉的气息从腹部缓缓蔓延。

    片刻的功夫，薛云感到大脑一片清醒，前所未有的冷静感涌上心头。

    周边的空间缓缓扭曲。

    重塑记忆？

    当初在别墅收服凝雪时，薛云就曾经遇到过这种情况。

    凝雪选择在这个时候分享她的记忆，一定是有特殊的原因！

    果不其然，四周的空间陡然大变。

    模糊之中，薛云的视野和凝雪在这一刻几乎同步。

    硕大的操场上。

    一个健硕的中年男人正叉着腰炯炯有神的看着眼前的少年。

    这少年个子不高，身后漂浮着一具木制人偶，双眼的瞳孔一片灰白......

    卧槽！

    这不是北宫穆那货么！？

    薛云心下大惊，一时间无言以对......

    虽然这个时候的北宫穆看起来只有二十岁左右，可从五官和那双瞎掉的眼睛来看，绝对就是他无疑。

    “准备好了么？”

    翘起嘴角，中年人笑道：“我可要上了哦！”

    “臭老头子，少废话！尽管放马过来吧！”年轻的北宫穆怒喝道。

    话音刚落，中年人拔地而起，速度之快，令人咋舌。

    仅凭他自身肉体的速度，薛云感觉就和红莲不相上下！

    这还算是正常人么？

    中年人的身影忽左忽右，在操场上带起连绵的残影。

    年轻的北宫穆侧着脑袋，紧皱眉头。

    他的双眼失明，根本就看不见对方的行动，只能利用听觉捕捉细微的动静。

    “缺一门！在左边！”

    身后的木偶陡然出动，木制手臂连翻变化，化为巨大的木爪朝着中年人击杀而去！

    唰......

    木偶一下扑了个空。

    再看中年人已经出现在了北宫穆的身后，一记手刀劈下。

    砰~！

    年轻的北宫穆怪叫一声，立刻摔了个狗吃屎。

    狼狈起身时，嘴里已然是塞满了泥土和青草，不由得跪在地面疯狂呕吐......

    “这就是你修炼的成果么？”

    摇了摇头，中年人鄙夷道：“像这样的水准，你这臭小子竟然还妄想成为拯救废土人类文明的英雄？！别开玩笑了！”

    俯身趴在草地上，北宫穆沉默了良久。

    半晌，他缓缓自语：“我，做不到......”

    “什么意思？”微微一愣，中年人问道。

    “我做不到啊！”

    狠狠的大喝了一声，北宫穆情绪激动道：“我天生就是瞎子，根本就捕捉不到你的速度，哪怕我的听力再敏锐，你永远比我快一步，想要战胜你，我根本就做不到！”

    先天的残疾，让他不得不依赖于听力。

    北宫穆想要成功，必须比正常人要多付出千倍甚至万倍的努力。

    可当这些努力全都显得微不足道的时候。

    最先崩溃的那个人，也是他自己！

    “傻小子......”

    微微一笑，中年人走到他的跟前，从怀里掏出了一根雪茄，缓缓点上。

    “谁让你利用自己的听觉了？！”

    慢条斯理地吐出烟雾，中年人咧嘴道：“生物力场的高阶运用方式，从来就不是表面上的那些玩意儿！”

    “调整你呼吸的频率，让你的五感与情绪和武装怪胎高度同步，这才是真正的王道！”

    【作者有话说】

    小伙伴们动动手指。

    催更+好评+打赏！

    来一波！

    老郭需要大伙的支持！

    叩谢！

