    陈九鼎支付了他们几人的进场费，来到了高级一些的观看地点。

    这里，算是一个小小的包间吧，正好可以容纳他们几个人。

    陈九鼎他们进来后，发现这里是一个地下黑馆，也就是那种不合法的场所。

    现在，中间的台子上正在进行着一场掰手腕比赛。

    里面的两个人浑身都是肌肉疙瘩，尤其是手臂上的肌肉更加明显与突出。

    周围的人手里都拿着一些票，然后对着台子上的人喊叫着，谁都希望赢的人是自己买的那个人。

    那样，他们就可以赚一波。

    不过，陈九鼎对于这种比赛赢的钱可没有任何兴趣。

    嗯……好吧，是他根本就不知道这里到底能赢多少钱。

    如果是一两千欧，那就算了，自己丢不起这人。

    你想想，自己用一下神识去探测一下两个人的实力，然后只赚个一两千欧回来，图什么？

    自己的钱放银行里每天的利息都比这多很多倍好不？

    这里的包间，都是用透明的钢化玻璃围起来的，这样可以减少一些外面的噪音。

    但是，周围的一切倒是能看的非常清楚。

    比如说，陈九鼎他们右边的那个包间中，几个男人正努力的在他们腿上坐着的女人身上占着便宜。

    嗯……

    有点尴尬。

    不过，他们左边的那个包间倒是还好，里面有四个人，看起来穿的衣服都是那种很奢华的衣服，两男两女。

    男的英俊帅气，女的貌美如花。

    当然了，这个如花是真的漂亮的跟花一样，可不是那种电视里演的如花。

    没想到，居然能在这里碰到这么漂亮的外国美女，倒是很不错，这次来的不亏！

    这四个人，他们的身上透露着一股贵族的气息，没错，就是贵族的气息。

    看样子，是这几人应该是法耳国的贵族。

    但是，他们为什么会出现在这种地方呢？

    想来应该是为了寻找刺激吧！

    这些人，金钱物质已经满足不了他们了，所以，他们才会到处寻找刺激的。

    人呢，就是容易这样。

    如果得到的东西太过于简单了，比如说，他前脚刚说想要什么，后脚他要的东西就出现在了他的面前。

    那么，这个样子的话，他肯定不会珍惜这个东西的。

    只有让他知道一个东西自己想要得到的话，有多么的困难，他才会珍惜一件东西。

    就拿房子来说。

    有钱人随手一挥，那就能买几十套上百套房子，所以，他们对于房子这种东西根本就不在乎。

    但是，对于那些努力打拼一辈子好不容易有了一个自己的小窝的人来说，他们对于自己的小窝那可是相当的珍惜与爱护的。

    几分钟后，台上已经分出了胜负。

    其中一个人受了伤，不过倒是能恢复过来。

    在这场比赛结束后，台子上出现一个类似于主持人的人。

    他上来后，对着四周行了个绅士礼后，他就开始说了。

    “我想刚才的比赛一定没能让大家尽兴，同时，我也知道大家今天是为了什么而来的。

    所以，我也就不卖关子了，接下来，有请我们的新人王上场！”

    众人听了这话，纷纷欢呼起来。

    很快，就有一个体型并不是很壮硕的人跑了上来。

    他上来后，在台子上开始了他的表演。

    主持人等到新人王的表演结束，然后继续说：“接下来，有请我们的老牌王者登场！”

    众人听了这话，瞬间爆发出一阵比之前还要响亮的欢呼声。

    “看来，这个老牌王者的人气比这个新人王还要高啊！”

    但是为什么呢？

    人不都应该是喜新厌旧的吗？

    怎么这些人喜旧厌新？

    就很离谱。

    很快，这个老牌王者登场了。

    在这老牌王者上来后，陈九鼎就知道原因了。

    原来，这个老牌王者比这个新人王要更加帅气，而且，看他们两人的年龄，应该没有差几岁。

    怪不得呢！

    果然，人都是颜控狗。

    不过，让陈九鼎有些意外的是，他在这两个人的身上都感受到了一股不同的气息，看样子，他们两人都不是普通人。

    而且，他还注意到，在这两个人出来后，他们左手边的那四个贵族人士直接没了任何兴趣。

    嗯……有点奇怪。

    这两人出现后，现场直接燃起来了，但是他们这边却是截然不同的一种状态。

    事出反常必有妖！

    很快，上面的两人就开始了比赛。

    现场的欢呼声一声高过一声，听的陈九鼎都有些动容，恨不得加入到其中去。

    热血沸腾！

    但是，他忍住了。

    因为，这一切都是假的！

    当然了，不是说这些欢呼声是假的，而是说这场比赛是假的！

    台上的那两个人，看起来肌肉都鼓了起来，血管都能看的很清楚，而且面红耳赤的，但是，陈九鼎却知道，这两人根本就没有真正的去掰手腕。

    他们只是在表演！

    这就有点类似于米国的某种节目。

    不过，这个节目唯一不同的是，他们是在拿这里面人的赌注在表演。

    他们这些人的赌注，在这个地方来讲，不过就是一个笑话。

    他们想让谁赢，谁才能赢。

    陈九鼎看到这个真相后，他就很生气！

    因为，这里面的举办方把他们所有人都当傻子一样的去戏弄。

    你说说，戏弄也就完了，还要骗钱！

    这种行为，简直就是不为人子。

    得知这个真相后，陈九鼎瞬间感觉一切都索然无味了。

    不过，随后他就突然间又有了兴趣。

    既然你们主办方这么自信的以为你们可以操纵这一切，那我陈九鼎今晚就偏偏不让你们如愿！

    有了这个想法后，陈九鼎密切关注起台上的两个人。

    这场比赛，大概还会持续三分钟的样子。

    人们的呼喊声也进入了白热化状态。

    两分半时间过去的时候，陈九鼎突然间看到了那个裁判做出了一个动作。

    那两人注意到这个动作后，真正用了些力气。

    随后，那个老牌的王者看起来气势越来越强，仿佛这场比赛他会赢一样，而那个新人王的气势在慢慢的变弱。

    陈九鼎看到这一幕，他瞬间懂了。

    既然如此，那就不要怪我出手了！

