    在林阳说话的时候，他的目光落在了龙魂殿的十余名弟子身上。

    “龙魂殿很牛逼吗？这么嚣张，看看人家武魂殿，武魂大陆排名第一的势力，人家的弟子多谦虚，学着点。”林阳看着之前叫嚣的武魂蜘蛛提醒道。

    “我呸，武魂殿算个屁，还让我学他们，做梦。”武魂蜘蛛怒骂道。

    “你说什么！”

    武魂殿的弟子见状，一个个顿时不服了起来。

    身为武魂殿的弟子，如今有人当着他们的面辱骂武魂殿，这可不能就这样忍下去了。

    本来龙魂殿最近就异常崛起，这要是忍了，那只会让对方越来越嚣张，越来越不把武魂殿放在眼里。

    “轰轰轰！”

    几乎是在瞬间，武魂殿的弟子一个个都将自身的魂力爆发了出来。

    因为之前在天池沼泽的事情，此时的龙魂殿和武魂殿早就已经不死不休了。

    而现在双方在野外相遇了，那肯定不是你死就是我活的下场。

    要不是林阳突然间出手，这会儿估计胜负都已经分出来了。

    不过双方的实力相差无几，如果林阳不出手，那就算一方胜了，最终的结果也只是惨胜而已。

    说句真话，龙魂殿的确已经崛起了，甚至他们的实力并不比武魂殿差多少。

    也就是这样，两大势力全力以赴开战的话，最终的结果极有可能是两败俱伤。

    龙魂殿和武魂殿闹到今天这个地步，林阳毫无疑问是功不可没的。

    什么叫火上浇油，在龙魂殿和武魂殿的关系上，林阳的行为将这四个字发挥的淋漓尽致。

    不过，龙魂殿殿主的野心极大，所以龙魂殿和武魂殿之间早晚会有一战的。

    林阳只不过是将双方的矛盾扩大，让双方提前开战罢了。

    对于这种事情，那肯定是宜早不宜迟，趁着对手还没有真正强大起来前，先下手为强干掉他。

    杨鸿为人正直，他肯定不屑干这种事情的。

    所以，如果没有林阳的推波助澜，武魂殿绝对还会继续放任龙魂殿不断的变强。

    这样的后果，万一哪天龙魂殿的实力真的强大了，武魂殿再想要出手将其消灭，那已经太迟了。

    “前辈，你让开一下，他龙魂殿竟然敢如此辱骂我武魂殿，今天我一定要好好教训他们不可。”武魂弯月刀再次出声道。

    而和龙魂殿的弟子不同，这个武魂为弯月刀的武魂殿弟子对林阳始终保持恭敬的态度。

    林阳看了看双方的弟子，他默默的点了点头。

    看来武魂殿能成为武魂大陆第一的势力，那还是有一定道理的。

    当然，主要还是身为武魂殿殿主的杨鸿领导有方，否则的话，怎么可能培养得出如此懂礼貌的弟子。

    “我不管你是谁，如果你敢管龙魂殿的事情，我龙魂殿殿主肯定不会放过你的，劝你还是有多远滚多远，别自寻死路。”

    当武魂殿弟子对林阳说完话后，龙魂殿的另外一名弟子对着林阳严厉警告道。

    “哼！”

    林阳听到这句话，他顿时发出了一道怒哼声。

    本来林阳还在找理由怎么帮助武魂殿弟子痛打龙魂殿弟子，可没想到龙魂殿的弟子这么白痴，都在这个节骨眼上竟然还敢口出狂言。

    甚至还敢拿自己的殿主来威胁林阳。

    这不是明摆着要给林阳一个出手的机会。

    “我这个人最讨厌别人威胁我了，可你偏偏撞我枪口上，这是几个意思？瞧不起我吗？”林阳厉声道。

    说话间，林阳一步步的朝着龙魂殿弟子走了过去。

    武魂殿的弟子见状，他们的眼中露出了惊讶之色。

    因为看林阳的样子，似乎真的要对龙魂殿弟子出手了。

    以对方之前表现出来的实力，眼前这些龙魂殿弟子还有命活吗？

    “你...你想干什么！”

    龙魂殿的弟子看着林阳一步步朝他们靠近过来，他们的脸上顿时露出了忌惮之色。

    “干什么？”

    林阳冷冷一笑回答道：“你们不是威胁我吗？我这个人没别的脾气，但有人敢威胁我，我很生气，后果很严重。”

    “唰！”

    在林阳说话的时候，只见他一个箭步直接冲到了龙魂殿弟子之中。

    接着，林阳二话不说朝着变成武魂的龙魂殿弟子出手了。

    贝利亚奥特曼的双手很大，甚至犹如一双利爪一样，锋利无比。

    所以，在面对这些龙魂殿小角色上，林阳连终极战斗仪都没想过召唤出来。

    因为完全没有这个必要。

    “唰！”

    一道声音响起，只见贝利亚奥特曼锋利的爪子直接朝武魂蜘蛛的腹部抓去。

    林阳所变的贝利亚奥特曼速度也是很快的，因此这只武魂蜘蛛都还没有反应过来，它的腹部就出现了五道极深的爪痕。

    被林阳如此近距离的抓了一下，这只武魂蜘蛛基本上是废了。

    “唰唰唰！”

    既然已经出手了，那林阳也没有犹豫什么，直接出手将在场的龙魂殿弟子顷刻间全部放倒了。

    “好...好强！”

    武魂殿这边的弟子见到被顷刻间全部打倒在地的龙魂殿众人，他们的眼中不约而同的露出了震惊之色。

    幸亏他们以礼待人，否则的话，估计现在躺在地上的人就是他们了。

    “你...你敢跟龙魂殿作对，我们殿主是绝对不会放过你的。”已经被迫解除武魂状态的龙魂殿弟子一脸痛苦的指着林阳怒斥道。

    “都这个样子了，竟然还敢威胁我？”

    林阳眉头微微一皱，下一秒他右手轻轻一挥，一道黑色光刃直接朝这名龙魂殿弟子飞去。

    “轰！”

    当黑色光刃落在了龙魂殿弟子的身上后，下一秒一道震耳欲聋的爆炸声响了起来。

    “什么！”

    在场的众人见到林阳这一手，他们全部都震惊了。

    其中自然也包括被林阳全部放倒的龙魂殿弟子。

    此时此刻，他们的眼中全是惊恐之色，因为死亡距离他们只有咫尺而已。

    只要林阳愿意，他抬手之下就可以将眼前的龙魂殿弟子全部送上西天。

    不过，林阳并没有继续出手，而是转身侧头指向了武魂殿魂力最高的一名弟子。

    “这些龙魂殿弟子就交给你们处理了，至于是杀还是怎么样，你们自己说了算。”林阳提醒道。

    说完话，林阳一个闪身就消失在了原地。

    他继续朝龙岩山赶去。

