    第1799章 两段合作！

    因为在两大联邦的博弈之间，消息有时候比资源和实力，更为重要。

    这一点，但凡实力提升到皇级以上的强者，都会身有感触。

    更何况是这种身处于云端上的冕下。

    其实不要说皇级强者，王级强者之间的战斗，实力也不仅仅局限在阶位上。

    在灵物彼此之间相互克制的情况下，王级巅峰强者讨巧击杀皇级强者的例子不是没有。

    灵气职业者的实力越强，则御使的灵物越厉害。

    这种彼此之间的克制，也就越清晰。

    怜神必定知道，自由联邦众位强者的详细情报。

    掌握这些详细情报，在之后进行针对的时候，能够做出最为有效的针对。

    另一方面怜神给予的情报，不仅仅只是强者的资料那么简单。

    虽然自由联邦的各位冕下，自由度极高。

    能够随心所欲的代表个人，和其他联邦，其他势力进行合作。

    但是在面对有关自由联邦整体，大小事宜的情况下。

    会在自由神庙中由冕下们探讨决定。

    自由神庙中讨论的事宜，属于自由联邦绝对不会被外人知晓的机密。

    辉耀能够提前掌握，便可以保证在和自由联邦的博弈中，占得先机。

    见到月后在自己抛出第二个方案之后，依旧没有应声，怜神便知道，月后是在拿捏自己。

    否则召唤出兔帝的月后，应该对自己直接动手才对。

    到现在月后和辉耀的老人家还没有动手，说明二人已经在心中默许了交易。

    这让怜神的心中一定。

    若是放在往常，月后拿捏自己。

    怜神绝对不会愿意。

    可眼下，怜神想要借着月后对自己的拿捏，再对辉耀联邦表达一下自己的态度。

    怜神很清楚，自己为了寻找再进一步的契机，出卖了自由联邦的利益。

    甚至可以说违背了自由联邦。

    这件事一旦传出去，自由联邦中，便不会再有自己的容身之处。

    但是，怜神对自己的做法，并没有一丝一毫的后悔。

    如果不是镜神和愚神，怕自己再进一步，威胁到两人。

    率先断了自己的希望，又一而再，再而三的打压自己。

    自己又何须如此呢？

    怜神本就是一个极度自私冷血的人。

    别人对自己的好，怜神不一定记得。

    可别人对自己不好，怜神会放大十倍记在心里。

    因此在做出这番决定之后，怜神便不再把自己和自由联邦的利益绑定在一起了。

    相反，自己靠向辉耀联邦，怜神希望辉耀联邦这边，能给自己一个保障。

    同时在自己提供情报的过程中，不要让自己白忙活。

    给予自己一定物资方面的支持。

    现在怜神脸上做出了为难的表情。

    片刻后，怜神觉得自己的样子做的差不多了。

    再做下去，就有些太假了。

    于是怜神，抛出了自己的第三个条件。

    “今后辉耀联邦在和自由联邦的冲突中，我可以以个人的身份作为第三方，帮助辉耀，和辉耀成为同盟。”

    怜神的这番话，让月后可以确定。

    怜神对自由联邦，已经没有了底线。

    现在的怜神，已经开始以第三方的身份，靠着自由联邦来为自己谋取利益了。

    对于怜神说，要以第三方的身份与辉耀达成同盟，这对于辉耀来说是一件好事。

    好在怜神说的，不是加入辉耀。

    如果怜神加入辉耀，不论是月后还是老人家，都不会同意。

    辉耀能够发展至今，后来者居上，成为三大联邦之一。

    靠的就是冕下们的齐心协力。

    当初老人家在绝境之中，踏上了通天之路，觉醒了命格。

    让自由联邦从真正意义上，开始忌惮辉耀。

    也让湛蓝联邦，承认了辉耀三大联邦之一的地位。

    在老人家确定自己终身突破无望之后，为了辉耀的底蕴。

    用自己的生命力和命格内燃起的星火，祭练了一遍七大定邦重器

    让七大定邦重器，有了一个质的提升。

    如今，月后这一辈能够厚积薄发顶住大梁，靠的就是老人家的庇护。

    因此对于这位老人家，辉耀的所有冕下，都发自内心的敬畏。

    团结已经成为了辉耀的一种魂，贯彻在了辉耀精神中。

    怜神，能够为了自己的某种目的，把自由联邦作为筹码。

    加入辉耀联邦后，也绝对不会安生。

    这是由怜神的品质，性格和三观来决定的。

    不过只要怜神不加入辉耀，和辉耀达成同盟就没有什么问题了。

    此时的月后，终于开口说道。

    “既然成为了盟友，不妨怜神和我们二人，就在辉耀圣堂中进行一场会谈吧！”

    “诚意从来都不是用嘴说出来的。”

    “在会谈中，希望怜神能让我们看到你对辉耀的诚意。”

    怜神闻言，直接坐在了一旁的金丝羊脂玉椅上。

    “这是自然！”

    “正好我们谈完，去见了林远，我也好动身回到自由联邦。”

    一场三人之间进行的会议，在辉耀圣堂内悄然进行。

    这场会议在今后的两年之内，将会影响整个主世界格局的变化。

    ……

    林远在让念魂鲸将玉晷的灵魂凝聚出来之后，众人一起用了一餐。

    对于紫情，血朔，蓝莲，白凤等人，想再次对自己表示感谢。

    林远直接就给拒绝掉了。

    蓝莲当初给林远的赐福，可以说帮了林远大忙。

    当时正是因为蓝莲的赐福，才让林远神龛中的信仰之力，得以与人鱼状态下的自己完全结合。

    在自己的体内，衍生出一股特殊又精纯的人鱼血脉。

    林远作为一名人类，在与灵物合体的状态下。

    因为天眷之灵的赐福，滋生出了一种新的血脉。

    这种血脉，虽然因为碧蓝而起，但此时留在林远体内，已经和碧蓝没有了什么关系。

    这可以说算是林远的一种奇遇。

    只是林远不确定，这个奇遇对自己是好是坏。

    林远谢绝了紫情等人在物质上，对自己表达的感谢。

    却抛出了一句话。

    “紫情阿姨，你是天眷别馆的大馆主，塔典是天眷别馆的敌人。”

    “自由联邦和辉耀联邦又是仇敌。”

    “塔典和自由联邦之间，是合作关系。”

    “我希望天眷别馆和辉耀之间，也能够达成紧密的合作关系！”

    (本章完)

