    第一千二百三十二章 沉重的交谈

    “实力”

    洛天紧紧的握了一下拳头，眼神之中闪过坚定无比的神色：“无论如何，要阻止天堂之主打开空间节点，一旦引天地能量波动，后果太严重了，”

    天妃轻轻的点头：“洛天，想好下一步的打算没有？”

    “下一步的打算？”洛天微微一怔，停下脚步。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “不错，相信你现在也应该清楚，你现在的状态，你的那些功法，除了生死轮回拳威力还强大一些外，其他的拳法根本不足以胜任你现在的境界，只要你的轮回拳不是随境界增长的功法，都会成为鸡肋。

    如果你愿意的话，我手里倒是有一些功法，虽然在金月大6算不上什么高级功法，不过总比你的生死轮回拳要好上一些，足以支撑到你到通神境界，只不过现在时间有限，即使告诉你，你也无法安心修炼，对付天堂之主迫切在眉睫，你也没有时间修炼，”天妃想了一下说道。

    洛天苦笑了一下，认真的看了一眼天妃：“不愧是金月大6活了几百年的女人，知道真的不少，实不相瞒，我正在为这个问题所烦恼，说实话，生死轮回拳，现在已经挥不出化臻中期顶峰的境界了，基本和鸡肋差不多了，但也无妨事，毕竟我这个境界在这个世界上算是顶峰的存在了，也不想修炼什么功法了，不过天妃，还是谢谢你，”洛天真诚的微笑道。

    “你这个混蛋心机果然厉害，你不是不想修习好的功法，而是担心我别有所图吧，”天妃望着洛天，不由的冷声哼道。

    “咳，你说笑了，我们现在是盟友，也是朋友，怎么会这么说呢，”洛天摸了一下鼻子有些掩饰的说道。

    深深的望了一眼洛天，天妃叹了一口气：“实不相瞒，我还真的有所求！”

    “是么？”洛天一怔。

    “不错，洛天，如果，我是说如果，天堂之主真的借助十二星煞打开了空间节点，我还请你帮我拦下此人，送我回金月大6，”天妃想了一下说道。

    洛天的眉头轻轻一挑，看向这个女人：“你不会巴不得天堂之主打开空间节点吧，”

    天妃深深的叹息了一下：“如果我说，我并不希望天堂之主打开空间节点，估计你也不会相信，毕竟我和天堂之主的目的相同，都是想返回金月大6，现在这个世界已经乱成了这个样子，受到的损失已经巨大，虽然不是我造成的，不过已经有了这个机会，所以我还是希望你能成全我，”

    “你还真是实在！”

    洛天不由的撇撇嘴，心里却是对这个女人的坦诚暗暗点头，正如天妃所说，如果她说不希望天堂之主打开空间节点，她想借道回去，那是假的。

    “我知道，我是有些自私，不过我也是在真心帮你，离开金月大6太久了，我有些想家了，虽然我相信，还会有其他的途径打开空节点，不过太难了，我等不及了，”天妃说着，眼睛微微红。

    洛天叹了一口气：“我知道你的意思，好，如果真的是那样的话，我会帮你，也许有一天，我也会去金月大6呢，”

    “嗯，欢迎你的到来，只不过你舍得你的兄弟和女人么？”得到洛天的同意，天妃轻松了一口气说，似笑非笑的问道。

    “是不舍得，这里有我太多的牵挂，我即使要去的话，也会带上我的兄弟和女人一起去，”洛天笑道。

    天妃的脸色一变：“那是不可能的，除非你真的到了一定的大神通，可以随时的跨越无尽的空间和星域，不然的话，你想也别想，因为那样你会害死他们的，”

    “是么？我知道极的运动，所产生的撕扯之力极为恐怖，不过我却是把他们收在我的昊天书卷中带过去，这也有问题么？”洛天怔了一下，随后解释道。

    天妃摇了摇头苦笑了一下：“我说的就是昊天书卷，不然的话，你还能怎么带？抱着她们去么？当然你现在远没有到达具有灵力可以御空飞行的地步。

    不过我要告诉你的是，如果有一天，你真的能去金月大6的话，你的昊天书卷中，千万不要带任何人，这和度极拉扯无关，这是一种空间压迫还有一种天道规则，要知道即使是真灵境界的高手，也不敢轻易凭肉身作长途旅行，毕竟境界太低了，空间太可怕了，况且以你现在的境界，一旦你携带灵物过去，那个世界的法则就会自动的对你产生攻击，不但你书卷里的人全部都要死，而且你自己也会被天道规则击杀。

    在金月大6，曾有过这样的例子，两千前，剑神宗的圣主曾携带秘宝，把家眷收了进去，用秘法掩盖秘宝气息，妄图瞒过天道，进入另一个高位面的世界，却是没有想到，还是没有成功，不但本身身死道消，那件秘宝里的人也全部死亡，秘宝本身更是不知下落，也就是从那以后，剑神宗一落千仗，沦为了二流势力，”

    “好厉害的天道法则，”

    洛天盯着天妃的眼睛，深深的吸了一口冷气，感叹的说道，幸亏天妃提醒，不然的话，他还真的有这个打算，以后用昊天书卷带着自己的兄弟和女人一起去金月大6看看。

    毕竟，洛天来自于金月大6，对于他的身世很好奇，他还想带邢问慧一起去，毕竟这个女人也是金月大6的人，渴望回去看一看，虽然没有什么感情，不过毕竟是自己的“家乡，另外，孤独无名护法，对自己有命之恩，所以有可能的话，他也要打听一下他的下落，给他一个交待。

    “你一定要记住，不然的话，会害死他们的，”天妃凝重的说道。

    “那如果高位面向低位面，是不是就会没事了”洛天再次问道。

    天妃点点头：“不错，只不过人往高处走，水往低处流，有谁愿意去低位面，比方说这里，没有修炼的灵气，没有功法，实力受到限制，如果不出这个世界的话，即使你天赋再强，成就再高，也只限于化臻境界了，”

    “既然如此，那还是算了，我习惯这里的生活，再说我不可能放弃我的兄弟和女人，这里有我的一切，再说我也不是高追求的人，只想满足于现有的生活，人不犯我，我不犯人，”

    洛天淡淡的说道，现在谈这些有些远了，虽然好奇金月大6，不过让他放弃这里的一切，他还是做不到，而且有关金月大6的生活，他也不见得能适应，毕竟那里强者如云，以他现在这种境界，一小不心，就会成为别人残杀的对手，他不是怕死，只是没有必要满足自己的好奇心而跑过去送死，”

    “其实你是主要放不下自己的兄弟和女人，心中有牵挂而已，你的身世不想搞清楚么？孤独无名被月神宗的月神盒摄走，不知道是死是活，你不关心么？毕竟他帮过你，救过你的命，还有那里的修练环境，高明的功法，哪个男人不希望成为一方强者？环游苍穹？如果你不变强的话，万一以后再有类似于其他世界的强者降临，你能对付得了么？

    据我所知，这个世界，当年因为大劫，震动了各个域面，也不敢保证有其他世界的强者注意到这里，万一来侵犯怎么办？

    放下这些不说，你既然喜欢你的女人，难道不想让她多活上几百年，甚至上千年？在这个世界，青春只有二十年不到，在那里却是足足有几百年？难道你也不动心？”天妃望着洛天一连说出了几个理由。

    不得不说，天妃说的这些，每一个都是洛天值得去金月大6走上一圈的理由，让他心动。

    扭头看向这个女人，洛天嘴角微微出现一丝弧度，“天妃，听你的意思，似乎你在竭力想劝我和你一起去金月大6，莫非经过这段时间的相处，你爱上了我？”

    “你少废话，你根本不配，能让本天妃看上的男人，最起码也要是真灵境界的高手，像你这样的，我根本看不到眼里，我还不想这么早守寡！”天妃冷哼，脸色微微一红。

    天妃的话让洛天微微一怔，一下子想到了什么，淡淡的说道：“你放心吧，只要你帮我对付天堂之主，消灭掉十二星煞，我一定答应送你回金月大6，甚至在天堂之主打开空间点节的同时，我们把他们击杀，你来代替他，而且，如果你愿意的话，我现在就可以解除我们所签订的生死契约，不会再拖累你，”

    “你我不是这个意思，我的意思是”

    天妃神色略显尴尬，毕竟她说这么多，就是想让洛天解除生死契约，毕竟这个东西神秘异常，即使跨越星域，也不敢保证会中断联系，到时自己到了金月大6后，变成一位强者，却是受站这个小小的化臻期高手的制约，那岂不是可笑。

    虽然高出两个境界可以自己单独解除这个契约，不过那也是在洛天的境界不变，自己实力达到通灵中期顶峰才行，最少也需要几十年的时间，谁又能保证这个家伙在这里不会被莫名的像天堂之主一样的人击杀，那样自己也连带着去死，太冤枉了，”

    “你就是这个意思，你口口声声说，想让我去金月大6，那你告诉我，我怎么去，空间开启，你不是说只能一个人通过么难道你不想回去，把这个名额让给我？”洛天不由的冷笑。