    您可以在百度里搜索“玄幻之我来到十亿年后()”查找最新章节！

    而方黑月望向的方向。

    正是之前的，自己的这个脑海之中的冥冥之间的存在，所发出的声音，叫自己离开自己的天凉悬空城。

    离开山谷悬崖护城大阵的保护，穿过至明至暗宇宙空间世界很长的一段范围，来到这个空旷的大平台之上，所说的那个机缘的地方。

    没由来的，方黑月突然想到在这之前的，自己感觉到的自己身后那两个带着陌生的气息的至明至暗宇宙空间世界之中的原住民。

    想到了这两个带着陌生的气息的至明至暗宇宙空间世界之中的原住民的样貌。

    方黑月好像想到了一些事情，但是又在脑海中一闪而过，根本没有抓住这点灵光。

    而且，方黑月的思绪，还想继续的去追寻自己的脑海之中突然闪过的这一点光芒。

    但是根本就不给方黑月任何的机会，两道张狂的笑声，突然从至明至暗宇宙空间世界的远方传来。

    那种笑容之中凝聚的仙力，让方黑月这普通的至明至暗宇宙空间世界之中的人仙境界的仙人存在，顿时感觉到了一种疯狂。

    那是直接让方黑月整个内心之中，都要疯狂的同样想要发笑的笑声。

    让方黑月下意识的直接捂住自己的耳朵，但是根本就没有任何的一点用处。

    这从自己之前的那个离开的至明至暗宇宙空间世界的空旷大平台的方向，传过来的凝聚了绝顶仙力的让人都要忍不住要疯狂的笑声。

    让方黑月原本的自己的这个脑海之中的冥冥之间的存在，所发出的声音，叫自己离开自己的天凉悬空城，离开山谷悬崖护城大阵的保护，穿过至明至暗宇宙空间世界很长的一段范围，来到这个空旷的大平台之上的声音全部都消弭。

    下意识的忍不住的想要疯狂的发笑的方黑月。

    一脚跌落往后，进入了山谷悬崖的护城大阵之中。

    而方黑月的额头上的黑色星星印记瞬间的脱离开了方黑月的额头，进入了充满了无限的能量的护城大阵，让这个山谷悬崖护城大阵没由来的启动起来。

    而且还是那种没有惊动任何的，这个悬崖山谷护城大阵的真正掌控者，也就是这个天仙境界巅峰的天凉悬空城池的城主方黑先的情况下。

    自己启动了。

    然后，仿佛是天地合拢，就连整个山谷悬崖护城大阵也完全的合拢。

    将方黑月的所有的踪迹，全部都掩藏在其中。

    这个时候，这个至明至暗宇宙空间世界的地界范围之上一片静悄悄。

    没有一点动静或者声响。

    而那因为地明圣祖和林天不断的疯狂的蕴含着仙力的笑声，仿佛被一种神秘的力量给直接排斥在外。

    但是，也正是因为这种神秘的力量，将原本根本就没有办法抵达的那么的远的，地明圣祖和林天的这种疯狂的蕴含着仙力的笑声，直接给弹开。

    弹到了这个天仙境界巅峰的天凉悬空城池的城主方黑先所在的位置。也就是弹送到了整个天凉悬空城城池的地界范围。

    造成了整个天凉悬空城城池的所有的至明至暗宇宙空间世界的原住民的那种，从内心的想要发笑的冲动。

    然后就造成了之后，这个天仙境界巅峰的天凉悬空城池的城主方黑先没有任何的办法的，只能够将所有的没有办法去抵抗。

    只留下一个对这种地明圣祖和地明圣祖和林天的这种疯狂的蕴含着仙力的笑声，有着抵抗力的方黑月的这个天仙巅峰境界的仙人存在的天凉城悬空城池城主方黑先一个至明至暗宇宙空间世界的原住民。

    没有因为地明圣祖和林天的这种疯狂的蕴含着仙力的笑声而直接疯狂的继续笑着。

    然后，就有了这个天仙巅峰境界的仙人存在的天凉城悬空城池城主方黑先，将自己的所有的没有办法去抵抗这个地明圣祖和林天的这种疯狂的蕴含着仙力的笑声而直接疯狂的继续笑着的，天凉悬空城池之中，属于自己的至明至暗宇宙空间世界的原住子民。

    全部都从背后直接掌切打晕。

    而等到这个天仙巅峰境界的仙人存在的天凉城悬空城池城主方黑先将自己的天凉悬空城池之中的没有办法，抵抗这个地明圣祖和林天的这种疯狂的蕴含着仙力的笑声而直接疯狂的继续笑着的。

    这些至明至暗宇宙空间世界的原住子民，全部都直接从背后掌切打晕之后。

    这个空气中，不停的传来的地明圣祖和林天的这种疯狂的蕴含着仙力的笑声，居然直接停止了。

    而在外界的至明至暗宇宙空间世界的天凉悬空城池的护城大阵，也就是那个之前因为方黑月的额头上的黑色星星的标志，而直接闭合的山谷悬崖。

    也因为，这个空气之中的不停的传来的地明圣祖和林天的这种疯狂的蕴含着仙力的笑声，居然直接停止了之后，也同样的慢慢的张开了这个山谷悬崖之前封闭起来的石壁。

    一个浑身上下都被盈盈流转的黑色光芒与白色光芒交汇包裹的至明至暗宇宙空间世界的原住民，也就是那个女仙方黑月从这个被山谷悬崖，天凉悬空城池的护城大阵，保护起来的状态之中，解放了出来。

    慢慢的在这个至明至暗宇宙空间世界的原住民，也就是那个女仙方黑月，被一种无形的力量给直接慢慢的脱离出了这个护城大阵，也就是山谷悬崖之中。

    而且，缠绕在这个至明至暗宇宙空间世界的原住民，也就是女仙方黑月的身上的那种黑白色光芒，也慢慢的开始减弱起来。

    最后，白色的光芒先是直接消失了这个至明至暗宇宙空间世界之中的地界范围内。

    而那黑色的光芒，则是重新化作了黑色星星，重新的回到了方黑月的额头之上。..

    <pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;">玄幻之我来到十亿年后最新章节地址：

    <pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;">玄幻之我来到十亿年后全文阅读地址：

    <pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;">玄幻之我来到十亿年后txt下载地址：

    <pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;">玄幻之我来到十亿年后手机阅读：

    <pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;">为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第1606章出逃）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    <pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;">喜欢《玄幻之我来到十亿年后》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

</pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;"></pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;"></pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;"></pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;"></pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;"></pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;">