    app2();

            1574

    要让一位孕妇帮自己去打架，叶帆也于心不忍啊，哭笑不得道：“原来是这样啊……你怀了宝宝多久了？就快生了吗？这

    湖里灵气冒出这么多，难道是因为你要生孩子的愿意？”6

    吾叹息道：“正是如此，湖中不知日月，吾怀此子，应该也有数千载……

    近日来，因为即将分娩，吾已遏制不住此子释放的灵气，才使得此地生出异相。这

    群修士，乃天人大战时之逃逸者，怯懦无能，卑贱无耻。

    若吾之后裔，落于这群懦夫之手，实乃吾之不幸，有辱尊严。

    适才吾还以为，你是轩辕黄帝派来，接吾回去，心中喜悦，却没想到……你也是身陷绝境。”

    叶帆一脸苦笑，这还真是同病相怜了……

    虽然是第一次碰见这6吾女士，但叶帆也很不想看到，一只神兽宝宝落到这群老家伙手中。按

    理说，6吾是神龙氏的看山神兽，这宝宝也该归神龙氏抚养长大才行。

    嗯……如果自己能有一只6吾，那就威风了，比那条乱吃东西的贪吃蛇，看着厉害多了啊！“

    6吾夫人，你若是把宝宝生下来，是不是就能恢复一些实力？或许我可以拖延一点时间，好让你把宝宝生下来？”

    叶帆心里琢磨着，自己想办法吓唬吓唬这群老祖，狐假虎威一下，等6吾宝宝诞生，再绝地反击。6

    吾却是遗憾地道：“吾已经老了，快不行了……这孩子，是好不容易靠天地精华孕育而生，消耗了吾大量精血培育，等这孩子一出世，吾也就油尽灯枯了。”

    叶帆都快哭了，要不要这么凄惨！？生个宝宝把命都交出去了？！难

    道自己和这6吾真只能在这里等死，然后眼睁睁看着小6吾被这群老家伙争来争去？

    正当这时，远处的天宝道人，似乎察觉到了什么，传音给最近的赤炼老祖。

    “赤炼老祖，你看那6吾的腹部，是否有些奇怪？”赤

    炼老祖仔细定睛一看，眉头蹙着传音道：“是有些古怪……”“

    这6吾被我等激怒，但似乎并没有主动驱赶我等，或许它根本就没那能力？”天宝老祖猜测道。

    随即，其他几名老祖，也都收到了天宝的传音。他

    们还在纳闷为什么6吾会与叶帆这么近距离交流，反倒是忽略了6吾身上的情况。

    “诸位，天宝怀疑，此6吾可能是临盆在即，所以才不敢对我等下手……这一次的圣物征兆，恐怕就是此6吾要诞下小兽才引起啊！”

    被天宝道人这么一说，其他四名老祖，都纷纷觉得很有可能。

    一想到这6吾体内是一只可以培养长大的小神兽，五名老祖都是目露贪婪之色。

    神兽可是比一般的异兽灵兽要高级太多了，天赋本就完全不是一个档次的。有

    神兽傍身，不仅是战斗力大大提升，更有机会可以从神兽身上，勘破天机。

    在上古时代，神兽几乎只有强大的氏族，才能拥有和驯服，哪有机会轮到他们这些散修？！

    受到如此强大的诱惑，五名长生境老祖，都已经心痒难耐，死死盯着6吾，谁也没有要离开的意思。

    他们就打算守着，等到6吾把小兽生下来，再来一番你争我夺！

    在那之前，五人的目标是一致的，绝对不能让6吾离开！

    “孩子……”6吾读到了那五人的传音，对叶帆说道：“他们那几个贪婪之徒，已经知道了吾体内孕有后裔，已经不会放过吾了。

    吾承蒙神龙氏待见，又得轩辕黄帝帮助，临死之前，愿意帮你脱困。待

    会儿，吾会用尽最后力气，牵制住这五人，你管自己远远离开即可……”

    叶帆一听，皱眉道：“我走了，那你肚子里的孩子呢？它是你们一族最后的血脉了，好不容易才有它……”

    “这就是吾与这孩子的命运吧……吾太过无能，未能突破三尾，但想来，必然有吾族前辈，突破三尾，在太极之上的世界……就

    算这个世界，6吾一族不存在了，也不算真的灭族……”6吾自我安慰地道。叶

    帆恍然，原来说6吾有九尾是真的，只是并非每一头6吾都能成长出九尾。

    看来，这尾巴的数量，是代表着6吾实力境界，只有突破了三尾，才能进到太素的世界。

    叶帆捏了捏拳头，一咬牙，心思电闪，想着一切可能脱困的办法……沉

    默片刻后，叶帆目光灼灼地道：“6吾夫人，你若能替我牵制这五人一段时间，或许我有办法，可以让你的孩子不落于这群小人之手！”

    6吾眼神复杂地看了看叶帆，“你莫非……想要临阵突破，提升实力？”“

    虽然会很冒险，但与其憋屈地活着，我更想拼一次试一试！

    如果就这样抛弃你和肚子里的孩子，我哪怕活下来了，也一辈子无法原谅自己……”叶帆正色道。

    叶帆不甘心，也不愿意活得那么憋屈，何况，他觉得自己的想法，有一定概率能成功……6

    吾认真地看了他一会儿，道：“虽然不知道你想做什么，但在这种时候，会有一个神龙氏子孙出现在吾面前，或许就是天意……也

    罢，那吾相信你，争取替你拖延时间，若你实在没办法，那也不必自责，想尽办法，先顾好自己的安全……

    吾族承蒙神龙氏看得起，无法报答，只求最后不拖累神龙氏子孙……”叶

    帆郑重地点了点头，然后二话不说，直接一头扎进了下面的湖水之中！五

    名长生境老祖见状，都是目露疑色，但也没人追下去，反正叶帆也无法离开。

    他们这会儿谁都不肯放过6吾，这神兽幼崽，才是他们最大的目标！

    与此同时，湖下面，叶帆尽可能地快地往下潜！

    他的计划很简单，这下面的弱水虽然因为灵气过于强，会让人吃不消，但如果自己可以一边消耗掉灵气，一边再让灵气进来，岂不是就是可以达到一种平衡？

    对于其他修士而言，消耗灵气是把自己体内的真元释放，并不能解决身体吃不消的问题。但

    是，叶帆可以！他的解体，特别是极限剑意剑体的状态下，其实就是在自我损伤，浑身细胞都是疯狂消耗能量！

    如果，自己可以利用弱水的灵气，不断地修复自己的肉身，岂不是就可以在不杀死自己的情况下，完成之前无法做到的“剑意结丹”吗！？

