    第56章 战争前夕

    刚刚入夜。

    而奇怪的则是，现在的赵轩并没有在自己的房间睡觉，而是坐在那里，身上穿的十分的蒸整齐，之前准备的武器也都在自己的身边放着。

    而蒙恬也在赵轩的房间中。

    两人就这样静静的等待着，外面十分的安静，就像是什么都不会发生一样。

    大冬天的，什么声响都没有。

    就好像大家都睡着了似的。

    但是实际上，现在躺下的战士们，都睁大着眼睛。

    手中也都握着自己的武器。

    就等着一声令下，直接出动。

    这是之前赵轩让下面的人这样做的。

    为的就是随时准备好反击。

    “先生，今晚他们真的会来吗？”

    现在时间已经非常的晚了，再过上一会的话，就到后半夜了。

    到现在还是没有任何的动静。

    “肯定会的！今天晚上他们必然动手！

    不然的话，无法解释匈奴今天就去找他们。

    匈奴的人可没有什么耐心，现在既然他们现在已经出现了，那么久留肯定会动手的，绝对就是在今晚！

    除了今晚我想不到还有什么时候是比今晚更加合适的了。”

    赵轩十分的笃定，十分肯定今晚绝对就是他们出手的时候，绝对不会出现任何的问题的。

    绝对会是今天的！

    见现在的赵轩竟然这么的确定，蒙恬还是有些担忧的。

    “先生，大家都是一路赶过来的，虽然在今天到之前，您已经让大家都在白天休息了一下、

    可是现在毕竟是午夜啊！

    现在的大家还是很疲惫的，如果今天真的发生了交战的话，我怕这会对我们不利啊！”

    蒙恬现在是真的十分的担忧，十分害怕会真的出现什么问题。

    “可是那又如何？

    难道就因为我们没有准备好，他们就不会出手了吗？

    现在越是这样，不就正是他们最好的机会吗？

    除了今晚我想不到任何适合他们的机会了。

    如果他们之中没有匈奴的话，或许动手的时机还不会是今天。

    但是现在既然他们已经和匈奴纠缠在一起了。

    那么就没有理由让我们休息好，然后去找匈奴麻烦的时候再背刺我们了。

    不说风险的事情，就算是他们愿意，匈奴也不会愿意的。

    到时候匈奴的伤亡肯定是会上来的，匈奴绝对不会让这种事情发生的。

    所以今晚就是他们最好的机会了。

    打我们一个措手不及！在我们都没有准备好的时候，就直接动手!”

    赵轩的猜测完全没有任何的问题。

    因为现在的郡守府已经在准备了。

    “我们什么时候动手，现在拖一秒我都觉得十分的冒险！

    如果我们不小心被识穿的话，我们就会陷入一个万劫不复的境地了！”

    郡守现在十分的紧张，现在的他已经来不及后悔了，都已经到了这个地步了，就算是想要后悔也来不及了。

    “没关系，郡守大人，。

    请慢慢的等待，现在匈奴的那边已经开始聚集了。

    到时候就会直接攻破城门进来了。

    到时候就是一场屠杀了。

    郡守大人，城门那边你准备好了吗？”

    邹岐轻笑着问道。

    “我已经将城门那边的兵力都调走了，云中郡大多数的兵力都已经调走了。

    现在的云中郡就是一个空壳，匈奴随时都可以进来！

    别忘记你之前答应我的事情，只要今天的事情结束之后，阴阳家要和我联手将匈奴彻底的赶出去。

    然后扶持我对抗大秦，成为新的大王！”

    郡守还没有忘记之前两人之间的交易。

    “当然！匈奴而已，不足挂齿，只需要将蒙恬灭了!将匈奴赶走的事情还是简简单单的！”

    现在的邹岐简直就是要笑出声，这个蠢货郡守还在想成为王这种事情呢。

    这简直就是在做弥天大梦！

    邹岐的眼眸低垂，想着后面的事情。

    今天过后，蒙恬必死无疑，到时候这个郡守就没有任何的利用价值了。

    没有了蒙恬，现在云中郡的兵力也都被这个蠢货郡守调走了。

    那么到时候匈奴就完全无法抵挡了，直接南下。

    届时这个大秦就会再度混乱起来了。

    这天下就是要混乱起来，阴阳家才有存在的土壤。

    至于这个郡守？杀了就好了！

    这天下混乱，百姓民不聊生？

    这我了邹岐有什么关系？

    只要我阴阳家过的好就行了！

    所以现在的大秦就是要必须灭掉的！

    这是必然的事情。

    郡守肯定是想不到的。

    现在还没有将蒙恬他们都弄死，现在邹岐就已经想着弄死自己了。

    不知道郡守大人在死的时候，是什么样一个表情呢？

    “至于你的兵力？就交给我吧！”

    邹岐现在已经想好了，该用什么理由去接手云中郡的兵力了。

    那么现在等待的就是等蒙恬他们去死了！

    之前的时候，赶路来云中郡，想必现在已经是十分的疲惫不堪了。

    现在恐怕都已经呼呼大睡了。

    但是为了保险，邹岐打算等到后半夜的时候再去动手，现在的阴阳家的人都已经聚齐完毕了。

    随时都可以直接对蒙恬他们动手。

    “睡吧！睡吧！最好是不要醒来了。

    这样的话就不用面对这些残忍的画面了。

    蒙恬啊蒙恬，没想到你还有怎么一天呢！

    不知道当初你杀死我的家人时候，是不是有想过自己也有这么一天呢？”

    邹岐的嘴角漏出了残忍的笑容。

    但是呢！

    现在的蒙恬他们已经在静静的去等待着他们动手了。

    “时间差不多了，我们准备动手吧！”

    郡守现在也等不及了，现在已经到了后半夜了！

    “当然！现在匈奴那边的人已经开始动手了。”

    邹岐轻笑着说道，因为现在邹岐已经听到了城门失守的声音了。

    马蹄声不断的响起。

    那么就代表着，现在的匈奴就已经进城了。

    虽然和匈奴联手无疑是与虎谋皮，但是为了向大秦复仇！为了让阴阳家有容身之处，这是必须的！

    而且关我阴阳家什么事呢？

    只要今天将蒙恬灭了，邹岐就会毫不犹豫的直接走人，然后接手2云中郡的兵力，准备让这个大秦彻底的混乱起来！

    匈奴？把云中郡送给他们又如何？

    邹岐的眼中全然是不在意！

    在他的眼中，匈奴无非就是一个难以控制的武器罢了！

    (本章完)

