    土影楼附近，越来越多的岩忍汇聚而来，密密麻麻站在一起，脸色凝重，直面前方的‘密林’。

    大半个村子被木遁吞噬，无数的平民被困在里面，凄厉的叫声连成一片，仿佛人间地狱。

    “可恶！不管敌人是谁，我都绝对不会放过他们！”

    “一定是木叶的忍者，他们向我们开战了！”

    “土影大人，向木叶宣战吧，这口气，我们绝对不能咽下！”

    漂浮在空中的大野木终于缓缓降下身形，声音沙哑的低吼道“全部给我闭嘴！我知道你们内心的愤怒、憎恨，但也该给我认清楚敌人是谁！”

    “对方究竟是谁，土影大人！”

    “是晓！”大野木冷喝道。

    旁边的五尾人柱力班心中浮现苦笑果然是冲我来的。

    “竟然连三代土影都知道我们组织的名字了吗？”一个清淡、不屑的声音从密林中传出，“本来我们还打算冒充一下木叶的忍者，看能不能挑起你们两大国的战争呢。”

    一个高大但消瘦的身影缓缓走到一条巨大、狰狞的树枝上，身着黑底红云风衣，脸色白皙，轻声笑道，“看来是我们太天真了。”

    “你是谁？”

    大野木盯着这个家伙，脸色越发凝重。

    “我的名字是卑留呼。”

    卑留呼看着大野木，双眸中的视线，极其火热，就仿佛看到一名只穿了羞羞的衣服的绝色佳人，那种欲拒还迎的姿态，让卑留呼心都酥了！

    虽然，大野木已经七老八十，长得又丑又矮，还有个大红鼻子，但是，卑留呼是一名超脱了低级趣味的男人，他，不在乎外表，他看中的，是大野木的心灵美、内在美！

    也就是……血继淘汰，尘遁！

    “大野木，现在的局势，你应该非常清楚了吧。”卑留呼笑眯眯的看着他，“想要那么平民活下来，就满足我的两个条件！”

    “什么条件！”大野木直接问道。

    “第一个条件，我要带走五尾人柱力！”卑留呼咧嘴一笑，在一众岩忍义愤填膺、怒不可遏的眼神中，一字一句开口，“第二个条件，我！要！你！”

    “不可能！”

    黄土上前一步，“卑留呼，你做梦！”

    “土影大人，绝对不能答应他！”

    “土影大人，您要是死了，他们转手就能把我们全部杀光！”

    “土影大人，这是对方的阴谋啊。”

    黑土也急得跳脚，但却不知道该说什么。

    如今，大半个岩隐村的平民被对方的木遁困住，若是拒绝对方的条件，那……

    文牙、赤土等人也咬着牙，陷入纠结，但不管大野木做什么决定，他们都支持到底！

    “考虑得怎么样？”

    卑留呼走到树枝的前段，恰好和漂浮在低空的大野木面对面站立。

    大野木紧紧的盯着他，亦是一字一句“我！拒！绝！”

    卑留呼眼睛半眯，死死的盯着他“你考虑清楚了嘛，三代土影！！”

    “一个区区恐怖组织就敢威胁岩隐村隐村，卑留呼，你的确是太天真了！”

    大野木人狠话不多，但心里却异常煎熬。

    毕竟，此刻大半个岩隐村的平民被对方的木遁困住，若是双方爆发战斗，后果……太严重了！

    “土影大人！”

    五尾人柱力班站了出来，“晓的目标是我，让我跟他们走吧！”

    “不行，绝对不行！”黑土大叫。

    大野木也转头瞪着他“班，不管发生什么事，村子都不会放弃你的！”

    “不这样做的话，难道我们要眼睁睁看着无数村民死在我们面前嘛！”班大声说道，“卑留呼，我跟你们走，做为交换，你们必须离开岩隐村！”

    卑留呼嘴角一扯，正要说话，脚下的树枝忽然就抽了回去。

    卑留呼眉头微皱，身体不由自主的退回到密林中。

    “我同意！”绝的声音从林中传出。

    “绝！你这个家伙……这跟之前说好的不一样！”卑留呼不满的低吼道。

    绝道“这也是没办法的事，你也看到了，大野木的态度很强硬，他不愿意妥协，我也没办法。”

    “哼！”卑留呼心头一股邪火散不出去。

    “土影大人！”

    五尾人柱力走到大野木的身后，双眼坚定的看着脸色挣扎的大野木，“这是唯一能解决村子危机的办法！你是土影，绝对不能接受任何威胁，但我可以，我只是一个人柱力，即便死了，也没关系，但土影大人你绝对不能出事！”

    大野木浑身颤抖，隐隐处在爆炸边缘。

    大野木从几十年前的乱世活到现在，历经三次忍界大战，像今日这般狼狈、憋屈，只有那年和二代土影去木叶结盟，却被宇智波斑羞辱那次！

    而现在，他再次体会到了这种感觉！

    一条条的树枝从黑暗中伸出，缓缓将五尾人柱力班缠住，然后拉向密林深处。

    “班！！”

    黑土、黄土、赤土等人眼眸充血，不甘的看着这一幕。

    “那么，再见，大野木。”绝的声音缓缓远去。

    大野木咬牙切齿的低吼“啊，绝对会再见的！！”

    绝和卑留呼走后，岩忍第一时间就将那些狰狞巨大的树木全部砍光，然后救治那些受伤的平民、忍者，气氛很压抑，就仿佛山雨欲来前的那种沉重气氛！

    土影楼中，大野木脸色阴沉的坐在那里，双目紧闭。

    不久，文牙忽然出现，单膝跪地，咬牙禀报“土影大人，抱歉，我们跟丢了。”

    大野木缓缓睁开眼睛，面对这种情况，他并不意外。对方既然敢入侵岩隐村，又怎么会不做好撤退的打算？

    “派人地毯式搜索，务必要找到班的行踪！”大野木不动声色的说道。

    “土影大人，要不要通知其他隐村一起寻找？”文牙说道，“我从黑市那边听说，砂隐村的人柱力被晓擒住后，木叶也派人去寻找了！”

    大野木皱着眉头，讲真，他刚才也在思考这个问题。

    而最后得出的结果，是没有这个必要！

    首先，砂隐村的人柱力我爱罗，最后还是死了，这说明木叶的忍者即便出了力，也没有能力阻止晓！

    其次，土之国和火之国，两大隐村之间，可是素有仇怨的，木叶若是知道岩隐村仅存的五尾人柱力也被擒走，难保不会借机入侵土之国，若是发现那样的事，他大野木不是要成为岩隐村的罪人？

    所以，寻找班的事，还是要靠岩隐村自己！

    。

