    “欺人太甚，这个秦帝，简直是欺人太甚！”在知道所发生的事后，牧悠然怒火中烧，面目也变得狰狞起来，“他秦帝，欺我牧家无人了吗？”

    牧悠然的反应，让双目哭得发红的牧不乱不由一愣，看向牧悠然的目光中，也不由地闪过一丝狐疑。

    这还是我那个无论遇到什么事，都稳如泰山，临危不乱，脸上时刻都保持微笑的天才孙子？

    难道是因为，秦大少太过分，刺激到了牧悠然？

    不对！

    牧不乱忍不住看了一眼霍天择等人，瞬间了然了，也知道了牧悠然为何会反应如此强烈了。

    这是在演戏给霍天择看啊。

    “哎。”

    牧不乱叹息一声，一脸无奈地说道：“那可是秦帝，京城三大家族之后，秦家的秦大少，作为京城第一大纨绔，第一大少的他，嚣张跋扈，欺男霸女，胡作非为，无恶不作，欺辱我牧家，我们又能如此？谁让我们牧家不如秦家呢？”

    看穿了牧悠然的心思和意图，牧不乱无比配合牧悠然。

    不过，霍天择却无动于衷。

    根本没什么反应。

    你牧家被砸了，跟本少爷有什么关系？

    那个什么秦大少砸的，又不是我天虚宗，我来京城可不是为你们牧家出头的，我是来潇洒的。

    再说了，你自己都说了，秦家是京城三大家族之首，纵然我们天虚宗不怕，惹上了也是一堆的麻烦。

    本少爷最讨厌麻烦。

    霍天择懒得插手牧家和秦大少之间的事。

    更何况，作为凌驾于世俗之上，超凡脱俗的天虚宗，不到万不得已，是不可以轻易干涉世俗之事的。

    平素里偷偷摸摸地干，只要手脚干净一些，做得利落一些，没人发现和知道，也没什么大不了的。

    但面对的是秦家。

    想要不被发现都难。

    一旦霍天择有什么动作，必然会引起不小的轰动，想瞒都瞒不住。

    而牧家在天虚宗眼里，就是一头肥羊，没事薅薅羊毛就行，牧家遇到了事，跟我天虚宗有何干？

    霍天择的反应，让牧悠然心头一沉，眸子深处闪过一道寒芒。

    他知道，他们牧家在天虚宗的地位，但却没想到，牧家如今落得这般下场，被砸成了这样，霍天择依旧袖手旁观。

    这让牧悠然感到心寒。

    不过，面对天虚宗，他也不敢表现出来什么。

    天虚宗。

    在他所看来，那可是比秦家还要可怕，还要恐怖十倍，百倍，千倍的存在。

    如果得罪了天虚宗，天虚宗想除掉牧家，根本就不费吹灰之力。天虚宗想弄死牧家，跟捏死一只蚂蚁没什么区别。

    “哼。”

    敢怒不敢言的牧悠然，心头冷哼一声，却没有表现出来，而是一脸疑惑和不解地看向牧不乱，“这秦帝到底想干什么？就算牧风得罪了他，牧风被他打断了双腿，废了子孙根，也受到了惩罚，难道这还不够吗？”

    “还能为什么？他就是想让我们无偿地将裴氏集团百分之五十三的股份送给他。”牧不乱苦笑道。

    “嗯？”

    一旁的霍天择皱了皱眉头。

    裴氏集团百分之五十三的股份是我的。

    那个什么秦帝也在抢？

    察觉到霍天择变化的牧悠然，皱眉继续道：“裴氏集团百分之五十三的股份，是我们牧家花了真金白银收购的，他秦帝凭什么让我们无偿送给他？”

    “就凭他是秦大少啊。”牧不乱继续配合，“他那么嚣张，那么狂妄，谁都不放在眼里，我不交出去，就落得这个下场。”

    “这个秦帝，真是……”牧悠然深吸一口气，看向霍天择，一脸歉意地沉声道：“霍师兄，之前我答应，将裴氏集团百分之五十三的股份，送给你，当做是你帮我的酬劳，现如今只怕……”

    “怎么？你想反悔？”霍天择目光一冷。

    什么意思？

    你牧家怕了秦帝，难道不怕我？

    当我是好欺负的不成？

    “霍师兄，你误会了。”牧悠然无奈道：“我知道我这么做，很不地道，可实在是那个秦帝太嚣张，太狂妄了。秦帝搞了这么多的事，将我们牧家逼到了这份田地，目的就是为了无偿拿回裴氏集团的百分之五十三的股份。”

    “如果我将股份送给了霍师兄，一旦被那个秦帝知道，秦帝为了夺回股份，必然不会善罢甘休。”

    “到时候……这不是给霍师兄你添麻烦吗？”

    “而且，那个秦帝，是秦家唯一的继承人，是千顷地里的一根独苗，全家上下都对他唯命是从，宝贝得不得了。”

    “为了秦帝，秦家也是什么事都能干得出来的。”

    “更重要的是，这个秦家，作为京城三大家族之首，其势力极强，在京城的影响力也极大，在京城，我们牧家只能在夹缝中求生存。”

    “以秦帝的秉性，他不得到裴氏集团百分之五十三的股份，必然会誓不罢休。”

    “如果股份给了霍师兄，秦帝也必然会找上你的。”

    “现在这裴氏集团百分之五十三的股份，就是一个烫手的山芋，秦帝也如同疯狗一般，谁敢碰，他就会对谁死咬不放。”

    “霍师兄，这股份只是还是算了吧。”

    “不过，霍师兄请放心，市值上百亿的裴氏集团百分之五十三的股份，因为秦帝的缘故不能给你，但我绝对不会让霍师兄吃亏，我会将牧氏集团市值百亿的产业送给你。”

    牧悠然知道，如果请霍天择帮忙，霍天择大概率会拒绝，所以他决定以退为进。

    虽然牧悠然做出了补偿，可一旦霍天择接受了，那便说明，他霍天择也怕了秦大少，选择了让步。

    堂堂天虚宗大长老的儿子，怕了一个世俗家族的大少爷。

    这要是传出去，够不够丢人的？

    再说了，霍天择在天虚宗便无比的强横，蛮横，又岂会轻易对秦大少服软？

    果不其然……

    “其他的我不要，我只要裴氏集团的那百分之五十三的股份。”霍天择冷哼一声，“那个秦帝想要回股份，就让他来找我。”

    “霍师兄……”牧悠然松了口气，脸上却充满了担忧之色，“霍师兄请三思啊，那个秦帝真不是好惹的，放眼整个京城，没人敢拿他怎么样，而且，以他的秉性，也没有他干不出来的事。”

    牧悠然指了指牧家，说道：“霍师兄，你看看我们牧家下场……真的，霍师兄，以你的身份，没必要趟这趟浑水，我将裴氏集团百分之五十三的股份，无偿交给秦帝也就是了。希望我们牧家交出股份后，秦帝能够放我们一马。”

    “呵呵……”

    霍天择冷笑了起来，“牧悠然，你不会以为，我会怕一个纨绔子弟吧？你不会认为，我们天虚宗会怕区区一个秦家吧？秦家纵然是京城三大家族之首，那又如何？世俗终究是世俗，拿什么跟我们天虚宗比？”

    “真是可笑。”

    “牧悠然，今天我就把话放在这了。”霍天择冷哼一声，“这裴氏集团百分之五十三的股份，我还就要定了，如果他秦帝不怕死，嫌命长，让他来找我。我倒要看看，他敢不敢与我为敌，与天虚宗为敌。”

    “霍师兄……”

    牧悠然还想要劝说，不过，却被霍天择打断了，“牧悠然，此事到此结束，就这么定了。”

    “好，好吧。”牧悠然无奈答应，心中却是冷笑不已。

    牧悠然的目的达到了。

    且无论之后霍天择与秦帝发生什么，那都跟他没什么关系，他甩锅成功了。

    不是他要坑霍天择，不是他要利用天虚宗，他已经将事情说得很清楚了，也一直在努力地劝阻。

    可霍天择不听啊。

    劝都劝不动。

    此刻的他，开始期待，秦帝与霍天择拼杀了，最好是秦帝能够杀了霍天择，到了那个时候，秦家也会完蛋。

    秦家再如何强，难道还能比天虚宗强？

    你秦大少杀了天虚宗大长老之子，天虚宗岂能放过你？

    虽然很多事情都超出了牧悠然的计划，发生了很多的意外，不过，最终的结果，却比他预想中的还要好。

    如果他牧悠然没有在灵雾山被追杀，霍天择也没带人出现救下他，他也不可能那么轻易，那么顺理成章地将裴氏集团百分之五十三的股份送给霍天择。

    就算这些都顺利了，如果秦帝没带人把牧家的人打了，把牧家砸了，把牧家逼到了这份田地，牧悠然也不太好利用秦帝来刺激霍天择，让霍天择心甘情愿地为了裴氏集团百分之五十三的股份，跟秦帝干上。

    一切都太巧了。

    尤其是秦帝带人打了牧家人，砸了牧家，等等所作所为。

    简直就是神来一笔。

    这一刻，牧悠然感觉气运之神站在了他这一边。

    不然，无论哪个环节有了察觉，或者没有发生，他的计划都不可能这么顺利。

    牧悠然颇有一种天助我也的感觉。

    ……

    与此同时。

    秦帝来到了与他的小舅，李书墨相约碰头的地方，不过，秦帝来了好久了，李书墨还没出现。

    然后，秦帝就在车里刷着视频打发时间。

    不知不觉就过去了一个小时，把秦帝都吓了一跳。

    “现在的短视频不得了，刷起来没完没了，不知不觉间，时间就过去了。”秦帝唏嘘不已，“这拍视频的人，虽然演技不咋的，但也有不好不错的段子，人才是真的多。”

    “刷完最后一条视频，不能再刷了，太浪费时间了。”秦帝摇了摇头，向上滑动了一下手机屏幕。

    接着，一张一个原始人，手拿棍子，扛着一个原始人的图片，出现在秦帝的眼帘，同时，图上还配了一段话：还是原始社会好，看上漂亮妹纸，一棍敲晕，扛着就跑。

    “……”

    秦帝一时间，竟然无力反驳。

    在原始人世界，可没什么谈恋爱之说，那多浪费时间？无论是男人还是女人，只要看中了哪个异性，自身又有足够的实力，可不是一棍敲晕扛回山洞吗？

    这让秦帝突然感觉，现如今的社会，在某一方面退步了。

    现在作为一个男人，想娶个媳妇，实在是太难了，什么房子，车子，彩礼什么的，普通家庭根本受不了。

    因为彩礼，最后两个情侣，分道扬镳的视频，秦帝可是刷到了不少。

    现在要是能跟原始人世界一样，一棍敲晕扛走，哪里还会费那么多的事？要是能这么做……秦帝消失六年回归的第一枪，早就对裴语嫣开过了。

    哪像现在，效率这么低。

    越想，秦帝越觉得原始人在某一方面，还是非常先进且有道理的。

    大家都节省时间。

    多好了？

    “嗯？”

    正想着，秦帝无意间抬头，发现一个看上去二十左右的少女，从他的车边经过，这让他心头不由一动。

    随即打开车门下车，四周看了看，找到了一个木棍，追了上去，一棍敲在了那少女的后颈上。

    那少女还不知道咋回事呢，就直接晕了过去，被秦帝一把抱起抗在了肩上。

    “……”

    还在车里的方长，整个人都惊呆了。

    这是什么操作？

    还可以这样的吗？

    ……

    在敲晕少女后，按照原始人的操作，就该带回山洞，然后此处省略三万字的节奏了。

    不过，秦帝可干不出这种事。

    别看秦大少嚣张跋扈，横行霸道，欺男霸女，但他玩过的每一个女人，都是女人心甘情愿的。

    也许一开始不轻易，但慢慢也就情愿了。

    秦大少深知一个道理，如果一个女人不愿意为你张开双腿，不是因为你长得不够帅，而是你钱花得不到位。

    对于这个被敲晕的少女，秦大少带回家是要带回家的，但却不会趁人之危。

    他会用钱砸。

    至今为止，还没有那个女人，是秦大少用钱砸不开的双腿。

    再说了，这大半夜的，一个女人不回家，在大街上乱转，不能说这样的女人一定是坏女人，但哪个好女人大半夜出来瞎转悠？

    这就和纹身一样，纹身的不一定是坏人，但好人谁会去纹身？

    秦大少是好人，他就不纹身。

    同理，大半夜不回家睡觉的女人，不一定是坏女人，但好女人是不会大半夜还出来闲逛的。

    而这样女人的双腿，用钱是绝对可以砸开的。

    “秦大少，你……”看着秦帝将少女扛回车上，方长都是满脸的懵逼，你以为你是野人啊。

    干这种事？

    “刚刷的视频，有这么一个操作，就尝试了一下，挺好的。”秦帝将少女放在了车座的后排，决定带回家，等少女醒了，然后用钱砸。

    在秦帝看来，这是一个可以用钱砸开双腿的女人。

    花费还不会太大了。

    “窝草！”

    而这时，方长也看清了少女的脸，直接从副驾驶座弹了起来，脑袋撞到车顶棚，他都没在意，指着少女，一脸惊恐地说道：“秦，秦，秦……秦大少，你闯祸了，她是，她是赵香禾！”

    天呐。

    秦大少竟然一棍把京城三大家族之一，赵家的宝贝疙瘩给敲晕了。

    疯了吧？

    难道你忘了，你还是幼年的时候，惹哭了赵香禾，赵家全体老少，有一个算一个，打上你秦家门的事情了？

    你现在竟然还把赵香禾敲晕了。

    赵家还不跟疯狗一样，跟你拼命？

    “她是赵香禾？”秦帝皱了皱眉头。

    六年没见了，哪认得出来啊。

    “快走，快走……”

    就在这时，一个看上去二十八九岁的男子，冲了过来，对着秦帝连连说道：“快，我们家老头派人来抓我了，再不走就来不及了。”

    “额？这里怎么还躺着个女人？”男子，秦帝的小舅，李书墨，将躺在后排的赵香禾挪到一边，钻进了车，催促道：“快了，还等什么？我要是被抓回去了，我会让我带来的人全都回家。”

    “……”

    秦帝也来不及多想，启动车子，快速离开。

    而这时，在后方，一辆奔驰S级轿车的车窗打开，一个人探出了头，对着秦大少就是大叫，“停下，快给我停下……”

    “别理会他们，快开车，快开车。”李书墨大叫。

    “那个……好像是赵家的车……”方长透过后视镜，看了一眼后面追赶的奔驰S级轿车的车牌，脑袋嗡嗡作响。

    这他么的要出大事了啊。

    眼见着距离秦帝的车越来越远，赵香禾的司机，大急不已，一边疯狂加速，一边拨通了一个电话，“大事不好了，大小姐被人一棍敲晕扛走了，敲晕大小姐的人，驾驶一辆劳斯莱斯，车牌号，京A……”

    赵香禾的司机，无比的焦急。

    赵香禾放了学，也快到家了，想要下来自己走走，呼吸一下新鲜空气，作为司机当然不能拒绝，便开车慢悠悠地跟在后面，可他如何也没想到，会突然发生这种事情。

    而且，一切都太突然，太快了。

    完全不给反应的时间啊。

    再说了，赵香禾可是京城三大家族，赵家的宝贝疙瘩，连嚣张跋扈，横行霸道的京城第一大少，秦大少都不敢轻易招惹的人。

    谁能想到，有人竟敢一棍敲晕赵香禾，还将人扛走了。

    这不是找死的吗？

