    第128章第一百二十八块小甜饼

    尼米娅？

    传闻中那位差点就成了霍格未婚妻的女演员？

    尼米娅本人是大家族的千金小姐，后来又进了娱乐圈浮沉，一路高歌猛进，披荆斩棘，直到现在桂冠加冕，是当下最炙手可热的女明星。

    至于她和霍格从前那一段，也有不少版本。

    有说霍格硬抗家族压力，不以利益为核心是为了保护他同尼米娅之间纯粹的爱情。

    还有说尼米娅是一片痴心错付，想通过家族联姻和心上人在一起，结果没能成功。

    还有什么这些年里尼米娅和霍格一直都保持着地下情人的关系……

    一言以蔽之，他俩之间绝对有事！

    当然，通过霍格了解了前因后果的陆棠知道，尼米娅和霍格最多也就是几面之缘，根本谈不上虐恋情深。

    但在外界，尤其是娱乐圈之类的地方，尼米娅比起不断炒作的林可可，更得霍格粉丝的喜欢。

    光是为了霍格的“情人”究竟是谁的问题，陆棠就见过不少为了这个开盘的……

    一边琢磨着尼米娅相关的资料，陆棠一边抬头看去。

    尼米娅本人黑发黑眼，五官深邃，皮肤白皙，身材又巨好，一身女式西装也遮掩不住的好身材，隐约让人看着就觉得色气。

    整个看上去完全是一副带点英气的冷淡御姐风。

    ——是陆棠最心水的那种。

    做梦都想成为这种类型的女孩子。

    尼米娅表情坦然，微带笑，由着陆棠打量一圈说：“你好，我是陆棠。”

    “糖？甜心！”

    尼米娅打了个响指，眉眼弯弯，带着点桀骜不驯的意思：“甜心，你的模样真合我胃口，可惜眼光太差。”

    霍格：“……”

    霍格沉下脸，回头一看，陆棠的眼睛差点就黏在尼米娅身上了。

    他不动声色地上前一步，假装自然地把这两人隔开。

    尼米娅不满意，仗着自己个子高腿长，一步跨到旁边，歪头冲着陆棠笑：“甜心，你看看你找的这男人，我才和你说了一句话，他就这么凶。”

    面容英气的御姐捧着心，作出一副伤心欲绝的样子：“哎呀，真是，为什么天底下所有可爱的女孩子都会一朵鲜花插牛粪上？”

    “——我没用错俗语吧？”

    尼米娅满不在乎地摊了摊手：“嘛，无所谓，总之就是鲜花插牛粪，老牛吃嫩草……那么个意思。”

    “尼米娅。”霍格冷声说：“你和我同龄。”

    他的意思是尼米娅既然说他老，她自己不也一样吗？

    没想到尼米娅厚着脸皮凑到陆棠身边，说：“那句话是怎么说……啊，他可以，我也可以！”

    凑得太近了………

    陆棠一低头，看到人家微露的领口中一道沟的前端……

    她的脸顿时涨得通红，移开视线，结结巴巴地说：“你不可以。”

    尼米娅执着地问：“为什么？为什么他可以我不可以？我们年纪相当，在各自领域都有建树，我也很优秀……甜心，为什么我不可以？”

    陆棠憋了半天，憋出来一句话：“我……我现在没有当女/同的想法……”

    霍格：“……”

    现在没有，以后还想有吗？

    尼米娅顿时高兴了，抬手就要抱陆棠一下。

    ——被霍格挡开。

    她不满地嚷嚷：“你干什么？”

    霍格捏着通讯器，露出微笑：“你的经纪人马上就会告诉你，有个你不能拒绝的工作，现在就得走。”

    他话还没说完，尼米娅的通讯器就响了。

    女人接通一听，直接哀叹一声。

    拿着通讯器过去找陆棠：“甜心，我们加个好友？”

    “快走。”

    霍格催促道。

    “知道了知道了。”

    尼米娅扁了扁嘴，要到联系方式，兴冲冲地走了。

    陆棠愣愣地没说话。

    霍格顿觉不妙。

    他两步走到陆棠身边，问道：“怎么了？”

    不会真被那女人搞弯了吧……

    就听陆棠盯着尼米娅的背影，幽幽地说：“她胸好大……”

    霍格：“？”

    这是可以说的吗？

    陆棠又说：“腿又长又直，身材真好……”

    霍格越听越不痛快，心说他回头就要让尼米娅把陆棠的联系方式删光。

    陆棠默默地补了最后一句：“为什么我没她高……”

    霍格：“……”

    好了。

    排除隐患。

    霍格志得意满，给尼米娅发了条消息过去：“我老婆嫌弃你个子太高。”

    尼米娅：“？”

    尼米娅不相信：“你乱讲，你比我还高。”

    霍格自信地说：“我是特别的。”

    完了一看陆棠，瞬间心虚。

    他特别的原因可能是他是陆棠的雇主。

    ……这就没必要让尼米娅知道了。

    女人走了没多久，陆棠总算从幽怨中回过神来。

    这就是她不担心尼米娅和霍格之间的关系的原因。

    ……因为人家是同。

    先前在两家的安排下和霍格相亲的时候，尼米娅就已经坦白了。

    她对男的完全不感兴趣，如果是瘦瘦小小白白净净的还有点意思，至于霍格……算了吧。

    铁t的尊严不容放肆。

    后来她还顺便和霍格保持了相当“友好”的朋友关系。

    陆棠陷入沉思。

    好了，现在不用担心雇主的个人情感问题了。

    该担心一下她自己了（不是。

    陆棠握拳，坚定地说：“不能嫁给御姐，那就让自己变成御姐。”

    “duang——”

    额头被霍格敲了一下。

    霍格奇怪道：“嘀咕什么呢？”

    陆棠心说我想的东西可能不太利于我们之间的合作关系。

    干脆不说了，只道：“尼米娅今天为了什么来的？”

    “我猜是为了你。”

    霍格幽幽地说。

    “她看过你的综艺，综艺还没播完就对你很感兴趣，还曾经试图半路插进来顶替我“神秘嘉宾”的身份。”

    陆棠：“……”

    欲言又止jpg.

    “那后来呢？”

    提到这个霍格就不困了：“后来我让她经纪人把她扔到另一档荒野求生节目里了。”

    陆棠：“……”

    狠还是你狠。

    还没完，霍格意犹未尽地说：“之前还有人想潜规则，我让宋助理……”

    陆棠摆弄着通讯器，认真听着霍格难得絮絮叨叨地邀功。

    半晌，她眼神一凝。

    尼米娅的消息框亮了起来。

    “尼米娅：我知道你从哪里来哦，甜心～”

    (本章完)

