    妖族偷袭人极大界，人族圣殿派出镇压于此的圣阶强者，全部都被击杀了。

    面对人族圣殿的震怒，妖族并未退却，反而大军尽皆出动，强势对人族宣战了！

    人妖两族积累下来的矛盾，在这个纪元终于彻底爆发了，以人极大界为战场，惨烈的厮杀，让三千大界各族都震动了。

    五十年弹指即过，妖族和人族并未罢手，反而战火越演越烈了，人族各个大界都在抽调人手登临战场，炎黄大界也不例外。

    除此之外，炎黄大界最令人瞩目的，便是真灵大陆一脉的武者了。

    萧叶稳坐界主之外，扶持真灵一脉，大界谁人敢忤逆？

    真灵大陆的武者，彻底把持了池家的地盘，拥有了准圣势力的底蕴。

    除却无双大帝，依旧在磨砺心境外，众人都在突飞猛进的进步着。

    界主府，一座巨大的演武场上。

    轰！

    一道巨响之声，从虚空中传开，有大道符号在闪烁，形成恐怖的冲击波席卷四方，让演武场上升起的阵法都差点被震碎了。

    半空中，一位白发男子身形直冲而下，被震入地底数百里，气息飞快消失，隐匿不见。

    “哈哈！”

    “萧叶，你想躲起来偷袭我吗？”

    一道朗笑声传开，只见一位身形修长的白衣男子，凌空踏步，盯着下方的地面，双手不断拍击，震得整座界主府都乱颤了起来。

    那白发男子被迫现身，身上有着两种不同的圣道符号在闪烁，让他就举手投足都拥有了莫大威能，战意盈野，崩碎了天地，可却轻易被对手化解。

    “爹，要输了吗？”

    界主府中，真灵大陆的武者都在观战，萧念稍微有些失望。

    “白衣圣人太强了，五千年的枯坐，铸就了无上圣基，你爹还未化圣，不是他的对手也很正常。”

    无敌大帝站在萧念身旁，感慨道。

    连他听闻了白衣圣人姜空的事迹，都很是动容，因为那不是一般人能做到的。

    “姜空前辈，多谢你的指点。”

    此刻，白发男子朝后退去，若有所思，主动认输。

    败给姜空，的确不丢人。

    姜空虽然是圣人境不假，但对方五千年的枯坐，自散了领悟的初级圣道，竟然又自行领悟出了一种中级圣道，圣人境就堪比圣王了，这一点连时间大圣都颇为惊叹。

    “萧叶，你的进步速度太快了，炎黄圣道已经达到准圣级别，而你所领悟的战之圣道更为恐怖，若是达到相同境界，一旦展开厮杀，我领悟的圣道，也不是你的对手。”

    “禁忌古族战圣一脉，名不虚传。”

    望着萧叶，白衣姜空停下，忍不住的赞叹。

    和萧叶切磋，他能很清楚感受到，战之圣道是何等恐怖，不过还宛如一条幼龙，只等契机到来，便可龙翔九天。

    “可惜距离化圣，还始终差了一步。”萧叶无喜无悲，仰望天穹道。

    这五十年，太虚三圣接连带着大量宇宙灵宝而来，且对他进行指点，却并没有让他化圣。

    “这个急不来，也许你一朝顿悟，就立地化圣了。”

    “只是，你真的打算进入战场吗？妖族大举进攻人族，并非全部因为你，而是累积下来的恩怨爆发了。”

    “我们人族，还没有沦落到，让你都前去参战的地步。”姜空双眉微皱，开口问道。

    萧叶为炎黄界主，又是准圣，对人妖战争起到的作用，微乎其微，只要抽调大界中的半圣和准圣就行了。

    除非到了灭族危机到来，否则人族圣殿不会强迫萧叶参战的。

    况且，妖族对萧叶，非常的敌视。

    “但和我也有一定的关系，我不能置身事外。”萧叶平静道。

    “好吧，我知道劝不了你，不过太虚带着巴蛇，已经登临战场，待我解决了一些琐事后，也会去的。”

    “你自己小心。”

    姜空无奈道，交代了数句后，就匆匆离开了界主府。

    “人极大界，希望那个地方，能助我化圣！”萧叶握紧了双拳，双眸中迸发出炽烈之芒。

    他之所以决定前往人极大界，还有另外一个原因。

    人极大界乃是人族雄关，无数纪元下来，数次成为战场，曾经埋葬过太多的人杰。

    而根据时间大圣透露，就曾经有禁忌古族，战圣一脉的强者战死在人极大界中。

    战圣一脉，领悟战之圣道，战力举世无双，即便陨落，也会留下痕迹。

    如果他寻到对方的尸骸，或许会摆脱眼前的困境，一举化圣。

    除此之外，也有不少其他圣阶强者埋骨人极大界。

    换做平时，人极大界被圣阶强者镇压，且有阵法笼罩，不可能容忍他进行搜寻的，但现在战争爆发，倒是给了他机会。

    得知萧叶要参战，界主府震动了，众人赶来相劝。

    但是萧叶心意已决，安排完诸多事情，从容离去。

    如今战争爆发，人族中的古族首当其冲，要全力组织战争，根本无暇对付他。

    至于还留在真灵大陆的双亲、冰雅、萧凡等人，他已经派人带着大界乾坤图前去迎接，准备全部接来。

    所以，萧叶可以安心参战。

    “因为人族圣殿的命令，炎黄大界被抽调了很多准圣进入战场了，不知道能活着回来的，有几人。”

    星空中，萧叶催动炎黄界心，灵识被不断扩大，笼罩了诸多星域，以前那些盘坐的半圣和准圣，都不见了身影，人去楼空。

    整个炎黄大界，显得有些萧条。

    突然，萧叶的神色一动，灵识笼罩了某颗古星。

    一个气势磅礴的宗派中，一位蓝衣少女正在悲痛大哭，梨花带雨，整个宗派，却被一股悲伤的气氛所笼罩着，被阴霾所笼罩。

    “老祖的命石碎裂，他葬身在战场了。”

    “但他是为守护人族而死，死得光荣。”这位蓝衣少女擦去眼泪，强行忍住悲伤。

    “是梦幽岚，北斗门的宗主陨落了吗？”萧叶白发披散，低声叹息。

    他对北斗宗宗主还有印象。

    那是一个性格温和的准圣，在他初临炎黄大界的时候，还曾经带着梦幽岚来迎接过他，如今却逝去了。

    萧叶并未现身，而是沉默了许久，再次感受到自身的渺小。

    不入圣阶，终为蝼蚁，再强大的准圣也不能辉煌永驻。

    嗖！

    萧叶再次举步前行。

    人妖战争爆发，人族圣殿为了方便抽调强者参战，在人族各个大界中，都布置了圣级传送阵法，可以直接抵达战场。

    萧叶身为炎黄大界界主，自然有通过圣级阵法的权利。

    “真是胡闹！”

    “准圣级别的界主，也敢来参战？”

    当萧叶从阵法祭坛上飞出，便有一道厉喝声传入耳中。

    〔第三更到，求下推荐票呀！〕

