    沐全和汉子商议好了，明早一早被征兵去军队的汉子就在这条路他们见面的地方等沐全，等到他后就送他到报到的地方，替他去当兵。

    沐全回到客栈，除了在心里藏着不舍，其他倒也和平时无啥区别，尽量让只表现的平淡些，不让人看出他的异样来。

    晚饭时，沐全给沐晨夹了好几次菜，嘴里还叮嘱道：“晨晨，多吃些，多吃些才能长高，你不是老是嫌自己矮吗？多吃了很快就不矮了，还有不能挑食，挑食也长不高。”

    沐晨看着已经给夹了三次菜的沐全，还有耳边的话，皱眉道：“三哥，你没事吧？”一声不响的跑出去不说，还回来的很晚，是不是在外面发生了什么事？

    沐全笑道：“没事，我能有什么事，我这不是想到你要去学院读书，身体不好去了学院也不能学好。”

    沐安看了沐全一眼，道：“等着地买好了后，我们就开始先开荒。开荒很累，三弟也要多吃一些，不然到时候身体也会吃不消。”说完还给沐全夹了一块肉。这两日他和杨树在外面跑，有时也难免忽视了他，他怕他会生些乱七八糟的心思，平添一些烦恼。

    沐全应道：“我知道大哥和二叔现在都忙着在买地和修房子的事，不用管我，你们忙你们的，我又不是小孩。”沐全说完给沐安也夹了一块肉，“大哥也多吃些，大哥这段时间都瘦了，还黑了。”

    沐全给沐安夹了后又给杨树和郑氏，还有沐月儿各夹了一块肉，说了些一路上辛苦感谢了他们的话。

    沐晨看着沐全比往常吃饭时活跃了好多，不停的给人夹菜，还说着一些客气的话，越看越觉得他有些不一样，又说道：“三哥，你下半晌在外面做什么？怎么这么晚才回来？”试探着问问也好，不然真等他藏到心里憋久了更不会。

    沐全道：“我就是在外面随便走走，逛逛。哦，对了，我还去了学院转了一圈，看着有些旧，没我们镇上的学院好。”沐全随意的说着，就怕被人看出端倪来，明天走不了。

    沐全原本还计划着吃过饭后多和晨晨，沐安两人聊会天的，毕竟这一去也不知道以后再见是何时，或是再也不能见，可刚刚吃饭时晨晨已经觉得他有些不对，怀疑他了。于是打消了聊天计划，和往常一样，吃饭后听着他们计划着请人修建房屋，做家具，还有开荒，开荒后先种些什么？甚至于还叹息不能种蘑菇，不然还能多赚些钱。

    种蘑菇这东西是沐家想出来的方法，一时也没想到其他好法子，可大家也明白，这个不能，用了后怕是很容易被人找来。其他人知不知道他不清楚，但是胡将军可是个明白人。他知道领的话，肯定就能想到他们是沐家人，马上来张抓人。

    沐全边听着杨树和沐安，还有郑氏的商讨声.并没有怎么插话进去。杨树虽有客栈，能挣钱，沐安也能读书，想法也多，可他们都没怎么种过地，种地的安排都是郑氏在做主，包括沐晨也都是在一旁听着，只是偶尔插上一句话。沐月儿更是什么都不懂的听着。

    闲聊完后，各自回到屋里休息，沐全趁着沐安去洗脸的时候，快速的去找掌柜的结了一张纸和笔墨，回到屋里刷刷的写了一大张纸，写好后折了起来揣在身上就又把笔墨还给了掌柜去。

    第二日，天还未大亮，沐全就醒了过来。

    睁眼看着还在熟睡的沐安，眼泪一下就流了下来。大哥比以前瘦了好多，不但瘦了，还晒黑了，以前多么的讲究，可现在呢？什么脏活，累活，大哥都在做，他看着大哥咬牙白着一张脸强忍着的时候，好几次都去要帮着他做，可他都拒绝了，他说以后他会照顾好自己和晨晨。

    等到天亮后，沐安起床后，沐全才紧跟着起床，道：“大哥，要不要我也跟着你们去，也好帮着做些事，你们也不用那么辛苦。”

    沐安道：“三弟，现在也没啥事可做，等着地买好后，我们就可以开荒了，现在你还可以再休息几天，以后可得有我们忙的了。”

    沐全听后道：“大哥，我不怕吃苦，只要能把爷奶他们接出来，再多的苦我都能吃。”心里又说道：即便是到了战场，我也不怕苦，也不怕受伤。在心里又加了句：我肯定会想法保护好自己，不让自己回不来。

    沐安道：“嗯，我们都不怕吃苦，也肯定能把爷奶他们接出来。”

    吃过早饭后，杨树和沐安又去了陈家坳。房子的地已经买下来了，今日去是准备请人修建房屋。

    在沐安和杨树走后不久，沐晨对着郑氏说道：“婶婶，我想去书院看看。”

    郑氏道：“现在去做啥啊？等你大哥和爹把户籍办理好了后，他们会送你去书院的，你现在去啥也不能做，估计连书院门在哪都不晓得。”

    沐晨道：“我想去看看书院怎么样？是不是和三哥说得那样不好？”

    郑氏道：“那好，我陪你去，正好我也想去街上买些布回来做些秋日里的衣裳穿。”

    沐晨听后道：“那婶婶等我，我去换件衣裳。”她要去换她的男装，不能让书院的人看到她是女孩。

    沐月儿也跟着说道：“我也要去。”

    郑氏说道：“好，去吧！”说完又看着沐全，问道：“全儿，你去不去？”

    沐全道：“我不去了，又不是当集的日子，街上也没啥好玩的，怪冷清的，不想去。”

    郑氏道：“那你就在客栈，我们一会就回来。”

    很快沐晨就换好了衣裳，出来后又让郑氏重新给他梳了头发，整理好后，三人随即也出门去了。

    沐全站在窗边看着三人走远，直至不见，忍着心里的酸意，把怀里的信拿出来，放在了沐安睡着的枕头旁边。

    放好后，又把他的衣裳收拾好，包成一个包裹后挎在肩上就也出门去了。

    沐全匆匆到了和汉子约好的地方后，见汉子已经等在了路口。

    那汉子见他到来，心里悬着的石头也落了下来，但又不免的替他担忧，道：“小兄弟，你来了我既高兴又担心，这一去，你可要多保重自己，刀枪无眼，你机灵点，打不过时就跑，跑快点，还有，如果有老兵拳脚功夫好些的，你跟着多学些，也能保命。”

    沐全道：“多谢大哥关心，我想着这一时也不会把我们送到战场上去，我去了先跟着一些大人，将军学本事，学好本事也能多杀几个敌人和保全自己。”

    两人边走边说，没多久就到了征兵的地方，在快到时，两人就停了下来，沐全看着前面的将士，还有一些青壮年男子站在一起。

    沐全看了一样汉子后往地上一顿，双手在地上一抹，手上随即就沾了一层黄色泥土，就这手上的泥土就往脸上抹去，抹了脸上后，又沾了些土往身上抹去。

    汉子看着沐全，不知他为啥往身上，脸上抹土，问道：“小兄弟这是做啥？”

    沐全道：“我多少掩盖些，免得碰到大哥的熟人一直盯着我看。”其实昨晚他们都商量好了，他们先是早上来看，若果早上没多少人去应征或是诶呦熟人时，沐全就早上就去替汉子应征，但是若早上人多，又有熟人，就看在其他时间，这两日也总能候着个合适的时间。

    好在早上去的人不多，也没有碰到汉子的熟人，估计被迫应召的那些都想着最后时间在去。不过这个倒是成全了沐全。沐全在登记完姓名后，就直接待在了应召点。

    郑氏和沐晨，还有沐月儿赶回到客栈的时候，一时没看见沐全，他们也没多想，更没有想过会出啥事，只想着他又出去转了。

    只是沐晨有些许疑惑，他不是不想出门吗？不是说街上冷清没啥好玩的吗？这怎么又跑出去了。

    沐安和杨树在到了陈家坳后，依然是先到村长家，连着几日到村里，两人也和村长陈金水熟悉了起来。加上今日他们又带了一只兔子，沐安在把兔子给到陈金水时，杨树就说道：“这几日全靠陈大哥帮忙了。”

    陈金水客气的说道：“这多不好意思，以后随时来家玩，可别再这么客气了，再说了这都是我该做的。”

    杨树道：“陈大哥仗义，是个爽快人，我就喜欢和爽快人打交道，以后肯定要多和陈大哥来往。”

    杨树和陈金水客套一番，又开始说起了修建房屋的事来。

    有了陈金水帮着请人做工后，两天也觉得其实也没多少事。至于开荒也肯定是要请人，只是这个不着急，等着房子修改后，住进去后再慢慢请人开荒。

    是的，他们不会自己去开荒，即便是要去，也是在请人后，跟着请来的人，在里面浑水摸鱼，意思一下就完了，真要他们去开荒种地，肯定是做不下来，也做不好的。

