    回到房间后，亓珩让路唯坐在一边喝茶休息，自己开始麻利地收拾起行李箱。

    “我们接下来要去哪里啊？”路唯想知道他们接下来的目的地是哪里。

    “去奥斯卡星的北部的一个城市，鲁特市，”亓珩一边收拾着行礼一边说着，“那里有一个奥斯卡星最大的游乐场，那个游乐场有四季变化，能让来游乐场的人一天就感受到四季的变化，”

    “这么神奇呀？”路唯还是第一次听到这样的地方。

    “还有一个模拟地下世界的探险，做得很逼真，”亓珩说着话，感觉到自己的通讯环震动了起来。

    亓珩瞥了一眼，见是羽奕梁的通讯。亓珩估摸着他又要跟自己说什么合作的事了，可是这个时候自己不合适表态，而且人类族里的那个暗探很有可能就是他安插进去的，所以在调查清楚人类族的那个暗探前，他并不想跟羽奕梁接触。

    “是你的通讯环在震动吗？”路唯听到了什么东西震动的蜂鸣音。

    “嗯，不用管他，现在是我们两个的时间，其他人不用理睬，”亓珩关上行李箱，走到路唯的跟前，牵起路唯的手，“我们走吧，回去飞船上，把我们采到的柠檬处理一下，我再用鹰兽做一顿美食给你吃，”

    “那个，不工作真的可以吗？”路唯倒是有些担心了。

    “放心，我有分寸的，”亓珩当然不会让羽奕梁破坏了他们难得的独处时光。

    听亓珩这样说，路唯也就不再说什么了。

    两个人回到飞船上，路唯回去自己的房间去洗漱一下，亓珩直接去了厨房，去处理采到的柠檬和两只鹰兽。

    亓珩刚处理好柠檬，厨房的门就被打开了，路唯急急地走了进来。

    “亓珩，那个，你看新闻了吗？”路唯见亓珩正专注地处理着两只鹰兽。

    “什么新闻？”亓珩头也没抬，语气也是淡淡。

    “冷言失踪了，”路唯走到亓珩的跟前，把虚拟屏幕移到亓珩的面前，“新闻上说冷遇正在派人到处寻找冷言呢，”

    亓珩挑眉，“难道他又改名，隐姓埋名做起普通人了？”

    “你是说他又做回秦清了？”路唯听到亓珩的话，焦虑的情绪一下子就消失了。

    “秦清？应该不会，”亓珩语气依旧是淡淡的，听不出任何情绪，“如果他还做秦清的话肯定早就被他哥找到了，”

    “有道理，他应该会改成另一个名字吧，”路唯心里升起一丝疑惑，“可是这个时候，他不应该帮着冷遇做事吗？怎么又会隐姓埋名，把自己藏起来了呢？”

    “这谁会知道，他这个人总是神出鬼没的，心思深沉难测，”亓珩耸耸肩，“之前一次他哥不也是满世界找他吗，要不是他自己想回家了，你觉得冷遇能找得到他吗？”

    路唯点点头，“有道理，他这是又有什么想不开的了吗？又躲起来了，”

    “你怎么这么关心冷言的事？”亓珩假装不悦地转过头瞥着路唯。

    “啊？我不是关心他的事，我就是想着如果能联系到他的话，让他可以不要再来找你的麻烦了，”路唯立刻抬起手不停地摇着，“如果他自己都躲起来了，那就证明他应该不会来找你麻烦了，那么我也就没必要非要见他了，”

    “真的只是因为这个？”亓珩又追问了一句。

    “当然！我可以发四！”路唯一紧张，连音都发错了。

    “发四？”亓珩笑出了声，“嗯，不需要你发四，你好好待在我身边看我做菜就行了，”

    路唯撇撇嘴，“居然笑我，还学我说话，”

    “我是真的觉得你很可爱，”亓珩转过身，低头亲了一下路唯的脸颊，“好了，回去餐厅坐着等我，一会儿我们就可以又午饭吃了，”

    “我倒要看看亓猎大厨能做出什么好吃的来，”路唯傲娇地哼哼了两声后转身就离开了厨房。

    看着路唯离开，亓珩才放松下来，毕竟冷言这件事是不能让路唯知道的，幸好自己想到了一个理由。

    亓珩也没有想到这次冷遇居然还发动了新闻媒体，之前明明只是暗地里寻找。想到此的亓珩，又想到了刚才羽奕梁给他来的通讯，难不成他就是想要来跟自己说这件事的吗？

    亓珩思忖着一会儿是不是该给他回个消息，至少让羽奕梁感觉自己跟他还是在一条战线上的。

    把两只鹰兽都处理好，上锅蒸的时候，亓珩也打开了通讯环，搜索了关于暗寒族的一些消息。亓珩发现除了冷言失踪的消息，就是冷遇打退了叛军立了大功，而羽奕梁也成功压制了人类族企图突破杰莫奈星，进入暗寒族的协动队的军舰。

    亓珩心里盘算着，这样的结果只够让羽奕梁和冷遇平起平坐，想要彻底压制冷遇，再从他手里夺走军权，还是远远不够的，毕竟暗寒族的那个统领顾青也不是傻瓜。

    “看来想要彻底打掉冷家的势力，还需要再给羽奕梁和冷遇之间添把火了，”亓珩想到了自己手里的那个视频，现在应该是丢出去给冷遇的好时候了。

    不过这件事还是不能让路唯知道，不然自己是冷言死亡的幕后操控者的身份就会暴露，这会让自己和路唯之间的关系出现不可估量的破坏。

    亓珩自嘲地笑着，自己还是无法对路唯坦然，自己终究还是无法将自己的一切都展现在她的面前。

    “你好了没有啊！我好饿啊！”路唯的叫声打断了亓珩的思绪。

    “很快就好了啊！”亓珩高声回应。

    亓珩将已经蒸熟的两只鹰兽从锅子里拿出来，放在一个托盘上，再放上几碟自己调好的蘸酱，一道清蒸鹰兽就算是完成了。

    “这就是你说的大菜？”路唯指着自己面前毫无美感可言的清蒸鹰兽。

    “清蒸是最能体现食材本味的做法啊，再蘸上一点我特制的酱料，绝对是一道不可多得的美味，”亓珩指着盘子边的几碟蘸酱。

    “好吧，我试试，”路唯拿起筷子，挑起一小块肉，蘸上一点酱料后放进嘴里慢慢咀嚼。

    “怎么样？是不是很好吃？”亓珩见路唯只是嚼着，一句话也不说。

    路唯放下筷子，煞有见识地开口道，“还行，就是调料的味道，鹰兽本身的肉味几乎吃不出来，”

    “不好吗？”亓珩追问。

    “清蒸的食材吃的就是它的本味，所以蘸料不能很重口味哦，”路唯很专业地点评起来。

    “哦，那你什么也不要蘸，空口吃吃看这个肉，”亓珩笑直直盘子里的鹰兽。

    路唯点点头，拿起筷子又夹了一块肉放进嘴里，还没有嚼几下，立刻皱眉，“这肉是什么奇怪的味道啊！”

