    朱元璋把儿子拉起来说道：“蒙古各部你不用管，咱自有安排，高丽和倭寇那边就交给你，但是你要分清主次，科举迁民才是你的重点，至于分封诸王的事情，到时候再说吧。”

    朱标起身点点头：“父皇英明，儿臣会做好的。”

    朱元璋摇摇头让朱标出去了，然后传毛骧觐见，过了一会毛骧急忙赶来给皇帝行礼，然后就等着皇帝的吩咐。

    朱元璋想了想问道：“你以后把高丽和东瀛的消息都传递给太子，再准备往那边派些人手，让他们听太子的命令行事。”

    毛骧恭声应诺，然后就准备下去安排，朱元璋还是忍不住说道：“那些和尚都到了吧，让太子替咱去见一见。”

    等毛骧退下了，朱元璋忍不住笑了几声然后就接着开始处理奏章，太子能忧国忧民，目光深远是好事，只不过被臭小子耽误这么久，恐怕不忙到半夜是处理不完了。

    朱标出了御书房也是舒缓了一口气，要是自己父皇还不同意他就只能就地打滚了，要是还没用，他也没办法，总不能造反吧。

    这次朱元璋能点头，也实在是朱标身份特殊，仗着自己父皇的宠爱，加上这个计划确实不用耗费什么资源。

    朱标一路回了自己的文华殿，不一会儿毛骧就领着人过来了，给朱标行过礼后说道：“殿下，如今分布在高丽的探子有八十余人，东瀛的只有二十余人，这是名单。”

    朱标接过后说道：“太少了，高丽方面先派百人，并允许他们招收一些当地的人，务必要掌握其国内的大体动向。”

    毛骧领命，这些都简单的很，他们的本职工作就是这些，原本是圣上并不在意这些小国，所以只是让探子注意其国都，并没有允许他们自行发展。

    高丽百姓过得也不好，只要钱粮充足很快就可以拉起一批人，毛骧对着朱标说道：“刚才圣上还吩咐，让殿下到时候去见一见那些远道而来高僧们，对了殿下吩咐找寻的道衍和尚也已经到了。”

    朱标眼睛一亮，他原本把道衍找来，还想着是软禁还是找个理由直接杀了，毕竟朱标也没有什么能用到他的地方，但现在他的本事可有用处了。

    这位可是组织造反蛊惑人心的好手，朱标感觉这个人用好了，对他来说比诸葛亮都有用，朱标笑着对毛骧说道：“很好，毛统领辛苦了，至于那些和尚，明日本宫再去见一见吧。”

    毛骧自然没有意见，又跟朱标说了几句话就退下去了，毛骧现在也不容易，伴君如伴虎，他知道的有些太多了。

    朱标看了眼毛骧的背影，此人好像也被牵扯到了胡惟庸案中，不过说他与胡惟庸勾结是绝对不可能的，恐怕还是他知道的太多了，朱元璋顺手除掉了他。

    这个也正常，历代的特务头子基本都没有好下场，他们干的就是最得罪人的活，皇帝想杀谁都是由他们动手，被杀者的亲朋好友难道还敢怨恨皇帝，最后都会把怒火对准这些人。

    等毛骧走后，朱标开始认真的观看起高丽的情报，刚才在御书房只不过是大概的看了眼，除了安排探子收集情报之外，最关键的就是派遣使臣前去搞事儿。

    高丽虽然已经派人过来表示臣服了，但是他们依旧还在给辽东地区的北元残党朝贡，这也没有什么了不起的，毕竟县官不如现管，大明想攻打高丽还要费不少事，辽东北元残党可是能直接南下。

    不过是可是个很好的理由，可以名正言顺的派人过去训斥高丽国王，表达大明对此事的不满。

    弱国无外交，高丽没有反驳的余地，更何况现在这位高丽国王昏招频出，国内世家大族都有极大的不满，朱标就是要刺激一下，若是能逼出一些有野心的人再好不过了。

    高丽自臣服元朝以后，就实现了元丽联姻，此后的七代高丽国王中，除了忠穆王和忠定王两位幼主外，其余皆娶元朝皇族女子，元朝公主在高丽享受很高的地位和权力。

    高丽由此沦为了元朝的驸马国，同时元朝还在高丽设置征东行省，以高丽国王兼任征东行省丞相，此后的六代高丽国王都不得享有庙号，而是从元朝得谥，谥号都带“忠”字。

    不得不说，元朝治理藩国还是有一手的，高丽的脊梁已经被打断了，现在元朝被朱标覆灭，辽东残部也是投降在即，这对高丽社会的冲击是很大的。

    必然会影响依靠元朝统治高丽的皇族，还有那些依仗元朝起家的世家大族的地位，朱标从奏报上也看见了不少高丽的世家大族送来的密信，他们都迫切的想要寻找新的靠山。

    高丽现在的情况可以用回光返照来形容，高丽王和那个辛旽和尚的施政理念就宛如虎狼之药，强行压制住了高丽现在的内忧外患，明面上看国家是好看了许多。

    但事实上高丽的社会矛盾非但没有减轻，反而更加严重了，一旦爆发起来就会彻底埋葬这两位主政者，也会让高丽彻底失去生命力，成为新王朝崛起的养料。

    何况就在这个时候，那位高丽王居然还在大兴土木，而且不是兴修水利，而是为他的王后修建宏大的陵墓——正陵，高丽密探回报的情形是“以珠襦、玉匣、金凫、银雁之物为之饰，制作极一时之妙，而且恭愍王还动员数万民夫，为公主修建影殿，配以佛寺。

    朱标看着都感觉眼晕，高丽天灾不断，倭寇肆虐，高丽王还再大兴土木，无疑极大加剧了高丽的财政负担，削弱了国力民怨载道。

    他可能是个不错的丈夫，但绝不是一个好的国王，朱标放下手中的奏报信件，心中开始盘算，现在的情况直接插手肯定是不行的，大明没有那个资源可以浪费。

    朱标把目光放在了那个辛旽和尚身上，此人无疑是极好的棋子，看其手段也能感觉到是个野心勃勃的人，能从一个贫贱的僧侣成为高丽的二君，尤其是普通人。

    朱标都懒得吐槽高丽王任用辛旽和尚的理由，若真是所谓的离世独立之人，又怎么可能频繁的与见面，还接受他主持朝政的任命。

    朱标看了眼现在这个和尚的官职，好家伙，真平侯、守正履顺论道燮理保世功臣、壁上三韩三重大匡、领都佥议使司事、判重房监察司事、鷲城府院君、提调僧录司事兼判书云观。

    ………………………

