    他主动开口，“咱们大渝现在有哪些天下闻名的名将？”

    “吕公子你不知道？”

    苏愈似乎终于在吕方面前找到些优越感，当即接话道。很是吃惊的模样。

    吕方轻笑摇头道：“我对此确实不了解。”

    苏愈点点头，“若说天下名将，咱们大渝自然首推荣王殿下。然后便是现在西北禁军经略使、开国郡公、骠骑大将军许师道，上京郡节度使、辅国大将军、会宁郡王梁太安……”

    说到这，却是顿了顿。

    才又道：“剩下的还有蒲英纵、韦昌、徐事达等几位老将，都是早年大破蛮军的骁勇善战之将。只是，现在都没有掌握实质兵权了。”

    吕方沉默。

    这种局面，怕仍然是和十六年前那场宫变脱不开关系。

    但这，也不关他的事情就是。

    不管怎么说，边疆再如何的狼烟四起，都轮不到他吕方前去领军打仗。

    吕梁……倒是有这种可能。

    想到这，吕方的心思不禁是动了动。

    ……

    其后，从荣王府离开，回节度使府衙的路上，吕方都始终还在想着这事。

    虽然回到节度使衙门已经是十点多，但他还是敲开了吕梁的房门。

    吕梁这个时候显然已经睡了，打开门时睡眼惺忪，“怎么了？”

    吕方推他进屋，道：“我刚刚从荣王府回来，听那苏愈说，好似最近大辽、金奉不是很老实。”

    “嗯？”

    吕梁愣了愣，没听明白吕方的意思，“然后呢？”

    吕方道：“你不觉得这是你的机会么？什么时候才能捞功劳最快？”

    吕梁皱了皱眉，“你的意思是让我快些剿匪，在军中冒头，然后争取领军去边陲打仗，再立军功？”

    吕方撇撇嘴，“这是你再现咱们荣王府光辉的最佳机会了。”

    “呵呵。”

    吕梁轻笑，“你也想得太简单了。且不说边陲近几年会不会真的起战事，就算真的狼烟滚滚，我能不能去也很难说。即便我在荆南郡剿匪建功，也肯定轮不上我。咱们大渝的名将还是有不少的。而若只是做个小将，也就捞不到多少军功，也许还不如留在大渝境内剿匪。”

    “可我听说，现在就许师道和梁太安两人握有兵权。”

    吕方道。

    吕梁听到这两个名字，忽地沉默。

    半晌，才道：“许师道和梁太安都是名将，最擅攻伐之道。有他们在，边陲大概就乱不起来。”

    吕方也没多想，只撇撇嘴，“那就随便吧，我也只是和你说说而已。”

    他离开吕梁的房间。

    吕梁坐在窗台书案后，却是没了睡意。

    许师道、梁太安……

    这两人在前朝时就是名将啊！

    许师道生在西北，长在西北，家里是四代武将。别说西北，在整个大渝都是最为鼎盛的武将世家。

    但是，在前朝宫变后，掌握着西北禁军大权的许师道却并没有兴师讨伐梁翰民。而是将本部兵权借给了梁释。

    梁释也是利用二十万西北禁军，才迫使得当初的成都郡节度使俯首称臣。

    许师道，也由此被梁翰民封为开国郡公、骠骑大将军。

    一个正二品的爵位、一个从一品的武散官，可谓是荣宠至极了。

    可笑的是，许师道得此荣誉，却并非是战功。

    至于那梁太安，也相差仿佛。

    前朝就是会宁郡王，且掌握着上京郡的禁军兵权。

    但在宫变之后，也同样未兴兵擒王。

    说他们两人没有早和梁翰民串通好，那显然是不可能的事情。

    吕梁的眼神，渐渐变得有些阴沉起来。

    ……

    吕方回了房间。

    陈幼熙竟是还没有睡觉。

    “回来了？”

    见吕方进屋，显得甚是温柔。

    两条玉腿从被褥中露出来些许。

    吕方心神摇曳。

    这簪子虽然不是什么特别值钱的东西，但还真没有白送。

    光是看着陈幼熙这模样，就已经是物超所值了。

    更何况，陈幼熙还穿了他送的……

    服用金胎眼？

    嘿！

    也不差这一会儿功夫。

    “回了。”

    吕方点点头，也顾不得去洗澡了，直接向着床上走去。

    他并没有意识到，自己送给陈幼熙的这点儿小礼物，让陈幼熙的心里有多大感触。

    做为吕方的外室，她是最为敏感的。

    不敢奢求吕方给她正式的名分，却总是希望吕方能够给她些许关怀。尤其是现在。

    因为她明白，等到吕方以后娶妻生子，放在她身上的心思，肯定只会越来越少。

    一折腾，就过去小半个时辰。

    陈幼熙香汗淋漓，柔弱无骨的趴在吕方怀里渐渐睡去。

    待她睡熟了，吕方才蹑手蹑脚起床，去洗了个澡。

    凉水浇在头上，还不禁在回味刚刚的滋味。

    却也突然意识到什么。

    轻轻叹息了声。

    自己对陈幼熙似乎真的缺少关怀，只是把她当成只金丝雀在养着，还不算锦衣玉食那种。

    来得容易便不值得珍惜？

    再回到房间里，吕方抱着陈幼熙，看着她残留有红晕的俏脸，还有那微微颤动的长长睫毛，怔怔出神。

    然后过去半晌才起身打坐、服用金胎眼。

    到窗外边透进来亮光，又去洗了个澡。

    阳光，真是明媚啊……

    可惜就是吕梁还有自己的身世似乎有着极大隐秘，要不然，自己现在就已经足够逍遥自在吧？

    不多时候，陈幼熙也起了床。

    出门看到正在门外晒太阳的吕方，俏脸有些晕红。

    昨夜的疯狂，让她现在回想起来实在是羞涩得厉害。

    “嘿嘿。”

    吕方看她这样，不禁是嘿嘿笑起来。

    陈幼熙的脸色瞬间更红了，咬了咬唇，匆匆走开。

    但走出几步，又不忘回眸瞥了眼吕方。

    那含情带俏模样，让吕方心头不禁又是一震。

    陈幼熙，是个内媚的女人。

    “竹儿，出去走走？”

    等在膳厅里吃过早餐，吕梁去前面衙门上差。吕方牵着陈幼熙的手，把竹儿叫到了面前。

    “好啊！”

    竹儿说。

    随即又问：“少爷你是要陪幼熙姐姐出去买东西么？”

    吕方摇摇头，“不是，想去看个新铺子。在这潭州也开家良品铺子，免得你和幼熙在这院子里会觉得无趣。”

    竹儿眼睛亮了亮，“的确是有些无趣的。”

    三人走出节度使衙门，往街上去。

