    如此一击，当真是惊世骇俗，在场众多问鼎境高手，无不心悸胆寒！

    “不好，所有人立刻撤退！”

    吴青峰长老大声惊呼一声，正打算拉着身后的秦风，一起离开躲闪。

    却不曾想！

    秦风早就在第一时间，催动身后的流光雷影光翼，以一种不可思议的身法速度，灵动的“瞬移”到了数万米之外。

    可以说！

    在众多问鼎境高手之中，秦风这个知命境九重武者，反应速度居然超过了所有人。

    “看样子，这小家伙的手段，比我想象中还要更加厉害啊！凭着知命境九重修为，就具备堪比问鼎境强者的‘虚空瞬移’手段。”

    “如此一来，我倒是可以放心下来，无需再担心他的安危了！”

    吴青峰的苍老面容上，浮现出了一丝欣慰的笑容。

    旋即！

    他立刻催动体内的真元，身影化为一道流光，迅速朝着秦风所在的位置，疾驰而去！

    至于其他的问鼎境高手们，看到如此危机的局面，也是纷纷面色骤变，各自施展神通闪躲逃遁。

    不过！

    那些实力比较弱的问鼎境武者，因为凝聚成了合击阵法，这就导致他们的逃跑反应时间，明显要比其他人迟钝不少。

    “轰隆隆！”

    那一头巨大的半神残体骷髅，无可匹敌的巨爪，狠狠轰向了其中一群问鼎境武者。

    只见到！

    虚空震荡！

    山脉崩溃！

    无数虚空之力，从那虚空裂缝之中弥漫而出，瞬间就将其中四名实力较弱的问鼎境强者，吞噬了进去。

    眨眼功夫！

    四名问鼎境强者，竟然就这样身体崩溃，化为了一摊血肉，毫无生还的可能性！

    同时！

    整个大地疯狂震颤，一座座大山，如同炸弹一般爆炸了开来，无数碎石洒落四周，地动山摇……犹如一片末世降临的景象。

    可怕！

    恐怖！

    谁也没有料到！

    这一头法象境层次的半神残体，随手一击，竟然具备毁天灭地之力。

    “不好！”

    “烈煞师兄去了哪里？”

    突然之间。

    虚空上方的秦风，猛然面色狂变，心脏一个劲的砰砰直跳。

    这一次！

    因为烈煞的修为比较低，只是刚刚突破到问鼎境一重而已。

    因此！

    为了保证烈煞的安全，吴青峰长老派遣了烈煞，与其他问鼎境武者组成了合击阵法。

    但是！

    谁也没有想到，那半神残体的攻击会这般恐怖，轻而易举就摧毁了合击阵法。

    秦风认真扫视了一圈，却是没有发现烈煞的身影，他很担心烈煞刚才陨落在了其中。

    不过！

    幸好！

    下一秒钟！

    烈煞的声音，却是从无尽的虚空之中，传了出来：“秦风师弟，不用担心，我没事呢！”

    下一刻！

    烈煞的身影，便化为一道黑色的影子，从虚空之中破空而出，背后浮现出一双流光雷影光翼。

    刚才！

    在那情急之下，他却是凭着流光雷影光翼，以及自身的“影遁”秘术，成功潜入到了虚空中，避开了那半神残体的致命一击。

    “呼！没事就好！”

    秦风总算是松了口气，他还真担心烈煞师兄，被那半神残体给杀掉。

