    剑修姑且不论功法的特殊性，剑修还是人，也还是灵气体系下的修行者，这个根本并没什么区别。这也就意味着，剑修会累，法力会枯竭，灵剑的打造既需要专业的技术，也需要众多的高级材料，意味着剑修也需要资源。

    以前大家和平相处，剑修就像是赏金猎人一般，仗着自身强大的实力，出入险地，猎杀妖物，采集珍贵材料，再换取自身所需。虽然日子紧吧了些，但胜在逍遥自在。没有宗门的牵挂，也没琐事的劳心，求的就是一个逍遥。

    但现在...这些剑修突然发现自己的经济来源彻底断了。再没有宗门愿意和他们交易，到处都是敌人，到处都是敌视，天地之大，突然就没了他们的立足之地。

    这个时候回头一看，一个叫昆吾剑宗的纯剑修宗门是那么的显眼。

    一开始这些剑修还固守传统，不屑宗门。但是时间长了，被打的痛了，痛的厉害了，一些人的想法逐渐变了。

    正所谓不患寡患不均，凭什么我就要被像孙子一样撵着打，那帮人就能舒舒服服的没人敢欺负。一些心思灵活的还是在重压下，心思不得不转换了。于是，陆陆续续开始有剑修投奔剑宗。

    一开始来投的主要都是一些实在混不下去的，自然自身实力也有限。以剑宗的实力，说吞下也就吞下了，翻不起什么浪花。

    但是这股投奔的浪潮，随着一位号称北地剑神的顶级剑修的来投，达到了全新的高潮。

    这位北地剑神名为花羽秋，不但是北域有名的剑尊，同时也是一个名为品剑山庄的大庄主。

    品剑山庄很有意思，并不是传统意义上的宗门，更类似于某种精英小团体，除了他这位大庄主，还有庄主六位，都是接近剑尊的顶级剑修。他们相互间并无师承关系，纯是因为对剑道的追求和热爱凑在一起，相互印证，建立起了深厚的感情。也合称北斗七星剑，在北域是个不亚于剑宗影响力的剑修领头羊。

    圣域当初其实也把这些人纳入了敲山震虎的计划中。只不过对比后还是觉得剑宗这种家大业大的宗门形势更好下手。品剑山庄这种精英小团体，一旦察觉不多，太过灵活机动，容易出现意外。

    没想到在剑宗栽了这么大的跟头，回过头来，一些原本就准备好的计划，就干脆用上了，暗戳戳就对品剑山庄动了手。事实证明，圣域的实力还是碾压性的，剑宗要不是祖师爷提前布置，单凭现在的实力，真就连圣域的看门狗都处理不了。

    吸取了对剑宗的经验教训，这次圣域对品剑山庄的出手那可是雷霆万钧，没了丝毫的顾忌。北斗七星剑直接折了四柄，幸亏花羽秋的权柄特殊，才硬拼着重伤，带着两位同样伤势不轻的兄弟突围而出。

    经历了生死考验，再加上同道陨落的悲伤和仇恨，终于让他们放下了心中的骄傲，选择了投奔剑宗。

    但剑尊就是剑尊，作为最顶级的剑修，他不但自己有尊严，剑宗也必须尊重高手。没人会因为他们的失败而轻视，面对圣域，失败并不丢人，恰恰相反，有资格被圣域针对，而不是教唆那些宗门动手，这本身就是荣誉。

    王动和燕无锋对这位剑尊极为重视，平辈而交，直接就把其纳入了剑宗的高层，和他俩平等相处。

    但是问题来了...

    王动是斩孽峰剑主，燕无锋是掌门兼浩养峰剑主。在剑宗，掌门这个身份更像是个名誉身份，反倒是剑主这个身份不但尊贵，更意味着掌控着一具宗门重宝，是实力的体现。

    王动就不说了，燕无锋不可能把浩养峰给花羽秋，药师峰意义特殊，也不好动。但是身份都给了，没个剑主的身份合适么？

    那么...一直闲置的戒律峰，这个时候就有些刺眼了。很麻烦的是，黄烁不愿以出风头，所以他的事情在剑宗高层基本都清楚，但是普通弟子们和那些新加入的剑修们并不清楚。一直以来黄烁在剑宗普通弟子中的风评并不好，就是一个资质平庸，运气好，会抱大腿，有点小聪明的形象。

    王动和燕无锋还是希望花羽秋等一等，可以先给个剑主的名义，然后张罗新的剑峰。自打从易宗搞来大批基础阵法后，现在剑宗建设剑峰的技术已经完善，不用求人了。所以只要能再找到一个合适的怪尸，很快就能建造新的剑峰。

    但是花羽秋显然不满意这个安排，他自己倒无所谓，到了这个境界，剑峰什么的不过是外力，对他的帮助不大。但是剑尊是有尊严的，你要是没有，那没关系，等就等了。

    但是，明明有一座现成的，你们既不用，还划在一个小辈弟子名下。这是什么意思？嘴里说着热烈欢迎，大家平起平坐，有商有量。实际呢？我这外来户连个小辈弟子都不如？

    人争一口气佛受一炷香，花羽秋也是被架在了那里，他代表的已经不是他自己的利益了，而是这一批来投剑宗的外来剑修的共同利益。

    本地土著和外来户的矛盾，在哪里都一样。这是一种很敏感的情感，远不是高层命令就能解决的。这种冲突也是剑宗想要海纳百川，必然要承受的压力。

    黄烁看着大壮送来的情报，眉头紧锁。

    对他来说，区区一个剑峰他真不在意，以他的技术也就是目前还没合适的材料，否则比剑峰强的多的大型重宝他也不是不能建。

    但是唯独戒律峰，他不能交出去。更准确的说，他可以不在意这件重宝，但是不能不在意戒律峰代表的意义。

    还是那句话，错的是人，不是戒律。黄烁一个法治国家的穿越者，更清楚法治对一个势力的重要性。他当初要下这座剑峰，就不是贪图这件重宝，而是看中了戒律峰常年间在剑宗弟子心目中建立起来的权威。这种东西可不是说建立就能建起来的，是长期的自律和努力，才能一点点构筑起来的。

    黄烁不想从头开始，所以这座剑峰对他来说意义重大。

    看来必须回去一趟了，既然不想放弃，那就只能面对了。一位剑尊啊，想想就头大，计划中是剑宗大量吸收中低级剑修，扩大基础实力。可没想到这么快就招募来一位大爷，您的尊严呢？傲气呢？别说黄烁了，王动他们在这之前，谁敢奢望招募来一位剑尊。这种顶级的存在，完全没必要寄人篱下的。

    算了，能讲理讲理，实在不行...他也没招。剑尊啊，绝对的实力面前，能怎么着？

