
　　这里面的原因太简单了。

　　在她看来，对方都可以勇擒持枪歹徒，上岛生存，还不是跟玩似的？

　　好嘛，如果方小悦知道她的心理活动，肯定会断然批驳她的想法，荒野生存和拳法厉害，不是必然的关系。

　　既然这一对相互选择了。

　　那么还在犹豫的刚出道歌手赵卫，网红小妹乌小红就自然成了一组。

　　这个结果让乌小红有些郁闷。

　　她听到张雪琪那么一说之后，也想要选方小悦，结果没能快过就在方小悦面前的张雪琪，气得她只能在心里暗骂：老女人。

　　分组结束，渔具随即就发了下来。

　　能够看出，除了方小悦和周建铁两人之外，其余六人都没有啥钓鱼经验。

　　当然，只要不是傻子，在工作人员教导一遍之后，都会装模作样的上鱼饵，靠在船舷边垂钓。

　　周建铁37岁，当生存UP主也有十多年了，钓鱼肯定不在话下，他甚至于连鱼竿都没要，直接戴着一双鹿皮手套，拽着鱼线就开干了。

　　而方小悦在当学徒的时候，跟着老师傅去钓过不少次鱼，因而也是熟门熟路，上好鱼饵，选了个背光的位置，将鱼竿一甩就等待了起来。

　　要说在钓鱼方面，他还是很有优势的。

　　凭借着猪之哼哼在听觉上的加成，一旦有鱼上钩，他都能够精准的判断出来。

　　这使得一天半时间下来，他的收获不算小，总计上竿19次，除了有一杆，鱼线被挣断之外，其余都将鱼钓了上来。

　　而成绩最好的则是周建铁这一组了，周建铁自己钓了24条鱼上来不说，田月月也幸运的钓了一条，因而他们这一组以25条鱼，112.12斤的总成绩夺得了钓鱼大赛冠军。

　　而方小悦与张雪琪这一组则是以18条鱼，88.86斤的总成绩夺得亚军。

　　李哲星，叶思琴两人则是2条鱼，6.18斤。

　　赵卫，乌小红是1条鱼，4.76斤。

　　这里有个小插曲，原本赵卫，乌小红应该是第三名季军的。

　　因为赵卫运气好在渔船快要靠上金鸡岛的时候，钓上了一条鱼，至少有五斤。

　　可偏偏在取鱼的时候，网红小妹乌小红太过于兴趣，一手滑，鱼直接滑入海里，气得赵卫当场就摔了鱼竿，朝着乌小红就是一阵狂吼。

　　肖导见状，假惺惺的招呼直播组将直播切了，但实际上，直播压根就没有切断，将赵卫和乌小红的争执，叫骂一一清楚的直播了出去。

　　那乌小红也不是个善茬，在听到肖导叫切掉直播后，原本在赵卫狂怒之下可怜兮兮的模样顿时一变，脸色带霜，顶着赵卫就骂了回去，并且朝着赵卫脸上狠狠抓了两下。

　　如果不是方小悦刚好过路，眼疾手快将乌小红给拉住了，这赵卫当即就得破相。

　　但即便是如此，那赵卫脸上也留下了一道红印。

　　化妆师费了好一阵功夫，才将这红印给掩盖下来。

　　等艺人们上岛，准备开始挑选携带物品的时候，乌小红与赵卫两人又是笑呵呵的站在了一起，相互鼓劲加油的样子，让直播观众一个个笑得不行。

　　“我的老铁，这也太牛了吧？”

　　“刚才还在抓脸打架，这么快就和好了？”

　　“什么和好啊，不就是怕被直播了出去嘛，实际上这两人估计都恨得要死。”

　　“这太可乐了，我一口汽水喷到键盘上了，怎么办，在线等，急！”

　　“哈哈哈，杀币！我就没喷到键盘上，我喷我老婆身上了，救命！HELP！”

　　.......

　　直播节目的欢乐在肖导的阴险调剂下升到了巅峰。

　　上岛物质配给，每人可以选一样。

　　两人一组就是两人。

　　很显然，就算是傻子都明白，应该合理运用这两次选择权，否则的话，上岛之后会比较困难。

　　作为拥有多年野外生存经验的UP主周建铁自然在他与田月月之间发挥了主导作用。

　　即便如此，为了节目效果，两人还是装模作样的研究了一会，然后选择了匕首与镁棒。

　　当然，同样为了节目效果，肖导将两人叫住，询问了一下选择匕首，镁棒的原因。

　　周建铁对此自然是侃侃而谈，大意就是匕首可以用来切削木头，制作庇护所，镁棒可以用来引火。

　　在这里，这位UP主将钻木取火狠狠的批判了一顿，意思就是钻木取火最累，有镁棒的话，能够节省下很多体力。

　　这周建铁的话顿时引得弹幕一片好评，更有其UP粉丝在弹幕里狠狠打赏，算是掀起了节目自开播以后，第一波打赏浪潮。

　　亚军组便是方小悦与张雪琪，张雪琪对野外生存这类事情是完全不懂，因而表示以方小悦为主。

　　而方小悦则让人目瞪口呆的选择了一整套化妆品！

　　好吧，实际上在摄像机将待选物品区纳入镜头之后，这套化妆品就成为了众多弹幕吐糟的热点。

　　毕竟大家都认为这化妆品是最不实用的东西，谁特么去野外生存，还带化妆品啊！

　　这不脑子灌水了吗？

　　而现在，方小悦选择了化妆品后，观众们惊呆了，然后就是一顿狂喷。

　　“这是为了让女艺人在生存期间保持漂漂亮亮吗？”

　　“对，就是要漂亮，但你得付出饿肚子以及三天就被淘汰的悲催命运。”

　　“这也太逗了吧？荒野生存带化妆品？这主播脑子秀逗了吗？”

　　“这主播之前钓鱼看上去还有点厉害，现在一看，是运气好吧？”

　　........

　　毫无疑问，方小悦以一种出格的方式暂时成为了这款节目里的热点，有点发黑的热点。

　　除了化妆品之外，他还选择了纯净水套装，两大桶纯净水。

　　好吧，大家对此已经不想吐糟了，你这是想要在岛上直接饿死吗？

　　相对于方小悦的不走寻常路，剩下的两组艺人，选择就比较正常了。23sK.com

　　选秀流量小鲜肉李哲星与水泥搬运工叶思琴，选择了一口铁锅，一张渔网，看来是准备从海里索取食物了。

　　可到了刚出道的歌手赵卫，网红小妹乌小红这里，幺蛾子就整出来了。

　　赵卫想要选单人帐篷和斧头，而乌小红则想要选择一箱干脆面和一箱牛奶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第63章、钓鱼大赛，冲突免费阅读。https://xs.23sk.com 