    “这个女鬼果然不是什么善茬！”

    我眉头紧皱，看着远处已经斗在一起的一鬼一兽。虽然说这一次我早就料到她会耍什么花招，但事到临头我的心里还是十分的不舒服。特别是眼前的这头獬豸并不是没有神智的残魂，这个性质就不一样，獬豸生前可是为了拯救这个世界而与阴间诸王战斗的伟大存在，它更是亲身与传说中的十殿阎罗进行过战斗，掌握了许多关于阴间鬼物的情报。

    如今华夏九州再次面临危机，阴间诸王蠢蠢欲动，即将再次发动入侵的战争。这头獬豸魂魄的记忆和与阴间战斗的经验对于整个九州的强者都是一笔不菲的财富。若是能够得到它的帮助，日后阴阳两界开战之时，绝对能给我们这些阳间的生灵带来极大的帮助。

    所以不管如何，我也不可能任由这个秀秀将獬豸的魂魄吞噬。

    不过就在我心中思索的时候，一道青色光柱从獬豸口中向我猛然喷吐而来。这光柱的威力之大，所过之处空间撕裂，充满着毁灭一切的威力。

    我吓了一跳，连忙化作一道金光躲避。这才发现在短短的时间内，秀秀竟然已经被獬豸给压在了下风。虽然她之前说的那些话不知道哪些是真哪些是假，但可以肯定的是，这头獬豸确实是掌握了克制鬼物的力量，形成压倒性的力量。

    “吼吼！你们这些该死的阴间爬虫，给我全都毁灭吧！”

    獬豸魂魄发出怒吼，一掌将秀秀的身躯打的倒飞而出，同时转头用那双血红色的眸子盯着我。

    “还有你，我最讨厌的就是你这种投靠鬼物的叛徒！你的元神上，还有我的气息。你吞噬了我的内丹，实在是可恶。我要让你魂飞魄散，在这个世界上永远消失！”獬豸怒吼，对于我的仇恨竟然比对秀秀还要强烈，它咆哮着向我冲过来，用头上的尖角向我顶过来。

    “糟了！”

    我脸色大变，被秀秀算计之后。我已经被这头獬豸当成了鬼物的同伙，激发了它所有的怒气，想要将我杀死。而且最危险的是，在这个獬豸用意识构筑出来的世界中，我是以元神的状态存在，我的所有法宝全都在肉身上面。元神状态，只有各种神通法术能够使用，无法施展法宝的能力，可谓是战斗力大为减弱。

    “嘻嘻，公子你还在犹豫什么呢？这里是它用精神构筑出来的世界，除非它自己愿意，要不然咱们永远都无法出去，只能被它抓住进行毁灭。唯一的办法就是将它打败。公子，快来帮助妾身吧！”

    在这种危险的情况，秀秀居然对我发出一阵阵轻笑声。其中的意思自然不言而喻。

    我脸色铁青，怪不得之前秀秀会主动救下我和胖娃娃的性命，甚至还让我们安全的吸收了獬豸的内丹和精血进行突破。这一切果然都是阴谋啊。我在吸收獬豸内丹突破到元神后期，我的元神上就难免沾染上了獬豸遗体的气息的，这些气息被獬豸魂魄感应到之后就会认为是我亵渎了它的身体，然后对我发动攻击。这时候不管我愿意还是不愿意，都只能和秀秀站在一起了。

    “哼，等这事情完了，我再和你算账！”

    我怒骂一声，不过我自己也不是什么迂腐之人。虽然不愿意和獬豸的魂魄起冲突。但面对生命威胁之时，我也不可能坐以待毙。

    “獬豸，给我住手！你听我解释！”

    我低吼一声，身子化作金光绕到它的躯体之后，然后我运转元神中的能量，一轮金色小型太阳从我手中出现，散发出无尽金光。

    “啊！”

    “吼！”

    一连两道尖叫声响起，秀秀身子爆退，全身黑气缭绕，抵挡金色光芒。而獬豸也是发出怒吼，只不过这一次的声音里却多了一丝惊惧之色。

    太阳真火，乃是至阳之力。鬼物阴魂，则是至阴的存在。阴阳相克，对于鬼魂拥有着极大的伤害，所以秀秀此刻根本不敢直视我手中的小型太阳。而獬豸现在也是魂魄之体，其本质上来说也是鬼魂的一种，自然也被我手中的小型太阳所克制，一瞬间被我逼得连连后退。

    “公子，你居然掌握了这样可怕的力量。”秀秀颤声惊呼。

    而獬豸则是目光闪烁，吼道：“你掌握太阳之力，本该是九州万千生灵的救星，如今你却投靠这些阴间的爬虫，真是整个九州的不幸，我今天哪怕拼个魂飞魄散，也要将你诛灭！”

    我神情惊愕，本以为在放出小型太阳之后，会将獬豸震慑，然后我就能将事情的经过讲出来，与獬豸解除误会。然而我低估了这头上古神兽刚烈的性格，或许是他化作鬼魂之后也使得性格越发接近了极端。根本不愿意和我多说，张嘴就是一道光柱喷出。

    无奈之下，我也只能和他开战了。

    “去！”

    我低吼一声，手中小型太阳迎着那道青色光柱就冲了上去。

    呲呲呲……

    一连串刺耳的声音响起，獬豸释放出来的青色光柱在小型太阳之下飞快融化，根本无法抵抗。不过它毕竟是上古有名的神兽，哪怕只剩下魂魄之躯也同样拥有可怕的实力。

    就看到獬豸昂着头颅，用额头上的那只尖角向着小型太阳挑去。

    我知道獬豸头上的尖角是它最厉害的武器，所以在它用尖角触碰到小型太阳想要将其挑飞的时候，我果断的操控其中的太阳能量进行了引爆。

    轰隆！

    一声巨响，小型太阳轰然爆发，炸出一片璀璨金光，紧接着整个虚幻的世界都在颤抖。獬豸的惨嚎声不绝于耳。若是獬豸没有死去，凭借强大的肉身力量，它甚至可以硬抗小型太阳的伤害。但如今它只是魂魄之体罢了，再加上太阳能量的克制作用，刚刚这一场爆炸对他造成了极大的伤害。

    随着小型太阳爆炸的余波散去，露出下方的獬豸模样。

    我这才松了一口气。此刻獬豸的身体表面千疮百孔，那全都是太阳能量洞穿后造成的伤害。整个躯体气息极度萎靡，甚至比我还要弱上许多。

    其实这也是正常的情况。当初在龙门山，血河鬼王拥有着完整的鬼王实力尚且被我炸的狼狈不已，就连千年鬼身都被阳光融化。如今獬豸魂魄经过几千年的损耗，实力比不上当初的血河鬼王，而我则是在吸收它的内丹之后进行了突破。这实力一升一降之下，战斗结果自然不言而喻。

    “现在，你可以停下来听我说了吧。獬豸，我对你没有什么恶意，我也不是像你想的那样投靠了阴间势力。这一切说来都只是误会……”

    我开口想要对獬豸将刚刚的事情解释清楚。然而就在这时，异变陡生，獬豸身后突然鬼影一闪，一个容貌娇艳美丽的女人便出现它的身后。

    “谢谢公子相助，真不愧是妾身看中的男人。那么，妾身现在就不客气喽，咯咯咯……”

    嬉笑声响起，那女鬼秀秀像是施展出了什么法术。她身上的衣衫轰然破碎，露出下面如同羊脂美玉般的躯体，紧接着，在这雪白的皮肤表面上居然出现了一条条诡异的黑红色纹路，看上去诡异无比。

    “巫之术·吞魂噬体！”

    秀秀低吼一声，双眼猛然大亮，化成一片猩红之色。而最可怕的是，她的嘴巴猛然暴涨，向着四周拉升，就如同我曾经在峨眉山秘境里所遇见过的狍鸮和饕餮一样，变化成一张足以吞噬一切的血盆大口。向着獬豸咬了下去。

    而獬豸因为之前被我用小型太阳重创，它的反应慢了半截，一下被秀秀的嘴巴咬住，发出一声凄惨的大叫。

    “该死的女人，给我住手！”

    我大惊失色，这女鬼挑动我和獬豸战斗，然后这时候就跑出来捡便宜，实在是可恶。而且她的目的就是为了吞噬獬豸魂魄，这是我绝对无法容忍的。

    我怒吼一声，身上金色光芒闪烁，向着秀秀冲了过去，想要将獬豸的魂魄从她口中解救出来。

    此刻的獬豸被秀秀咬住，满脸痛苦，魂魄力量被其不断吞噬。然而它的眼中疯狂之色却越发浓厚。

    “就算是魂飞魄散，我也要让你们这些阴间的爬虫在这里湮灭。”

    “给我爆！”

    随着獬豸的咆哮，它的体内突然出现了一股可怕的能量波动，这股力量已经超越了元神期的境界，而且而在一直往上疯狂攀升。

    “这……这是自爆！不要这样！”

    我大惊失色，没想到这头神兽的性格刚烈到了这种地步，居然选择自爆魂魄，这样一来虽然能够在一瞬间产生巨大的毁灭之力，但它也将从此灰飞烟灭，从这个世界上彻底消失。

    轰隆！

    震耳欲聋的爆炸声响起，这一刻，可怕的能量从獬豸的魂魄处开始向着四周蔓延而去。与此同时，这个由它构造出来的世界也开始了崩塌，大地崩裂，天空沦陷，一副世界末日的模样……

