
　　“弟兄们，快点挖，只有一个小时日本人就到了，一定要在日本人赶到之前挖好战壕！”而营长一边巡视阵地，一边高声大喊。

　　二营长将防御樱岛一郎的阵地设在双沟小镇西面的两公里处的小陈庄，同时又派出警卫排前往西面五公里处将被直升机歼灭的日军骑兵枪支弹药全部收集过来，以防弹药不足。

　　所有人都脱光了上衣，光着膀子一声不吭地埋头苦干，湿润的泥土被士兵用工兵锹从战壕里掀出来堆在战壕前方，然后用工兵锹拍结实了。

　　双沟小镇其实不是一个容易防守的地方，没有险要可以据守，日军完全可以绕过二营修建的阵地，不过二营长也在去往双沟镇的其他几条道路上部署了兵力。

　　时间一分一秒过去，正当战壕修建得差不多的时候，一匹快马从西面疾驰而来，一名侦察兵从马上跳下向二营长汇报：“营座，日军前锋部队到了小刘庄，据此不过四公里，半个小时即可抵达！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“来得好快！”二营长惊讶到，随即对后面喊道：“一连长，战壕都修好了吗？”

　　“好了！”

　　“那让弟兄们快点穿衣服休息一下，喝点水，把弹药都搬过来，等日本人到了就准备战斗！”

　　“是，营座！”

　　战士们听到命令都放下工兵锹，有人开始喝水，有的吃点东西补充体力，一箱箱弹药很快被搬了过来堆在阵地上。

　　过得半个小时，天上突然又开始下雨了。雨势不大，绵绵小雨，一小队日军排着两排队伍出现在战士们的视线里，大约在五六百米处停了下来，开始找掩体布置防御。

　　很快。一队接一队日军士兵出现，不过两三分钟，已经有几百人抵达，日军不可能刚到就发起进攻，总要让士兵休息一下，急行军消耗了很多体力，必须要休息才能让士兵恢复体力。

　　“营座，打不打？”副营长在旁边问了一句。

　　二营长观察了一下情况说：“命令迫击炮连打一个基数，然后四连发起冲锋！不等日本大队人马赶到，老子要让他们先死一半”。

　　“好。我这就去下达命令！”副营长答应一声马上走去了指挥部。

　　副营长刚走没多久，参谋走过来汇报：“营座，团座发来消息说已经联系了武装直升机，十五分钟之后赶到为我们提供火力支援！”

　　二营长听了大喜：“好，命令一连做好准备。等我的命令。只要冲锋的命令下达，留下一个排守阵地，其他人都给冲出去打日本人一个措手不及！”

　　“是，营座！”

　　樱岛一郎有些心急了，犯了兵家大忌，竟然将部队直接在二营阵地前方一千米处集结，在这个距离上，一般的步枪最大射程都可以打这么远，即使在这个距离上，日军身影在一连战士的视线里只是一个小黑点。子弹也能飞入日军当中造成伤亡，而且日军刚刚到这里，立足未稳，没有阵地战壕提供掩护，很容易被二营反扑冲散。

　　“轰轰轰……”迫击炮连开炮了，炮弹一枚枚落在日军身边，爆炸将日军士兵们掀翻在地上，有的日军士兵直接被炸成了碎片。

　　樱岛一郎低估了二营，他认为二营在这么短的时间内赶到双沟小镇，必然没有携带重装备，可他万万没有想到二营带来了一个迫击炮连，华泰军的六零迫击炮最大射程可达2600米。

　　阵地前方一千米处正是小唐庄的地界，炮弹接二连三落下，让刚刚立足未稳的日军士兵乱成一片，樱岛一郎更是惊慌失措，他立即命令部队后撤到三公里以外。

　　这道命令原本是没错的，但是樱岛一郎不知道二营长已经将四连埋伏在小唐庄北面，当炮声响起之后，四连几百号人全部从小唐庄北面杀过来，声势极为浩大。

　　“撤，快撤！”樱岛一郎看见北面杀过来的四连人马后惊恐地大声呼喊。

　　溃败，毫无疑问地溃败，樱岛一郎急切地想夺回双沟小镇，却没有安排兵力前来侦查情况，也不知道二营的具体情报，战斗打响没过两分钟，日军前部就呈现了溃败之势，在四连杀出来之后，阵地上的一连也开始向日军前部发起冲锋，猛烈的枪声、爆炸声在战场上响个不停。

　　日军队伍一片混乱，前面的士兵在向后方跑，而后面的日军向前面跑，日军顿时混乱无比，樱岛一郎只得下令部队分散向后方快速撤离，而二营两个连在后方紧追不舍。

　　追了十几分钟后，增援的武装直升机赶到了，开始在天空盘旋追杀逃跑的日军，但由于日军太过分散，歼灭不多。

　　整个战斗过程持续了半个小时，樱岛一郎在小周庄集结部队，清点人数之后他悲哀地发现这次竟然损失了五百人，整个部队只剩下两千六百人了，但这个人数仍然比二营要多出一倍以上的兵力。

　　“八嘎，八嘎雅鹿，支那人大大的狡猾！”樱岛一郎几乎气得七窍生烟，他完全没想到二营会率先向他进攻。

　　一个参谋走过来汇报：“将军，情报人员发来消息，华泰军第1师主力已经过了马集，距离双沟小镇只有三十公里的路程！”

　　樱岛一郎冷静下来查看了一遍地图，立即命令：“前方华泰军阵地已经修建完毕，而且他们还有迫击炮，我们正面进攻肯定会伤亡惨重，出动一个中队对正面阵地进行佯攻，派出一个大队向南，绕过华庄直接攻击双沟镇，给我发动最猛烈的攻势，一举夺回双沟小镇！”

　　“嗨！”

　　樱岛一郎猜到二营可能在北面修建了战壕防御可能来自毫州的日军，但是肯定没有在南面修建战壕，一是时间上来不及，二是南面是第1师大部队要来的地方，属于后方，二营怎么可能会在自己的后方修建防御工事？

　　樱岛一郎还真猜对了，在一个中队发起正面佯攻之后，一个大队一千多人的日军悄悄绕道了华庄后面，但却遇到了二营一个排的阻击。

　　三连二排排长发现有大队日军从华庄侧面过来时脸色大变，立即喊道：“小陈，快去通知上面，日军绕过了正面阵地向我后方而来，大约一个大队的兵力！我需要增援”。

　　“是，排长！”

　　一个排只有五十多人，相当于日军一个小队的兵力，这么一点人就是再能打也与一个大队的日军兵力相差太远，日本人一个冲锋过来，这个排基本上就得玩完。

　　“杀**！”日军大队长拔出指挥官大吼，顿时所有日军开始疯狂进攻。

　　一千多人在这只有五十多人的一个排面前，无疑是乌云盖顶一般，看上去就像漫山遍野，但二排的士兵们都没感觉害怕。

　　二排长拉上枪栓大吼：“弟兄们，等日本人冲到四百米处就给开火，火力全开，增援很快就到了，在增援赶到之后，一定要给老子顶住，顶住了就能活，顶不住就全都死在这儿！”

　　一支支自动步枪已经对准了冲锋的日军士兵，进入小镇的镇口道路一侧的田地是一片开阔地，足够日军一千多人全面铺开，这一个排的士兵要防御的面积太大，而且日军在冲锋过程中分散得很开，这对于防守方更加不利。

　　眼看着日本人就到四百米处，二排长大吼一声：“打！”

　　“哒哒哒…….”

　　自动步枪全部开火，四挺轻机枪和两挺重机枪也全面向日军开火，日军开始出现伤亡，一个个日军相继倒在田地里，但是相对于一千多人的日军大队，死这么几个人根本不算什么。

　　日军死了近两百人冲到了两百米处，冲锋的速度有些慢，因为此时田地里已经被周围的老百姓翻过了，而且都有放水，准备过一段时间就插秧种上禾苗，水田的稀泥阻挡了日军冲锋的步伐，这对于日军进攻极为不利。

　　“轰轰轰……”

　　就在这时部属在镇内的迫击炮连开始向日军开炮，大量的炮弹落在田地里发生了爆炸，在水田里的活动能力太小，不能快速反应躲避炮弹爆炸，日军顿时伤亡惨重。

　　即使如此，日军仍然在忘死冲锋，日本人知道如果不能在短时间内冲进镇内夺取控制权，等到第1师主力赶到，一切都晚了。

　　日本人太狠了，一次冲锋就全部压了上来，即使二排全部都是自动火力，仍然抵挡不了这么庞大的冲锋，二十多个战士中弹倒下，只剩下一半人还在抵挡，排长也被一个流弹击中头部身亡，镇口的防线岌岌可危。

　　就在日军要冲到镇口时，二营长将作为预备的三连派了过来增援，三连有两百多人，这么一股大兵力赶到顿时给防守的二排注入了一针强心剂。

　　日军大队长看见镇内有兵力过来增援，而且人数不少时，脸色顿时变得黯然，知道再向冲进镇内已经不可能了，再进攻只能徒增伤亡，当即下令部队撤退。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第九二九章 抢夺双沟小镇 二免费阅读。https://xs.23sk.com 