
　　观猎山在看着，商尹也在看着。

　　他居高临下，如今的眼力能够让他看清楚十多里开外所发生的一切。

　　“那易薪的手段，着实有些诡异，看来要小心了。”商尹勾动瞳术的时候，也在观察着前方的战局。

　　一个下午的时间，杀得遍地都是铁骨狼的尸身，人族天骄大获全胜，就连一头半仙境的铁骨狼王，都被夏侯霸一锤子打爆了脑袋，血浆喷洒一地。

　　然而商尹知道，夜幕降临，才是狩猎的开始。

　　根据他从以往的春猎情况上来看，当夜幕降临之后，乃是这些凶兽反攻的开端。

　　他运转自己的双眸，原本以为在夜间，自己视野会受到影响，不曾想却依旧能够看得极为清楚。

　　当到达深夜的时候，他看到远方的天空，有一群音蝠疯狂涌向在场的天骄，每一头音蝠，都有寻常天鹅那般大小。

　　这些音蝠聚集在一起，同时发出强音。

　　狂暴的声波如同潮水一般，层层涌来，无处不在。

　　那些在最前面的人族精锐，首当其冲，几乎在瞬间差点失去意识。

　　诸多音蝠飞扑而下，对他们进行撕咬，在最前方的人，瞬间血肉模糊。

　　在后方的人族精锐，连忙趁机出手，易薪冲杀在最前面，自他手中的权杖爆发出无穷光亮，使得周身数十丈的距离，诸多音蝠从天空中砸落而下，瞬间暴毙。

　　夏傑手握战弓，每一次射杀都能够出现数十道金光，都能够瞬间洞穿大片音蝠。

　　夏侯霸手中的双锤碰撞在一起，一时间天空中竟然有雷雨倾泻而下，使得诸多音蝠的身躯凌空破碎。

　　虽然如此，音蝠的数量实在太大，那些最前面的人族精锐，知道如果再这般被撕咬下去，必死无疑，先后都射出狼烟响箭，商尹能够看到有不少仙身境的强者立即从旁杀入，护着他们往后逃离。

　　不到一刻钟的时间，有数百人都用了狼烟响箭，并且数量一直在激增。

　　哪怕在黑夜，狼烟依旧血红，甚是刺眼。

　　“是我登场的时候了，让他们看看我的厉害。”商尹来到回广场的必经之路，看着山下这些人身上都有不少撕裂伤口，甚是狼狈。

　　旁边的憨憨摩拳擦掌，也准备打算大干一场，商尹看着他的模样，道：“粗鄙，整天就知道打打杀杀，做人要平和。”

　　“来来来，诸多人族的勇士，失败乃成功之母，失败并不可怕，可怕的是失败后，一无所获，为了能够让大家不虚此行，我用我爷爷商天正所炼制的培元丹，一颗换一点计分。”商尹横在山路中间，他笑容灿烂，宽慰着那些败下阵来的人族天骄。

　　“什么，老仙师所炼制的培元丹？我换。”在最前面的人，身上有五十点，他拿出自己的计分玉牌。23sk.Com

　　商尹直接给了五十颗，他当场服下一颗，神色震惊：“好浓郁的气血之力，竟然还会养润我的伤口，这也太厉害了！”

　　商尹从他手中捏碎计分玉牌，直接获得五十分。

　　看到这种情况，有不少人前赴后继，他们很清楚，自己这些计分离开广场之后，一点用处都没有，还不如从商尹这边换点好处。

　　“先到先得，培元丹我这一次带的不多，希望大家珍惜这次机会。”商尹随口道了一句，让这些人族精锐都有些着急了。

　　“我有，我有！”

　　“好，你这个三十分，换三十颗。”

　　“你这个二十四分，换二十四。”

　　“……”

　　憨憨在一旁维持着秩序，那些回来想要换取培元丹的人，大排长龙。

　　商尹用这样的方式，换得不亦乐乎，培元丹更是好评不断，无数人震惊于老仙师的炼丹实力，只怕在整个市场上，找不到这种固本培元的丹药，对他们会有很大的提升。

　　哪怕是在观猎山上的人，看到这一幕，也僵住了。

　　“这是老仙师的独孙？”洪昇眼皮子狂跳，的确没有规定不能买卖计分玉牌，因为很多人都会联手互相杀戮，抢夺计分玉牌。

　　“老仙师家底雄厚啊，商尹还真适合来我大夏总商会，这脑子太灵光了，轻而易举，就获得计分。”夏礼笑容灿烂，虽然这些人的分不多，但滴水成河，换着换着就多了。

　　“这短短时间，他身上的分估计要上万了。”夏侯羨一声感叹，自己儿子在前面杀得累死累活的，估计都比不上商尹这速度。

　　商尹花费三千斤下品仙玉，换取了三万颗培元丹，反正换个上万分问题不大。

　　他算了一笔账，就算自己把身上的下品仙玉全换了，也就是十万上品灵玉而已，但得分第一，能够获得一件仙身境的法器，这笔买卖无论如何都非常划得来，自己既不用打打杀杀，又能够获得第一，此事甚好！

　　“这就是就是老仙师的耻辱啊。”李见巡叫骂道：“竟然用这样的方法，来获得第一，太不要脸了！”

　　“不管用什么办法，只要能想到能做到，那就是本事，总比用劫杀抢夺的方式，要来得强，往年那些年轻精锐，为了抢夺对方的计分，互相残杀看得还少吗？”大史笔笑容和煦，对于商尹的表现非常满意。

　　“……”

　　夏皇片刻错愕后，眉开眼笑，觉得商尹非常有趣，给他一次又一次的惊喜，夏侯霸，夏傑，易薪等人在前方杀到天亮，而商尹也换到天亮。

　　仅仅只是一夜过去，就少了三千多人，人族精锐折损过半。

　　太后阴沉着一张脸，没有说话，洪昇却能够知道她的心意，道：“看来以后要改一改规则了，禁止有人投机取巧。”

　　“我觉得现在就应该改，废除商尹身上的那些计分。”李见巡的脸色非常难看，他心情非常不爽。

　　“入猎场前，并无明文规定，不可买卖计分点，现在进行到一般就要突然改变规则，是不是在你水仙宗眼里，夏朝可以朝令夕改？”大史笔不显山不露水的一句话，让他脸色大变。

　　“自然不是，我只是发表个人见解而已。”李见巡看不得商尹好，原本以为他会陷入到自己的布局当中，不曾想一切都让他始料未及。

　　商尹后半夜，足足换了九万分，他笑了笑，道：“这次应该是赢定了，就算他们杀到手软，也不见得所有九万分。”

　　只不过很快，他就笑不出来了。

　　因为身上接近一万斤下品仙玉，所剩无几了，而善商殿必须要用超额购买才行，用上品灵玉根本无法购买。

　　如果要用行善币的话，根本换不了多少，他也舍不得。

　　“对不住，对不住，各位兄弟，实在没办法了，身上的培元丹有限，已经换完了。”

　　后面有不少人都在排队，听到这个消息，很是气馁。

　　“白等了。”

　　“早知道是这样的结局，还不如早放狼烟，还能够获得一些老仙师所炼制的培元丹。”

　　“害我白白排队这么久，真是晦气。”

　　商尹拱了拱手，转身离去，没入山林，也觉得有些不好意思。

　　早知道身上多备一点下品仙玉了。

　　如今，天已经蒙蒙亮，音蝠近乎全军覆灭，可是却有冰豹肆虐，它们的动作迅敏，一旦被其利爪划伤，寒冰力量就会渗透到人力量，凝固对方的气血，有不少人根本来不及射出狼烟响箭就被当场撕碎。

　　除了冰豹，还有长臂灵猿，它们抓起巨石，朝着人族精锐不停投掷，配合冰豹，打得人族精锐头破血流，最终在前方的人都挡不住不停放出狼烟响箭。

　　商尹能够看到，如果不是有夏侯霸，易薪，夏傑，以及其他几名手段不凡的人族精锐，强行顶住第一道防线。

　　只怕很快就守不住，他一声长叹：“厉害，真是厉害，我在这里为你们加油，人族因你们而精彩。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第六十五章 是时候登场了免费阅读。https://xs.23sk.com  