    吴云装填在psg-1狙击步枪中的子弹，并非是常规的北约制7.62mmnato弹，而是特制的狙击步枪子弹。? 八一中文? Ｗ≥Ｗ≥Ｗ＝．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    这种子弹的弹尖位置空尖，外表覆有一层金属罩帽，当子弹击中目标后，弹头会扩张，造成比常规子弹更大的杀伤力。尽管在侵彻力上，比不上钢芯弹，可是在射杀软目标上，有着极高的致死率和致残率。

    子弹击中纳瓦后脑勺的时候，纳瓦半个脑袋都是碎裂开来，混合着脑浆碎块的血液，以喷射状向四周喷溅，位置跟纳瓦站得最近的王凌脸上被溅上了一大蓬鲜血。

    温热的血液溅到脸上，令得王凌愣在了原地，直到她身边的陈应天一把将她拉到身后，保护起来，她才是回过神来。

    王凌伸手摸了一把自己脸上黏糊糊的血液，再看到倒在地上，半个脑袋都已经没了，死得不能再死的纳瓦，出一声歇斯底里的尖叫声。

    尖锐的喊叫声，刺破了夜空，回荡在贫民区的上空。

    “a组、c组，怎么回事！？”赵天宇按着对讲机问道。

    因为赵天宇已经让慕容飞和孙远把无人机回收了的关系，所以赵天宇无法通过无人机来获知贫民区中所生的情况。

    “纳瓦死了！”齐凡看了眼倒在血泊中，少了半个脑袋，剩下那半个脑袋上眼睛瞪得滚圆的纳瓦，按住耳麦说道：“是狙击手，有狙击手狙杀了他！”

    “哪里来的狙击手？”赵天宇问道。

    “暂时还不清楚。”齐凡按着耳麦回答道：“妖瞳带着冰狼和冰枪去查看情况了。”

    “人质情况怎么样？”赵天宇问道。

    纳瓦是生是死跟赵天宇没关系，那是T国警方的事情，他所关心的是王凌的安全。

    “人质安全。”齐凡看了眼瑟瑟抖，需要陈应天扶着才不至于摔倒，双目失神的王凌，对着耳麦说道：“但是人质受到了很大的刺激，整个人接近崩溃了。”

    李然、张子航、张子涛三个人手中虽然有武器，但是武器中装填的非杀伤性弹药，加上藏在暗处的是个狙击手，狙击手是暗杀的高手，三个人不敢有丝毫的大意和轻心。

    三个人并没有花费太长的时间，就找到了吴云的狙击阵地，可是吴云早已离开。

    吴云既然连地面上的那枚弹壳都没有带走，他留在现场的痕迹，自然也是没有被清理掉。

    李然弯下腰把地面上的那枚弹壳捡起来，放在鼻子下闻了一下，说道：“火药味是新鲜的，而且这个位置也符合纳瓦中弹时的弹道轨迹。”李然站在刚才吴云所站的位置，拆下ump冲锋枪上的激光指示器，按亮后，模拟子弹的弹道轨迹，朝着纳瓦尸体的方向照去。

    “绝佳的进攻位置。”

    张子航打量了一下自己所在的狙击阵地，说道：“这个狙击手只是想要对纳瓦动手，不然的话，以他所选择的这个位置，就算在狙杀掉纳瓦之后，也有足够的时间，干掉我们中间的一个人。”

    “可能他也是害怕暴露。”很少开口的张子涛，在这个时候开口说道：“这个位置虽然是绝佳的进攻位置，可是撤离路线只有一条，如果他要多狙杀一个人的话，很可能就会影响他的撤离。”

    “是个高手啊！”

    李然拉掉脸上的防毒面具，叹了口气说道：“看来下午的时候，虎鲨看到的那个银色闪光的确是狙击镜镜片的反光。”

    “只是被他很好的隐藏了过去。”张子航接着李然的话，往下说道：“他一直就藏在我们眼皮子底下，但是我们却没有现。故意留下一枚弹壳，不是忘记带走，而是对我们的挑衅，对龙隐部队的挑衅！这家伙应该跟我们认识。”

    “暗天使，吴云！”

    李然接住张子航仍还给自己的弹壳，说道：“他是我目前唯一能想到的人。参加过龙隐部队的选拔，但是中途跟随许伟成叛逃出国，加入了‘九头蛇’，跟珊娜是恋人关系。珊娜和幻天使死后，他接替了幻天使的位置，成为了‘十二主天使’之一，可以算是权天使的半个学生，他的狙击技术是权天使一手调教出来的。权天使死了，而对龙隐部队有仇恨，还有这么高狙击技术的人，除了吴云之外，我想不到其他人。”

    李然把弹壳放进自己的口袋中，说道：“我们跟吴云总是要交手的，他的这份挑战书我们接下了！既然他敢挑衅龙隐部队，那他就要做好被干掉的打算。”

    纳瓦脑袋被打掉了一半，当场死亡，尸体交给了T国警方处理。王凌在看到纳瓦的尸体被T国警方抬上车运走的时候，再次出歇斯底里的尖叫声。

    王凌原本就有斯德哥尔摩综合症的症状，把纳瓦视作自己所爱的人，现在纳瓦在她的眼前被杀，受到刺激最大的，无疑就是王凌。至于如何对王凌进行治疗，还需要回国后，由这方面的专家会诊之后，才能进行确定。

    只是在让王凌回国的时候，还是遇到了一些麻烦，王凌固执的不愿意跟随王非凡和莫雅回国，不得已的情况下，只能给她使用了镇静剂，才让王凌上了飞机。

    因为在回来之前，王非凡就已经联系好了京城最好的心理医生和医院，所以在下飞机之后，王凌直接就被送进了医院进行检查。

    经过检查，王凌的身体没有受到什么伤害，只是检查结果中有一条，却是让王非凡忍不住皱起了眉头，陷入了纠结之中，王凌有妊娠的迹象。但因为时间还很短，目前只是怀疑，不能确定，具体确定最少还需要两个星期的时间。

    王非凡拿着检查单，犹豫了半天后，还是做出了给王凌人流的决定。这个孩子是谁的，用脚趾头想也能知道，王非凡是绝对接受不了王凌生下一个毒贩的孩子的。

    当然，这些事情赵天宇不知道，参与到行动中的战术a组和战术c组也不知道，因为他们在飞机降落后，第一时间就返回了龙穴。