    “谢谢，谢谢你，太一！”

    乔伊香真诚的道谢，只是一份精灵食物而已，却给了吉利蛋，哦不，应该是幸福蛋。

    一份精灵食物而已，却给了幸福蛋如此多的好处。

    尽管幸福蛋原本就处于进化的边缘，但这最后一根稻草，还是太一的精灵食物带来的。

    所以，乔伊香还是觉得，自己应该对太一进行感谢。

    这次，不仅是突破了职业级，到达了精英级！

    而且，吉利蛋还进化了，芳香治疗招式都得到了很大的提升。

    太一的眼神越发的羡慕了，乔伊香是因为等级和进化而感谢，太一却是看到了别的地方！

    幸福蛋：幸福宝可梦

    等级：43

    属性：一般

    特性：自然回复

    资质：青

    性别：雌性

    技能：拍击，变小，天使之吻，变圆，精神强念，撒娇，摇尾巴，治愈波动，生蛋，治愈之愿，大晴天，轮唱，睡觉，梦话，自我激励，芳香治疗，重力

    太一的眼睛里，可以看到很多乔伊香看不到的信息。

    尽管乔伊家族的每一位乔伊，都对培育手法掌握的不错。

    乔伊香更是专精于治疗的乔伊，对于培育手段，更是掌握的不错。

    但乔伊香却绝对不如太一这样，因为掌握了天书，可以直观的看到几辆的资质。

    此时，这一只幸福蛋的资质，的确变成了青色。

    这更加的佐证了太一的那一篇论文，通过培育的手段，是可以提升精灵的资质的。

    而且，即使是突破彩虹七色的资质，也是可行的！

    尽管，此时幸福蛋的资质，只是淡淡的青色，或许连一成都没有。但却也是纯正的青色！

    青色和绿色两种资质，绝对是质的突破了！

    太一的内心，更是雄心壮志爆发。

    此刻的太一，不是为了一份论文，而是真正的为了精灵的资质。

    他收服的这些精灵，若是未来都能提升到紫色，那该多好？

    太一都不敢想象，紫色资质的精灵，那是一种多么强大的天赋？

    “谢谢你！”乔伊香再次说道。

    太一却突然说道：“小香，你说我可以和你的家族换取几只吉利蛋……不，是小福蛋的精灵蛋么？”

    乔伊香一愣，但还是缓缓地摇摇头：“你知道的。吉利蛋的数量本来就不多。我们家族需要为联盟所有的训练家服务……”

    乔伊香委婉的拒绝了太一，太一也知道，乔伊香说的有一些道理。

    但更真实的道理却是，乔伊家族也要垄断这种精灵！

    除了在野外很少数遇到的一些野生小福蛋和吉利蛋，这个世界上大部分的吉利蛋，都属于乔伊家族。

    只有被需要，乔伊家族才有存在的价值。

    这不是黑暗，而是现实！

    每一个人，都需要思考自己存在的价值。

    太一并没有气馁，而是笑道：“这一次，我来常磐市，带了一些特殊的蔬菜和树果。或许你可以带回去，好好地和你的家族汇报一下。这些特殊的蔬菜和树果，比刚才我拿出来的哪一些还要好。而且，还具备一些特殊的能量。我想，小香，你作为乔伊，应该能感受到的。”

    太一从背包里取出一些被精心打包好的蔬菜和树果，其实只是借助背包，从天书世界里拿出来的。

    只是刚一拿出来，乔伊香就定定的看着太一的手里。

    显然，乔伊香是有一些感觉的。

    乔伊香想了想，说道：“是生命之力么？”

    太一点头：“是的。这是只能从真新镇才能出产的一些特殊特产。也是我们真新镇，即将推出的一些拳头产品。这一次拿出来，本来是打算在下周的电视节目里亮相的！”

    他这句话没有说实话，他原本没有现在就拿出这种好东西来。

    但，太一真的很想要一只吉利蛋，他有些迫不及待了。

    乔伊香郑重的接过太一手里的蔬菜和树果，点了点头，认真的说道：“我会和家族汇报的。我也会将你的话转告的。”

    太一刚才的话，点出了这是真新镇产出的。

    这就杜绝了乔伊家族想要使出的一些小手段了。

    因为真新镇的背后，有几位强大的训练家。

    别的不说，那位享誉精灵世界的大木博士，不仅是一位强大的精灵博士，精灵学者！

    更是一位强大的精灵训练家！

    别人不知道，乔伊家族却是知道，这位大木博士，很可能已经达到了冠军的层次！

    而且，在冠军里，也不是弱者！

    乔伊香刚准备转身离去，她要想想，如何和家族汇报了。

    若是这些特殊的蔬菜和树果，确实拥有很多的生命之力，再加上太一的那一篇论文有实现的可能。那么合作，或许就有可能了。

    太一却笑着说道：“小香，或许你可以回去查一查幸福蛋的资质。这一点，或许会对这一次的合作，有一些帮助才是！”

    乔伊香一愣，然后点了点头：“我知道了。”

    尽管表现的很淡然，但乔伊香的身体微微的颤抖，让太一知道，乔伊香内心的不平静。

    即使都是乔伊，但乔伊家族内部，也有高低之分的。

    谁也不想屈居人下，每个人都有自己的一份自尊。

    在大方向不出错的情况下，争取一些自己的利益，这是人之常情！

    太一不知道乔伊香回去之后，会有什么结果。

    他也只能是期待，而不能强求。

    乔伊家族，垄断了精灵世界所有的治疗机构。

    加上和君沙这个警察世家联盟，没有谁愿意和乔伊家族作对。

    即使是火箭队，也会刻意的避开乔伊家族。

    等乔伊香离开之后，太一刚想收起几只精灵，准备回房间给卷帘门制作精灵食物。

    妙蛙种子却被了他一个意外之喜。

    “种子，种子！”

    随着妙蛙种子的叫声，一股淡淡的香味从妙蛙种子的背部种子种飘散开来，给了太一一种十分宁静，又很舒服的感觉。

    “这是？”

    太一有些疑惑，有些不敢置信，但却还是利用天书的能力，看向了妙蛙种子！

    妙蛙种子：种子宝可梦

    等级：32

    属性：草/毒

    特性：叶绿素

    资质：绿

    性别：雌性

    技能：撞击，藤鞭，青草场地，飞叶快刀，扎根，芳香治疗

