    姜小凡最恨别人伤害他身边的人，所以他第一个对青年男子动手了。他记的很清楚，脚下这个人以一缕威压震伤了青衣少女，称她是异类，利用她威胁他。

    “你让我很不高兴。”

    他的眼神很冷。

    这种冷漠带着一股刺骨的杀意，看似平静，但那其中却是骇浪滔天。

    “嗡！”

    他的手心中，七彩色神光球嗡嗡而鸣。

    青年男子心惊，躯体忍不住颤了一下。

    “我说过了，不要动！”

    姜小凡冷斥。

    右手中的七彩神光球膨胀，粉碎空间，直接朝着青年男子压下。

    “啊！”

    惨叫响起，令人毛骨悚人。

    七彩神光球完全是由神图之力汇聚而成，是堪比圣天级存在力量，青年男子纵然处在半步圣天领域也根本抵挡不了，身躯当场四五分裂，而后直接炸了开来。

    “该死的！”

    远处，中年男人和干瘦老者脸色阴沉。

    十二混沌君王更是齐齐怒吼，满是狰狞的望着姜小凡。

    混沌族的人脸色皆难看无比。

    这一刻，唯有一道不一样的声音在虚空中回荡，在混沌族听来无比的刺耳。

    “小子，够强势，够霸道，本王喜欢！”

    牛角猿大笑。

    中年男人和干瘦老者皆对着它怒目而视，体外神能滂湃，但是尽管如此，他们此刻却是未能作出任何动作，因为虚空中有一块银铜锁定了他们，那股浩瀚的气息令他们心悸，感觉仿佛是一尊圣天强者盯住了他们。

    这是一股恐怖的势，源自于银色神铜，震慑着他们的灵魂。

    “啊……”

    一道略显虚弱的戾吼响起，似乎是从虚无中飘出。

    精金殿宇上，丝丝缕缕的血雾交织，引动四方混沌光，朝着最中央聚拢，这时候，青年男子的身影再次重现天地间，只是脸颊显得很是苍白。半步圣天强者自然没有那么容易死，他重新凝聚出了体魄。

    “该死！”

    他狠狠的望着姜小凡，俊美的脸颊无比狰狞，带着愤怒，带着忌惮。他虽为半步圣天存在，本身战力也很可怕，但是在面对着无缺圣兵时，他却是脆弱不堪。

    “老九，十二，祭混沌绝杀阵，只有杀了他，这座古堡外的空间封锁才能够破开，否则，我们永远会被困在这其中！”

    他咬牙道。

    老九是称干瘦老者，十二是称呼中年男人，他们三人在混沌世界内属于是一个阵营，三人曾合力演化出一座绝世大杀阵，此阵一出，可困杀圣天之下任何人。

    “好！”

    干瘦老者和中年男人凝重的点头。

    干瘦老者面目狰狞，一点也不比青年男子差，望着姜小凡充满了杀意。

    “嗡！”

    三道淡淡的玄清之光冲起，青年男子的眸子变得无比阴毒。他对混沌绝杀阵可是充满了自信，一旦可以顺利布置出，他相信纵然是圣兵也能够勉强抵挡，毕竟，如今掌控着圣兵的人，其修为远远没有他们高深。

    “现在就启……”

    他阴笑着望向姜小凡。

    只是下一刻，他脸上的笑容凝固了，低头望向自己的胸口。

    “噗！”

    血水飞溅，迸射了出来。

    一张迷你神图不知道什么时候飞了过来，径直从他胸口处穿了过去。

    “你……”

    他望着姜小凡，张了张嘴，血水快速涌出。

    姜小凡淡漠的望着他，眼中不含丝毫感情波动，麻木而冷酷。探出的右手收了回来，刚才，他凝聚出迷你神图，打断了想要启动混沌绝杀阵的青年男子。

    “嗡！”

    同一时间，后方的银铜轻鸣，令干瘦老者和中年男人狠狠一颤。

    望着姜小凡，他们的脸色铁青不已。

    “你们不会有机会。”

    望着这三人，姜小凡淡漠的道。

    他掌控着银铜和神图，虽然三人布置出了混沌绝杀阵后他也有信心将他们击溃，但是他却并没有这么做。对待敌人，他从来不会仁慈，不会给对方任何机会。

    他盯住了青年男子，眸子冰寒。

    “嗡！”

    神图微微震动，浩荡出璀璨的七彩霞光。

    姜小凡伸出右手，神图似乎拥有着意识般，径直落在了他的手心。持着这张神图，姜小凡的眼神越来越冷漠，如同一道幻影消失在了原地。

    “就这样结束好了。”

    破空之音响起，很快，他的身影出现在了青年男子身前。

    “你想……”

    年轻男子变色，蹬蹬蹬的后退。

    望着姜小凡的双眼，望着姜小凡手中的神图，他在这一刻感觉到了一股难以言语的惶恐。

    “杀你而已。”

    姜小凡平静的道。

    神图震动，威势更甚，他持着它，无情的朝着青年男子压下。

    青年男子脸色大变。

    “洲主！”

    十二君王个个大叫。

    青年男子能够感觉到这张神图的可怕，他很清楚的知道，如果神图落在了他的身上，他绝对有死无生。这一刻，他直接将领域支撑了起来，无尽混沌海翻滚。

    “轰！”

    一股强大的气息溢出，覆盖在他体表，迎向落向他的银图。

    他在这一刻动用了全力。

    只是，这终究还是有些弱了……

    “嗡！”

    姜小凡眸子冷漠，右手持着七彩神图覆盖而下，所过之处空间扭曲，甚至连时间都受到了影响，变得有些紊乱起来。

    “喀！”

    脆响传出，青年男子撑起的领域直接破开，出现无数道裂痕。这让他的脸色瞬间变得无比难看起来，那双眼中很快就有了浓郁的恐惧，源于对死亡的恐惧。

    “十一！”

    远处，干瘦老者和中年男人神色惊变。

    他们同时散发出了可怕的气息，战力全开，混沌光冲破云霄，要赶来相助。然而，他们并没有能够冲过去，因为巴掌大小的银色神铜横在虚空中，轻轻一震，荡出了一股淡薄但却无比可怕的圣威，直接将他们震退。

    “洲主！”

    混沌十二君王惊恐的大喊，但是却无能为力，他们如今只是十二个废人而已。

    “轰！”

    圣威冲霄，神图逆世。

    姜小凡右手持着神图，终于彻底碾碎了青年男子的领域之光。

    “这小子……”

    远处，牛角猿微微缩起了瞳孔。

    它已经可以预料到接下来的结局，因此而心惊，因此而震动。

    “死吧。”

    果然，姜小凡无情的声音飘了起来。

    他手中的神图没有丝毫停顿，镇压天地万道，一举印在了青年男子胸口。

    青年男子绝望的咆哮，奋力的挣扎，可惜却终究没有半点作用。神图最后还是落在了他的胸口，那股惊天圣威一举崩碎了他的躯体，震碎了他的元神，只在虚空中留下了最后一丝淡淡血芒……