    蜂巢加入之后，能够退出吗？

    薛铃听着这个问题，看了看头顶上明如玉盘的满月，一时间不好回答。

    说实话，是有办法退出的。

    只要薛铃自己能够通过蜂巢任务升级到银蜂的级别，就能够进入蜂巢的高层，接触到一些现在根本没有机会接触到的秘密和组织结构。

    然后通过锦衣卫的配合，里应外合将蜂巢一举覆灭或者说重创。

    那个时候自己作为锦衣卫的大功臣，当然也就能够脱离蜂巢了。

    但是在蜂巢的这段时间里，随着对于蜂巢力量的进一步了解，薛铃这样做的心思就越来越淡了。

    可以说少女来到霄魂客栈的这几个月，就是少女愣头青被社会不断毒打的过程。

    现在薛铃才知道，自己当初究竟被父亲保护的有多么的好。

    但是除了这个基本上掀棋盘的办法，还有什么方法退出吗？

    蜂巢对于刺客的任务要求不限，你甚至可以见一个任务放弃一个任务，自暴自弃自甘咸鱼。

    但是如果刺客积分被扣成负的会是什么后果？

    薛铃不知道，但是肯定不是什么愉快的后果。

    少女怀疑自己都会成为下一个刺客任务的目标。

    但是这在没有证实的前提下都是猜测。

    并且蜂巢每年还是每半年都会有一次公派任务，公派任务属于必须完成无法放弃的任务，如果拒绝完成，就等于叛出。

    自己作为蜂巢刺客杀别人还是很开心的，但是被别人杀就没那么开心了。

    眼下自己沾了一个商九歌就有点提心吊胆，更何况自己被作为主要的刺杀对象？

    而即使再往长远来看。

    目前来说，薛铃所了解的最接近刺客顶点的人就是萍姐了。

    萍姐是那种刚刚接触，尚且没有什么感觉的人，但是越相处的时间长，就越感觉萍姐的举重若轻，深不可测。

    如今从韦天耀的口中，才正式证明了萍姐在蜂巢中的地位。

    其实仔细想想，之前萍姐的动向都比较可疑了。

    什么收留端午向组织打个报告就能够收留，发任务感觉就和萍姐自己挑着发的一样。

    主要是薛铃没有接触过别的引蜂人，就感觉天下的引蜂人都和萍姐差不多。

    现在来看，可能差很多了。

    但是——萍姐到底脱离蜂巢了没有？

    事实上并没有。

    萍姐依然是蜂巢的引蜂人，只是像她自己说的那样，退休了，不再做那些打打杀杀的工作，但是她还是要做蜂巢的引蜂人，当然，薛铃总感觉这中间有方别的因素。

    但是无论如何，萍姐她也在樊笼之中，不得自由。

    “我不知道呢。”薛铃想了很多，但是那一瞬间开口的时候，其实只有一刹那的思考。

    “要不你也加入蜂巢试试？”

    “我可以做你的引荐人。”

    “我？”盛君千愣住了，没有想到薛铃会突然提出来这样破格的建议。

    破格到几乎无法回答的地步。

    “你们主要做什么工作？”商九歌在一旁问道。

    “什么？”薛铃没有听明白商九歌这句话是什么意思。

    “就是，你们这些蜂巢的刺客，平常主要做什么工作？”商九歌重复问道。

    “我们吗？”薛铃看着商九歌，仔细想了想：“嗯，每天，洗菜，择菜，切菜，炒菜，端菜，腌菜。”

    “就是这些。”

    少女认真说道。

    薛铃对天发誓，她真的没有说谎。

    这就是她每天的工作，行走江湖什么的，都是骗人的！

    “你到底是刺客还是厨娘！”盛君千不由吐槽道。

    “老实说，厨娘是主业，刺客是副业。”薛铃看着盛君千说道：“所以我才说，我的江湖和你是不一样的。”

    “当刺客也不是天天有人杀，况且你杀人，别人就可以杀你。”薛铃静静道：“我从正式成为蜂巢刺客，到现在已经四个多月了，但是只执行过三次半蜂巢任务，每次都看到有人死。”

    “但是我其实，还没有亲手杀过一个人。”

    薛铃平静说道，听起来有些假，但是这就是她这四个多月的刺客生涯，说起来前所未有的平静。

    其实当厨娘的工作占据了她的大部分时间，每隔半个月，她还要去洗澡向邹老先生报告这半个月的进度和情报。

    虽然薛铃自己也知道，自己和邹老先生已经相看两厌，但是他们都很需要彼此。

    自己是锦衣卫目前在蜂巢中最可靠的卧底，并且马上就能够成为铜蜂。

    而锦衣卫对于自己而言，则是对于过去自己的最后羁绊。

    如果自己斩断这些羁绊的话，就等于否定了自己曾经那十七年的人生。

    可以的话，就算说优柔寡断也罢。

    薛铃依然不会轻易放弃锦衣卫这个身份。

    “这就是刺客吗？幻灭了幻灭了。”盛君千叹了口气说道：“我一直以为刺客是非常酷的职业呢。”

    “去完成任务的时候确实挺酷的。”薛铃笑了笑：“不过生活中并不是只有任务的，刺客也是人，也要生活。”

    盛君千点了点头，原本不打算再说什么了，而正在这个时候，却听到商九歌冷不丁地开口说道：“我能加入蜂巢吗？”

    薛铃回头，正看到盛君千也不可思议地看着商九歌。

    两个人基本上同时陷入了呆滞状态，完全想不到精神病人思维广的商九歌，竟然突然有这样一个奇思妙想。

    “你是认真的吗？”薛铃看向商九歌。

    “你知道你这句话是什么意思吗？”

    “嗯。”商九歌点了点头：“我感觉挺有意思的。”

    “我这次下山，就是想在江湖中走走看看。”

    “其实我现在已经走了挺久了，并没有看到太多自己想看的东西。”

    “我下山这么久了，看到感兴趣的人只有两个。”

    两个吗？薛铃默默挺起胸膛：“都是谁呢？”

    “一个是拿走我剑的那个女人，她是我见过可能最强的人。”商九歌看着薛铃认真说道：“我甚至怀疑师兄都未必能打得过她。”

    你这是有多么瞧不起自己的师兄啊，你师兄可是参商剑商离啊，江湖榜排名第六啊。

    薛铃在心中吐槽道。

    “还有一个，就是你的那个搭档。”商九歌看着薛铃说道。

    “他叫什么名字来着？”

    薛铃一点都不想说出来方别的名字。

    PS：五更结束，大家明天见。

