    高远志之所以这么自信，乃是因为他昨日就去见了高士廉。

    当时，高士廉虽然什么都没明说，但言谈间，对杜荷十分不喜欢。

    高远志便想，既然杜荷到了万年县，那就是自己的属下，何不乘机教训一番，届时将此事禀告叔父，叔父一高兴，说不定就让自己升官了。

    于是，就有了方才一口吞下杜荷的任命文书的一幕。

    高远志一脸得意地看着杜荷。

    在他看来，杜荷一定会气急败坏，大吼大叫。

    哪知道，杜荷很淡然。

    反而微微笑道：“高县令，既是如此，那我就去吏部重新讨要一份文书……对了，我顺便去御史台一趟。”

    高远志一愣：“御史台不管官员文书，你去御史台做什么？”

    杜荷说道：“你有所不知，我与御史大夫魏大人，乃是至交好友，我见了他，正好将万年县衙的一切，据实告诉他。”

    嗯？

    高远志顿时瞪大眼睛：“你……你想说什么？”

    杜荷笑道：“当然是告诉魏大人，万年县衙，年久失修，连门匾都不曾见到，县衙大唐，透风漏雨，不如茅草屋……嗯，就是这些。”

    唰。

    高远志一把拽住杜荷的袖子。

    他害怕了。

    他就算再傻，也知道魏徵的名号。

    魏徵号称管尽天下不平事。

    要是让他知道万年县衙这般光景，还不得一本参到陛下面前啊。

    到时候，自己就算有三个脑袋也不够砍啊。

    高远志这些年之所以小日子过得滋润，完全是因为京兆府、吏部为他遮挡，他没少送出钱财。

    可一旦事情捅到御史台，那就是有通天的本领也挡不住啊。

    高远志激动地说道：“驸马啊，你不能这么说……万年县衙，年久失修，完全是因为穷啊！”

    “穷？”杜荷乐了，“据我所知，民部每年都会拨付一笔钱给万年、长安二县修缮县衙的吧？”

    “这……”

    高远志心道，我总不能说那钱都被我拿来纳小妾了吧？

    他嘿嘿一笑，小声说道：“县尉，你说，这事该怎么办？”

    杜荷笑问道：“高县令现在承认我是县尉了？”

    “你怎么不是县尉，你是吏部新任的万年县县尉，满长安城都知道，我怎么会不知，县尉，以后咱们就是一家人了，嘿嘿……”高远志顿时换了一副脸色，十分热情。

    杜荷淡淡地说道：“空口无凭，再说，我没有吏部的任命文书呢。”

    “文书算什么，我说你是你就是，你等着……”

    高远志转身，吩咐下人拿来笔墨纸张，亲自写下一张县衙的文书，证明杜荷县尉的身份，然后加盖了官印。

    他双手捧着，交到杜荷手上：“杜县尉，咱们是不打不相识，我方才，是和你开玩笑的……你看，咱们之间的事，就一笔勾销，如何？”

    杜荷拿过来，看了看，满意地点点头。

    就在这时，杜荷突然转头，看向张三、李四。

    他嘴角微微升起，说道：“高县令，还有件事，方才我进门时，被这两人敲诈了一笔钱，莫非，这是咱们万年县衙的传统？”

    张三、李四，二人面色大变。

    张三大叫道：“大人，不是的，这钱是杜县尉给我们的，并非是我们敲诈。”

    李四也说道：“是啊大人，我们没有敲诈。”

    啪啪。

    高远志气的冲上去，分别给了张三、李四一人一巴掌。

    他大喊道：“特娘的，反了你们了，本官让你们去看守县衙，你们倒好，连县尉的钱都敢敲诈，岂有此理……说，到底拿了多少钱？”

    不等二人答话，杜荷便缓缓说道：“如果我没记错的话，这二人，分别拿了我的三贯钱。”

    啥？

    张三和李四瞬间目瞪口呆。

    他们没记错的话，杜荷给他们的，分别是五百文钱而已。

    这才是敲诈吧？

    张三叫道：“大人，冤枉，冤枉啊……我们没拿那么多，只拿了五百文而已。”

    说着，他们便将钱袋子拿出来。

    高远志看向杜荷。

    杜荷冷声道：“高大人，我只是一个小小的县尉，初来乍到，你是一县之主，你看着办吧。”

    高远志咬咬牙，转身，给了张三一耳光：“哼，你什么意思，你以为，杜县尉会敲诈你们吗？杜县尉是缺那两贯钱的人吗？岂有此理，赶紧把钱交出来。”

    张三和李四都快哭了。

    “大人，我们……我们实在拿不出这么多钱啊！”

    “大人，你饶了我们吧。”

    高远志大怒：“砸锅卖铁，也要把钱凑出来，否则，你们就滚蛋吧！本官再也不想看见你们。”

    这些衙役，都是县衙招募来的。高远志一句话，也可以将其开除。

    张三顿时大惊失色，喊道：“大人……你……你不能这样啊，你不能让我走啊，我当初进县衙，可是给你送了两贯钱的，还有，今日也是你吩咐我们到门口，让我们给杜县尉一个下马威的……你还说，要是我们把事情办好了，就给我们加俸禄。”

    真相大白！

    这两个小小的衙役，竟敢对杜荷颐指气使，都是高远志指使的。

    否则，以二人的身份，又怎么敢得罪杜荷。

    可高远志闻言，脸都绿了。

    猪队友啊。

    竟然当着杜荷的面交代了。

    杜荷走过来，冷声道：“你们俩，把钱留下，滚蛋吧，记住，本少爷脾气不好，但凡是拿了我东西的，都要加倍还回来，今日，就不跟你们计较了。”

    张三和李四看看高远志，最后连忙说着感谢杜荷的话，留下钱袋子，一溜烟跑了。

    高远志看着杜荷，一脸尴尬的笑容。

    杜荷笑眯眯道：“高县令，指使下属，为难新来的县尉，这不符合朝廷的要求吧？你说，这件事要是被人知道，会怎样？”

    高远志讪笑道：“杜县尉，你误会了，那两个王八蛋胡说八道，你千万别信，我早就期待你来万年县衙了，又怎么会让人为难你呢，没有的事，此事，纯属空穴来风！”

    啪。

    杜荷突然一拍桌子：“是不是空穴来风，难道你心里不清楚吗？高县令，眼下只有咱们二人，你也用不着卖关子了……你还是好好想想，怎么解决此事吧！”

    说着，杜荷转身，大步流星地走出了后院。

    ……

