

    户部公堂中，陆离正坐在大堂上翻看户部的各种公文。虽然只是朝廷六部之一，但是户部只怕是六部之中最繁忙的一个人。因为朝廷无论做什么事情，总是难免会牵扯到钱的，而一旦牵扯到钱，自然就绕不开户部了。陆离接管户部还不到一个月的功夫，不仅要应付朝堂上的事情，还需要了解户部的各种事务，即便陆大人再怎么惊才绝艳，也免不了忙的头晕脑胀。

    抬手揉了揉眉心，陆离抬起头来看向从外面匆匆进来的方信问道：“有什么事？”

    方信看到他倒是微微松了口气的模样，走到陆离跟前低声道：“四爷，百里修回来了。”

    陆离并不惊讶，只是微微扬眉道：“他倒是快。什么时候到京城的？”方信道：“今天一早，刚开城门的时候就进来了。应该是昨晚就到了城外。”

    陆离背靠着椅子道：“我记得前些日子百里家好像是递过折子，说他身体不适无法胜任监军之职？”方信点头，“是这么说的。”陆离轻哼一声，“既然身体不适，怎么还能这么快回到京城？”方信无奈，暗道：四爷，您难道还会不知道，这只是一个借口而已啊。想了想，方信还是劝道：“四爷，百里修只怕不会再这方面留下把柄。”

    陆离也没想要拿这种小事做文章，“这点小事自然难不倒百里家，本公子若是用这种事情去为难他，朝中百官还当我小肚鸡肠故意跟百里家过不去呢。”

    难道您竟然不是小肚鸡肠么？方信心中暗道。

    陆离道：“送我的帖子去百里家，回头我去拜访百里公子。”

    “是，公子。”方信恭敬地应声退下。方信转身出去，门口赵焕正从外面进来。走到堂中恭敬的拱手道：“见过大人。”陆离摆摆手，淡然道：“不必多礼。在户部可还习惯？”赵焕笑道：“大人如今可是正二品户部尚书了，岂能无礼？多谢大人关心，之前送来的人很好用。一切都还顺利。”

    陆离淡淡一笑，指了指旁边的位置示意他坐下说话。赵焕拱手算是谢过，走到一边坐了下来。陆离道：“自从我回来，还没有与赵兄聊过，实在抱歉。”赵焕有些无奈地做求饶状，“少雍兄，你还是直接唤我子明吧。这个…毕竟是上下有别。”

    其实赵焕觉得自己的运气不错，当初在泉州的时候跟陆离的关系也没有好到哪儿去。只是因为陆离受伤那次他们上门探望过一次，入京之后陆离还愿意一直提携他和言希。很多人都知道他和言希能这么快升职是因为走了孔元皓和临风书院骆先生的路子，却不知道这都是陆离离京之前指点他们的。孔元皓暂且不说，骆先生何等样人，平时就从不插手朝中庶务，能因为言希的几次求见就帮他么？

    不过关系归关系，如今毕竟是身份差别太大了。私底下还无妨，在外面却不能不注意礼仪尊卑了。赵焕自己出身也不怎么好，自然不是那轻狂的人。与其将来逾越了界线而不自知，还不如从现在开始就注意一些。

    陆离沉默了片刻，倒也没有多说什么只是点了下头。道：“孔元皓最近可好？”

    赵焕一愣，不由得笑出声来，道：“大人和孔兄倒真是心有灵犀，下官此来也是为了此事呢。”看看左右无人，赵焕压低了声音道：“孔兄想邀大人一见。”陆离微微点头道：“看来孔家如今的处境不太好？”赵焕也不隐瞒，道：“大人也知道，孔家今年原本打算送三房的嫡女入宫的。只是…百里家送了卢妃之后，孔家将那位嫡女换成了庶出的姑娘。”

    陆离垂眸思索着，“这么说，孔家早就知道百里修的事情了？”

    赵焕道：“孔家和百里家世代交好，至少知道的比我们早的多。不过孔家家主似乎并不太看好百里家，特别是之前出了流云会苏公子的事情之后。四个月前，百里家主亲自上门想要替百里修求娶孔家嫡女，被孔家主拒绝了。之后孔家在朝堂上就一直很低调。大人你知道，孔家虽然不如百里家名声显赫，却也查不了多少。而且孔家不像百里家要求子弟不得入朝为官，所以孔家有不少子弟都在朝中为官。孔家拒婚，百里家虽然不高兴却也不敢对他们如何。”

    陆离微微点头，“孔家和百里家世代联姻，为何百里家主还要为百里修求娶孔家嫡女？这是百里信的主意还是百里修？”

    赵焕摇头道：“当时百里修还在京城，只怕是百里信本人的意思。百里修对孔家还是不放心。毕竟…再亲密的姻亲关系，孔家也未必就愿意陪百里家冒险。但是这位孔家嫡女不一样，她是孔家家主唯一的嫡女，正经的长房嫡女，孔元皓的亲妹妹。今年才十四岁，听说自有聪慧过人，熟读诗书，孔家家主对她宠爱非常。若是她嫁入了百里家，再加上原本就是姻亲，孔家怎么能袖手旁观？”

    陆离饶有兴致，“也就是说，孔家现在和百里家闹翻了？”

    赵焕摇摇头道：“应该说和谁不犯井水。”

    陆离摇头道：“不可能，百里信或许不会怎么样，但是百里修是绝容不下别人违逆他的。前段时间…是百里修没空，百里信念着两家的情分只怕也不会对孔家动手。但是现在百里修回来了，百里家对孔家是什么态度只怕不好说了。孔元皓是因为这个才想要见我的吧？”

    赵焕道：“果然瞒不过大人，不过我觉得，大人可以见见他。毕竟孔家确实是仅次于百里家和陆家的世家。”

    陆离点点头道：“你说的不错。”

    陆离也不磨蹭，处理完了户部的公事中午用膳的时候就跟着赵焕一起去了静水居。空聿之果然早就在静水居的厢房里等着了。看到两人一前一后的进来，孔聿之站起身来拱手笑道：“下官见过陆大人。”

    陆离淡淡摇头，“元皓兄何必客气？”

    孔聿之笑道：“哪里是客气，咱们这一榜的人，可就陆兄最让人震惊了。两年不到便高居二品，陆兄…你这纵然不是绝后也当是空前了。”

    陆离道：“元皓兄客气了，不如坐下说话？”

    “请，今天我做东。”

    赵焕自知自己只是陪客，倒也不多话只是跟着一起坐了下来。

    等到伙计上了菜，孔聿之亲自替两人倒了一杯酒，方才正色道：“少雍兄回来这么久，在下一直没能上门拜访，还望勿怪。”

    陆离端起酒杯浅酌了一口，方才道：“元皓兄言重了，这些小事不必再提，今天元皓兄相邀，想必…孔家已经有了决定？”孔聿之无奈的叹气苦笑，“少雍兄，我可真怕跟你这样的人相处。我孔聿之自诩还有几分能耐，但是到了你面前倒是跟孩子一般什么都藏不住了。”

    陆离毫无诚意地说了声抱歉，孔聿之只能苦笑了。想起早前收到百里胤的信函，自己的那位好友不也是跟他一样的同病相怜。这世上就是有些人比你聪明，你比厉害，你能怎么办呢？

    除了认命还能怎么办？

    陆离看着孔聿之道：“外人不知道，我也不知道，孔家如今到底是什么情形？”

    孔聿之叹了口气，道：“孔家和百里家世代交好，若是可以我们实在是不想跟百里家翻脸。但是，孔家也不能为了百里家将自己赔进去。陆兄想必也知道，我们确实是比外人知道的事情多一些。所以在知道百里家权力易主之后，三叔立刻就将原本准备送入宫的姑娘换成了偏房的一个庶女。这种做法，原本是非常危险的，毕竟孔家嫡女入宫是陛下亲自跟孔家提的。临时换人，无论是什么原因都算得上是欺君。这么做，其实也是为了试一试陛下的态度。如果陛下因此震怒，再由我父亲和几位叔父亲自入京请罪，再将堂妹送入宫中便是。陛下想必也不会不给孔家这个面子。但是……从头到尾，陛下对此没有半点表示。父亲就知道，百里修只怕已经能够左右陛下的意思了。孔家若是将嫡女送入宫中，将来孔家到底是帮百里家还是帮自己姑娘，这选择谁都明白。”

    “之后没多久，父亲就收到了百里家的求亲的信函。求得是我小妹，父亲当即便拒绝了。之后…百里家和孔家的关系就开始有些微妙起来。虽然明面上没有什么，但是暗地里双方都在清理互相之间的利益联系。这几个月，原本百里家和孔家有合作的事情有八成都已经暂停了。大家都清楚，若是一直这么下去，两家人早晚是要动手的。不过倒是苏公子帮了我们一个大忙，苏公子突如其来的一击，让两家原本紧张的关系倒是停滞了好些时候。也让不少原本还有些摇摆的孔家人看清楚了不少事情。”孔聿之一口气说了一长串的话，说到此处，方才停下来注视着陆离。

    陆离看着他，问道：“百里家当初，到底发生了什么事？百里修为什么会这么快掌握百里家的权力？”

    