    

    看不见的角度，顾哲俞的嘴角带着一丝弧度，他牵着她瘦瘦的小手，表示赞同她的话。

    瞬间钟小术整个人都放松了下来，而且主动又靠近了顾哲俞一点，似乎很喜欢顾哲俞跟她站一队。

    而被数落没风度的邹子灏直接风化在了原地，等他反应过来，简直是咬牙切齿。

    “钟小术，你说谁没风度？”

    他刚刚一凶完，对上的就是顾哲俞危险的眸子。

    邹子灏疑惑：“顾哲俞你为什么要帮钟小术？”

    身形修长的俊美少年，顾哲俞站在那里就是一道风景线。

    “我想帮谁是我的事，今天事情是怎么回事我不想管，但是不要占着人多欺负一个女孩子。”

    说着眼神厌恶的看了一眼三人，以为他看不出来吗？三个人正常人欺负一个抑郁症女孩好意思吗？

    来自顾哲俞深深的鄙视。

    “我劝你们以后不要欺负钟小术，小心有报应。”顾哲俞眸子闪过一丝光芒。

    既然要袒护，他就袒护到底好了。

    “叮咚，好感值＋10，目前好感值：13.”

    听着系统提示音，钟小术笑意满满。

    哎呀，怎么感觉是反派攻略自己呢，这句话她听着很高兴。

    顾哲俞直接牵着钟小术进教室，然后他开始收拾自己的书包，单肩背上书包，牵着钟小术的手就走人了，直接无视那三个人。

    邹子灏还是不可思议，平时做什么事情都很冷淡的顾哲俞居然这么关心钟小术。

    而林倩依却是一口银牙都要被自己咬碎了，嫉妒和恨意的眼神闪动着，特别看着顾哲俞牵着钟小术的手，嫉妒的她都要疯掉了。

    现在这个时间，校园里的人不是很多，顾哲俞牵着钟小术的手大步走着，可是某人好像低估的自己大长腿的速度。

    顾哲俞明明走的不快，可是腿长，一步顶钟小术的两步，钟小术就小跑着追上。

    最后有脾气了，钟小术直接懒得追了，慢慢走。

    顾哲俞牵着她的手，突然发现她慢下来，而且拽不动了，他停下，蹙眉：“怎么了？”

    钟小术郁闷，居然还敢问这么了？您老是不知道自己腿长啊。

    她郁闷的吐出一个字：“累。”

    少年深邃的眸子闪动，俯视着她：“累？”

    看着女孩气喘吁吁的样子，顾哲俞似乎明白了什么，眼中滑过一丝笑意。

    明明是追不上可是又不说，只说累，这个思维方式还真的有点不一样。

    顾哲俞没有忘记小同桌有点特殊情况，听说这种病要多和人交流就可以好，他降下速度慢慢牵着她走着，问道：“为什么这么晚了还没有回家？”

    “......”

    一片沉默，不说话，钟小术又像平时一样不说话了。

    顾哲俞眉头皱起，好像只有被人欺负了，她才会有点反应，其他时候都不喜欢开口说话。

    顾哲俞不悦：“说话。”

    女孩继续沉默，低着头，仿佛顾哲俞不存在一样。

    “你不是哑巴，别人和你说话，你要懂礼貌的回答别人，知道吗？”

    顾哲俞觉得钟小术这病就是闷出来的，多开口说话说不定就好了。

    可是女孩就好像是铁了心一样，愣是不说一个字，顾哲俞身上透着丝丝危险的气息。

    他停下来了，低头看着瘦瘦的钟小术：“你不开口说话，我会很讨厌你。”

    陈诉着一句事实，顾哲俞是一个耐心有限的人，如果她不说话他应当会很讨厌她。

    女孩身子一僵，局促的站在原地，身子开始轻微的颤抖了一下，过了一小会儿，一个带着小委屈的声音传来。

    “我说话。”

    我说话，所以你不要讨厌我啊，千万不要掉好感。

    顾哲俞眼眸如墨水一样晕开，微微一笑，摸了摸钟小术的脑袋：“这才是好女孩。”

    紧接着，顾哲俞问道：“为什么这么晚没有回家？”

    钟小术一愣，本能的想不说话，可是感觉到顾哲俞的眼神，立刻小声道：“妈妈晚点来接我。”

    顾哲俞沉思，晚点来接，现在人还没有来，他突然不想先走人，顾哲俞牵着钟小术继续走：“我同你去校门口等你妈妈。”

    钟小术点头。

    顾哲俞不悦：“说话。”

    “哦。”钟小术委屈的哦了一声算是说话回应了。

    看着她吃瘪的小模样，顾哲俞心情愉悦了很多，感觉欺负一下同桌什么的挺好的。

    就这样钟母来的时间就看着自家女儿站在一个男孩子身边，而且低着头，一副被欺负了的模样。

    “术术，妈妈来接你了。”钟母和蔼的笑着，然后眼睛看向顾哲俞：“这位是术术的同学吗？”

    顾哲俞长相很好看，穿着也是好学生的样子，他扬起一抹礼貌的笑容：“阿姨你好，我叫顾哲俞是小术的同桌。”

    钟母听见他叫顾哲俞，眼睛一亮，这孩子就是自家女儿班上的第一学霸，每次家长群里面成绩公布，这个顾哲俞几乎都是满分。

    “顾同学，最近我们家术术的成绩下降了很多，如果可以平时你多教教她好不好。”

    钟小术的成绩虽然不差，但是在一班里面就是要掉出去的了，钟妈妈还是想钟小术多和人接触，学习学习。

    顾哲俞温和的笑着说：“阿姨放心，我会多帮小术的。”

    其实就算钟母不说，顾哲俞也想给这个小同桌好好补习补习了，不然真的掉出尖子班了。

    钟小术同着钟母回家了，路过一个超市的时候，钟小术主动说要去买东西。

    钟母惊讶不已：“术术，你说要干什么？”

    “我想买东西。”钟小术低着头说道，有些小紧张的样子。

    钟母感觉很高兴，最近术术说话的次数越来越多了。

    难得听见钟小术说要去买东西，钟母当然是不会不同意的，这个超市很大，两人进去后，钟母一直跟在钟小术身后看着。

    钟小术推着小推车，走到了零食区，开始挨个拿着零食，挑了挺多的。

    钟母看着眼圈有点热，她的女儿终于也像其他小孩一样，吃零食，购物。

    公子看着钟小术的行为，开口道：“术术，你怎么突然来逛超市？”

    因为想吃零食吗？

    钟小术拿着手里的巧克力，回答道：“一是我想吃，二来我希望自己的行为正常起来，这样原主的父母也可以心情好。”

    剧情里，这个身体被车撞死后，钟父钟母伤心欲绝，最后都把精力放在了工作上，两人回家也是沉默不语的，一个家生生的变得死气沉沉，两夫妻也再也没有要过孩子了。

