    喜滋滋的将成就点收入囊中，顺手点开兑换菜单，超过80点的成就点，依旧没有让新的解锁栏目出现，这让他开始认真考虑是否还要继续积攒成就点。

    不过现在还是算了吧，前面几个兑换选项总觉得不是必要的，创造师一机灵现在每天两次也算是够用了，似乎多加一次也不过是锦上添花而已。

    那么……就攒到100点吧！如果100点还没有新的东西出现，那就不攒了。

    “嗯，既然材料已经足够了，染料我似乎也并不需要，那么是时候开始建设新的基地了。”

    今天的他，依旧没有打算去探索奇观城堡。总觉得应该先趁着冬天江水结冰，尽快将新基地建立起来才好，不然等到江面解冻的时候，再想要方便的搭建水下建筑就没有那么方便了。

    给物品栏里面装满了白色岩，王自传送到了明珠电视塔的定位点上面，然后转身朝着江面位置飞去。

    在全速飞行了一阵子之后，根据地图他来到了接近江水正中心的位置，然后降落到了冰面之上。

    强烈的风将冰面上的积雪吹的干干净净的，所以脚下只有坚实的冰面。只不过天然的冰面并不是透明的，自然的水流结冰后，里面会充斥着大量的气泡和裂痕，让冰面整体依旧是呈现白色的色调。

    不再犹豫，选择了脚下一个点后，王自挥动很久没用过的风暴大锤，开始了凿冰行动。

    他先制作了一个不大的向下入口，当深度足够时，自己就跳了进去，并用冰块儿将上方全部封死。

    未来的水下基地，他计划上方至少要留下5米的水深，这样可以确保水下的这个建筑尽量不被空中的怪物发现。

    然后当他站在了预计的位置之后，王自从物品栏中换出了电磁炮弹弓，瞄准方块垂直的方向开始射击。

    说起来，他完全没有测量过电磁炮距离的极限，刚好今天就试试到底这个弹弓能打多远。

    连续几炮射出，开出了一条2乘2的宽阔隧道之后，他便踏着步子，用脚丈量起这条隧道多远。

    正规的电磁炮射程足足有200公里远，但动漫中炮姐的电磁炮因为用的是硬币，所以射程只有50米远。而王自用的是弹弓+金属弹丸的组合，比炮姐的射程还是超出不少的，但也没有远到夸张的一个程度。

    所以当他丈量完脚下之后，确认电磁炮弹弓的射程足有830米（一次刚好能打掉830个方块），他内心当中也是非常满意的。

    “这样的话，只需要用弹弓我就能轻松开凿所需要的地下空间了。”

    重复性的工作很容易让人疲劳，但如果一个十分庞大整齐的成果摆在你面前，那些疲劳感却都不算什么了。

    仅仅用了两个小时的时间，王自就开辟出了两米高，平面接近1000米乘1000米的巨大空间来。

    接下来就是用白色岩将这个空间内的顶部全部填满，构建地下基地的天花板。这项工作可就没那么快速了，用去了他当天剩下的所有时间，直到晚上回到基地都还没有干完。

    “唉，看来转化镘刀、创造师铅笔得尽快提上日程了，不然这么一点点的干下去，什么时候才是个头啊。”

    察觉到自己的工作效率并没有预计的那么快，很可能冬天结束都建设不好一个完整的基地，他不得不静下心来，修改计划，将整个工程分割成了四期，平面面积缩小了四分之一。

    这样的话，按照他今天的进度，应该能尽快的完成一个跟目前一号基地差不多大小的基地，这样也能尽快完成搬迁工作，保证在春天来临前就住进四号基地去。

    “嗯，先这样吧。1号基地到时候肯定也不是完全放弃，万一虫族没从这里出来，或者出现的不是太多，我都可以应付的，继续使用也没有太大问题。至少养殖场放在这里应该还是可以的。”

    确认了一遍修改后的计划之后，他一下就放松下来。想想这几天几乎一直都在干活，顿时觉得自己明天是不是还是休息一天比较好，换换脑子。

    “那就明天去那座城堡里面探险吧。”

    王自最终拍板了明天的计划。搁置的事项终于提上了议程。

    好好休息了一晚上，养足了精神的王自，第二天穿戴整齐后，检查了一下物品栏，确保留下了足够的空位，这才一个传送，来到了城堡的大门前。

    就在他没有出现的这几天里面，奇观城堡又迎来了好几波的客人。这几波不同种族的家伙，甚至还互相起了冲突，拼了个你死我活。但最终胜利者也没有敢进去城堡的内部，等待了几天之后也没见到王自从里面出来，它们得出结论，王自应该像它们之前进去探索的先行者一样挂掉了，于是放弃了等待，重新回到了城堡规则覆盖的范围之外。

    这就造成，王自今天这么传送过来，竟然没有被山外的任何一个哨探发现。

    他当然没想这么多，确认手中的两柄锤子都没有问题之后，定了定神，就朝着那一片迷雾的城堡大门里面走去。

    一走进迷雾之中，王自就发现这迷雾除了遮挡视线，并没有其他的怪异之处。

    在迷雾里面，他的可视范围只有不到十米，能够看到两侧的城堡墙壁，却看不清楚前后，只能一步步的走着。

    好在系统这次又给力了起来，地图上面清清楚楚的标注了他所在位置的平面图，所以王自并不太担心，很快就走出了迷雾范围，正式的踏足了城堡内部。

    一出迷雾，视野顿时开阔起来。并且他瞬间就感觉到了，这里的温度似乎比外面要高很多，已经达到了之前秋季的室外温度，让他不由的有些出汗，只好在确认安全之后，解除了铠甲，把身上的保温服都脱掉。

    而与此同时，他的脑海中，也算是不由自主的自动获得了关于城堡内部行动的新的规则。

    城堡奇观的第二规则：所有300级以下生物自身实力减半。

    城堡奇观的第三规则：城堡本身无法破坏。

    城堡奇观的第四规则：进入城堡的生物无法察觉到任何其它生物，只能单独行动。

    城堡奇观的第五规则：进入城堡后只有打败火龙才能离开。

    好家伙，我直呼好家伙。

    王自默默感受完这新增的四条规则后，一时有些哑口无言。

    禁飞，实力减半，建筑无敌，单人副本，杀死boss才能通关。

    这真的不是哪个神明无聊弄出来的RPG游戏？

