    “我的贵宾就是萧央，萧君。这首歌就是他写的，他听过贵子的歌，所以专门写给贵子的，所以我可不能发布这首歌。”

    波多野圣衣的话一说出来，在场的阳国艺人就被惊呆了。

    “这……这首歌是萧央写的？”

    “不可能吧？”

    “波多野老师都亲口承认了，有什么不可能的？”

    “萧央这个华夏人居然能写出这么好的阳国歌曲，太不可思议了。”

    “是啊，之前听说中岛老师在华夏谁给了他，我还不相信，现在我相信了，他确实有这个能力。”

    “武藤英雄居然还想邀请萧央去做客，这下打脸了吧，他肯定比吃了苍蝇还要难受。”

    众人震惊之余，都在看武藤英雄的笑话。

    武藤英雄的脸色确实变得非常难看，他之前还说萧央只是山本一夫的朋友，是山本一夫带来的，现在被打脸了。

    最关键，他刚才还在挑衅萧央，质疑萧央的创作能力，现在可好了，同样被啪啪啪打脸。

    他这辈子没这么丢脸过，尤其是在自己心爱的女人面前丢脸。

    我武藤英雄如此完美的人，竟也有此污点？

    “贵子……”

    武藤英雄突然看到工藤贵子满脸幸福和崇拜的看着萧央，差点吐血。

    工藤贵子说，“谢谢你，萧哥。”

    萧……哥？

    武藤英雄紧咬牙关，心在滴血。

    旁边不少男艺人羡慕不已，工藤贵子这样的美女，大家没想法是不可能的，没想到现在居然被一个华夏人俘获了芳心。

    萧央说，“没提前告诉你，是想给你一个惊喜，你不会怪我吧？”

    波多野圣衣心说你小子很上道，不枉我给你安排了这么多。

    工藤贵子脸红扑扑的，“怎么会？我很高兴！”

    武藤英雄快受不了了，突然对萧央说，“听说你还会写诗，而且书法也不错。”

    萧央一笑：“没想到我在阳国还有你这种粉丝，对我这么了解。”

    武藤英雄：“……”

    他强忍心中怒火说，“今天难得有这种机会，不如你写一首诗给贵子好了。”

    旁边不少艺人是武藤英雄的朋友，他们也附和，“没错，今天机会难得，你就即兴写一首诗好了。”

    阳国人同样喜欢诗歌，而且是极为狂热的喜欢。

    此外，他们还喜欢书法。

    他们认为这是逼格很高的东西。

    武藤英雄说，“对了，贵子你好像喜欢菊花和桃花，那就把这两种花都写进去好了。”

    工藤贵子说，“武藤，别为难萧君，桃花和菊花本就是不同时今才会绽放的花朵，你让他如何写在一首诗里？就算写进去那也会显得牵强附会。”

    旁边不少人点头，确实是这样的，武藤英雄明显是在为难人。

    波多野圣衣尽管知道萧央写诗的能力很强，但也不禁蹙眉，这武藤英雄确实是在为难人。

    萧央一笑，“能为贵子妹妹写诗，可是无上荣耀。”

    工藤贵子欣喜，但还是摇头说，“萧哥，算了。”

    武藤英雄说，“怎么能算了，这可是他的心意。”

    工藤贵子有些不悦。

    萧央说，“那武藤什么雄，你这么希望我写诗，你就去把笔墨找来吧。”

    武藤英雄的脸顿时黑了，“我叫武藤英雄。”

    萧央说，“叫什么不重要，你先把笔墨拿来。”

    武藤英雄强忍怒火，让助理去把笔墨找到来。

    萧央摇头，“我说了，你自己去。”

    武藤英雄怒极反笑，“好，待会你如果写不出来，我会让你吃不了兜着走！”

    他装都懒得装了，终于露出獠牙。

    萧央一笑，“放心，我写诗也是华夏第二。”

    武藤英雄想到刚才被萧央戏耍的事，脸色更难看，冷哼一声，他亲自出去找来了笔墨。

    “拖延时间又如何？”

    武藤英雄讥笑，“你以为你真的能写出好诗来吗？”

    萧央一笑，动笔开始写。

    飒飒西风满院栽，蕊寒香冷蝶难来。

    他年我若为青帝，报与桃花一处开。

    ——题菊花

    工藤贵子用阳国话念着诗。

    众人一听脸色皆变。

    武藤英雄的脸色比猪肝还要难看。

    波多野圣衣带头鼓掌，“字写的好，诗也写的大气。”

    工藤贵子脸色微红，“萧哥，这首诗贵子很喜欢，贵子会收藏好的。”

    萧央瞥了波多野圣衣一眼，心说我们继续这样欺骗一个女人好吗？

    波多野圣衣给了萧央一个眼神，意思是说，让萧央继续完成任务。

    这时武藤英雄已经呆不下去了，强笑说，“不好意思，我还有个通告，先走了。”

    他头也不回的走了。

    萧央说，“波多野老师，你们阳国人这么晚还要赶通告吗？难道是拍动作片？”

    波多野圣衣：“……”

    工藤贵子：“……”

    其他人：“……”

    武藤英雄差点栽倒。

    他真想杀了萧央！

    离开会场，武藤英雄脸色阴沉，“这小子太嚣张了！”

    这时他姐姐武藤静香打电话过来了。

    武藤英雄脸色难看，“什么事？”

    武藤静香说，“鱼莫愁已经回去了，明天早上就到。”

    武藤英雄冷冷说，“我想杀了这华夏病夫！”

    武藤静香说，“我们需要他。”

    武藤英雄说，“只要不弄死他，干什么都行吗？”

    武藤静香一笑，“是不是被他打脸了？”

    武藤英雄：“……”

    武藤静香说，“想要征服贵子，你必须堂堂正正的赢一次。”

    武藤英雄目光一闪，“我知道了。”

    武藤静香挂了电话。

    武藤英雄沉默一会儿之后想了什么，露出了笑容，“那我就堂堂正正赢了一次，踩着你赢得贵子的心。”

    第二天，萧央接到了贵子的电话，邀请萧央去参加一阳国的一场盛会。

    萧央好奇，阳国的盛会？那是什么？

    工藤贵子笑着说，“萧哥，下午我让人过来接你。”

    萧央一笑，“好。”

    工藤贵子说，“萧哥，这次盛会结束之后，我还想邀请你去参加我爷爷的寿宴。”

    萧央一怔，皇室寿宴吗？

    工藤贵子说，“可以吗？”

    萧央说，“如果不出意外，我会去的。”

    工藤贵子露出喜色，“那下午见。”

    萧央一笑，“下午见。”

    ……

