
丘大千见郦道元对黄龙故地果然有兴趣，便索性顺水推舟做个人情，

“末将府上恰好有一位故人，可为郦侯爷先导。

有他同往，行走燕北十番，会少去许多麻烦。”

扶余为高句丽所逐，余部并入勿吉。

所谓塞北十番，便是先后入北朝朝贡的高句丽，百济，新罗，勿吉，室韦，豆莫娄，地豆于，库莫奚，契丹，乌洛侯十部。

丘大千引上来的这人正是三年前入贡的勿吉使节，宗婆非。

宗婆非见过诸人，他听说庆云一行将出燕北，不禁大喜。

他在天朝游学三年，同行五百族人或早已回返，或在中原定居。

等到他打算返回勿吉的时候，幽燕时局便开始有些不太平起来。

不知是长孙家私蓄武力有意纵容，还是别有势力作怪，

总之眼下若是没有一支像样的队伍，想要安全北返，无异痴人说梦。

又是几轮酒水寒暄，话题自然而然地回到了四岳族裔在燕北的历史。

宗婆非显然是族中较有学问的长者，侃侃而谈，竟能说出不少郦道元此前未闻的典故。

话说四岳部落以大鹏为图腾，自黄龙府南入关者亦称华人，北入千林者号肃慎，既今之勿吉。

肃慎有大海（湖）号月琴（今兴凯湖），海东产神鹰，名曰鹧应，为万鹰之王。

因其形与大鹏酷似，肃慎引为神物。

而今四岳诸部之共主，黄龙府主人，岳氏家主便以鹧应为名，字东鹏。

勿吉国语言与其余九番疏异，乃上古先夏之音，故又有东夏之说。

室韦，库莫奚，契丹，豆莫娄诸部亦是先肃慎旁支，与獩，貊杂处，其音渐有不同，但亦尊岳氏为长。

燕北十族，四岳所辖有五，握黑土半壁，因此就算强如高句丽者亦不敢轻捋岳帅虎须。

扶余府，也就是黄龙府，名为高句丽北屏，实是由岳帅一手遮天。

宗罗云还是第一次听闻四岳部落种种奇说，又知宗婆非与自己同氏，便随意聊了些家族谱系。

没想到宗悫一脉果然也是早年南下的四岳裔民，同宗相认，倾盖如故，立刻便找到了许多共同话题。

萧锋看着眼热，他听说四岳部落在燕北历千年不倒，便也出于试试看的心理向宗婆非问道，

“在下兰陵萧氏，萧锋。

依族中遗训，先祖孟亏葬于太白之山。

或曰嵩岳，或曰大白，无可定论。

四岳部落在燕北经营多年，

可有听说过什么有关上古孟亏部落的传说？”

宗婆非听萧锋报出了孟亏的名字，一拍大腿，笑道，

“萧壮士这可算是问对人了！

这么算起来，我们也不算是外人啊。

孟亏部落乃大费之后，自虞舜时期便与四岳同班为臣。

孟亏部嬴姓以凤凰为图腾，四岳部姜姓以大鹏为图腾，都出自西方玄鸟诸部。

四岳于夏时出燕，而孟亏部历夏商两代，随箕子北来。

商人东去浿水（今鸭绿江），难免会在黄龙府停留。

曾听老辈说起，孟亏的部落似乎入了千里白山。

白山莽莽，为獩，貊杂居之地。

这许多年月下来，他们究竟融入了哪支部落，实在是不好说啊。”

虽然宗婆非并没有给出非常明确的答案，但是对于萧锋来说，这已经是天大的好消息了。

中原的典籍对于孟亏一族的去向已经无法细考，宗婆非这一番话无外乎给了萧锋一颗定心丸，注定了他此行必然不虚，

就算找不到先祖遗迹，也一定可以为族谱题记增广注释。

梁国郡这一顿晚宴，众人吃得是皆大欢喜，

路上又多了一名多知健谈的同行伙伴，何乐而不为哉？

翌日众人再次上路，直入齐鲁地界，在济阴打尖歇息。

庆云一行人有魏王文牒，入驻的都是官驿，

除了会有当地要员设宴“叨扰”，其余时间最是清净，既不虞有人打扰，更不用担心有小鬼觊觎。

如今在济阴坐镇的是元氏宗室济阴王元抚。

这个荒唐王爷在众人进城前就已经喝的烂醉，不知软倒在哪位美人的芳草溪间，这顿接风宴自然是泡了汤。

不过庆云等人倒是乐得自在，在馆驿中用了便饭，闲聊片刻，各自歇息去了。

哪知入夜时分，忽然杀声大哗，整个济阴城仿佛都沸腾了起来。

庆云被强行从胎息中唤醒，气血受了些阻滞，心中烦恶，便推开窗棂想要透透气，

却瞧见城中灯笼火把照得通明，显然是每家每户都被折腾醒了。

什么事情能有这么大阵仗？

庆云略整了整衣冠，便出门询问驿吏，却被告知今夜有暴民夜入王府，把元抚的人头割了下来！

眼下全城已经戒严，由军方全权接管，所有人皆不得随意走动。

没过多时，便有兵卒来了官驿，向众人仔细盘问一番。

庆云等人虽有文牒，但是他们毕竟是外来人，一入城中便出了此等大事，自然是严查的对象。

来人将他们身世，来历，近几日的行踪问了个底掉。

当他们听说庆云，宗罗云，萧锋都来自南朝，而宗婆非又是燕北番人，便更是警惕。

那为首的将官当场便告知诸人，在他们与洛阳方面查证清楚之前，庆云一行人概不得离开济阴。

盘查结束以后，官驿门口已留了重兵把守。

虽然无人再做滋扰，但众人也已无睡意。

庆云象征性地打坐代寐，大概也就过了两个时辰的时间，天还没有蒙蒙亮，第二批问审的人又到了。

这一次领队的是济阴总捕头贾仁，

他能在元抚这样不可理喻，喜怒无常的昏聩王爷手下混到眼下这个位置，自然也是个惯常见风使舵的官油子。

庆云虎牢救驾的事情，在北国早已传开。

贾仁懂得如何拿捏分寸礼数，不敢刻意刁难。

但他还是在一大早就造访官驿，专门请来庆云，萧锋，宗罗云三名南人，想来必是有特别发现。

贾仁的面色并不太好，并不是因为他在端架子，显然是一夜未睡，精神有些萎靡。

可以想见过去的一夜对他是一种怎样的煎熬。

“庆宗主此行是魏王亲自安排，下官对几位自然没有怀疑。

只是眼下全城戒严，为了防止凶手趁机逃窜，暂时还不能打开城门。

这次特别请几位过来，是因为我们掌握了一些凶手的线索。

这场刺杀的策划者似乎是来自南朝的忽律。

下官知道三位或多或少都曾与忽律军有些接触，不知是否可以为下官提供一些建议？

现在这种局面，早日破案对大家都有好处。

三位以为如何？”

》》》》》敲黑板时间《《《《《

天空一声巨响，郦侯爷闪亮登场。许多人对于郦道元的印象大概只有那一本《水经注》（可能还没有看过）。对于他的生平甚至生活朝代都非常模糊。所以本作就有义务推广一下，郦道远，北魏世袭士族，他父亲去世的早，所以郦小侯爷在出仕前就已经袭爵了，是标准的寄情山水的官二代。不过郦道远文采非常好，他的《水经注》开创了游记的新写法，画面感极强，影响了其后数代文人。包括柳宗元的《永州八记》，苏轼的《石钟山记》都有水经学的烙印。只是郦小侯爷的性子耿直，不太会做人为官，运气也不太好。跟的上司要么犯事（比如李彪），要么相处不好，最后在魏国动荡时期被南朝降将萧宝夤趁乱做掉了。

本节引出了岳姓，萧姓和黄龙府的一些渊源。估计许多读者已经要跳脚了，把岳姓归因为关外人是几个意思，是想黑岳飞吗？

不，不是的，岳飞，将是本系列第四部小说的主角，笔者将重新梳理那段历史，细说英雄末路和他不得不死的一百个理由。一百个都不嫌多，这是没有办法的事情，时事如此啊。岳飞，他也是一个人，不是一个神。中华文化善于造神，当然，这是敬天地君师贤的本源文化使然。但是一旦一个人被神格化，就有很多真正的历史细节会被忽略，比如最重要的——岳飞之前，中原从来没有岳这个姓氏。这件事有多不正常呢，因为中国的姓氏（今姓既古氏）有一些是上古部落遗留，一些是《周官》所命，一些是两周分封产生，再往后基本就是各族归化姓氏，以南北朝最为集中。到了南北朝中原还没有的姓氏，结论我不讲了，大家自己估摸。这个事情也是岳飞一百个必死理由之一，虽然我在这里提前讲出来了，等到笔者动手写这个故事的时候怕也要十年以后了，但我也不怕别人借用这个因果。因为如果作者讲不出一个立体的体系，贸然这么写是会被“有（wu）识（nao）”之士怼死的。

岳氏，宋代以前不曾有，宋代之后的姓氏书籍都将之溯源四岳。四岳是上古五帝时期的臣，后来转变为四夷的祖先。共工出姜姓，生四岳是比较正统的世袭。四岳究竟是一人还是四人，一直有争议。这种争议莫名其妙，上古的人物都是部落的代称，四岳是四支部落，因此《史记》记载，尧在挑选继承人的时候，四岳“咸”荐虞舜。咸，就是都的意思。至于四岳是不是山，丘，崇（宗），岳这四姓部落。笔者只能说，宗，岳两支出四岳是受《元和姓纂》等姓氏书支持的。山，丘两家至少都出姜姓，这个也都有据可靠。无论从单独的意思还是合并的意思来看，山丘崇岳并称四岳这个设定并无不妥。宗悫，宗泽，都是四岳宗氏的本支，见宗氏族谱考，不展开。有人问笔者这是不是在影射岳氏不是汉族姓氏？当然不是，笔者曾经说过无数次，汉族是近代名词，凡从华夏文化者皆汉。现在姓慕容，姓元的难道民族栏还会填鲜卑女真不成？哪怕是在宋朝，岳飞的履历也属宋人无疑，只是我们不要再用狭隘民族观去解剖岳飞抗金的这个问题，没有意义。

黄龙府，就是南北朝时期的扶余府。这个地方明明临松花江，远望白山黑水，没有一处黄土，为何叫做黄龙？本作给出了自己的答案。书中关于黑水龙脉，以及大白（长白）翻身的事情，都是在系列作品中会回用的梗。我们在谈及东北历史的时候，很少有人谈及一个事件，就是长白山在古代是一座活动频繁的活火山。他曾经最猛烈的一次喷发，达到了罕见的火山喷发指数7级，留下了长白山天池。7级爆发，基本上是人类出现以来的顶级爆发！引起的气象变化可以辐射到日本。要知道，7万年前印尼发生的一次8级火山爆发，几乎毁灭了当时世界上所有人类（科学家预测人类族群因此<3000）。这才是现在大多数人类留有非洲基因的最重要原因，当时东亚智人遭到了毁灭打击。长白山的火山活动对东亚，尤其是东北亚的历史走向都产生了深远影响，可是居然没有人重视……期待本系列的后续吧。

长白山古称不咸（出《山海经》，意味咸州的最远处），就和葱岭古称不周一样。如果结合本作中大九州的描述一起对比，就会发现大九州的说法是有古人精确考证过的。

燕北十番，是根据《魏书》九番传原样搬运的。九番与十番，差的是新罗，所以笔者说新罗在北魏时期还未统一，从其君王名号和魏书的记录当中都可见端倪。《魏书》对十番按照语言归类，认为勿吉（古肃慎）语言独特，在极北但对中原朝贡却非常的勤。室韦，库莫奚，契丹，豆莫娄的语言又相近。其中室韦又是传说中蒙古部落的先祖。东亚民族史在中国史书里，门清。理不过来的参照本书讲解就完了。东北夷（东胡），无非吴夷（扶余，舶来越），殷夷，獩貊（上古蚩尤之战败出），肃慎四个群体及其后杂合产生的群体。蒙古，鲜卑，都是东北夷和西北夷（匈奴）杂合成的部落。

兰陵萧氏祖上是孟亏（孟戏），这也是按照各类姓氏典籍的记载。孟亏历虞舜，夏，商三朝，都得分封，因为古代的人名都代表了一个部落，再三call  back。现在再回想彭祖寿八百的问题是不是很小儿科？真相在正确的认知上就是这么简单。本作将兰陵萧氏和东北夷联系在一起，并不是强行在为以后的辽国萧氏找根源。在大结局的时候，笔者将会揭开在南北朝当代，萧家人与东北的羁绊。在长白，白鹿两山之间奔波亡命的，是本书中已经出场的另一位萧姓人物。现在能猜到谜底的，绝对是南北朝史的骨灰粉，称得上是半个专家了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="63513127"  chaptername="第一零三章  拨云见雾谁指点  谈山论水吾擅长（下）">加入书签</a>
</div>
