    底特律汽车城。

    拉希德-华莱士正在一处私人球场上练习着三分投射。

    他已经35岁了，早已经过了怒吼天尊在球场上肆意的用身体打球的年纪。

    “以前我习惯的腰位背身单打现在也该抛弃了。”

    但腰位单打和篮下脚步可是拉希德华莱士的成名绝技，就和他身上的防守一样，是极为鲜明的特点。

    拉希德华莱士仍然在等活塞队的合同，他想在活塞队退役。

    谈起退役，拉希德-华莱士就忍不住回想起自己的整个职业生涯。

    1995年，他在首轮第四顺位被华盛顿子弹队选中，新秀赛季他便拿下了场均10分5篮板的数据，并成功入选了最佳新秀二阵，华盛顿的球迷们视他为天才，并认为他是球队未来很重要的一环。

    但新秀赛季结束后，他就被交易了。

    这一次的新东家是开拓者队，开拓者队对他充满了期望，他在第一个赛季就成为了球队的绝对首发，并将个人数据提升到了场均15分7篮板。

    拉希德-华莱士很想说，他没有辜负开拓者队期待的目光，并重新把这里当做自己的家、当做自己在NBA的母队，期间他也从来没有想过离开，开拓者队似乎也同样没有打算交易过他。

    这一待就是整整8年啊，8年，一名职业球员有多少个8年。

    随后开拓者队还是将他交易了，理由是重建需要换取有价值的选秀权。

    他辗转老鹰之后，很快便来到了活塞队。

    说起活塞队，当时他来到这里听到的第一句话就是，“你在这儿得给我防守！”

    拉希德-华莱士忍不住笑了笑，这句话在上赛季艾佛森来到活塞队时，同样出现过。

    虽然之前的开拓者队并不强调防守，但拉希德-华莱士骨子里是有防守基因的，他也很擅长防守，所以融入活塞队的战术体系很快，他仅仅用了20场比赛就完成融入了活塞队，并成功帮助球队在那年夺得了总冠军奖杯。

    这便是拉希德-华莱士为什么想要在活塞队退役的原因，因为他在这里拿下了生涯唯一的一次总冠军奖杯。

    但现在，活塞队似乎同样想抛弃他。

    “凯尔特人队的总经理安吉已经提前接触我了，他给我提供了一份2年1200万的合同。

    老实说，能在这个年纪还能收获这样一份合同，这已经很不错了。”

    拉希德-华莱士看向身旁同样在等待休赛季合同的艾佛森。

    他知道艾佛森是想回76人队的。

    这家伙是那个城市绝对的英雄，他本就应该一人一城，只不过76人队并不看好伤痕累累的艾弗森和他的打法，而且这些年来他始终没能带球队更进一步，所以志在重建的76人队打算用巅峰的艾佛森换取更多有价值的筹码。

    然后便是浪子在外流离了整整4年。

    拉希德-华莱士想回活塞队，艾佛森想回76人队。

    两个上赛季的队友，现在几乎有着相同梦想又同是联盟老将的人，就这样默契的走到了一起。

    他们都在等着目标球队的合同。

    艾佛森投丢了一个篮，不满的抿了抿嘴说道：“你至少还有凯尔特人队开出的合同，再怎么也不用被逼退役，而我，到现在都还没有一支球队接触我，再这样下去我可能真的要面临无球可打的局面。”

    事实上，艾佛森已经在这时候生起了退役的想法，这几年在外颠沛流离的他真的有些累了，他想回家陪陪女儿，陪陪自己的家里人，然后瘫在沙发椅上什么都不做。

    只是偶尔仍然会看NBA，看看谁会在季后赛上捧起奥布莱恩杯。

    他啊，一辈子都没有抱起过那座奖杯。

    李来捡起了艾佛森投丢的那个球，说道：“如果艾佛森退役了，恐怕这个世界上至少有十分之一的人再也不会看NBA了。”

    艾佛森看着突然来到这里的李来，他记得对方，在常规赛的时候李来还拜托他去指导一位球员的突破。

    拉希德-华莱士同样知道李来是雄鹿队的主教练，还是幕后老板，因为在上赛季的时候关于这个玩胯子弟和智障的新闻很多，所以他记得对方。

    李来看着自己两个目标球员都在这，不由得对身旁的霍洛薇竖起了大拇指，在打探消息这一块，小姑娘很有心得。

    李来直奔主题说道：“阿伦、拉希德，我需要你们。”

    听到这话的艾佛森和拉希德华莱士同时深吸了一口气，这是直接找到他们面前来交易来了？

    艾佛森提醒说道：“这个时候还是球员冻结期，联盟总部可是明令禁止球队管理层和自由球员接触，你如此大胆的来找我们就不怕受到联盟的处罚？”

    李来挺了挺胸口直接说道：“如果能够将你们招募到手，就算被处罚了我也心甘情愿。”

    拉希德华莱士哈哈一笑，倒是觉得李来很对自己的脾气，他说道：“喂，你是真不知道还是假不知道，我和阿泰斯特那家伙可是有过节的，难道你愿意为了我打算放弃续约阿泰斯特？”

    李来诚实说道：“老实说，阿泰斯特早已经和我们达成了口头协议，现在就等交易市场打开，我们就会进行续约。

    但同时，我们还需要你，关于这件事我们已经和阿泰斯特商量过了。”

    李来说罢便让哈蒙德拿出手机播放了一段录音，上面正是李来与阿泰斯特协商这件事时，对方留下的原话。

    “拉希德，快来雄鹿队吧！

    这支球队会重新让你找到家的感觉，别在计较以前的事了，咱们在一支球队一定能成为朋友，哈哈。”

    拉希德华莱士听着手机里阿泰斯特那魔性笑声，他鸡冻的抖了抖身子并摇了摇头说道：“我和那家伙可没有这么熟。”

    但录音还没有结束，在阿泰斯特的魔性笑声出现后，一旁又响起了另外一个人说话的声音。

    “拉希德，我的兄弟，快去密尔沃基吧，如果不是有合同在身的话，连我都想加盟雄鹿队，阿泰斯特这家伙实在是太好玩了。”

    拉希德华莱士抖了抖眉毛，这声音熟啊！

    他听出来了这是自己的好兄弟本华莱士的声音。

    “但他们两个不才是奥本山宫殿的死敌么，怎么现在搞得这么亲热。”

    拉希德华莱士只觉得自己的三观尽毁，而录音里仍然还在响起阿泰斯特和本华莱士的魔性笑声，没有合同担忧的两人此刻应该是在某个地方度假。

    但两个糙汉一起出去度假，怎么想那画面都不会太美。

    李来说道：“那段事已经过去了，就连大本华莱士都已经和阿泰斯特和好如初，所以你还在担心什么？”

    拉希德华莱士甩了甩头，用自己标志性的大嗓门吼道：“但我为什么要去雄鹿队？

    凯尔特人队同样给出开出了合同，他们已经准备好了2年1200万..........”

    “拉希德啊！”

    李来打断了对方，双眼认真的看着拉希德华莱士的眼睛说道：“雄鹿队新赛季的目标可是夺冠！”

    “什么！”

    拉希德和一旁的艾佛森同时被这段话吓了一跳。

    雄鹿队的确在上赛季打出了不错的战绩，并且在季后赛上险些把联盟战绩第一的骑士队拉下马，如果不是阿泰斯特意外受伤，雄鹿队的替补球员实力又过于羸弱，骑士队想要赢下雄鹿队恐怕还真没有那么容易。

    更重要的是，雄鹿队在上赛季刮起的三分浪潮在联盟独树一帜，甚至某些时候在进攻效率上还盖过了一直以来便是联盟榜首的太阳队。

    这样的一支球队的确算得上季后赛球队，甚至已经有些成为强队的苗头，但是去争夺总冠军？

    同样打进过总决赛并争夺过总冠军的艾佛森和拉希德华莱士两人，默契的摇了摇头，并同时说道：“雄鹿队似乎还欠了点火候。”

    拉希德华莱士继续说道：“凯尔特人队如果不是上赛季加内特受伤，他们仍然是夺得总冠军的最大热门，这赛季随着加内特的复出，如果我加盟了凯尔特人队，也能距总冠军更进一些。”

    李来认真说道：“我承认你说的，凯尔特人队的确更有总冠军像，但是比起加入一支本就极容易获得总冠军的球队，和需要你的雄鹿队一起去冲击总冠军，这不更香？

    怒吼天尊拉希德啊，你可别让我给看扁了，什么时候你也沦落到了要去混一个总冠军了？！”

    拉希德华莱士涨红着脸，心想你这小鬼说话可真能气死个人，我怒吼天尊怎么可能去混个总冠军。

    看拉希德华莱士已经无话可说，李来继续说道：“同样是2年1200万，全额保障，最后一年球员选项。”

    “拉希德，随我再一次去征战NBA吧，这应该是你职业生涯最后一次去拼总冠军奖杯了，不要让自己的职业生涯留有遗憾，你也应该让全世界的人都知道你怒吼天尊还能吼！”

    拉希德华莱士被李来这句话说得热血沸腾，哪怕已经35岁的高龄了，他又何尝不想以球队重要的角色再一次去拼抢总冠军奖杯。

    这个时候他看向了艾佛森，拉希德华莱士很想看看对方的答案。

    留意到这个细节的李来也没有给拉希德华莱士思考的机会，他直接说道：“如果我说动了阿伦，那你就不许再犹豫了。”

    拉希德华莱士再次涨红着脸，这小鬼说话可真气人啊。

    艾佛森低下头笑了笑说道：“老实说，在你来之前我已经决定了，如果76人队不签下我，那么我就选择退役。”

    “李来，其实我很喜欢雄鹿队展现出来的气势和球队文化，老实说我也很喜欢你和威斯特布鲁克，但我已经失去了打球的动力了，这几年的颠沛生活让我只想回家。”

    李来沉默了一会。

    在前世这个休赛季，想要拿下艾佛森的球队倒也不是完全没有，只是他仍然一心想要等待76人队的合同，但直到12月13日艾佛森都没有等来76人队的消息。

    这支球队向来便是如此冷血。

    最后因为球迷和舆论的压力过大，76人队的管理层才迫于无奈选择了和艾佛森签下一份底薪合同，这便是他们给自己这位传奇球星最后的脸面。

    李来知道这样的过去，自然不想艾佛森再一次面临这样的悲剧，而且诚然讲，以雄鹿队现在的后场配置，艾佛森或许真的没有那么重要。

    至少对于球队实力来说是如此。

    但李来却有不得不签下艾佛森的理由，也有对方无论如何也不能拒绝的理由。

    他说道：“AI，科比才拿总冠军了。”

    艾佛森皱了皱眉，看向李来极为不解。

    李来继续说道：“5年前，所有人都说科比是靠着奥尼尔才拿下了三连冠，没有大鲨鱼的话他啥也不是，谁会知道这个打球极独的小子。”

    “但现在，他让所有人都闭上了嘴，就算没有大鲨鱼了，小飞侠仍然能夺冠！”

    艾佛森沉默着，已经知道李来准备说什么了。

    他可是和科比同届新秀啊，而且两人的打法在整个职业生涯都饱受质疑，但现在科比已经在质疑声中用这样的打法夺冠了，他呢？

    李来说道：“整个职业生涯都被饱受批评说打法有问题的你，难道就不想同样证明什么？”

    “如果现在你退役了，你也永远没有机会再证明了。”

    “最后，你应该比我更清楚76人队对你的态度，他们并不值得你付出这么多。”

    说完后，李来从怀中取出了两张前往密尔沃基的机票，并放在了球场上用篮球压好。

    随后他便带着哈蒙德和霍洛薇两人退了出去。

    在离开球馆前，李来还回过头看了两人一眼并认真说道：“花无重开时，人无再少年。”

    ..........

    ..............

