    她悔不当初，轻信了蜈蚣精黄花观主。

    也后悔，李珏所说的话，她不假思索的拒绝。

    本该怀疑一下的，毕竟李珏把她的来历跟脚，甚至是一切都给说的那么清楚了。

    甚至有些东西，是黄花观主都不曾知道的。

    更该怀疑的，其实也是黄花观主跟紫云山千花洞的佛门大德合作，作为妖怪，就该留个心眼。

    偏偏她却轻信了他人。

    虽然后悔，但是蜘蛛精还是死了。

    不是魂飞魄散，但是却陨落了。

    蜈蚣精含泪从她体内取出了一粒金丹，然后吞服下去，顿时身上的气息变得强大。

    不过，还是没有踏入金仙境界。

    黄花观主起身，手中拂尘将蜘蛛精的尸体给扫成尘埃。

    然后扬天悲鸣道：“七妹，你放心的去吧，愚兄一定替你报仇的。”

    周围将士们都莫名其妙，也不知道发生了什么事，但是却知道，他们的地仙，似乎损失了一位。

    陈胜脸色难看，他是看到了黄花观主的所作所为，心中有些惊恐，这个地仙的行为似乎有些不够光明磊落。

    甚至，有些无耻。

    连自己的结拜义妹都可以见死不救，甚至是下死手，难保他日不会对他这个大王出手。

    不过。

    陈胜已经顾不得那么多了，如今若是离开了黄花观主，他就真的是死路一条。

    只能咬着牙，也要接受这个现实，承认黄花观主的所作所为，都是正义的。

    而且某些东西，只能烂在肚子里，谁来也都是不能说。

    黄花观主来到了陈胜面前，道：“大王，那李珏杀我七妹，我与他不共戴天，但是一人出手，终究是不保险，所以想请来我的另外几个妹妹，联合多人之手，他必定在劫难逃。”

    陈胜有些为难，他担心黄花观主一去不复返。

    而黄花观主何等人也，早已经看出陈胜的心思，便是解释笑道：“大王放心，贫道还想着为大王建功立业，建庙封神呢，而且除暴安良，也是贫道的职责所在。”

    若是前面那一句话还好，加上后面那一句，陈胜反而觉得，有些虚伪。

    不过。

    黄花观主的所作所为，他还真的无法阻止，只能是希望黄花观主是真的去搬救兵。

    便道：“仙长，你可一定要回来啊，若是不会来的话，本王小命难保。”

    “你回来了，扫平暴秦，本王一定为你建立宗庙，至少上百座，承受香火无数，世世代代供奉仙长为守护神。”

    黄花观主的眼中绽放光芒，这正是他想要的。

    抱了抱拳，再三保证一定会带着人回来，便是腾空而起，前去搬救兵了。

    但是。

    还没飞起来，远处飞来一道流光，正是李珏又用宝雕弓了，直接射他。

    黄花观主大怒，袖袍一甩，将流光打掉。

    但是。

    流光一道接着一道，仿佛没完没了，让黄花观主应接不暇，在空中如同活靶子。

    想要离开，却也没有那么容易。

    只能是愤怒无比，无奈的重新落下，他脸色阴沉。

    “看来，只能让人从地下去传信了，必须要尽快让她们赶来。”

    想了想，他招来一个弟子，嘱咐了几句，便是交了个信物给他，然后让弟子在地上骑着快马离开。

    弟子快马离开大军，来到了深山老林，便是把战马给吃了充饥，随后遁地而走。

    黄花观主并未离开，陈胜欢喜无比，让他继续守护大军，而承诺依旧是不变。

    就在此时。

    传令兵慌慌张张前来禀报。

    “启禀大王，左丞相并未被车裂，而是勾结了二路大将，被护送离开了。”

    陈胜惊怒交加，拍案而起，怒道：“可恶，你们都是干什么吃的，一个半百老头，竟然都看不住，竟然让他给跑了。”

    “你们知不知道，他能力有多么出众，若是让他投靠了敌人，岂不是给我们带来灭顶之灾？”

    传令兵和周围将士都是一阵无语，既然你知道人家厉害，还要杀了别人？

    传令兵道：“左丞相留下来一封书信。”

    然后打开来通读一遍，只有聊聊一两句话，“竖子，不足与谋，老夫虽然离开了，但是也不会投靠大秦。也不想想，老夫与你谋反，连下三十六座大秦城池，如何会勾结他们？”

    羞辱。

    耻辱。

    虽然蒯彻说了，不会投靠大秦，但是他的言语，却是让陈胜感受到了无与伦比的羞辱。

    仿佛，他的决策是错的。

    现在周围众将士看他的眼神都不对劲了，仿佛是鄙视，还有深深地失望。

    有些人甚至已经诞生了去意，还有些人目光闪烁，甚至是想着要把陈胜给做掉，取而代之。

    不过。

    黄花观主在此，他们也不敢乱来。

    大秦阵营。

    李珏将蜘蛛精给除掉了，嬴政对他百般夸奖，赏赐丰厚，都是后话。

    嬴政喜笑颜开，道：“逆贼的助力也不过如此，还是御弟厉害。”

    随即又道：“御弟，你那一口火是怎么喷出来的，能否教朕？”

    李珏苦笑道：“陛下，想要学会三味真火，体内的道行至少要有三百年，而且是法力道行。”

    嬴政莫名其妙，道：“那你觉得，朕如今的法力道行是多少年？”

    李珏深处一根手指，嬴政道：“只有一百年么？”

    李珏摇头，道：“一天都没有。”

    嬴政顿时傻眼。

    鬼谷子低下头，也是不忍再看了。

    李珏解释道：“陛下，你修行的是先天功，那不是仙法，无法转化为法力，故而你是没有法力道行的。”

    又担心嬴政想要修仙之法，李珏又道：“至于修仙法，那是每个人都有自己的命数，陛下连先天功都没修炼到大成，根本没资格修行。”

    嬴政果然是露出了失望之色，不过他这些日子也是做了很多心理准备。

    也是认命了。

    知道自己不是这块料。

    李珏转开话题，道：“陛下，如今反王折损一位所谓的地仙，必定军心大乱，而另外一位还打算离开，让我用神弓留下了，可以彻底的发动总攻。”

    “到时候，我会亲自把那位妖类给斩杀，请陛下将叛军击溃。不过，我看叛军军心不稳，而且陈胜不得人心，若是兵败，必定会被手下绑了投降。”

    他拱手道：“陛下，请答应臣弟，诛杀陈胜首恶，以及部分乱军将领便是，其他兵卒若是平日里并无大奸大恶，请放过他们，他们都是陛下的子民。”

    嬴政久战不下，早已经没有了耐心，若是能够获胜，别说只是诛杀几个首恶，就算是只杀了陈胜都没问题。

    自然是答应。

    李珏二话不说，等待大秦调兵遣将，开始强势进攻，他便是腾空而起。

    同时看向了鬼谷子，道：“老王，你立即上天，今日之事，我要让大天师们都知道。”

    鬼谷子一愣，随即点头，脸色凝重道：“陈胜那边有大法力相助，恐怕是有人指使，弟子怀疑可能跟天……有关。”

    他没有明说，但是李珏都知道。

    他呵呵道：“别人喜欢来阴的，我就跟他们光明正大。我等乃是凡人，为人间做贡献，有何不可？”

    “这些妖类胆敢插手，那就是对抗天条，别说他背后的人能量大，就算是背后乃是玉帝，又能如何？”

    鬼谷子不再多言，腾空而起，直接上天。

    嬴政见状，脸色微变，道：“御弟，太傅上天了，我军由谁指挥？”

    李珏道：“陛下，打一个陈胜，就算陛下派遣王离带领数十万大军，都能获胜，更何况陛下和蒙恬都在。”

    王离在旁听了，心中百般滋味。

    嬴政却是哈哈大笑，信心十足，道：“言之有理，若是逆贼那边没有妖类相助，朕早就横推了。”

    李珏也是微笑，随即腾身而起，直接来到了淮河之上，随后弯弓搭箭，对准了陈胜大营。

    陈胜顿时如芒在背，惊恐万分。

    他瑟瑟发抖，道：“仙长，为何我有一种濒临死亡的感觉，好可怕，仿佛被毒蛇盯上了。”

    黄花观主脸色微变，一甩袖子，一道金光将陈胜笼罩，同时推平了帅帐。

    挺身而出，眺望数十里开外的淮河之上，那里有一个黑点，正是李珏。

    他呵斥道：“李珏，你不是说不会对我王出手么，如此背信弃义，你还是什么并肩王？”

    李珏的声音如同惊雷，道：“若不想他死，你来受我一箭。”

    黄花观主冷哼一声，道：“你竟然敢离开人群，淮河之上，我可全力以赴，你这是找死。”

    如此好机会，他可不会放弃，立即飞身而起，同时回首道：“大王，贫道去去就回，你只需要坚守此次进攻三个时辰，贫道杀了此獠，定可助大王夺取江山。”

    陈胜闻言大喜，连忙道：“仙长放心，只是区区三个时辰而已，本王三天都挺过来了。”

    黄花观主便是点头，立即冲向了淮河。

    李珏果真是放弃了刺杀陈胜，转而与黄花观主斗法，二人从海里你追我赶，从河面上到海面上，再到山林之中。

    陈胜见状，心驰神往。

    随后意气风发，道：“只要坚持三个时辰就行了，呵呵，太简单不过了，左丞相，快快定计，设法将暴秦拦住……”

    话还没说完，他脸色大变。

    众将士也是面色古怪。

    陈胜才发现，左丞相已经跑了，被他给赶跑了！

    一时之间，懊恼后悔无比。

    与此同时，手下开始有人溃逃。

    陈胜见状，让人设法拦截，同时询问状况。

    前线溃逃而回的兵丁不管不顾，惊恐道：“暴秦疯了，他们发动了总攻，竟然让匈奴兵不顾一切的冲击阵营，前面根本挡不住，仙长带来的弟子，已经战死好几个，被大秦的神火箭射杀了！”

    陈胜懵了。

    说好的三个时辰呢，怎么三个呼吸都不到，他就要溃败了！？

