    只见杨小槿劈手夺过一名庆氏军人的两颗手雷，那军人下意识的想要躲开杨小槿，毕竟保护自己身上的军械是每个军人的本能，结果他只感觉手上一麻，手雷就被夺走了。

    杨小槿毅然决然的将手雷拉开保险扔进了下水道里，轰隆一声宛如地震一般，街道上的砖石都被炸的隆起了。

    下水道里的实验体在这密闭的空间里根本扛不住两颗手雷同时爆破的力量，被震的七窍流血倒地不起。

    然而即便如此，大家发现十来头实验体竟然还有几头没事的，任小粟冷声道：“再炸！”

    杨小槿又夺了两枚手雷投了进去，直到这个时候，剩下还能行动的实验体才纷纷向后退缩，放开了任小粟的影子！

    任小粟躺在地上脑瓜子嗡嗡的响，他头一次知道原来手雷的威力竟然这么大。

    那种感觉，就像是有一万柄刀在身上割肉似的，爆破弹片的威力比想象中还要惊人。

    不过他敢让杨小槿扔手雷就是知道，虽然他得忍受手雷爆炸时造成的疼痛，但影子却不会有事。

    不过这次之后，罗岚可就欠了自己天大的人情了吧？

    影子从井下钻了出来，罗岚热泪盈眶的握住了影子的手：“许显楚，这次谢谢你了。”

    任小粟心说这特么跟许显楚有啥关系……

    但他还不能解释……

    以前他都是拿影子甩锅的，结果这次干了好人好事，任小粟自己还有点不适应。

    罗岚忽然说道：“都给人家说声谢谢，不是人家许显楚，咱们可就有五个兄弟折在这下水道里面了。”

    “谢谢你，许显楚！”

    眼瞅着一大堆人对影子异口同声的道了谢，结果任小粟一个感谢币都没收到！

    任小粟顿时心痛了，一百多个感谢币啊，就这么没了？！

    要知道他现在解锁武器的支线任务2就差800多枚感谢币啊，这要是让罗岚多带头感谢几次，自己这武器不是解锁了吗？

    一百枚感谢币就换出来黑刀这么厉害的一个武器，若不是有黑刀，任小粟早不知道死多少次了，所以任小粟一直在期待价值1000枚感谢币的武器是个什么样子。

    结果，自己竟然一下子错失了上百枚感谢币！

    这一刻，任小粟都想承认之前的所有事情了，只要有感谢币，什么通缉不通缉的都不重要了啊！

    然而这时罗岚看向任小粟：“人家许显楚刚才扛着你们俩逃命，你俩也不说声谢谢？”

    任小粟：“……谢谢。”

    杨小槿藏着笑意对影子也道了谢，她忽然觉得这一幕真是太有意思了，不过现在可没时间调侃任小粟，她说道：“这里的爆炸声一定会把大量的实验体吸引过来，大家把院子里的炸弹带上！”

    说着杨小槿踹开了院子的小门，众人当场就愣住了，只见这院子的地面上，摆放着满满的集束炸弹，任小粟都在寻思这杨小槿每天上课都睡觉，合着是晚上没睡，时间全用来制造炸弹了吧？

    任小粟说道：“隔壁我那里也有炸弹……”

    庆氏的一百多号人默默的看着任小粟和杨小槿，大家心想这俩人看起来年纪不大，怎么做事都这么暴力呢。

    罗岚吼道：“都愣着干嘛，赶紧背上走人，找地方把炸药布置在路上，炸死那群人不人鬼不鬼的孙子！”

    炸弹有了，至于怎么使用就不用杨小槿再教了，这些跟着罗岚的庆氏作战人员一个个都是军中精锐，用起这玩意来简直熟到不能再熟了。

    原本罗岚他们也走私进来不少炸药，但是在突击李氏的时候都给用完了，现在补充了军火，一个个都是跃跃欲试的表情。

    大家被实验体撵了这么久，总得杀点实验体才解恨啊。

    不出所料，刚才下水道里那四颗手雷的爆炸声将周围上百头实验体都吸引了过来，逃跑时罗岚回头看了一眼，赫然发现那些实验体如履平地般在不规则的楼体间穿梭自如。

    忽然间，轰隆一声，冲天的火光在他们身后爆发开来。

    正好经过炸药旁边的实验体被巨大的横推力量给轰飞了。

    之前负责布置炸药的庆氏军人相视一眼，他们原本以为炸药的威力不会太大，毕竟都是土法制作的，但这炸弹的威力远超出了他们的想象。

    他们不禁看了杨小槿一眼，这竟然是个女孩制作出来的？！

    只见数头实验体被炸的四分五裂，但这并没有让其余的实验体畏惧，而是更加激发了它们的野性与凶狠！

    爆炸声不断在任小粟他们身后响起，可是一颗颗炸弹在他们实验体追赶的路径上爆炸之后，却始终没见实验体减少。

    不是他们没能炸死实验体，而是一直有新的实验体追赶上来！

    这些实验体似乎发狠似的非要将他们这群人给杀死似的！

    罗岚捂着脑袋牙疼道：“炸弹虽然多，但架不住实验体的数量更多啊，这样就算我们跑出壁垒，也逃不过它们的追杀吧！”

    眼看着壁垒大门已经出现在视野里，可大家并没有马上要解脱的轻松感，这实验体不是固定思维的傻子，不是逃出壁垒它们就不追了啊。

    就算逃出那扇大门，也不见得大家就能得救。

    然而就在此时，忽然有装甲车直接从原本就破碎的壁垒大门外面闯了进来，破碎的大门碎片在空中爆裂翻飞，罗岚看到了那魁梧装甲车上的银杏树叶标志。

    黑色的装甲车犹如陆地上的巨型猛兽一般横冲直撞着，一辆接一辆的庆氏装甲车轰鸣着引擎闯了进来，任小粟粗略一数便觉得这怕不是得有几十辆？！

    难道庆氏来了一支作战部队吗？！

    罗岚忽然不跑了，而是在街头站定，他面对着正奔涌而来的实验体狂笑起来：“孙子们，爷爷的援兵到了，哈哈哈哈！”

    这个原本捂着脑袋逃命的胖子，忽然像是有人撑腰了一般嚣张了起来。

    只见那一队装甲车呼啸着众人身边驶过，硬生生的挡在他们与实验体之间，庆缜从其中一辆车上走了下来，追随着他的还有茫茫多庆氏作战人员。

