    金蝉子是世尊之徒，这点是毋庸置疑的，别管人间师徒关系是怎么的，即使内地里打生打死也不是他们这等外人可以置喙的。

    高举着拳头，像是握着什么东西的金蝉子向着镇山金帖靠近着，那原本挡路的五方揭谛下意识地就让开了道路。

    世尊法旨在前，就是天庭仙神亦须给上几分面子，何况他们本就领着佛门护法神的职位，不可不让。

    待金蝉子缓步越过五方揭谛之时，五人中有敏锐之辈却已察觉不对，当下就把心中疑虑说于边上的四位兄弟听。

    “我等本就领着世尊法旨在此看管妖猴，若是世尊另有旨意怎么会不提前告知我等。”

    “就是世尊另有旨意，也该由观音大士传于我等，这金蝉子虽说是世尊弟子，可他投入轮回已久，又从哪里得来的法旨，要知道地府那边......”说到后面这人好似突然意识到了什么，连忙闭嘴，有些东西可不当说。

    其他四位揭谛听得此言，觉得有几分道理，不过还是有人疑惑。

    “不能吧！世尊法旨也有人敢假冒？”假冒如来的旨意大抵相当于人间王朝的假传圣旨。

    “这个......还真不好说，这家伙可是金蝉子啊！”言外之意是这个灵山毒瘤有什么不敢干的！

    要知道那位居二号毒瘤的降龙尊者可是领着十八罗汉在灵山吃狗肉的主，这头号毒瘤假传法旨，好像也不怎么稀奇。

    而此时那仍旧握拳高举的金蝉子，耳垂微颤，虽说没了法力，丢了神通，但这感知却是不曾减少，脚下步子悄然加快了些许。

    又走了两步，他忽然听得揭谛中有人高喊，“金蝉子大师，我等请观法旨！”虽说他们猜出真相，不过事情未彻底显露前，该有的礼貌却是不能少，万一那金蝉子真有法旨，他们这么一折腾，可就落下把柄了。

    听得他们要看法旨，金蝉子步子先是一顿，瞧着像是要转身的样子。

    原本坚定的五方揭谛却是变得有些惴惴不安起来了，难不成这金蝉子真有法旨？

    在五方揭谛忐忑的眼神中，那和尚停下步子之后，却是身子微蹲，重心下移。

    “预备，跑！”

    伴随着一声莫须有的枪声，金蝉子好似一支离弦之箭般的向着那镇山帖飞窜过去。

    看到金蝉子跑了，这时五方揭谛悬着的心才彻底落了下来，金蝉子跑了，那他原先应该是在假传法旨，那没事了。

    等等，那和尚向哪跑的？卧槽，快拦住他。

    在金蝉子即将靠近镇山金帖时，五方揭谛终于反应过来了，飞身欲要拦住这和尚。

    就在他们将要捉住金蝉子衣角时，这和尚却是猛然回身，一个金灿灿的巨大拳头径直飞出，直砸五方揭谛。

    见这金拳杀来，五方揭谛眼瞳一震，赶忙停身捻起护身诀，以作格挡。

    不过出人意料是，这巨大拳掌却是径直穿过他们五人，没有造成丝毫的伤害。

    “这......障眼法。”五方揭底的脸色难看至极，他们不清楚金蝉子如今的状态，过于谨慎了。

    袭扰成功的金蝉子，已经来到了镇山金帖的下方，搓揉了一下拳掌，蹲身跳起，一把抓住了顶上金帖，身子用力一荡，双臂猛拽，终是把这压山五百年的金字佛帖扯了下来。

    见此情景五方揭谛面若死灰，这下子他们麻烦大了。

    不过事已至此，想方法补救才是真的，金贴是有世尊法力加持的，若是不被揭下，自有万年不朽之功力，压山镇魔之神效。

    但一旦将其揭下，但是万万贴不回去的。

    大错铸成，这妖猴必然脱逃，为今之计，只要拿上这罪魁祸首，交由世尊方可赎下一二的罪过，至于打不打过金蝉子，这点无需考虑，他们干倒金蝉子，自然不用多言。

    他们若是被金蝉子干倒，不是身死就是重伤，那时以世尊的慈悲之心，相比也不会再降罪于他。

    五方揭谛这如意算盘是打得啪啪响的，不过就之前对金蝉子的观察来看来，人应该是没有假的，不过他这法力应该是被轮回所削，不然刚才他也不必费那么些波折了。

    五人虎视眈眈地看着那拽着金帖的光头和尚，厉声夺人，“金蝉子你好大的胆子，竟敢假冒世尊法旨诓骗我的，走脱了妖猴，你便是首恶，看我等拿了你，向世尊请罪。”

    听得这话，金蝉子哪能不知道这几个家伙的心思。

    他们这话一出，便是给此事定下了调子。

    这揭金帖之事，他们只是失职被金蝉子诓骗，那罪过全系金蝉子一身。

    不过金蝉子既然敢做这事，便不怕去灵山问罪，这灵山他是要去的，不过可不能被这五个家伙抓着去，他得自己走着去才有意义！

    看着气势汹汹的五人，金蝉子掂了掂手里的镇山金帖，“你们说我假传法旨，那这玩意总是真的吧！”

    说罢，把那书写佛门六字真言的压帖往空中一丢，然后头也不回的掉头就跑。

    那黄绸压帖甩天空，五方揭谛立马分出两人去接那压帖，这玩意可是真真的世尊手书，可不能乱来。

    金蝉子卖力狂奔着，揭下那压帖可耗掉了他不少真灵，如今却不是这五人的对手。

    瞧着三方揭谛就要成功围捕金蝉子之时，云间摸鱼的杨叁却是露了面，吐出那唇间摇摆的银白“牙签”。

    这牙签遁入空中，见风就长，瞧似一抹银电飞虹，快若闪电一般穿过这三人，一股摄人心魄的杀意生生止住了这三方揭谛的步子。

    但银芒飞过，三方揭谛却是你瞧瞧我，我瞧瞧，“咦，怎么没事？”

    杨叁目标不是他们，自然是没事的，那去接压帖的另外两方揭底却是吓了半死。

    一道带着杀气的银芒却是从他们的手中夺走了那副世尊压贴，原本拿压贴的揭谛更是倒霉，双手满是被杀气切割出来的血口。

    朝着银芒飞行方向看去，那压贴正被一杆银白长枪钉死在山壁上，逐渐被弑神枪所携带的杀气腐蚀湮灭，不多时就彻底消逝在了空气中。

    趁着几人被弑神枪杀气所摄的空档，杨叁将金蝉子拉上了云端。

    过了几息，五方揭谛回神，这才有功夫看向杨叁，本想着问罪一番，看看是哪不知死的坏他们的好事。

    但当他们瞧见杨叁面容之时，却是如遭雷劈，一段不堪回首的往事涌上了他们的脑海。

    那是很久以前了，他们照例巡视着这五行山，就是那个恶鬼，将他们打晕丢入了山间泥坑，险些被几头野猪拱杀。

    他们自知不敌杨叁，有杨叁庇护，他们万无夺人可能，五人相视一眼，飞身遁走，没有一丝犹豫。他们不知道上回杨叁为什么不杀他们，但他们无法保证这回杨叁还是那么慈悲。

    看着遁走的五人，杨叁没有去追，只是抬手召回了弱神枪，然后给了金蝉子一个眼神。

    得了示意的金蝉子，朝五行山下瞧了一眼，有些恍然，接着有些懊恼的扶额叹息道，

    “和尚我真是孟婆汤喝傻了，压帖我都揭下来了，这还跑个锤子。”（孟婆：你这和尚诽谤我！）

    说罢，金蝉子朝着五行山运气大喊。

    “有请大圣出山！”

    声音悠长，回荡在五行山间，未得音落，庞大巍峨的五行山开始晃荡，滚石落山，石崖开裂。

    紧接着一声恍若雷震的巨响震颤山间，当真个地裂天崩，倾山倒海。

    无数碎石落了满天，碎石中有一道黑影急跃，腾举空中，猖狂大笑。

    “哈哈哈～老孙出来了！”

    这狂野的笑声中充斥着兴奋与激动，旁人走兽听了都会被其中的情绪所感染，只觉得这人不是还清了债，就是中了彩票。

    但有几人听得这笑声，却是神魂俱骇，胆战心惊。

    那脱逃中的五方揭谛面容惊骇，拼命御使起遁法来，只求快速远离这五行山，旁人识不得那笑声的主人，他们却是再熟悉不过。

    那笑定然是那不世妖王孙悟空所发，这五百年的朝夕相处，那妖猴的声音他们侧耳便知，至于为何要拼命遁逃，这个很好解释，他们可是看压孙悟空的狱卒，试问哪个时代，狱卒和囚犯的关系能好。

    杨叁和金蝉子看着孙悟空飞去追索五方揭谛，这也是杨叁放过五方揭谛的原因，五百年的戾气终归还是放一放的好！

    猴王的脱樊笼，金蝉子的任务也就完成了，他转身看向杨叁，

    “大圣已然出山，贫僧也该走了。”

    “莫急，我有事情说与你听。”看着金蝉子一副要离去的样子，杨叁急忙喊住了他，他要向金蝉子讨几天假，走一遭天庭，他和金蝉子的约定是护送金蝉子寻到三个徒弟。

    虽说应该用不了多久，不过中途离开，杨叁觉得还是问一问金蝉子的好，若是同意便好，若是不同意，这去天庭的事情就只能延后了。

    受人之托，终人之事的道理，杨叁还是明白的。

    听完杨叁的要求，金蝉子露出笑容。“无妨的，杨道友大可前去，无须忧虑。”

    得到答复的杨叁，现在只要等待孙悟空回来，便可以准备上天庭的事情了。

    应答完杨叁后，金蝉子就将离去，他合十双手，对着杨叁微微躬身，“小僧去了，玄奘以后多依道友照顾了。”

    说罢，这和尚瞳中金光一散，便栽倒在云间，又变回了那个大唐陈玄奘。

    至于金蝉子是走了还是死了，这个我们后头再讲，现在我们先来看看另外五个倒霉的家伙。

    遁逃中的五方揭谛，忽然感觉一阵妖风临身，百忙之中回头一瞧，却见得一只光秃秃赤裸裸，身上不着寸缕，瞧着就十分没有公德心的猴子，正驾云而来

    对于五方揭谛的目光，孙悟空回以了一个笑容。狞笑，露出四颗犬齿的那种，然后他在五人惊恐的眼神中，从耳朵拨出一针，微微一晃，一条碗口粗细的铁棒落入掌中。

    霎时间，天地变色，云海翻腾，山摧地崩，叫人不禁高声吟唱，

    “这一棒～叫你灰飞烟灭”

    待得尘埃落定，只留下大地上的一条深坑裂隙，以及一只扛着棒子，端坐云端的毛猴！

