    刚被保安拦下来的那些人，听到范思明的话，他们相互对视了一眼，下一秒，直接冲了出去。

    这是保安们万万没有想到的，所以他们很容易就冲了出去。

    只要有了突破口，后面的人也紧跟过来，蜂拥而上冲出了熙然国际的大门。

    当然，最前面那名妇女也在几个人的陪同下，挤了出去。

    刚刚还是几十个人在这吵闹着，现在已经人去楼空，琪琪有些生气了。

    不等时听然和范思明说话，她就朝这门口的几个门卫喊道：“你们怎么回事？这些人都拦不住吗？他们可是闹事者！这要是出去了，指不定又坏什么事情呢。”

    “那些人跑了也就罢了，但是那女人怎么也跑了呢？重要的人物，你们却给放跑了！”

    琪琪很生气，也很着急，毕竟这些闹事者是有备而来，现在他们从这里逃离出去，肯定会对熙然国际有更大的影响。

    被琪琪训到的保安们，也是无比自责，让那些人闯了出去，这是他们失职的表现，肯定会受到公司领导重大惩罚的，也有可能会丢掉工作的。

    想到这里，他们的头更低了，只能等着时总宣判惩罚结果了。

    只是，接下来时听然说的话，让他们有点惊喜和意外。

    “行了，琪琪，他们的离开也并非坏处。”

    时听然淡淡说道。

    既然时听然都这么说了，琪琪也只能有些惋惜的闭了口，不再说话。

    几分钟之后，范思明和时听然来到了熙然国际的总裁办公室。

    琪琪也忙送来了泡好的茶水。

    今天的事情比较突然，琪琪确实是被吓到了，但是现在有时总和范少在，她瞬间有了安全感，她也坚信，这件事情时总和范少肯定能顺利解决的。

    “老婆，今天这些事情，肯定是有问题的，同行作案几率很大。”

    范思明真的想帮助老婆解决此事，但是在众人面前，时听然想自己解决，他也不便插话，现在在私底下，他还是放心不下。

    “老公，我和你想的一样，事情不会就这样的简单，肯定还会发酵的！咱们不着急处理！”

    “我也是这样想的，那咱们就静观其变！”

    范思明一边给时听然捏着肩膀，一边说道。

    “老公，等你还是先回去吧，这边没事的，有事的话，我肯定第一个跟你说！”

    时听然知道，范思明那边的公司也是挺忙的，这边一时半刻也解决不了此事，还是先让范思明去忙工作吧。

    此时，有一人正在一个阴暗的小房间，打着电话。

    他的声音有些颤抖：“当时情况很危险，我们不能在那坐以待毙，必须要冲出来的。

    如果不冲出去，我想，咱们的计划直接就泡汤了，范思明和时听然那边太强大了。”

    “屁话，这就是你评价对手的话？这点自信你都没有，我看你还是早点下岗吧！”

    手机里传出了一个低沉又沙哑的声音，那语气，还有内容，直接把这男人给吓得心里咯噔一下，他拿手机的手，都是颤抖的。

    他连忙解释说道：“不，不，老总，我没有这个意思，没有的！接下来咱们怎么做？您说！我一切听从您的安排！”

    “那你听好了！”

    手机里再次传出那沙哑的声音。

    “恩嗯，您说，您说什么，我就做什么，绝对保证完成任务！”

    男人连忙卑躬屈膝的说道。

    ……

    M国，时明月正在拉着范慧月的手，兴奋的说着在这两天里的所见所闻，对时明月来说，这边的一切都是那样的新奇，好玩。

    时梓熙兄弟好久不见南木，几人也是激动的不行。

    就在他们说话的时候，阮逸晨却选择了默默的离开，往自己的卧室里走去。

    时梓熙看到了阮逸晨的身影，作为时梓轩和时明月的大哥哥，他习惯性的关心别人的情绪。

    他觉得，阮逸晨肯定是不熟悉南木，也正是大家都聊的热火朝天，忽视了他的存在。

    时梓熙觉得，应该找逸晨哥哥私下好好聊聊，毕竟大家都是好朋友。

    “朋友们，楼下晚餐好了，咱们下去吃饭吧？”

    这时，呱呱从外面走了进来，和大家说道。

    以前每次拍摄广告，或者是拍戏的时候，都是她和时梓轩两人吃住在一起，虽说有点枯燥，但是也要坚持。

    这次不一样了，时梓轩的家人来了好多，还有他的朋友，虽说照顾起来有点麻烦，不管是一日三餐，还是生活上。

    但是呱呱还是比较开心的，毕竟这些人都是她的同龄人，每个人的颜值都很高，尤其是阮逸晨。

    在呱呱的眼里，阮逸晨就是最帅的男人，高冷，帅气，见第一次的时候，他就已经成了她的心仪对象。

    不过，在她和大家说完之后，却没有在客厅里发现阮逸晨的影子，她有点担心了。

    “慧月姐姐，这边的饭菜超级好吃哦，很有食欲的！”

    时明月又开始给范慧月介绍美食。

    “梓轩，你们的逸晨哥哥……怎么没在？”

    呱呱走到时梓轩的身边，低声问道。

    没等时梓轩回答，时梓熙就说道：“逸晨哥哥刚进房间，我去喊吧！”

    “你们聊天吧，我过去喊。”

    呱呱忙说道。

    她多么想找机会接近阮逸晨，多么想单独和他聊聊天，一直都忙于工作，此时，就是最好的机会。

    时梓熙给呱呱指了指阮逸晨房间，他没有和呱呱姐姐抢着去，他也想逸晨哥哥多结交个朋友，毕竟出来玩嘛，开心最重要。

    呱呱快速的往阮逸晨的房间走去。

    “咚咚咚！”

    “进来！”

    听到阮逸晨的声音，呱呱这才小心翼翼的打开房门。

    看到阮逸晨正坐在床沿边玩手机，她柔声说道：“那个……楼下晚餐好了，下去吃晚餐吧。”

    “你们去吃吧，我不饿。”

    阮逸晨淡淡的应了一声。

    呱呱迟疑了一下，说道：“好吧！”

    从阮逸晨的房间出来之后，呱呱心里一直担心着阮逸晨，走在路上，她还低声问时梓轩：“你的逸晨哥哥，是不是生病了？怎么会不吃饭呢？”

    “看着不像生病啊，估计是真的不饿！”

    时梓轩说道。

