    帝玄宫，一片热闹的景象，很多有头有脸的大势力的强者都来了。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    各方强者互相闲聊，相互寒虚，热闹非凡。

    帝玄宫之外，地面之上，天空之上，亦是聚集了大量的武者。

    这些人，没有帝玄宫的邀请函，无法进帝玄宫观礼，便围拢在山门之外观看。

    对于这种强者汇聚的场面，一些好事的武者怎么可能错过！

    可以说，帝玄宫之外聚集的武者，比之帝玄宫广场上观礼的武者还要多，密密麻麻数之不尽。

    对此，帝玄宫的人也放之任之，只要这些人不擅闯宗门，他们也不会多管。

    人群之中，伫立着两道倩影，这是两名女子，正是芊寻月和宏青璇。

    只不过，两女虽然都来了，但却是各自分开，并未在一起。

    芊寻月还是以往的装扮，一袭纯白色的长裙，白纱遮面，让人看不清面容。

    秋水般的眼眸望着帝玄宫的广场，芊寻月眼眸中复杂无比，她本不想来此，但却是鬼使神差的来了。

    她知道今日，苏莫会向上官昊挑战，因为她曾追逐苏莫来到帝灵城，见到了苏莫在城墙上留下的话。

    轻叹一声，芊寻月柳眉微微皱起，在她看来苏莫若今日真的挑战，无异于自寻死路。

    一个人的力量就算再强，在帝玄宫这个庞然大物面前，也是以卵击石。

    不知道为什么，芊寻月心中渐渐紧张了起来，怎么也压制不住紧张的心绪。

    “我怎么会担心他？”芊寻月心中纠结无比，一方面她希望苏莫一死百了，一方面她又担心苏莫的安危，复杂的心绪无法形容。

    宏青璇同样在人群之中，只不过她在人群的另一方，她没有注意到其师尊的存在，对方也没有注意到她。

    此刻的宏青璇，面容有些憔悴，自从上次在天海城苏莫告知她一切之后，这一段时间，她过的很痛苦。

    当初离开天海城之后，她一直在外面游荡，这么长的一段时间，她思考了很多。

    只叹造化弄人，她和苏莫之间已经不可能了，或许将来只能做朋友了。

    现在，她希望苏莫能和她师尊走到一起，毕竟两人已经有了夫妻之实。

    “苏莫大哥，希望你能渡过这一次劫难！”宏青璇呢喃自语，面色有些黯然。

    ……

    帝玄宫外门广场，观礼台上宾客满座，但中央的礼台上却是空无一人。

    所有人都是一边闲聊，一边等待。

    黄泉魔宗强者所在的方位，皇甫擎坐在巫山的后方，两人正在低声交谈。

    “皇甫长老，你确定苏莫会来？”巫山面色平淡的问道。

    “回少主，我的徒弟我比较了解，他一定会来！”皇甫擎面带笃定的道。

    “若那人根本不是你徒弟呢？”巫山又问道。

    “少主放心，绝对错不了，为了确认身份，我还特地派人去了东洲宏域，打听清楚了情况，我那弟子早年的确和上官昊有过约定。”皇甫擎道。

    “嗯！”巫山闻言微微点了点头。

    皇甫擎略一沉吟，笑着问道：“少主，您这具肉身可还满意？”

    “还不错！”

    巫山面上露出了一丝笑容，道：“对方的灵魂意识已经被本少彻底压制了，目前本少已经完全的掌控了这具肉身。”

    “那就好！恭喜少主了！”皇甫擎点了点头，当初是他将李峰抓来，献给了正缺上好肉身的巫山。

    “皇甫长老，多谢了！”巫山轻声道谢，他对于目前自己的肉身非常满意。

    数月之前，他在东方海域，与东海蛟龙一族龙太子一战，不幸被对方打爆了肉身，差点生死道消。

    若不是他父亲神通广大，他已经死了，不过虽然没死，但短时间内也没有合适的肉身使用。

    他需要的肉身必须极度强大，但天下间炼体强者太少了，多亏皇甫擎献上了一具肉身。

    此肉身虽然还比较弱，倒是非常适合他。

    “为少主效力，应该的！”皇甫擎不在意的笑了笑。

    “山儿，实力恢复的如何了？”

    就在此时，坐在前方的一名消瘦老者转头看向巫山。

    这名老者身形瘦小，面容狭长，一双眼眸如同深渊，深邃不可测。

    此人，乃是黄泉魔宗大长老阎泰，黄泉魔宗巅峰强者之一，修为武皇境九重境界。

    “八成左右吧！”

    巫山笑道：“听说上官昊突破到了武皇境，我来看看他的斤两！”

    “嗯！”

    阎泰微微颌，随即眼眸一凝，道：“帝释来了！”

    阎泰话音一落，整个外门广场都安静了下来，所有人都抬起了脑袋。

    只见天空之上，一大群强者从帝玄宫的深处虚空踏步而来。

    这群强者约有二十余人，俱是帝玄宫排名靠前的长老，十三长老异在其中。

    为的一人，是一位约四十岁许的中年人，其身穿紫金长袍，体型高大威武，面目宽大，威严中又透露着霸道。

    此人便是帝玄宫之主，帝释！苍穹大6最强的几人之一。

    有传闻帝释是武皇境九重巅峰修为，又有传闻帝释已达准帝之境。

    但帝释具体达到了什么境界，没有人知道，因为从来没有人见过帝释出手。

    唰唰唰！！

    帝释带领着一众帝玄宫的强者，瞬息之间便降临在了中央的礼台上。

    广场中央的礼台，搭建的呈长条形，犹如一个T台。

    礼台的前端是举行婚礼之地，后端则搭建的很高，摆放着数十个豪华的金色座椅。

    帝释和一众帝玄宫的强者，身形落下，便各自落到了座位之前。

    “见过宫主！”

    “见过宫主！”

    “见过帝宫主！”

    “见过帝宫主！”

    无数的帝玄宫弟子，立刻向帝释行礼，各大势力的强者也纷纷起身，向帝释行礼。

    帝释站在高高的礼台上，身形挺拔，一甩袖袍道：“诸位免礼！”

    帝释声音浑厚无比，言罢，他眸光如电，环视四方强者，抱拳朗声道：“感谢诸位给帝某薄面，来参加小徒和小女的婚礼！”

    “帝宫主客气了！”

    “帝宫主无需客气！”

    一众前来观礼的强者纷纷回礼，他们虽然都是大6上有头有脸的人物，但在帝释面前，也不敢托大。

    (本章完)