    

    
                琳叶在与十六将战斗中，战力不断升华，体内那股至高无上的神性与权柄，在熠熠生辉，给她提供无限的潜力。

    
                此前

    
                她认为自己的战斗意识，已经是最顶尖，就算走出蓝星，迈向宇宙，也不会有比她强大太多的存在。

    
                但这十六将生动的给她上了一课，天宇还没出手，就已经让琳叶倍感压力。

    
                “我一定能超越你！”

    
                琳叶心中暗暗发誓，她不愿意屈居任何人之下。

    
                蓝星十万年以来，最强的无敌者，怎么可能会生出败者心态！

    
                现在不敌，那就不断变强，直到超越对方！

    
                琳叶手中的永恒之枪，逐渐蜕变，原来的神枪是黑蓝色，现在正向着蓝色转变。

    
                这件北欧神王奥丁的最强神器，现在已经要变作她的神器了。

    
                冈格尼尔是由世界树的树枝打造而成，品质很强，上限也很高。

    
                战！

    
                琳叶抓住十六将的破绽，永恒之枪化作流星，将一人淘汰出局。

    
                十六将的战阵被破，他们都十分惊讶。

    
                “好强的战斗意识，我们不能再轻敌了，不然容易阴沟里翻船！”一人沉声说道。

    
                一人手持双斧，力道沉重，能斩落星辰。

    
                琳叶双手抬起，演化混沌奥义。

    
                她传承的神像有北欧神王奥丁，以及奥林匹斯神话中混沌第一神卡俄斯，以及混沌创造者柯罗诺斯，对混沌的理解，比任何人都要强！

    
                就算是苏御，在对混沌的理解上，也不如她！

    
                她是单一的混沌体，但她的混沌体，非同一般！

    
                眉心处，混沌第一神卡俄斯与柯罗诺斯的权柄在闪耀，光辉照耀四方。

    
                力大势沉的双斧，被她徒手挡下。

    
                手持双斧的天将瞳孔微缩，一直以来，能徒手挡下他双斧的人，只有天宇一人！

    
                其他天骄，都不会与他正面交锋！

    
                现在，多出了一人！

    
                “好！你的肉身，我认可了！”

    
                话音刚落，他就被琳叶打翻，混沌体所带的至高神性爆发，强行压下他的大道！

    
                就连在一旁观战的天宇，神情都有了变化。

    
                “混沌体？至高体没有这么强大，她是与始皇古帝一般，天资超越了体质的绝世天骄。”十六将中，有身材瘦高的天将凝声说道。

    
                其他天将闻言，都面色微变，如始皇古帝一般的人物！

    
                别人不了解什么意思，他们还不了解吗？

    
                始皇古帝可是号称人族最强！

    
                虽然他们认为天宇一定会超越始皇古帝，但天宇需要成长！

    
                需要时间！

    
                对方是能与始皇古帝媲美的人物，一定会成为天宇证道路上的大敌！

    
                “你太强了，我们不能留你。”

    
                被淘汰出局的一人，默默的加入战场。

    
                “输不起了？”琳叶冷冷的说道。

    
                “退下！”

    
                一直在观战的天宇站起身，走向琳叶。

    
                “我所处，便是境界极限，茫茫寰宇，还没有能与我一战的人。”

    
                天宇来了兴趣，他击败过至高体，对至高体的强大深有感悟。

    
                可

    
                一味依赖至高体战斗的天骄，绝对不是他的对手！

    
                “我从未听说过你的名号，你是来自哪个宇宙的人。”

    
                “不知。”

    
                琳叶摇头，她哪里知道蓝星所在的宇宙叫做什么名字。

    
                “来自偏僻宇宙的人，我接受你的挑战。”

    
                天宇站在那里，没有率先出手。

    
                因为没有必要

    
                每次他率先出手，战斗不到三回合就会结束。

    
                由于每次战斗太快，所以他改变了战斗风格，现在战斗都选择后出手。

    
                琳叶严阵以待，她面对的是人族万古岁月以来，最为惊艳的大帝！

    
                能与玄都大天尊进行道争的大帝！

    
                琳叶挥手，三千混沌神魔随她冲杀。

    
                天宇迈出一步，黄金真龙随他而动，真龙宛若实体，有着浓重的龙威。

    
                轰！

    
                “真是源于妖族十皇中，真龙一族的绝世大杀术！按理说，只有真龙一族能够施展，但天宇打破了常规，逆天修行真龙杀术，威能不比纯血真龙施展要弱！”十六天将心中暗暗想到。

    
                妖族十皇

    
                也称十大恐怖

    
                真龙是妖族诞生的第六名皇者，但不代表真龙一族的杀术在十大恐怖中，排名第六！

    
                真龙一族的强悍，谁人不知，谁人不晓！

    
                真龙镇世！

    
                黄金真龙与混沌神邸碰撞，金光与混沌之气飞溅，肆虐八方。

    
                混沌神邸嘶吼，张开大口，要吞食黄金真龙。

    
                黄金真龙岂是好惹的，霸道无比，龙尾一甩，将混沌神邸抽飞。

    
                好强！

    
                琳叶还是第一次见到，有人能挡住自己的混沌之因神通！

    
                手臂震动，永恒之枪刺出，直冲天宇面门。

    
                天宇不紧不慢，天空传来一声炸响，忽然有大手印从天而降。

    
                大神通！

    
                苍天大手印！

    
                人族大能苍天尊者所创，能改天换地，修炼到极致，可破灭一方世界。

    
                “这一世，除去我，你绝对是最强。”

    
                天宇很欣赏琳叶，如果没有他，这一世的大帝，一定是琳叶。

    
                但可惜

    
                他在这一世

    
                哪怕再强的天骄，也无法抢夺他的帝座。

    
                琳叶与天宇的苦战还在继续。

    
                另一片空间中

    
                莉莉丝正泡在神水池中，尽情的享受着。

    
                她所处的时光片段，是类似于竞技场的时光片段，在这片段中，参加一次战斗，胜利后，就可以在神液中浸泡。

    
                失败者，就会死去。

    
                泡在神液中她的境界飞涨，如今已经晋升神邸，力量大增。

    
                隐约间

    
                莉莉丝眉心有丝丝寒光闪过，像是某种特殊体质。

    
                “这里真是好地方，对手都是天骄，每次击败他们，都能得到不小的提升。”

    
                莉莉丝所拥有至高体幽莹神体，是成长性的至高体，在初期并没有其他体质强大，但是潜力不可限量！

    
                初期，幽莹神体是所有至高体中最弱的体质，与幽莹神体对立的便是烛照圣体，是初期最强的体质。

    
                幽莹神体可以无限蜕变，最终的潜力，任谁都无法估计。

    
                烛照圣体想要蜕变，需要幽莹神体才可以。

    
                莉莉丝在得知苏御得到了烛照圣体后，就好像吃了好几百块糖一样甜。

    
                “主人现在不愿意和我亲密，但等他烛照圣体觉醒后，肯定忍不住变强的冲动。”

    
                莉莉丝很有把握，像烛照圣体与幽莹神体合体，就可以得到一方体内宇宙。

    
                简直是无本买卖！

    
                就算不用修炼，境界低下，可体内有几千上万的大宇宙在，难道还不够强？

    
                几千上万肯定是有点不够，她争取让苏御开辟几千万个大宇宙。

    
                嘿嘿~

    
                莉莉丝想着想着，就不由流下口水，傻笑着。

    
                几千万大宇宙，那不就是几千万个世界之主嘛！

    
                倒是用肉身都吊打大能！

    
                万古岁月以来，从未出现过烛照圣体与幽莹神体同处一世的情况。

    
                两大至高体，都是罕有出现，每一次出现，都会引发大地震。

    
                莉莉丝现在还不知道，她贵为重瞳者和幽莹神体，待人族大能发现，完全可以借助大能的力量将苏御直接绑到家里，任由她胡作非为。

