    1592年，安南后黎朝大将郑松击破北方莫朝，后黎朝得以重返升龙。此时郑松权势炙手可热，自任“都元帅总国政尚父平安王”，掌握官吏任免、征税、抽丁、治民等权，地位世袭，人称“郑主”，黎皇只负责临朝听政及接见使节，后世史家以“黎氏为皇，郑氏执政”来形容此一局面。

    越南南部则由阮氏家族控制，早在黎莫南北对峙期间，黎朝大臣阮淦之子阮潢因见郑检猜忌自己，便自请出镇顺化，时为1558年（天祐二年）。阮淦在顺化积极经营，争取人心，到日后发展成“阮主”政权。及后于1593年至1600年期间，阮潢协助郑松扫荡莫氏势力，但仍被郑松所忌，适值朝中官员纷纷征讨郑松，阮潢乃向郑松诈称协助讨贼，乘机返回顺化，派军把守广南，控制南方。阮潢又将女儿嫁给郑松之子郑梉，结成姻亲，寻求和好，但郑阮对峙之局已形成。

    郑主为了一统安南，铲除阮主，在1627年至1641年期间进行了三次南征。第一次（1627年，永祚九年）、第二次（1630─1633年，德隆二年至五年）、第三次（1635─至今），但都被阮氏军队阻击，不得寸进，止步??江（即今越南争江）。

    广南阮氏既然在陆上凭借山河之险阻击郑主大军南下，使得郑氏无法突破，便有人建议，以水路攻击阮氏后方，占据一要点，然后两面夹击。

    若是在两年前，郑主（郑梉，郑氏政权的第四代领袖，封号清都王）是不会采纳这个建议的，盖因在1633年，郑氏孤注一掷，发动了一次大规模的海上攻势，但被阮氏击败，水师几乎损失殆尽。

    但是，天道好轮回，三年前，阮主不知道吃错了什么药，招惹了一个自称为汉洲的南方势力，要攻对方在柬埔寨附近占据的小岛，却不料两次败于岛上，损兵折将。后来，对方为了报复，先后两次攻击阮氏沿海城镇，击沉俘获其水师战船无数。如今，阮氏的水师已然元气大伤，难以对郑氏构成威胁。

    如此天赐良机，郑氏理应出动水师，携带大量登陆部队，攻击阮氏侧后，令其首尾难顾。四天前，郑氏水师统领郑兆和率领水师战船九十余艘，沿着海岸线一路向南。途径阮氏王城富春时，遇到阮氏水师战船，经过一番激战，双方各自损失二十余艘船只，阮氏水师自感不敌，退入香河，躲进富春城水寨。

    在分出三十余艘堵在香河河口，吸引对方军队的注意力。郑兆和则领着剩下的四十余艘战船继续南下，寻找阮氏防守薄弱处，寻机登陆。

    郑兆和是如今后黎朝真正的当家人郑梉的侄儿，在五年前被任命为安南水师统领，重整和恢复郑氏海上力量。经过数年的发展，郑氏的水师战船已经慢慢增加到近百艘，水师官兵也有五千余人。但相较于南方的阮氏，实力还是稍逊一筹，海上作战能力更是远远不如对方。

    若不是近两年时间里，阮氏的水师被那个称为汉洲的势力所击败，并对其严重削弱，郑兆和是不敢率领郑氏水师出海来攻击南方。其手下水师官兵基本上没经历过海上战斗，一直都躲在升龙府（今越南河内）红河水面上，往来运输一些物资补给。

    不过，从北边一路南下，几乎没怎么遇到过阮氏的水师战船，只是在富春附近海域时，和阮氏水师经历了一番战斗，最后凭借数量优势，将对方逼退至河口。想来，阮氏上下对于郑氏水师战船来袭，必定非常震恐，各地军队也会往富春集结救援。那么，自己很有可能带着一千五百多的部队成功登陆阮氏的后方，占据一座临海城镇，然后据此防守，再利用水师战船，将增援部队部队陆续运来，与北境大军形成两面夹击之势，最后一举覆灭阮氏，统一安南。

    “大帅，前方发现数量众多的船只！”郑兆和正在陷入美好的遐想当中，突然有水师军官向他报告：“而且，对方有许多大船，……疑似西洋炮舰！”

    “嗯？”郑兆和闻言，心里一惊，立即抬眼朝前方望去。只见两里远的前方，簇聚着数十艘船只，隐约看见其中有形制巨大的西洋炮舰，对方似乎也发现了他们的水师战船，正在扯起风帆，掉头往这边缓缓驶来。

    “全军戒备！”郑兆和大声命令道：“船只全部散开！……后退！”

    在这广阔的海面上，他们这些小型桨帆船遇到几艘西洋炮舰，别说很难战胜他们，就是连逃跑的机会都很少。他现在只能祈祷对方与他们是没有敌意的，大家都是彼此路过，两不相干。

    “应该不是广南国的水师。”扬武号上，罗如成举着单筒望远镜，仔细地观看前方有些慌乱的众多小船。他们似乎并不是前来攻击汉洲舰队的，倒是显得有些畏惧他们，船只开始四散分开，还有的在掉头往后退。若是广南国水师，见到汉洲舰队攻击其沿海城镇，怎么着也要上来比划两下，然后才败退而回，好向上头有个交代，贼寇乃船坚炮利，王师不能敌矣！

    “会不会是北方郑氏的水师？”张文琪突然说道：“他们此时过来，想必应该是与我们怀着同样的目的，前来攻击广南国沿海城镇！”

    “有可能。”罗如成点点头，说道：“俺们要打他们吗？”

    “他们的实力可是要比这个广南国强多了，我们招惹不起吧。”张文琪说道。

    “那俺们将他们逼退？”罗如成问道。

    “要不先派人过去问问他们的目的？”张文琪建议道：“若是让他们误以为我们对他们有敌意，那可不妙。本来就得罪了安南阮氏，要是再得罪安南郑氏，以后可不利于新生岛发展。”

    罗如成点点头，汉洲目前实力不够，武力难以投送到这里，还是按照大统领的意思，与周边势力保持一定的和平友好关系，并且还要努力维持这里的势力平衡。

    汉洲舰队在郑氏水师前方一里的地方停了下来，但仍旧保持着攻击姿态，然后一艘小船被放下，带着一名军官朝郑氏水师船队划了过去。

    “你们就是那个来自遥远南方的汉洲人？”郑兆和看着面前这个纯粹明人模样的汉子，惊疑地问道。

    “对，我们来自汉洲。”梁三大喇喇地说道：“你们是哪家的水师？”

    “本官乃大越国水师统领，奉我清都王所命，前来征讨阮氏逆臣。”郑兆和板着脸说道。

    “阮氏逆臣？”梁三愣了一下，“你们也是来打这广南国的？”

    “什么广南国？”郑兆和不屑地说道：“阮氏擅自割据，妄称伪王，乃我大越国逆臣。”

    “现在我们汉洲正在攻击这广南国，哦，就是你们所说的阮氏逆臣。你们不要再往前行了，改道回去吧。我们已然在替你大越国教训这个逆臣了！”梁三说道。

    “若是我水师不退，你等要作何打算？”

    “两个人正在打架，第三个人拿着刀子在旁边看，你觉得我们该如何去做？”梁三觉得这个安南人好不识趣，就凭你们这些小舢板，老子不用火炮，就是撞，也能将你们送到海底喂鱼吃。

    郑兆和顿时语塞，看着面前这个混不吝的汉洲军官。

    梁三也仰着头瞧着对方，丝毫不惧。三年前，他还是郑芝龙水师当中的一个小旗，跟随陈晖来新生岛附近海域拦截袭击荷兰商船。后来荷兰大规模舰队前来，他与一百多名郑军水手不及逃走，避到新生岛，最后被汉洲水师统统收编。几年过去，在汉洲也安了家，开始有了归属感。

    “哦，对了，我们舰队罗指挥让我给你们说一声，汉洲对你们……大越国是很尊重的，也愿意和你们保持和平友好的关系。若是你们有意，我们也可以一起合作，共同对付这个广南国，或是大家一起做生意，互通有无，那是最好不过了。”梁三说道。

    郑兆和听了，脸上稍稍缓和了一下，这汉洲人还是有讲究，识大体，知道不能轻易招惹我们大越国。不过，如此被他们堵到海上，未能如愿攻占阮氏沿海城镇，无法向清都王复命呀。

    “既然如此，为避免贵我双方冲突，我军先行暂退。”郑兆和说道：“待你们汉洲离去之后，我大越国水师再做计较。”

    郑兆和心里计议，北边阮氏王城富春有己方的三十余艘战船堵在香河河口，南边又有汉洲大船攻击其沿海城镇，那么自己索性后退北边，去攻那茶曲河口的广义。此时，那里想必驻守的兵将要么被吸引到了富春，要么被调派至此处，说不定防守空虚，让他可以一击而中。

    汉洲劫掠舰队攻击的地方叫归仁，曾经是占城王国长达五个世纪的京都所在，在数百年前被安南所占，现在为广南国沿海大埠，是占城人极力推荐的攻击目标。

    “我觉得，郑氏的水师战船必定转头去攻击广南国其他沿海城镇了。”张文琪看着前方安南郑氏的众多小船纷纷调头北去，笑着说道：“说不得，这一次我们几家不经意地联合攻击，会让广南国损失巨大。”

    是年，大越黎朝阳和七年九月五日（大明崇祯十四年），居南方大陆之汉洲与占城交联，兴兵数千往攻广南归仁重镇，当日即克，遂大掠四野，七日后方还，广南众军皆不能敌。

    同日，北方郑主亦分舟师兴兵先攻王城富春，其后攻广义，败广南军，朝中上下为之震动，征调北境大军以解广义之围，郑军以茶曲河为险，阻阮军月余。而郑军征南大营，乘隙猛攻阮氏北境坚垒，连克数道城防，终突破??江，大军逼近其洞海重镇。

    广南阮主阮福澜震恐，亲统王城禁军，北上至东河，并聚国中各镇大军于此。另，召命其王弟阮福羲统带南方各镇军马，速攻广义郑军，以解对方夹击之势。

    安南局势，为之一变。

