    　　

    　　“莫不是你以为，我之前立的那些规矩，对你没有效果？还是你能通过我的特别测试？”白老大冷冷问道。

    　　

    　　“这……白老师，我是去参加那个……你知道的……”右盘虎没法公开说隐藏世家峰会，只能暗示的说道：“而且，林逸也去了……”

    　　

    　　“他去了没有关系，他已经通过了我的特别测试，可以随时请假，而且期末考试也是满分！”白老大摆了摆手说道：“但是你不行，今天放学，到我办公室来一趟，接受特别测试，如果不过，那就等着挂科吧！”

    　　

    　　“是……”右盘虎苦着脸无奈的点头应道，心中却是有些不忿，凭什么林逸就没事儿？林逸通过了测试？那林逸能通过的测试，他右盘虎肯定也能！想到这里，右盘虎又恢复了自信。

    　　

    　　“好了，我们开始上课。”白老大也不再理睬右盘虎的事情，打开课本，口若悬河的讲起了课程来……

    　　

    　　右盘虎郁闷的坐了下来，看向林逸的目光愈发的不爽，本来这次隐藏世家峰会，说好了要干掉林逸的，结果林逸没干掉，反倒让林逸平白无故的得到了好多天大的好处。

    　　

    　　“右少，白老大好像对林逸有点儿另眼相看啊？”黄毛说道。

    　　

    　　“看出来了，不行，我得努力了，听说白老大已经收了一个关门弟子，在这学校里面，如果要收徒弟的话，那林逸有点儿门道，我也要争取一下才行了！”右盘虎说道。

    　　

    　　“要不，咱们给白老大送点儿礼？”紫毛犹豫了一下说道。

    　　

    　　“送礼？送什么？你有什么拿得出手能让白老大看上的东西？”右盘虎又不是没有想过这个可能性，但是思前想后，白老大的经脉俱废，送他和炼丹有关的东西他要了也没有用，给他送钱吧，估计他也不能要，所以右盘虎还真挺为难的。

    　　

    　　林逸这边，既然白老大开始讲课了，就将笔记本推还给了王心妍，王心妍接过笔记本，倒是没有说什么，好像很自然的似的，将身上的大衣脱了下来放在了一旁的座位上，然后身子向林逸这边移了移，专心的听起课来。

    　　

    　　林逸微微一笑，两个人现在都已经有了默契了，王心妍看到林逸回来，肯定是要继续修炼的，所以也不等林逸说，主动就这么做了。

    　　

    　　“谢谢。”林逸说道。

    　　

    　　“什么？”王心妍奇怪的看了林逸一眼，没有否认也没有肯定，只是随口回了一句，就继续专心的听课了……

    　　

    　　林逸知道王心妍不好意思，倒是也没有太过于奇怪，进入玉佩空间，快速的修炼起来，不过神识却在外面继续听着白老大讲课。

    　　

    　　一上午的课程过去了，让林逸没有想到的是，王心妍身上的气味儿还真是神奇，昨天晚上一晚上的时间林逸都没有稳固地阶中期的境界，可是，今天这么一会儿的功夫，林逸发现自己已经稳固了地阶中期的境界，这种神奇的情况让林逸愈发的想要将王心妍据为己有。

    　　

    　　当然林逸也只是想想而已，虽然冯笑笑允许自己去找个大老婆，而且自己对王心妍也不是一点儿好感都没有，但是这种事情也不是林逸单方面的事情，还是顺其自然比较好，况且如果仅仅是因为自己修炼的事情而将王心妍据为己有，那真是有点儿太自私了。

    　　

    　　“林逸，你跟我来一下，去我的办公室！”下课之后，林逸正想和王心妍说些什么，却被白老大给叫住了。

    　　

    　　“好的。”林逸点了点头，站起身来，和白老大一起走出了教室。

    　　

    　　而右盘虎，犹豫了一下之后，也跟了出去，本来右盘虎也是想去找白老大的，是白老大让他去测试的，所以去的也名正言顺，二来他好奇白老大找林逸做什么，想要偷听一下。

    　　

    　　林逸一出门就发现右盘虎在后面跟踪着，但是也没有管他，和白老大一路来到了生物系教工楼的办公室。

    　　

    　　“小逸，听说你之前也去参加隐藏世家峰会了？”白老大问道。

    　　

    　　“是的，白老，不好意思，耽误了这么多天的课程！”林逸虽然拥有旷课的特权，但是在白老大面前也不好太过张扬，还是很恭敬的道歉道。

    　　

    　　“无妨，你通过了测试，随时都可以旷课，这就是我白老大班级的规矩！”白老大摆了摆手说道：“对了，隐藏世家峰会上，听说每一届都有一项炼丹比赛，你参加了没有？”

    　　

    　　“汗，别提这个炼丹比赛了！”林逸笑道：“这次规则是炼制一枚三品丹药，谁炼制成功了，谁就获胜，结果全部弃权了，没有一个获胜的。”

    　　

    　　“哦？三品丹药？”白老大听了林逸的话后明显一愣：“怎么是三品丹药？以往的比赛，不都是一品丹药么？谁能炼制出一品丹药来，谁就是胜者，同样两人都炼制出来，则比较丹药的等级，如果等级相同，则比较所花费的时间，没听说过炼制三品丹药啊？三品丹药，我白老大当年也不敢保证颗颗成功，这拿三品丹药来比试，这是谁想出来的规则？”

    　　

    　　“哦？不会吧？”林逸微微一愣，当初在炼丹比赛的时候，林逸就有所怀疑，这三品丹药，有谁能够炼制出来？但是当时林逸也不是比赛规则制定者，所以也没有去细究，现在听白老大这么一说，嘴角微微划过一丝嘲讽的笑意来：“不会是右盘虎那个傻帽，以为我是很厉害的炼丹师，故意将比赛规则提高成了如此，怕我获得冠军？”

    　　

    　　“哦？还有这么一说？”白老大也是一愣，道：“这么说，你的炼丹水平，已经有了很大的提高？”

    　　

    　　“提高什么啊……用您这方法，我连丹火都凝炼不出来！”林逸苦笑了一下，将之前白老大给他的那份炼丹师修炼的心法口诀和丹火凝炼的心法口诀拿了出来，还给了白老大道：“这份口诀先还给你了……”

    　　

    　　“没有凝炼出来啊……”白老大顿时有些失望。<!---->

