    “小哀的……外公？”毛利小五郎一脸懵逼。

    柯南和灰原哀同时脸色一白，暗道坏菜了。

    “就是那位阿笠博士呀。”乌莲瞳对此一无所知的解释道：“他说自己就住在与小兰一起长大的工藤新一家隔壁，然后小兰就对工藤新一这个名字产生了一些反应。”

    “哦，嗯……可恶啊，那个臭小子！”还是自己的女儿更重要，毛利小五郎便没有再关心阿笠博士是什么时候有了外孙女的事情。

    但是毛利小五郎那不自然的反应和柯南与灰原哀极具CP相的同步变脸，尽数落到了乌丸酒良的眼中。

    原来是这样啊。乌丸酒良露出了会心的笑容。

    这两个孩子还是太嫩了，建立虚构的亲友关系时，不能直接将身边较近的人设定为近亲啊。

    （优秀范例：工藤有希子：柯南是我爷爷的哥哥的女儿的表妹的叔叔的外孙。）

    就像乌丸酒良将乌莲瞳定义为了远方亲戚的侄女一样，而且把中间关系全都支到鸟取去了。

    即便这样，疑似她姐姐的克丽丝温亚德，当时的眼神明也摆着是一眼就看破了。

    不过，灰原哀要在身份上撒谎的理由乌丸酒良并不关心，他比较在意的是毛利兰存在着恢复记忆的可能性。

    根据心理医生风户京介所说，失忆症并没有系统有效的治疗方式可以让乌丸酒良学习，所以，如果毛利兰能恢复记忆的话，她恢复记忆的过程对乌丸酒良来说有重要的参考价值。

    看来，有必要密切关注毛利兰的状况了。

    原本乌丸酒良的打算是，看在毛利先生的酒吧常客的份上，装模作样关心两天，等到毛利兰出院以后就顺理成章的默默淡化。

    现在他为了收集到对自己恢复记忆有参考价值的样本，改变主意了。

    就在这时，乌丸酒良警觉的回过头，立刻向病房门口跑去，左手插入口袋，右手将房门猛然打开。

    然而他只能站在门口，望着人来人往的医院走廊眯起了眼睛。

    “乌丸叔叔？是不是……”追出来的柯南已经猜测到了。

    “没错，刚刚有人站在门口向里窥探。”乌丸酒良看着人来人往的人群说道：“看样子之前的判断是我失言了……并不是被美貌所吸引的小蜜蜂那么简单，兰小姐确实被人盯上了。”

    “之前？之前还发生了什么？”妃英理立刻问道。

    柯南把之前灰原哀发现了有人窥探的事情说了出来，三言两语就能说完的一件小事。

    “那家伙就是凶手吧？”毛利的脸立刻阴沉了下来：“不仅枪杀刑警，就连小兰也不肯放过吗？”

    “我想，那位凶手也有着‘迫不得已’的理由吧。”乌丸酒良说道。

    “理由？”

    “既然那支被凶手放在现场的手电筒并不在那位警官的手中，而是被兰小姐抓在了手中。”乌丸酒良解释道：“我想，那兰小姐看到了对方的脸是可能性极大的一件事对吧？”

    “所以凶手必须密切的关注小兰，因为一旦小兰恢复了记忆，就是他遭到逮捕的日子。”妃英理面色一沉。

    乌丸酒良关上了病房的门：“然而很不幸的是，很难说刚刚我们的对话被对方听去了多少。”

    “如果对方知道了小兰已经有恢复记忆的趋势……”毛利小五郎担忧的说道。

    柯南抢话：“他将会立刻袭击小兰姐姐。”

    “可恶啊！”毛利小五郎难受的锤了一下桌子。

    “这件事应该通知警方。”乌丸酒良提醒道：“除了牵连和责任问题以外，警方也会乐于通过守卫兰小姐来守株待兔吧。”

    要是按照乌丸酒良平时的思考回路，引出凶手最好的办法是放出毛利兰即将恢复记忆的假消息，作为诱饵引出急不可待要将毛利兰灭口的凶手。

    但这次的目的与以往相反，凶手能否找到对乌丸酒良来说根本无所谓，但毛利兰千万不能出事，乌丸酒良只需要她恢复记忆作为自己的参考。

    这样一来就要面对一个问题了，如果毛利兰能在一两天内恢复记忆，那保护她一两天也很容易，但一旦这个时间不确定、可能会很长，凶手的窥视就比较麻烦了。

    乌丸酒良一直信奉一个道理，只有千日做贼，没有千日防贼。

    眼下这种情况，必须要主动出击才行。

    敲门的声音。

    “请进。”

    推门进来的是风户京介，毛利兰现在的主治医师。

    “毛利小姐睡着了吗？”风户京介走进来就看到了病床上的毛利兰：“我没有选对一个好时间呀。”

    毛利小五郎点了点头：“六点多的时候醒来了，喝了些粥，和柯南一起出去在花园里走了走。之后和一些朋友聊天，到了八点的时候又困了。”

    风户京介分析起来：“可以看得出毛利小姐的精神依然非常疲惫，应该和受到惊吓有关。或者还有昨天进行CT检查时产生的影响。”

    “聊天时都说了那些内容，兰小姐有没有记忆恢复的迹象？”风户京介又问道。

    毛利小五郎看向了柯南，柯南撇着嘴把前面毛利兰和少年侦探团聊天的内容复述了一遍，包括毛利兰对青梅竹马的名字产生了微弱的反应。

    青梅竹马四个字，已经是毛利小五郎对于工藤新一承认的极限了。

    听到毛利兰有恢复记忆的迹象，风户京介也很替她高兴：“那可真是太好了。”

    “对了，要不要给毛利小姐转院？”风户京介有些尴尬的提议道：“毕竟我不在这家医院任职，大家看我的眼神似乎都有点奇怪。”

    “不必转院。”却是乌丸酒良替毛利小五郎拒绝道，然后回头看向毛利小五郎：“虽然说一般还要和警方沟通之后参考警方的的意见，但我个人的意见是兰小姐应该出院回家。”

    “毕竟，医院依然是公共场合，就像之前那样，凶手很容易被混进人群之中。”

    “所以最好让兰小姐出院回家，毛利先生也方便在家里保护她。”

    “凶手？发生什么事情了吗？”风户京介这时才问道。柯南将前面的过程。又重复了一遍。

    “原来如此，”风户京介赞同的点了点头：“毛利小姐的处境确实很危险呢”

    “但是，我得提醒你们一下，让毛利小姐一味留在房间里对恢复记忆毫无益处。”风户京介提醒道：“最好让她在熟悉的地方多走一走……上学的地方、平时购物的地方，父母的工作地点等等。”

