    “醒了就把药喝了。”

    房间门被推开，花千雪端着一碗汤药走了进来，又道：“上次，你的伤势，得到了杨老一枚灵印中的能量滋养，所以好的快，这次恐怕要久一点了，以你现在的状态，吞服丹药的话，药性太过猛烈，承受不住，只能先喝汤药调理。”

    叶辰咬着牙，将身体撑了起来，靠在床头上，看着花千雪脸上竟然有一点黑灰，却也不提醒，挺好看的，于是道：“这是哪里？”

    “我的房间。”花千雪说道：“这几年我一直一个人住这里，没人敢来打扰。”

    说这话的时候。

    花千雪的语气，听起来平静，可有些不太自然。

    这里，就连杨老都没有进来过。

    可叶辰来了。

    还睡了！

    叶辰道：“多谢了。”

    说着，接过花千雪手里的汤药，一口喝下。

    苦！

    但心里甜。

    这是花千雪亲自熬的。

    花千雪冰冷冷的接过空空的汤药碗，坐在了一边，道：“接下来，有什么想问的，都问，我得走了。”

    “走？回九龙城？”

    “嗯，前几天人剑合一了，修为也突破了，去灭了血衣楼一处分舵，家里催我赶紧回去。”

    叶辰的神色，透着失落。

    这个骄傲的丫头，要走了……

    可很快，失落便化作了无穷的斗志，叶辰道：“放心，我很快就会去九龙城找你的，到时候去揍那个什么六皇子。”

    花千雪露出了一抹笑容，道：“他也就那样，二十一岁，刚入元轮境罢了。”

    叶辰的嘴角抽了抽。

    “怕了？”

    “不怕，今天连五阶灵师我都不曾怕过！”

    “赶紧问吧，我傍晚就要走。”

    “花姑娘，你之前说我跟苍星武院的星武系以及星灵系无关，我要入苍星武院哪一系？”

    “灵武系！”

    “灵武系？灵武合一吗？”这一点，洛青衣之前跟叶辰说过，但说的很不详细。

    洛青衣是个暴脾气，问多了容易不开心。

    “之所以没人听说过灵武系，是因为灵武系人少，算上你我以及杨老，总共只有六个人。

    至于灵武合一，形容的倒是很贴切，大多数灵师也会兼修武道，但灵师的精神力，跟武者的元力，是两个不同的概念。

    可杨老的灵武合一，却是将灵师与武者的力量，完全结合在了一起。

    精神力，与气血、元力融合，爆发出来的威力，无比强大。

    可惜，这条路，相当难走，非最顶级资质都做不到。

    我，也只做到了元力与精神力合一。

    也正是因为灵武合一这个原因，你之前在青云城气血跟元力枯竭，杨老才能以一道灵印的能量，为你疗伤。

    那次疗伤，杨老的那一道灵印中的元力以及精神力损耗倒是不大，可那道灵印中的气血之力消耗极为恐怖，想要重新蕴养到之前的地步，杨老最起码还需要花费十年时间。”

    十年时间……

    叶辰心中感动。

    虽然，每个人的时间，都是一样的宝贵。

    但强者的十年，跟弱者的十年，完全不是一个概念。

    花千雪继续道：“也正是因为这个原因，我才希望你继续加入苍星武院，杨老很看好你，如果不是他有必须要处理的事情，他会亲自送你来无双郡，希望你不要对这件事，心有芥蒂。

    另外，苍星武院这边的事，我刚才全部处理好了，接下来，没人敢驱逐你，但也别掉以轻心，以后麻烦会不少，就当做考验吧，想成为强者，经历这些是必然的。”

    “嗯。”

    “你可知道，杨老为何如此看重你？”

    “我天赋好!”

    花千雪用鼻孔哼了叶辰一声。

    “你的天赋的确很好，但这不是杨老看重你的原因，杨老看重你，是因为你的韧性，修灵武合一，十分困难，万分痛苦，一般人根本扛不住。”

    叶辰讪讪。

    万分痛苦？

    还真的不怕！

    自己似乎最不怕的就是痛了……没办法，谁让自己是受虐体质。

    “对了，花姑娘，你的灵印，是天灵印吗？可否跟我说说灵印的区别？”叶辰问道，这件事，胖子余辉提过，但没有细说。

    花千雪点头，道：“想成为灵师，就得在识海中，勾勒灵纹。

    九道灵纹为一组。

    一组灵纹，便能凝结成灵印。

    不过，一组灵纹凝结的灵印，是最垃圾的灵印。

    以三六为界限。

    超过三组灵纹，以四组灵纹凝结的灵印，便是地灵印。

    超过六组灵纹，以七组灵纹凝结的灵印，则为天灵印。

    在识海中凝结的第一道灵印极为重要，第一道灵印的强弱，决定了以后。

    如果你第一道灵印，是以三组灵纹凝结，那以后，基本上也注定了只能凝结同等级的灵印。

    所以，等你开始走灵师这条路的时候，没有在识海中勾勒七组灵纹，就放弃吧。

    不成天灵印，成为灵师，又有何意义？

    不是天印灵师，也没资格走杨老这条灵武合一的路！”

    说到这，叶辰面露疑惑。

    “黄清岚的第一道灵印，绝对不是地灵印，若她一开始就是地印灵师，黄家早就跳出了青云城的那个圈子。”

    “偶尔有例外，普通灵师，的确有一定概率成为地印灵师，但不管是普通灵师还是地印灵师，都绝对不可能成为天印灵师。”

    叶辰道：“灵师勾勒的灵纹，是否多种多样？”

    之前，见过花千雪的天灵印爆发过火焰，狂风，寒冰这三种力量，应该还有其他的。

    面对黄清岚的攻击时，叶辰从黄清岚的地灵印中，感受过五种不同的力量。

    “嗯，灵纹有无数种，每个人的情况都不同，有的人天生亲近某种属性的力量，去勾勒那种灵纹，会容易很多。

    当然，也有的人，就算能勾勒许多组灵纹，也只勾勒一种，这是走单一的路，被称之为极道灵师，大多数灵师都不会这样选，虽然某方面会很强，可不够全面，缺陷太多。

    你要怎么选，到时候自己考虑，等杨老回来了，他会给你更加具体的意见。”

    叶辰没再问下去。

    花千雪也不是个喜欢多说话的人，今天能说这么多，都是破天荒头一回了，如果京都那边有人知道花千雪能对一个男子说这么久，惊掉一地下巴是必然的。

    “没问题了？”

    “有……花姑娘，你可知道天葬海？”

    关于天葬海，是叶辰的父亲叶振南留下的信中提及的地方，那里有他母亲的线索。

    花千雪很诧异。

    “你从哪里听说过天葬海的？”

    “从一本破烂古籍中，看到这个名字觉得好奇。”叶辰随便找了个理由。

    花千雪嗯了一声，道：“天葬海，是一个强者汇聚的地方，我所指的强，不是你现在看到的这样，我现在还没有资格进入天葬海，整个大周皇朝，也没有人有资格进去。

    但未来，我一定会去，我要让花千雪这个名字，响彻天葬海！”

    听花千雪这么一说，叶辰心中也更加好奇了。

    自己的娘亲，究竟什么身份？竟然涉及到了就连花千雪如此骄傲的人都自认没资格进去的天葬海！

    “我相信你一定可以的，到时候，我陪你一起征服天葬海！”叶辰说道。

    “那你就更要成为天印灵师，好好的走杨老的灵武合一之路了。”

    说着，花千雪看了看屋外。

    天色已经逐渐暗了。

    花千雪起身，道：“我要走了。”

    “我送你。”

    “你现在下得了床吗？不用送了，杨老若是没有看错人的话，你若是足够努力的话，京都九龙城再见。”

    叶辰的倔劲上来了。

    谁下不了床？

    我叶辰能睡你的床，就能从你的床走下来！

    咬着牙，尽管痛的一阵阵倒吸凉气，可叶辰还是下来了，站在了花千雪的面前。

    他的身体状况是很糟糕。

    可体内，有那神秘的热流快速涌出，伤势在快速恢复，他的情况，实际上比花千雪预料的情况其实要好不少。

    走出房间。

    外边是一个很整齐干净的小院子。

    种满了普通的花花草草。

    花千雪道：“这间院子，送给你了，别弄脏了，别弄乱了，也别带其他人进来，男的不行，女的更不行！”

    这时，花千雪心中，竟然有些不舍。

    她自己也不知道，究竟是不舍得这个住了三年的小院子，还是不舍得有些人。

    叶辰站在院子门口，看着花千雪的背影，忽然喊道：“花姑娘，等等。”

    花千雪转身，道：“还有话想跟我说？”

    叶辰走了上前，一只手伸向花千雪的脸颊。

    花千雪第一反应不是躲，而是瞬间握住了剑柄，差点出剑……

    可最终。

    她忍住了出剑的冲动。

    叶辰的手，落在了花千雪那精致无暇，吹弹可破的脸上。

    “唰！”

    花千雪的脸，瞬间红透了。

    比起天边的晚霞，还要美！

    叶辰的手指，用力在花千雪的脸上戳了戳。

    花千雪出剑砍人的冲动越来越强烈！

    看着花千雪快要爆发了，叶辰赶紧缩回了手，扬起手，朝着花千雪挥了挥，道：“你熬药的时候，弄到灰了，我看看就好了，别人看到不好。”

    花千雪的眼睛好似在喷火。

    这家伙……

    竟然一直不提醒自己！

    自己竟然顶着张大花脸给他说了那么久的话！

    叶辰赶紧往后跳了一大步，躲远点。

    真被砍了，没地方说理。

    “花姑娘，你不想嫁给那个六皇子吧。”叶辰赶紧岔开话题，道：“我知道，你们这些世家子弟，都有不得已的苦衷，不过放心，我以后去揍那六皇子的时候，会帮你解决这件事！”

    花千雪淡淡道：“我不想做的事情，没有人可以勉强我，婚约没有取消，只是我不想跟那些人说话。”

    叶辰：“……”

    “走了，希望下次见到你，你不再是一个可怜虫。”

    丢下这句话，花千雪转身，这次，是真的走了，身形一闪，就飞向了远处。

    那飘荡的白裙，化作了天空中最美好的颜色。

    叶辰握紧了拳头，思绪万千！

    自己现在，已经看到了通往强者之路的方向，叶辰相信，自己一定会成为强者，下次见面，必然要让花千雪这傲娇的丫头，大吃一惊！

    关于未来，叶辰很快就有了一个清晰的思路。

    修炼灵武合一，为族人报仇，探寻天葬海，以及……征服花千雪！

