
        董慕柳开车送刘长青到护理学院，不过在路上就接到了一个电话，似乎她公司里有点急事处理，需要她亲自到场。

    刘长青道：“嫂子，你有事就先回去吧，我自己去学校就行了。”

    董慕柳笑了笑说：“没事，也不差这么点工夫，马上就到了。”

    等到了校门口，董慕柳把他放下，伸着脖子道：“喂，弟弟，晚上嫂子请你吃饭。”

    刘长青愣了一下道：“昨晚不是吃过了吗？”

    董慕柳道：“那能一样吗？昨晚是王总请客，嫂子没花一分钱，还赚到个合同，这顿必须要请，你干哥要是知道我对你招待不周，肯定要怨我的。”

    刘长青摸了摸鼻子，笑道：“嫂子，你的招待已经很周到了，连那种贴身的东西都送给我了，我想不出来还有哪里不周到的……晚上你自己忙吧，小慕晨应该也要回来找妈妈了，我自己找吃的就行。”

    说完，在董慕柳恼怒之前，赶紧转身进了学校。

    “这个臭小子，叫他不提，他还提！”董慕柳俏脸晕红，朝着他的背影啐了一口，这才驱车赶往公司。

    “302号寝室！”

    刘长青早就看过昨天老头子给他的钥匙上面挂着的牌子号码。

    时间还早，他又拿着行李，就决定先去寝室看看，现在还不知道这个培训课程是怎么安排的呢，总要先熟悉熟悉的；等问了一个像是保洁员一样的阿姨，刘长青才找到宿舍楼，那是比昨天过来报道时看到的老楼还要老旧的存在，宿舍楼的墙体都斑驳脱落了，两侧也爬满了爬山虎。

    好在青山镇是平安县最穷的地方，刘长青自己家的房子比这个还要破，所以也没有太大的感觉。

    倒是在门口看到一位穿着白衬衫，三十岁上下的男子，看着破楼皱紧了眉头，满脸都是“这个地方是人住的吗？”那种表情。

    看到刘长青背着旅行bao guo来，手里还拿着钥匙，男子上下打量了一下他，开口道：“小兄弟，你也是来这里培训的？”

    刘长青点点头。

    然后这时又来了个打扮斯文的shao fu，戴着遮阳帽，戴着太阳镜，脸上雪白雪白{涂了好多粉的样子}，穿得花里花俏，撅着涂满口红的嘴唇，看着大门叫道：“哎哟哟，这是个什么地方呀，这里可以住人的哇？我家的猪棚都比这个考究啊！”

    中年男人感同身受，点点头，然后两个人就在门口聊了起来，对这里条件的各种不满。

    刘长青甚至听见两人自报家门。

    中年男人是平安县马前镇的，叫章子房；女的来自一个刘长青以前从未听过的新塘镇，叫杨玉还。

    听到这个名字的读音，刘长青虎躯连震，心想你爹妈还真敢取名啊，杨玉环都能取出来，不过女人马上掩嘴轻笑的解释：“不是上环的环，是还钱的还。”

    “我靠！”

    刘长青暗暗无语，这不解释还好，一解释，这名字怎么就感觉俗到掉渣了。

    嫂子夏青薇不知怎么的，自己跑了出来，先是看了看宿舍楼，表情有点说不出来的古怪，然后看着那个女人，对刘长青道：“这女的还真是够能装的，明明是鸡窝窝里的穷小姐，偏偏要装凤凰巢里的金姑娘，各种嫌三嫌四，听着都牙酸。”

    刘长青小声道：“怎么看出来？”

    夏青薇飘过去，指着女人的脸：“最廉价的粉底，估计就是这个样子。”

    “劣质的香水，还没有你涂的大宝味道好闻。”

    “这身衣服算是中档的了，但是有股子发霉和严重樟脑丸的味道，不是买的二手货，就是买了舍不得穿存在衣柜里好多年的。”

    “鞋底有点脱胶，劣质。”

    “手提包，lv的假货，手指上的钻石……不，是玻璃银戒指……这个女人绝对是个极品。”

    刘长青无声的笑了笑，然后走进了宿舍大门，一边说道：“薇姐，你现在对时尚界的东西也这么清楚了，没见你专门学过呀？”

    夏青薇哼哼一声道：“我又不是傻子，这么明显的山寨货，还需要专门去学吗？”

    刘长青笑道：“薇姐，你现在跟刚开始来我家的时候真的不太一样了呢，之前我觉得你像是古代的画中走出来的女子，温文尔雅，如水温柔……”

    “怎么？现在觉得我不够温柔了？”

    “呃……不是，是觉得薇姐你也是性情中人，有一说一，是什么说什么，敢爱敢恨。”

    夏青薇一屁股坐在他的脑袋上：“那是当然，我们夏家都是江湖儿女，谁喜欢假惺惺的故作姿态？你看我现在就剩下这种状态了，还有什么可以顾虑的？你喜欢也好，不喜欢也罢，我就是这样。”

    刘长青道：“这样挺好，我喜欢这样的你。”

    “真心话？”

    “当然是真心话，不过……”他眼睛朝上翻，看着她的裙底……当然看不见裙底的风光，而是视线被裙子挡住了，“你要是能从我脑袋上挪开，就更好了。”

    “你看见我什么了？”夏青薇一个脑袋，像是没骨头一样的弯下来，跟刘长青的双目对视。

    可就在这个时候，他忽然感觉身体跟什么东西重重的撞了一下，然后……听见“哎哟”，“咣当”一阵响，是有什么水桶啊脸盆之类的东西摔在了地上，他甚至感到自己的鞋子被泼了一盆水。

    “喂，你谁啊，你走路长没长眼睛？”一个出离愤怒的带着嗡嗡的声音在刘长青耳边响起。

    夏青薇连忙从刘长青的脑袋上跳开，往地上一看，先是惊讶了一下，然后咯咯咯的笑了起来……只见地上劈叉坐着一名女子，穿着红色卡通图案的短袖，下面是一条白色的牛仔短裤，脚上套着一只人字拖，另一只甩到了墙角，而她的容貌，完全看不出来。

    因为，她的脑袋上套着一只绿色的水桶。

    刘长青看得都傻眼了，这一跤摔的可真够魔性的，水桶是怎么飞上去套住她的头的呀？

    紧接着，女人伸手把脑袋上的水桶拿了下来，露出一张花颜月貌的脸，只是此刻的脸上全是因为被撞倒的愤怒。

    而刘长青在看清眼前女子的样貌之后，猛的一震，心里想：糟了，这下苦了！

    转身就想逃跑。

    因为这个女人他见过，就是昨天撞见的女老师。
  