    夏县舵主开了个头，立即就有很多人流露出对张合的鄙夷与不满。

    事实上他自从加入日月盟以来，不曾得罪任何人，行事也很低调，非必要的时候，他都不怎么露面。

    有时候让人排斥敌视并不一定是做了什么伤害他人的事，可能只是你比别人优秀了那么一点点。

    所谓木秀于林，风必摧之，堆高于岸，流必湍之，便是如此。

    出于嫉妒，别人都希望看到你倒霉，若是可以，顺便来个落井下石也不错。

    除了嫉妒，在这群分舵主中还有十来个，一直都将张合视为情敌来着。

    日月盟的战斗中，大部分分舵都各自负责一小片区域，相互之间没多少交际。

    在当时征召参战时，宁靖县只派出了41人，想必不会取得太多战果。

    这个时候，大家自然少不了趁机挤兑一下，让张合下不来台，这也是一件让人暗爽的事。

    只有少数几家与黑水军有所合作的分舵知道实情，此时也乐得看笑话，都站在一边默不作声。

    就在这时，黑水军队伍已经从前方走来。

    黑水军与其他分舵有着明显的不同，他们都披挂统一的制式装备，行进时仍然排成整齐的队列。

    在一堆杂乱无章的队伍中，看起来是那么显眼。

    “我说张道友，其实这种虚头八脑的队例完全没有必要，能打就行。”

    “修仙者讲究顺应天道无拘无束，完全不必为了好看而压制其天性。”

    “………”

    几人见到黑水军的出场方式，纷大摇其头，觉得不应该对修仙者束缚太多，表面文章没有任何意义。

    内心却在想着，等到回去后，把自己的队伍也这么训一下。

    这时候，主持庆典的姜长老高声喝道：“宁靖县分舵，共协助击退元婴强敌两次，斩杀敌方金丹10名，筑基80名，练气200名，共获得贡献点奖励3900点。”

    姜长老声音刚落，整个广场尽皆哗然。

    战场上能侥幸斩杀一名金丹修士就算很不错的成绩了，像刚才夏县分舵斩杀两名金丹那种，成绩应该能排进前五。

    宁靖县的黑水军居然能斩杀10名金丹，这完全超出了他们的想像。

    他们与敌方金丹交战，很多时候不被敌方金丹摘下脑袋提回去领功，就算是不错了。

    事实上日月盟在这次战争中，也损失了不少人，其中自然也包括了金丹修士，连分舵主都死了二十多个。

    黑水军究竟有何种手段，能够斩杀10名金丹？

    这还不是最震撼的，黑水军还能协助打退元婴强者？

    元婴级别的战斗，也是他们这些筑基和金丹可以插手的？哪怕是溢散的少许威能，就能取了他们的性命。

    这一下众人不禁对张合刮目相看起来，能参与到元婴级别的战中，没有全军覆灭，还取得了胜利，仅仅这一份战绩，就能甩他们好几条街。

    若是只强一点点，他们还会嫉妒，但双方若是差别太大，就只有仰望的份了。

    张合没有太过在意诸人的看法，而是在庆典结束后就匆匆离开了。

    一直放在空间里慢慢吸收灵气的那一团不死妖王精血，就在刚才出现了新的变化。

    在张合不限制其吸收灵气的情况下，经过一年多时间，这一团血液已经生长到一大盆。

    宁靖县分舵在明城搞到一块地盘，有几栋楼，一个大院落，做为一个分支驻地。

    大院门口挂着宁靖苑三个大字，两名全副武装的黑水军手持长戟，肃立于门口，显得庄严威武。

    张合匆匆回到宁靖苑，就找到一间密室钻了进去，密室布置有阵法，可隔绝内外。

    打开隔绝阵法，他才钻进空间。

    空间里一只直径三尺的大木盆，里面的血液翻滚，如同沸腾了一般。

    神识探入其中，木盆中间已经形成了一个血茧，盆中血液正往血茧中涌去。

    意识联系到分身，分身所处的世界里，原本的血湖已经变成一片汪洋大海，此刻正是波涛汹涌，血浪蹈天。

    在这片血海之中，有一股意识正在复苏，很霸道，想要将分身吞噬。

    此时分身正在与这股意识进行对抗，很明显，分身现在处于下风。

    若是以往，张合肯定立即将这一大盆血液埋入地里，再大的本事失去灵气支持也得变成废物。

    只是他见外面的血液中正在结茧，他很想知道其后续会产生什么变化，分身需要这团血液提升修为，也许是好事也说不定。

    于是，张合本体就这样站在木盆旁边，准备随时将其埋进土里。

    血湖之中，血浪翻滚越来越激烈，分身已经到了难以招架的地步。

    “什……么……人？快……让……老……祖……吞……噬……你……”

    血海中沉睡的意识苏醒越来越多，现在已经能结结巴巴地向分身传出信息。

    “你是谁？为什么要让你吞噬？”

    “本……尊……不……死……妖……王被……我……吞……噬……是……你……的……福……份……”

    果然，这不死妖王早就留了这么一手，若非张合一直将其当成电池使用，应该早就成功苏醒了。

    若是其他人面对这种情况还真没办法，因为他能自动吸收灵气，根本无法阻止。

    可惜他运气不太好，落到张合手里，先前被当成电池用了几十年，然后又被分身用燃烧精血的方式修练神识，一直都没达到意识复苏门槛。

    这一次终于从沉睡中醒来，意识还模模糊糊，却发现自己的血海中还有另一个存在。

    他不死妖王的尊严岂容侵犯，现在就要将对方吞噬，成为他复苏的养份。

    有了意识的操控之后，血浪威能更强了，一浪高过一浪地向张合分身涌去，眼见下一刻就要淹没在血海里。

    “出来！”

    张合的意念一动，分身就要从血海中脱身而出。

    就在此时，血海中升起数道血柱，形成一个牢笼，要将分身困在这里。

    他堂堂不死妖王，又岂能让人说来就来，说走就走。

    分身现在只是一道筑基元神，攻击手段并不多，一道神识攻击冲出去，如同泥牛入海。

    神识攻击无效，最主要的是，他根本就不知道这股意识藏在什么地方。

    “燃！”

    张合突然全力催动影魔族修练秘术，燃烧精血，以培育元神。

    血海中的血液，他大部分都曾经炼化过，只是当不死妖王意识复苏之后，他就逐渐失去控制。

    但其中一部分血液与他之间还存在联系，先前他一直都在尽力联系，想夺回操控权。

    现在彻底放弃了夺回操控权，当他摧动这门功法之后，血海中的血液快速地枯竭下去。

    “你……敢……”

    血海中传出一声怒吼，因为大量血液被功法摧动燃烧，围堵分身的牢笼出现了一个缺口，分身趁机一闪而出。

    分身从一盆血液中，飘在张合身旁。

    筑基元神不能独立存在太久，张合立即拿出那一棵蕴神木炼制的圆球，让分身钻进去。

    现在的分身已经筑基修为，这个圆球已经有点小了，分身费了些劲才勉强挤进圆球之中。

    分身这个状态是没法再操控傀儡了，下次得为分身准备一个大一些的家。

    他上次在空中宫殿买到一株蕴神木，种在空间里已经培育了数百年时间，如今也可堪一用。

    当分身从血液里飞出，这一盆血液出现剧烈翻滚，最终还是归于平静。

    然后就看到盆中血液继续往血茧中涌去，好像这团刚刚苏醒的意识，还没察觉到自己的处境。

    事实上，以不死妖王的特性，他真不用担心这个问题，就算是当年大周王朝的化神强者，也不能将其完全杀死，他又何惧之有？

    张合仍然守在木盆边，看着盆中血液慢慢地结成了一个一尺大小的血茧。

    此刻血茧散发出来的气息强度大约与筑基初期相当，没有再往上升。

    神识探入其中，先前的血海消失不见，里面变得混沌一片。

    现在血茧的样子更像是一只蛋，里面正在孕育一个新的生命。

    张合现在有点踌躇，他眼前有两种选择，一是把这只血茧埋进土里，继续当电池用。

    他空间现在有三亩地，日常供应灵植生长，消耗的灵石可不少。

    这么大的一个血茧，里面能蕴积的灵气比起先前的一滴精血，可要多了无数倍，能为他节省大量灵石。

    另外一种选择就是，让这只血茧继续孕育，当其成为正式生命体之后，让分身对其进行夺舍。

    这样做会有一点风险，万一血茧孕育出来的生命太过强大，使他无法对付，事情就有点麻烦。

    毕竟不死妖王本体是拥有相当于化神实力的存在。

    但这样做的好处也很明显，一旦夺舍成功，他将彻底得到这具躯体。

    想想不死妖王的奇怪属性，以及先前那一滴精血就随便他折腾，所孕育出来的这具身体定然很不凡。

    思虑再三，张合还是选择了后者，他要等到这只血茧成功孕育出来，再让分身夺舍。

    先前精血状态，一直都无法找到其中的意识潜藏之处，以至于无法彻底夺舍。

    现在既然这股意识现身，等到他成功孕育出新生命之后，再对其奇舍反而容易得多。

    为了安全起见，张合在木盆旁边挖出一个大坑，将小骷髅找了过来，让他时刻守着这只血茧。

    小骷髅这两年一直活动在战场上，吸收了大量黑雾，实力大进，现在已经晋升到了金丹后期。

    特别是小骷髅那个诡异的蓝色火焰，张合不知道是什么火，也许能对不死妖王有所克制也说不定。

    一个是死不了，另一个则是以生机为燃料，让所有物品化为尘土。

    双方没正式比较过，真不知道谁能胜出。

    小骷髅搬了一把板凳，端端正正地坐在木盆旁边，踏踏实实地盯着血茧，眼睛眨都不眨一下，空洞洞的眼框里有蓝色火焰跳动。

    张合拍了拍小骷髅的肩膀就暂时离开了此处，而是走到那棵蕴神木旁边。

    这棵蕴神木买的时候还是幼苗，被种在空间里整整两年，每天都没忘记给他浇水，现在已经有了七八百年的树龄。

    他这次没有把整棵树砍掉，而是从上面砍下一根手臂粗的枝干。

    拿着这根蕴神木枝干就出了空间，在宁靖苑里就有专用的炼器室。

    是这座院子的上一任主人专门修建的地火炼器室。

    两天过后，当张合手里拿着一只三寸正方体木块出现在空间时，小骷髅仍然保持着最开始的姿势端坐在木盆之前。

    张合神识再次探入血茧之中，里面的混沌状态已经开始凝聚。

    分身此时从那棵圆球里面挤出来一个脑袋，然后就卡住了，张合用神识帮着扯了几把才将其拉出。

    终于从狭小的圆球里出来，在里面卷成一团着实难受。

    分身飘在空中使劲伸了几个懒腰，做了几个伸展运动，扩胸运动，踢腿运动……

    张合神识拉着分身，一把塞进手里的正方体里面。

    这个正方体看起来仍然很小，但分身进入其中之后，却跟进了一间小屋子差不多，呆着还算舒适。

    时间又过去了一个月，木盆里的血茧仍然安静地躺在那里。

    不过张合神识探入其中，发现里面已经有所变化，一个胚胎已经初具雏形。

    更重要的是，张合从这个胚胎勉强能够分辨的脑袋中，找到了其识海之所在。

    识海之中，一只红色的华丽小鸟见到张合出现，对着张合张牙舞爪示威。

    原来这位妖王还是一个鸟类妖兽。

    既然识海和元神已经出现，对这具躯体的夺舍终于可以进行了。

    张合没有退出这片识海，分身立即也出现在识海之中，当即就向对面的华丽小鸟飞去。

    这只小鸟还挺凶，爪子和尖喙齐用，反而从分身身上撕下好几块给吞了下去，若非张合本体神识就在旁边压阵，分身还真占不到便宜。

    本体将元婴期的神识施展开来，将这只小鸟彻底禁固。

    “放肆，你以为占据我这具肉身就能平安无事了吗？还不快快放开我！”

    小鸟双目瞪着张合，神识传音说道。

    “这只是老夫的一具分身，你敢亵渎老夫分身，待老夫其他分身赶到，你将死无葬身之地。”

    张合没有理会对方，反正已经得罪了，肯定不会因为三言两语就被吓住。

