    轰轰！

    天地震动，七彩祥云，法相纷呈。

    “天地异象，祥瑞纷呈，此乃飞升征兆！”

    “多少年了，修真界终于有大佬悟道飞升了！”

    “这就是飞升瑞象吗？可这气息为何比我以往所认知的要强大了许多？”

    “那还要用说，能有如此飞升威能，定然是那位圣殿多年不出山的圣主太玄真人了！”

    “若是圣主出山，那今后守护修真正道，有谁能够担此重任？”

    ……

    修真界再度震动。

    近来频频异动，恐有浩劫将至，整得人心惶惶。

    如今飞升异象，方得安抚人心。

    那么问题来了，若这位飞升者真是圣殿之主，失去圣主守护，这对整个正道来说可并非是件好事。

    看来不须多久，正魔两道又得掀起一片腥风血雨。

    与此同时，圣殿上下，也是人心惶惶。

    圣殿之所以能够平衡正魔两道格局，正是因为有圣主坐镇，邪魔各道势力才不敢为非作歹，猖狂作乱。

    若是圣主飞升，圣殿将无力再制衡各道势力。

    魔盟与杀神阁势力，必然会趁虚来犯，夺回修真界主权。

    ……

    桃源村，小院。

    【书房】

    沉寂中的杨戬，如获新生，仙元澎湃，浩瀚无疆。

    “主人！”

    哮天犬耳朵竖了起来，欣喜若狂。

    想到自己主人，多年未得破境。

    如今，不仅起死回生，更有破境的趋势。

    这不仅仅是重生，而是脱胎换骨。

    小小灵泉，竟有如此造化神力。

    在哮天犬惊喜同时，更是心生敬畏：“我的天！主人常于向太上老君求取仙丹，可修行数千载，依旧未得破境！而这位上仙只是随手之举，不仅让主人重获新生，更是修为大增！此等造化神通，怕是连天帝也难以比及，难道…”

    哮天犬心神瑟瑟，似乎已经意识到林凡的身份，倍感惶恐。

    “我…我竟然还活着！”

    “恩？我的仙元…”

    “这是何等神力？难道是大仙所赐造化？”

    ……

    杨戬意识觉醒，难以置信的感受着自身翻天覆地的非凡蜕变。

    他知道，一切都是真实的。

    只是这感觉，却是无比的梦幻。

    当然，杨戬也醒悟过来。

    圣人！

    只有至高无上的天道圣人，才具有如此造化神通。

    天！

    杨戬差点吓得心神崩溃。

    误会圣人就够毒了，可他更是狂妄无知，竟敢冒犯圣人。

    虽然阵阵后怕，但杨戬也明白，若是圣人有意惩罚，绝不会出手解救，更不会施手造化。

    “圣尊果真是圣仁之心啊…”

    杨戬崇敬万分，感动的肉流满面。

    能得到圣人造化，实乃因祸得福，无上机缘。

    圣缘难求，自然不能辜负圣尊栽培。

    杨戬凌空盘坐，三花聚顶，紫气东来。

    轰！

    苍穹震动，直撼天庭。

    祥瑞之光，闪耀仙界。

    显然，这是仙王出世的征兆。

    仙王，才算是仙界位居一方的强者，可开宗立派，不受天庭管辖。

    可对于天帝这位仙界统治者，仙王强者的诞生，对他的统治地位并非有益。

    “看来我仙界又有一方仙王诞生！”天帝威严道：“此乃我界一大喜事，尔等速去探查，是何方仙家大破仙王之境，好为朕送上贺礼！”

    话毕！

    众仙家腾云而去，也想着一睹仙王风采。

    【魔盟】

    孤冥心神震动，一脸恐色：“圣使，这气息…”

    “是仙王之气！”

    “仙王！”

    孤冥惊愕万分。

    自从跟随魔影，对仙魔两界也有了更深的认知。

    仙王，乃是凌驾于大罗金仙的仙道强者。

    “难道，是那位神秘强者？”

    “不，倒像是来自于仙界中人。”

    “仙界？仙王强者下凡，非同小可，莫非我们已经引起了天庭的察觉？”

    “尚且不知，只得先静观其变。”

    魔影神情凝重，压力如山。

    【桃源村】

    林凡闻此惊动，紧皱眉头：“又变天了？”

    近来村里常有妖魔邪怪来犯，如今天生异变，在林凡心里认为可并不像是一件好事。

    当然，林凡也是习以为常，见怪不怪。

    可太玄真人像是着魔了般，发疯似的奔了出去。

    “有那么害怕吗？”林凡无语。

    还说是什么圣主，遇上事了跑得比谁都怂。

    “这…”

    洛瑶圣女与玲珑公主心神瑟瑟。

    之前在嫦娥身上感受过仙人的威能，而此刻天地间震荡的浩大仙威，似乎比起嫦娥还要更为强盛，更具压迫感。

    莫非，又有上仙前来下凡拜见公子？

    “仙气！是仙气！”

    “果真有仙界上仙！”

    “仙缘难求，老夫可要好好把握机缘！”

    ……

    太玄真人欣喜若狂，迫不及待。

    仙威之盛，心生敬畏。

    生怕错失机缘，也是为了恭迎上仙出山，太玄真人早早便跪在小院敬候。

    “圣主？”

    林凡带着二女，刚踏出门外，便看到太玄真人像是钉在板子上的钉子似的，竟是雷打不动的牢牢跪在小院。

    汗…

    还以为太玄真人已经表现得够怂了，现在居然还跪了。

    林凡满脸质疑：“这真是你们的圣主吗？”

    洛瑶圣女她们面面相觑，她们也觉得很丢脸。

    圣主刚不是训斥她们，身为圣殿弟子，绝不能随便向人屈服，更不能丢失尊严。

    可现在，圣主却跪得比任何人都要诚实。

    问题是，圣主还跪错了对象。

    仙界强者又如何？

    就连嫦娥仙子都被公子收为贴身侍女，区区仙界仙人，面对公子还不得俯首称臣。

    忽然！

    嗖！

    一道绮丽虹光破空而起，一尊仿若神光笼罩的威影。

    一席银光斑驳宝甲披身，身高八尺，威猛如山，手持三尖两刃长戟，法相威严，霸气十足的凌空而立，威势盖天，震烁眼目。

    一眼望去，俨然像是一尊不可触犯的神像。

    望着眼前威风凌凌，霸气十足的杨戬，林凡亦是心下一惊：“好一身威武神相，难道真是神话故事中的二郎神君？”

    上仙！

    洛瑶圣女她们形神瑟瑟，心生敬畏。

    当然，先有嫦娥这位仙子，就是现在见到仙界上仙下凡，洛瑶圣女她们也没有表现的像太玄真人那般的夸张。

    毕竟在她们心里，就是仙界上仙在公子眼里也是犹如蝼蚁。

    太玄真人却是情绪激动，匍匐在地，膜拜仙威。

