    第101章 响亮的一耳光

    帝乾坤这突然的改变，让玄天极一时间没有反应过来。

    不过身为一个合格的下属，玄天极并没有因为帝乾坤杀过他，而对帝乾坤有着怨恨。

    “你死的这段时间，烈阳发生了很多事情。我给你半天的时间去了解这些事情，下午我要你的回答。

    希望你的回答不要让我失望，毕竟复活一个人，是需要消耗很多资源的。”

    帝乾坤离开了，留下了满头雾水的玄天极。

    玄天极重新登陆了天道塔，有帝乾坤通过申请，玄天极并没有遇到什么麻烦。

    随后接下来的三个时辰里，玄天极将自己死后这段时间，烈阳所发生的一切事情全部看了一个遍。

    当着一切全部看完之后，玄天极的眼中只有不敢置信。

    在他的心目中，潘震是一个合格的将军，也是一个合格的领导者。

    如果不是亲眼所见，他绝对无法想象，潘震竟然会做出这样的选择。

    “怎会如此？潘帅怎会做出这样的选择！”

    玄天极心中难以接受，随后不顾一切的离开了房间，朝着潘震的府邸飞去。

    由于刚刚复活，再加上身体的基因经过优化，所以玄天极飞行的速度并不是很快。

    但是当他来到潘震府邸门口的时候，身体上的疲劳被内心之中的情绪，压制住了。

    见到已经死去了玄天极出现在自己面前，府邸门口的守卫还以为自己看错了。

    但是玄天极没有说什么，只是让他们通报一声。

    由于玄天极职位比他们高，守卫也只好老实的去通报潘震。而至于说已经死去的玄天极，为何又重新出现，这些就是不是他们应该知道的事情了。

    十分钟之后，玄天极见到了坐在帅案之前的潘震。

    “属下玄天极！见过潘帅。”

    潘震看了他一眼，示意他坐下说话。只不过玄天极内心急切，根本就没有浪费时间的想法。

    “潘帅，这究竟是怎么回事？您为何会至烈阳的安危于不顾？

    区区一个地球，牺牲了就牺牲了，如果能换回烈阳的平稳，这一切都是值得的。

    为何您会做出那样的选择，这还是我认识的潘帅吗！”

    玄天极内心之中的激动与愤恨，已经压过了他对潘震的尊重。

    为了烈阳，玄天极可以违抗蕾娜的命令，不顾生死去消灭孙悟空。

    如果玄天极面临和帝乾坤当时一样的选择，他或许也会和帝乾坤一样，牺牲自己护卫烈阳。

    而潘震看着情绪有些失控的玄天极，便示意他冷静下来。

    “看来应该是秦王殿下将你复活了。我没想到，秦王殿下竟然愿意将你复活。看来夺取烈阳帝位的事情，他已经是下定决心了。”

    听着潘震的自言自语，玄天极在一旁开口问道。

    “潘帅，我神蕾娜，根本不适合继续带领烈阳。她身为烈阳的主神，享受着烈阳的供奉。

    竟然可以为了一个小小的地球，而牺牲整个烈阳，这样的主神，有什么资格继续带领着烈阳！”

    “放肆！我神蕾娜，也是你可以开口讨论的！”

    潘震见到玄天极如此无礼，一巴掌拍在面前的帅案上，大声地斥吓道。

    但此时玄天极已经不在乎了，潘震的所作所为，实在是让他太过于失望。

    “潘帅！这是我最后叫您一次潘帅。您已经不再是我印象之中的潘震将军了！

    您的选择充满了迂腐，蕾娜根本无法带领烈阳走向强大！

    只有秦王殿下才有这个资格，虽然属下和秦王殿下之间有过一些矛盾。

    但是，秦王殿下竟然愿意耗费大量资源，将属下复活。

    不管是什么原因，至少这份心胸，是我神蕾娜没有的。

    今日属下的离开，不是为了个人恩怨。而是为了我烈阳的未来！”

    玄天极说完此话之后转身离去，但潘震却没有让玄天极离开的想法。

    无形的壁垒挡在了玄天极的面前，让他无法离开。

    “潘震将军这是何意？难道要将我困在此处吗？”

    潘震重新做回了自己的座位上。

    “你放心，不会关你太久的。等到我解决完秦王殿下那里的事情之后，你就可以恢复自由了。但是在这之前，你还是不要出去为好。”

    玄天极看着现在的潘震，与他印象之中的潘震完全是两个人。

    但玄天极终究还是没有反抗，因为他离开之前，就已经给帝乾坤留下了消息。

    如果一段时间他没有回去，就说明自己遇到了问题。

    如果帝乾坤看重他，那一定会过来将自己救出去。

    大概过了半个小时，潘震府邸的守卫便匆匆过来通报。

    “将军，秦王殿下来了！我们拦不住秦王殿下。”

    潘震听到守卫的通报，放下了手中的书籍。

    随后站起来，离开了房间，留下了玄天极一人。

    另一边，帝乾坤强行进入潘震的府邸，一旁的守卫虽然想要拦住帝乾坤，却没有一个人有胆子上前阻拦。

    而就在此时，潘震的出现挡住了帝乾坤的脚步。

    “秦王殿下，不知有什么事情，让您突然拜访我的府邸。”

    帝乾坤看了一眼不懂装懂的潘震。

    “潘震，把本王的人交出来。为了复活他，本王可花费了不少的资源，你这样把人扣在这里，有意思吗？”

    潘震看着帝乾坤咄咄逼人，一挥手身边的守卫便乖乖的退下。

    “秦王殿下真的要将事情闹到这个地步吗？这样做对烈阳而言，没有任何的好处。”

    听到潘震的话，帝乾坤毫不留情的反驳道。

    “你认为是我在挑事情吗？我告诉你，潘震！现在不是本王在找事情，而是她蕾娜在找事情。

    她把烈阳当什么了，当做她的私有财产吗？想拿就拿，想扔就扔？烈阳多少子民将她供奉起来，遇到了危险，她就是这么一副态度吗？

    为了一个核前文明，一个待了连一公年都没有的低等文明，竟然愿意放弃她的家乡烈阳。

    潘震！你告诉我，这样的主神还有什么资格继续享受，烈阳子民的供奉？又有什么资格继续带领着烈阳！”

    “秦王殿下，蕾娜只是。。。”

    “啪！”

    这一次，潘震的话还没有说完，帝乾坤便一巴掌扇在了他的脸上。

    （等一下还有一章加更，谢谢大家一直以来的支持，请多多投票。推荐票折合起来达到一千就加一更，所以大家努力吧。）

    (本章完)

