
　　余袅袅看到韦寥出现的时候，暗暗觉得晦气，自己今儿是出门没看黄历，怎么偏偏就碰上他了？！

　　她准备趁人没发现自己的时候悄悄溜走。

　　谁知她才刚走到门口，就见到韦寥把书铺掌柜给提了起来。

　　可怜书铺掌柜手无缚鸡之力，只能拼命地挣扎呼救，急得脸都涨红了。

　　书铺内众人见状都很不忿，却碍于天狼卫的权势不敢轻举妄动。

　　最后还是余袅袅看不下去了。

　　她推开站在面前的人，大步走出去。

　　“你住手！”

　　众人寻声看向她，见到是个清秀娇俏的小美人，心中不免为她感到担忧。

　　这么个漂亮的小娘子，要是落在韦寥的手里，还不知道能活几日？

　　韦寥看到余袅袅的时候明显愣了下，随即勾起唇角，露出个不怀好意的笑容。

　　“我当是谁呢？原来是琅郡王妃啊！你今儿怎么有空来这里多管闲事了？”

　　众人听到他的话，这才知道面前的小娘子竟然就是绯闻满天飞的琅郡王妃！

　　原以为她是个妖妖娆娆的狐狸精，没想到真人看起来还挺可爱的。

　　这应该就是大家经常所说的人不可貌相吧？

　　余袅袅：“我也没想到自己运气这么背，好不容易出趟门，居然好死不死恰好碰上了你这个煞星。”

　　韦寥：“论起煞星，我哪敢跟你家那位相比呢？他才是举世无双的大煞星啊。”

　　余袅袅扯动嘴角，皮笑肉不笑。

　　“那我说错了，你不是煞星，你是煞笔，前无古人后无来者的超级无敌大煞笔。”

　　韦寥不知道煞笔是何意，但从她那副阴阳怪气的态度就能猜出，这绝不是什么好话。

　　“真有意思啊。”

　　他一边说着一边松开了手指。

　　书铺掌柜如蒙大赦，几乎是连滚带爬地躲到了柜台后面，不敢再冒头。

　　韦寥朝着余袅袅走过去。

　　“俗话说相请不如偶遇，我们能在这里遇见也算是缘分，不如我请你喝杯茶吧？”

　　余袅袅毫不犹豫地拒绝：“谢谢不用，我对茶过敏。”

　　韦寥挑眉：“过敏？”

　　余袅袅：“是一种特殊症状，平时无事，但只要一喝茶就会全身长红疹，又痒又疼。”

　　韦寥又道：“那就不喝茶，喝酒吧。”

　　余袅袅：“谢谢，我对酒也过敏。”

　　韦寥：“那就喝白开水吧。”

　　余袅袅：“白开水也过敏。”

　　韦寥：“你对什么不过敏？”

　　余袅袅：“只要是跟你在一起，不管什么东西我都过敏。”

　　韦寥故意露出恍然大悟的神情。

　　“原来真正让你过敏的东西是我啊！”

　　余袅袅小小地鼓掌：“你真聪明，既然你都知道答案了，那就请离我远点儿。”

　　韦寥轻笑道：“是你非要跳出来引起我的注意，现在怎么又在这儿装清高？难道你们女人都爱玩欲拒还迎的戏码？”

　　余袅袅忍不住搓了搓胳膊。

　　这是什么破台词？她怎么有种误入都市狗血虐恋情深剧的既视感？

　　真是鸡皮疙瘩落一地啊！

　　她的眼角余光瞥见众人都是一副吃瓜看戏的模样，那发光的眼睛，还有那隐隐透出一股期待的表情，像极了瓜田里的猹。

　　余袅袅很担心明儿一早玉京城的头条就是——

　　惊！琅郡王妃竟红杏出墙，与天狼卫副都统当众调情，这到底是道德的沦丧？还是人性的泯灭？！

　　看来此地不宜久留，余袅袅当机立断大喊一声。

　　“小孟！”

　　门外的孟西洲一听到喊声，立刻就放下手里的大包小包，闪电般冲入书铺。

　　他挡在余袅袅的面前，用身体隔绝了韦寥看向余袅袅的视线。

　　“韦副都统，郡王妃已经说了，她不希望你出现在她的面前，还请你自重！”

　　韦寥脸上的笑意淡了几分：“原来郡王妃身边还带着鹰卫呢。”

　　书铺内众人一听到鹰卫二字，立刻就像是青天白日活见鬼似的，纷纷往后退，脸上全是惊恐害怕的神情。

　　比起成立不久的天狼卫，寻常百姓还是更害怕鹰卫。

　　在他们看来，鹰卫就如同吃人不骨头的恶鬼，只要碰上就肯定没好事！

　　孟西洲早已习惯了众人对鹰卫的偏见。

　　他看也不看周围那些人，双目始终盯着韦寥，以防韦寥会对郡王妃不利。

　　余袅袅很不喜欢大家看向孟西洲的眼神。

　　因为很多人也曾用相同的眼神看过萧倦。

　　恰好外面的雨停了，余袅袅不想再在这里待下去，她对孟西洲说道。

　　“我们回去吧。”

　　两人走出书铺，返回郡王府。

　　韦寥目送他们离开，神情颇为玩味。

　　等人走远了，韦寥这才收回视线，他敲了敲柜台，对躲在柜台底下的书铺掌柜说道。

　　“我最后再给你一次机会，三日后如果我还没看到村口王师傅的新书，你这家书铺就等着关门吧。”

　　书铺掌柜忙不迭地应道。

　　“谢谢韦公子！我一定想办法帮你弄到村口王师傅的新书。”

　　事实上他压根就不认识村口王师傅，更不知道能上哪儿弄到新书？

　　他说这话就只是缓兵之计，他先把韦寥安抚住，回头就收拾细软带着家人离开玉京，去外地避一避风头。

　　韦寥冷笑一声：“你要是敢骗我，我就让你死无葬身之地。”

　　说完他便带着天狼卫大步流星地离开了书铺。23sk.Com

　　余袅袅回到郡王府的时候，已经不怎么生气了。

　　但孟西洲心里却还憋着火。

　　“那韦寥当众对您说那样的话，明摆着就是故意为难您，他算个什么东西？不过是个太监的养子而已，他有什么资格这样对您？！”

　　余袅袅让人将她买回来的东西放好，同时不忘叮嘱道。

　　“你这些话在这儿说说也就算了，到了外面可别乱说，小心祸从口出。”

　　韦怀恩虽然是个太监，却是皇帝身边最信任的人之一，分量非同小可，真要把他给得罪了，可不是什么好事。

　　孟西洲嘿嘿一笑：“您放心，我又不傻，也就当着您和郡王殿下的面，我才敢把心里的话说出来，要是有外人在场，我一个字都不敢乱说。”

　　余袅袅：“行了，这里没你什么事了，你先回正法司去吧。”

　　“好嘞。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！全京城都在吃我和王爷的瓜更新，第343章 真有意思啊免费阅读。https://xs.23sk.com 