    第482章 宇文化及辞官！！！

    大兴城，皇宫。

    大隋的这些个文臣武将分列左右，各自都在自己的位置上一动不动。

    崔进偷眼瞧了瞧宇文化及，他知道，不出意外的话，宇文化及今日是要有大动作的。

    果然不出崔进的预料，早朝刚刚开始，宇文化及就直接将了杨广一军。

    “陛下，臣教子无方，纵容逆子在堂堂大兴城，天子脚下做下了如此恶行。”

    “臣，不当为人父，更不当为人臣。臣欲负罪请辞，还请陛下应允！”宇文化及上前一步，跪倒在地向杨广请求道。

    宇文化及这话说完，杨广的脸色顿时变的难看起来。

    宇文化及这哪里是负罪请辞，这分明是将杨广一军，以此来表示对杨广未曾下旨救他儿子的不满。

    宇文化及现在的官职乃是户部尚书，户部尚书这可是正二品的大元，而且在六部当中，这户部甚至可以说是最为重要的一部。

    户部，这可是大隋的钱袋子。

    宇文化及的上一任乃是樊子盖，当时的户部还叫民部。在李牧一番算计之下，将樊子盖算计死后，杨广这才将民部夺到了自己的手中，并且改名为户部。

    当初，这户部被门阀世家掌握在手中的时候，杨广可是步步都要受到掣肘，

    今日，宇文化及说不干就不干了，而且还没有实现给杨广打招呼，这让杨广如何能够不怒。

    宇文化及这摆明了就是在给杨广甩脸子，摆脸色。

    宇文化及说完这番请辞的话之后，跪在地上不言不语，等着杨广的答复。

    户部尚书这是要职，宇文化及给杨广来了一个突然袭击，一时间让杨广有些抓毛。

    宇文化及不干了，那就得有接替的人选，但是，这一时间让杨广选谁来接替，这是一个至关重要的问题。

    好不容易将户部掌握在自己的手中，杨广说什么也不可能将这个官职让出去的。

    但是，不让出去，他杨广就得选一个合情合理的人，来接替这个位置。

    要知道，户部尚书这个官位，这就好比是一块肥肉，门阀世家的人这就好似一只只狼狗，紧紧盯着这块肥肉呢。

    要知道，宇文化及打算辞官之前，他没有给杨广打过招呼不说，但是他可是给门阀世家的人打过招呼了。

    现在，这些门阀世家的大臣们，一个个可都准备好了整套的说辞，只等着杨广允许了宇文化及辞官之后，然后在开始争夺这个户部尚书的位置。

    门阀世家已经暗下决心，要趁着宇文化及和杨广翻脸的机会，将户部尚书这个重要官职收入囊中。

    而且，一旦宇文化及辞官之后，门阀世家对于户部尚书这个位置是势在必得的。

    户部尚书，这是正二品的要职，想要坐上这个位置，那是既得有真才实学，还得有一定的威望。

    若是论起文臣的话，杨广的手下是大猫小猫两三只，宇文化及突然尥蹶子之后，杨广一时间还真就找不到好的替代人选。

    效忠杨广的这些人，多数以武将居多，你让他们行军布阵，斗引埋伏可以。

    但是，你让他们管理户部，整天盘算这些粮草，库银，他们可就不行了。

    杨广这边没有好的替代人选，但是门阀世家这边，可已经选好了替代的人选。

    裴蕴论起本事那是足够担任户部尚书的了，若是杨广反驳裴蕴资历不够，那么门阀世家的人就会推出薛道衡来担任户部尚书。

    薛道衡论起本事那是文武双全不说，他还会吟诗作对。若是论起资历，当年大隋朝建立的时候，平南陈，灭北齐，薛道衡就出了悍马功劳。

    不管说这个人的本事，还是功劳资历，薛道衡来当这个户部尚书，那绝对都是妥妥当当的。

    杨广楞在哪里，他在心里盘算着，得选谁来替代宇文化及的位置。

    杨广心里已经预料到了，今个若是说不出个合适的人选，只怕好不容易拿到手的户部，今个就得从新丢回去。

    “宇文化及啊，宇文化及。你果然是如上将军所言，脑后有反骨啊！”杨广咬牙切齿的说道。

    “陛下，臣教子无方，请陛下允许臣辞官好好教导臣的二子宇文成龙，以免在步此后尘！”宇文化及跪在哪里，在一次高声呼喊道。

    杨广此时正在纠结，听到宇文化及步步紧逼的声音，当即也是怒火中烧。

    杨广心想，好你个宇文化及，朕给你脸了是不是，既然你想要辞官，那好，朕干脆就成全与你。

    “宇文化及教子无妨，祸及大兴城近百户人家，罪无可恕。念在其子宇文成翔已经伏诛的份上，饶其一命。”

    “子不教，父之过。宇文化及死罪可免，活罪难逃。宇文化及罢官免职，贬为庶民。责令，七日之内离开大兴城，禁足与代郡老宅，未经召唤，不得入京！”杨广阴沉的声音，在整个朝堂之上响起。

    杨广此话一出，顿时朝堂众臣一副震惊的表情，所有人都呆滞在了那里。

    这些大臣都知道，杨广对于宇文化及的处罚重了，甚至有些过于严重了。

    当然，众人也明白，这一次，杨广是真的怒了。宇文化及的突然袭击和咄咄逼人，已经彻底的触及了杨广的逆鳞了。

    你宇文化及想要辞官是吧，那好，朕干脆就免了你的官，免了你的官职不说，朕还要将你贬为庶民，赶出大兴城。

    此时，就连宇文化及自己都有些震惊，他是万万没有想到，杨广对他的处罚居然如此的严厉。

    不解虽然不解，但是既然宇文化及已经说出了要辞官，那么即便事情有些脱离了掌控，那也是覆水难收。

    “臣，宇文化及谢陛下！”宇文化及跪在地上，高声大呼道。

    “哼！”

    “既然以非我大隋之臣，宇文化及，你可以回府准备离京了！”杨广冷着脸说道。

    毫无疑问，经过李牧的那一番话，和张衡的一番挑唆。在加上这些日子宇文化及的所作所为，杨广已经彻底的将宇文化及打入了叛徒的行列。

    宇文化及在皇宫侍卫的监督之下离开了皇宫，站在皇宫门口，宇文化及定定的看着金碧辉煌的皇宫，心中对杨广的恨意又多了几分。

    (本章完)

