    神海禁土。

    它不同于烈狱的极高温，不同于凤凰禁土的空间禁锢，只是一片神海，又被称为厄海。

    海面上漂浮着神尸、枯骨等，虽然海水没有血腥与腐臭气味，但那阴森森的感觉很令人炸毛。

    将其列为禁土是因为没有人可以走到尽头，里面充满了危险。

    但。

    神海禁土并没有瑰宝、大药，更不适合武修生活，极少有人愿意踏足，同时神海气势絮乱，不可被感知。

    有人怀疑神海底有宫阙，镇压可怕的魔物，可惜没有人能够沉入海底，里面有万厄奇门，一旦沾染，非死即伤，且要倒霉很多年。

    先前，人们没有找到绝世道种与徐月天女的下落，就曾怀疑徐月天女得到了绝世道种，并且沉入禁土内。

    小灵王曾闯烈狱，并没有深入太多，却已是实力极限，因而可以排除。

    凤凰禁土内，人们亦没有感知到徐月天女与绝世道种的气息，只是没有想到会惹出天般风波而已。

    而今，有人闯入了神海禁土，终于发现了徐月天女与绝世道种。

    “走，进去！”

    八灵神第一时间闯入神海禁土，虽然里面有无尽险地，动辄就要神陨，可徐月天女都敢深入，他们又有什么顾忌？

    不过，八灵神的进入方式变得不同了。

    曾不可一世的洞天灵神、天池灵神以及雪山灵神，现今只能靠步行了，古战车被夺，古兽被屠，他们没有其他灵神那般耀目。

    像是知道人们所想，三灵神皆以黑巾遮面，且动用了空间，蒙蔽人们感知与神觉，不想被看见真容。

    “即便战败，也不用搞成这般模样吧？”

    荣耀天子撇撇嘴，三灵神把颜面看的太重了，战败了便无颜见人吗？

    “掩耳盗铃，自欺欺人而已。”

    小灵王翻了翻白眼，对三灵神这个做法很不感冒。

    遮面有何用？

    人们没有见过吗？

    而且，这种遮面更引人瞩目，脸会被打得更痛。

    然而，他们不知道三灵神更悲痛啊，他们何曾想要遮面？

    战败便战败了，他们并非输不起，但被人用脚踹出了脚印，且几日不消，任凭他们动用了各种大药，依旧作用不明显。

    他们敢不遮面？

    要是脸上的脚印被人发现，那就不是他们被打脸，而是整个势力被打脸。

    他们宁可引人瞩目，被人指指点点都不得不遮面。

    “此行要得到绝世道种，等栽种入体，成就大道，我要那个人惨死面前！”

    三灵神抱着同样的心思，恨不得将凌风碎尸万段，把臭脚踩在对方脸上，印几个永不磨灭的脚印。

    俗称：盖章！“我们进去！”

    等八灵神步入神海禁土后，荣耀天子与小灵王才迅速闯入其内，绝世道种对他们太重要了，即便没有得到都要毁掉，切不可落在八灵神，或敌对势力手中。

    “只可惜那位道兄还没过来，否则无惧八灵神，全部镇压。”

    荣耀天子笑着说道。

    这几日，已经有消息传出了。

    凌风一力败三神，打得三灵神灰头土脸，典型的狠人。

    “呵呵，若是他真的来了，怕你就没有现在的笑颜了。”

    一位人物淡漠的说道。

    “原来是天泉落月的灵神的人物。”

    荣耀天子双目一凛，但并没有太惧，讽刺道：“怎么天泉落月的至尊死了两尊，你心中不满吗？”

    天泉落月那位人物乃是一等天尊，实力强大，身怀重宝，可战至尊。

    若非如此，荣耀天子与小灵王如何会忍，直接就屠戮了。

    “我只不过说出了实情。”

    天泉落月那位天尊没有接话，但却反讽道：“那位可是狠人，若真参与进来，你们敢争吗？”

    “呵呵，若是那位狠人来了，我们让于他又如何？”

    荣耀天子爽朗大笑，浑不在意，反正凌风又不在这里。

    从心而论，即便他们以凤凰古韵铸其道根，彻底超脱了，但要对上那个狠人，他们还真没有把握。

    一力败三神。

    这种战绩他们至今都做不到。

    “两位道兄在说什么？”

    正在这时，凌风自远方出现，向他们飞来。

    “我……尼玛！”

    荣耀天子与小灵王心中有万匹草泥马出现，脸皮有瞬间发青，说曹操曹操就出现了，你说及时不及时？

    天泉落月的天尊还没有离开，他们要当众打脸吗？

    若是后面没有得到绝世道种还好说，要真的得到了呢？

    万枚道种，他们愿意给。

    百枚道种，他们也愿意给。

    但一枚呢？

    他们真的可能会得到啊！死都不愿意！“哈哈，狠人来了。”

    天泉落月那位天尊忍不住狂笑，说道：“先前这两位天骄可是扬言若是得到绝世道种，便让于你。”

    “哦？

    竟有这等事情？”

    凌风笑了起来，说道：“两位道兄，还真是厚道。”

    “呵呵……”荣耀天子、小灵王笑了笑，那笑容比死都难看。

    当然，他们并没有反驳，这个时候要打脸吗？

    那不正让天泉落月天尊们看笑话吗？

    “就是不知道是不是违心的言词。”

    天泉落月的人物进行补刀，相当凌厉，捅得两位天骄呼吸急促，恨不得将其活活拍死。

    “道兄何出此言？”

    凌风非常不解的问道。

    “有些人善于伪装，多行违心之事。”

    天泉落月那位天尊笑着说道：“可不是每个人都像狠人兄这般磊落。”

    “滚，老子言出必行，何来违心之说？”

    荣耀天子当场脸黑，而今在天象山要是被狠人记恨上，可不是什么好事。

    “我等光明身正，那绝世道种若是可得，便赠予狠人兄。”

    小灵王不得不表态，因为天泉落月那位天尊已经转目望来，逼着他表态。

    “好，好！”

    “哈哈……”天泉落月那位天尊向凌风点点头，而今诸多势力都在查凌风的背景，这个狠人太非凡，怕是来自其他大域，若非与荣耀国度、小灵土等并不和睦，他现在就想与凌风善交。

    可惜啊。

    当然，即便不可善交，亦不会让荣耀国度好过，他现在给三大势力挖了一个坑，要是荣耀天子、小灵王没有得到绝世道种，便不用多说，但要是得到了呢？

    “倒也不用如此。”

    凌风“感动”的说道：“两位道兄的美意，我很感动，不过我只为救它而来，若是绝世道种栽种入体，却依旧对它无用，那便不是我所需要，定要还回。”

    凌风很是“厚道”。

    “哈哈，好！”

    荣耀天子、小灵王大笑，可脸皮都绷紧了，心都在滴血啊。

    多什么嘴？

    他们想把嘴巴拍烂了。

    绝世道种栽种入体，还有吐出来的道理？

    骗鬼呢？

    或许，那道伤很严重，但以绝世道种一点一点的滋养，迟早可痊愈，毕竟它属于一种至高大道，一道生，万道寂。

    可他们不敢打脸啊。

    而今，只能进入神海后，见机行事了。

    他们攀谈间，其他势力的人物都已进入神海，凌风等人反而落在了后面。

    神海没有如凤凰禁土的虚焰，更没有光幕奇门等，只有一座界碑。

    沧桑而古朴，如亘古而存。

    界碑上两个古字早已被青苔填满，显得模糊，但那沧桑古韵，以及可怕的气势并没有减弱多少，依旧强盛无匹。

    当凌风步入神海时，明显的感觉到天地间有道界限，隔开了神海，令其自成一地，不融于天象山。

    跨过神海界限，凌风眼前豁然开朗。

    这是一座无垠之土，地面枯黄，很是普通，但远方有一片瀚海，滔天海浪激扬虚天，有可怕的异象。

    而他们不过是处于海边而已。

    穿过枯黄的泥土，凌风他们见到了一些低矮的古树，但枝叶坚固，如精金一般，一般武修难以撼动。

    “神海莫测，狠人兄你要小心。”

    荣耀天子出言提醒道：“同时要提防八灵神，据闻那三灵神一直在积极联络其他灵神，想要一同对付你。”

    “哦？”

    凌风双目闪烁，冷酷的说道：“那就让他们放马过来，我觉得古战车还不够多。”

    “未来要收几只天兽，每只天兽发放一辆古战车。”

    “哈哈……狠人兄果然……哈哈。”

    荣耀天子忍俊不禁，笑的极其阴森，这个狠人是在暗讽八灵神不及天兽。

    这要是让八灵神听到了，估计都得炸毛怒吼。

    “狠人兄，你请前行，我们要去寻一位故人。”

    小灵王脸上的笑意沉了下来，变得严肃而伤感。

    “可是徐月天女？”

    凌风问道，眼底不闪，一点都不心虚。

    “正是。”

    荣耀天子、小灵王并不觉得惊奇，而今天象山不知道他们关系的人应该不多吧？

    “我们这位故人先前失踪了，而今我们在这里发现了她的气息，要先一步寻她。”

    荣耀天子神色黯然道：“相比绝世道种，我们更在意故人。”

    “那好，我们一同前行。”

    凌风脸上带着淡淡微笑，不无揶揄的说道。

    “这……不必了吧？”

    小灵王与荣耀天子脸皮一僵，心思飞转，想着如何拒绝，嘴上说道：“我那位故人如今不知在何方，怕是会耽误狠人兄找寻绝世道种，要是让其落在八灵神的手中，怕就麻烦了。”

    

