    第295章追责

    陈队按曾慧形容的人像去抓赵律师了。

    曾慧暂时要被扣押在派出所。

    卢娇无能为力的出了审问室，再见刘峰时，她连怎么抬头都不会。

    站在曾慧的角度，从情字为出发，她选择遗弃刘峰是人性，就像她自己说的，她是想保护她和卢海，因为她和卢海是妈妈身上掉下来的肉，怎么可能不放在第一位。

    但从理字出发，曾慧错了就是错了，她助纣为虐的行为是犯法……

    这要她如何面对刘峰？

    于情于理都面对不了。

    刘峰平静的站在外面等着她，他已经把口供看完了，也不知道他通知了邵绣巧没有。

    四目相对，卢娇心里痛苦，不堪的低下头躲着他。

    见她这样，刘峰心里更难受，三步两步走到她面前，狠狠的把她抱在怀里。

    “我没有怨妈，妈只是……做了一道没有选择的选择题。”刘峰冷静的安慰，他知道最难过的不是别人，而是他的娇娇。

    刚止住的眼泪，再次无声的流了下来。

    “不，妈其实还有个正确的选择，她可以把这些事情告诉我们，而不是自己去面对，她高估了人性，也高估了自己。”

    真正的一家人，是要同甘共苦，齐心协力呀，像妈妈这种行为，她还可以说，是妈妈选择相信外人，也不愿相信她和刘峰。

    若是绝对信任，怎么会让坏人有机可趁呢？

    这世上最坚不可摧的，就是团结。

    刘峰收紧臂膀，用下巴摩挲她的头顶。

    “你说的对，可我真的不怪妈，毕竟每个人心理承受力是不一样的，只要我俩同心同德，那就没有什么能打倒我们，你说对吗？”

    卢娇心颤，他怎么可以这样大度，大度到连自己的感受都忽略掉。

    得有多爱她，才能如此呀。

    “刘峰！”

    “我在。”

    “对不起！”

    “别这么说，吃亏是福，用这次亏换你的真心相对，我就是大赚特赚。”

    “你……”

    刘峰捧起她的头，亲亲在额上一吻：“知道吗？我特喜欢你那句话。”

    “什么？”

    “只要无关生死，其它的都是擦伤。”

    “……”

    这……怎么能一样。

    卢娇心涩，躲在他怀里流泪，感动的说不出话。

    这样的相互扶持，相互包容，相互理解，真的能至死不渝，那怕为彼此赴汤蹈火也再所不惜了。

    “再哭眼睛就要肿了，刚才我看口供，妈说何群出了假报告，你不想弄清吗？”

    卢娇精神一震：“是，我要赶紧去医院，这事必须问清楚！”

    “不但要问清楚，还要向她追责！”刘峰眯起眼！

    曾慧他可以不怨，但这些利用曾慧来伤害他和娇娇的，他一个都不会放过。

    卢娇深吸了口气，擦去眼中的泪水，跟着刘峰就去了医院。

    何群没有值班，卢娇把电话打给了张爷爷。

    老爷子听完后，脾气都炸了：“这是违反职业道德，你和刘峰等一下，我现在马上过来。”

    既然别人以为卢娇无人撑腰，那他就要用实际行动告诉外人，只要他张奇峰一天不倒，他就卢娇最大的靠山！

    那怕曾慧没了，他也是娇娇永远可以信任，并依赖的人。

    南江宋家！

    当真以为这天下没王法了吗？

    张爷子火冒三丈的来了医院，那怕都深更半夜，被叫来的院长，也是前脚跟了后脚，一点都不敢怠慢。

    当场，院长带着纪检组调出了所有病历和报告。

    果然发现是AB两份，阴阳报告。

    “报警，出了这种事，是医院管理无方，也责无旁贷，先把高层叫来，今晚一定要出个结果，再通知下去，明天早上八点，所有职工开会。”

    张老爷子冷哼了一声，意味深长的看了眼院长，院长吓的满头是汗。

    等卢娇抱着病历泣不成声时，院长向老爷子低声保证：“我是真不知道，但何群前阵子确实给我送了几条好烟，我会自己交待清楚，重新把管理抓起来，以后保证不再犯同样的错误。”

    老爷子抿着唇没说话，越是这种不怒不威，越是让人胆战心惊。

    因为院长知道，老爷子虽然退休，但他还是那位眼中的心腹，若是一通电话严查到底，那他这次，就真被何群害死了。

    医院管理层也要大换血的。

    院长擦着冷汗，哀求似的搓了搓手：“知错就改善莫大焉，求老爷子给个戴罪立功的机会。”

    张爷爷这才驻着拐点了点地：“工作辛苦我能理解，但不正之风绝对不行，要对得起身上的这件衣服，还有党给予你的信任！”

    见老爷子松口，院长才好像虚脱似的吐了口气：“是是是，老爷子教育的是，我现在就去写检讨，此事我一定会给个公证的交待。”

    院长看了眼卢娇，心里是真羡慕，到底是何德何能，让老爷子这么偏爱。

    “刘峰，妈只怕熬不到我高考了。”

    卢娇哭得撕心裂肺。

    她以为是真抑制住了呀，那里想到，竟然是假相。

    看着癌细胞全面扩散，最多只有二个月的报告，刘峰心里也很刺疼。

    这是多么无能为力的事。

    “还有我，还有我，我会永远在你身边。”刘峰喃喃的重复。

    卢娇情绪崩塌嚎啕大哭，很想说她要妈妈，那怕妈妈再糊涂，也是生她养她，恩情大过于天的妈妈。

    没有妈妈，就没有前世今生的她。

    而她重生回来，除了想和刘峰再续前缘，补上曾经没能早些遇见的遗憾，还有救下妈妈，也是她人生中最要紧的事。

    她想让妈妈陪她这一生，看她努力，看她奋发图强，看她生儿育女，看她幸福安康……

    就像天下所有有妈的孩子是个宝那样，幸福美满的过完这一回。

    而不是……

    而不才重生一年多，就无能为力的再送她一回。

    “妈妈呀，我的妈妈呀，求你了……”卢娇哭晕了过去。

    刘峰心疼的抽搐，抱着她赶紧往院长身边跑。

    院长那里敢怠慢，亲自上手检查。

    “只是晕了晕了，这个情况……我个人觉得，还是让她昏睡一下比较好，毕竟这种事情，是很多人都接受不了的。”

    不但接受不了，按正规流程，医院都会拒收，劝退回家该吃吃，该喝喝，怎么开心怎么来，尽有可能的，把生前遗憾都抓紧时间做完。

    老爷子心碎，握着卢娇软绵又力的手。

    “让她好好睡一睡吧，就在这，给她安排个房间。”

    院长明白，立马去安排，老爷子捏着拐杖看刘峰。

    “刘峰！从今天开始，你要替她撑起这片天了，跟我来吧。”

    刘峰哽咽，恋恋不舍的看了卢娇数眼，才把人交给了护士。

    老爷子把他带到一边：“事情我听说了，你先告诉我，你打算怎么处理？”

    刘峰深吸了口气，眼里带着杀气道：“妈我不会追责，但背后的人，我谁都不会放过！”

    ?  ?今天比较忙，还有两章，让我先做口饭吃，再马上回来写。

    ?  

    ????  

    (本章完)

