    男人悠闲的吸了一口雪茄，慢慢的吐纳出烟圈来，一挑俊眉：“莫少，好久不见。”

    “呵，我倒觉得不见最好。”莫以安冷声道。

    慕允辰并没有在意莫以安的话，目光却放在了李诺恩身上。

    其实，就在李诺恩闯进来时，他就已经认出来她是大哥慕谨辰的未婚妻。

    毕竟，在她生日宴会上，慕谨辰的高调求婚，那可是轰动全网以及全球。

    没有开口说话，那是因为，他想知道自己的这位大嫂，身上到底有着怎样的魔力，居然能让他的大哥为她守身如玉多年，也想知道，接下来她会怎么做。

    没想到，他的这位大嫂跟他的大哥一个脾气，还真是应了那句话老话：不是一家人，不进一家门。

    慕允辰？？？

    他该不会是…………慕谨辰的堂弟吧！

    她居然碰到了小叔子？

    李诺恩一脸震惊，但很快便消失不见，淡定的表情看着他：“这位先生，你凭什么不让我朋友走？”

    呃？

    这个大嫂挺有意思的，居然不认识他，难道，是大哥和奶奶没有跟她提起过自己，唉，伤心呐。

    慕允辰掐灭手中的雪茄，后背往沙发上靠了一下，挑唇笑道：“你的这位朋友砸碎了我的酒，你可知道她砸的那几瓶酒需要多少钱？”

    李诺恩连想都没想，底气十足的说道：“多少钱？我赔给你便是。”

    李诺恩想到，过年这几天收到的红包一定够陪这些酒钱，要是不够，她可以在这里记账，毕竟这家店是夜楚尧开的，到时让慕谨辰或者其他三个哥哥来替她还上。

    慕允辰随意的扫了一眼地下的玻璃碎片，笑的更加邪气起来，语气轻松的道：“也不多，一瓶也就几十万吧，刚才这位小姐砸了六瓶，也就三百多万吧。”

    三百多万？

    柳齐欢瞠目结舌，她的存款只有一万多块，把她卖了也不够这三百多万啊！

    早知道，刚才她还不如一头撞死算了。

    “我替她赔。”李诺恩直视着沙发上的男人，伸手搂着柳齐欢的肩膀，拍了拍。

    “诺恩，这不是一个小数目啊，我……”

    “放心，就算是一千万我也能陪的起，只要你好好的就行。”李诺恩打断柳齐欢没有说完的话，微笑看着她。

    “呵呵。”听到她的话，慕允辰不明深意的笑了两声，俊颜更加的邪肆惑人。

    这样的笑，让人觉得有些毛骨悚然。

    李诺恩觉得眼前这个男人太过深藏不露，难怪慕谨辰当初把他送去国外了。

    “慕允辰，适可而止。”莫以安冷声道。

    “呵，有意思。”慕允辰转动着着指间的宝石戒指，笑的更加肆虐。

    就在这时。

    “砰～”

    包厢的房门被人推来，进来的男人一身纯手工定制的黑色西装，身材高大挺拔，他的身后跟着神飞穹。

    李诺恩看清楚来人时，整个人被震惊到了，下一秒，她便忽略了在场的所有人直接冲进某人的怀里：“老公。”

    “别怕，老公在。”慕谨辰伸手摸了摸她的小脑袋宠溺道。

    随后，冷漠的眸子扫了一眼包厢内，视线在莫以安的身上停顿了数秒后，便落在沙发上的男人身上：“什么时候回来的？”

    慕允辰看着突然出现的慕谨辰，嘴角的笑容微微一凝，但也只是一瞬，又扩大脸上的笑意：“大哥，你这是在质问我？”

    “既然回来了就回家一趟。”慕谨辰目光平静深沉道。

    慕允辰缓缓站起，抬手抚平衣襟上的皱褶，拿起旁边的拐杖，步伐瘸簸的走向慕谨辰。

    李诺恩瞪大了眼睛，难怪他一直坐在那儿，原来是腿不方便啊！

    这么俊美的一个男人竟然是一个瘸子，真是可惜了。

    慕允辰的嘴角虽然带笑，但目光却渐渐变的阴郁起来：“以前好像有人说过，让我以后都不要再回慕家了。”

    “可我也说过，你最好是一直待在B国，你不也回来了吗？”慕谨辰清透深幽的眸子直视着他。

    “呵呵，我亲爱的大哥，我刚一回来你就找上了门，你是找人监视我吗？”慕允辰突然笑出了声音来。

    慕谨辰皱眉，他并不知道他回来，只是听神飞穹汇报说，李诺恩和莫以安在这儿遇到麻烦，他才急忙赶过来。

    听到慕允辰喊慕谨辰大哥，李诺恩一点都没感到意外，这个男人还真被她猜对了是慕家人？

    之前她听说过，慕家确实还有一个儿子，叫慕允辰，是慕谨辰二叔的儿子，但在一年前他就被送出国了，所以，他们两个始终没有见过面。

    可令她万万没想到的是，慕家的二少爷竟然是个瘸子？

    让李诺恩更不知道的是，慕允辰并不是真的瘸了，他只是在恢复当中罢了。

    “这个人我要带走。”慕谨辰没有任何解释，看眼柳齐欢淡淡的道。

    “我知道，你是为了大嫂而来的吧。”慕允辰将目光落在了李诺恩的身上，扭头看了一眼慕谨辰笑眯眯的说道。

    不是反问语气，而是陈述的语气，并且语气中已经认定。

    慕谨辰并没有打算把李诺恩正式介绍给慕允辰认识。

    慕谨辰没有回答他，平静的扫了一眼地上的狼藉，向站在门口的服务生说道：“记在我帐上。”

    “大哥，你这是在瞧不起你弟弟我？”慕允辰轻笑着说道。

    慕允辰曲解了他的意思，慕谨辰轻轻的一蹙眉，语气微凉：“你非要这样吗？”

    慕允辰勾唇笑了笑，对他的话置若罔闻，转过身看向李诺恩，绕着她走了一圈。

    “嗯，大哥的眼光的确不错。”慕允辰睨着她清丽的俏容，黑眸里显得愈发的深邃：“难道，大哥不打算给我们正式介绍一下吗？”

    李诺恩被他看的浑身不舒服，连忙躲到慕谨辰的身后，手指在他的背后划了几下。

    “你觉得在这种场合下介绍你们认识，你觉得好吗？”慕谨辰面无表情的反问道。

    慕允辰：“…………”难道，这还要挑日子的吗？

    慕谨辰伸手将身后的小媳妇拉到怀里，一双幽黑的眸子看着慕允辰说道：“人我带走了，有时间就回家一趟，奶奶一直念叨你。”

    说完，便搂着李诺恩朝门外走去。

    莫以安和神飞穹扶着柳齐欢连忙跟上去。

    就在慕谨辰等人走到门口时，慕允辰的声音从身后传来：“大哥，谢谢你。”

    慕谨辰的脚步微微一顿，一言不发的离开了包厢。

    看着消失在门口的慕谨辰等人，慕允辰嘴角勾起一抹浅笑。

    这次要不是慕谨辰的允许，他是不可能再踏入云城的，所以，他才会说出“谢谢”两个字。

    ………………

    出了包厢，柳齐欢边走边感谢道：“谢谢你们，要不是你们来帮我解围，我……”

    “齐欢，你，你不是回老家过年了吗？为什么会出现在这里呢？”李诺恩疑惑的问道。

    “是公司今天早上打电话给我，说今晚有个很重要的客户需要接待，我原本是拒绝的，但是，他们说，我要是不能赶回来，就辞退我，而且，他们连飞机票都给我买好了，所以，我就回来了，谁知道，他们居然想要强迫我。”柳齐欢带着哽咽，如实回答。

    慕谨辰陡然停下脚步，扭头看着她：“明天开始，你去隆圣上班，等奈一回来让他来给你安排工作。”

    “………………”

    听到这话，着实把身边的几个人惊讶到了。

    去隆圣集团上班，那可是所有在读的大学生的梦想啊！

    李诺恩开心的不得了，上去就是抱着慕谨辰：“谢谢你，老公，你真好，我爱死你了。”

    “想要谢我，等回到家里再好好谢谢我也不迟。”慕谨辰暧昧的语气说道。

    李诺恩听着小脸通红。

    这波狗粮撒的，让其他人，措不及防啊！

