    秦岚到底想做什么，陈新并不想去深究，从情感上来说，他相信秦岚不会害他，也不会对他有什么不利的想法。

    在这样的前提下，秦岚想做什么，陈新觉得都是他可以接受的。

    既然如此，那他又何必太在意呢？

    本来陈新今天就不太想去想事情，想给自己放一天假，结果还被秦岚拖着干了一下午的活，他本身就已经情绪很厌烦了，再让他去想事情，陈新觉得自己怕是要爆炸。

    所以干脆放弃了思考的他只是将工作台整理好，收拾干净之后就去洗手准备等着吃饭了。

    秦岚虽说宣称是她做饭，但实际上也没什么菜好做，因为根本没有材料可用。

    陈新的食物储藏室里确实有不少吃的，可除了他自己种的胡萝卜、白菜和生菜之外，并没有其他食材。

    有的只是灾前囤积的自热食品和通过秦岚本身从特警队交换来的避难所标准食品，以及莫卿妍换给他的两种罐头。

    或许是为陈新节省食物考虑，秦岚并没有从陈新的食物储藏室里拿出很多东西，只是拿了两份避难所标准食品、一盒午餐肉罐头、一颗白菜以及两根胡萝卜。

    拿着这些东西回到起居室，秦岚看到陈新躺在沙发上依旧玩着游戏，也没有说什么，只是走到厨房开始了做晚饭。

    既然材料有限，秦岚也就没想着去做什么太复杂的菜，只是把白菜和胡萝卜洗干净之后和午餐肉一起切碎，然后放到一起煮而已。

    在煮这些东西的时候，她也顺带将两份避难所标准食品进行了加热。

    这些本就是她交还给陈新的避难所标准食品其实如果单从营养和热量补充两方面来看，还是非常不错的食物。

    大米和土豆作为主要成分负责提供淀粉和热量以及一部分营养，蘑菇和老鼠肉则可以提供另一部分，并且还能提供一定的动物蛋白与脂肪的摄入。

    如果忽略这些东西只是简单的煮熟，并且只用了油盐调味，作为食物来说，它们真的很不错。

    尤其是其中还附带了两根用炒面和坚果碎混合制成的能量棒，仅仅这样一份食物对于一个成年人来说，已经足够维持他一天的营养和热量所需了。

    对于孩子来说，可能还会吃撑。

    但是这些食物的口感和味道……秦岚只能说末世之下不能强求。

    大米只是煮熟当然没问题，土豆也还好，只有一点盐调味也不至于说难吃，就算口感差一点但也能将就。

    可是蘑菇和老鼠肉都只用水煮……秦岚自己是非常不喜欢蘑菇煮过之后的味道的。

    至于说做成能量棒的炒面，这个东西可不是说把面条炒熟的那个炒面，而是直接炒熟的面粉。

    在面粉之中混入坚果碎，加一点盐之后直接炒熟，借用坚果碎渗出来的油脂让炒熟的面粉可以有一定的粘性不至于太松散，最后再用模具压制成型，这就是这份避难所标准食品中能量棒的制作过程。

    这还是因为这份食品是供给他们特警队的型号，所以里面才会有两根能量棒，分发给避难所里一般民众的型号里面只有一根能量棒。

    在官方避难所里，为了节省物资，只有从事体力劳动或者有外出工作的人才能领到有两根能量棒的型号。

    这种能量棒吃起来也很简单，掰碎之后加点水豁楞豁楞，混合在一起之后就可以直接吃了，觉得冷的不太好入口可以用热水。

    七十年前炎国立国之初，和联邦之间爆发在半岛上的那场战争中，志愿军先辈们吃的就是这种东西，当然志愿军先辈们吃的炒面里没有坚果碎。

    一口炒面配一口积雪，那个炒面就是这种炒熟的面粉。

    两份避难所标准食品里有四根能量棒，秦岚想了一下之后便将其中的两根加入了正在煮着的蔬菜汤里。

    随着她的搅拌，这锅原本很清澈的蔬菜汤也变得黏糊起来，变成了蔬菜糊糊。

    剩下的两根能量棒她没有拆开，只是放在了那里。

    蔬菜糊糊很快就煮好了，而加热的食物也很快被热好，散发出了食物的香气。

    将食物端到了茶几上，秦岚在陈新腿上敲了一下：“吃饭了，待会再玩吧。”

    陈新依言放下了游戏手柄，站起身去洗了个手之后，这才回来准备吃饭。

    “阿岚你厨艺见长啊！我记得你以前可是只会煮泡面的。”陈新看着秦岚热好的食物与煮的还算不错的蔬菜糊糊，并没有吝啬自己的赞美。

    以前的秦岚因为工作关系，对自己的生活质量并不在意，而且特警队本身就经常需要出任务，吃饭时间不固定不说，很多时候能够吃到的都是冷掉的外卖。

    那个时候的秦岚虽然看上去漂亮美丽，因为高强度训练的关系身材也很健美，再加上女特警狙击手的气质加成，看上去似乎是个很完美的女人，但实际上她的个人生活非常糟糕。

    家里看上去干净整洁，是她每个星期叫家政来打扫卫生；厨房里一尘不染，是她一个月不会进一次厨房……

    那个时候的秦岚唯一会做的就是煮方便面。

    所以看到现在的秦岚能够煮出一锅闻上去味道还不错的蔬菜糊，陈新真的觉得她厨艺进步了很多。

    秦岚对于陈新的称赞却没有什么觉得高兴的地方，反而鼓着一张脸哼道：“你未免也太瞧不起人了吧？不就是有张中级厨师证吗？现在你不也是一样只能做这些吃，连泡面都没得煮！”

    “是是是，我只是一个现在连泡面都煮不了的厨师，感谢警官小姐你大慈大悲煮东西给我吃。”陈新无所谓的笑了一下，秦岚的这种小情绪在他看来只能增添她的魅力。

    看着秦岚鼓起脸的样子，陈新很难才忍住自己伸手去捏她脸颊的冲动。

    秦岚当然能够看出陈新是想干嘛，以前他们在一起的时候，陈新就特别喜欢逗她，然后趁她不高兴鼓起脸的时候来捏她的脸。

    想起这些，秦岚也不由得噗嗤一声笑了出来，没好气的白了陈新一眼：“行了，赶紧吃饭吧，一会要凉了。”

