    夜幕降临。

    洪非穿好纳米战甲打开传送门，与加百列一前一后来到了这座位于太平洋中的孤岛。

    踏上海滩之后，洪非努了努嘴，加百列顿时上前一步。

    只见她双手对着沙滩，白色光能涌动。

    一秒不到的时候里，层层砂砾开始向上流动，最终聚集成了一座沙质的金字塔。

    加百利双手一合，包裹在砂砾金字塔外部的白色光芒迅速向内收敛，转眼便完全消失。

    而后，便见沙滩上凭空出现一座金砖堆砌而成的高塔，那带着印记编号的金砖上残余的沙子正簌簌留下。

    加百列吹了口气，沙尘飞向远方。

    洪非上前抽出一块金砖在手里掂量了几下：“有点意思，这样能通过人类的测试吗？”

    加百列自信昂扬地道：“绝对没问题。。至少三天以后它才会重新变成一堆沙子，而现在，它就是真得不能再真的黄金！”

    “嗯，干得不错，以后多陪我练练。”

    “啊？”加百列惊愕地低呼一声。

    在她还没有来得及做出更多奇奇怪怪反应的时候，洪非直接道：“我的意思是打架！懂吗？拳拳到肉的那种！赢了的站着，输了的躺下！Understand？！”

    加百列叹了口气，似乎很是失望地长长出声：“哦～”

    洪非：古一看到你这副模样后她如果不想弄死你那我以后就把名字倒过来念！

    月光下，黄金塔仍反射着诱人的光辉。

    潮湿的海风卷着海浪一波波侵袭着沙滩。

    夜幕下的海洋并没有想象中的粼粼波光，恰恰相反，越是远离岛屿，海面越是显露出瘆人的黑暗，像是一座无边无际且无底的深渊。

    不久之后，轰隆隆的声响从远方天际传来，一架直升机开着大灯朝孤岛迅速飞来。

    看到直升机的刹那，洪非皱起了眉头。

    他以为对方会坐船过来。

    因为船的速度虽然慢了点儿，但是续航里程足够，航行半径够大。

    而现在出现的既然是直升机，那就证明对方至少还有大船停靠在远处。

    并且洪非的视力足够让他清楚地观察到这架直升机就是鼎鼎大名的支奴干，如此说来，停在远方的大船肯定是军舰了。

    这么一推测，洪非觉得阿曼达的骨头好像突然也莫名其妙地变硬了。

    洪非和加百利站在沙滩上等候，片刻，直升机降落在对面。

    黄金堆砌的金字塔在直升机强光的照射下泛滥出强烈的光芒, 仿佛突然间就具备了足以令人心神摇曳的力量。

    大概没有多少人是不喜欢黄金的。

    毕竟像洪大师这样不为黄白之物所扰的人终究只是少数。

    直升机打开, 武装完备的美国大兵第一时间跳了下来, 他们紧紧抱着手里的枪械，虽然没有直接把枪口指向洪非，但是威慑的意味已经非常明显。

    阿曼达随后出现, 接着又来了一个洪非意料之外的人物。

    蝙蝠侠，布鲁斯·韦恩。他穿着自己的蝙蝠套装, 整个人只有眼睛和下巴暴露在外, 他肯定在直升机上就看到了洪非穿着战甲的熟悉模样, 所以跳出飞机以后他并没有表现出惊疑之色。

    洪非挑了挑眉。

    加百列在他身后说道：“老板，对方好像并不满足于您的交易条件。”

    洪非颔首：“嗯, 看来我终究还是小瞧了她的野心。”

    “她吗？”加百列看着阿曼达：“一个普通的人类，需要我杀了她吗？”

    “那倒也不用着急，我现在更想知道的是, 如果把西恩尼斯遭遇的一切放到她的身上, 她那张黑脸还能不能保持得那么好？”

    加百列脸色微变。

    西恩尼斯好歹是个男人, 如果换做女人, 那……好像恐怖等级突然提升了呢。

    而且旁的不说，这么胖的一個黑女吊在水缸里本身就很可怕了好吧？

    两人交流之时, 阿曼达和蝙蝠侠并肩同行，二十余个美国大兵持枪跟在他们身后，气势倒是做得挺足。

    洪非没有理会蝙蝠侠, 而是直接看着阿曼达：“这就是你的选择？”

    “先生……暂时就这么称呼你。我没有别的意思，你要的女巫就在飞机上。”

    “那他？”洪非眼神不转, 只是伸手指向布鲁斯。

    阿曼达脸色不变地道：“他是我们的朋友，中途提出想来看一看。”

    洪非不置可否地笑了笑。

    “唔, 让我猜猜，你本来准备带人把我们一网打尽, 最好把我们弄死，所以你特意去请了这位蝙蝠先生来帮忙。只不过等你们在天上发现我的时候，蝙蝠先生才突然提醒你们，他现在还不是我的对手，所以你就临时改换了说辞，还把你那只自杀小队留在了飞机上？”

    阿曼达背在身后的双手用了搓了搓，表面却不动生死地摇头：“先生, 我没有这样的意思。”

    “好。”洪非转头看着布鲁斯：“没想到那么快就见面了，所以你真是想来看看？”

    布鲁斯开口，嗓音依旧是变化后的低沉：“我本来以为你有极低的概率是个好人，但现在我确定这个概率为零。”

    “那你可就错了, 我真的是个好人！”

    “纽约联邦储备银行死掉的人不会同意你的自我评价，失窃的数百吨黄金同样是证据。”蝙蝠侠指着一旁的黄金说道。

    “你判断好坏的依据就这么狭隘吗？”

    “我认为这些证据足够了。”

    “问题在于，谁给你资格来确定我的好坏？”洪非当即反问，接着他有迅速说道：“你一边崇尚依法行事，一边又独立于法律体系之外做一只暗夜里出没的蝙蝠。拜托，你惩罚那些罪犯的行为就已经违法了吧？”

    蝙蝠侠对此并不在意：“你的说辞我已经从很多人的口中听过不止一遍了。”

    “然后你就以烂为烂？只要我不听，别人说的就不是实话？”

    布鲁斯微微摇头：“你不懂哥谭。”

    “为什么要懂哥谭呢？难道不应该把精力和目光放到世界上来？哥谭，也只是这个国家的一座城市，这块大陆的一片区域，这个世界的一处角落。总是把它和外界割裂开来，难道你真把自己当成哥谭的主人了？”

    布鲁斯稍稍沉默。

    洪非不给他过多思考的机会，紧跟着便又说道：“对了，上次忘了问你，那些穷凶极恶造成无数死伤与损失的超级罪犯，你为什么不杀了他们？”

    这一次, 布鲁斯不假思索地道：“如果仅靠力量就能随意剥夺其他人的生命，那么这个世界会立刻变成地狱。”

    闻言, 洪非瞬间回头看向加百列：“听到没有, 让人间变成地狱的方法找到了, 抽空跟玛门说一声, 他那个复杂的计划好像落伍了。”

    加百列毫不掩饰地将讥讽的目光落在布鲁斯的身上。

    回过头来，洪非看着布鲁斯，语气蓦然一沉：“说真的，你是我见过最自大的人，没有之一。”

    此言一出，可以明显地看到布鲁斯的眼神倏然变化。

    “你杀个人，世界就变成了地狱了，你以为你杀人，别人就都会跟你一起杀人？那么之前如此频繁出现的超级罪犯杀了那么多人，为什么我没看到哥谭人人都成了杀人犯，你到底把自己当成了什么了？

    我知道你小时候的遭遇，所以你把不杀人当成了自己的底线，你害怕自己突破底线之后会做出很多非常可怕的事情。那么不妨我给你出个注意，你现在还没有突破底线对吧？那些所谓的超级罪犯也大多都被集中在了阿卡姆。

    不如这样，你把他们全部塞进一间装满炸弹的房间里，然后你自己也走进去，接着趁你没有突破底线的时候，自己引爆炸弹。

    BOOM！

    只要一声巨响，超级罪犯都死了，你也死了！

    这样一来，你也不需要担心自己会突破自己的底线黑化成坏人，还能顺便把他们一起带走。

    这难道不好吗？怎么样，要不要试试？”

    话音落下，空气为之一静，仿佛连海浪的声音也都被消除了。

    洪非寸步不让地与布鲁斯对视，加百列也饶有兴致地看着布鲁斯。

    甚至阿曼达此刻似乎也觉得洪非说得有道理，包括她身后二十来个大兵也是一样，他们可没有什么不杀的准则，相信此刻他们虽然站在洪非对面，但内心对洪非的说法一定是认同的。

    或者换个角度，只要是个正常人，都不会觉得杀掉谜语人、企鹅人和小丑等等罪犯有什么不妥。

    毕竟他们手上沾染的鲜血和生命绝对不是少数。

    哪怕是身经百战的精锐士兵，杀掉的人也不一定赶得上他们其中一个。

    可就是这样一件正常人都不觉得有问题的事情，放在蝙蝠侠身上突然就不灵了！

    这他妈的才是真正的奇也怪哉！

    别说什么法律，蝙蝠侠的存在本身就很不法律。

    既然在根本上违背了法律，那你顺手把那些罪犯弄死又能怎么着？

    如果洪非是真正生活在哥谭的普通市民，那他肯定会对蝙蝠侠的原则感到无比抓狂，而非以观众的视角来感慨一句“老爷真有原则，人格魅力无敌”之类的屁话。

    换言之，布鲁斯·韦恩总是强迫自己像一个正常人一样行动，然后经过实际分析之后，他自己才是最不正常的那个。

    此时，布鲁斯长长地出了一口气，闷声说道：“如果我能随意审判别人的生死，那明天也许就有人可以审判你我的生死。”

    洪非闻言也根本不假思索地给出回应：“所以说到底，还是保持你自己的清白更加重要，能否消灭哥谭多年来循环往复的黑帮分子也得排在后面。”

    布鲁斯沉默了一会儿。

    但洪非已经不想继续下去了。

    “这是我们第二次见面，也是我第二次跟你说那么多废话，我相信这些话并不能动摇你的内心，我只不过是……不吐不快罢了。你大可以继续，不过还是上次那句，如果你拦在我面前，我一定会杀了你。今天也一样。”

    洪非不会在乎一个布鲁斯·韦恩的性命。

    DC有很多布鲁斯·韦恩。

    就算杀了他之后莫名其妙地导致了严重的后果，那洪非也肯定自己有充足的心理准备。

    破晓诡灯、溺亡怨魂、无情战魔、蹂躏者、红死魔、杀戮机器、狂笑之蝠。

    本就有不少黑化蝙蝠侠，再来一个，又能有多奇怪？

    说不定还能顺便由“间接/直接制造黑化蝙蝠侠”这一原因收获到不俗的能量增长呢。

    洪大师永远不亏。

