    “升堂！”

    “威~武~”

    待到赵大河一坐下，下面站着的衙役便齐声吆喝起来。

    这叫堂威，能起到震慑人心的效果。

    “啪~”

    赵大河拍了下惊堂木，先是皱眉看了看被五花大绑的王大少等人。

    随之又瞟了一眼史举人。

    最后，眼光落到站在史举人身侧的陌子鸣身上。

    师爷配合默契，当即冲着陌子鸣大声吆喝道：“大胆，见到县令大人还不赶紧下跪？”

    史举人不跪，那是因为他有举人的功名。

    但陌子鸣身份不明，师爷自然要狐假虚威吼上一声。

    “跪？呵呵，只怕你家大人受不起。”

    陌子鸣微笑着回了一句。

    “你……”

    师爷一脸涨红，还待喝斥，赵大河却皱眉摆了摆手。

    毕竟陌子鸣是与史举人一起来的，而且看样子气度不凡，赵大河为官多年，一点眼力还是有的。

    所以制止了师爷并冲着陌子鸣问道：“你到底是何人？”

    这一点，史举人也很是好奇，所以不由自主侧过头来，想听听结果。

    “时间到了，大人自然也就知道了。”

    “你……”

    赵大河被这句话噎得一脸涨红。

    有心发作吧，却不知为何心里隐隐感觉有些不安，眼皮直跳。

    “啪！”

    最终只能重重地拍了下惊堂木，借以找回一点官威。

    随之冲着史举人问：“不知史老爷为何要将他们几个捆起来？难道他们犯了什么王法不成？”

    “赵大人，王大少未经允许擅自闯入老夫的府第，并意图行凶，打伤了府中两个下人。

    老夫好歹也是堂堂举人，岂容如此宵小在府中放肆？”

    “这……”

    赵大河愣了愣神，下意识瞟向王大少。

    他心里很是奇怪，这王大少今日里为何这般老实？到了公堂之后竟然没吭过一声。

    包括那三个家丁也未出声告状或是反驳，这明显不正常。

    正当赵大河惊疑不定时，王大少突然大声嚷嚷起来：“大人，大人，你一定要替小人作主啊，那个人会妖术，他会妖术……”

    “什么？妖术？”

    赵大河脸色惊变。

    “没错，他不知用了什么妖术，令得之前小人一直动弹不了也说不了话。

    而且他还折断了阿财的手指，不信大人找人查验。”

    “有这样的事？来人，速去验伤。”

    “是，大人！”

    一个衙役应了一声，随之走到那个家丁身边检查了一下，回禀道：“大人，确有其事，他的右手食指齐根折断。”

    听到这话，赵大河不由猛拍惊堂木，冲着陌子鸣怒声喝道：“到底怎么回事？为何要出手伤人？”

    陌子鸣不紧不慢回道：“大人，这是王大少强闯举人府在先，不仅动手殴打府中下人，还态度嚣张地向史举人逼婚……”

    “你胡说！”

    没等陌子鸣说完，王大少气急败坏嚷嚷起来。

    “大人，小人与史老爷的女儿有婚约，这点你是清楚的。

    既有婚约，小人去史府那是理所当然之事，哪来强闯一说？逼婚更是无从谈起。”

    听到这番话，赵大河不由点了点头，冲着史举人道：“史老爷，你女儿与王家的婚约本官不是已经判了么？

    既如此，王大少与你史家便算是一家人，怎么能叫擅闯？”

    “对对对，大人说的是，要小人说，史老爷分明就是不将大人放在眼中，想强行悔婚。”

    王大少开始煽风点火。

    果然，一听此话赵大河不由脸色一沉：“史老爷，本官念在你功名在身，这才给你几分面子。

    你若一意孤行，那就休怪本官不讲情面，公事公办了。”

    “不知大人收了王家多少银子？”

    这时，陌子鸣突然冒了一句。

    “你说什么？”

    赵大河脸色一沉，似乎有点不敢置信的模样。

    毕竟，当着面在公堂上质问他是否收了黑钱，这得多大的底气？

    “大人听不懂我说的话？我问你收了王家多少好处？要不然，你也不会闭着眼睛断案了。”

    “砰！”

    赵大河重重一拍惊堂木，一张脸气得乌紫。

    “你好大的胆子！来人，给本官拿下！”

    史举人一见情况不妙，赶紧道：“大人息怒，这案子由老夫一力承担，还请大人……”

    “住口！”

    赵大河已经快要气疯了，忍不住冲着史举人怒吼一声。

    同时，两个衙役也杀气腾腾地冲向陌子鸣，准备将之擒下。

    “谁敢妄动？”

    陌子鸣冷喝一声。

    声音并不大，但却惊得得那两个衙役心头一跳，也不知为何一股寒意打脚底升起，僵在原地不敢动弹。

    “大人息怒，此人恐怕有些来头。”

    连师爷也感觉有些不对劲，忍不住冲着赵大河耳语了一句。

    这么一说，赵大河不得不强压怒气，冲着陌子鸣喝道：“本官要提醒你一句，这里乃是公堂，而本官乃是这晋宁县的父母官。

    你既然上了公堂，那就应该遵守公堂的规矩，有事说事，不要扯些没用的。”

    “好，既然大人这么说，那咱们就说点有用的。

    关于史家与王家的婚约，据我所知，史老爷曾亲自登门退亲。

    而连城姑娘更是不惜以死拒婚，这已经说明史家是不愿与王家结成亲家的……”

    听到这里，赵大河忍不住讥讽道：“既然不愿结成亲家，那当初又何苦要缔结婚约？”

    “大人，这是王家采用了阴暗的手段……”

    事已到此，史举人也不想隐瞒了，将王家父子利用他当年的旧事相威胁的事当堂讲了一番。

    “说起来，起初的确是老夫的错，为了面子硬着头皮应下了这门亲事。

    之后，小女因此而病卧在床，久治不愈。

    老夫派人向王家求助，哪知王家父子却冷酷无情，不肯施以援手。

    如此为人，着实令人心寒……”

    “史举人，本官理解你的心情。你想退婚，可以与王家好生商量，又何必弄个假死授人以柄？

    你这么做，本官就算想帮你也没有法子，毕竟你输理了。”

    “荒缪！”

    陌子鸣当堂斥了一句。

    赵大河一脸羞怒，瞟向陌子鸣喝道：“你再三藐视本官，无礼公堂威严，真以为本官不敢治你？”

    “不知大人想怎么治在下？对在下用大刑？还是命人将在下押入大牢？”

    “你……来人！”

    赵大河忍不住了，一拍惊堂木便想发威。

    还是师爷旁观者清，赶紧附耳相劝：“大人三思，依小人看这小子好像是在故意激怒大人。

    虽然不知他是什么目的，但一定有所图谋，大人切勿上当。”

    这么一说，赵大河终于强压怒火，眼神不善瞟向陌子鸣道：“也罢，本官懒的与你计较。

    但本官需要一个解释，你为何要插手史家与王家之事？有什么目的？

    正如你之前质疑本官的那样，本官也可以怀疑你收了史家的银子，所以一味偏袒史家。”

    “呵呵，大人真的是明镜高悬。”陌子鸣笑了笑，并抬头看了看公堂上的牌匾，继续道：“现在在下便来回应大人的质疑。

    不过在此之前，在下想问大人一个问题，大人到底是如何断定连城与乔生乃是假死？”

    赵大河振振有词道：“如此简单的问题还用问？你自己出去问问城中百姓，有几个人相信死而复生这般离奇之事”

    “这么说，大人只是依照常理断案，其实并无确凿的证据？”

    “你休得胡搅蛮缠，如此离奇之事哪来的证据？而且你刚才也说了，此乃人尽皆知的常理。”

    陌子鸣笑道：“那要照大人这么说，以后天下间所有案子都不用审了，大家按常理去办就行了？”

    赵大河冷哼了一声：“你休得在本官面前混淆概念，二者根本不一样。

    既然你质疑本官拿不出确凿证据，有本事你也拿出一个证据来，证明连城与乔生并非假死。”

    闻言，陌子鸣不由皱了皱眉，沉吟不语，手微微抬起捻着手指。

    见状，赵大河顿时得意起来，抚须而笑道：“怎么？拿不出来？既然拿不出来你又有什么资格在此质疑本官？”

    话音一落，公堂中突然阴风阵阵，所有人都离奇消失了。

    “怎么回事？怎么回事？来人，来人……”

    赵大河吓得一头冷汗，慌慌张张从太师椅上站了起来想冲向内堂。

    哪知，无论他如何努力与尝试，身体依然停留在原地。

    “救命啊！”

    如此诡异的状况更是吓得赵大河拼命扯着嗓子大喊大叫。

    就在这时，一阵哗哗的铁链声在耳边响了起来。

    赵大河循声看过去，更是吓得魂飞魄散……因为，出现在他眼前的乃是两个身着长袍，手拿黑色铁链的男子。

    二人一黑一白，戴着高高的帽子，其形象与民间传说中的黑白无常一模一样。

    “赵大河，你作恶多端，百姓怨声载道，我二人现奉阎罗王之命前来索你的命。”

    “不，你们弄错了，你们一定是弄错了。”

    赵大河惊恐地大叫着。

    “不，他们没有弄错，你的确该下地狱。”

    突然间，一道熟悉的声音在耳边响起。

    赵大河瞪眼一看……居然是之前一直在公堂上与他针锋相对的陌子鸣。

    之前赵大河可谓是恨之入骨，如若不是师爷劝阻，他早就命人上大刑了。

    但奇怪的是，此刻见到陌子鸣之后赵大河竟如见到亲人一般，急急扯开嗓子大声呼救：“公子，快救本官！”

    “呵呵，赵大人，这都什么时候了还本官本官的？”

    “公子，之前都是赵某的错，你大人不计小人过，快救我。”

    陌子鸣缓步走上前来，摇了摇头道：“现在知道错已经晚了，还是去阴间慢慢跟判官讲。”

    “走！”

    黑白无常上得前来，一抖铁链将赵大河锁了起来。

    随之，一股黑雾旋涡凭空出现，黑白无常押着大嚷大叫的赵大河踏前一步，消失于旋涡中。

    下一刻，出现在赵大河眼前的乃是一条长长的通道。

    “这里哪里？你们到底要将本官带到哪里？本官可警告你们，本官乃是朝廷命官，不服你们阴间管辖。”

    “闭嘴！”

    黑无常怒喝一声。

    白无常则阴森森道：“此乃黄泉路，你说这里是哪里？

    另外，你需要明白一点，你是朝廷命官没错，但那是曾经，准确地说那是生前。

    如今你阳寿已尽，别说你一个小小的七品县令，就算皇帝老子也得服阴间管。”

    一听此话，赵大河顿时蔫了。

    他不得不开始面对现实。

    于是乎，赶紧放低姿态，赔着笑道：“二位无常大人，你们是不是搞错了？

    本……咳，小人正在公堂上审一桩重要的案子，你们能不能把我送回去？”

    “抱歉，我们只负责带你回地府，你有什么委屈只管向判官大人讲就是了。”

    “不是，你们一定是弄错了，弄错了……”

    “就算弄错也不关我们的事，你还是要与判官讲。”

    眼见黑白无常油盐不进，赵大河没辙了，只得闷着头走着。

    也不知走了多久，前方出现了一座大殿。

    黑白无常押着赵大河入了殿，没待赵大河回神便听耳边一声炸喝：“跪下！”

    赵大河腿一软，不由自主跪了下来。

    随之壮着胆子抬眼一看，眼前的场景似乎有点熟悉，看起来与县衙的公堂很像。

    上方端坐着一个身着红色官袍的官员，想来正是黑白无常所说的判官。

    两边站着牛头马面，还有十余个青面獠牙的小鬼。

    赵大河审了多年的案，如今终于尝到了被问审的滋味，内心里的感受可想而知。

    “赵大河，你可知罪！”

    上方，判官黑着脸厉声喝问道。

    赵大河打了个激凛，但依然还是死鸭子嘴硬道：“判官大人，小的乃是……生前乃是朝廷命官，一向奉公克己，为百姓谋福。

    当然，人无完人，偶尔可能有做的不对的地方，但总的来说小的也算是个好人啊。”

    “哈哈哈，好人？你也配说你是好人？恐怕，你连人都算不上……”

    判官怒极而笑，随之翻开一本册子。

    “听好了，正所谓人在作，天在看，你在阳间所做的一切我们这里都有一笔帐，一笔一笔记得清清楚楚，现在我便随意给你念几件……”

    等到判官一桩一桩将赵大河自以为背秘的事念出来之后，赵大河不由大惊失色。

    “判官大人，求求你不要念了，不要念了，小的知道错了，小的以后一定悔过……”

    判官冷冷回道：“现在悔过已经太晚，你在阳间造的孽，来到阴间就得一笔一笔偿还，这叫因果报应，天道轮回。”

    “判官大人，求你给小人一个机会，小人一定痛改前非，一定……”

    “够了，来人，拖去十八层地狱受刑！”

    随着判官一声大喝，当下里便有两个小鬼上得前来将赵大河拖走……

