    “不关你的事！你别管！”

    姜绣伸手拦住弟弟姜荣光，没有给这小子解释。

    但，陈宇上下打量着约莫十岁左右的姜荣光，见这小子个头明显比刚才来的另外几个男孩高一截，脸也长得俊秀，陈宇脸上的笑容忽然变得灿烂起来。

    他忽然想到一个主意。

    ——既然姜绣不愿拜他为师，那……如果他收下姜荣光这小子做徒弟呢？

    37岁的自己不是说姜荣光这小子长大以后，是个败类吗？让他改变这小子的人生轨迹，不让这小子染上赌瘾。

    如果能收这小子做徒弟，那以后就有的是时间和资格管教这小子了。

    不行就揍！

    他就不信这小子不怕打，有句老话怎么说来着？棍棒底下出孝子？

    看这小子长得油光水滑的娇气样，估计他爸妈平时是舍不得打的，那就由我这个做师傅的来让他长长记性。

    长大后会变成败类？

    真的吗？

    我不信！

    心里有了主意，陈宇就对姜荣光扬了扬下巴，“嘿，小子，我看你根骨也不错，是个练武的好材料，既然你姐不愿拜我为师，你呢？你愿不愿意？”

    姜绣一听他把主意打到她弟弟身上，脸色一变，连忙横移一步，挡在姜荣光前面，“不行！我弟弟也不会拜你为师的，你别打我弟弟的主意！”

    她语气很坚决。

    但……

    姜荣光却眼睛发亮地从她身后闪身出来，一脸惊奇地问陈宇，“你说什么？你说我是练武的好材料？真的吗？你会武功？你不会是骗子吧？”

    其他几个小男孩此时也都好奇地看着陈宇。

    姜绣气的一巴掌拍在姜荣光背上，“问什么问？不许问！”

    陈宇此时已经不管姜绣的态度，看着眼睛发亮的姜荣光，“机会我只给你一次，你到底愿不愿意拜师？你要是不愿意就算了，反正损失的是你，不是我！”

    听他还在蛊惑她弟弟，姜绣气得脸都红了，气呼呼地瞪着他，怒道：“哎！我说你这人，你到底走不走呀？你再不走，我回家喊我爸来！”

    姜荣光不满地推了她一下，“姐，你干嘛啊？你不愿学武功，还不让我学了？”

    说着，他挤开姜绣，来到陈宇近前，仰着小脸激动地问：“让我拜你为师没问题，但你得露两手，让我看一下你是不是真的会武功才行，你能露两手给我看一下吗？要不露一手也行哦。”

    其他几个小男孩此时都蠢蠢欲动。

    对他们这个年纪的小男孩来说，谁不想学武功做大侠呢？

    “不许学！阿光，我不许你拜他为师，你都不认识他，你信不信我现在就回家告诉妈妈？”

    姜绣忍不住想把弟弟姜荣光拉回家。

    但姜荣光却立即施展乡村版“千斤坠”，屁股往下赖着，对抗她的拖拽之力，就是不愿走。

    “姐！姐！你别拉我，我要学武功，我要学武功！你再拉我咬你了哦……”

    陈宇没有阻止他们姐弟俩的拉扯争执，微微一笑，“看好了！这是单换掌！”

    说着，他右掌绷直，猛然往前打出一掌，迅疾刚猛，架势十足，看得几个小男孩，还有姜绣以及小卖部的老板娘都很惊讶。

    他们没想到这人手上好像真有功夫？

    姜荣光等几个小男孩眼睛发亮，神情兴奋。

    “这是双换掌！”

    陈宇说着，右掌往胸前一收，左掌右掌在胸前交错一转，双掌猛然往前一推，自有一股刚猛气势。

    他这两手展示的很简单。

    但落在姜荣光他们眼里，却显得很神秘，很有电视里的武功味道。

    姜绣这个时候已经看呆了，忘了再拉弟弟回家。

    而姜荣光呆了几秒，突然双膝一弯，直挺挺向陈宇跪下，大喊一声：“师傅在上，请受弟子一拜！”

    说着，就学着武侠电视剧里的拜师模样，立即低头在地上给陈宇磕头。

    这时候，其他几个小男孩看得眼热不已，其中一个小男孩咽了口口水，胀红着脸问：“大、大哥，我、我也能拜你为师吗？”

    他这话立即引得另外两个小男孩附和。

    “我也想拜师！”

    “你能也收我做徒弟吗？我也想跟你学武功。”

    ……

    当陈宇离开姜湾村的时候，刚才那几个小男孩，已经全部成为他的徒弟。

    于他而言，这只是他将来有资格调教姜荣光那小子的一个手段。

    多收几个徒弟也没什么。

    反正也不需要他在这几个小子身上付出多少精力，况且，多收几个徒弟，还能让那几个小男孩帮他监视姜荣光。

    以后姜荣光要是干了什么坏事，另外几个徒弟，说不定就会跟他这个师傅打小报告。

    这就挺好。

    今天他也没教那几个小子多少东西，只教了他们如何蹲马步。

    教他们蹲马步的时候，他说：“以后我每半年来检查一次，马步蹲得好的，我才会教武功招式，蹲不好的，下次我来的时候，就取消他跟我练武的资格。”

    话说，他在教那几个小男孩蹲马步的时候，本来要去菜地摘菜的姜绣，一直不放心地在旁边盯着。

    她总怀疑陈宇是个骗子，有什么不可告人的目的。

    直到她目送陈宇离开姜湾村，她眼里仍有怀疑之色。

    倒是姜荣光他们几个，兴致勃勃，扎马步的热情很高，都在憧憬着半年后，自己能跟师傅学到武功招式。

    其中，姜荣光的热情是最高的。

    因为刚才师傅说他是大师兄，要监督其他师弟每天都扎马步。

    大师兄的头衔，让他觉得很有面子。

    能顶着大师兄的名头监督其他几个小伙伴扎马步，更让他兴奋不已。

    ……

    2033年。

    京城某四合院的院落中，陈宇坐在摇椅上，眯眼看着正在院子里切磋八卦掌的两个徒弟，神情有点恍惚，感觉时空变幻真不讲道理。

    不久前，刚刚被他活活打死的姜荣光，如今竟然成了他座下的大弟子，此时院子里正在切磋的两人之一，就是姜荣光。

    另一个是他的二徒弟姜荣军。

    这两人都穿着一身黑色对襟练功服，此时在院子里打得有来有往，身法灵活、招式变化娴熟。

    另外，还有一个徒弟姜荣平，此时就站在他旁边，和他一起观看两位师兄的切磋。

    在这个全新时空，他陈宇竟然拥有三个习练八卦掌多年的徒弟，都是18岁的陈宇在姜湾村收的。

    当初收了四个，其中一个没坚持多久就放弃了。

    姜荣军和姜荣平这两个徒弟也就算了，他怎么也没想到姜荣光这个败类，也被18岁的自己收为徒弟，而且还是大徒弟。

    这让他心里的感受很古怪。

    特别是刚刚姜荣光来到他面前，恭恭敬敬喊他师傅，跟他问好的时候。

