    

    池上慧子起身来到窗户边，看着外面。

    之前翻阅卷宗的时候，她发现一个可怕但又让他难以相信的事实。

    此次的钓鱼计划，她应该失败了。

    而这一切很可能就是被她一直寻找的那个人给破坏的。

    所以，此次她除了抓了一个替罪羊，其他的什么收获都没有。

    虽然现在的她还没有确切的证据，但是对于自己的直觉却是非常的相信。

    她非常的确认，自己要找的那个人绝对没有被揪出来。

    那个郑志斌不过是被推出来的替罪羊。

    但是，郑志斌的出事也让池上慧子大概确定了一件事情，那个卧底应该就藏在侦缉队。

    因为大狗的嗅觉是不会出错的。

    之所以找上郑志斌，或许是被那个狡猾的对手给利用了。

    随后，转身再次坐了下来，从办公桌的抽屉里面拿出一份文件夹来。

    这份文件夹里面写的正是侦缉队的所有成员的档案。

    打开文件夹，映入眼帘的就是白泽少，盯着白泽少那熟悉到不能再熟悉的资料，池上慧子看了好久。

    然后才一页一页的往下翻去，很快就将所有档案给看完了。

    虽然从档案上看不出什么，但是她依旧再次看了一遍。

    良久以后。

    池上慧子才合上档案，拿起电话吩咐起来，让人再次调查侦缉队的所有人来。

    与此同时。

    山宁。

    戴老板很是不满的看着眼前的吴正柯道：“这么说石志超那个混蛋已经不再山宁了？”

    “应该，差不多是这样的”吴正柯低着头回答道。

    “哼”戴老板冷哼了一声：“那你准备怎么做？”

    “石志超应该跑到上海去了，所以我决定派人去上海去执行家法”吴正柯抬起头高声的说道。

    “山宁是我们的地盘，又出动了这么多人力物力都失败了，到了上海你觉得有多大把握”

    “不要忘了，日本人在上海的势力可是非常的庞大，而且在那里我们的很多手段都会受到阻碍”戴老板淡淡的说道。

    “处座，我决定亲自动手”吴正柯看着戴老板的神色，牙龈一咬，沉声道。

    而戴老板听到吴正柯的话语以后，也是愣了一下，没有想到他会如此说。

    但却摇了摇头拒了他的提议。

    现在的吴正柯可谓位高权重，经验什么的绝对没话说，但真要说道行动力这块。

    养尊处优多时的他，还真的不一定有行动队下面的人厉害。

    如今又是前往上海执行锄奸任务，万一失手惊到石志超，那么想要再次除掉他就更难了。

    而吴正柯看到戴老板的拒绝，也是松了一口气，然后试探的问道：“处座，那石志超的事情，您看？”

    “我会另行派人去执行的”戴老板摆了摆手：“但是你的行动队，真的需要整顿了”

    “这段时间，你们行动队，可谓是寸功未建”

    听着戴老板越来越严厉的话语，吴正柯的脸色瞬间就变得苍白起来。

    已经很长时间，戴老板没有如此严厉的对待他了，吴正柯的内心有些坠坠。

    但还是快速的回复道：“处座放心，我马上就去整顿”

    “好自为之，记住我们特务处不养闲人”戴老板说完闭上了眼睛。

    离开戴老板办公室的吴正柯，不由得摸了摸额头上的汗水，然后离开了。

    ………

    第二天下午。

    上海。

    久未露面的石志超出现在街头，只是此刻的他实在说不上体面。

    神情憔悴，衣服也充满酸臭味，惹得路过他身边的人纷纷皱起了鼻子，不时有人对他指指点点。

    不过，石志超对此却很根本不在意，而且满是血丝的眼睛多了几分轻松与庆幸。

    无论未来会如何，此刻的他终究还是活了下来，活着从山宁那个魔窟逃了出来。

    而为了逃离山宁，他也是付出了很大代价。

    不过就算再大的代价，比起活着来说都算不上什么了。

    呼！

    叹息了一下，收回有些混乱的思绪，石志超离开街头，走进了一家不大的旅馆。

    旅馆的环境真的不怎么样，而且人来人往的很是混乱。

    换做以前的石志超，是绝对不会来这种地方的。

    但对于如今落魄的他来说，能有这么一个落脚地已经非常不错了。

    况且，就算是现在这个小旅馆，他都住不了多长时间。

    因为他没有这么多的钱，以前的积蓄在此次的逃亡中，早就消耗殆尽。

    否则，就算他本事再大，又怎么可能逃出山宁，一切都是金钱开道罢了。

    没有再多思索，石志超在房间里面清洗了一下，然后躺在沙发上陷入了沉思。

    现在的他已经走投无路，唯一能做的就是投靠日本人。

    不过他却没有直接找日本人，一来他不知道日本人到底会怎样对他。

    二来，两手空空的投靠日本人，恐怕不会得到什么太大的好处。

    所以，现在的石志超也是思索着，如何才可以给日本人送上一份丰厚的投名状。

    可惜。

    本来以他的地位，应该可以获得很多的机密，但自从他那次被捕返回山宁以后，戴老板就不在信任他。

    他以前知道的那些东西，差不多几乎全都失效了。

    不过石志超并没有气馁，因为他相信以他的本事，迟早会在日本人这里混出一个美好的未来。

    当下最要紧的是，要弄出一份丰厚的投名状，最后他将目标放在了上海站身上。

    他虽然没有直接接触过上海站，但是对于他们的很多人员，尤其是头头脑脑还是非常的熟悉的。

    甚至，对于他们的活动范围也有一个大致了解。

    想到就做。

    石志超没有过多的犹豫，直接离开房间，朝着外面走去。

    ………

    租界街道上。

    头上带着一个帽子的石志超随意的溜达着，视线则是不断的在四周的人群上一扫而过。

    石志超用这种有些笨笨的方法，希望可以找到上海站的人。

    可惜，一下午过去了，又饿又累的他，根本就没有任何收获。

    眼看着天黑了，一无所获得他只能回家。

    对于这个结果，石志超早就有所准备，倒也没有太过失望。        

