    恶灵飞龙则是放在了城内的魔兽圈养区，还需要缴纳足够的钱，就可以一直待在那里。

    中心城的城池大小，是整个万兽域最大的，大概相当于十个血蟒城的样子。

    各国的文化有着一定的差异，而中心城的人，都来自万兽域各国，不同的文化都被带到了这里，这里的美食也挺多的。

    两人先是找了个住的地方，订了两个房间，安雅林就继续待在这里，准备修炼到会议开始的时候。

    血蟒国主想着难得来一次，就想着多吃一些各国特色的美食，于是打听了一下后，这次发现原来他现在所处的位置，就是中心城最大最丰富的的美食街。

    难怪住宿费这么贵，原来是在美食街。

    他进入了一家酒馆，还没等他落座呢，就听到了有人在叫自己。

    “请问是血蟒国主吗？”

    声音很是清澈，空灵非凡，仿佛让人一听就会心情大好。

    血蟒国主看了过去，这个人他没见过，一身宫装，清雅脱俗，是个难得的美人儿。

    这是谁？

    正当血蟒国主疑惑的时候，对方又开口了。

    “小女子月雅，风雅阁现任阁主，曾在你的一幅画像上见过您的模样。”

    月雅表明了自己的身份，关于风雅阁，血蟒国主也听说过，是皓月帝国境内的超然势力，不过更多的就不了解了，只是听说过而已。

    血蟒国主能肯定，这绝对是搜集过自己的情报，这才会见过自己的画像。

    他出身虽然只是一个小公国的国主，可脑子也还是有一些的，自然明白对方是因为自己现如今的地位才找上的自己。

    血蟒国主笑道：“正是在下，不知月雅姑娘叫住在下，所为何事？”

    月雅邀请道：“我们这边各大势力组了个桌，您要不要也来？”

    只是势力，而非国家吗？

    血蟒国主有些好奇势力之间的聚会，找上自己干什么。

    他也不想多事，毕竟他虽然明面上是血蟒王国的国主，可实际上他并没有真正的话语权。

    似乎是看出了血蟒国主想要拒绝，月雅淡然一笑，开口道：“我们此次一聚，都有着想要换一个国家做靠山的想法，不知血蟒国主有没有兴趣？”

    闻言，血蟒国主刚想说出的拒绝就被他又咽了回去。

    这些超然势力，很多都有着顶尖的强者坐镇，若是能力血蟒王国的话，血蟒王国的实力肯定也会大涨。

    “一个人吃饭也挺没意思的，那就大家凑一桌吧。”

    “陛下请。”

    月雅带着血蟒国主，走向了楼上的包厢。

    一打开门，血蟒国主就看到里面有着八个人，都是他看不破境界的强者。

    他也没有丝毫的怯场，在中心城要是敢动手，肯定没办法活着离开，尤其是在现在这种时候，更是要严肃处理。

    有人问道：“月阁主，这位是……”

    月雅浅笑道：“这位就是血蟒王国的国主，相信大家都听过血蟒王国的名字吧？目前最有希望晋升帝国的王国。”

    此话一出，在座的八人都不禁站了起来，这个名头的确是太大了。

    不过很快，就有人问道：“月阁主……我记得你是出身自皓月帝国皇室吧？怎么……”

    血蟒国主有些惊讶，他还真不知道这件事情。

    该不会，有什么阴谋吧？

    月雅依旧保持着她清雅脱俗的气质，浅笑道：“皇兄说了，那都是过去的事情了，是他为了以前的情分而出的兵，帝国覆灭并不怪血蟒王国，是我们皓月帝国擅自加入进来的。”

    随后，她看向了身侧的血蟒国主，笑道：“陛下，请坐。”

    血蟒国主丝毫不怯场，更强的存在他都见过，在场的九人想必也不会是那种需要他忌惮的人。

    安雅林就在不远处住着呢，别看她根本不在他的身边，他也丝毫无惧。

    他出来逛逛本就没打算去太远的地方，太远了的话太危险了，而在一定的范围内，以安雅林的境界，能锁定他的气机，确认他的位置，一旦他爆发气息的话，就会被感知到。

    血蟒国主大大方方地坐下了，其他人也都重新落座。

    “陛下您今日来此，想必是为了不久后的会议吧？”

    “正是。”

    ……

    三个小时后，血蟒国主也从包厢里走了出来。

    在这段时间里，他们谈了很多事情，得知了他们九个势力聚头的原因。

    除了风雅阁是因为原本跟皓月帝国皇室有关联，可能会被打压，又没路子面见血蟒国主，也就想着换一个地方之外，其他的八个势力很多都是因为得罪了所在国家的皇室，或者是其他的原因。

    这回他们都收到了天女帝国的书信，除了各个国家的国主之外，他们这些超然势力，也都收到了邀请。

    毕竟这些超然势力，其内也都是有一些强者的，虽然势力在人数上肯定比不上那些大国，可汇聚起来，也是一股不小的力量。

    月雅本来是刚从外面回来，结果正好看到了血蟒国主，就想着接着今日偶遇，谈一些话，表示皓月帝国与血蟒王国之间的关系，并不会影响到风雅阁。

    而其他的国家也都对这个强大的王国很是感兴趣，也都表示想要入驻血蟒王国栖息。

    对此，血蟒国主当然是欣然接受，本就不是太大的事情，只要不闹事的话，他自然是不会有意见的。

    谈到这里，最后也就说到了不久后的会议，他们都表示愿意站在血蟒国主的身边。

    血蟒国主想着自己这边就带着一个安雅林的话，虽然很强，但也的确是少了点，也就点头应下了。

    一走出来，血蟒国主不禁感叹。

    人生啊，就是那么的让人捉摸不透。

    换做以前，他哪里有这么大的面子？

    一个即将彻底拉下帷幕的弱小公国，能够发展到现如今的地步，真的让他有时候都感觉自己是不是还在做梦。

    这一切都是凌逸辰赐予他的，他没什么好报答的，因为他的一切都是凌逸辰给的，只能献上他的忠心。

