    第477章 唏嘘   

    陈玄非常非常嫌弃的看着谢听，震惊道:“无妄仙宗现在都这么拉了?我的后人居然被一个区区养灵五品的人吓到这个鬼样子?”   

    这边谢听听了陈玄的话也深感震惊了。

    

    修为级段在养灵五品，不可怕吗?   

    别说是无妄仙宗，就是现在的鸿蒙大陆都没几个突破养灵级段的人啊!

    

    感知到谢听心里所想的陈玄，无奈的翻了个白眼，骂道:“这鸿蒙大陆，真特么的是该整治一下了。”

    

    说着又恶狠狠的朝着空气打了一圈，怒道:“老子真想没升级，就让我一个人在这九死一生境待着算了，天天这么多屁事儿!

    ”   

    “老...老祖?”谢听看陈玄这个异样的举动，没忍住问道:“您怎么了?”   

    他不问还没事，在陈玄怒火的枪口上这不是平白找骂吗?小紫翻了个白眼，决定转身不去看谢听。

    

    “我怎么了?”陈玄指着谢听怒道:“老子的后人居然被一个修为才到养灵级段的人给欺负了?!

    你特么说我怎么了?老子气你们没出息!

    ”   

    声音震耳欲聋，在大殿内久久的回荡着。

    

    谢听被骂了一番也老实了，跪着底下头不再说话。

    

    但心中对陈玄的尊敬度多了这么几分，毕竟这么生气可能真的养灵五品在他眼中不算什么吧。

    

    陈玄歇了一会儿缓和了一下心中的怒意，平静了一下自己的怒火，决定先不去找谛听，先把这没出息的东西好好调教一番再说。

    

    反正他现在知道谛听在鸿蒙大陆，短时间内他可能也不会出去。

    

    与此同时喝完茶的谛听，确实是还没有要走的打算。

    

    这个地方这么的好，谛听自己是想的再待一段时间再回去大地界域。

    

    反正自己感知的到大地界域的情况，现在一切正常呢。

    

    环视了一下周围正在井井有条的恢复乱象的人类，谛听摇了摇头往另外半座城走去。

    

    身上还是没有掩盖气息，此刻的谛听还不知道这种气息才是别人对他异常恭敬和对他热情的原因。

    

    这边看着底下跪着的谢听陈玄翻了个白眼站起身，冷冷的对他说:“跟我过来。”

    

    谢听抬头一愣，见陈玄大步流星的往里面走去，立马也跟了上去。

    

    由于被谢听气的不行，陈玄甚至都有点迷了，领着他走到了后花园，来到了玉泉神酿湖这里，看着几个正在把午饭摆在湖中心亭子内的几个人，对谢听的怒火也小了一些。

    

    算了，谢听的级段太低，先比较缓慢的提升他的灵力吧。

    

    亭子内的几个人看见陈玄，也忙给陈玄招手。

    

    说是几个人，其实就三个人。

    

    萧渊和夜光都回了光之界域处理事情，就剩了陈记凌枫和白灵。

    

    坐在桌子旁边，陈玄才发现好像还少了一个人。

    

    “翁白玉呢?”   

    好像今天一天都没见他了，平时存在度挺高的人，这么一不见还挺不习惯。

    

    陈记放上最后一道菜，回:“翁前辈几天一早就说回世界神殿了，找您说您没在就先走了。”

    

    陈玄点点头应了一声，陈记看着站在湖边不知所措的谢听，问陈玄:“老祖，这位是?”   

    “哦”陈玄吃上饭差点要把谢听给忘了，他摆摆手示意谢听:“过来啊站着干什么?”   

    谢听忙不迭的往亭子内走，低声喊了一句老祖。

    

    只这一句三人都明白这人是谁了。

    

    陈记也是这么过来的，看了看并没有下一句吩咐的陈玄，又问:“老祖，要不要给他准备一幅碗筷啊?”   

    “不用，”陈玄头也不抬道:“这些东西他吃了消化不了。”

    

    谢听也不是很客气，小声道:“老祖...我没消化不良...”   

    气氛瞬间有一些尴尬，陈记正想说要去给谢听拿碗筷，就被陈玄给打断了。

    

    他冷冷的看了一眼谢听，用筷子指了指桌上的饭菜，道:“你认识这些都是什么菜吗?”   

    谢听看了一眼餐桌，小声道:“这不就是糖醋排骨清蒸鱼烩茄子什么的家常菜吗?”   

    话音还没落，陈玄发出一声嗤笑。

    

    但也不怪谢听，这些东西做熟了，哪里还能认清原本的样子。

    

    陈玄也懒得跟他解释了，摇了摇头又夹了一块排骨填进嘴里，道:“等你以后再慢慢了解吧，你现在只要知道你现在吃了可能会死就行了。”

    

    “啊?”谢听不理解，不就是一些菜吗?不让吃就直说还自己消化不了。

    

    陈玄自然听到了他心中所想，嘴角露出一个嘲弄的笑容，唏嘘了一下鸿蒙大陆的败落。

    

    

    

