    一路冲下洞底！

    眼前景象豁然开朗。

    这里是一个深坑，四周斑驳，长满青苔，仿佛是自然形成的。

    “呕！”

    有禁军吐了出来，那怕秦云在这里，他们都忍不住，弯着腰吐出了胆汁！

    锦衣卫们眉头紧锁，看着眼前的景象，无法平静。

    秦云的脖颈边，有阴风阵阵。

    耳边，仿佛更是响起了一首古老的祭祀歌谣，邪性，让人头皮发麻！

    他死死的看着眼前景象，双眼之中喷射出滔天的怒火！

    “尸，尸坑……！”

    项胜男的俏脸苍白，有些结巴的说道。

    即便她是项家现在的继承人，此刻也忍不住腿软！

    那是一副怎样的景象，深坑巨大！

    里面密密麻麻的尸体，堆积如山，大多已经腐烂，化作枯骨。

    一股恶臭冲天！

    伴随着苍蝇，病鼠，蛆虫。

    仅仅是看一眼，就有些抑制不住的想吐。

    丰老脸色难看，低沉道：“陛下，这恐怕上千人了……”

    “他们，他们竟然用人肉来饲养病鼠……！”

    秦云的骨节捏的啪啪作响，面部更是接近于狰狞！

    朝天庙的地底，竟然是千人尸坑！

    佛门重地，普度众生，难道就是以这样的方式的渡的么？

    上千人的生命，被残忍的在此剥夺！

    石壁上有着抓痕和血迹，秦云用手轻轻触摸那些斑驳的痕迹，不由浑身一颤，仿佛看见了晦暗中无数无辜百姓挣扎的场景，和一双双惊惧的瞳孔。

    仿佛也听见了他们绝望的呐喊！

    那一刻，秦云的心在滴血，理智在疯狂燃烧！

    嘶哑着声音大骂：“朝天庙众僧，该碎尸万断，喂狗吃！”

    在场所有人保持静默，眼神难看，心中皆是有着一股杀气。

    “他们是怎么死的！”秦云愤怒问道。

    无名脸色铁青：“陛下……卑职查看了一下，尸骨并无明显伤痕，估计是被闷死的。”

    “或者……被病鼠撕咬至死！”

    秦云仿佛要将牙齿都咬碎！

    盛怒之下，他一拳轰击在自己的胸膛，毫不留手。

    众人面色一凛，不知为何。

    “都是朕的错，都是朕的错啊！”

    “如果朕当初早一点对朝天庙动手，这里的尸体是不是就会少很多？”

    “如果朕当初不依着朝天庙，早点发现问题，是否就不会有这么多的悲剧！”

    秦云痛心疾首，陷入浓浓的忏悔！

    紧接着，他双眼有滚滚热泪落下，不断用力捶打自己的胸口，嘶哑着嗓子：“这可是上千条性命啊！”

    “他们都是有父亲，有妻子，有子嗣的无辜百姓啊！”

    “被老鼠活活咬死，那是多么的痛苦！”

    “如果没有朝天庙，她应该对镜帖黄花，他应该跨马走四方！”

    嘭嘭嘭！

    他用力捶打自己，仰天大吼：“他们都是朕的子民，朕，难辞其咎啊！”

    见状，心如寒铁的锦衣卫们都忍不住双眼一红，心中无比的复杂。

    项飞羽被感染，泪水湿润眼眶。

    一手抓住秦云捶打自己的手，黛眉紧蹙，宽慰道：“陛下，这不是你的错！”

    “要怪，就应该怪朝天庙，怪慧生那个天杀的妖僧！”

    “没错陛下，责任不在您！”

    “陛下大义，我等佩服！”

    “陛下，请保重龙体，勿要再伤害自己啊！”

    秦云痛苦的闭上双眼，他也是有家人的人，失去谁不是一辈子的痛呢？

    这些无辜百姓，以及他们的家人，凭什么要承受这么多？

    当他再次睁开双眼，眼眸深处已是滔天杀机！

    咬牙切齿道：”慧生，朕要你付出一千倍的代价，你这个狗东西不要想好过！”

    “来人！”他暴吼一声！

    “卑职在！”四周，齐刷刷有人跪下。

    是愤怒，亦是对秦云的尊重爱戴！

    一个君王，不惜以身涉险，为自己子民热泪盈眶，这样的主子，谁不愿意追随呢？

    “立刻让内阁大臣，集体出动，查！”

    “给朕查，查这些死去无辜百姓的身份！”

    “他们的死，朕没能阻止！”

    “但他们的尸骨，朕一定要让他们还乡，一定要让他们入土为安，不能在这不见天日的深坑里囚禁！”

    他无比坚定的说道，眼神里流露出一抹心怀天下的责任感。

    军士们动容，人如落叶，入土为安，这是大夏的历来传统！

    陛下有心了。

    “是！”众人如山呼海啸一般的应答。

    秦云目光扫视四周黑暗中的猩红双眼，那都是残余的病鼠。

    即是制造鼠疫的凶手，也是吃下这些百姓的凶手！

    “烧，立刻给朕烧！”

    “这些病鼠，朕要它们灰飞烟灭！”

    闻言，有情绪高涨者就要执行命令。

    但项胜男站出来阻止，目光柔和的看着秦云，轻轻道：“陛下，且慢！”

    “现在还不是在洞中放火的时候。”

    “一旦燃烧起来，咱们危险不说，还有可能丧失找到慧生的机会。”

    “不如咱们先在这深坑四周寻找寻找其他密道，等事情尘埃落定的时候再来烧？”

    闻言，秦云恢复了一丝理智。

    是啊，烧病鼠，不是将这些尸骨一起给烧成灰了吗？

    刚才他太过情绪化，没想到这里。

    颇为感激的看了一眼项胜男，再度下令道：“去，让寺庙外的官兵来增援，将这些尸骨运输出去！”

    项胜男心中更是异样，秦云真的能听得进别人的话，肚量很大。

    “是！”有禁军快速冲向上面的通道口，去传信。

    这时候！

    许久没有说话的丰老，忽然幽幽开口。

    “项姑娘，老奴没有记错的话，项家为武林名宿，不仅会武功，还懂机关术吧？”

    项胜男微微诧异，这老人是怎么知道的？

    但她没有遮遮掩掩，大方道：“没错，机关术是我的专长。”

    “那项姑娘您多看看，这深坑是不是用了机关术，掩盖了某些见不得人的东西？”丰老若有深意道。

    闻言，项胜男美眸睁大，难道……？

    她果断向深坑审视而去，想要看出疑点。

    “机关术！”

    “这是机关术的布局，这深坑肯定还有通道！”

    “刚才我被尸骨吸引，没有注意到那面墙！”

    她幡然醒悟，惊呼出声，语气无比肯定！

