    “那个丫头，他虽然管住了自己没有碰，后来还被母亲给处置了，可大嫂也应该知道，这样的事儿，哪个能当真心无芥蒂？我这两日……便是为着这事儿与他不痛快呢。”

    “我们家世子爷的脾气大嫂也该知道，总之……这病也就是个由头，倒是让大嫂挂心了，真是对不住。”裴锦箬一脸不好意思。

    姜氏目光似是微微一顿，直到裴锦箬往她看来时，她这才干巴巴笑了笑，“原来是这样。”

    沉默了片刻，她转头从腰间掏了一只香囊出来，递给裴锦箬道，“这是我之前在净月庵求的平安符，哪怕是没病，也能佑个平安。”

    说话间，她一双眼睛将裴锦箬紧紧盯着。

    裴锦箬却是面无异色，笑着将那香囊接了过来，赞道，“大嫂的针线活儿还真是精细，不像我的，也难怪我家世子爷常常让我与大嫂亲近，学着大嫂贤良淑德了。”

    姜氏的面容僵了僵，“弟妹言重了，不过闺阁里的把戏罢了，哪里能当得什么？那贤良的名声，更不过只是困住人的枷锁罢了。”

    语调淡淡，只这最后一句话，却有些意思。

    两人又不咸不淡闲话了几句，姜氏便是坐不下去了，说是还要抄写佛经，于是起身告辞。

    裴锦箬本来想要送到院门处，姜氏执意不肯，裴锦箬只好止步。

    立于正房门口，眼见着姜氏缓步走远，裴锦箬脸上的笑容缓缓消失。

    身后的红藕更是哼道，“都说黄鼠狼给鸡拜年，不安好心。也亏得她做了亏心事，还能心安理得地往夫人跟前凑。那只香囊夫人快些扔了，可别藏着什么坏事儿的东西，夫人如今可不能有半点儿闪失的。”

    裴锦箬却是淡淡道，“无碍，让嬷嬷好生收起来便是。”

    姜氏此行，不过是试探罢了。只怕姜氏，甚至是林氏，都对那日突然请大夫进府，还有之后燕崇的动作起了疑心，这才有了这么一出。

    她今日接那只香囊时，若是有半分的迟疑，只怕在姜氏那儿，就要坐实了她们的怀疑。

    不过……如今看来，论心机，姜氏还差着林氏一大截儿。毕竟是名门出身，骨子里自幼养成的光风霁月与那腌臜阴秽的算计终究是格格不入，连做个戏而已，也这般为难自己。

    可姜氏的可怕之处，却并非在于她自己，而是在于靖安侯，乃至燕崇对她的维护，或者说，是在于她是燕岑未亡人的这个身份。

    何况，人是会成长的，如今心机不深，不代表往后也一样。

    “不过，大奶奶来这一次，总该安心了吧？”袁嬷嬷在边上道。

    裴锦箬却没那么乐观，“姜氏起了疑心，林氏自然也一样。”何况，若是姜氏和林氏本就因着某些缘由，已经牵扯到一起了呢？

    燕崇回来时，裴锦箬便是迎了出去，她想了半日，有些事，与其躲着，还不如摊到日头底下，也好过在背地里弄鬼。

    只是，见得燕崇迎面而来，她想说的话，便是暂且说不出了，“出了什么事？”

    成亲至今，他们如今倒是默契到一个细微的表情，她便察觉他有心事了。

    燕崇进得门来，先在桌边倒了一杯茶一饮而尽，这才道，“萧奕跟宫里的陈美人有染，今日被皇后娘娘和皇贵妃娘娘抓奸在床了。”

    燕崇的语调很是平稳，裴锦箬却听得心中惊起，“怎么会？”别说福王是不是当真荒唐到连自己父皇的女人也敢碰，就算他真是色谷欠熏心了，也不该那么不小心地被皇后和皇贵妃给抓奸在床才是。

    何况……这事情发生的时机，实在是太巧合了。

    “这当中会不会是叶准……”

    裴锦箬的话没有说完，但燕崇却已是知道她的意思，“没有证据，不过，叶准也不会留下证据就是了。”

    燕崇也与她一般，怀疑叶准是背后的推手。

    李建生的案子已是结了，那个醉汉当街行凶，人证物证俱全，本人也已是认罪，只待伏法，看上去，再简单明了不过，没有半分值得争议的地方。

    可是，他们谁都知道，李建生确实是死在那人手中，不过，幕后的真凶却半分汗毛未损，以叶准之心性，如何会饶过此人？

    “这么说……之前李建生的事儿，是福王做的？”不能吧？她想过萧允，也想过萧綦，却再怎么说，也不该轮到萧奕才是。

    “萧奕曾经也对叶准起过招揽之心，只是，叶准婉拒了。”

    那么，萧奕也可能因此怀恨在心。只是，他怎么敢去招惹叶准？

    “不过……李建生的事儿，据我所知，却不是萧奕的手笔。”

    裴锦箬又是愕然，“那他拿萧奕开刀？”裴锦箬脑袋有些打结，苦恼地蹙起眉心来。

    燕崇笑着轻叩了一下她的额头，“好了，都说别为难自个儿的脑袋，想不通便别想，若是他的心思谁都能看透，这人便也不那么令人忌惮了。”

    裴锦箬想想也是，叶准这人的心思，还真是深沉得难以琢磨。

    她心里不无担忧，叶准这般睚眦必报，那……

    “都说了别再担心了，你现在这样，莫非想生个一出生便皱着眉头的小老头儿不成？”燕崇笑道。

    裴锦箬被他逗得弯了弯唇角。

    燕崇目光一转，笑着转了话题，“我方才回来时，你是有事儿要与我说吧？是何事儿？”

    裴锦箬这才想起来，她确实是有件事儿，想与他商量。

    第二日，燕崇休沐，小夫妻俩便一同相携去了知念堂，他们到时刚刚与林氏问过了安，姜氏、燕峑也先后来了。

    几人才叙了没两句话，靖安侯便在景和的搀扶下走了进来。

    靖安侯甚少踏足这知念堂，因而，厅中众人，除了燕崇夫妇二人，其他人人面上都有些惊疑，就是林氏自己，亦然。

    只是，反应过来，却免不了一一请安问好。

    靖安侯大手一挥，免了他们的礼，便是径自让景和扶着到了主位坐下，而后，目光淡淡望向厅中众人，“都坐吧！”

    待得分主次坐好，靖安侯的目光便是落在了燕崇身上，“说吧！这么郑重其事，是有什么事儿？”

    原来……靖安侯是燕崇请来的？

    林氏、姜氏二人的目光落在燕崇身上，都是若有所思，

    