    紧急跳车的璐璐缇斯暴露在了所有人的视野当中。

    看见冒险者小队都把视线集中在璐璐缇斯身上，路禹脑子飞速运转，编好了一个理由，正打算说出口。

    不曾想，瓦伦等人也只是好奇地打量了一会便低下头继续斩首，割耳朵，搜刮哥布林身上可能携带的补给品。

    “路禹，他们好像对我的出现不太…惊讶？”

    下意识现身的璐璐缇斯发现自己一点也无法吸引眼球，竟然有些幽怨。

    看了一眼正在笨拙倒车的血肉战车，路禹若有所思。

    “也许是他们对于怪异的阈值被提高了，所以见怪不怪？”

    反正都能有血肉战车这种每个部位都充斥着混沌的东西了，一团飘来飘去会伸出触手的黑雾又算什么呢？

    果不其然，好奇宝宝奥尔加问：“这也是您的召唤物吗，看上去也很…奇怪，它的特点是什么？”

    还真的是被误会了啊。

    “她的手很多，能够帮我做不少事。”

    为了符合路禹说的话，璐璐缇斯赶紧飘到众人面前，对着哥布林尸体一顿补刀，然后拖着他们的尸体去补给血肉战车。

    瓦伦觉得这团黑雾的设定似乎跟血肉战车上的触手重叠了，不过他倒是没出声。

    他还没资格质疑一位能捣鼓出血肉战车的召唤师。

    看到众人的反应，路禹乐了。

    因为血肉战车的缘故，这里的每个人都觉得璐璐缇斯在自己身边十分合理，反倒是不需要她躲躲藏藏了。

    不知道之后能不能把这个设定发扬一下，把璐璐缇斯从背包中彻底解放。

    打扫完毕，血肉战车再出发。

    一群有准备的哥布林法师和祭司对血肉战车进行埋伏都无法成功制裁，路禹对于当前的整体战力有了明确的评估。

    只要这里没有秘银以上的哥布林合围，并且先行重创血肉战车，那么他们完全可以让血肉战车对付那些笨重的近战单位，余下的人套上强化效果冲后排就完事了。

    如果攻击太凶猛，实在担心血肉战车被一轮集火打散架，精通护盾魔法的奥尔加还可以留在车上作保险。

    这一天对于地宫中的哥布林而言就是噩梦。

    逻坦平原西侧的地宫彻底乱套了。

    横冲直撞的血肉战车摧毁地宫互相支援的战略，大量哥布林驰援到发生交战的地宫时，只看到大片大片的血迹，以及被严重破坏的地宫墙体。

    还有一些哥布林在支援同伴的途中就被突然破墙而出的血肉战车碾死，甚至来不及发出警示讯息。

    整个西侧地宫到处都是警讯，每一个区域的哥布林都声称自己听到，或是远远见到了吞噬哥布林的血肉战车出没。

    一开始还有不少哥布林头铁想要和血肉战车碰一碰，但是在接连几次大战之后，哥布林已经沦落到听见墙体震动就落荒而逃。

    因为死里逃生的哥布林向同伴描绘了一副地狱般的场景。

    “钻头和血肉组成的怪物。”

    “他的触手能吸血，车体能吞噬血肉，车子底盘伸出的手能将掉落地面的碎肉扫净。”

    “车上的人类对于我们的头颅异乎寻常地执着，他们会开心地砍下来，再把耳朵割掉，笑呵呵地把头颅丢到车子上。”

    描述这种东西就是这样，面对面说是一个样，转述几遍之后就是另一个样了。

    血肉战车是哥布林一族的克星，血肉战车是人类信奉的神明投下的武器。

    越传越荒诞。

    西侧地宫中的冒险者很是茫然。

    好几次了，他们和哥布林进行殊死搏斗，结果哥布林忽然撤走，只留下些许战力贫弱的杂鱼拖延他们的步伐。

    几队地宫当中的冒险者与地宫岔路相遇后互相整理了消息，却是一无所获。

    原本他们根本不敢生起深入地宫的念头，然而哥布林抵抗力的微弱却让西侧地宫的冒险者们有了大胆的念头。

    路禹依旧在寻找着地宫出口。

    也不知道是不是血肉战车的威慑力太大，一路上竟然见不到一只哥布林了。

    联想到此前哥布林见到他们就落荒而逃，冒险者小队的四人心情愉悦。

    下地宫，只要深入一段距离，那都是哥布林在撵人，何时有过人撵着哥布林跑。

    “如果不是路禹先生，我还不知道，地宫深处是怎样的景象呢。”沃勒说。“以前只听冒险者前辈说地宫深处逼仄，狭窄，难以通行，现在看来完全不对啊，这路不是挺宽敞的吗，血肉战车都能轻易行驶。”

    “不过，总感觉地宫像是突然安静下来了呢。”瓦伦左右张望，“哥布林不来围追堵截了吗？”

    “路禹前辈的召唤物这么强，之前就有哥布林当了逃兵，估计是哥布林的领袖发现不对，把杂兵都调走了，避免无意义地送死。”

    奥尔加对于路禹追捧至极，爱屋及乌地抚摸起了血肉战车中段的那颗肉瘤。

    肉瘤随着战斗地进行越来越鼓，让人有拿根针戳一戳的冲动。

    队员在闲聊，身为队长的茱蒂丝在数收获的哥布林耳朵。

    冒险者想要向工会，领主兑换奖励都需要这个凭证。

    往常四人组运气好一点，一天也就能拿到十几个哥布林耳朵。

    这些奖励能弥补他们的武器，道具的损耗，余下来的能支持他们过一两天衣食不愁的生活。

    可是到目前为止，他们已经收获了近三百只耳朵。

    茱蒂丝完全不嫌弃那些脏兮兮的耳朵，一边数，一边笑，眼睛都眯成了一条缝。

    有了这些耳朵，他们未来一段时间都不用四处奔波了。

    瓦伦能有钱去找他姐姐的下落。

    沃勒之前一直唠叨自己的弓用着不称手，这次回去也能换一把新的了。

    自己奥尔加想兑换的藏书也能兑换到了，没准还能学习到更优秀的上位魔法，未来探险又能更进一步了。

    剩下的钱，没准还能在黑盾城后方买块小田，盖个小房子，终日刀口舔血的大家也能有个家稍微休憩一下。

    有了今天的积累，他们甚至能够展望晋升秘银冒险者的事宜了。

    这一切，都跟脚下正在“咆哮”的血肉战车以及驾驶室里的路禹密不可分。

    “我也得加把劲了，不能光靠战车输出，这样的对战最能磨练人，一定要趁着这个机会，多积累经验。”茱蒂丝下定决心。

    血肉战车的行驶速度逐渐变得缓慢。

    觉察到减速的冒险者小队第一时间以为血肉战车没“燃料”了，这就打算把之前储存在车上的哥布林喂给触手。

    “警戒。”

    路禹的话让车后的四个人迅速调整了状态，不再嘻嘻哈哈。

    望着通道前方的景象，所有人都略显讶异。

    和之前所见，由黄土，泥砖，亦或者是青砖堆砌的地宫建筑不同。

    血肉战车即将踏足的这片区域生长着大量蕈类植物。

    五颜六色的蘑菇肆意生长，巨大的伞盖紧贴着天花板，部分甚至已经与地宫的天花板融为一体。

    这片蕈菌的天堂点缀着大量的荧光植物，他们在幽暗的地宫中释放着绿色和蓝色的微光，令正在飘飞的孢子格外惹眼。

    视力不错的沃勒提醒：“我似乎在蘑菇的伞盖下面看到了一些被菌丝包裹的哥布林，那个体型，应该是狂战士…”

    路禹心中警铃大作，连忙给血肉战车下令倒车。

    这些诡异的蘑菇占据了地宫中如此庞大的一块区域，甚至能看到区域内有溪水流过，说这不是哥布林的重地他都不信。

    这样的重地自己误打误撞进来，还能解释是血肉战车威慑力发挥了作用。

    但是守备力量去哪了？

    刚倒车回到蘑菇区之外的地宫十字路口，这处空旷的场地中央多了一只拄着法杖，佝偻着腰的哥布林。

    哥布林头戴镶嵌了照明水晶和魔力水晶怪异冠冕，照明水晶散发着暖黄色的微光，魔力水晶则是在魔力的驱动下释放着幽幽地蓝光。

    以这世界人类的审美来看，这样的冠冕就是妥妥的没品，有谁拿魔力水晶和照明水晶当装饰物的？有钱贵族都是花钱购置好看的玉石，精雕细琢。

    以路禹那个世界的审美看也很怪，据他所知，应该没几个人是顶着一头led灯泡上街溜达的。

    哥布林手中青黑色的法杖杖体反光，显得十分的光润，估计盘的是有些年头了。

    茱蒂丝静待着其他哥布林一齐入场，他已经感知到了远方通道内躲藏的哥布林。

    然而，没有哥布林入场。

    路禹眉头紧皱。

    面对这反常到了极致的情形，他下达了命令。

    “创死他！”

    说着，众人一齐跳车，让血肉战车能最大显得地拉升自己的速度，毫无保留地发挥冲撞的威力。

    什么牛鬼蛇神，吃我一创再说！

    晦涩难明的声音于场地中央响起，头戴冠冕的哥布林高举起法杖，四周猛然间掀起了狂风。

    在狂风吹得众人睁不开眼，只能被迫打开魔法盾抵御的瞬间，哥布林法杖中魔力涌动。

    “这是！”茱蒂丝惊呼。

    澎湃的魔力于一点爆发，空气中富集的魔力纷纷听从法杖的御使呼啸着聚集而来。

    火光闪烁，火龙喷射而出。

    血肉战车的钻头只坚持了几秒，便一点点虚化，由魔力构筑起的前半截身体开始透明。

    剧烈的爆炸声响起，血肉战车庞大的车身被冲击波推得连连后退，飞溅的碎石划破车体的血肉，脓腥的血液泼洒了一地。

    “这是我族的血…”手持法杖的哥布林面色狰狞，怒视路禹。

    “这是…黄金级魔物。”茱蒂丝咽了口唾沫。

    逻坦平原哥布林地宫只有一只黄金级魔物。

    他们居然惊动了哥布林王！

    “哥布林居然说人话了？”路禹啧啧称奇，“貌似还挺标准的，比我说的都好。”

