    南域第七号峡谷。

    三位绣衣使总督面面相觑。

    南境总督张龙问道：“我们真的要对一位不存在者誓死效忠吗？”

    北境总督陈安：“不然呢？”

    西境总督冯萧臣呵呵笑了起来：“什么叫做不存在者？他不存在吗？简直睁着眼睛说瞎话！”

    张龙陡然领悟了冯萧臣的核心思想：“确实！第一任共主历经战火创建联盟之时，可没有说世间还有人属于不存在者！”

    陈安也明白了过来：“不错！第一任共主在血与火之中推翻了阴暗腐败的前朝，就是要建立一个人人都能享受基本生命权的世界，分明是逻辑程序异化了而高层装作没看见！这才导致了这所谓的不存在者出现。”

    “既然如此，我等效忠的持印者，哪是什么不存在者！”

    “不错！”

    三人面面相觑，但是都没有真正的将内心的话语说开来。

    真正的话语不是什么开国之时没有不存在者，而是，这位接连斩杀魔化兽王的不存在者蒋澈，恐怕会效仿第一任共主之事。

    这是改天换地的时刻，再加上没有蒋澈来援救他们的话，他们必死无疑。

    既然如此，倒不如直接选择站队了。

    而且，

    荒土大陆出现，进化开启，腐朽的逻辑程序，是迟早要完的。

    ……

    五个小时的时间，说长不长，说短也不短。

    天即将黑下来的时候，

    蒋澈和张高守在夜风中抵达了南域第七号峡谷的位置。

    “休息一会吧。”

    蒋澈开口道。

    张高守摇头：“大哥你休息，我去探查一下。反正正面战场用不上我。”

    蒋澈点头。

    张高守迅速摸了出去。

    五分钟后，张高守又摸了回来。

    他迅速开口道：“那些家伙还真的坚守到了现在，不过遍地尸体！”

    “在那边峡谷里面，汇聚了密密麻麻的篮球那么大的黑色蜜蜂。”

    “不过我也没有看到蜂王在什么地方。”

    蒋澈点头，他将刚刚没吃完的魔化兽肉递给张高守：“你就在这里等着。”

    真要跟魔化蜜蜂打起来，蒋澈肯定没时间顾及张高守的安全。

    这可不是魔化野狼王或者魔化野猪王了。

    魔化野狼王和魔化野猪王都只是单打独斗，是人类对它们以多欺少。

    而魔化蜂王。

    想想地球上的蜜蜂吧，一个蜂王麾下上万的工蜂。

    魔化之后，一个蜂王能控制的工蜂，恐怕还会更多。

    而蜂王一旦被干掉的，工蜂还会全部发疯蜇人。

    那是更恐怖的画面。

    张高守点头，抱着魔化兽肉啃食了起来。

    蒋澈则缓缓的朝着峡谷的下方走去。

    走出百米之后，便清楚的听见连绵不绝的嗡嗡嗡的声响。

    他朝着下边，借着初升的月光看过去。

    之间在峡谷的峭壁之上，看到几只魔化蜜蜂趴在那里的小洞口上高速扇动着翅膀。

    那里就是蜂巢！

    蜜蜂会选择采光通风好的天然坑洞筑巢，而筑巢之后，它们会自行分泌蜂蜡来制作蜂啤。

    制作蜂啤和蜂蜜的过程中，工蜂除了去采集花蜜的，都会或留在蜂啤上，或在蜂巢的洞口，用它们的翅膀告诉扇风，来促成酿造蜂蜜的过程。

    这是蒋澈从一些无用书籍上得到的知识。

    看来，真如庄子所说，无用方有大用啊！

    魔化蜜蜂居然在习性上，跟普通蜜蜂仍然保持着较大的相似性。

    甚至可能一模一样。

    如此一来，那魔化蜂王或许跟普通的蜜蜂蜂王一样，具备畏光、畏烟的属性咯。

    想到这里，

    蒋澈快速顺着峡谷峭壁边缘的几根被砍到放下去的树木往峡谷底下而去。

    他迅速找到了绣衣使们藏身的洞穴，洞穴之中火光闪烁，洞口密密麻麻的有着不下五百只魔化蜜蜂在那儿不停地起飞降落。

    一旦有空隙，它们便不要命的冲进去。

    然后里面必然会是手忙脚乱一片。

    先救绣衣使？

    蒋澈犹豫了。

    对方虽然口口声声的人印不认人，可他却不信任对方。

    存在者与不存在者之间的矛盾，是近乎千年累积下来的，不可能一朝一夕就消除掉。

    万一救了对方，对方却在背后给他一刀呢？

    蒋澈放弃了先救人的想法，缓缓的朝着魔化蜜蜂蜂巢的位置走去。

    越是靠近，那种嗡嗡嗡的声音便越是清晰起来。

    而且，那声音极为有节奏。

    通常都是嗡嗡嗡嗡嗡的胡乱扇动，而后噗的一声，是似乎所有魔化蜜蜂都在此刻动作完全一样了一般！

    高精度的协调合作。

    而据说，这是因为蜜蜂的蜂王，能够直接通过一种被社会学称之为‘共意识’的能力，强行控制所有工蜂的。

    而这共意识，似乎是来自于蜂王浆。

    蜂王浆并不是蜂王分泌的东西，而是由工蜂从他们头顶分泌出来的一种东西。

    每一只蜜蜂还是幼虫的时候，都会被工蜂喂食部分蜂王浆，然后便转为喂食蜂蜜。

    唯独蜂王，从头到尾，都只吃蜂王浆。

    曾有科学家怀疑，蜂王浆可以达成‘共意识’的构建，这为统治者提供了一种获得绝对效忠的方法。

    只要统治者具备蜂王的能力，可以以‘共意识’控制其余的人类的话……

    可惜，出于种种原因，无数人反对这个研究，那位支持研究‘共意识’的第七任共主更是莫名其妙落水而死。

    自那以后，‘共意识’就是个禁忌话题，相关书籍都成为了禁书，直到五十年前，管束不是那么严格之后，才有相关资料出现。

    而蒋澈，也因此得以看到这方面的书籍。

    想着这些，

    蒋澈缓缓上前，顺着峭壁上的一些疑似蜜蜂排泄物凝固而成的凸起，如同攀岩者一般一点一点的朝着蜂巢的洞口靠近。

    很快，

    他便抵达了蜂巢洞口。

    洞口处两只高速扇动翅膀的蜜蜂，似乎没有察觉到他的出现。

    蒋澈也没有犹豫，腰间挂着的七星贪狼剑豁然出剑。

    剑光连续闪烁。

    两只篮球那么大的魔化蜜蜂一点声音都没有发出，便直接死去，朝着地面坠落下去。

    蒋澈迅速伸手，收取了两只魔化蜜蜂头顶上浮现的时间光团。

    好少！

