    翌日的大清早，古手川在屋子里打了个响指，散发出热量，让屋子的温度升高，又轻轻晃醒了枕边的女朋友，趁其他人还在梦乡里的时候，一起到盥洗室里冲了个澡。

    把黏糊糊的爱情冲洗掉了一些。

    洗过澡恢复了不少精神的晴空语气平静问道：“今天去学校吗？”

    看着仿佛进入了贤者模式一般的少女，古手川乐呵呵道：“今天要去学校，不过中午的时候要去一趟镰仓。”

    “嗯？”晴空微微歪头。

    “年前我在那边订了不少剑，终于都造好了。”他解释着：“现在一般的剑已经不怎么耐用了。”

    千子寿的年纪终究是大了，而千子和真的造剑实力又明显有点和家里断档的感觉，他也没办法要求更多，只能是用量来弥补弥补这方面。

    一把好剑究竟能有多重要，确实没有现在比古手川更深有体会的了。

    现在他手里的剑脆弱的就像是小木棍，不仅无法全力以赴地去厮杀，而是稍微用点力，可能就直接断裂了。

    “镰仓吗？”晴空轻轻的点头。

    去年暑假的时候，其实她和古手川去过那里，还在没人的地方玩了沙子，在海里面游了游泳。

    “要一起去吗？”古手川试着道。

    晴空摇摇头，现在还能睁着眼就是极限了，要是真有空时间，她宁肯多睡一会儿。

    “嗯，那我去去就来。”古手川轻轻的颔首。

    他们聊着天的时候，大白猫从雨宫和月的屋子里走了出来，压着两条前腿伸了个懒腰，身段修长有致，果然美这种概念体现在每一个地方。

    晴空收回目光，有些失神道：“要是猫猫是人类的话，一定是很美的像女神一样的人吧？”

    大白猫埋头喵了一声。

    古手川沉吟着说：“差不多。”

    虽然晴空还不知道大白猫的真面目，但他可是蛮清楚的。

    半小时后，有佳和雨宫和月一大一小两个终于都起床了，然后就是风风火火洗漱吃早餐，最后终于是赶在了八点前出了家门。

    在路上和几个小伙伴汇合后，他们风风火火地进了校门。

    时间已经有点晚了，当走到校舍玄关前的时候, 预备铃刚刚响起。

    不过古手川还没进到班里, 又被正好过来的藤原老师叫走了。

    藤原老师拧着眉毛, 一副心事重重的样子，时不时看他一眼，眉毛皱更紧了。

    古手川心头直打鼓, 这几天他好像没惹什么麻烦吧？

    顶多就是请假多了些……可请假这件事儿藤原老师是说过的，已经无所谓了, 学校会特别来对待他, 相应的如果学校遇到了什么麻烦需要帮忙的时候, 他也会出手帮忙。

    “古手川君，昨天下午又出了一件事儿……”藤原老师语气缓慢地说着, 让古手川心头一跳，想也不想道：“我昨天没惹麻烦。”

    “你先听我说完……”藤原老师沉吟着说：“这件事还真和你有关，昨天下午, 学校忽然收到了很大一笔赠款, 赠款人是你的名字……你没事给学校捐钱干什么？自己留着花不行？”

    古手川一愣, 意外道：“我给谁捐钱了？”

    藤原老师从办公桌子里拿出一份文件, 递了过来。

    他接过看了看，上面是一长排的汇款记录, 数额都在二三十万之间，但林林总总加起来，足有上百条之多, 这确实不是一笔小数目了。

    更关键的是，后面的赠款人一栏, 全是他的名字。

    ……这就搞得他好像专门去打了一堆工，注册了一大堆的银行账号, 然后给学校发零花钱一样……不过凭什么呀？

    凭什么把辛辛苦苦挣来的钱全部给别人？

    古手川心里第一个不服。

    藤原老师慢悠悠道：“理事长那边也一头雾水，没有立刻做出什么决定, 请我过来问问……难道这是逃课的补偿金？”

    古手川思忖着道：“老师，我觉得如果真是我给的，那理事长一定不敢收的，说不定晚上觉都睡不好。”

    “他确实已经不敢睡觉了。”藤原老师摇头一笑，苍老的脸上多了几丝玩味：“那家伙啊，越来越胆小了。”

    古手川没有搭茬，把这份汇款明细叠了几下收进兜里，开口道：“老师，我大概是知道怎么回事了，不过还得稍微去看看才能确定究竟是个什么情况。”

    “早点去，这事儿有人在意的不得了呢……”听着外面的铃声，藤原老师起身，带着教材慢悠悠走了，丝毫没管古手川的意思。

    古手川的前途早就不喾于这所学校了，他看的相当清楚明白。

    古手川出了教学楼大门，朝着后面的旧校舍走去。

    有班级在教学楼后面的空地上体育课，位置更深的除灵社也有阵阵修行的呼喝声。

    他不太想引人注目，在有人看到他之前，直接顶着魇梦走了过去，走到旧校舍的大门前，跳了进去。

    倒也有段日子没来过了。

    他摸了摸兜里的阴气丸瓶子，走进大门，一直下到了阴冷无比的地下室三层。

    这里愈发寒冷了，得益于他时不时过来发一把阴气丸，它们的实力都增强了些。

    仿佛能冻住灵魂的寒冷空气中，一排排幽灵从电脑前站起身，像是见了无良老板的员工一样, 齐齐躬了躬身子。

    古手川挠了挠头, 站了一会儿，等所有幽灵聚过来后, 他先拿出了之前看到的汇款明细，询问她们：“这些钱是你的吧？为什么？”

    一群幽灵你看看我, 我看看你。

    半天后，一个板子从后面高高举了起来，上面写了一行字：“租金，电费。”

    她们一直在旧校舍的地下室住着，学校从没要求她们做过什么事，这一年来这里又通了电，连了网。

    以前也就算了，现在她们会轮流出去打工，赚到了些钱，就想着回报一下学校，当做这些年来的感谢。

    古手川哦了声，笑道：“挺好的，我也会和学校方面好好说明，下次不用再用我的名字捐，用你们自己的就可以了。”

    这时候，又有一块板子悄悄举了起来：“可以吗？不会吓到别人吗？”

    “……呃，这倒也是，冷不丁的幽灵给人寄钱，寓意好像也有点微妙……”

