    红色、大片大片刺眼的鲜红血色。

    陷入了狂暴之中的胡彪，眼前所有的一切都是蒙上了这样的一层颜色。

    身处于这种神奇的状态下后，他的身体上虽然依然能感到痛觉，但是身上痛的越厉害，只会让他更加的狂暴，战斗的更加凶狠。

    他也没有什么战斗技巧，唯一有的就是那种野兽一般的战斗本能，在以伤换伤的情况之下，不断的放倒了一个又一个的鬼子。

    当然，人力毕竟是有限的。

    随着身体不断的流血，胡彪的体力也是在迅速的流逝之中。

    所以他所不知道的是，就算能解决当前的这一批鬼子，但是另一个完整中队的鬼子，又已经冲到了150米左右的位置上了。

    这些鬼子有一个算一个，统统的都是养精蓄锐已久的生力军。

    等到他们的加入了近身的战斗之后，本次的战斗算是再也没有了悬念。

    当前一批鬼子里的最后一个，脑壳生生被胡彪用蛮力打凹下去一大块的时候，像是全身被抽空的胡彪那是仰头就到。

    而下一批一个中队的鬼子，离着他都不足100米了。

    也是在这个时候，胡彪脑壳中忽然就是一阵难得的清明；这样突如其来的清明之下，也让胡彪在浑身的剧痛中失去了身体最后的一丝力气。

    幸运的是，系统那一个平时听起来让人嫌弃的机械音，现在却是无比美妙的响起：

    “恭喜见习指挥官大人，本次的任务完成；有鉴于当前战场的特殊情况，见习指挥官大人可以先选择返回，具体的结算和评分将在时空通道中告知。

    届时在通道中，系统可以适当增加你们的停留时间~”

    在这么一个美妙的提示音之下，感觉自己随时都会怪掉的胡彪，现在哪里还敢有着半点的耽搁。

    问题是，当一句‘马上返回’的吆喝声都到了嘴边的时候，却是被胡彪硬生生的憋了回去。

    主要是他在忽然灵光一闪间，意识到了一个关键的问题：

    特么！如果这么急匆匆的传递回去，不要说其他的战利品了，大家连武器装备算是全掉了，不是一夜回到了解*放前么。

    想想自己好不容易积攒下的家当，就这么一家伙的全没了。

    顿时，胡彪觉得自己身上又有了一点力气，完全可以在返回之前再做一点什么。

    于是，当另外一个中队的鬼子，小心翼翼的接近到了距离阵地70米左右的位置上的时候。

    惊恐的发现了那个挨了不知道多少下刺杀，以正常人类应该早就死了的家伙，诈尸一般的从地上跳了起来。

    出于这个郭嘉对于神神鬼鬼这些玩意，特别讲究和迷信的一点。

    当然，还有之前那种惨烈到了极点的战斗，对于他们心中巨大的冲击。

    不知道谁嘴里喊出了一句之后，先是一个鬼子掉头就跑，接着这一个中队的鬼子居然是掉头狂奔了起来。

    就连其中鬼子的军官，也是同样的如此。

    而早就被‘要钱不要命’一般情绪左右的胡彪，根本顾不上这些逃跑的家伙们，他强撑着自己似乎随时都会倒下的身体，向着二线阵地踉跄的跑了过去。

    在这么一个过程中，一路血珠子不断落下。

    之所以这样，那是在二线阵地那里有着之前他们打扫战场的时候，所收集起来的各种战利品……

    小平头原罪到了此刻，依然是幸运的没死。

    重伤的他被安屠生这个骨科医生，拖到了二线阵地的防炮洞中，与其他的5名网友一起的安置了起来。

    严重的伤势让他难受的厉害，但是绝对一时半会死不了。

    不过当胡彪将一堆装着大黄鱼和袁大头、金饰品的背包，就此扔在了他身上、砸出了一口老血的时候，原罪感觉自己真的离死不远了。

    好在看到其他的伤员，身上也是被扔上了鬼子的各种装具后，那一个越发惨白的小脸，他心中又舒服多了。

    将之前收集好的一批战利品，全部扔到了一众伤员身上的做法。

    那是胡彪寻思着，自己一个人哪里能带回去这么多的东西？只能尝试着每个伤员身上扔个几十公斤的东西，看能不能被带回去。

    做好了这样的一个事情之后，胡彪觉得自己的身体更虚弱了。

    但他还是坚持着走向了一线阵地之前，费力的将一把把散落的步枪，以及鬼子身上的子弹盒和小甜瓜这些扒拉了下来，分别在擎天和杰森的身上扔了一些。

    那一挺枪管费了的歪把子，因为小甜瓜用完后算是暂时没用的掷弹筒，胡彪也打算一起带回去的。

    毕竟在系统商城中，应该有着相关的配件出售，到时候歪把子修修还能使用。

    只是这两件武器可能在炮击中，被飞扬起来的尘土给埋在了战壕的某处，胡彪只能是选择作罢，去捡一些容易发现的战利品。

    在这么一个过程中，还没有忘记将中年仓管加装了4倍瞄准镜那一把，也一起捡了起来。

    那一台刀客冲出去的时候，被顺手扔到了地上了老古董照相机和腰包，也被胡彪提在了手里。

    甚至还又有些意外的，在阵地上又捡到了一把驳壳枪，很是让胡彪小小的欣喜了一下子。

    最后，胡彪踉跄着走到了擎天和杰森两人的面前，将手里的战利品，向着他们身上一一的扔了过去。

    话说！擎天和假洋鬼子杰森，这两个家伙最后的表现其实很亮眼，哪怕经过了一场短暂的近战搏杀之后，他们现在出气都比进气多了。

    但是在之前的近战中，分别是干掉了两三名鬼子的战果，也是值得好好的夸奖一下。

    可惜他们战斗的过程，本方人员无一目睹，甚至还有点被胡彪那种疯狂的战斗模式有点吓住了。

    直到胡彪走到了这边，看到了他们身边纠缠着一起倒下的好几具鬼子尸体后，这才是惊讶了一下。

    最终，背着3把三八大盖的胡彪，在捡起了一把佐官刀之后，算是压榨出了身上最后的一丝力气。

    整个人都是摊到在了地面上，感受到了因为大量失血的全身冰冷之余，这货却是在月色下，露出了苦涩的笑脸。

    卧槽！这样完成了任务的感觉真好。

    满地都是装备，却只能带回去一点的感觉，真特么的让人心疼。

    带着这样一个复杂的情绪，胡彪嘴里轻轻的说了一句：“系统，返回吧~”

    ******

    在同一时间里，在山下鬼子的出发阵地那里。

    ‘叮当~’的一声之下，三浦大佐手里的望远镜从手中掉落在了地面时，巧合的撞上了地面的一块时候，顿时六倍口径的玻璃立刻摔了一个稀碎。

    只是，到了这么一个时候，这个手脚冰凉的老鬼子已经顾不上这些了。

    在他刚才的观察之下，守军最后一个勇士的倒在了地上，这样一个惨烈的场面，让着老鬼子也是受到了巨大的震撼。

    到了此刻，挡在他们前进道路最后的一块绊脚石，算是终于被搬开了。

    同时，他心中也将守军原本地方武装的说法，换成了勇士。

    可是为了夺下这么一个兔子五百来人的武装，所坚守的阻击阵地，他们却是付出了这么大的代价。

    包括：山崎大队几乎全灭，松井大队伤亡过半，就是稻川大队都是报废了一个中队。

    这么一仗下来，三浦联队几乎是失去了一半的战斗力。

    这还是他心目当中，那些只要一阵炮火准备之后，面对着刺刀冲锋的场面，就会崩溃的华国人吗？

    一时间，三浦这个老鬼陷入了深深的怀疑，不知道这个世界怎么了？

    就在老鬼子陷入了低落情绪的时候，更多的坏消息也是就此的传来。

    副官带着一脸的惊恐，气喘吁吁的狂奔过来之后，对着三浦联队长当即就是匆匆的汇报了起来：

    “三浦阁下，司令部刚刚的发来了消息，西集据点的守军在11点55分发来了最后的诀别电文，之后就是再也联系不上，想来已经是彻底的失守了。

    另外，根据附近老鸭山据点，派出支援西集据点的援军报告，大约有着两个团的兔子部队，正在向这边快速的移动之中。

    大概还有15分钟的时间，他们的先头部队就能赶到这里。”

    原本两个团的兔子武装，在三浦的眼中什么都不是。

    换成以前的时候，他手头就是只有一个大队的兵力，也敢直接的发起进攻，将这些对手击溃掉。

    但是刚才的一场战斗，算是打掉了三浦联队上下的所有心气。

    “通知一下部队，花费5分钟时间赶紧的打扫一下战场，然后撤退回大同城吧。”三浦顿了一下之后，在嘴里如此的吩咐了起来。

    在这样的吩咐之下，他清楚的感受到了副官和其他的士兵们，脸上轻松了好些的情绪。

    见状之后三浦大佐的心中一片苦涩，他知道没有一个比较长时间的修整，三浦联队算是废了。

    就这样，在5分钟的时间里，鬼子甚至连山头阵地都没有去。

    他们匆匆将山脚附近的本方战死者尸体、装备打扫了一下之后，就是开始向着来路撤退了。

    20分钟之后，被杨东篱打晕的小战士李富贵，被独立团其他连队的人从防炮洞中叫醒了。

    二话不说推开了眼前的众人，跑到了战壕上的小战士往下看了一眼。

    看着那一个个倒在了血泊中的熟悉面孔，这个初中生一般的少年泪如雨下。

    因为他以为整个阻击部队，只有他一个人成功的活了下来；其实他不知道的是，原本他也是会战死的。

