
与此同时，五号演习国家指挥部。

“什么？两百多人怎么被干掉的都不知道？而且衣服、武器和装备都被拿走了？”

指挥部里的一名高层听完汇报之后，皱了皱眉，说道：“难道是九号演习国家发动特种部队，对我们试探了一波？但这打的完全没理由啊，至于把衣服都给脱了吗？”

三十六个演习国家里面都拥有特种部队，而且除了一号演习国家的田姓上将之外，其他的演习国家都不知道三十七号演习国家是连衣服都没有就上阵的。

“如果动手的话，只可能是九号演习国家，不过他们也太损了吧？”一名上校脸色有些微怒。

“可能是三十七号演习国家动的手，阵亡的士兵是两百余人，和他们人数相应！九号演习国家如果要发动攻击的话，就不是小打小闹了！并且，他们也没这个实力，可以做到神不知鬼不觉的就干掉我们两百多人。”

指挥官开口说道。

在这场演习中，想要挑拨离间不是不可能，而是非常难！因为三十六演习国家的指挥官都是龙炎堂毕业的，能从龙炎堂毕业的人，小伎俩完全瞒不过他们。

不过，王宸也从没想过挑拨离间，因为这不是单方面的红蓝对抗，而是三十六路大乱斗！

可以说，每个演习国家都是彼此的敌人，当然，也有可能达成暂时的联盟，不过演习开始的三天时间内，是绝对不会出现联盟一说的。

时间一分一秒的过去了，很快，天色黑了下来，漆黑如墨。

深夜十点钟，三十六个演习国家中已经有二十八个演习国家相继加入了混战，只有八个演习国家还保持着沉默。

而这八个演习国家里，刚好就有王宸他们活动范围内的五号演习国家和九号演习国家。

“全员子弹上膛，跟老子抢物资去！”王宸估摸了一下时间，大声喝了一句。

话语落下，众人一起冲出了丛林，宛如猛虎下山一般朝着九号演习国家的边境线赶去。

黑夜中，一道又一道的黑影穿梭着，他们的速度很快，宛若这草原上的鬼影一般，不断的接近九号演习国家的边境线。

“怎么打？”距离九号演习国家边境线只有不到五百米的时候，夜狐对着王宸问道。

“最原始的打法，见人就杀，不用节约子弹，也不可去捡取装备，打完一波就撤，朝着丛林撤！”王宸说完，率先冲了出去，其他众人立即跟上。

“哒哒哒！……”

“砰砰砰！……”

九号演习国家的边境军不等反应过来的，一道道突击步枪和冲锋枪的枪声便响起，一名又一名的九号演习国家边境军身上冒起了白烟，一个瞬间，几百名九号演习国家边境军便遭到了淘汰。

“敌袭！……”一道高昂的声音喊出，紧接着警报拉响，剩下的七八百边境军立即准备展开反击。

同时，装甲车发动，武装直升机的螺旋桨开始转动，一颗颗的照明弹发射到了空中，将黑夜照射的宛如白昼一般。

“撤！……”王宸等人打完一个弹夹，想也不想的便朝着丛林方向跑去。

九号演习国家的边境军在他们指挥官（这里的指挥官指的是边境军指挥官）的命令下，以武装直升机为掩护，七八百人宛若一道洪流，追击了过来。

“掩护！”武装直升机追上来了，已经可以听到属于武装直升机那大口径重机枪的枪声，王宸立即对着身后大吼。

跑在最后面的，都是抗着火箭筒的人，因为他们的任务就是负责掩护，人的速度肯定追不上他们，但是武装直升机的速度……人就算累死，也跑不过。

这里距离丛林还有一段路程，必须要把敌人的武装直升机报废掉！不然的话……盲目撤退，没有阵型，只会让所有人成为靶子！

“嗖嗖！……”一颗颗火箭弹发射，朝着敌军追来的五架武装直升机射去。

有的火箭弹被躲开，而有的则命中了目标，被集中的武装直升机机内发出红色警告，这种警告就是说……已经淘汰了！

淘汰了的武装直升机降落在地面上，还没淘汰的两架武装直升机继续追击。

火箭筒是单人火箭筒，只有一发火箭弹，所以发射完了，第一波发射火箭弹的人立即将火箭筒扔掉，朝着前方跑去，而还有火箭筒的，则和他们交换了位置。

“其他人立即找掩体卧倒！”王宸大声命令，没有火箭筒的人立即趴倒在地上。

“哒哒哒！……”剩下的两架武装直升机在空中徘徊射击，密集的子弹打在众人卧倒的地面上。

“嗖嗖！……”唯一剩下的四发火箭弹发射，击中剩下的武装直升机。

“撤！”王宸瞥了一眼，立即爬起，继续前奔。

半个小时之后，王宸等人撤到了丛林中，没过多久九号演习国家的边境军便追了上来。

“一边打，一边撤！朝着五号演习国家边境方向撤！”王宸喊了一声，回头就是一枪打出，但是这颗子弹打完之后，他的子弹没了。

“还有子弹的走后面掩护，没子弹的走前面，速度！赶紧给老子撤！”王宸将空枪背在身上，大声吼道。

0824的众人立即换位，不断的扣动扳机，冲在前面的九号演习国家边境军不断的冒起白烟。

……

高层监控室中。

“这家伙是要强行挑起五号演习国家和九号演习国家的交战啊！”一名高层望着监控画面说道。

一句话说的好，山高皇帝远，尽管总指挥部的指挥官都是龙炎堂毕业的，但也远水救不了近火。

边境军的指挥官在遭到突袭，无论是谁都会立即下令展开反击，同时潜意识里便认为对方是五号演习国家，所以他们追击到了丛林，然后到了丛林，枪声一响，五号演习国家的边境军定然可以听到枪声，立即展开备战状态。

事发如此突然的战争，总指挥部顾忌不到，边境军指挥部只能先斩后奏，进行迎敌！毕竟不下令的话，很有可能他们边境防线就被攻破，这个责任……边境指挥官承担不起。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5065008"  chaptername="第1635章  主动搞事">加入书签</a>
</div>
