    成功了！

    洛姜垂眸内视，便见识海之中，一株通天之树扎根法力海洋，上顶识海边界，撑天立地。

    无数条根须扎根虚空，吞吐无数神秘虚空的元气，一个运转，便化作纯阳元气，淬炼法力，增厚法力。

    建木，世界之树！

    但又不是。

    ‘这就是建木的一缕精魄了？’

    洛姜心中想着，便能感受到旁边方寒浑身上下精气四溢，纯阳至极，像是方才的九阳圣水，却要柔和太多太多了。

    真正重生的世界树，已经被方寒炼制成了本命法宝似的东西，扎根识海血肉之中，吞吐仙界元气，重新生长，吃肉剩下的汤尽数都叫方寒得了。

    而洛姜识海之中的这一株建木，则是洛姜之前利用建木的木气借物代形，嫁接过来的一缕精魄。

    若将建木比作人，人有血肉躯壳，三魂七魄，方寒等若有着躯壳与三魂六魄。那少了的一魄，则是被洛姜拿到了手，炼化入识海之中。

    这是未来洛姜思索的法子，只是未曾尝试过，不确定性太多。

    洛姜这一试，倒是成了。

    这一手，等若将天衍四九，遁去其一的一以阴阳分割，于生机之中再诞生机，是再一次劫后的生机。

    便如昔日始祖圣王斩断世界树，断绝生机，却留有这生出芽孢的一个碎块，等待涅槃重生。

    而洛姜识海之中的这一缕精魄，就是那芽孢碎块的地位。

    若是方寒身陨，世界树再次断绝生机，破碎万千，那么洛姜这一缕精魄便是薪火，是未来的世界树。

    过去之树，于远古被始祖圣王斩断生机，破碎无数。

    现在之树，被方寒与洛姜激活生机，重生出世，是方寒的底牌。

    未来之树，便是洛姜的这缕精魄。

    这是过去、现在、未来三世截运同存法，也只有身具未来者体质，跨越时光去往过去，领悟自我道的未来洛姜能想出这法子。

    只是洛姜这截未来生机于现在存在，有个缺陷，那便是先天不足，比之方寒现在炼制成本命法宝的树苗还要薄弱一些，需要好生培养，才能成长成贯穿诸天，接续仙凡的建木之树！

    “你这洛师兄是怎么做到的？”

    阎暗自嘀咕着：“按理讲，建木这种先天神物，怎么能同时有两人拥有呢？不应该啊！实在不应该！”

    方寒也不说话，只是看向洛姜，问道：“洛师兄，你现如今这一身魔气，若是叫华天都的人见了，怕是不能善了。”

    “是不能善了。”

    洛姜点点头：“你也知道，华天都堪称太一门养在咱羽化门的狗，长老们还看不清形势，也就掌教眼光长远些。他要学太一门的规矩，来治理咱羽化门，我要是如今这般模样回去，准叫他逮住机会，立个威。”

    “不过无妨，又不是不能解决。”

    他识海之中那建木根须蠕动，牢牢地扎根进法力海洋当中，万千枝条晃动，延伸进血肉当中，一片叶子便遮住一枚穴窍，将周天一元穴窍尽数遮盖了。

    这一遮盖，洛姜浑身无时无刻不在散发的魔气便仿若被堵住，憋在体内，散发不出来，一元天魔珠缓缓旋转，将整个穴窍当做密闭的丹炉，纯阳元气通过树叶入了进去，便是丹火，烧丹蕴丹。

    泯灭，重生，泯灭，重生……

    魔性在淬炼，愈发邪异，虽然现在不见魔气，但若洛姜把枝条收回，未来怕是能化作倾世大魔，在一条诡异道路上踏足更为高深的境界。

    魔气收，魔性窍中炼，洛姜浑身魔气化作的道袍化作虚无。

    方寒知趣，从黄泉图中取出一套黑白道袍出来，是件新法衣，还是灵器，便递给洛姜，又取出一枚玉簪出来，好叫师兄扎道髻。

    接过道袍一披，玉带一系，道髻一扎，便是一个银丝俊美的年少道人，玉指捏珠，道气盎然，活脱脱一有道仙真的模样。

    任谁见了，都不会觉得这是之前那口吞万千天魔的阻道之魔。

    “这血肉泥潭虽然我吞了不少的天魔，但还是有残余的。”

    着装完成，洛姜顺势便趺坐于地，道：“我见这五狱王鼎中诸多大阵，都需要天魔来维持，发挥效用，便捉一些去吧。”

    “听你之前讲述经历，若我所料不错，接下来怕是要有一场恶战。”

    方寒听了，心中不知战事从何而起，但的确是天魔越多，王鼎之力越强，便也同意了这个想法。

    只不过，这处阴影城堡之处的天魔都被洛姜吞了，只能是去别处抓拿。

    他催动法力，将五狱王鼎祭起，飞空遁走，出了千里之地，才算见了零星天魔。

    方寒也不管多寡，有便是了，于是鼎中吞灵大阵激活，大鼎旋转，好似一个小小的黑洞，吞吐十里之地，便见一头头天魔被吸了过来，吞进鼎中，成了万鬼屏风中的一鬼。

    这天魔的确是被洛姜吞了不少，只剩零星之数。

    他将吞灵大阵运转极致，扩张二十里方圆，飞遁万里地，转了个大圈，才给这鼎中多添了十万天魔。

    方寒打趣了一句：“洛师兄啊洛师兄，你这修行也忒废天魔了。”

    “魔帅！你莫非以为你逃得掉么？”

    便在这时，许多宏大的声音响起，天空之上，飞剑纵横大放光芒，似乎多出不少的小太阳。

    这血肉泥潭说小不小，但说大也不大，是域外一颗星辰，普通人进来也许觉得浩瀚无边，但是对于有神通的人来说，却就不觉得大了。

    尤其是如今，太一门追杀先天魔宗的魔帅应天情，一下涌入太多神通强者，天地间法力涌动，澎湃如潮汐，似乎这颗星辰都要毁灭一般。

    不少的天魔身处这法力当中，当场瓦解，化作青烟一缕。

    ‘这便是师兄所言的恶战？’

    方寒心思一动，知道其中缘由，说到底，这场对魔帅的追杀还是他的阴谋诡计导致的，让对方背上了杀死太一真传的黑锅。

    “大胆魔头！”

    就在方寒思考之时，霹雳一响，金光闪烁，一个身穿八卦紫金道袍的道人，飞到了五狱王鼎的上方。

    他手掌一扬，就是一道雷光劈出，直接炸在了王鼎之上，把王鼎炸得猛烈摇晃，阻止住了方寒鼎吞天魔的行为。

    “方师弟，你且去应付一二。”

    洛姜传音道：“太一门是什么货色，你我都知道，怕是看上这尊五狱王鼎了，又要以什么仙道规矩压人。”

    “你不要怕他，先声夺人。”

    “你将杀太一真传的事嫁祸给魔帅，我想，太一门是发了天道追杀令的，你且去‘斩妖除魔’，到时候，你我二人……”

    最后洛姜也没说明，但方寒却是听出其中几分意思来，阴狠一笑。

    方寒猛地飞出王鼎，足踏鼎上，高声喝道：“原是太一弟子，我乃是羽化真传方寒，在此处斩妖除魔，降服天魔，你怎么诬陷我为魔头！”

    “只是因一件魔道法宝不成？”

    那太一门的弟子看了方寒半晌，眼睛死死盯着五狱王鼎，眼神中闪过一丝贪婪，毫不掩饰，，不过最终没有再动手，比方寒之前遇到的那三个强上一些。

    他道：“我乃是太一真传，福寿真人！你既然知道，何出此问？”

    方寒冷哼一声：“你有你太一门的门规，我有我羽化门的门规。太一门的门规，还管不到我羽化门身上。”

    “你羽化门的大师兄华天都，已经开始制定新门规，整顿仙道，禁止仙道弟子使用魔器，难倒你不知道么？”

    福寿真人目光幽幽，语气高高在上，便如同面对老百姓的官员一般，令人不知不觉就能感觉到压力。

    这是居移气养移体，身居太一门天然养出的气质，号称代表上天。

    是名分与正统带来的沉重力量，心境之上的压迫。

    但对方寒来讲，这算不得什么。心头一口杀剑起，什么名分，什么正统，都是一剑斩了，看着福寿真人跟待宰羔羊没什么两样。

    “门规之事回头再说。”方寒遥指愈发遥远的剑光，“追杀魔帅这事，总比在这审问我重要的多！”

    “我太一门颁布下了天道追杀令，追杀魔帅。你身为仙道的一份子，有义务斩妖除魔。”福寿真人看着方寒，再看看天边远去的金光，不知道在打什么主意。

    “当然，追杀魔帅，我自然当仁不让。”方寒应承着。

    “哦？”这下轮到福寿真人吃了一惊，他本来以为方寒不会答应，却没有料到方寒连考虑都不考虑，就这么爽快，“既然如此，那咱们就走吧！”

    “好。”

