    乙酉年腊月三十，大年夜。

    亥时，五刻。

    距离子时还有三刻钟。

    叶小川在做最后的演讲。

    他缓缓的道：“五毒门底蕴很深，高手如云，尤其在用毒方面，自成一系，其战力不是一般圣教门派可以相比的。

    本王不想有人在今夜战死，本王想要你们都活着。

    所以，你们绝对不能有任何仁慈之心。

    在他们彻底放弃抵抗之前，必须全力依附。

    如遇反抗，格杀勿论。”

    “杀！杀！杀！”

    五千鬼玄宗弟子高举着法宝，大声的叫喊着。

    叶小川看着眼前这些杀气腾腾的弟子，一挥手，道：“出发！”

    五千余名弟子，分为六股，没有御空飞行，在被瘴气弥漫死泽外围，直接施展身法，朝着百里之外的毒龙谷方向而去。

    而于此同时，在数千里的南部疆域，上百股身穿红衣的弟子，也开始行动了。

    首先示警的是五毒门。

    五毒门最近一直过的提心吊胆的，在外围设置了许多岗哨，不过这些岗哨多半是用来防御神女教的，没想到被叶小川给撞上了。

    在距离五毒谷东面大约三十里处，是五毒门最外围的岗哨，有两个五毒门弟子。

    两个人相距大约十几丈，一个坐在一棵歪脖子树上睡大觉，一个蹲在一片草丛中撇大条。

    忽然，黑暗中传来了不同寻常的小兽吼叫声。

    这些小兽，都是五毒门驯化豢养的，专门负责外围的警戒工作。

    前不久叶小川与云乞幽从死泽返回七冥山时，路过毒龙谷附近，就曾经遭遇到这种隐蔽性极强的小兽，迫使当时占据叶小川身体的叶茶，不得不向北绕行了百十里，避开毒龙谷的范围。

    现在是避不开了，必须闯过去。

    听到小兽示警，在树杈上闭目养神的那个五毒门弟子道：“师弟，你去看看怎么回事，是不是有野兽闯入了。”

    草丛里的年轻弟子道：“师兄，我在拉屎呢，你去看看。”

    外围弟子经常会遇到小兽示警的情况，早就见怪不怪了，完全没当回事。

    树杈上的弟子骂骂咧咧的，从树杈上越下，朝着东面走去。

    “嗖！”

    “噗嗤！”

    一道剑光如闪电般掠过，紧接着一颗血淋淋的人头就飞了起来。

    那个弟子连死都不知道自己是怎么死的。

    但是，他临死前意识到一件事。

    敌袭！撇大条的那个弟子，见师兄一直没有回讯，而周围的小兽已经从一只，变成了十几只都在叫唤。

    他感觉到了不妙，提着裤子站了起来，抓起了身边的白骨法宝，然后伸手从怀中拿出一枚黑色的宛如鹅卵石一般的东西握在手中。

    他口中唤道：“师兄？

    师兄？”

    叫了两声之后，他果断的捏碎了手中的鹅卵石。

    鹅卵石是一件小法宝，可以将消息瞬间传递到几十里外的毒龙谷。

    但是很奇怪，他捏碎鹅卵石后，黑色的流光竟然没有散发出去，似乎被一股神秘力量禁锢了。

    年轻弟子脸色大变，知道今夜肯定有了变故。

    转头就往毒龙谷的方向飞去，同时口中大声叫喊，试图引起内侧岗哨弟子的注意。

    一柄赤红的仙剑，从身后的方向飞射而来。

    年轻弟子修为不高，只有御空境界，他举起法宝想要击飞来袭的红色仙剑。

    不料，袭击他的人修为远在他之上。

    他手中的白骨法宝瞬间被震飞，红色仙剑轻而易举的贯穿了他的心脏。

    当他掉落在地上的时候，看到无数个身穿血红衣袍，戴着恐怖恶鬼獠牙面具的人，从东面无声无息的掠来。

    他知道今夜对五毒门发动攻击的不是神女教，而是鬼玄宗。

    可是，他已经奄奄一息，根本就无力将这个消息传递回总坛。

    一个女子走到了他的跟前，用脚踩住了他的肩膀，伸手拔出了还插在他心脏上的仙剑。

    仙剑拔出时，一股真元催动，那个五毒门弟子瞬间毙命。

    这只是从东面进攻的天字门弟子，在其他方向，清理工作也在进行。

    很快，五毒门设立在外围三十里处的所有暗哨，全部被鬼玄宗弟子给拔掉了。

    以有意打无意，五毒门弟子几乎都是在没有反应过来的情况下，瞬间被斩杀。

    外围七八处暗桩都被拔掉了，毒龙谷那边还没有接到有敌人来袭的消息。

    亥时七刻。

    王可可等一群鬼玄宗弟子，出现在了圣殿大门前。

    今夜王可可的穿着很考究，绣着卷云纹的袍服，崭新崭新的，这要不是过年，他都舍不得拿出来穿。

    在王可可的身后，有两个鬼玄宗弟子，一个高举着鬼玄宗的血红骷髅旗，一个手持代表鬼王的骷髅权杖。

    由此可以看出，他们今夜出席圣殿大会，和以前并不一样。

    他们是作为鬼玄宗的使团出席的。

    王可可站在大殿前往里面看，见到里面黑压压的坐满了人。

    他知道今夜自己这些人多半是凶多吉少了。

    但王可可没有退缩，他要为叶小川抗下所有的压力。

    他转头对众人道：“记住本大使说的话，咱们都是知书达理的君子，谈判要有礼有节，真正的谈判，绝对不是比谁的嗓门大。”

    众人点头。

    王可可深吸了一口气，从怀中拿出了那枚黄色卷轴，单手高举着。

    大声道：“鬼玄宗代表使团，受鬼王宗主叶小川之命，前来圣殿拜见圣教诸位掌门与左右二使！”

    原本还议论纷纷的大殿，忽然间寂静了下来。

    不知道这鬼玄宗搞什么鬼。

    竟然以代表团的正式身份登场了。

    拓跋羽有一种不好的预感，但是又想不出叶小川会干出什么惊天动地的事情。

    他缓缓道：“王可可，今夜搞这么大的阵仗，你们鬼玄宗到底要干什么？”

    王可可带着十来个鬼玄宗弟子走到大殿中间。

    他朗声道：“我等乃鬼王宗主派遣的鬼玄宗使团，在下乃是使团的正使者。”

    王可可聪明的很，如果今天晚上他们能活着从圣殿走出去，唯一的途径，就是以使团的名头压住在座的那些宗主。

    毕竟人间自古以来都有一个不成文的规定，两军交战，不斩来使。

    所以，一开场王可可就表明了自己这些人，乃是叶小川派遣的使团。

    

