    其实来临的不止白神系前线部队。

    还有其他诸如周围势力观摩人员，甚至是记者团体，混杂在星空之上。

    大规模战争打起来，从来都不会缺乏好事者的加入，当然民众们需要一个了解事实真相的窗口，也是他们能够出现在这里的理由之一。

    不过让人可能会很意外的是，在这支白神系前线部队背后跟着的，除了有白神系各大方面的记者外，居然还有几乎不可能见到的旗帜。

    那就是来自黑神系方面的记者采访船只。

    很意外？

    其实没那么值得意外的，这是历史遗留问题，并且这些采访船只也并非来自黑神系内部。

    前面说过了，黑白神系之间，还在争夺中立势力和星球的主导权，但是这其中还有某些是名义上加入了二者，本身又与中立星球势力没什么不同的地方。

    而这些采访船只，就来自那些偏中立星球，无论黑白神系战斗时，背后都会跟随着这种船只，看似是纵容敌人采访，他们同样不会轻易击杀或驱逐。

    在其中一艘采访船上，几名与白神系部队，以及白神系所有船只都保留着相当距离的黑神系旗帜采访船里，有一名青年不动声色看着窗外景色。

    “这位小朋友，这么年轻就来前线工作了，你家大人不会担心你吗？”

    背着大包小包摄影器材的女记者，和身后的摄像师正在架设设备，还找人聊着天。

    少年人目不斜视，轻描淡写回应道：“到前线来，就不会担心这些事，两位不是这样吗？”

    “没错，我们是来自五百万公里外那颗山林星的国家电视台记者，不知道你是替哪里的电视媒体服务的？”

    女记者侃侃而谈着。

    “我是星空联盟势力的打杂人员，这次不过是前来文字记录而已。”

    “原来如此，我说你怎么不架设设备。”

    说话间，女记者与摄影师架好了设备。

    少年人识趣的让开了位置，女记者投以感激的微笑，然后摄影师将镜头对准了她，明显与后方演播厅互动的直播开始了。

    少年人不再查看窗外，而是走到距离船舷不远处。

    他一身朴素衣饰，乍一看与路上碰到的普通少年人没什么不同。

    仔细打量，却有种独特韵味，似乎神武不凡。

    他正是贾岩的黑神分身。

    堂堂黑神，亲自降临这片战场，如果有在场记者知道，也许会震撼到无以复加。

    这艘小船很是拥挤，能够进入的媒体全是附近大媒体人员，踩个脚都踩到身后有亿万子民支持的国民级美女主播，所以人人都有小团体，各自间说话都很客气，生怕引起外交问题。

    当然更让他们提心吊胆的地方，在于他们总体份属于黑神系势力辖下，这片战区是白神系占据主导权，敢搞事情，没人会管他们媒体人不媒体人，一道战舰光芒，问题统统解决。

    “各位注意看，前面那颗星球，名为武侠星，今天白神系就是要前往武侠星，与星球上驻守的黑神系部队，展开星球争夺战。”

    刚才与贾岩对话的美女记者慷慨激昂，指着窗外闪烁着生命光彩的蓝色星球，高声疾呼。

    表情、动作、身板、氛围，无一不是到位，难怪能够成为国民级的记者。

    贾岩在旁边饶有兴致听着。

    “白神系对我们这些各界记者颁布的邀请函里说明，今日之战难点在于如何在保证武侠星本土居民的安危情况下，将武侠星整个拿下，这对他们来说是最大的问题，并且他们还说，很难肯定黑神系是否会在性命堪忧状况下，采取将本地居民做为人质要挟白神系的作法。”

    贾岩就差没皱眉。

    这还是倾向于黑神系的记者，报道出来的话已经如此不好听，换成白神系那边的记者，不知会说些什么。

    为什么你们白神系就是民众保护神，我们黑神系就是有可能拿民众性命当挡箭牌的恶势力？

    该死的舆论战，不听还好，听了总让人感觉血压升高啊。

    贾岩一直谈不上嘴皮子利索那种类型，也很讨厌只会嘴炮的人，对现在的状况，他也无可奈何。

    索性两耳不闻窗外事，封闭过滤了这些记者们说的话，将心思放眼到采访飞船以外。

    他到此的目的很简单，那就是他也想看看，这片星空交战，那名修仙者队长是否会再展示点让他感兴趣的东西。

    除此之外，他是不准备动手的。

    黑神分身动手，这对整个世界来说，不亚于地动山摇，只要他今天敢动手，白神系那边明天就会有白海豚亲上前线，击杀黑神系无敌的画面。

    对等报复，这是势力间最基本的行事策略，连报复都做不到的势力，只会被下属民众抛弃。

    所以他虽然强，却不能轻举妄动，牵一发而动全身。

    也就是说，他真的只是过来‘看看’，俗称的没事瞎溜达。

    反正在他的感官中，周围强者实力，部队的实力排列，双方战力差距多大，一目了然，几乎不存在意外。

    很快，他就渐入佳境，在这熙熙攘攘的采访船上，竟闭目养神起来。

    可以，这很装逼。

    “唔……”

    忽然，贾岩眉宇皱的更深了。

    他睁开眼睛，目光流露出些许的惊疑不定。

    方才的闭目养神中，他思绪飞舞，与周围的黑色力量相结合，翱游遍了四周上百万公里，这对这副分身身躯来说，已经是不得了的感知范围了。

    但是就在刚才，他突然在一片宁静空无一物星空里，感知到某种微弱的波动，并且这波动极其敏锐，在贾岩感知力触碰到他时，其猛然一个蜷缩，以迅雷不及掩耳之势，瞬间消失在贾岩感知之中。

    “错觉吗？这个世界不可能存在如此能量才对。”

    贾岩眉头不肯放松。

    理智告诉他，刚才的感知异常，应该是自己草木皆兵了。

    否则很难解释，刚才自己感知到的力量，到底是什么东西。

    那般一触即分的力量，绝对超过了黑神分身，恐怕有半恒星级之上，到达了恒星级！

    要知道那可是恒星级，当初半恒星级与恒星级，他足足用了许多力量，才做到越阶杀敌，并且他自己突破到恒星级时，整个实力有突飞猛进的进步。

    如果真有什么恒星级在这个世界，贾岩认为就算只有一名，出现与白海豚联手，自己就得被斩杀，很难有转圜余地。

    “是我敏感了，还是说……”

    贾岩目光深邃起来。

    “呵，我就算不信这具身体的感知力，也不可能不信源自真身的第六感吧。没想到啊没想到，白海豚，你居然藏了这种后手吗？难怪……”

    贾岩醍醐灌顶。

    为什么，白海豚几次三番，在这个世界的分身手里吃蹩，还孜孜不倦，毫不气馁的重整旗鼓。

    有恒星级的手段，甚至运送了恒星级高手进入这片世界？

    “那不是开挂吗？特么的，要不是老子跑这儿亲自看戏，连其他分身都感知不到有恒星级的存在，老家伙，不为人子，给老子来这招！”

    贾岩倒吸凉气，想通过后，心底骂娘。

    白海豚这招像自己坐庄，然后作弊，开挂，可以说恬不知耻，无耻之徒。

    如果他有恒星级战力，那事情就变样了。

    贾岩从心惊肉跳中回过神来，眼神幽幽。

    虽然他也有自信，就算来了恒星级高手，他也有办法让精神力从这个世界脱身，回到真身，顶多战败后失去极大精力，三五个月只能做缩头乌龟，但绝对不会一战就身亡。

    但是这种事儿，直接承认失败，多丢人。

    “要是恒星级的手段，那就不能以先前的那些办法对付了，啧啧，好不容易想了那么多条策略，你给老子来这出……”

    怅然若失是真的，但也没到绝望自暴自弃程度。

    四周议论纷纷的记者团队们，还在连线的连线，报道的报道，做准备工作的做准备工作。

    他就像隔绝进入另一个世界，没人注意到有这么个少年正站着。

    轰隆——

    大地震颤。

    天空仿佛被劈成了两半，无尽之力迸发，滔天巨浪般的气浪澎湃汹涌，引发了近乎十二级台风。

    这已经是天空庞然大物尽可能减低的影响了。

    无数凡人子民，无数官贾世家，无数势力高人，鸦雀无声望着天空来临之物，已经无法用言语形容他们的震撼与惊恐。

    吃饭的，饭吃到鼻子里。打架的，刀子都掉地上。拌嘴的，两人抱到一块战战兢兢。

    总之在这近乎无可匹敌的巨大钢铁怪物面前，无人不惊惧万分。

    而这艘长达一公里之巨的庞然大物，身后跟随着大大小小几十艘同样不小的护卫舰，整体白色，上面刻有白神系星空军标志。

    “这便是白袍使者们所言的前线部队吗？如此……如此……”

    “如此庞然大物，如此浩然气魄，谁人能敌？”

    本土那些势力高层，一个个瞠目结舌，心头后怕不己。

    早知那白袍势力如此可怕，还有如此钢铁怪物，他们早就投靠了啊。

    这种大小个体，就算三侠上去，也难以一刀劈开，何况上面肯定有武器，单单这样的怪物，三侠一对一都不一定能打得过，还是在上面没高手的情况下。

    但是上面没高手，这话又有谁信呢。

    熊熊熊——

    狂风呼啸，巨大战舰扫开了成百上千公里云彩，直直拔开云雾，进入武侠星，最后毫不吝啬其能源的硬生生停靠在半空，仿佛星球重力不存在似的。

    其后有源源不断士兵与强者，从母舰之中鱼贯而出。

    蚂蚁般的星星点点，天女散花般四下散去，有条不紊的飞向各大国家地区。

    很显然，对于这颗星球上的黑袍使者们，白神系前线部队不放在眼里，双方知根知底，黑白袍属于二流部队的事情，他们很清楚。

    正规军打二流情报部门，要是还能打输，他们不用待前线了，不如收拾细软回家种地去。

    遑论还有当地的白袍部队在协助他们，这可是本质实力不比黑袍部队弱太多的存在。

    分散开的各支白神系士兵小队，也相当轻松，对此战役，他们当成前线战场结果后的放假，一路上飞着有说有笑。

    只是在这造成武侠星一片狼藉，喧嚣声阵阵的白神系队伍中，有一支却面色稍显凝重。

    并且这支队伍的人数远远超过了其他方面部队，几乎相当于整个进入武侠星部队的半数以上成员。

    他们全体肆无忌惮，将力量对准战舰不远处地面的国土，天地都因他们的联手能量而异动不休。

    如此震撼人心的能量目标，自然不会是简单人物。

    而在这颗战力稀松平常的星球上，足以令得白神系前线部队都凝重对待的人物，也唯独只有一人。

    三侠都远远不够看。

    此人正是身在太国绿水滩小镇内部的贾岩。

    “大人，他们来了。”

    贾岩所处的绿水滩小镇内部，太国黑袍小队集中到了这片地区，美名其曰‘将一切可以利用的力量集中起来对付大敌’，实际应该是贪生怕死，前来寻求庇护。

    这批太国小队中黑袍，少了两人，他们都是这两日畏战逃逸或投降敌军而去。

    只是他们无法达成目的就是了。

    “嗯，来了么。”

    被人传音提醒，贾岩也不做多想，波澜不惊推开了办公室大门，背后负着鬼头大刀，与往常没什么不同的步出办公室。

    “这绿水滩也是可怜，最近这几日，兵祸连连，谁帮我记一下，回头要弥补他们一番。”

    “呃，是。”

    亦步亦趋跟着贾岩背后的女黑袍怔了怔，连忙点头应是。

    她已经不是先前事事都与贾岩斗嘴的高傲女子了，在这等高人面前，她哪敢装什么大尾巴狼。

    贾岩走出绿水滩原滩主总部，门外已经久候着所有黑袍小队成员。

    当先的黑袍队长毕恭毕敬：“见过大人，我等已经准备妥当，请大人携带我等作战。”

    “您是我上司，请不要妄自菲薄，我不过是出一番力而已。”

    贾岩笑了笑，昂首挺胸，望向渐渐从天空靠近这片大地的黑压压身影。

