    第106章洛平沙

    两名鹰卫没有回答。

    他们一左一右抓住沈绪的臂膀，强行将人拖了出去。

    沈绪被带到刑房里。

    他被按在了椅子里，手脚全被牢牢绑住。

    沈绪心中惊恐不安，大喊道。

    “你们干什么？放开我！”

    下一刻他就看到琅郡王缓步走了进来。

    萧倦身穿玄黑衣袍，头戴玉冠，眉眼锋利如刀，身姿颀长，腰背挺直。

    当沈绪对上他的视线时，顿时就有种心脏被攥住的感觉，恐惧感排山倒海地袭来，整个人几乎都要窒息了。

    沈绪磕磕巴巴地说道。

    “我、我说过了，我不知道什么反诗，那些诗跟我没关系，你、你们别乱冤枉人！”

    萧倦冷冷道：“冤没冤枉人，审过就知道了。”

    正法司内的审问方式只有一种，那就是严刑拷问。

    萧倦对身边的人吩咐道。

    “去把小洛叫过来。”

    “喏。”

    很快，一个长着娃娃脸的清秀少年走了进来。

    他叫洛平沙，今年十七岁，身上穿着代表鹰卫的玄黑锦袍，个头不高，长了双无辜的狗狗眼，脸上还带着点儿婴儿肥。

    别看他长得可爱，但却是正法司内除了琅郡王之外最不好惹的人物。

    萧倦淡声道：“让他吃点苦头，但别把人弄死了。”

    洛平沙跟萧倦一样，都是不爱说话的主儿。

    面对琅郡王的吩咐，洛平沙只是点点头，表示懂了。

    这里有洛平沙就够了，萧倦转身走出了刑房。

    他刚走出去没多久，就听到刑房里传出沈绪的痛苦叫声。

    听那声音，想必是生不如死。

    正法司内众人对刑房内的各种叫喊声早就习以为常，因此这附近无一人露出异样神情，大家仍旧是各忙各的。

    萧倦对身后跟着的燕南关吩咐道。

    “你去一趟敏王府，给敏王送点东西。”

    一个时辰后。

    燕南关出现在了敏王府中。

    敏王仍旧穿着宽松的道袍，面上神情不善。

    “你来做什么？”

    “我奉郡王殿下之令，前来给王爷送个东西。”燕南关一边说着，一边拿出个木盒。

    他将木盒放到敏王的面前。

    敏王问道：“这是何物？”

    燕南关垂眸低首，很是恭顺：“您打开看看就知道了。”

    敏王看了眼身边的管家。

    管家会意，上前打开盒子。

    却见里面竟然躺着两只血淋淋的右手！

    管家被吓得惊恐大叫，连连后退。

    敏王也被吓得不轻，脸上的血色霎时间褪得一干二净。

    他赶紧侧过身去，不再看那两只手，咬紧牙关色厉内荏地质问道。

    “琅郡王这是何意？！”

    燕南关不疾不徐地道：“这是牛大和牛二的右手，郡王殿下让我送来给您过目，郡王殿下还让我转告您，倘若再有下次，届时送到您面前的，就是令郎的手了。”

    敏王面色大变，怒道：“他敢？！”

    燕南关朝他抱拳一礼。

    “在下的任务已经完成，告辞。”

    说完他也不等对方说什么，就径直转身离去。

    留下敏王站在原地气急败坏。

    管家跪伏在地上，战战兢兢地道。

    “都是我的错，未能完成王爷交代的任务，请王爷责罚。”

    敏王一甩拂尘，将桌上的木盒挥到地上，里面的两只血手滚到了管家面前。

    “给本王滚！”

    管家几乎是连滚带爬地逃了出去。

    ?  ?新书期间，需要大家多多投票留言支持，爱你们哦么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

