    第158章高福生再次遇到宁佳美

    “爷爷奶奶这样做自然有他们的打算，我们做小辈的听着就行了，姐姐要是没事我就先回屋子里了，我这会有些头疼。”宁曼柔说着起身就朝屋子内走去，想到宁佳美她眼底浮现出一丝冷意，宁佳美你还是老样子啊，一丝没有改变。

    宁佳美看着她进了屋子气的跺了跺脚，这丫头怎么几年没见变了这么多，以前她不是最烦赵明诚吗，如今就这般认命了？

    真是没一点脾气，就一辈子这样最好，省的成为了自己的绊脚石。

    宁佳美摸了摸自己的肚子，原本她是想去找个地方吃饭，看到那家饭馆排了不少人，而且香味还浓郁的很，她就想着去吃个饭。

    谁知道去了就看到了邵齐轩，她还想着和他聊几句表明两人的缘分，谁知道还没说上话就被人羞辱一番赶了出去。

    想到邵齐轩她就春心荡漾，这样的男人才能配上自己，对于邵齐轩她势在必得，一个小小的村姑能有什么本事。

    自家在云夕市可是数一数二的家族，要是她和自己在一起，就不用那么辛苦的给人做饭了。

    “咕咕咕咕！”肚子一阵叫声传来，宁佳美瞬间回了思绪，摸了摸肚子还是先填饱肚子的好。

    想到这她就匆匆的出了院子，打算找个地方去吃饭。

    刚走两三步宁佳美就瞪大了眼睛，看着前边走来的男子她就是一阵慌张，这世界怎么这么小，刚出门就遇到了上次火车上的男子。

    宁佳美迈着步子往后退了几步，刚想转身回家，就被高福生给追了过来。

    高福生看到她顿时眼睛一亮，飞速的朝她跑来，一把揪住了她的衣领气呼呼的道：“跑，你往哪跑，上次弄丢了我的东西，还不赔钱，可算是让我逮着你了，走，咱们去警察局去！”

    高福生说着就要拉着她去警察局，宁佳美顿时急了，她可不要去警察局，丢死人了，看着高福生她赶紧喊道：“大哥，我错了，你放过我吧，你要多少钱我给你，我给得起。”

    高福生这次压根不信她的话，这个女人狡猾的很，他敢说只要自己一松手，这女人肯定跑个没影。

    宁佳美见他不信，立马伸手从口袋里拿出来了一百块钱，直接给了高福生：“给你你先拿着，我现在回家再给你拿一百块钱，咱们也算两清了！”

    高福生结果钱，笑嘻嘻的看了她一眼，这娘们还挺有钱啊，一出手就是一百块钱，哪家会给一个闺女整日里装着这么多钱！他看着眼前的女子不由得高看了一眼。

    “好，那我就相信你，你可不准骗我！”

    “不骗我，我保证不会！”宁佳美讨好的说道，心里却是想暴打他一顿。

    真是冤家路窄，她咋就这么苦命，这次出来她就带了五百块钱，找曼柔住了几日的旅社就花了小一百了，她每日都在外边买着吃也花了不少。

    如今就剩两百块钱了，这再给她就真的分文没有了。

    可如今不给钱咋办啊！

    宁佳美带着高福生回了住处，回屋就拿了一百块钱给了高福生。

    刚好这时候赵明诚买了一堆东西回来，就看到了宁佳美再给高福生钱，他顿时皱了皱眉头。

    这个人他记得，前些日子给邵齐轩的饭馆下毒，不过宁佳美怎么会和他一起。

    高福生看了一眼赵明诚就离去了，看到赵明诚进了院子他就是一喜，他有办法开饭馆了。

    那家伙可是有钱的人啊，他竟然和刚刚的女人是一家人，看起来那个女人也有钱的啊！

    只要能说服那女人给自己投资他的饭馆就能开起来了。

    高福生离去赵明诚看了一眼宁曼柔低声问道：“刚刚的男子你认识？”

    “不认识，一个无赖，之前在火车上见过一次面，自己把东西弄丢了非要赖上我，还让我给他赔钱！”宁佳美说着气呼呼的，恶狠狠的朝着高福生的背影瞪了一眼才回院子。

    斜眼一瞟看到了赵明诚手里的菜和肉，她就是一喜：“明诚哥，晚上吃啥啊？”

    赵明诚听到这话直接道：“吃火锅！”

    “哦哦！”宁佳美点了点头，幸好明诚哥买吃的了，要不然她就要饿死了，钱被刚刚那个男子全部讹光了，她接下来的日子咋办啊！

    早知道她就多拿些压岁钱来了。

    赵明诚拎着菜进了厨房，把菜洗了洗就喊着宁曼柔：“曼柔，菜我买回来了，剩下的怎么做？”

    宁曼柔听到声音赶忙出了屋子，抬头就看到厨房门口的宁佳美，她顿时好奇的问道：“大姐，你不是出去吃饭了吗，怎么还在这？”

    宁佳美被她这么一说，脸色顿时有些难堪，支支吾吾半天才道：“外边的饭做的不好吃，我不想吃！”

    宁曼柔一听笑着道：“那姐姐可能也看不上我做的饭，姐姐要是不适应这里就回去吧！”

    “曼柔，我不回去，你不回去我回去了也不放心！”宁佳美赶紧说道，她是无论如何也不能单独回去的，省的爷爷又说自己和曼柔关系不好。

    要是这样爷爷根本不可能把他名下财产给自己的。

    “哦，那姐姐想干啥就干啥吧，我和明诚哥要吃饭了！”宁曼柔直接赶人的说道，她可不愿意和宁佳美坐在一起吃饭，这几日她都是避着她的。

    和她一起吃饭，还不如让自己犯病呢！

    宁佳美没想到自己竟然被她变相的赶人了，顿时脸色发白看了一眼赵明诚，接着委屈的说道：“那我就不碍你的眼了！”

    说完宁美佳就红着眼睛跑走了。

    宁曼柔看了一眼赵明诚道：“你觉得我是不是很坏？”

    “没有，不喜欢就不要逞强。”赵明诚对她一笑说道。

    宁曼柔点了点头就开始准备做饭了，她先把肉给腌上，接着问赵明诚要来了竹签，把各种蔬菜串到了竹签上。

    赵明诚见状跟着她的动作也串起了蔬菜，等到肉腌好了宁曼柔又把肉拿了过来，跟着一些蔬菜一起串到了一起。

    所有要用的菜品做好，宁曼柔就开始煮锅底了，她不能吃太辣的，就煮了番茄锅底的和羊肉骨头锅底的。

    “这是你新学来的吃法？”赵明诚好奇的问道。

    宁曼柔点了点头：“对，你尝尝？”说着她拿起了一个牛肉签递给了他。

    赵明诚接过签字咬了一口肉嚼了几口满脸的惊喜：“好吃！”

    “好吃吧，我最爱吃这个了，特别是天气变冷吃点这个身子暖暖的舒服极了。”可惜她不能多吃，每次也就吃个一点就好了！

    赵明诚点了点头心里满是欢喜，曼柔是真的变了，以前这丫头每日消愁，如今才像是这个岁数该有的姿态。

    要是这丫头一直这样就好了！

    晚饭吃过赵明诚就扶着她回了屋子，看着她躺好赵明诚才去了厨房洗碗筷。

    (本章完)

