    第440章江湖：魔教妖女（128）

    “可就在这一次以后，他恐怕...再也当不成你的树了。”云棠之把手放在桌子上，眼底流露出深深难过的情绪。

    “他是怎么丢的...我是说，他是以什么方式救的我。我记得那个时候，整个山庄都快要塌了，只有他冲了进来。之后怎么了？”娇阳将目光转向他。

    “你知道煞血魔功吗？这曾是出自异域的功法，非王室中人不外传。被先盟主的部下夺了去，之后一直安放在盟主府。明期四年前欲取回此物，奈何只留下卷，不见上卷。”云棠之墨色的双眸注视着她，像要把人就这么勘破似的。

    “那个时候山洞塌下来，他用内力震碎了那些即将砸在你身上的巨石，但是却让你们一起被积石形成的山洞困在了里面。我不放心跟过来看，所以当时我也在场。即使暂无性命之忧，可是石块随时有塌下来的风险，关键时刻...就是明期使出了煞血魔功，将我们平安送了出来。”

    听他这么说，娇阳略感心虚，眨了眨眼睛。当时谁知道是谁的，反正她先一步得了，那就是她的。

    “可...如今世间煞血魔功只余下卷，不见上卷，他如何习得此功法？”准确来说，煞血魔功还是有上卷的，不过在她脑子里，“若是我没记错，卷轴上尚且有记载，若修习此功法没有从上卷开始练，强行修习下卷，会经脉爆裂、血脉倒流而亡...”

    四年前的她，确是为保证自己天下第一的位置不可动摇，而焚毁了第一册。那时候的她并不觉得自己做错了什么，现在亦是。

    娇阳心底隐隐生起了某种预感：“他明知这么做会有什么后果，还是强行修炼第二卷了吗？就为了救我。”

    “若非如此，以明期的武功，为何如今下落不明。”云棠之轻叹一口气，眼底隐隐带着惆怅，将近五年，娇阳从未见过他这番忧虑的模样。

    “他...没有什么话让你转告给我吗？”

    听她这么说，云棠之愣了一会儿，然后无奈摇头：“明期不是个善于表达的人，我与他认识了这么久，见过最多的就是他把什么事都藏在心里。

    若他明知自己会有危险还执意那么做，那么...他是不会留下什么话，让你徒劳挂心的。所以现在，没有消息或许就是最好的消息。可他身为一教之主，从来没有消失过那么久，这实在令我安心不下。”

    “所以呢，”娇阳垂下目光，“你告诉我这些，我可以做什么。”

    “娇阳，你要明白，我与你说这些，不是为了绑住你，或者觉得明期对你的感情至深而你理所当然应该为他而做什么。你已经长大了，可以自己做决定。明期曾嘱托我，若他死了，无法再庇护你，就将你送回到陆恪那一行人的身份，大可将这四年的罪责都推到他身上。

    可我现在，明期生死不明，我自作主张以一个兄长的身份告诉你这些，让你没有遗憾，没有误会与错过，在知道一切的情况下做出选择。”

    云棠之认真地望向她：“你身份特殊，正邪两道皆可容你。你若想回归所谓正途，我便替明期助你杀光那些所有知道你身份的人。可你若想继续留在魔教...你要做的事情，你肩上的担子，恐怕还有更多。

    虚伪的天堂，还是真实的地狱，供你自己选择。”

    娇阳低头，看着桌面上摆放着瓷杯里随风而动的茶面，陷入沉思。

    “我想...我已经有答案了。”

    ...

    魔教猖獗，江湖众人此行损失惨重，引群情激奋，于是各大门派联合，共同讨伐魔教。而此时，神月教内部群龙无首，没了元明期一贯的铁血镇压，此刻陷入内讧。

    身居最高位的天子号护法百夜流凤却不管事，乐得在天上看好戏。形势严峻，神月教众大小头目愈争夺教主之位。其中，最受拥戴的就是一名资历已久的老者——白石老者，此人随先教主东征西战，却并不受元明期重用，此刻寻着机会，绝地反扑。

    此刻，神月总部正倒了一地的人。白石老者一人站立于地，鹤立鸡群。而百夜流凤依旧悬在半空上，玩着他手里的蝴蝶，往底下看着好戏，薄唇讥诮地微勾，一副事不关己高高挂起的模样。

    神月教几百年的历史...属于元明期的时代终究要过去。神月教历来的规矩...强者为尊。莫说教内，整个江湖都是如此。

    “怎么，可还有人不服？”白石老人目光睨过众人，一脚狠狠踩在一具尸体身上，此乃神月教另一高手身上。

    众人心下无奈，纷纷下跪，除了半空中神色揶揄的百夜流凤，还有另一名站着不肯屈服的芙笙。另外两名护法，地字号的易扶苓还有黄字号云棠之至今不知所踪。

    “拜见新教主，教主大人千秋万代！”

    底下密密麻麻的人跪了一片，白石老者怀着澎湃的心情，走上前去，手指触碰着那把象征神月教最高级别的位置。

    多少年了，被元明期那个男人压着，从未想过自己今生今世，还能坐上这把椅子。

    芙笙被他命人一棍子打倒在地，单膝下跪。

    “胆敢不拜见本教主，可是心中不服？”

    众人的目光齐刷刷看过来，芙笙咬着牙，冷笑：“我这辈子，只认易大人一个主子。别说是你，就是元明期，也休想让我跪。”

    “这是一把硬骨头，不愧是从那个魔女手底下出来的。”白石老者嗤笑着，这些年一直被打压，若说怨气，第一大的就是对那个傲慢无比、刚愎自用的元明期，第二就是那个恃宠而骄、不知天高地厚的易扶苓...不过就是个女人。

    他的脚不断踩着他的手指，很快血肉模糊。芙笙疼得冒冷汗，愣是不吭一声。

    “那如今就让我看看，那小魔女的手下，骨头究竟有多硬。”

    百夜流凤皱了皱眉头，有些想动。怎么说也是那个女人的属下，若是被她知道了，定要大发雷霆。

    芙笙的声音断断续续地蹦出来：“你对我如此，便是对主子不恭...地字号分舵上上下下不会放过你。”

    “地字号？”白石老人猖狂大笑：“你主子都死了，还哪来的地字号，我既为教主，那我上位的第一件事，便是连根铲除了魔教四大分舵！”

    然而他话音刚落，一掌径自从不远处拍来，直接落在他胸口，连人带出去几丈远，吐血倒地不起。

    魔教众徒齐齐唏嘘一声，看向来的两人。一红衣女子正与一名青衫男子站于一处。

    娇阳邪笑着挥开手里的折扇，遮住下半张脸，仅露出一双含笑的眼睛。

    “听说我死了，今日便来破除一下谣言。从今往后...谁敢说我地字号无人。”

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

