    何止是很深的印象，如果让叶玄评价的话，蓝染可以算作整个二次元最为惊艳的反派之一！

    用动漫中银的话来说：

    “蓝染队长的恐怖之处不仅仅是镜花水月的能力，虽然镜花水月的能力可怕，但是如果只有一种能力会有很多人即使被杀也是不会屈服的；

    就像那些十刃，能把一盘散沙各有用心的他们统一到一起只有一个原因，就是他的强大；那是因为所有队长的能力都不及蓝染队长。

    小心镜花水月？不行哦，这样还不够；小心他其他所有能力，不行哟，这样也不行；就算发挥你们所有人的想象小心一切的厄运，好比天空堕落，大地开裂，但是蓝染队长的能力已经在你们的想象之上。”

    这是很有意思的一段话，透露出很多的讯息，对蓝染能力的渲染层层递进。

    镜花水月有多恐怖想必看过原著的人都知道，作为幻觉系的斩魄刀，敌人只要看过一次镜花水月的始解，从那瞬间起就会被完全催眠了，之后每当镜花水月解放的时候就会陷入完全催眠，就算知道自己被催眠也是没有办法跳掉的。

    而抛却镜花水月，蓝染同样能以手指接住黑崎一护的天锁斩月，拥有一击打倒同样为队长级的人的程度，九十级的鬼道也能舍弃咏唱【对他本人而言是失败了，因为鬼道的威力还不及其原本三分之一的破坏力】可见他可怕的实力。

    灵压是普通队长的两倍，只是灵压也能压倒第六位十刃葛力姆乔！

    在崩玉完成之前，以自己队友作为虚的攻击对象以达到试验目的；直接导致志波海燕死亡并使露琪亚内心留下黑暗的虚也是他的杰作，抓伤桧佐木修兵留下伤痕、最终被市丸银处理了的大虚，也是他的失败作品。

    论智慧，蓝染实际上是死神至今最大阴谋的幕后黑手和最大的反派BOSS，制造被暗杀的假象研究出取得崩玉和制造王键的方法，以压倒性实力击破重重阻挡。

    从尸魂界反叛至虚圈，成为虚夜宫最高领导，统帅着实力恐怖的破面集团致力于目前仍然未现全貌的惊人野心。

    后期的蓝染更是将崩玉给完全补全了，自身的实力也几乎超越了死神次元；如果不是最后主角黑崎一护开挂的话，使用了最后的月牙天冲五月，蓝染可能已经称霸尸魂界和虚圈了。

    而且蓝染在千年血战篇的时候也是出现过，在与友哈巴赫的谈判中扰乱了友哈巴赫的时间观，使友哈巴赫错误估计来到尸魂界的时间，随后同京乐春水一同来到静灵庭，仅靠着灵压就压制了散落的灵王之力的奔流。

    最后同一护、恋次一同战胜了友哈巴赫。

    以现实来讲，蓝染这种人天生就应该站在顶端，他就应该是超脱了人类的神明！

    正因为他的强大，他的智慧，他的疯狂，他的性格；他才会成为动漫中最让人喜爱却又恐惧的人！

    对于蓝染的加入，叶玄不知道如何描述心中所想。

    从心理上对于蓝染，他是欢迎的，却又不欢迎；他喜欢聊天群的氛围，也喜欢和聊天群的群友聊天；而蓝染的加入很有可能会破坏这种氛围。

    他太过可怕了，这并不是实力上的可怕；而是心理和智慧上。

    蓝染是极为高傲的一个人，无论是对于人还是对于死神，他从不将这些人看作同等的人类，而是称呼他们为猴子，由衷的认为他们不配与自己站在同一高度。

    整个死神界中，可能也就浦原喜助有让他高看一样的资格；不过很可惜，浦原喜助放弃了，甘愿的去做了他眼中的猴子。

    叶玄：“老实说，我现在有些纠结；可能是因为我现在还不曾拥有与实力等同的心境；对于你的到来，我是怀着一种担忧的情绪的。”

    叶玄：“毕竟，以你的智慧和手段，如果你真的想玩，目前的聊天群的所有人都会被你玩弄于手掌之间吧。”

    波罗斯：“包括我们？“

    叶玄：“包括在内。”

    波罗斯看到叶玄的话皱了皱眉，这个名为镜花水月的群员到底可怕到了怎样的程度，竟然让群主如此的担忧。

    智慧和手段？并不是以实力为主位吗？

    看来是属于那种阴谋一派的人物呢；不过只要拥有绝对的实力，一切阴谋都是徒然。

    托尼史塔克：“喂喂喂，群主，你说这话就有点看不起人了吧？你是在小看钢铁侠的智慧！”

    叶玄：“我说的智慧不是科研能力.......”

    看着托尼的话，叶玄有些无语，你一个被奥巴代亚蒙了这么久的家伙哪来的脸说这话的？

    镜花水月：“群主对我的评价竟如此之高吗，还真是荣幸呢。”

    尸魂界内，蓝染的心情远没有他表现出来的这么平静。

    在这个神秘的聊天群的群员在关注那个与他一起加入聊天群的圣主的时候，他便在这段时间内尽可能的去搜集这个聊天群所有的信息，并且浏览了之前的聊天记录。

    也从中得知了，自己所存在的世界不过是其他世界某位作者创造出来的作品。

    而这个聊天群的群主恰恰看过他们的作品。

    他并不知道这是否为真，但对他来说这也并不重要。

    就像他未来所说的那样，这个世界在最初并没有真实，也没有谎言，只有俨然存在的事实；可是,存在于这个世界的所有事物只会将对自己有利的“事实”误认为真实而活；因为不这么做，也没有其他生存的理由了。

    但实际上,对于占据了大半个世界的无力存在来说，不适合用来肯定自己的“事实”，才是所有的真实！

    别人或许会因为自己的真实而陷入疯狂，但蓝染绝对不会。

    相反，这只会成为他的动力，滋养他成神的野心。

    不过有一点，让他颇为担忧。

    他并不确定自己所属的那部作品是否被群主所看过，但如果看过，对他而言这绝不是什么好事。

    事实也正如他猜测的那样，他不过发言了一句便吸引到了群主的注意。

