    “他来找我？”秦风有些好奇的问道：“前辈，你能看出他的招式是什么门派和家族的吗？或者他的宝物，我跟他认识吗？”秦风问道。

    那青龙王摇摇头道：“我看不出来，这个人的功法非常的奇特，而且他的修为高深，根本不是我所能想象的，他的招式变化也和我们华夏非常的不同，我从来没有见过如此的招式变化，还有她身上的宝物，我可以断定，起码是极品以上，因为我还从没有见过极品以上的宝物，所以只能这样说。”

    “难道他真的是穿越者？”秦风心里一阵吃惊，如果是穿越者，又是来找自己的，多半是来报仇，他可能知道名字和长相。

    “前辈，你跟我说说她长的什么样子？”秦风问道。

    青龙王忙道：“这个我倒是看的清楚，此女长相非常的甜美，瓜子脸，秀发披肩，柳叶眉，樱桃小口，最显著的特征就是她穿的一身衣服，那衣服上面有一条很长的鸟，我不能确定是什么鸟，但是好像跟我们这个世界描绘的凤凰很像。”

    前面的描述，秦风还没分出来，可是后面那凤凰的描述，秦风顿时就明白了，这个人是真是来找自己的。

    她是一个女子，一个漂亮的女子，曾经和自己相伴十年，双方是以师兄妹相称，可十年之后，为了师父的一套高深功法，女子反目成仇，嫉妒秦风，最后双方大战，秦风假装不敌离开，他叫连晓玲，曾经的师妹，现在的仇家，秦风想到这里，也是一阵叹息道：“她居然追到了这里，可她为什么要这么做，穿越来这里就是为了找自己报仇吗？那也不至于吧。

    “她叫连晓玲，曾经是我的师妹，现在他来找我，多半是有什么事情，我会出面的。”秦风说道。

    青龙王非常吃惊的说道：“她真的是你的师妹，想不到你师妹如此的强大，足以撼动整个华夏修真界，不瞒你说，我觉得她的实力在你之上，如果她是来找你报仇的话，你最好不要去见她，我很担心后果。”

    青龙王自然是非常担心，毕竟秦风是华夏想希望，如果被人击杀的话，后果很严重，关键是此女子得罪了这么多人，如果让她杀了秦风的话，那整个华夏估计都没人是他的对手了。

    “没事我会小心的，再说了，她是我的师妹，就算是要杀我，也不会轻易下手，你跟我说，他现在在什么地方？”秦风问道。

    青龙王忙道：“估计在京都，虽然我封锁了消息，让人不要告诉她你的位置，可你也知道，这个封锁根本没有多少用处，估计这两天他就能够找到你了，毕竟你的名气太大，随随便便就能问出来的。”

    秦风点点头道：“那好，我就在家里等他来找我吧。”

    青龙王忙道：“需要我做什么吗？要不我们三人都来这里，也可以帮你一把，虽然我们的实力都不够，却也能打个下手。”

    秦风笑道：“多谢几位前辈，不过如果你们来了，估计真的在一招之内的事情了，你可知道她的实力？”

    青龙王摇摇头，忙道：“她的实力如何？”

    秦风笑道：“她的实力已经达到了仙尊，你知道仙尊级别吗？”

    这个话顿时差点就没将这个青龙王吓得坐下，仙尊级别，那可是传说中的强者了，简直跟神一般的存在了。

    “她这么的厉害，那秦风你更要小心了，这样吧，我现在就安排你离开这里，我找个安全的地方将你安顿下来，等她走了再说。”青龙王忙道。

    秦风却摇摇头道：“不要了，该来的总会来，我总不能一直躲着吧，再说了他也是未必就就要杀我的，或许就是来看看我而已，毕竟我们是师兄妹的关系。”

    这个话连秦风自己都不相信，何况是青龙王了，不过青龙王也看出他的意思，不想躲避，就忙道：“那好，我就不强求了，如果有任何的需要，就给巧三娘打电话，他肯定会帮你的。”

    秦风谢过了青龙王，亲自送到门口，也随即叫来了金梆子等人，让他在家好生保护好孟可和囡囡，他要外出一趟。

    秦风要去找这个连晓玲，因为如果连晓玲真的来这里报仇，以他现在的实力，根本就不是对手，他不希望连累到家人和朋友，所以干脆就主动去找他好了。

    秦风安排好一切之后，自己就前往京都了，这一次他来京都，没有告诉任何人，包括青龙王和巧三娘，因为现在谁跟他在一起，都可能会受到连累，那连晓玲的脾气他非常的清楚，只要是她生气了，管你是谁，一样照杀。

    这个师妹当年在一起修炼的时候，他也感觉到了，对自己有些别的意思，但是当时秦风没有任何的想法，他只想好好修炼，将这个连晓玲当做自己的妹一般的看。

    或许越是这样，连晓玲就将他的做法和相处，当做是喜欢了，当时就非常的主动，不过秦风每一次都是躲避，所以一直都没有拆穿。

    可是直到他们的师父，将连晓玲许配了人家，而对面的人家却是当时那个世界顶尖的大家，为了这个事情，秦风还是非常的高兴，起码他不用在面对连晓玲那样的目光了。

    可是没想到连晓玲当面反对，当着这个大家族的少主和长老，说自己不喜欢他，而且她还说自己有喜欢的人，那就是秦风。

    当时的场景，秦风现在都不想回想，为了这个事情，那大家族的脸面都丢了，当场就暴怒，说是要报复，那个少主更是将秦风看做自己的情敌，发誓一定要杀秦风，师父更是直接将秦风赶出了师门，从此秦风也就流落外地。

    不过当时的连晓玲却非常的执着，即使秦风离开，她也非要跟在后面，秦风没办法摆脱她，也是为了保护连晓玲，只好答应她一起，可是师父以为是他们私奔了，大怒之下，就发下了追杀令，要将他捉住，为了躲避师父的追杀，秦风没办法，只好小心谨慎。

