
　　苏慧兰扭头望向纪建元，无声的征询着他的意见。

　　纪建元闷声道：“按桃桃说的办。”

　　“这些东西原本应该由我们给桃桃准备的……虽说一家人不说两家话，但我们心里得有一本账，”他扭头看向纪夏珍姐弟，“桃桃刚回到家，对这边的一切都还非常陌生，你们平日里多照顾她一些，别让她被村里的那些混小子给欺负了。”

　　纪夏珍点头道：“爸，你放心，我和弟弟会照顾好桃桃的。”

　　纪冬霖没说话，却在纪建元目光看向他的瞬间微微颌首，以示他的态度。

　　得到他们姐弟俩的保证，纪建元心里踏实了些。

　　“吃饭吧，不然，饭菜都该凉了。”

　　一家人其乐融融的吃完饭后就开始分工行动了。

　　纪夏珍和纪冬霖负责收拾碗筷以及为一家人烧晚上洗漱用的热水。

　　纪桃桃和纪建元夫妻去整理傅渊森送来的那些东西了。

　　等他们打开那些包裹才发现里面有先前引起他们争执的秋衣秋裤，棉袄，棉裤以及加绒小皮靴以外，就连棉被，热水袋，脸盆这些日常生活用品他都给纪桃桃准备的，就更别说雪花膏，麦乳精，奶糖这些稀罕物了。

　　“供销社怕是都被小傅给搬空了。”苏慧兰怔怔道。

　　如今大手笔的送礼，她活到这把年纪还是头一次见。

　　纪建元也是一样。

　　他扭头看向纪桃桃，略带担忧道：“桃桃，小傅出手如此阔绰会不会给他招来一些不必要的麻烦？”

　　纪桃桃摇头道：“应该不会。”

　　“这些东西看着挺多也挺扎眼的，但其实都是一些生活日用品，真正值钱的东西并不多，而且，傅大哥不是一个行事冒进，不想后果的人。”

　　对于傅渊森，纪桃桃是绝对信任的。

　　纪建元回想了下之前见到那个的男人沉稳大气，气度非凡，一看就不是池中之物，像他这样的人确实不是一个做事不考虑后果的人。

　　“既然这些东西是小傅买来送你的，那就放在你的房间，日后你用起来也方便些。”

　　“好。”

　　纪桃桃没有推辞。

　　不过临睡前她还是用傅渊森买来的瓷杯给纪建元他们一人冲了一杯麦乳精。

　　在这年代麦乳精是非常精贵的玩意。

　　一般家庭根本就喝不起。

　　纪家除了韩春娇没人喝过这个玩意儿。

　　就连韩春娇也只是在她很小的时候喝过那么一罐。

　　时隔多年，再次闻到浓郁的奶香味，纪冬霖忍不住咽了咽口水。

　　以前韩春娇喝的时候，他都只有看的份。

　　现在他长大了，倒是不搀这些东西，只是……念头刚起，房门就被敲响了。

　　纪桃桃端着一杯散发着浓郁奶香味的瓷杯走了进来。

　　“弟弟，你把这个喝了再睡，长这么瘦不好好补补以后怎么保护我这个如花似玉的姐姐？我给爸妈和姐姐他们也冲了，我得赶紧给他们端过去就先走了，晚点你自己洗杯子哈！”

　　纪桃桃像阵风般来去无痕，留下纪冬霖望着床头多出来的奶香杯发怔。

　　他突然想起小时候。

　　爸妈给他和韩春娇一人冲了一杯麦乳精。

　　当时他兴奋的上蹿下跳的，谁知道，韩春娇得知以后当场就不依了。

　　她哭闹着不肯将那杯属于他的麦乳精给她，甚至趁人不注意将他的那杯麦乳精掀倒了地上。

　　当时他年纪小，控制不住情绪，当场就冲上去和韩春娇厮打了起来。

　　韩春娇从小身体羸弱，爸妈心疼十分疼爱她，因此，哪怕他们知道韩春娇做的不对，但还是出手打了他。

　　那也是他第一次挨打。

　　从那以后他再也没有喝过麦乳精，甚至看都不曾多看一眼。

　　对他而言，麦乳精是爸妈偏心的象征。

　　但他没想到多年后会有一个长得像仙女般的姐姐主动的给他送上这么一杯令他不快乐了一整个童年的麦乳精，不知道为什么他突然就红了眼睛？

　　他知道他应该把这杯麦乳精送回去。

　　麦乳精这么精贵的东西不适合他们这种糙人喝，可他还是像中了魔怔般端起这杯热腾腾的麦乳精慢慢的喝了起来。

　　不仅是他，纪家其他人也被纪桃桃送去的麦乳精给惊到了。

　　等他们反应过来的时候，纪桃桃已经像阵风般跑回了房间。

　　纪建元和苏慧兰端着热腾腾的麦乳精找过去的时候，纪桃桃正坐在床边，双手捧着一杯麦乳精，小口小口的喝着，神情别说有多惬意，以至于他们的喉咙瞬间哽咽了，视线不自觉的落在手上那杯热乎乎的麦乳精上。

　　“喝吧！”纪建元突然对苏慧兰道。

　　苏慧兰惊愕的瞪大眼睛，这么珍贵的东西他们哪里配喝，何况，这些东西还是小傅买给桃桃的，总共都没多大点，他们怎么能喝呢？

　　纪建元像是看懂她眼中的疑惑道：“孩子的一片心意，我们就不要推辞了，不然会让孩子凉了心。”

　　不等苏慧兰说话，他便扭头看向纪桃桃。

　　“桃桃，我和你.妈妈的身体很好，不需要喝这些东西，我们喝了也是一种浪费，但今天我和你.妈妈就不推辞了，以后你不要再给我们冲了，即便你冲了我们也不会再喝的，知道吗？”

　　“桃桃，我这杯还没碰过，要不你拿去一起喝了吧？”

　　苏慧兰犹豫了下，还是决定将手里的那杯麦乳精递还给纪桃桃。

　　这么精贵的东西她是真舍不得喝。

　　“喝！”

　　纪建元抢在她之前拦住她的手。

　　苏慧兰拿眼睛瞪他。

　　两人对峙许久后，苏慧兰还是率先败下阵来。

　　“这么精贵的东西我是真不舍得喝。”

　　“它再精贵能有孩子的心意精贵？”

　　面对纪建元的反问，苏慧兰沉默的端起手中的杯子，慢慢的喝了起来。

　　她想她已经明白纪建元的用意了。

　　他们离开没多久，纪夏珍就来了。

　　她面上带着羞涩，神情扭捏道：“妹妹，晚上你……你要跟我一起睡吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　纪桃桃眼睛陡然一亮，“可以吗？”

　　“只要你不嫌弃……”纪夏珍抿唇笑道。

　　纪桃桃连连挥手，“不嫌弃，不嫌弃……”

　　她最喜欢软香白嫩的小姐姐了，怎么可能会嫌弃！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第12章 弟弟圆梦免费阅读。https://xs.23sk.com 