    同一时间被多只乌鸦头头包围，换作正常的训练师这个时候恐怕都得慌神一下。

    别看“影分身”这个技能制造的分身很脆弱，几乎一碰就碎，但真到了近战短兵相接的时候，这些分身不停在眼前左右横跳，想要完全不被干扰还真没那么容易。

    这套战术少年玩的已经相当娴熟了。

    也难怪此前他的对手一看被逼到了角落立刻就让皮卡丘开溜，一点儿不带犹豫。

    只是此刻，陈牧相比少年上一场的对手可要沉着冷静的多。

    他没有慌神，反而不退反进。

    “主动迎上去！”

    他的命令让对面的少年一愣。

    几个意思？

    真想和我打近战？

    那我可就不客气了！

    “翅膀攻击！”

    那一刻场上所有的乌鸦头头统一作出振翅挥砍的动作，想要让对手无法辨别出本体与分身。

    然而陈牧本就没打算费力辨别。

    “使用水之波动！”

    小乘龙滑上去之后立刻昂首嘶鸣。

    周围地面上的积水随之“嗡”的一声逆向溅起，水珠纷纷向上腾空，宛如受到了剧烈震荡的湖面，就连空气中都仿佛环绕着层层叠叠的水汽波纹。

    水之波动：利用水流震动打击敌人的招式，偶尔还能造成混乱效果。

    陈牧在这个时候选择这一招的主要目的在于：这是一招真正的群攻技能！

    波纹的扩散是以乘龙为圆心环状爆发开来的。

    近距离贴身，乌鸦头头根本来不及躲开。

    同样的，他的分身更来不及。

    “啵！”

    “啵！”

    “啵！”

    ……

    一连五道清脆的破裂声响起。

    乌鸦头头的分身当场全灭！

    找到本体后陈牧也不贪功，下令依然保守。

    “硬抗，然后顶开他，向前滑！”

    他没有一味的强求乘龙无伤躲避。

    毕竟以乘龙的体型，除非是在水池环境中比试，否则强求她闪避实在太过强龙所难了。

    至少在找准了敌人本体所在后，乘龙在硬抗时得以用坚硬的背甲侧面，以及脂肪堆积相对厚实的脖颈下方来承受攻击，最大限度的避免自己失去战力。

    接着在抹除了分身的干扰后，小乘龙目标明确的盯紧乌鸦头头本体，在吃下对手“翅膀攻击”的同时，脖子如摆锤般甩动起来，脑袋低下，让额头的短角突出向前。

    一脑袋顶在乌鸦头头胸口，将其顶的再度后退。

    一击之后，两只精灵的距离再度被错开。

    没有了分身帮忙牵扯，被顶开了数个身位的乌鸦头头一时来不及阻拦，小乘龙滑溜的腹鳍一摆，趁机开溜。

    而且她遵照陈牧的命令，滑向的方向是正前方——

    也就是说——

    “糟了，怎么让她进雾了？！”

    对面的少年心里一慌，头一次在对决中体会到一种不知所措的茫然感。

    他让乌鸦头头释放的黑雾，这下反过来倒成了对手隐藏身影的帮手。

    这片黑雾还需要有一阵子才能自然消散，乌鸦头头的夜视能力是比一般鸟类要好一些，但也没到能看穿浓雾、自带雷达的程度。

    更别说在他慌神的这一小段工夫里，陈牧的指挥可一直没停过。

    “回头，冰冻之风！”

    冰系攻击招式：冰冻之风，将寒冷的冻气吹向敌人，附带减速效果。

    “糟了，快躲开！”

    少年回过神来赶紧大喊。

    可惜已经晚了。

    携带冰渣的冷风从黑雾边缘吹来，席卷向愣神的乌鸦头头，效果拔群！

    眨眼间便在乌鸦头头的羽毛上凝结出一片白霜。

    飞行系的乌鸦头头被冰系招式克制，这一发“冰冻之风”本就很难承受。

    再加上躲闪不及，被正面喷中，减速的附加效果也顺利挂上了。

    这下，乌鸦头头本就不富裕的飞行速度变得雪上加霜……

    “该死！”

    少年捏紧了拳头。

    他已经意识到自己的处境正坠入谷底。

    局势逆转就在那么短短的一瞬间！

    上一刻他明明还是黑雾铺场、分身合围，自认为占尽优势，时不待我，胜利宛如唾手可得。

    可谁曾想眨眼之间场上便风云变幻。

    下一刻，陈牧冷静的处理已将他的优势尽数瓦解。

    再之后就是娴熟的远程打近战、长手压短手了。

    “保持距离，水枪压制。”

    小乘龙开心的在逐渐稀薄的黑雾里四处滑移，口中的水箭连续喷吐，时不时还得空叫唤两声，恨不得给对手当场唱支歌助助兴。

    过去在珊瑚岛上她可是美纳斯族群里的混世小魔女，从来都不是安生的性子，这下逆势翻盘眼看要赢了，她可不得好好庆祝一下？

    这连绵不绝的“水枪”和高一声低一声的叫唤可把乌鸦头头折磨的够呛。

    陈牧也不急。

    他一点儿也没急着用克制对手的冰系攻击做最后处决，就一直让乘龙利用射速最快、间隔最短的基础技能“水枪”来维持压制，不断累积优势，消磨乌鸦头头的状态。

    稳的令人发指。

    可以说是给对面刚刚一有点优势就嘚瑟的少年好好上了一课。

    直到两分钟过去，乌鸦头头终于抗不住水流的冲刷和心灵的疲惫，在徒劳追击的过程中脚下一绊，摔了一跤。

    尽管很快他又自己爬了起来，但陈牧见状依然下令小乘龙收手了。

    竞技比赛是不至于让精灵打到分生死的，一般正规的联赛，刚刚乌鸦头头绊倒的那一下就已经足够裁判举旗判定了。

    所以陈牧停了下来，主动开口问道：“还要打吗？”

    不管怎么说他毕竟有求于面前这个少年，倒也不必非得对乌鸦头头痛下杀手。

    少年虽然紧咬着牙，看起来一副很不甘心的样子，但他明显也是懂规则的。

    “我……我输了。”

    他沉闷的说道，语气低落，再不复刚刚的骄傲与飞扬。

    陈牧这才唤回了小乘龙，一边给她涂抹伤药，一边继续跟对面搭话道：“承让了，你很厉害，对了，你叫什么名字？”

    “我叫莫言，你呢？”

    “陈牧。”

    “陈牧？你很厉害，不管是指挥还是精灵都很厉害，你有这么强的竞技实力为什么不去打职业呢？非得……非得干那样的勾当！”

    看着莫言眼中炽热的光芒，陈牧愣了愣。

    他意识到：少年大概是……误会了什么。

    （Ps：今天这个白银萌是我自己问朋友买的，打赏的人是我大学同学，最早大学的时候就是他拉我写网文的，结果很多年了，我还在写，他倒是咕很久了……

    因为钱是我花的，所以就不加更了，特别说明一下，免得大家误会。

    如果是正常书友的打赏，万赏以上我肯定会加更的，这点江湖规矩我还是懂的。

    当然前提是，如果有的话……）

