    很快，桌子上摆满了鸡尾酒。

    金娇看了吴钢一眼，拿起第一杯一饮而尽。

    吴钢哈哈一笑，也跟着喝完。

    接着是第二杯。

    第三杯……

    一边喝，吴钢心中一边得意。

    这小洋妞挺浪啊，刚开始还一脸冷漠说自己有男朋友。

    结果听自己说请她喝酒，态度立刻一百八十度大转弯。

    还一口气点10杯。

    虽然吴钢对洋酒不怎么懂，但也能尝出这酒度数差不多为35°。

    一杯酒60 mL，十杯就是600 mL，一斤多。

    要全喝下，就算铁人也得晕晕乎乎，不知东西南北。

    到时自己把她带出去找个酒店开间房，还不是想怎样就怎样？

    更别说叔叔刚下了命令，今天正好带着一批货，也可以试试。

    那滋味，嘿嘿嘿嘿……

    越想吴钢越得意，他长这么大，可没尝过外国妞，特别是这么漂亮的外国妞。

    很快，10杯酒下肚。

    吴钢长呼一口气，摇摇有点发晕的脑袋。

    要说这酒还真可以，自己虽有二斤的量，但一般一斤喝完，整个人就会飘。

    但这酒竟仅仅让自己有点晕，没有任何上头的感觉。

    他笑着问金娇：“还喝吗？”

    此时此刻，金娇的脸已经红了：“不喝了，我想出去走走。”

    吴钢眼睛一亮：“好啊，我陪你。”

    说完对吧台道：“结账！”

    吧台小姐姐笑着跑过来：“您好先生，你们一共点了20杯Side car。

    1杯3050，20杯刚好61000。

    老板说了，零头给您免去，给60000即可。”

    吴钢的眼珠子瞬间瞪大：“你说多少钱？”

    吧台小姐姐：“60000啊，怎么了？”

    吴钢立刻看向金娇，此时此刻，金娇的花容月貌和异域风情全部消失不见，取而代之的是两个字：酒托！

    卧槽，没想到我小钢哥终日打雁，竟被雁啄了眼睛。

    他指指吧台小姐姐，又指指金娇：“你们是一伙的吧？”

    吧台小姐姐一愣：“你这是什么意思？”

    “什么意思难道你心里不明白？”吴钢冷笑，“告诉你们，坑别人可以，但坑我，你们打错主意了。

    知道我是谁吗？黄埔街小钢哥，人送外号大钢弹……”

    吧台小姐姐拨通内线电话：“赵经理，有人找麻烦。”

    吴钢凌然不惧：“想叫人？嘿嘿，那就看谁的兄弟多。”

    说完他挥挥手，十来个小弟瞬间出现在他面前：“钢哥！”

    吴钢点点头，大手一挥：“走，看他们能把我怎么样。”

    然后一指金娇：“把她也带上，老子今天要开荤。”

    一行人一走三晃出了门，但下一刻，吴钢呆住了。

    因为此刻门外密密麻麻站满了人，没有一百也有八十。

    这些人清一色保安制服，神色冷峻。

    一个梳着大背头的男子站出来：“听说有人喝酒不给钱，不知道是谁啊？”

    吴钢哼道：“是我，怎么了？”

    大背头赵经理道：“哟，看着有点眼熟，你是那什么……钢蛋？”

    “是钢弹！”吴钢纠正。

    赵经理摆摆手：“这个不重要，重要的是请吴老板把账结了，我们小本买卖赚点钱不容易。”

    吴钢冷笑：“小本买卖，我看是坑蒙拐骗吧？找个外国妞在这骗酒，真当我傻不成？”

    赵经理不高兴了：“吴老板，话可不能乱说，你说我们找人骗酒，请拿出证据。

    别说一分钱不用你出，我倒贴你十万。

    但若拿不出来，不好意思，我赵某不是不讲理的人，把账结了放你走。”

    吴钢：“我要是不结呢？”

    赵经理：“那我只能用行动告诉你，我们夜香江花钱养的人可不是吃干饭的。”

    “是吗？”吴钢不停看向四周，好汉不吃眼前亏，他快速思考脱身之策。

    赵经理哪能看不出吴钢的心思？

    他的脸瞬间拉下来：“既然吴老板敬酒不吃吃罚酒，就被怪我不客气了。”

    说完一挥手：“养兵千日用兵一时，兄弟们，干他。”

    吴钢小弟忙把自家老大围起来，然而……

    砰……咚……咣……啊……砰……咚……咣……啊……

    二十分钟后。

    吴钢和一众小弟窝在墙角瑟瑟发抖。

    旁边，赵经理手拿木棍，仿佛功夫里的鳄鱼帮老大：

    “还有谁？我就问还有谁？”

    人堆里，一小弟悄悄挪到吴钢旁边：“钢哥，别害怕，我……已经报警了。”

    吴钢一愣，随即脸色大变：“报警？谁让你报警的？什么时候报的警？”

    小弟还以为吴钢在夸自己：“他们一动手我就躲起来打了110，算算时间，警察也该到了。”

    正说着，临街警笛声响起，仿佛一道……催命符。

    两小时后。

    警局，某质押间。

    秦宇看着金娇，满脸无奈：“姐，我当时给你打手势，是让你陪他喝点酒，再带他到酒店开间房。

    我悄悄溜进去，咱俩里应外合把人控制住，没让你坑他酒钱啊！”

    从吴钢质问吧台小姐姐时，事态就超出了秦宇的控制。

    特别是警察的突然到来，更让他措手不及。

    他和金娇现在以酒托的名义被质押，正在等待问话。

    金娇奇怪道：“我就是按你说的做的啊？

    谁知道那人连酒钱都付不起，不就一万美刀吗？又不多。”

    秦宇已不知说什么好了。

    要说也不能怪金娇，对方花10亿买蓝翡翠连眼睛都不眨，区区一万美刀真不算多。

    说不定对方平时渴了，喝的就是Side car这种3000一杯的顶级鸡尾酒。

    只能说位不配德，让一个千金贵小姐去做仙人跳女郎，结果注定失败。

    秦宇倒不是担心自身安全，毕竟金娇的身份在这，只要解释清楚，把酒钱交了，应该可以消除误会。

    关键是经此一役，势必打草惊蛇，自己的身份也会暴露。

    到时再想对付吴飞扬，就没那么容易了。

    这时门被推开，秦宇一看，顿时吓了一跳。

    只见二三十个警察一窝蜂的涌了进来，顷刻就把质押间占得满满当当。

    一个五十多岁的老警察站出来道：“金女士你好，自我介绍一下，我叫丁洛山。”

    金娇点点头：“你好！”

    丁洛山忽然激动起来：“金女士，我得感谢你啊……”

    金娇抬手打断：“抱歉，警察先生，秦先生是我的顾问，有什么事你向他咨询即可。”

    丁洛山看向秦宇：“秦先生……”

    秦宇也抬起手：“停，先听我说，我们在夜香江喝的酒是个误会，我们会如数支付欠款。

    至于他们打架造成的医疗费用，需要我们承担的，只要合理，我们也可以出钱。

    但金女士这次来华，一不打算招商引资，二不打算慈善捐款。

    所以你们想在这方面要钱，免谈。

    各位请回吧。”

    噗嗤！

    身后，一个漂亮的年轻女警忍不住笑出声来。

    丁洛山有些尴尬：“秦先生误会了，我们不是来谈合作的。”

    秦宇：“？”

    他指指对方身后：“不合作你们来这么多人？”

    如果只是例行问话，一两个警察就够了。

    但现在，他极度怀疑这些人是穿着警察衣服的各方面领导。

