    ——大盆地沙漠，北美最大的沙漠。

    总面积超过五十万平方公里，包括内华达州的大部分，犹他州一半以上，另外还有爱达荷州，俄勒冈州、加利福尼亚州和怀俄明州的一小部分。

    说起这片沙漠，绝大多数人首先想起的就是拉斯维加斯。

    1888年这里还只是一个小镇，到了1905年因为发现金矿，大量淘金客涌入，不过和其他淘金镇一样，短暂的热闹后随着金矿被掏空，拉斯维加斯很快就又恢复之前的萧条，它真正崛起是在美国大萧条的时候，州议会通过了赌博合法化议案，将这座建立在荒漠上的城市变味了如今夜总会、酒店、赌场林立的赌城。

    可惜张恒他们这一次并不是来拉斯维加斯旅游的。

    飞机降落在了51区空军基地，这座基地是十多年前新修建起来的，位于内华达州一块儿干涸的和床上，距离灯红酒绿的拉斯维加斯只有130公里。

    建立后的几十年间美国一直否认它的存在，但与此同时，为了阻止好奇者接近，空军又买下了周边9000英亩的土地，将之设立为空管区和武装禁区。

    51区最初是用于研制U-2侦察机的，在U-2侦察机的开发工作结束后，又有其他的“黑色”项目也开始在这个基地实施，但直到2013年，美国才承认51区的存在。

    这也为51区笼罩上一层神秘的色彩，很多人相信所谓的“绿屋”（里面存放着一具外星人的冰冻尸体，历届美国总统都会来这里参观，还有人信誓旦旦的表示看到过个头矮小，脑袋巨大的灰色生物在附近活动）也在这里。

    不过张恒三人显然没有这种眼福，迎接他们的不是什么奇形怪状的外星人，只是空军基地的一个负责人，长相很普通，和张恒等人一一握手后，他表示模拟环境已经搭建完毕，随时可以进行训练。

    上尉倒是难得表现出了人道的一面，考虑到太阳已经下山，最终将训练时间放到了明天一早。

    吃过晚饭后三人得到了自由活动的机会，不过说是自由活动，他们能去的地方实际上很有限，而且基本上不管走到哪里都有眼睛在盯着他们。

    负责接待的人对此还特意表示了抱歉，重申这一举动并不是在针对他们，只是因为在执行最基本的安全警戒。

    张恒对人表示理解，不过这样一来想在基地里做点什么就是不可能的事情了，至少到明早之前他们都是安全的。

    这一结果倒也不是不能接受，对于三人而言，这可能也是他们睡得最后安稳的一觉了，吃过东西，贾莱深深看了张恒一眼，冲后者点了点头，抛下了一句“明天见。”说完也没什么心情在全程监视下散步，率先回到了自己的房间。

    看到贾莱离开，布鲁诺也连忙起身，跟着胖子走到了他的房间外，但结果却眼睁睁的看着房门在他的面前合上了，还差点撞到了他的鼻子。

    布鲁诺的神色有些尴尬，胖子摆明了并不信任他，没有和他一起讨论明天计划的打算，看来只是准备把他当做一件工具使用，但是不得不说他的判断也的确很准确。

    布鲁诺想要事先打听到贾莱的计划就是想看看这其中有没有什么可以利用的地方，最好能将两人一起干掉，现在吃了个闭门羹，他也只能灰溜溜的回到了自己的住处。

    于是食堂里只剩下张恒一个人，张恒默默吃完了面前最后一勺焗豆子，这时候窗外的天色也暗了下来，狂风卷起黄沙，血红色的夕阳坠入沙丘之下，即便身处生存威胁之中，即将面临最后的生死角逐，也很难忽视眼前这样壮丽的景象。

    “壮丽的荒凉，不是吗？”一个陌生的声音道。

    “抱歉？”张恒转过身，看到了一个中年人，后者一副工程师的打扮，看样子应该是51区的研究人员，不知什么时候来到了他的身后，笑了笑，并没有继续之前的话题，而是问道，“你是NASA的宇航员吧，我听说你们要登上月球了。”

    “大卫。”张恒自我介绍道，放下了手中的刀叉，伸出手来，“我们是阿波罗十一号的成员，不过严格来说还只是候选人。”

    “爱因斯坦。”中年人和张恒握手，后者扬了扬眉毛，张恒没有见过爱因斯坦年轻时的照片，不过中年人这么一说，张恒倒是的确发现两人的眉宇间有些神似。

    不过后者随后松开了手笑了笑，“开个玩笑，你知道我们的工作性质，我们在来到这里前签署了保密协议，不能向外人透漏我们的真实姓名，怎么样大卫先生，对我们这里还满意吗。”

    “你们看起来做的很不错。”

    “你们也是，早在六十年前，没有人想到人类可以乘坐铁制的大鸟在天空中飞翔，十年前也不会有人相信人类可以离开地球，前往外太空，而即便到了今天，绝大多数人依旧不认为人类可以踏上另一个天体。”

    爱因斯坦顿了顿，“但这一切都发生了，借助数学公式，那些力学原理，重复不断的实验……人类一次又一次的完成了那些看似绝不可能完成的事情，这不就是现代社会中的神迹吗，我不想对那个带领以色列人建立了他们的国家的人不敬，但要我说——科技，才是这个世界上最伟大的力量。”

    典型的工科生言论，不过从某种意义上来说也让人很难反驳。

    “很抱歉打扰了你的用餐，只是听说NASA的宇航员在这里，所以忍不住过来看一眼，你知道的，”中年人耸了耸肩，“这地方平时都没有人来，不管怎样，很高兴认识你，大卫先生。”

    “我也很高兴认识您，爱因斯坦先生。”

    “好了，不耽误你的休息时间了，提前预祝你训练顺利，成功登上阿波罗十一号，我会收听你们的登月广播的。”

    中年人结束了这场短暂的谈话，端着手里的马克杯，转身走向了门外，而这时夕阳也完全沉入地平线之下。

    不过就当他走到门口的时候，又停下了脚步，回头道，“哦对了，差点忘了说，我有件小礼物送给你，当做我们第一次见面的见面礼吧，就放在你的房间里，希望你能喜欢。”