    “没什么，只是对于这小子身上的龙威颇为的好奇，龙威那可是只有我们龙族生灵才能够散发出来的，人类想要掌握这种龙威，那是千难万险，而且，即便是掌握了龙威，却也只能释放出其中的几分力量罢了，但是，这小子的身上，这股龙威虽然弱小，但是却无比纯粹！”

    蛟龙的声音之中，带着一种诡异的波动，而这妄蛟，显然就是它的名字。

    “这些用不着你去管，这个人，老子保下了！”

    九幽焱雀强势的说道。

    声音之中，带着一种让人不容拒绝的口吻。

    显然，在这九幽焱雀当年全盛时期，这家伙明显也是一个霸道的家伙，所向之间，可谓是强势的很。

    “是吗？”

    看着那九幽焱雀，妄蛟的声音慢慢的变化起来。

    但是，当它注意到了九幽焱雀的形态上的时候，却冷不丁的开始笑了起来：

    “难怪如此……”

    妄蛟不愧是存在了亘古岁月的老怪物，此时，看着那九幽焱雀，它似乎是终于反应了过来：

    “原本，我还在想，你为什么一定要保下这个人类，以你的性格，对于人类可谓是深恶痛绝的，但是现在，我明白了，你竟然是灵魂之体的状态……”

    此言一出，一股可怖的气势，排山倒海的爆发了出来。

    “轰隆隆”

    “吼”

    伴随着空间发出的一阵阵就惊天动地的爆破声之中，一声龙吟，快速的迸射而动，仿佛是有着真龙存在一般，古老而荒凉的气息，在整个空间流动起来。

    “该死……妄蛟，即便是老子只有灵魂，但是你若是想要在老子的身上占到便宜，那也是不可能的，老子乃是正统的九幽焱雀一族，体内拥有着传承记忆，而你，只不过是龙的一道血脉，这般血脉还稀薄到了极致，以老子身上的传承，想要找到几个应付你的办法，那也并非难事！”

    九幽焱雀的声音之中越发的冰冷起来。

    但是，在这秦风的心中，九幽焱雀的声音却再次的掠起：

    “该死的，这老东西似乎是看上了你，你要小心了，老子现在还真没这本事和它对抗，失去了肉身，老子的力量根本发挥不出来，单纯的灵魂之体，不足以造成多少的威胁！”

    九幽焱雀的话语很是明确，这也让秦风心中暗自的开始戒备了起来。

    不得已的话，自己这一次可真的是九死一生了。

    “哈哈哈……”

    随着九幽焱雀的声音刚刚的落下，但是却不曾想到，在那妄蛟的嘴里却骤然发出了一声疯狂的大笑：

    “九幽焱雀，就如同是你所言，血脉的纯正却是无比关键的，但是……就凭你现在的程度，根本不足以威慑于我，这个小子身上的气息和真龙无比的相似，这小子，我要定了！”

    “唰！”

    说话之间，骤然一道可怖的劲气随之吞吐而动。

    那是一只呈现着龙形姿态的爪子。

    正是那蛟龙的一只龙爪。

    龙爪演化，瞬间，整个空间的一切仿佛都被笼罩了下去。

    瞬间，铺天盖地的气势，狠狠地跌宕而起。

