    咔嚓！

    一道白光闪过，随即是沉闷的雷声。

    盛云萱猛地从床上坐起，满头冷汗，捂着心口不停地喘息。

    她脸上泛着惊恐之色，仿佛看到了什么恐怖的东西，整个人蜷缩在被子里，浑身轻颤。

    窗外漆黑一片，淅淅沥沥的雨逐渐大了，不时闪过白光，照得卧室里一切都布上了一层惨白，盛云萱紧紧抓着被子，目光一寸寸扫过房间中的东西。

    姐姐已经走了几天了，会不会出事？

    她刚才做了个噩梦，梦见姐姐和姐夫都……

    盛云萱不敢想象，若是姐姐他们真的出事了，那该怎么办？

    轰！

    又是一道雷声，屋子的东西都震动了起来，盛云萱紧紧地捂住了耳朵，拼命将头掩在被子里，却依旧控制不住胡思乱想。

    “姐姐！姐姐……”她心慌意乱，不好的预感怎么都控制不住。

    再也忍不住了，盛云萱掀开被子下了床，刚一打开房门，迎面一阵狂风卷着冷雨吹进来，差点吹得她睁不开眼。

    盛云萱一咬牙，赤着雪白的玉足，不顾一切地冲进了院子里。

    短短的几步路，当盛云萱冲到君无恨的房门外时，已经淋成了落汤鸡。

    她用力地拍着门，带着哭腔喊道：“君大哥！君大哥！”

    门很快打开了。

    君无恨一看，门外的女子浑身透湿，雨水顺着她的发丝流下，单薄得犹如被暴雨摧残过后的落红，让他陡然睁大了眼。

    “君大哥，我害怕……”不等他开口，盛云萱已经紧紧抱住了他。

    君无恨浑身紧绷，顿时手足无措，愣了一会，才赶紧拥着她进了屋子。

    盛云萱浑身都在滴水，君无恨一时找不到擦身的东西，又不好让她直接换衣服，只能找了件自己的外衣劈在她身上，隔着衣服用灵力帮她烘干了雨水。

    好一会儿，盛云萱终于恢复了，捧着一杯热茶，她楚楚可怜地道：“君大哥，我、我梦见姐姐他们……出事了……我怕得睡不着……”

    “不会的！”

    君无恨立即安慰她：“云萱，你只是做噩梦，你姐姐和你姐夫那么厉害的，怎么可能出事！你想多了，不过是做梦而已。”

    “可是，那好真实……”盛云萱一想起刚才梦到的，就忍不住发抖。

    那一大片尸山血海，到处都是白骨，仿佛地狱一样。

    她简直不敢想象。

    君无恨安慰了好一会儿，她才渐渐放松，苍白的脸上多了一丝血色。

    “对不起，君大哥，打搅你休息了。”

    盛云萱站了起来，想要离开，她还没走两步，又是一道炸雷劈下，吓得她惊叫一声，扑入了君无恨的怀里。

    软玉温香，君无恨却一动也不敢动，生怕碰到了她哪里。

    “君大哥……”

    盛云萱小心翼翼地抬起头来，声音细如蚊蝇：“今晚，我能不能留在你这里？”

    君无恨浑身一震，不敢相信自己的耳朵。

    盛云萱也怕他误会，连忙道：“君大哥，我不敢一个人睡，这雷好可怕……你让我留在这里吧！我、我保证什么都不做，不会影响你的……我、我就在这里坐一晚上好了！”

    她连忙和君无恨分开，却又楚楚可怜地看着他。

    一双眸子清澈水润，宛如迷路的小鹿一样，让人怜惜。

    君无恨连忙道：“没什么，你若是害怕，就睡我这屋好了。你睡里面的床吧，我在这里守着，保证不会有事的。”

    “我怎么能霸占君大哥的床呢？我睡这榻上就可以……”

    “不行，这竹榻如此寒凉，你身子受不了的！”

    眼看着三更已过，君无恨不容分说，将盛云萱带到了内室，可一看自己乱糟糟的被窝，又尴尬起来：“云萱，你别介意……我、我保证干净的，我天天都有洗澡……”

    仿佛想到了什么，盛云萱脸红了。

    君无恨看着她羞涩的样子，更是不敢多留，连忙道：“你先等一下，我出去给你打点水，你洗洗脚再睡。”

    一刻钟后，盛云萱终于上了床，睡在了被窝里。

    闻着被子里传来的一股熟悉的味道，她满脸绯红，刚才那股恐惧再也不见了。

    盛云萱深深地吸了一口气，忍不住拉过被子遮住了脸。

    心跳如鼓……

    ……

    当萧清羽看清眼前的景象时，不觉惊呆了。

    这难道是幻觉？

    她站在厚厚的骨堆上，脚下全是密密麻麻的白骨，数之不尽。白皑皑的一片，惨白中散发着阴冷和一股恶臭，让人不寒而栗。

    幸好楚怀殇还在身边，萧清羽不由自主地紧靠着他，看着远处巍峨高耸的巨大骨山。

    那是数之不尽的白骨堆积而成，不知道死了几十万几百万的生灵，才聚集起这如此庞大的一座骨山。他们站在骨山脚下，渺小得犹如一只蚂蚁。

    天空是漆黑的，烈烈的风刮过，阴冷刺骨，仿佛有无数恶毒的眼睛在窥探。

    “殇……我们难道也陷入幻境了？”萧清羽打量着周围，心里没底。

    “若是能够将我们同时摄入一个幻境，这东西也足够强大了。”楚怀殇神色凝重，瞳色幽深，凝视着遥远处巍峨险峻的骨山巅峰，“不过，这应该不是幻境，而是真实的。”

    如此恐怖的地方，还是真实的？

    刚才他们还在白骨战场，和眼前这白骨成片的地方完全不同，可一眨眼……

    萧清羽记得，刚才他们是被涌动的红色雾气包裹，忽然就眼花了。再睁开眼睛，就来到了这个诡异而恐怖的地方，如果不是幻觉的话……

    “多多罗！”萧清羽唤道。

    等了片刻，并没有回应，让她心头一沉。

    可随即，萧清羽就察觉到了多多罗，这家伙竟然躲在她身后，紧抓着她的长发，瑟瑟发抖。若非自己一时太紧张，早就发现它了。

    不仅仅是多多罗，就连小九小白和十二它们，也在苍穹戒空间里。

    萧清羽终于放心了，如果是幻觉，她肯定感应不到小九它们的，如此说来，她和楚怀殇、多多罗应该是被一股莫名而强大的能量转移了位置，才来到这骨山之下的。

    “主人，多多罗害怕……”

    身后，多多罗缩小成苍蝇一样，躲在她发丝中间，连声音都在颤抖。

    “多多罗要回去！主人，求求你了……”多多罗从来没这么惊慌过，仿佛感觉到了什么。

    萧清羽一直在打量那座阴森可怕的骨山，并没有注意到多多罗与平时不同的恐惧，顺手将它收回了苍穹戒空间中。

    正当两人打量周围，观察地形时，不远处一声呻吟响起。

    没想到东方长风也被带进来了。

    他居然还没死。

