    在他看来黑暗一族就没有一个好东西。

    “就知道你不信。”

    秦尘笑了，也懒得解释。

    直接抬手，轰，一道可怕的力量，瞬间涌入到了中年男子体内，可怕的力量，开始朝着中年男子身上的黑色锁链渗透而去。

    这一渗透，秦尘一惊。

    因为他发现这黑暗锁链中，竟然蕴含一股特殊的黑暗本源，时刻在侵蚀这中年男子的肉身。

    这中年男子明明是一个人族，但此刻他的体内，却已经融合了一股特殊的黑暗本源，体内一半的规则，已经被这黑暗本源给同化了。

    “黑暗一族，这是无时无刻不在同化这片世界，将这片世界，化作自己的领地。”

    秦尘抬头，脸色阴沉，心中沉甸甸的。

    轰！他直接出手，试图将这中年男子身上的锁链解除，但是，他刚一动，那中年男子却发出痛苦的嘶吼之声。

    这黑色锁链，已经完全和他的肉身结合在了一起，根本无法解除，一旦贸然解除，中年男子的肉身必然会随之崩溃。

    “麻烦。”

    秦尘的眉头皱了起来。

    那中年男子疑惑的看着秦尘，因为他能感觉到，秦尘居然在替自己解除锁链。

    难道，他真不是黑暗族人？

    不，不可能！中年男子的内心冰冷。

    开什么玩笑。

    不是黑暗族人，那黑暗族的巡察使怎么会听从此人的号令？

    黑暗一族，极其卑劣，这些年来，什么手段没用过，自己可千万不能被对方给欺骗了。

    而在他心中冷哼之时。

    正在思索中的秦尘在观察了片刻黑暗锁链之后，心中突然一动，随后，他右手一抬，下一刻，一股无形的黑暗之力涌动而出，融入到了那黑暗锁链之上。

    黑暗王血的力量，顷刻间爆发。

    既然普通力量无法破除这黑暗锁链，那么黑暗一族的王血之力呢？

    哗啦啦！就看到这一根黑暗锁链，在秦尘的黑暗王血之力之下，瞬间发光，满天符文闪烁，黑色的符光不断流转，被秦尘一点点的侵蚀。

    下一刻，哗啦一声，这一根黑暗锁链，从中年男子身体中一点点的拔除，最终冲天而起，瞬间落入到了秦尘手中。

    “此锁链，厉害。”

    秦尘凝神看着自己手中的黑暗锁链，心中微微有着惊叹。

    不得不说，这黑暗一族有很多东西，值得自己学习，比如这黑暗锁链，其中蕴含极其恐怖的禁制和力量，也不知用什么材料炼制。

    此锁链，能够封锁武者的本源，并且，可无时无刻将锁链中的力量，融入到封锁之人的体内，同化封锁之人的力量。

    这也是那中年男子体内拥有黑暗本源的原因所在。

    或许，再过个上百万年，眼前这人族中年男子，在黑暗锁链的同化之下，会彻底成为黑暗族人也不一定。

    而在秦尘仔细打量这黑暗锁链的同时。

    突然，一股可怕的尊者气息爆发而出，秦尘抬头，就看到那人族中年男子，对着自己猛然一拳轰来。

    “杀！”

    轰！他的身上，滚滚的血气涌动，陡然爆发，这血气中，蕴含不屈的意志，甚至还燃烧了自己的灵魂，欲要对秦尘释放出必杀的一击。

    此人被封印无数万年，早就虚弱不堪，此刻刚刚解封，极其虚弱的状况下，竟然直接燃烧自己的血脉和灵魂，这一击打出去，不管对手如何，他也会因为灵魂和血脉消耗一空，而直接爆体而亡。

    这是视死而归的一拳。

    吼！一拳之下，恐怖的威压带着无尽的杀气，瞬间降临秦尘头顶。

    “唉。”

    秦尘叹息这又是何必呢？

    轰！他抬手，恐怖的力量倾泻出来，如同汪洋，顷刻间将那中年男子给封印，这中年男子体内的力量，被瞬间压制，根本没有丝毫反抗的能力。

    砰的一声。

    此人重重的摔在地上。

    他惊怒看着秦尘，没想到自己全力一击，竟然无法伤害道秦尘分毫。

    “看来，你还是不相信本座啊。”

    秦尘叹息摇头。

    让人相信，怎么就那么难呢？

    “让本座相信你，那是休想。”

    中年男子咬牙道。

    “嗡！”

    “这你也不信吗？”

    秦尘抬手，突然间，一道无形的力量涌动，这是天界之力。

    与此同时，秦尘身上的气息，瞬间变得温和起来，直接化为了人族的模样。

    这一股天界之力，直接涌入到了中年男子的体内，与他身体中的力量，顷刻间融合在了一起。

    顿时，这中年男子体内原本被黑暗一族侵蚀的部分，开始缓缓的修复。

    “你这是……”中年男子震惊了。

    “六道轮回之力。”

    紧接着，秦尘催动通天剑阁之力，轰，无尽剑气涌动，将这中年男子体内的黑暗之力，纷纷逼退，最终，这一股黑暗之力，被秦尘利用黑暗王血之力，瞬间吞噬。

    “天界之力，还有……通天剑阁之力？

    你究竟是什么人？”

    中年男子震惊了，看着秦尘的眼神中，有着无尽的骇然。

    “哦？

    你认识这两股力量？”

    秦尘笑了，眯着眼睛看着对方。

    在天界中，能认出这两股力量的，可并非是普通人。

    “你……真是人族？”

    此人狐疑看着秦尘，眼神有着凝重，因为他发现，秦尘身上的气息，的确和他人族一模一样，这种气息，绝非是黑暗一族的人能伪装出来的。

    秦尘淡淡道：“本座若真是黑暗族人，在你面前冒充人族有什么意义呢？

    换句话说，你不过是被黑暗族人囚禁之人而已，身上有什么东西值得本座觊觎？”

    这……中年男子顿时愕然。

    的确，他不过一个罪人而已，是这黑钰大陆的一个囚徒，身上又有什么东西，值得黑暗一族之人觊觎？

    突然间，中年男子闭上眼睛。

    就看到他身体之中，一股冥冥的力量的力量升腾了起来。

    “咦！”

    秦尘惊讶，这一股力量，竟然是命运之力。

    这一股力量，悄然笼罩住了秦尘，是这中年男子，试图通过命运，来推算秦尘的身份。

    

