    “我裂开了！”

    这是C皇的内心独白。

    说起英雄联盟这个游戏的诸多死法里面，最光荣的就是和对方比拼操作，自己没失误，但对手更胜一筹，这叫惜败。

    别人装备太好，自己装备太烂，所以站在原地跳舞等死，这叫死的不冤。

    看到对面血量不足，冲上去打一套结果发现伤害不够，判断失误，最终被人反杀，这是挺丢人的，但吃一堑长一智，好歹可以给自己积累经验，让自己明白什么时候该上什么时候不该上。

    然而最憋屈的就是，自己主动上的，觉得能杀对手，结果连对手的衣角都没摸到自己就没了。

    余小C这波可谓是被秀的头皮发麻。

    问题是这波被秀完了之后，并没有帮助他吸取到经验，此时的余小C大脑中一片空白，他感觉再重新来一次的话，他还是要被秀。

    “66666！”

    “卧槽这个冰川增幅，也太猛了吧？”

    “拳头的设计师牛逼啊，说实话在这之前我感觉冰川增幅是最没用的天赋。”

    “别乐观了，冰川增幅也就小法师玩还可以，其他的还是鸡肋，征服者他不香吗？偷钱不香吗？彗星和艾黎不香吗？这冰川增幅是个啥，对伤害完全没什么帮助啊。”

    弹幕中有无脑吹的，也有持观望状态的，但更多的还是质疑。

    毕竟小法师就是个冷门英雄，少有人在rank里面拿出来，如果这天赋仅仅只是适用于小法师这一个英雄的话，哪怕李牧玩出了不错的效果仍然不会火热起来。

    键盘侠们手底下出真章没错，实则他们的内心还是有点B数的，知道自己水平咋样。

    诺手死掉后，紫色方这边瞬间崩盘。

    就好像队伍里最肥的大腿没了，其他人就失去了主心骨一样。

    李牧在Sac的时候是啥？

    那可是团队的总指挥。

    指挥个rank，只要队友听话，节奏什么的还不是起飞？

    杀掉诺手，在小法师的指挥下全员迅速在大龙坑埋伏。

    紫色方的adc似乎心态崩了，唯一带远见改造的他却选择在下路发育吃兵。

    当然他的装备的确太惨了一些，这么做也无可厚非。

    蓝色方没有开龙，而是埋伏在了大龙坑之内，墙壁另一侧小法师已经给到了足够良好的视野，接下来只需要等人上钩就可以了。

    不多时，机器人出现了。

    落眼的一瞬间，小法师一发E技能将其笼罩在内，辛德拉推球将其眩晕的同时，弱者退散的效果也是让机器人后退了半步。

    就是这半步，直接导致机器人一头撞[笔趣阁 www.biqugeso.info]在了小法师释放出来的E技能墙壁边缘。

    众人跟上伤害，机器人瞬间被秒。

    “开龙。”

    李牧标记了一下大龙直接开打。

    对手没了上单，没了辅助，adc还在下路，意味着他们只剩下大司马和中单两个人。

    已经知道机器人下场了的大司马必然不敢再靠近了。

    因为他很清楚，自己靠近了龙坑，也许都没机会下去就会被人秒掉。

    无谓的挣扎没有意义。

    大司马还是挣扎了一下。

    他走过来，往龙坑里丢了个R技能，丢出去的一瞬间E技能跑开。

    小法的E隔着墙壁出现，却因大司马的预判E没能将其框住。

    “诶，你们看，我这个E就很灵性吧，我哪怕是稍微E慢那么零点几秒种就会被控制住了，到时候辛德拉跟上技能我是必死的。”

    大司马立刻吹了自己一波。

    当然现在他的直播间里绝大多数观众还比较买账，很少有喷的，都在刷666。

    只是他的这波分析却无法帮助团队走向胜利。

    蓝色方拿到大龙buff后开始向前推进。

    有了工资装代替之前眼石的位置，作为辅助可出更多的装备了。

    这波回家李牧购买了一个勘探者的护臂。

    他的技能CD已经达到了百分之四十的满值，接下来的出装思路就是把中亚做出来，然后再把鞋子换成法穿鞋就OK。

    一个各自固定买真眼，除非经济实在太爆炸。

    不过李牧感觉，这把对手应该坚持不到自己六神装的时候了。

    不出所料，诺手这个英雄的笨逼程度在被动防守时顿时显现了出来。

    没有闪现，连疾跑都没有的诺手属实有点憨憨。

    不慎被辛德拉推中，其他人随便丢丢技能，他的血量就掉了一半了。

    魔抗再高，也顶不住对手发育爆炸啊。

    李牧的钻一到大师的晋级赛第一把轻松拿下。

    然而就在所有直播间的人都以为李牧可能会玩出点新花样的时候……

    辅助，冰川增幅莫甘娜。

    辅助，冰川增幅塔姆。

    冰川增幅的时光老头。

    然后奖励自己和uzi一把冰川增幅的狐狸。

    这一把输了。

    上中野全线爆炸，李牧和uzi已经尽可能的去C了，仍然没能C动。

    都是差不多王者分段的人，打起rank来实力没有那种犹如天壑的感觉。

    饶是如此，现场的观众眼睛仍然开始有点花了。

    冰川增幅！

    今天从下午五点直播到现在九点钟，李牧玩的所有的英雄，带的都是冰川增幅，而且效果都相当不错！

    哪怕是输掉的那一把狐狸。

    被玩坏了的GLP800，还有双生暗影，正如同瘟疫一般快速向所有直播间观众们的脑子里蔓延开来。

    也有观众询问过李牧，为啥不用别的天赋。

    李牧给出的回答非常简单。

    “不好意思啊观众朋友们，我这段时间都没碰联盟，这不，刚玩，还不熟悉新天赋，就随机先点一个玩几把熟悉熟悉。”

    “熟悉熟悉……”

    一句话让不少暗中观察着李牧直播的职业选手们汗颜无比。

    这说的是人话？

    熟悉熟悉已经能吊锤峡谷之巅的王者分段了，而且玩的还是辅助。

    这要是认认真真在比赛场上拿出来那还了得？

    “李牧下个赛季不会是要转辅助位置吧？”

    LPL所有辅助脑海中都萌生出了一个恐怖的念头，然后打了个哆嗦。

    虽然他们知道这基本是一件不太可能的事。

    当晚十点。

    眼看着自己已经来到了大师分段64胜点，咸鱼李非常满意的点了点头，然后对观众们招了招手：“各位拜拜，晚安，今天的直播就到这里结束，明晚五点不见不散。”

    李牧光速下波。

    然而直播间尚未散去的观众们却久久难免，他们满脑子想的都是还有啥英雄可以用冰川增幅并且打出恶心人的效果。

