    主持人一脸激动的看向她。

    霍筝点了点头，“你可以把这句话和那些医生还有观众们说一下吗？”

    霍筝看着他。

    “当然可以！”

    看到她如此信誓旦旦的样子，主持人也放下了心。

    霍筝看着他离开的背影，嘴角轻轻的上扬，然后看了一眼薄司霁的方向，对方的视线也一直没有从她的身上离开过。

    霍筝对着他点了点头，薄司霁深邃的目光闪了闪，拿出自己的手机，吩咐下去……

    拿着话筒走到了主持台上清了清嗓子，瞬间吸引了所有人的目光。

    “大家现在有没有什么想法能够治愈这种病情，只要能够治愈，就可以获得丰厚的奖金！”

    原本金额可以提的再高一些的，可是如果这样子的话，难免不会引起一些有心人的注意。

    所以，奖金只定在了一千万。

    也只是这样，也让那些医生们趋之若鹜，因为这些能够站在世界科学顶端的人，无不都是医学狂魔，他们更加热爱的是医学，而不是物质。

    当然，这样的比例也只是各占一半，不过，也能够让其他医生们趋之若鹜。

    主持人说完一脸期待的看向霍筝。

    “霍小姐，您是不是已经胸有成竹了？这一千万的奖金，对你来说虽然不多，不过这也是一种荣耀！”

    主持人蛊惑着。

    霍筝点了点头，缓缓的走到了主持人的面前，从他的手中接过话筒。

    “这病毒我的确能够解，因为前两天有人也在我身上用了同样的毒素，还好我命大。”

    霍筝的话，立刻就掀起了轩然大波。

    这就是赤裸裸的谋杀呀！

    “你……”

    主持人没想到她会当众把这件事情给说了出来，脸上的神情变幻不定。

    随即他镇定了一下自己的心神，摆出了一副同仇敌忾的样子。

    “肯定是他们那一伙人！肯定是我们的人知道了对方的阴谋，才会被注射这样阴险的毒，还怕你能够治好他，所以才会对你下手！”

    主持人这一番话说的合情合理，在场众人无不点头。

    霍筝笑了笑，她这一笑，灿烂如星河。

    哪怕是薄司霁，很少见到她能露出笑脸，这时候看着自己心爱的女人，薄司霁不由得皱了皱眉头，她的美好只能够属于他。

    “或许事实就像你说的那个样子吧，那些杀手已经被我的人给制服了，没有受伤的早就已经送进了警察局，剩下一个也中了和我同样的毒素，刚好今天在这里，可以把他治好再交给警方。”

    霍筝说完，拍了拍手，薄司霁的收下就推着那个杀手老大从台下走了上来。

    “你……”

    主持人没有想到事情居然还会有这样的反转，脸上的神情十分的精彩。

    霍筝拿过自己的药箱，让人把杀手老大放在了手术台上。

    “霍小姐，你这是什么意思？”

    主持人一脸铁青的看向霍筝，脸上的神情也由一开始的恭维变成了质问。

    “我的意思说的那个好像不够明显吗？只要我能够治疗这一种毒素，那么这奖金就是我的！不过我可没有说过要治谁。”

    霍筝冷冷的看着主持人。

    主持人被她的话给噎了一下，一时之间不知道应该用什么话语来反驳。

    霍筝让人把这个杀手的血液和另外一个病人的作比较，两者之间血液中的细胞活跃程度，和身体的机能十分的吻合，可以看出了他们两个人中的是同一种毒素。

    霍筝做完这一切，不去管这个主持人，而是拿出了自己的银针在他的身上的几处穴位上扎了下去。

    那手法有一种说不出来的规律。

    “我的天，这难道就是失传已久的？烧山火透天凉？”

    秦时一脸铁青的看着，他没想到自己还是低估了这个女人。

    霍筝神情十分专注行针。

    “烧山火、透天凉”手法主操作中的“紧按”“紧提”包含有“力贯针中，力随针入”之意。

    每一个步骤都要十分精细，不能够出一丝偏差。

    还好，霍筝的医学水平十分的高超，虽然她现在身体没有恢复到最后的状态，不过勉强可以把一套银针手法给施展出来。

    赵天更是看着呆了起来。

    就连他家族里的那一些老中医们，都没有一个可以像她这样施展出如此精妙的手法。

    这时候他的手机突然响了起来。

    “爷爷？”

    赵天有些疑惑的开口。

    “小天啊，你现在应该在医术比赛的现场吧，那个小姑娘很不错，有时间带她回来一起吃个饭，我们赵家可是医学世家，能够嫁进我们赵家也算是她的荣幸了！”

    赵天的爷爷一脸认真的说着。

    赵天闻言，脸上露出了一丝苦笑。

    “爷爷，霍小姐已经有未婚夫了，你还是不要再打这个主意了。”

    “什么？有未婚夫了那也没事，只要她没有嫁进去，那么你还是有机会的！”

    赵天的爷爷一脸不在意的说着。

    “她的未婚夫是薄司霁，霍起州是她大哥。”赵天无奈的说了一下霍筝的身份。

    电话那一头的赵老爷子听着脸色青一阵白一声，然后默默的挂断了电话。

    赵天重新把电话放进了口袋里，脸上露出了一丝苦涩的笑容。

    如果可以的话，他希望从来都没有遇见过这样的女人。

    有了霍筝做比较，以后还有什么样的女人能够被他放入眼里？

    赵天这样想的，突然感觉到一道冷酷的目光注视着自己。

    他不由的转过头发现一张熟悉无比的俊脸，此刻正用一幅幽深的目光看向他。

    眼中带着彻骨的凉意，赵天这时候才意识到，自己刚刚开的是免提。

    当着别人的面想要挖别人的墙角，能够给他好脸色看就怪了。

    “薄少，我爷爷那是不知情，你不要见怪。”

    赵天对着薄司霁尴尬的笑了笑，然后撇过脸不再去看他。

    没办法，薄少的眼神太过可怕了，他又没有想打他老婆的主意……

    台上，原本已经昏迷的杀手老大这时候悠悠的睁开了眼睛。

    他看到自己周围的这一幕的时候，就已经知道自己应该是没有任何生命危险了，忍不住放松了自己的情绪。

    不管怎么样总比自己被毒死的好。

    这一幕，也让其他的医生们这时候团团围了过来。

    不过他们都离霍筝有一些距离。

