    元气大伤，又被苏重强硬施展移魂。五毒童子耗尽元气，短促呼吸很快就彻底断掉。名震天下，能让小儿止啼的五毒童子，像个破布娃娃一样，悄无声息的死在了这里。

    如果让别人知道这件消息，一定会震惊的说不出话。苏重却并不在意。五毒童子固然传奇，但苏重不知道遇到过多少这样的传奇。比他更厉害的人物他都见过，见惯不怪。

    长剑横胸，看着剑刃上坑坑洼洼的痕迹，苏重有些可惜。这只不过是一把普通百炼剑，只能算是不错的剑。但毕竟用顺了手，没想到今天毁在了这里。五毒童子内气充满毒素，他这把剑根本无法抵抗腐蚀，满是豁口的长剑已经被侵蚀的不堪一击。

    收起长剑，苏重走进房间内。潘逊可还中着毒呢。鬼压床毒药奇特，常人根本无法觉潘逊假死状态。即便是苏重，也需要仔细观察，才能看出端倪。

    好在他医术过硬，解毒不成问题。毕竟不是什么烈性毒药，只不过是一种另类的麻醉药，只是效果更佳奇妙而已。

    他以前炼制了不少解毒丹，都是些通用型药物。对付罕见的奇特毒药没办法，救醒潘逊并不难。一颗丹药下去，没一会儿潘逊的体温就慢慢恢复。

    “多谢盟主救命大恩！”潘逊快步从书桌后绕出来，噗通一声跪在地上，狠狠的叩了个头。

    那种看似死了，却一切都听得轻轻处处的感觉实在他恐怖。潘逊只是想一想就忍不住打哆嗦。要不是苏重医术高明，能觉他的异状，很可能就会被手下当死人给埋了。想想那种后果就可怕。

    “起来吧。”苏重眼神有些飘忽，他还在思考五毒童子的长春经，越看越觉得奇妙。

    “盟主，洞庭帮竟然真的和五毒童子有勾结。可恨那几个堂主竟然只字不说。肯定别有用心，属下这就去召集盟中长老，必取了这些贼子的性命！”潘逊咬牙切齿道，今天晚上他可是被吓的够呛。

    “我知道五毒童子的事儿。”苏重挥挥手随意到。

    <>潘逊一咽：“您知道？”

    您知道怎么也不说一声。好歹让我们有个准备啊，这突然被人打上门来，吓也吓死人啊！

    苏重瞥了一眼腹诽不已的潘逊：“说了你就能挡得住五毒童子？徒惹烦恼。”

    潘逊张张嘴没敢反驳。就五毒童子刚才那手段，他还真防不住。

    偷偷朝着院子里看了一眼，那面目全非的样子让潘逊怀疑，这真的是自己那个精致小院？怎么和块烂泥地似的？那阵阵恶臭让他忍不住想吐。

    这恐怖毒功，别说他了，就是整个海沙帮一起上也白瞎。

    对了，海沙帮！帮里怎么这么安静？

    “盟主？其他人……”潘逊脸色一片白，可别全被毒死了。

    “哦，他们啊。没事，就是暂时昏过去了。”苏重随意应付道：“这瓶里面装的是解毒丹，找一口大锅煮沸水，把这一瓶都倒进去，一人一碗下去就好了。你也喝一碗，这院子里的满是毒药，喝点排排毒。”

    如果他准们配制解药，好的要快一些，可苏重懒得配。有那时间，还不如琢磨琢磨长春经呢。

    “对了，这药的副作用有些大。”苏重难得回过一点神来，说了这么一句就再次陷入破界珠内推演。直接霸占了潘逊的书房，挥手把他赶了出去。

    潘逊见怪不怪，知道自家这位年轻盟主是个不折不扣的武痴。一旦想到某些武学问题，不管何时，立刻就会陷入自己的思考中。他已经不止一次的见过这种状态。说不定刚才和五毒童子一战，又让盟主解开了某个谜团呢。盟主的武功看来又要大进了。

    恭敬行礼退出，忍着刺鼻臭味，潘逊快步走出自家庭院。即便是五毒童子的尸体，他也只是看了一眼。拖鬼压床的福，当时他虽然无法行动，但五感却被放大了很多倍。院子里的争斗被他看了大半。吃惊于五毒童子的厉害，更惊骇于苏重手段的强大。

    只是现在急着知道帮中情况，不得不压下思绪，在总舵驻地快奔走。沿途见到的人，不管是暗处的岗哨，还是明处的巡逻人，无一不被毒翻在地。越看潘逊越心惊，要不是苏重杀了五毒童子。自己这海沙帮百年基业，必定于今夜毁于一旦。

    直到外围，潘逊才找到了些没中毒的人。他们距离毒气散中心太远，而且在背风处，总算躲过一劫。有他们帮忙，潘逊很快就把解毒丹熬成了解毒汤。

    熬好之后，他先喝了一碗。小院里的情形太惊人，毒药太猛烈。不喝一碗，他就觉得自己浑身不自在。然后他就知道了所谓的副作用是什么了。

    他在厕所里足足蹲了一个时辰！

    等出来的时候，浑身软，觉得自己就和个面条似的。

    这一晚，整个海沙帮，臭气熏天。

    第二天，潘逊安抚完帮众，匆匆赶回小院。

    院子里已经被小心打扫过，几乎把院子里看的见的东西全都移了出去。与其说是打扫，不如说是重新建造。潘逊不认为自己小题大做，反而觉得还不够。要不是时间不允许，他连地下的土都要狠狠刮去一层。这可是五毒童子最后施展毒功的地方，说不准哪里急沾上了毒，要是哪天不小心碰着了，倒霉的可是他自己。

    “盟主武功盖世，就连五毒童子都饮恨于此。咱们是不是要把消息散出去？”潘逊眼睛闪着精光，脸上满是兴奋。五毒童子啊，那可是赫赫有名的五毒童子啊。以他的死作为大江盟崛起的踏脚石，简直是太完美了。想想都让人激动的抖。

    苏重睁开眼，不悦的瞥了一眼潘逊。他正兴致勃勃的解读长春经，被潘逊打扰，怎么能高兴。

    “散出去？”冷冷瞥了一眼潘逊：“你能挡得住五仙洞层出不穷的报复？不怕吃饭的时候被毒死？”

    潘逊被苏重看的打了个寒颤。娘唉，怎么忘了盟主的武痴性子。自己冒冒失打扰，岂不是找死。溡真想给自己两耳光。

    等他反应过来想起苏重说的话，冷汗一下子就下来了。昨夜的恐怖经历，他绝对会记一辈子。他都快对毒药产生恐惧症了。好歹海沙帮，也是以毒盐退敌而闻名，结果被五毒童子一闹，他都有点儿谈毒色变了。

    是啊，五毒童子虽然狠辣无情。可他毕竟统领五仙洞，要是对方真来给他报仇。自己被毒死了，可没地方说理去！ 36o搜索 妙筆阁:位面破坏神 更新快

    “属下鲁莽，盟主恕罪。”潘逊立刻认错。自己还真是有些想当然了。

    苏重不理他。他成立大江盟可不是为了扬名立万，他只是用它来帮忙搜寻天下武功。

    “盟主，这是从五毒童子是身上搜下来的东西。”潘逊说着，恭敬的从怀里掏出一块似锦非锦的方形布帛。

    “这东西也不知道是什么材料做的，刀剑难伤，被五毒童子绑在了胸前。是一个很好的防御内甲，只是有些脏了，不好洗。”潘逊指着布帛上密密麻麻的黑点道：“看着像是霉了。”他脸色有些古怪，这么好的东西竟然霉了。也不知道是怎么保存的，这么不知爱惜。

    苏重眼中精光一闪而过：“这可不是什么霉。这是微雕。”

    他眼里惊人，有先天内气潜移默化蕴养，已经生蜕变。潘逊看来只是霉似的黑点，他却能看清楚，那全都是字迹。被五毒童子贴身保管，好东西！

    仔细翻阅，苏重竟然还在上面现了长春经原文，比五毒童子叙述的详细很多。长春经直指身体先天，博大精深。五毒童子又练错了路，很多没有理解修炼的经文被他舍弃。苏重问出来的，只不过是五毒童子版本的长春经，很多地方已经被他改变。此刻原文出现在面前，苏重大喜。