    余温卿张了张嘴，想解释说，他是想帮忙，不是想见那两个孩子，但他怕自己说了以后，会让慕念姐姐误会什么。

    所以他只是乖乖地点头。

    一个周六。

    阳光非常温暖。

    余温卿让婆婆提前准备好了烧烤要用的东西，他雇了一个五星级大厨，还有一些做甜点很厉害的师傅，让他们负责午餐。

    宸宸和洛洛被接过来时，多多少少有些惊讶。

    “我以为，妈咪的学生家境不会太好呢。”宸宸说。

    “嗯。”洛洛配合着点头。

    如果家境很好的话，应该不会不认识他们妈咪，应该不会不知道妈咪的名号，既然知道还让妈咪过来当老师，多少有些奇怪了。

    余温卿原本是在小花园里，准备烧烤的东西，然而，一转头，他看到玄关那边，两个软乎乎的小包子，瞬间眼前一亮。

    他快步朝他们走去：“你们……是宸宸和洛洛吧？”

    他的眼里，有欣喜和小心翼翼。

    宸宸和洛洛看得一清二楚。

    宸宸一向很外向，他笑着眯起眼睛，对他颔首：“我是宸宸。”

    洛洛没说话，只是微微点了下头，算是跟余温卿打过招呼。

    余温卿在宸宸的头上揉了揉，又轻轻抓了抓洛洛的小手，他自我介绍道：“我是余温卿，是你们妈妈的学生，这次请你们是觉得你们母子好久没见了，应该很想念彼此，所以……”

    “只是因为这样？”洛洛冷漠地打断了他，“你没有图什么？”

    “我……”余温卿一下被问懵了，“我应该要图什么？”

    洛洛：……

    他觉得这余温卿可能有些傻。

    宸宸歪了歪头：“洛洛的意思是，你应该知道我妈咪是谁吧？”

    “我知道。”

    “你长得跟聿珩叔叔很像，现在聿珩叔叔不在妈咪身边，然后你又很刚好的出现了，还让我们到这里来，你不觉得太刻意了一点吗？”宸宸继续发问。

    余温卿一怔。

    他这一刻才突然想起，那天他摔倒以后，慕念本来很关心他的，但在他提出要让宸宸和洛洛过来之后，她的情绪明显有些变化，好像是有些……疏离？

    他其实并没有在意，只是现在突然回想起当时那个眼神，才后知后觉意识到，原来慕念当时也有跟宸宸一样的感觉。

    余温卿咬了咬唇角，低着头不说话了。

    也许。

    他根本不该想着要慕念把宸宸和洛洛接过来，更不该开口说要什么报答不报答，慕念对他好，他只需要好好学好弹钢琴就可以了，整天想着其他事，反而看起来像是……有坏心思。

    余温卿深吸一口气：“你们……跟我还不熟悉，会这么想我，我不怪你们。”

    话虽如此，但他的眼神和语气里，却是满满的委屈。

    宸宸、洛洛：……

    两个小家伙对视了一眼，均感觉怪怪的。

    “我没有想过伤害她，也没想过要得到什么，我只希望她开心。”余温卿说到这，眼眶都有些红。

    “诶诶诶，你这么大人了，怎么动不动一副要哭的样子啊。”宸宸撇了撇嘴。

