    为了晋升6阶序列，而选择去参与这方世界皇城征战的宋沐两人。

    没有想到，临走前楚云赠予自己两人的那枚残角，代表了什么。

    而残角的原生的主人--魅魔莉莉·凯瑞雅，此时正化作了一名充满了异域风情的性感女郎。

    走在伦卡皇城的街道上。

    因为跟【多里克皇城】发生战争的原因，此时的伦卡皇城内。

    紧张的气氛弥漫着整座皇城，行走在街上的行人。

    每一个人的脸上，都挂着一抹凝重。

    “好无聊的世界......”

    莉莉·凯瑞雅漫无目的地走在街上，无视了从边上走过的行人眼中惊艳的眼神。

    她这个时候，突然有些想念地球那边生活了。

    在那里，有着各种好玩的东西。

    电影，飙车，游乐场......

    还有那个让她很是喜欢的虚拟网络游戏--【星海】。

    更是让她爱不释手，恨不得一天早晚都沉迷在里面。

    可惜，那个小屁孩要跑来这什么鬼地方！

    莉莉·凯瑞雅抬头看着头顶上的蓝天白云，突兀的叹了口气。

    “以后，怕是没有这么自由了......”

    在前段时间，她的心中一阵心悸。

    一股悠然升起的庞大气息，在她的意识海中轰然爆发。

    那远古的契约之力代表的纹印，突然大放光彩，一丝丝一缕缕莫名的气息瞬息间席卷了自己全身所有的地方！

    那一刻，本在某座巨城外调戏一众不过伪6阶小东西的她。

    心神空白了那么一段时间。

    等她回过神来的时候，不知不觉间，人已经来到了这座所谓的皇城内。

    有着些许记忆传承的她，在那一刻心头涌起一抹明悟。

    自己的契约者，名义上的主人，在那一瞬间成功踏入了7阶序列！

    而且，从对方在自己意识海中无意识中辐射过来的意念威压。

    莉莉·凯瑞雅从中察觉到，自己的那个主人的实力，恐怕不是简单的晋入7阶而已......

    “嗯？奇怪......”

    莉莉·凯瑞雅突然停了下来，眼眸中闪过一抹奇怪的神情。

    她的意识海中，一阵狂风涌动。

    一道虚幻的身影，渐渐在意识海的深处虚幻之地浮现。

    “莉莉......”

    楚云有些好奇，望着周边昏暗中带着丝丝粉色诱惑的虚空。

    “主、主人......”

    莉莉·凯瑞雅意识一沉，在自己的意识海中化作一道精神体。

    她看着突兀的出现在自己意识海中的楚云身影，心中泛起了一抹无力感。

    对方的意识投影出现在自己意识海中说明了什么，身为7阶的她自然很是清楚。

    对方，真的已经进阶至了7阶！

    无奈之下，她半跪而下，朝着对方行了个礼。

    “浪也浪够了，给你个任务......”

    楚云一脸平静的看着对面，半跪而下的魅魔，心情复杂的不知怎么形容。

    回想之前的过往。

    从一开始时，契约对方，然后将唯一的越阶进化天赋用在魅魔身上。

    人品大爆发的他，本以为一举踏入7阶的魅魔。

    将是自己在这个末日灾变的世界强横崛起的底牌。

    让他万万没有想到的是，身为深渊系幻宠的魅魔。

    本身就是混乱阵营的存在，以自己当时弱小得可怜的精神力。

    没有第一时间被对方反噬杀死，已经是天大的运气了！

    不满自己契约的宿主如此之弱的魅魔莉莉·凯瑞雅，当场就脱离了他在外游荡。

    这个打击，当时真的是将楚云雷的里里外外。

    如今......看着跪在身前的魅魔，一种扬眉吐气的优越感袭上心头。

    他尽量的板着脸，让自己看上去尽显平静的说道：“这段时间，老牛和大沐他们两人，会在这附近参与这座皇城的战争！”

    牛大力和宋沐？

    莉莉·凯瑞雅是认识的，闻言轻轻点了下下颚。

    “是！”

    她没有丝毫的犹豫，直接应了下来。

    “你只要保证他们的安全就行，其他的不用插手！”

    楚云看着她，最后吩咐了一句，整个人渺无声息的消失在了原地。

    等到魅魔莉莉·凯瑞雅回过神来的时候。

    意识海中早已没了楚云的半点身影。

    她苦涩的看着自己的意识海，感受到那无处不在的气息。

    知道这一天终于还是来了。

    从这一刻开始，对方的意志将是她存在这个世界唯一的真理！

    ......

    “大胖！”

    楚云从一阵恍惚中，回过神来。

    他看着身旁留下的沈忧，想了想突然喊道。

    “嗯？”

    沈忧收回看向宋沐两人离去的目光，看向了某人。

    “老楚？怎么说？”

    “老牛和大沐沐都找到提升自己的路了，你怎么说？是现在准备晋阶还是？”

    楚云看着他，轻声问了出来。

    小队中几人，自己没有意外的进阶7阶。

    宋沐和牛大力两人也找到了自己进阶的路。

    队伍四人中就只剩下了沈忧一人，作为一个团队领导者。

    楚云有那个义务帮助，也有那个情分帮助对方更近一步！

    “元气髓石还差一些！”

    沈忧摇了摇头，相对于牛大力和宋沐两人。

    他的晋阶条件，早在之前就已经探明白了，只要有足够的元气髓石的辅助。

    7阶不敢说，但是6阶还是十拿九稳的！

    “可惜了，上次跟那个家伙的对赌没有赢，不然得到的髓石应该是足够支撑到我晋阶才是！”

    沈忧摇了摇头，有些可惜的叹了口气。

    “......不对，老楚你想说什么？”

    只是下一秒，沈忧像是想到了什么，忽然抬头看向了楚云的方向。

    一个小巧的布袋迎面飞来。

    吓得他下意识的伸手一捞一抓。

    将拳头大小的布袋抓在手中，感受到塞得满满的布袋。

    他疑惑的看向了楚云：“这什么东西？”

    “什么东西不懂自己看嘛？”

    楚云白了他一眼，看着天上的云彩，慢悠悠的继续说道：“准备一下，今晚就进阶吧！”

    眼眸中闪过一抹思念的情绪，想到了不知落在这方世界哪个角落里的柳灵儿。

    他的心思早就不知道飞到了哪里。

    此时的楚云，恨不得立马出发去寻找对方。

    如今宋沐和牛大力那边，有魅魔的照看基本没什么问题了。

    自己身边也就剩下沈忧这个家伙了。

    以对方现在不过5阶的实力，在这方即将乱起来的世界里。

    还是有些危险，为了以防自己离开后，沈忧被人宰了都不知道。

    楚云只想，在自己离开前，尽量帮他踏入6阶！

    以6阶序列的实力。

    到时候，在这里不说横着走。

    起码打不过还能跑的了......

