    第661章我必须骄傲啊

    这个时候，黄乡长瞥见在门口徘徊的李干事，立马把人喊进来。

    “你刚才咋咋呼呼的，发生了什么事情？”要不是刚才和（县）长通过电话，黄乡长这会准要把李干事骂一顿。

    李干事刚才挨骂，这会抓着报纸，底气不足的开口：“乡长，我们见报了。”

    “什么？”

    黄乡长被这一句话给弄懵了。

    什么叫见报？

    李干事连忙把报纸递了过去：“乡长，你看，我们乡社出名了，牛罗村一下子考出了这么多个大学生，报纸都报道了，报纸上，市里还表扬我们乡社了……”

    黄乡长闻言，一把把报纸抢了过去。

    下一秒，黄乡长抓着报纸的手抖了抖，眼睛瞪大，接着兴奋的大笑起来：“难怪，难怪……”

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈，我们乡社就是牛气啊，七十六个，七十六个啊……”

    一旁，李干事忙提醒：“乡长，是七十九个。”

    “哦，对，对对对，是七十九个。”黄乡长激动的，红着眼眶改口：“七十九个啊，比老子我三个月前说的还多十五倍……足足多了十五倍呢！”

    他说，县里怎么会来电话表扬，所以说，周松那个电话，不是阴阳怪气，是看到报纸上的消息来电祝贺的？

    黄乡长一瞬间有些尴尬，可转念一想，那也活该，谁让那老小子之前和我嘚瑟来着，再说，刚才害我骂了（县）长，亏的（县）长大人有大量，没计较。

    哈哈哈，真好，真好啊！

    七十九个，其中七十六个是牛罗山大队的。

    别的黄乡长不敢说，但只要是牛罗村出去的大学生，至少会有一半回来，这一半的大学生就是人才啊，那建设大山乡社还怕没有人才吗？！

    赵干事寻了一遍都没寻到有录取通知书送来，回来办公室正要汇报，就见黄乡长正抓着报纸笑的开心，嘴里不停的叨叨着。

    “七十九啊，七十九……”

    “我那会说五个，还是太保守了啊。”黄乡长摇了摇头，似乎不满意，说道：“还是格局太小了。不过，我也不能说的太多不是，要不然，其他的乡就有压力了。”

    这会黄乡长可不管自己这话在别人听来是不是有炫耀的意思，就算他是在炫耀，那也是应该的。

    看到这里，赵干事哪里还会不知道怎么一回事。

    “牛罗村这成绩，啧啧啧，我都想抱着老陈亲一口了。”

    黄乡长还在继续的开心的叨叨着。

    “哎呀，我怎么这么高兴呢，哈哈哈，我太开心了……”

    “我真想这会就去县里开会，我好好的让他们知道一下，我们大山乡社的教育做的多好。”

    “别看我们大山乡社偏了一些，可我们不比别处差，这地里位置代表不了什么。”

    “看看牛罗村，在我们整个大山乡社里，那是顶偏僻的山村之一吧？可人经济就是搞起来了，那食品厂，是吧？还有，那集市，附近乡都赶过来了，还有城里都慕名过来了，这还用说吗？”

    “再说那教育，牛罗村这下是让大家都惊掉下巴了吧？”

    “我就说嘛，有白小同志在，补习班不可能考不出一两个大学生的，看看，这都出多少个了！”

    “哎呀，我是真的不想说，我怕说多了，要被人说骄傲了。”

    “哈哈哈哈哈，可是，这么多个，考出这么多个大学生，我必须要骄傲啊，其他乡要是羡慕，就让他们羡慕去，我必须要骄傲的……”

    黄乡长这一早上都在为这个事情兴奋着，就算被热茶水烫了嘴巴，也不气不恼，笑的脸上都多了两道褶子了。

    眼看，这一天就要这么过去，黄乡长一边高兴，一边纳闷，都见报了，那就肯定不会有出错，就是录取通知书怎么没见影子呢。

    他还想亲自给牛罗村送去，让他们也高兴高兴呢。

    左等右等，眼看一天时间都过去一大半了，黄乡长坐不住了。

    “不行，我得去牛罗村一趟。”

    黄乡长心说，不能光他一个人高兴啊，也得让牛罗山大队的人高兴不是，特别是白曦也不知道这个情况，得告诉她，让她也高兴高兴不是。

    能有这么多人考上，这是白曦的功劳，在县里还没有发表扬信的时候，乡社这边怎么都得先表扬牛罗村啊。

    虽然通知书还没有来，但是报纸上都报道了，那就不会有错的，好消息没必要藏着过夜。

    白曦也看到报纸了，她放下报纸，让人把陈大柳喊过来。

    很快，陈大柳就来了。

    “姑奶奶，您寻我。”

    “你看看。”

    当日报纸都是会直接先送白曦这里来的，然后陈大柳再来领了，给村民们发下去，每家一份报纸，这是让乡亲们都养成看报纸的习惯。

    下新村打从和牛罗村并一块成立一个大队后，今年也跟着订购了报纸，反正定九十份是定，多定一百多份也是定。

    陈大柳接过报纸，一眼就看到了版面上的消息。

    他先是高兴的喊：“姑奶奶，咱们村都上报纸了，上面重点报道了咱们村考出了七十九个大学生的事迹，姑奶奶，咱们村出名啦。”

    白曦含糊的应了一声，任由陈大柳继续高兴。

    不过，等陈大柳看完一圈下来，眉头不由的皱起：“姑奶奶，报纸上这意思就是，后面不会有录取通知书了，是吧？”

    白曦点头。

    “什么！”陈大柳脸上半点笑容都没有了。

    “姑奶奶，那就是咱们补习班有六个人没考上？”

    白曦：“你不是看着报纸呢吗。”

    陈大柳立马站起身来，生气道：“姑奶奶，您歇着，我这就去把那几个小子找来，我倒要看看，他们怎么就没考上。”

    连周多地都考上了，那六个得多蠢呢？

    白曦也没有拦着，她也好奇。

    陈大柳用广播把人喊来树屋的，下新村那边的四个自然会有听到广播的人去下新村通知。

    周大虎也来了。

    他不可能不来，他以为是通知书到了，正兴高采烈地的领着人过来。

    路上，周大虎循循的教导包括他儿子在内的四个小年轻要记得感恩，一会见到姑奶奶要有规矩，有礼貌，不能得意忘形……

    (本章完)

