    “大肚皮”刚才吞了一整个电浆虫群的电浆能量，迫不及待的想要再来一千份电浆。

    所以，吞下CL高爆炸弹之后，立即穿梭高维空间，出现在电浆虫群里，从9级电浆母虫面前钻出来。

    张口就把炸弹吐了过去。

    方源一直用幽灵之眼盯着，看到CL炸弹飞向了电浆母虫。

    手指放在了起爆开关上，准备等“大肚皮”钻回高维空间就按开关。

    然而，根本不等按开关。

    电浆母虫直接一口电浆喷了出去，正中CL炸弹。

    CL炸弹瞬间爆炸。

    轰！

    爆炸威能席卷开，吞没半径百米范围。

    将周围三百只晶甲电浆虫全部吞没。

    霎时间，地动山摇，洞窟坍塌。

    巢穴塌陷出一个大坑，巢穴里所有的电浆虫都掉进了大坑里。

    四周的晶体如滚石般砸落下去。

    方源小队五人在800米外，仍旧能感觉到脚下摇晃不止。

    脚下的地面甚至出现了裂缝，洞窟上方还有晶体碎片掉落下来。

    方源刚才都还没有按起爆开关，炸弹就爆炸了。

    当时“大肚皮”还没有钻回高维空间里。

    方源不知道这货能不能被爆炸波及，赶紧搓了一颗鱼食抛出去。

    “大肚皮”穿过维度膜钻出来，一口吃掉鱼食，又调头钻了回去。

    方源看到这货好端端的，终于明白破千敏捷不是盖的，钻回高维空间的速度快得连爆炸都追不上。

    等脚下的摇晃减弱之后，小队五人冲出去，看了一眼巢穴中那个600米直径的大坑。

    仍旧有晶体、岩石砸落进大坑里。

    要是在泥土上，还炸不出这么大的坑。

    二氧化硅晶体虽然比玻璃硬，但也和玻璃一样脆，一炸就是大范围晶体破碎。

    上千只电浆虫掉进大坑里，被破碎的晶体掩埋，又不断的往外爬。

    密密麻麻的电浆虫堆积在大坑底部，看着就想一个群伤技能砸下去。

    可惜，小队五人都还没有学会大范围群伤技能。

    于是，方源缓缓举起了第二个CL高爆炸弹。

    这玩意一个20万，而且只能听个响，听完就没了。

    方源却毫不犹豫，直接把这20万给扔进了大坑里。

    CL炸弹划过一个抛物线，落向大坑中心。

    方源按下起爆开关。

    轰！

    第二声爆炸轰然炸开，将大坑底部6级及以下的电浆虫全部轰成碎片。

    蓝色的电浆迸溅得满坑都是。

    与此同时，方源的怒气点开始狂飙，+30、+30的增长，偶尔还有一个+100的。

    一个炸弹扔出去，直接给炸出650怒气点。

    “大肚皮”等不了战斗结束，直接就冲上去，开始吞电浆，就像是在喝水一样，一吸溜就是一大股。

    几只被炸得甲壳破裂的7级电浆虫从碎片里爬出来，尖嘶着朝“大肚皮”扑过去，用粗大的前肢挥击过去。

    “大肚皮”不予理会，转头钻进高维空间，下一秒又在另一个位置探出脑袋，继续吸溜电浆，就像是浮出水面觅食的鱼。

    两颗CL炸弹，直接把这个电浆虫群解决大半。

    剩下一些距离爆炸中心远的晶甲电浆虫，从大坑边缘爬出来，尖嘶着朝方源小队的方向扑来。

    牛肉丸架起震旦级Z300重机枪，开始“哒哒哒”的扫射，把电浆虫给打回大坑里。

    越来越多的晶甲电浆虫往小队五人的方向爬，但由于大坑陡峭，爬一段又摔回去。

    使得这个方向上的晶甲电浆虫越来越多。

    伊芙控制浮游机枪突突突的狂扫。

    叶折羽则用震旦级狙击步枪，点射那些甲壳给炸裂的高级电浆虫，将狙击子弹精准的射进甲壳破碎的缝隙里。

    等牛肉丸把一个弹链盒打空，虫群如同潮水一样涌上来，挤成一团。

    方源覆盖钢铁拳套，一拳龙形雷拳打出去。

    嘭！

    一声拳劲炸裂，将几十只电浆虫打飞出去，翻滚着又回落大坑里。

    韩幼薇用星力箭矢，射杀从其他方向爬上来的电浆虫。

    战斗持续十分钟。

    五米长的电浆母虫从大坑底部爬出来，身上的甲壳被炸得碎裂一大片，无色的鲜血如同黏液般流出来。

    电浆母虫愤怒的咆哮着扑上来。

    光靠子弹，是顶不住电浆母虫的。

    方源连忙冲上去，一脚将电浆母虫踢回大坑里，和电浆母虫展开近身搏杀。

    “剩下的电浆虫交给你们了。”

    韩幼薇说着，也快速在身体上覆盖星力防护层，然后跳进了大坑里，和方源一起围攻电浆母虫。

    剩下的电浆虫还有一百来只。

    渐渐爬近狙击位70米范围内。

    叶折羽提醒道：“进70米范围了。”

    话音刚落，冲在最前面的晶甲电浆虫，抬头伸长口器，开始喷射电浆。

    牛肉丸反应迅速，立即举起晶甲塔盾，顶在前面，抵挡喷射来的电浆。

    震旦级狙击枪用来点杀目标，很好用。

    但是，面对成群冲上来的电浆虫，狙击枪是比不上重机枪的。

    叶折羽立即扛起重机枪，向后跑去，拉开200米距离后，在高处重新架起机枪，朝电浆虫群“哒哒哒”的扫射。

    伊芙控制浮游机枪，点击开火之后，也立即往后跑，把牛肉丸留在原地。

    浮游机枪开火后，进入自动射击模式。

    牛肉丸看到两个人都跑了，连忙喊道：“你们都跑了，我怎么办啊？”

    “你顶住电浆虫，我火力上支持你。”伊芙说着跑得更快了。

    牛肉丸悲愤不已，顶在大坑边缘，启动“高级力量强化”，用晶甲塔盾，把冲上来电浆虫全部顶飞回去。

    另一边。

    方源和韩幼薇围攻电浆母虫。

    一发龙形雷拳，轰进电浆母虫晶甲破碎的部位，打得凹陷下去一个窟窿。

    透明血液四散迸溅出来。

    电浆母虫尖嘶着回头攻击方源。

    韩幼薇趁机在另一侧，凝聚星力长矛，奋力灌进龙形雷拳打出的窟窿里，然后手掌一按，控制星力长矛爆裂，在电浆母虫体内形成星力箭矢四散飞射。

    嗷！

    电浆母虫仰天愤怒尖嘶，体内的电浆开始翻涌，身体剧烈抖动。

    方源看待这情形，连忙大喊一声：“快撤！”

    然后拉住韩幼薇的手腕，向后飞退。