    在伊朗大兵压境，伊拉克军心不稳的关头，萨达姆做出了一个极其错误的决定，他派乌代和他的秘书阿比德?提克里蒂前往南方军区督战。

    乌代也知道南方军区有部分军官和官员对他不满，对于这个库赛发迹的地方，他也有着切齿的痛恨。因此一到南方军区，他不问前方战局，而是先会合了早前自己派往那里的官员，商讨下一步的行动。

    这些官员被那些不满乌代暴行的南方官员歧视已久，个个内心愤懑不已，见到给自己撑腰的靠山来了，怎能不想借机出出恶气？于是一个讨论会开成了诉苦会，一个个官员声泪俱下，哭诉自己受到虐待，揭露南方军区的黑暗和对乌代的仇视。那架势简直把南方军区说的比河对岸的波斯人还要邪恶三分。乌代听了勃然大怒，下决心惩治这些“伊拉克叛徒和下贱东西！”

    此时伊拉克南方军区的部队正在司令官易卜拉欣中将的指挥下抵抗伊朗渡河部队，仗打的十分激烈。但乌代不顾易卜拉欣的劝阻，和阿比德?提克里蒂一起在南方军区掀起了大规模的清洗运动，一时间整个南方战线人心惶惶，乱成一团。很多军官被从战火纷飞的前线召回，一回来就立刻被关进监狱。就连上次“苏桑吉尔德大捷”的塔哈?加纳姆少将也未能幸免于难，被扣上一个叛徒的称号关进了大牢。面对这一幕，军区参谋长、原第九人民步兵师师长巴赫尔将军一怒之下，将辞职书摔在易卜拉欣的办公桌上，带着一众几十名司令部军官回到了第九人民师督战。

    但并不是每一支部队都有巴赫尔将军这种定海神针来稳定军心，塔哈?加纳姆少将被捕后，第三军在指挥上发生了混乱，军心动摇，伊朗革命卫队士兵在坦克的支援下终于突破了他们的侧翼防线，兵临巴士拉城下……侧翼被突破的第三军也面临着被围歼的严峻考验。第三军是整个南方战线的核心部队之一，如果他们被全歼，那么整个巴士拉省包括巴士拉城和重要的法奥地区则可能全部落入伊朗人的手中。伊拉克的海运将被全面切断。

    面对这种危急的局面，萨达姆开始反省自己的决定，他决定撤回乌代和阿比德的督战团，由在南方军区有着广大号召力的易卜拉欣中将全权指挥战事。但就在此时，传来了易卜拉欣受伤的消息……

    对于乌代的暴虐，易卜拉欣很有些看不惯，这使得他在不久前的巴格达风波中选择了隐形的支持库赛。这让乌代十分不满，这次乌代的大清洗在一定程度上也是向易卜拉欣叫板。大清洗已经遭成了极为严重的后果，面对岌岌可危、有可能全线崩溃的战局，易卜拉欣忧心如焚，多次找乌代要求他停止行动，但乌代却始终置若罔闻。

    为了让乌代停止这种致命地清洗活动，易卜拉欣邀请乌代共进晚餐，想在这个比较私人的场合中劝劝乌代。但乌代的表现却让他非常失望，乌代除了对身穿军服的女勤务兵感兴趣外，对易卜拉欣的话不置可否，甚至非常无礼的打断易卜拉欣的话去挑逗女勤务兵。

    易卜拉欣终于按奈不住，开始敲打乌代，而乌代自然不甘示弱，双方发生了口角。易卜拉欣认为自己作为乌代的叔叔，同时也是南方军区的最高指挥官，有义务也有资格教训一下乌代，让他收敛收敛自己的行为。但乌代却始终认为南方军区是库赛反对他的大本营，作为司令官，易卜拉欣难辞其咎，甚至有可能就是库赛一党。

    两人初时还是辩论军区的清洗问题和战局，但后来越说越激动，气氛越来越紧张。乌代恼怒之下，喝着酒开始破口大骂起来。易卜拉欣也站起来厉声指责乌代。此时乌代已经喝的酩酊大醉，在易卜拉欣的指责下，他蛮性上来，立刻发飙了。大怒的乌代抽出自己的金手枪咣咣冲着易卜拉欣就是几枪。旁边的阿比德?提克里蒂和保镖们见状大惊，连忙冲上去抱住乌代。易卜拉欣这才逃过一命，但他的肩和右臂都被子弹击中，随即被送往医院。

    这个消息传出，军心大哗，整个南方战线的伊拉克军队几乎要放下武器，反戈相击了。伊朗人势如破竹，很快又从另一侧突破第三军防线，构成了对第三军的包围态势。

    此时战局已经非常危险，伊朗军队只要攻下巴士拉，那么伊拉克第三军就将全部覆没。在巴士拉省内再也没有足够强大的力量抵抗伊朗人的进攻，整个巴士拉省都可能沦陷。如果伊朗军队继续向北攻克阿马拉、纳西里耶的话，整个伊拉克的南部就落入了他们手中……

    在这个危急时刻，萨达姆知道，只有自己出马才能稳定军心民心，否则他的伊拉克政权极有可能被彻底颠覆。但他身在巴格达，面对着各方面的政治势力，不能有一刻分心离开，亲自出马指挥巴士拉战局是绝对不现实的。此时的萨达姆?侯塞因显示了一个枭雄政治家的本色，他雷厉风行的下了几道命令：

    第一、立刻召回乌代和阿比德?提克里蒂，平反被关押的伊拉克军官，允许他们“戴罪立功”。

    第二、任命库赛?阿卜杜拉?本?侯塞因为少将，代理南方军区司令官，并任南方战线总指挥，指挥南方一切作战部队，调用一切资源和力量保卫巴士拉。

    第三、在库赛?阿卜杜拉到任前，由原军区参谋长巴赫尔将军暂时代理司令官一职，务必守住巴士拉城。

    …………

    当刘明赶回多特蒙德时，萨达姆?侯塞因的命令已经发到了他的手中。此时，他面临着选择，第一个选择是继续留在欧洲，直到萨达姆开出令他心动的条件，比如确立他继承人的地位，给他在复兴党内足够高的职位……然后再回国收拾乱局，那时萨达姆在前线战事的失利下必然声望下跌，正是自己趁乱崛起的好机会。

    第二个选择是放下一切，立刻回国。但这样会马上面临残酷的巴士拉保卫战。生死存亡，在此一战！如果这一仗打败了，那么自己先前的一切胜利和政治声望都会全部失去。因为一个丢失全国第二大城市巴士拉的将军是不会受人欢迎的。

    应该如何抉择呢？

    刘明皱起了眉头，看着电文久久无语。一个是伊拉克国家民族的危难；一个是自己的前程和政治生涯；他一时难以选择。刘明一直以来都认为穿越者的生活应该是非常轻松的，因为以前的自己并不属于这个时代和这个国家，他可以享受这个国家的一切而不用为它担负什么责任。

    可是……他来到这个时代呆的时间越长，他的这种想法就越发生着变化。出现在他面前的是一幕幕或美好、或凄惨、或悲壮的场景。每当他闭上眼睛，他都不会忘记那些脸带着年轻的笑容、顶着风沙和自己一起行走在大漠上的战友的身影；他不会忘记那些开着卡车，冲向伊朗人油库时的悲壮而决绝的影象；也不会忘记巴勒斯坦难民营中象南京大屠杀一样遍地尸殍的惨剧……

    如果我是真正的伊拉克军人，我会怎么做呢？刘明问着自己。

    他想起了自己前生的那个伟大的民族中流传的面对这样情况时的感言：

    司马迁说过：常思奋不顾身，而殉国家之急。

    中国人的大书礼记里也掷地有声的说过：苟利国家，不求富贵。

    当面对国家与民族为难的时候，个人的利益又算的了什么呢？一个时时为自己的私欲而放弃国家利益的人，又有什么资格领导伊拉克走向强大而光明的未来呢？刘明握紧了拳头，想到了历史上那个国家破碎、民不聊生的伊拉克。

    他身边的军官们站在周围，静静地等待着。沙维尔、萨哈里、哈瓦尔、海吉德、米尼姆姐妹……大家都在用一种期待的眼光看着，等他作出决定。刘明突然想起了在化装突袭失败的逃亡过程中的那个手握手雷，从卡车上毅然跳下掩护自己撤退的士兵的名字——穆海亚。

    “穆海亚和真主一起看着我！”刘明轻轻的说，他转过头来，对着身边人们大声说：“收拾行李，我们去巴士拉！”

    “我们去巴士拉——”在萨哈里大吼和身边军官们的高呼声中，刘明的脑海中不由的浮现出中国诗人曹植的诗句：

    弃身锋刃端，性命安可怀？

    父母且不顾，何言子与妻？

    名编壮士籍，不得中顾私。

    捐躯赴国难，视死忽如归。

    刘明重复了一遍最后一句：“捐躯赴国难，视死忽如归。”他突然笑了，他在心中对自己说：“我是一名伊拉克军人，我的名字是库赛?阿卜杜拉?本?侯塞因！”