    在路上，他听到下人们聊天，听到南宫柔只和璃王圆过一次房，顿时觉得不对劲。

    他趁人不备，就潜进了南宫柔的房间，躲在柜子里，一直躲到夜深人静，才敢出来质问她。

    南宫柔没想到，江恒竟然知道这件事，她的脸唰地白了，“谁说我只被王爷宠幸过一次？你别听她们胡说，我这孩子不是你的，与你无关。”

    “死到临头还敢狡辩？好啊，那我就去问璃王，问他到底宠幸过你几次，问你这孩子到底是谁的！”江恒作势就要走。

    “你别走！”南宫柔一把拉住他，咬了咬牙，“好，我承认，这孩子是你的，你满意了吗？”

    “原来真的是我的？你早说嘛，你放心，这孩子是我的，我就不会伤害你。你想啊，你怀了我的孩子，咱们给璃王戴了顶绿帽子，还让他替咱们养大儿子，这多好？璃王妃敢到处下我的面子，我就让他璃王府替我养儿子，最好把我的儿子培养成小世子，继承他璃王的财富和荣誉！”江恒得意的笑道。

    其实他哪里敢去找璃王问，不过是吓吓南宫柔而已。

    没想到她这么不禁吓。

    见江恒不再动粗了，南宫柔这才松了一口气，她坐正身子，“你现在知道我怀的是你的孩子了，那你准备怎么办？”

    这江恒一直偷溜进王府，是个祸患，必须及早除掉。

    “能怎么办？我当然是假装不知道，让璃王替我养儿子呗！这样你和孩子，还有我都安全，等他哪天含辛茹苦的把孩子长大，我再在他临终前，把这个秘密告诉他，一定会气得他直吐血。”江恒嘿嘿笑道。

    “我看你混进来一趟也不容易，你要真想看儿子，就先暂时住在我这里，等你哪天看够了再离开。恰好，我和儿子也离不开你了。”南宫柔假意的笑着，还将头埋进了江恒的怀里。

    她眼底，则是浓得化不开的杀意。

    母亲告诉她，这江恒神出鬼没的，很难找到他，他身边还有暗卫跟着，很难刺杀他。

    等他再来雨柔阁，叫她务必要留下他，在雨柔阁好动手。

    到时候杀了，再把尸体弄出去就是。

    所以，她才假意顺从他，先迷惑住他。

    江恒没想到南宫柔竟然会主动顺从他，他有些怀疑：“你不是一向很讨厌我么？为什么愿意顺从于我？”

    “都是我的错，我以前以为王爷他会疼我，会疼我们的孩子，结果他太无情了。他今天竟然说，如果找不回王妃，他要杀了我们的孩子。他先无情，我还怎么爱他？你是孩子的亲生父亲，我相信你一定会对他好，不会伤害他的对不对？”南宫柔问。

    “所以，你就转投我的怀抱？你放心，这是我们两人的血脉，我又怎么会伤害他？这个楚玄辰，他竟然敢杀我们的孩子，我真想杀了他！”江恒怒道。

    “你不要激动，你打不过他的，再说，咱俩瞒着他，让他替我们养儿子，直到他临终前再把真相告诉他，岂不是更刺激？”南宫柔阴笑道。

