    林佑凡没有言语。

    林青蝉见状，小心翼翼地接听了电话。

    “父亲，我觉得这个不妥，您要不……”

    “好！”

    “我现在就在哥这，我会将你的意思转达给他，父亲再见！”

    通话不过短短两三分钟而已。

    林青蝉挂断电话，眼底满是无奈。

    “有什么话，但说无妨！”

    林佑凡看在眼里，见林青蝉是不是看向自己，一副欲言又止，难以启齿的样子，心中大致猜到了些什么。

    无非，就是林怀义又下达了某个命令，又或者，答应了他之前的要求罢了！

    对于林怀义这种将家族看得比亲情还重要的人，林佑凡对其没有半分好感。

    “父亲说，你之前的条件，他都答应，但你必须保证，让林家重新回到燕京，并且保证林家在燕京的地位！另外，还要帮林家扫清宿敌！”

    林青蝉轻叹一声，将父亲林怀义的话，转达给了林佑凡。

    林佑凡沉吟片刻后，爽快答应。

    林青蝉还想再劝，但这时宋依依已经做好晚饭，并招呼她们兄妹二人过去。

    见状，林青蝉只得暂时不再提及关于林家的是事宜。

    兄妹三人围坐在餐桌上，其乐融融，气氛十分和谐。

    宋依依还不忘给林青蝉倒果汁，而林青蝉本身就乖巧，又懂得揣摩心思，因此，一口一个嫂子，一口一个哥哥能找到嫂子这样的女人，当真是上辈子积德等话，层出不穷。

    宋依依被林青蝉哄得很是开心，对于这个小姑子，那也是相当的满意。

    夜色如墨，林青蝉早早就回房间休息去了。

    宋依依则让林佑凡收拾碗筷，而她自己则上楼洗漱去了。

    等林佑凡收拾完厨房，上楼时，就见宋依依的房门半遮半掩，林佑凡也没多想，大步走了进去。

    刚推开门，映入眼帘的，就是宋依依正在更换睡衣的背影。

    一眼望去，长发如瀑，带着水汽。

    再往下，一片雪白，肥瘦均匀，一丝不多，一丝不少，处于纤细与丰腴的交织点。

    腰间盈盈一握，肌肤吹弹可破，如温玉，让人有种想要上前细细抚摸，慢慢把玩的冲动。

    “呀——”

    听到动静，宋依依立马套上冰丝睡裙，俏脸带着一丝羞红的转头，瞪了林佑凡一眼。

    那精致的五官，那带着丝丝绯红的脸颊，以及那含情脉脉，水汽氤氲，好似会说话的大眼眸，无不在散发着令男人为之痴狂的诱惑。

    一时之间，林佑凡有些看痴了！

    “佑凡哥哥，你都不敲门的么？”

    见林佑凡目不转睛地盯着自己，宋依依心中有些许甜蜜，也有些许自豪。

    她美眸流转，风情万种，分外勾人的白了林佑凡一眼。

    “咕噜——”

    林佑凡吞了吞口水，饶是已经品尝多次，但每每想到宋依依那绝美的容颜，那裸露在外的雪白风光，他都感觉一阵口干舌燥。

    毒药啊！

    还是令人上瘾，食髓知味，难以解掉的毒药啊！

    林佑凡心中感慨。

    七个妹妹，每一个都是红颜祸水，每一个都美得令人心动，令人恨不得占有，恨不得将其融入身体，合二为一。

    “讨厌，一直盯着我做什么？又不是没有看过！”

    宋依依媚眼如丝，对于林佑凡的反应，她打心眼里欢喜。

    毕竟，任谁不希望自己的男人，对自己痴迷，对自己迷恋，对自己无可自拔呢？

    “咳咳，依依妹妹，这天色也不早了，要不……咱俩早点睡吧！”

    林佑凡干咳两声，委婉表达了自己的想法。

    宋依依闻言，俏脸再度羞红几分，她娇滴滴地道：“急什么，这才几点，现在谁，你睡得着啊？”

    “睡不着，咱们可以做点运动什么的，消耗一下体力呀！”

    林佑凡立马回应。

    宋依依一下没反应过来，下意识问道：“大晚上的，在房间里做什么运动？”

    “造人运动！”

    林佑凡嘴角上扬，一脸坏笑。

    宋依依立马明白过来，她娇哼一声，故作生气的道：“佑凡哥哥，你过分了，每次睡下，你净想这种事情，咱们就不能好好聊聊天，好好交流一下么？”

    “呃……”

    这一说，林佑凡反倒是有些不太好意思了。

    “成，听你的，你想跟我聊什么？”

    他做了个深呼吸，让自己不去想那些容易上头，而且还少儿不宜的事情。

    “聊个鬼，你个脏脏，赶紧先去洗个澡，不然别想上我的床。”

    宋依依说着，将之前洗完澡，用来裹身体的浴巾扔到了林佑凡的脸上。

    林佑凡顺势猛地一吸，一脸陶醉道：“唔，真香啊！”

    “呸，佑凡哥哥，你讨打！”

    宋依依俏脸瞬间羞红，两人的关系虽说已经水到渠成，你知我长短，我知你深浅。

    但有些敏感的话，她多少还是有些不好意思启齿的。

    不像林佑凡，口无遮拦，想什么，便直接说出了口，也不管宋依依会不会害羞，会不会脸红。

    “嘿嘿嘿，那我先去洗洗，一会儿咱们在床上慢慢交流！”

    林佑凡拿着浴巾，转身进了浴室。

    浴室里，还残留着水雾，以及宋依依身上独有的那种特殊的奶香味。

    “嘘——”

    林佑凡心情不错，一边吹着口哨，一边打开淋浴器。

    卧室里，宋依依半躺在床上，她拿起枕边的手机，眉宇间，有着一丝忧愁。

    “林家，是佑凡哥哥的家族，如今落难，想在江北扎根，崛起，发展势力！我作为佑凡哥哥的女人，理应帮他分担，但……”

    宋依依有些两难，她不知自己该如何抉择。

    身为人女，女继父业，她有责任也有义务，打理好宋家的基业，让宋家持续辉煌下去。

    但作为林佑凡的女人，她也有责任在林佑凡需要帮助的时候，舍弃一切，帮助林佑凡。

    可林佑凡与林家的关系，似乎有些麻烦，她也不知道林佑凡是真的不想与林家有关联，还是因为她，因为宋家的缘故，所以才拒绝林家。

    良久，宋依依轻轻喃喃道：“算了，一会儿跟佑凡哥哥商量一下好了，若他对林家还有想法，那我便将宋家的一切，作为嫁妆，赠予林家，作为在江北扎根，崛起的资源好了！”

    “依依妹妹，想什么呢？”

    宋依依想事情想得入神，丝毫没注意到林佑凡已经洗漱完，披着浴巾从浴室走了出来。

    “啊？没……没什么啊！”

    宋依依猛然惊醒过来，她目光瞟向林佑凡，随即俏脸蹭的一下粉红一片。

    “讨厌！过来！”

    看着站在面前的林佑凡，看着他那棱角分明的五官，那健硕却又均匀的恰到好处的身材，宋依依不免有些脸颊发烫。

    一种原始的，对于异性的渴望，让她不由眼神迷离。

    她中林佑凡勾了勾手指头，后者会心一笑，以及饿虎扑羊，直接扑了上来。

    霎时间，为爱鼓掌的声音便在温馨的卧室中响起。

    节奏忽快忽慢，诱人的低哼声，却是不绝于耳。

    被翻红浪，梅开数度，好一片人间春色。

    然而，他二人不知道的是，林青蝉的房间恰好在他们楼下。

    尽管隔音效果再好，但实木大床剧烈晃动的咯吱咯吱声，却是丝毫逃不过林青蝉这位武道修士的耳朵。

    起初，林青蝉还没多想，但随着这个声音一直持续下去，她立马猜到了什么。

    “哥和嫂子真是，有必要这么激烈么？这都两点多了，三个小时了啊！也不怕累死！”

    林青蝉俏脸有些羞红，心中暗暗嘀咕。

    一宿无话。

    翌日。

    天蒙蒙亮，林青蝉就起床为林佑凡与宋依依准备早餐。

    尽管是暂住在哥哥和嫂子家，但她却丝毫没把自己当客人，反而迅速融入到了林佑凡与宋依依的生活当中。

    等她做好早餐，宋依依才打着哈欠，有些精神不济地走下楼来。

    “嫂子早！”

    听到下楼声，林青蝉立马从厨房探出半颗脑袋，向宋依依打了声招呼。

    “嗯？蝉儿妹妹，你起这么早的么？”

    宋依依一愣，有些惊讶。

    “嗯啦，我习惯早起，看你们还没起，就顺带把早饭给做了，哥醒了没？要是醒了，喊他下来一起吃早饭吧！”

    林青蝉笑吟吟的道。

    “哦，佑凡哥哥昨晚失眠，还在睡呢！”

    宋依依有些不好意思，眼神有些飘忽，有些闪躲。

    “哦，失眠啊？”

    林青蝉心知肚明，却没有拆穿，而是笑嘻嘻的道：“那他可就没口福咯，嫂子，咱们吃，不等他！”

    “好！”

    宋依依点点头，姑嫂二人坐在一块。

    之前有林佑凡在，三人在一起还有些话题，这会儿林佑凡不在，两人一时之间，也不知道该聊些什么了。

    “嫂子，吃菜！”

    “嗯，蝉儿的厨艺不错，比我强多了！”

    “嫂子过奖了，你做的菜才好吃呢！”

    “……”

    尬聊了一会儿后，宋依依忽然道：“蝉儿，关于佑凡哥哥和林家以及你父亲的这个事情，你怎么看？”

    “这个……我也不好说，我只能说，他们之间缺乏沟通，父亲虽然看起来很凶，对感情不似很看重的样子，但实际上父亲是个很重感情的人，尤其是对我母亲，哪怕我母亲已经去世这么久，父亲仍旧没有想过再娶。”

    “甚至于，这么多年了，父亲从未与任何女人不清不楚过！每年母亲的忌日、生日以及结婚纪念日，父亲都会去母亲的坟前呆上一天一夜……”

    “父亲之所以如此，无外乎他是林家的族长，肩负一个家族兴衰的使命和责任！另外，父亲和哥，原本是没什么误会的，妖怪就怪当年那个给哥算命的老头。”

    说到这里，林青蝉眼底不由闪过一丝怒意，她接着说道：“若不是他说哥是天煞孤星，父亲也不会将哥送走……”

    “天煞孤星？怎么可能，如果佑凡哥哥是天煞孤星，那我们七个姐妹为什么一点事情没有？”

    宋依依柳眉一凝，绝美的脸上闪过一丝不忿。

    竟然说自家佑凡哥哥是天煞孤星，太可恨了。

    最好别让她知道那个老头的下落，否则，她一定召集人马，将那个老头给灭了！

    “唉，上一辈的人，对这个比较迷信，不像我们，不行神佛，不信命，只信自己！”

    林青蝉轻叹一声，喃喃自语道：“以前还没觉得有什么，现在细细想来，我怀疑当初就是有人故意制造那些事情，好让父亲相信命格这一说法，似乎……从一开始，哥就被人盯上了一样！”

    上午十点。

    林佑凡这才睡醒。

    他刚睁开眸子，见枕边空无一人，不由有些手痒痒。

    起身简单洗漱，走下楼去，就见依依妹妹和青蝉两人在那有说有笑，聊着一些时尚穿搭，以及护肤保养的话题。

    见二人相处融洽，林佑凡脸上也不由浮现出了一抹笑容。

    “佑凡哥哥，你个懒鬼现在才起来！”

    “哥，嫂子给你留了早饭，我去给你热热！”

    听到下楼声，两人立马转头看了过来。

    林青蝉起身，直奔厨房，宋依依则给林佑凡倒了杯温开水，并表示早起一杯温开水，有助于清理肠胃，对身体好，满满的生活小细节。

    龙吞虎咽的吃过早饭后，两个小妮子就想着一起出去游玩。

    尤其是宋依依，她觉得林青蝉这个小姑子特别不错，所以想给小姑子买些珠宝首饰，衣服包包之类的做见面礼。

    若是有必要，给买台车，买套房，那也不是不可以。

    “你们去吧，我可能没空，我还得去我师傅那一趟，最快也得下午才有时间！”

    林佑凡苦涩一笑。

    南溪亭规定的修炼任务，可不给请假的。

    这要是一天不去，鬼知道会面临怎样的惩罚。

    “师傅？”

    林青蝉有些诧异，作为古武世家的一员，他自然有了解过林佑凡的背景。

    天机阁当代阁主，而他的师傅则是天机阁上代阁主，龙国百年难得一见的武学奇才。

    “别想歪了，不是天机圣者，他算是我大师傅，我刚说的是二师傅！传我剑道的师傅！”

    林佑凡一看就知道林青蝉想偏了，当即解释了一下。

    “能让哥拜师的人，一定是世外高人，绝世强者，哥……我能去拜访一下么？不行的话，在门口远远看上一眼也行啊！”

    林青蝉眼神中满是期待。

    对于习武之人而言，明星什么，那都是浮云，丝毫不会让她们痴迷，追捧。

    反倒是绝世强者，那才是她们所敬畏，追捧的存在。

    武道世界，以武为尊！

    “我也要去！”

    宋依依也跟着附和。

    自家男人的师傅，那自己这个徒媳妇，说什么也得拜访一下吧？

    不然，万一是个美女师傅呢？

    万一是打着师傅的名义，霸占自家佑凡哥哥呢？

    无论如何，小心一点终归是好的！

