    

    唐凌四人刚刚离开不久，追在后面的几位斗灵强者才姗姗来到此地。

    众位斗灵往日也是他人眼中的强者，可是今日望着那天际的四道流光，也是极为无奈的摇摇头，相继苦笑。

    斗王强者，在拥有了斗气双翼之后，莫说战斗，单是速度便远远不是他们这些斗灵可以比拟的。

    反观唐凌四人，待到距离气息爆发之地越来越近后，几人也是慢慢放缓了速度，互相对视一眼后，几人在那巨大的陵园之外悬空而立，紧盯着陵园之上的两道身影。

    四人之中神色各异，纳兰桀和木辰神色严肃，知晓海波东身份的腾山则只是有些担忧，至于唐凌，更是有些不以为然。

    不过是斗皇巅峰和六星斗皇一战，借助白漓的力量唐凌甚至可以以一敌二将两人击败。

    更何况，此时的唐凌还在忙着安抚白漓。

    “我说了，没事的，只是海波东与人切磋。”

    “切磋什么？两个斗皇闲的没事干吗？要不要本宫去陪他们切磋一下，小丫头修炼都差点出了岔子！”白漓的声音依旧有着些许愤怒。

    闻言，唐凌不由一翻白眼，鬼才信你。

    唐家之中，有着白漓布下的结界，两个斗皇的气势怎么可能影响到小丫头的修炼。

    白漓虽然与唐素、唐凌还有青鳞相处时，给人的感觉亲善之中很是柔和，但是目前也仅限于他们三人！

    身为一只七阶的冰凰，血脉中的骄傲怎么能够容忍，两个比她弱了不知多少的人类在她头上打来打去。

    再度在心中安抚白漓几句，唐凌才将目光重新放在了交战的双方身上，只是唐凌的目光中充满了怜悯。

    被白漓惦记上，有着唐凌在，即便没有性命之忧，以后皮肉之苦是肯定免不了的。

    想到两个老家伙在白漓手中被狠狠修理一番，唐凌也不禁为两人抹了把汗。

    天空之中，两道身影散发着恐怖的斗皇气息，将整片夜空都染成一白一黄两种色彩。

    两道身影通体被护身斗气包裹，在陵园之上灵活的闪掠腾飞，一道道强横的斗气不停地自两人体内射出，攻向对方！

    每一次两道身影接触时，两种属性的斗气因为碰撞炸裂开来，发出轰隆隆的声响。

    而在这轰隆隆的声响之下，带起道道汹涌澎湃的能量涟漪扩散开来。

    在这股恐怖的能量涟漪之下，刚刚到达此地的几位斗灵身形届时一顿，各自一声闷哼之后倒退数步，再也不敢过度靠近斗皇战场。

    面对袭击而来的能量潮汐，米特尔腾山三人，则是抬手挥出一道斗气将其抵消。唐凌则是运转冰天无相，任由那能量涟漪从他身前穿透而过。

    这一幕映入三人眼中，三位斗王的眼神皆是凝重许多。

    伴随着空中的两道身影交战态势愈发快速，这片天空之中夜色尽褪，宛若白昼。

    白色身影的每次闪动，都会在空中留下一道道无与伦比的冰寒气息。冰寒气息所过之处，空中的水汽凝结成大大小小的冰凌在空中不断聚集。

    与白色身影不同，黄色身影的斗气则是在隐隐的厚重之下，隐藏着一股尖锐的破坏之意。

    面对天空中白色身影的道道攻击，黄色身影闪动间虽然有些吃力，但也算得上游刃有余。

    见此，唐凌也是轻叹一声，在没有更高等级的功法和斗技支持下，每个星级之间的差距不是那么容易被抹平的。

    何况，海波东面对的，可是功法斗技丝毫不逊色于他，甚至还要比他强上一线的加刑天，两者的差距不是那么容易抹平的。

    随着观战的时间变长，纳兰桀和木辰两人眉头微微紧蹙，神色间有些疑惑。

    突然间，纳兰桀眼神瞟到米特尔藤山的面色，心下更是有所猜想，出言问道：“老家伙，另一位斗皇强者给我的感觉似曾相识，你是不是认出了他的身份。”

    闻言，米特尔腾山脸上透着一股得意，神秘的道：“嘿嘿，待会你就知道了。”

    说完，腾山还不忘对旁边的唐凌笑笑。

    唐凌则是目露无语之色。

    不同于原书中海波东消失数十年才返回帝都，现在这个时间距离海波东隐居不过十来年。

    而十几年的时间，对于一个斗皇强者来说还远远不能彻底消失在别人的记忆之中。

    纳兰桀和木辰二人隐隐感到海波东气息的熟悉，也是在情理之中。

    “轰！”

    一声巨响，天空之中的景象突然大变。

    海波东双手手腕浮现道道冰环，而在冰环的牵引之下，天空中凝结许久的冰凌陡然合拢聚集在一处，形成一条百丈长的冰龙。

    “咦？这道斗技有点意思，虽然比不过冰龙战九天，但这条冰龙也算是地阶初级的斗技了。”

    白漓的声音在心中响起，唐凌也是微微点了点头。

    天空中另一边，加刑天见到海波东凝聚的冰龙，也是双手对着下方猛的一抓，天空中无数的土黄色能量光点飘摇而上。

    能量光点聚集在加刑天身后，越聚越多，渐渐的在他身后形成一只双翅展开足有百丈的土黄色凤凰。

    “啧，这只凤凰真丑！”白漓的声音再度响起，唐凌不由满头黑线。

    见到凤凰凝形，加刑天略显苍老的畅快笑声响彻天地：“哈哈，冰老头，十几年不见，你的实力可是没多大进步啊！”

    “哼，老妖怪，你这些年不也是没多大进步吗，算算你的年龄，恐怕也没十几年可活了吧！要是还不突破的话，少了你的庇护，加玛皇室可就不会像现在这般安逸了。”站在冰龙头顶，海波东那熟悉的声音也是清晰传开。

    “嘿嘿，老夫我还命长着呢，哪那么容易陨落！”加刑天面色平淡，语气亦是不急不缓。

    “嘁！”海波东不屑的哼了一声，也没有再度刺激这位老友，看着对面的加刑天，再度说道，“今天时间耽搁的也不少了，就让我们最后一招分胜负吧！”

    “呵呵，好！便让老夫看看，你这隐居十数年的冰皇，到底还有多少本事！”听到海波东的邀战，加刑天也是一声长啸，身后土黄色凤凰直接自头顶掠过，向着海波东直飞而去。

    海波东则是右手捏住手腕上的几道冰环，向前狠狠一推，其脚下的百丈冰龙一声龙吟，直扑土黄色凤凰。

    “冰皇？”听到这个十几年前，威震加玛帝国的称号，除却早已知晓的唐凌和米特尔腾山，众人脸色皆是大变。

    纳兰桀看向一旁的米特尔腾山道，“几个月前，冰皇现身你米特尔拍卖场的传言居然是真的？传言他不知道就陨落了吗？”

    “嘿嘿，海老岂会那般轻易陨落，这么多年不见踪影，只是在外隐居了十数年而已。”米特尔腾山脸上带着得意之色，笑眯眯地看着纳兰桀二人的震惊模样。

    得到米特尔腾山的确定，纳兰桀眼神扫过腾山身旁的唐凌，眼神再度一凝。

    二十余岁的斗王强者，此前从未出现在大众视野当中，今年却突然出现，而海波东隐居十数年，也是在今年突然出现。

    纳兰桀喉头涌动，心中不由出现一个无比荒谬的想法。

    这个叫做唐凌的青年，不会是海波东这十几年教出来的徒弟吧！

    对方年纪轻轻就有着斗王实力，如果说是冰皇在旁悉心教导，提供资源，那么完全可以做到！

    海波东！米特尔腾山！唐凌！

    拥有三位斗王以上的强者，其中甚至还有一位斗皇强者，米特尔家族的实力恐怕已经仅次于皇室和云岚宗了。

    纳兰桀又回头望了望木辰，心中更是无奈。

    木家一直以来都是死忠于皇室，更是与皇室多次联姻，血脉早已融为一体。

    到了如今，只有他纳兰家孤单一人，全靠他一个斗王撑着，想到这里，纳兰桀眼神投向下方的云岚宗执事，心中的某个想法终于定了下来。

    虽说纳兰桀心中想法如电光火石般闪过，但时间却不过是过去短短一瞬。

    天空中冰龙土凤相互撞击在一起，天地之间陡然失去任何声音，然后，便见到唐凌等人身后的斗灵们疯狂向后遁去。

    唐凌双眸之中精芒爆闪，死死盯着那龙凤缠斗的中心地带，待到一个小小的黑点映入唐凌眼中之时，他的身形也是快速暴退。

    米特尔腾山三人的身形也是丝毫不慢，在唐凌刚刚移动的同时，便跟着唐凌一起后退！

    “轰！！”

    四人刚刚退后，失声数个呼吸的这片天地，一声震耳欲聋的爆炸之声响彻整座帝都。

    “碰！”

    伴随着爆炸之声，天空中的冰龙土凤尽皆消散。

    加刑天与海波东皆是后退至百丈之外，只是相较于加刑天的衣衫面容丝毫未乱，海波东那凌乱的发丝和身上的道道痕迹显然是逊色不少。

    “唉！算了算了，现在的我的确还不是你的对手……”海波东再度飞身向前，右手轻轻摆动，有些无奈的认输道。

    “呵呵，冰老头，你跟几个月前我发现你时，可是完全不同啊！”加刑天缓缓飞身向前，笑眯眯地看着海波东说道。        

