    蒋平自从被萧阳救了以后，深深的知道他和萧阳之间的差距。

    于是乎最近一段时间近乎疯狂的训练，并且报名参加了武道天才会，以此来检验自己的修炼成果。

    “蒋平不愧是武盟的弟子啊，以区区炼体境，能晋级八强，甚至一招就将少林恒义撞飞了出去。”

    “呵呵，那你可就错了，蒋平可是号称武盟史上最强炼体期！别说炼体期武者，就算一般炼气期武者都绝非对手！”

    两个主持人你一言我一语开始解读着场上的情况。

    “快看，恒义起来了！”

    “恒义可是少林翘楚，不可能就这么败北，看着吧，马上就好好戏了！”

    恒义冷冷的看着蒋平，曲指成爪，如苍龙再现。

    嗖的一声，恒义并未说话，直接窜了出去，正面和蒋平打斗了起来。

    蒋平今天已经将双腿上的，还有腰上的金属全都拆下来了，所以身轻如燕，闪避迅捷。

    两人都是近战高手，而且招招都是简单而直接，绝对没有什么花哨，正应了那句话，国术，只杀人，不表演。

    这两人绝对算是国术流，招招都是杀人技。

    两人在场上闪避，攻击，一道道残影之下，互不相让，甚至一些人都看花眼了。

    然而就在这时，恒义露出了一丝冷笑，呼的一声，手臂挥舞间，抓向了蒋平。

    蒋平依旧按照之前的路数想要挡住，可事与愿违！

    恒义用出的乃是少林绝学龙抓手，力道奇大无比，手指比利剑还要锋利。

    刺啦一声！

    蒋平的肩膀竟然被龙抓手抓下一片血肉来，顿时蒋平肌肉撕裂，鲜血淋漓。

    不过幸好蒋平躲避的够快，受伤不算严重。

    嗖嗖嗖！

    蒋平以迅雷不及掩耳之势，连忙后撤了三步，警惕的看着恒义。

    原来这家伙一直都在藏势，明明绝招在手指上，可却一直选择用手肘攻击，最后出其不意才拿出龙抓手来。

    “蒋平，你是跑不掉的！”

    恒义再一次靠近，手臂挥舞之下，猛然一抓，对着蒋平胸口抓去。

    咔嚓！

    蒋平急忙闪避，这一爪没抓到目标，却抓在了擂台角上的石柱子，顿时石柱被抓下来一块，用力一攥，石头竟然化作齑粉。

    众人无不瞠目结舌，少林龙抓手，果然非同一般。

    “恒义很强，我从前在少林打杂的时候，亲眼所见，他在后山悬崖无保护措施下用双手攀岩。”一隆沉声说道。

    “用双手攀岩？”朱坚强不解的反问

    “不错，就是纯碎的用双手，并不会用脚部力量。”一隆说道。

    朱坚强不由倒抽一口凉气，“那也太变态了吧？这都能做到？一个不慎，可就摔的粉身碎骨了。”

    一隆冷哼一声，说道：

    “这算什么，他还会用手指扣住悬崖凸出的部位，整个人悬挂在悬崖之上，下方就是万丈深坑。”

    朱坚强忍不住打了个冷颤，“我去，想想都恐怖，像我这种恐高症患者，让我死我都做不到。”

    “这还不止，他还会在峭壁上做引体向上。”

    “够变态！”

    由此可见，恒义的龙抓手绝非浪得虚名，更何况他现在还是炼气期的强者，他的几根手指，每一根看可以堪称一件凶器！

    一碰一个窟窿，一扣一捧血，轻轻一抓，便深可见骨。

    “师父，这下蒋平应该被淘汰了吧，那个恒义太厉害了。”朱坚强说道。

    萧阳摸索着下巴，说道：“我看倒是不见得，谁还没有点绝活。”

    “师父，你的意思是，蒋平还有绝活？”朱坚强诧异不已。

    萧阳知道，蒋平可以开奇经八脉，只不过不知道他会不会在这时候就用出来。

    毕竟，绝招越早暴露，对于参赛选手就越是不利。

    蒋平眸光似电，尽量让自己冷静下来。

    这时，他发现了恒义的招数似乎存在一个习惯，那就是每次攻击的时候，恒义都要挥舞手臂，进行蓄力。

    难道说，龙抓手不蓄力就失去了威力？

    想到这，蒋平全神贯注，再次迎击。

    两人再次战在一起，恒义在寻找机会出手，这时，又一记龙抓手挥了过来。

    可就在这个关键时刻，蒋平顺着对方手臂蓄力的方向，也伸出了手臂，抓住了对方尚未蓄力的手掌，五指紧扣对方的手指缝。

    什么？

    场下的众人全都一愣，竟然还能这么做？

    就连恒义也明显愣了一下，他的龙抓手和蒋平的手贴在了一起，根本没办法蓄力，自然也就造不成伤害了。

    呼！

    此时，一道破风之声，恒义另一只手也挥舞了起来。

    啪！

    只见蒋平在半空中，用力格挡住了恒义落下来的龙抓手的手腕，顿时这一只手也失去了作用。

    萧阳不由得点点头，没想到蒋平能在场上发现这种破绽。

    当局者迷，旁观者清。

    看来蒋平并不是一个四肢发达的武夫，还是很聪明的。

    发现了龙抓手需要蓄力攻击，蒋平就干脆限制住了恒义龙抓手，不让龙抓手落下来。

    简简单单的两个动作，就变劣势为优势。

    接下来，蒋平利用双腿以及身体各个部位进行攻击，速度快若闪电，恒义根本招架不住。

    十几招之后，恒义已经遍体鳞伤，最后嘭的一声，被蒋平用脑袋撞飞了出去。

    恒义愤怒不已，刚要站起来，噗嗤一下喷出一口鲜血，气息也瞬间萎靡了下去。

    “不要逞强了，你五脏六腑已经被我击伤，除非你不要命了！”蒋平冷冷的说道。

    恒义喘息了两口气，最终低下了脑袋，只能认输。

    哗！

    下方的观众们传来了铺天盖地的掌声，毫无疑问，掌声都是送给魔鬼筋肉人蒋平的。

    要知道，蒋平只是炼体期，但是却能将八强选手之一，少林翘楚恒义给打败了，这实在太过耸人听闻了。

    除了鼓掌，他们不知道该怎么表达自己的崇敬之情。

    这一破解龙抓手的巧妙办法，后来也写入了武盟的报告之中，供武盟弟子们学习。

    少林更是因此而将龙抓手加以改进，避免类似的事情发生。

    这也是武道天才会的目的之一，切磋武学，互相进步。

    ……

