    就在赤血会这边总动员的时候，南边的韩俊林等人也没闲着。

    将赤血会的使者打发回去之后，他们就已经开始准备着对方的反扑。

    不过，比起驱逐使者时候的霸气，韩俊林等人现在却是一副忧心忡忡的样子。

    “妈的，失策了，没想到对方居然会有重机枪！”韩俊林脸色苍白大骂道，其他头目的脸色也同样不好看。

    自从登陆俞北之后，有着刑天基地在后面的支撑，他们这个先遣队可以说是顺风顺水。

    由于赤血会压榨得太狠，导致这里的各个势力都对他们恨之入骨，而韩俊林这帮人一上来，虽然交易的时候偷奸耍滑心黑异常，但至少不是明着抢，而且提供的商品也是幸存者们急需的。

    有了这样一个对比，凡是与他们接触过的势力无不积极的与他们交易，让韩俊林等中间商大赚特赚，实力也随之猛涨。

    而就在两三天前，他们从其他幸存者那里得到了消息，赤血会在西边活动的一支劫掠队遭到了刑天基地江轮的攻击。

    得知这个消息的韩俊林立马明白其中的含义，然后集结人马带着周围的各个小势力，将赤血会的一个重要据点给偷袭攻占了下来。

    但哪里想到，根据他们俘虏的赤血会的人交代，赤血会是有重机枪的。

    可现在他们已经悔之晚矣，周遭跟着他们的各个小势力现在可看着他们呢，如果这次怂了，那他们就会威信扫地，以后没人再敢亲近他们了。

    不仅如此，刑天基地俞南据点负责人邱瑞，更是对他们的生意虎视眈眈，几次想要表示插手进来，都被他以柳曦的名义给顶了回去，要是现在他们败退了，邱瑞那边铁定会把手伸过来。

    “各位，现在怎么办，我们已经是骑虎难下了！”

    韩俊林看了看在场的各个头目，但众人也是面面相觑毫无办法，刑天基地交易给他们的武器主要是霰弹枪和手榴弹，自动步枪什么的都很少。

    如果不是韩俊林找来的一个叫什么王振的人，给他们搞来了几十支自动步枪，他们怕是只有霰弹枪可用。

    于是，众人纷纷将目光投向了坐在一旁王振。

    “别看我啊，我已经尽力了！”王振飞一副无奈的模样说道，但他心里却是一阵冷笑：“呵呵，又不肯提价，还限制我安插人手，真以为我好说话呢！”

    韩俊林当然知道王振飞为何除此，他摆出一副笑脸道：“王振兄弟，现在可是关系到大家的生意还做不做得下去啊……这样吧，王振兄弟要是能再搞来一些枪械，我三倍价格收购如何！？”

    王振飞搓着下巴想了会，安插人手对方出于平衡肯定是不会再允许了，自己要是太过于执着反而会露出马脚，于是便点头道：“那我再想想办法吧，不过我也只能找到一些普通枪械，重机枪我可没办法。”

    “行行，只要能找来武器就好说！”

    韩俊林生怕王振飞反悔，立即让人带他去清点物资。

    等王振飞走后，其他人顿时咒骂道：“草，这姓王的太贪了，卖的枪比刑天基地给的价格还要贵一倍，说好的八一杠也才十几只，剩下的拿不知道从哪弄来的废旧零件组装货卖给我们，太tm坑了！！”

    “行啦，至少对方能给我们搞来武器，不然我们怕是只有拿烧火棍跟赤血会干了。”韩俊林也无可奈何。

    “那重机枪怎么办？”有人问道。

    韩俊林想了想，叹口气道：“我联系一下柳委员吧，她应该不会对我们见死不救。”

    “可邱瑞也是柳委员的亲信啊，她能帮我们？”

    见周围的人一副忧心忡忡的样子，韩俊林心头冷笑，暗道这帮人是一点也不懂政治。

    邱瑞现在在俞南也算是封疆大吏了，无论柳曦再怎么看重他，她也要从刑天基地的角度考虑制衡问题，是肯定不会让邱瑞在俞山一家独大的，不然也就没有他们这帮人的事了。

    不过，这些事邱瑞可不会说出来，而是拍着胸脯道：“各位放心，这件事就包在我身上，他邱瑞是柳委员的亲信，难道我不是！？”

    众人见韩俊林如此有信心，只能相信他了。

    将这帮人打发走之后，韩俊林立即找来了一个人，此人正是龙呈派过来的联系人。

    龙呈等人在潜藏了一段时间后，就在韩俊林的安排下偷渡到了俞北，伪装成了一个小势力暗中发展，平时就通过联系人传递消息。

    “你去告诉龙爷，这次我需要他的帮助，只要打败了赤血会，以后俞北就是我们的天下了！”韩俊林一上来就先是一通忽悠。

    只是，这人对韩俊林的说辞并不动心，只是平静的说道：“龙爷已经知道你们会和赤血会有冲突，这次我们也会出手，不过，我们的武器弹药不足……”

    韩俊林当然明白对方的意思，立马说道：“放心，我已经给你们准备好了。”

    “那就好……”对方点了点头，然后突然问道：“对了，龙爷让我告诉你，那个叫王振的人你得小心一点。”

    “怎么？”韩俊林皱眉问道。

    “听说对方给你搞来了一些八一杠，龙爷怀疑这可能是刑天基地那边安排过来的卧底，据龙爷所知，俞南那边可没什么枪械库。”

    韩俊林听了对方的话，心里也开始怀疑起来，但他也只能暗中警醒，王振手下可也是有一帮得力助手，自成一派，他也毫无办法，只能回道：“我知道了，代我谢过龙爷！”

    联系人点了点头，然后便打算离开，但就在他刚要迈出门口的时候，旁边突然闪了个人出来。

    “哟，这人没见过啊……”王振飞眯着眼打量了一下联系人，眼看对方就要掏出身上的刀子，王振飞手一抬，一只手枪就抵在了他的脑门上。

    “韩老弟，介绍一下呗！”王振飞笑眯眯的说道。

    韩俊林一看这架势就知道不妙，立即上前道：“王老哥别冲动，这是我们盟友的使者……”

    但王振飞掏了掏耳朵道：“是么，我怎么听他说我是卧底来着……“

    说着，他看向联系人道：“你们有证据么？”

    联系人被枪指着头，有些紧张道：“没有……但你平白无故就能搞来武器，这难道不可疑么？”

    “龙有龙道，鼠有鼠道，老子能搞来武器是老子的本事，凭什么要告诉你？”王振飞用枪顶了顶对方的脑门，杀意森然，看得一旁的韩俊林手足无措。

    就在联系人额头流下冷汗的时候，王振飞却突然咧嘴一下，然后问道：“不知道你们有没有兴趣买枪，只要价钱合适，也不是不可以谈……“

    这突然的转变让联系人与韩俊林顿时一愣，联系人一脸惊讶的道：“真的？”

    “切，有生意老子干嘛不做！”说完，王振飞就放下了枪，然后说道：“不过，有些事我也希望你少打听，敢打老子的主意，我让你们吃不了兜着走！”

    说完，王振飞瞄了一眼一脸紧张的韩俊林，然后就转身走掉，一边走一边说：“要谈生意就到老子住处来……”

    联系人看了看韩俊林，见对方点了点头，这才跟着王振飞离去了。

    “草，真tm一锅乱粥！”韩俊林的疑虑大消，然后烦躁的揉了揉额头。

    现在别看他混得风生水起，但内部确是一团乱，各种派系你中有我我中有你，现在王振又和龙爷的人勾搭上，更是乱上添乱。

    现在他既要面对外部危机，还要在这一团乱麻的各派系中保持各方平衡，简直伤透了神。

    “哎~我太难了……”

