    张淼点点头，道：“孔局，这是当晚值班民警的正脸，而您当时看到的是侧脸。

    您稍等，我根据正脸再画出他的侧脸，尽量还原出他当时给您留下的印象。”

    孔立萍一脸激动，道：“那太好了，正脸和侧脸可以做一个比较。

    忠义，你待会儿拿着画像去技术科进行人像识别，也许我们很快就能找出当天晚上值班的民警。”

    “明白！”严忠义气势瞬间高涨，感觉案件正在朝着好的方向前进。

    张淼不亏是画像专家，很快画出了值班民警的侧脸，“孔局长，您仔细看看，是不是这个人？

    如果是这张侧脸，那么这张正脸和侧脸就是同一个人。”

    严忠义道：“张淼，你有多大把握？”

    张淼目光坚定地看着他，道：“至少百分之九十五！”

    严忠义很激动，这个概率很高，找出当年的值班民警希望更大了。

    孔立萍接过张淼手中的画像，仔细端倪起来，“没错！就是他！

    虽然已经过去了十年，但是我那天对他印象特别深刻！

    忠义，你赶紧拿着画去技术科找肖阳，尽快找出此人！”

    严忠义高兴地接过画像，立马跑了出去，直奔刑侦技术科。

    孔立萍刚想赞美几句张淼的专业技术能力强，张淼已经在画板上重新放上一张白纸。

    “孔局，接下来请您回忆一下那对母女的特征，能想出多少就告诉我多少。”

    孔立萍点点头，目光渐渐深远，她在努力回忆当天晚上的情形。

    “那对母女的样子很焦急，女儿的母亲年龄大约在四十岁出头，身材骨架不算大，大概有163cm的样子。

    她好像梳着低马尾，垂在身后齐腰的位置，脸型好像偏鹅蛋脸，其他我就记不清楚了。

    对了，她的眼睛挺大的，她女儿眼睛也很大。我当时就觉得她们母女俩脸上五官的比例，眼睛较为突出，比例上有点超出了三庭五眼的最佳比例......”

    张淼证据孔立萍的叙述，在画纸上沙沙作画，面色冷静，下笔果断。

    严忠义站在肖阳身后，看着他在人像数据库中识别画中的人物。

    很快，系统给出了相似度高达百分之九十九的一名男性。

    严忠义眼睛瞬间发亮，王彬也惊住了。

    “师父，张淼这小子可以啊！这简直就是面对面写生啊，这也太像了吧！”

    严忠义激动道：“赶紧把这个叫高斌的信息调取出来！”

    “是！”肖阳点开高斌的信息登记表，“严队，此人年龄52岁，家住在海陵区人民路文峰小区51单元502室。职业是......严队，他曾经在咱们局里工作过三年，后来调到了安丰镇当派出所所长，现在还在位子上。”

    严忠义的眼睛几乎贴在肖阳的电脑显示器上，高斌的履历表一览无遗展现在他眼前。

    “王彬，跟我去一趟安丰镇，找到这个高所长！”

    王彬气势猛增，大声道：“是！”

    两人出去前，严忠义跑去局长办公室汇报了此事。

    孔立萍看着高斌的个人资料，顿时喜上眉梢，“功夫不负有心人啊！张淼同志这次立了大功了！

    忠义，你赶紧去一趟安丰镇，注意问话技术，不能打草惊蛇。

    如果此人配合，将他立刻请到咱们局里，我亲自问他当年报警记录上为什么没有登记报案人信息。”

    严忠义用力点头，刚准备说些什么时，他看见张淼已经又画出了三幅画像。

    孔立萍舒了一口气，道：“忠义，虽然我记不太清楚他们的长相。

    不过根据我的描述，张淼画出来后，我觉得相似度很高。

    尤其是这幅画像上面的男孩子我印象较深，如果他站在我面前，说不定我会认出他。”

    严忠义接过来看了两眼，心口顿时一阵紧缩，“林贤超！没错，他就是林贤超！”

    严忠义在心里惊呼道，因为林贤超特意嘱咐他，自己公务员的身份比较敏感，不想惹出是非。

    所以他一直没有将林贤超的事情告诉老孔，现在他可以确定，林贤超当晚真的来警局报案了，他没有说假话。

    另外两幅画像中，女孩就是叶甜甜，旁边那位和她长相相似的一定是她的母亲。

    严忠义跑去办公室，从抽屉中取出欧阳儒之前拿给他的高三毕业班的照片。

    “孔局，您看！这幅画上的女孩像哪个？”严忠义一脸激动道。

    孔局长接过他手中的毕业照，眼睛从一张张年轻的面庞上扫过去，很快定格在一个站在角落里的女孩。

    “是她！”孔局长眼睛发亮，“忠义，这幅画上的女孩就是她！

    当天晚上这个女人带着自己的女儿来报案，那个女孩就是她。”

    严忠义兴奋过后，逐渐平复了心绪，“她们二人我之前已经找到她们的照片，不过她们不在人像数据库中。我们发现她们失踪了，这十年在国内没有任何的消费记录和出行记录。”

    孔立萍惊讶道：“一个人不可能脱离于社会，只要是人一定会有痕迹留下。

    除非......除非是人为抹去了她们的痕迹！”

    局长办公室的气氛空前压抑，孔立萍长舒了一口气，端倪着严忠义。

    “忠义，你认识他？”

    严忠义的眼神出卖了他，其实他也没打算继续瞒下去。

    事情已经发展成现在这样，再瞒下去不利于案情突破。

    于是他将自己和狄杰偶然相遇，并且请狄杰帮忙调查当年叶甜甜班上的同学等一系列的事情都告诉了孔立萍。

    孔立萍故作生气道：“忠义，你就是喜欢不按照常理出牌！

    不过你那个同学狄杰可惜了，他拿起案子我听说过，他的确是白遭了五年牢狱之灾。

    你私人掏腰包，等案件告破后，我会替你走公账报销的。”

    严忠义的心情突然好转了不好，原本以为老孔会责备他动用私家侦探帮忙调查人。

    正式在编的警察要去求一个私家侦探，这要是在公安系统传播出去，大家脸上都挂不住。

    要是有人透露出去，老百姓一定会对扬城市公安局的警察们感到失望。

    “孔局，对不起，是我自作主张了！

    但是查案过程中，有时候我们警察在明，不太方便去深入调查。

    我请大学同学狄杰出面，一来我觉得他当年不管怎样，在警校读了三年。

    二来我信任他的为人，虽然他现在变得很现实，但是本质上他是一个好人。

    我们一个在明面调查，一个在暗处调查，这段时间配合得还不错。

    林贤超就是他发现的，他小子算是立了功。

    可惜了，他只能在皮市街当一名私家侦探，替一堆妇女调查老公出轨。”

    孔立萍点点头，道：“这也没办法，每个人的命运都不一样，或许这就是他的命吧！

    忠义，当务之急赶紧去找出高斌，尽快将他带回来。”

    严忠义点头道：“是，我这就带着王彬一起过去！您放心，他小子很有分寸，一定不会乱说。”

    孔局长嗯了一声，“你理解就好，当年事情能够压下去，背后的势力不容小觑。

    这很有可能涉及到咱们内部出现了严重的作风问题！”

