 他还在人尸玄功第四重时，武功就不怕任何的地阶高手了！现在人尸玄功第五重，他也不知道极限，但可以肯定天阶初级不是他的对手，中级甚至也不行，唯独天阶高级或许能对抗一二！当然，阳火一出，估计天阶高级也要靠边站！“一般般！”

旁边的安雷野瞪眼道：“你知道他们是什么人吗？

有国外杀手，有特种兵退役，更有江湖中人，是我爸靠着交情招揽回来的，曾有人以重金想买下一名做保镖，价值三个亿，我们都不肯！”

“你既然都觉得厉害了，那还问我怎么样！”

林辰撇嘴道。

安雷野顿时感觉一拳打在棉花上般。

其实，他们将安家高手带来，是想让林辰知道安家的力量，给安家多一分尊重！可这小子却爱理不理，难道他以为自己是天阶高手？

开玩笑，如果是天阶，早已不是兵王候选了，成为兵王也不难！“爸，我看他啊，就是不知道尊重人！”

安雷野埋怨道。

安老爷子笑吟吟摆手：“年轻人嘛，有点傲气很正常，更说明眼界之高！”

他招呼林辰坐下，一起钓鱼。

“安老爷子，你让我治病还差不多，钓鱼就免了吧！”

林辰笑着摇头，又道：“你就直说找我有什么事！”

“也不是什么大事，主要啊，我是想代表安家给你道个歉！”

安老爷子说着也站起来，对林辰弯腰行礼。

林辰脸色微变，他还以为安老爷子想大骂他呢。

他这人吃软不吃硬，安老爷子这一软，他不由有些心虚。

“小洛啊，孝顺，善良，一边是她老公，一边是她亲人，她夹在中间也很难做人的！”

“但是，她这么帮助安家，其实是不想你与安家闹的太僵，你该多理解她！”

安老爷子又道。

林辰没想到安老爷子看的这么透，被这么一说，他对苏洛的怨气也少了一些。

“至于安家众人，不怕你笑话，他们就是一群蛀虫！”

安老爷子一脸叹气：“这都怪我，太宠着他们了，导致衣食住行奢华，一点苦也不肯吃！”

“安老爷子能这么想就好了！”

林辰对安家的怨气也减弱一分，毕竟，人家老爷子都出面道歉了！他摇头道：“其实，安家这么对我，我也可以不介意的，主要是为了小洛，但是安家太过分了，好像我没有小洛就不行吧，开口就要二十亿礼金，这也太飘了！”

“安家贪心，这是他们的不对，但你说话伤人，这也是你的不对！”

安雷野突然插口道：“小洛是我的女儿，你当着我的面说她一文不值，我这做父亲的怎么想！”

＂这事，是我冲动了，我可以道歉！＂林辰也站起来道歉，他并非难说话的人，但话语一转，又道：＂安叔叔还知道小洛是你的女儿？

她二十多年在韶州度过，那时不知道安叔叔在哪呢！＂安雷野神色一滞。

＂临时抱佛脚的关心，这让人难以信服啊！＂林辰又悠悠道。

安雷野暗怒，却又轻叹，林辰说的也没错。

＂哈哈，一家人嘛，摊开来说就什么事都没了！＂安老爷子笑哈哈打断：＂以前啊，我们安家小看你了，但现在，我有了新的想法，打算将安家交给你，让你做家主！＂＂什么？

＂林辰瞪眼，下意识拒绝：＂老爷子，我的心愿是做医生，不是做家主！＂＂爸，你这决定！＂安雷野也急了：＂他可不是姓安的啊！＂＂雷野啊，到了现在，你还放不下架子？

＂安老爷子扭头看着安雷野训斥道：＂当初祖训，安家家主传男不传女，后来你不是一样支持以若做家主？

现在家主传给外姓又如何了，林辰是我们安家的上门女婿，那就是安家的人！＂安雷野依旧觉得不对劲：＂只是浩大的安家交给他，他怕是打理不下来吧！＂主要是与林辰接触时间太短，不知道林辰为人。

＂你太小看林辰了，林辰能以半年时间，从一个韶州来的小人物，成为京城风云人物，你能做到？

人家半年做出的成绩就比的上你一年做的了！＂安老爷子眯眼道：＂安家家主的竞选，那是看成绩的，当初以若也是，现在林辰也是！＂＂而且，林辰如今的地位，他配不上安家家主之位？

＂闻言，安雷野还想反驳。

安老爷子却意味深长道：＂雷野啊，现在是安家攀了林辰的粗大腿，你别弄错了！＂安雷野终于如遭雷劈，悄然认清楚了现实！或许半年前，林辰是个窝囊废，也是攀安家的粗大腿，但半年后，林辰能让陈华两家老爷子给面子，能让星辰商盟给面子，更是出名神医，兵王候选人！这大腿，确实粗啊！＂林辰啊，也是我们安家有实力，最佳上门女婿！＂安老爷子再度道，将林辰捧的很高。

＂最佳上门女婿？

＂安雷野苦笑连连，嘴里不承认，但心里却认可了。

林辰也在苦笑，姜还是老的辣啊，这么给他戴高帽，他林辰难以拒绝啊！但这也说明安老爷子的慧眼，至少比安家那些废柴厉害多了！那些废柴啊，不管他林辰如何展现，如何打他们的脸，他们打心底依旧看不起林辰，觉得林辰是废物！＂安老爷子，这安家，我不能接！＂不过林辰最终还是摇头，他现在被苏洛的事闹的心烦，只想安安静静的做个好医生。

＂为什么啊！＂安老爷子一脸不解。

林辰也不知该怎么解释，只能摇头。

安老爷子急了：＂我已经上了岁数了，随时归西，安家没有主心骨必然倒塌，别看安家是八大世家，可京城的水很深，各大势力虎视眈眈，而你是苏洛的丈夫，你有这责任，有着义务啊！＂说着，他再度站起来弯腰行礼：＂安家对你的不公，我再给你道歉，算我求求你了！＂林辰心中感动，安老爷子是真正的为儿女着想啊！＂我现在的目的，只是想做个医生，弘扬华夏中医，这也是老祖宗留给我的使命！＂林辰只好说出自己的心愿。

＂做中医与做家主又不冲突！＂安老爷子继续道：＂这样吧，你就先考虑考虑，我现在给你一条项链，请务必收好！＂说着，他拿出一条项链来。

林辰眼尖，这不是苏洛在韶州戴的那条吗？

 