    再来一次？

    颜辞大师脸上的表情发生了一百八十度的转变，双眼死死地盯着叶秋，难以置信。

    “这……”

    颜辞大师有点不知道该说什么了。

    他好歹也是成名已久的高手，更是修炼出了四道真气，可没想到，不仅没有杀死叶秋，甚至还没有让叶秋受到丝毫的损伤。

    怎么会这样？

    这小子怎么挡得住我的攻击？

    到底是什么情况？

    颜辞大师惊骇之下，问秋山南歌：“这小子什么来历？”

    秋山南歌沉默不语。

    她比颜辞大师好不到哪里去，同样被眼前的一幕搞震惊了。

    颜辞大师用九字真言轰在叶秋的头上，并没有伤到叶秋，这太可怕了。

    叶秋是怎么做到的？

    “喂，我说的话你没听见吗？要不再来一次？”叶秋冲颜辞大师喊道。

    颜辞大师听到叶秋的话，从愣神中清醒，然后寒声道：“既然你迫不及待地想死，那贫僧就成全你。”

    话音落下。

    颜辞大师双手在面前快速结印，再度使用九字真言。

    “临、兵、斗、者、皆……”

    轰！

    一道璀璨的白光，挟带着无比庞大的杀意，猛然从天而降，劈向叶秋的头顶。

    千山雪立刻察觉到，颜辞大师这一次使用的九字真言，威力比先前那一次要强大许多，连忙提醒叶秋：“快退！”

    然而，叶秋纹丝不动。

    “轰！”

    九字真言再次轰击在叶秋的头顶上。

    叶秋依然无恙。

    “八嘎！”

    颜辞大师忍不住爆了一句粗口，这个男人是铁打的吗，怎么不惧九字真言？

    “你是不是没吃饭？”叶秋看着颜辞大师，认真地说道：“你能不能用点力？”

    瞬间，颜辞大师满脸涨红，仿佛受到了莫大的羞辱。

    踏马的，这个小子在鄙视我。

    是可忍孰不可忍。

    “去死吧！”颜辞大师满脸愤怒，运转内劲，然后一拳轰向叶秋。

    呼～

    颜辞大师的拳头非常刚猛，击打出去的时候，空气中响起了低沉的风雷之声。

    砰！

    颜辞大师的拳头快若流星，眨眼就出现在叶秋的面前。

    可是叶秋没有任何举动，连躲避的意思都没有，就那么站在原地一动不动。

    太反常了。

    这小子该不是在酝酿什么阴谋吧？

    颜辞大师立刻收起拳头，闪电般地退了回去。

    叶秋有些莫名其妙。

    这个老和尚在搞什么？

    怎么把拳头收回去了？

    “你不是要杀我吗，怎么又不动手了？”叶秋问道。

    颜辞大师冷哼一声：“别以为我不知道，你不动手肯定是在酝酿什么卑鄙的手段，我不会上你的当。”

    叶秋不屑道：“你想多了，对付你不需要用卑鄙的手段。”

    “我再给你一次杀我的机会。”

    “我保证不动手。”

    颜辞大师根本不信叶秋的话，在他看来，这个世上无论是谁，一旦遇到别人要杀自己的时候，肯定会还手，不管打不打得过，这是人的本能。

    这小子居然说不动手，骗鬼去吧！

    “哼，贫僧又不是三岁小孩，才不会上你的当。”颜辞大师道。

    “真的，我保证不动手，骗你是小狗。你快点来杀我吧！”

    叶秋一本正经地说道。

    他其实是想看看，他的肉身在经过雷霆淬炼之后，到底有多坚硬，能不能挡住四道真气强者的攻击？

    颜辞大师见叶秋不像是在说假话，问道：“你真不还手？”

    叶秋点头：“真不还手。”

    “这可是你说的。”颜辞大师说完，一拳轰了过来。

    这一拳，颜辞大师并没有使出全部的力量，他担心叶秋有什么阴谋，所以出拳的时候特别小心。

    砰！

    拳头击中叶秋，犹如撞在钢板上，发出“当”的一声闷响。

    颜辞大师只觉得拳头上一阵剧痛，再看叶秋，还是安然无恙，站在原地真的没有还手。

    颜辞大师心里有点儿后悔。

    如果一开始他就相信叶秋不还手，那他肯定会全力爆发，这样的话，没准能一拳轰死叶秋。

    “老和尚，你是不是聋了？”叶秋不满地说道：“我叫你用点力，你的拳头怎么软绵绵的，给我挠痒痒吗？”

    什么，挠痒痒？

    颜辞大师被叶秋的话彻底激怒。

    “去死吧！”颜辞大师盛怒之下，再次一拳轰向叶秋。

    这一拳他使出了全部的力量。

    “砰！”

    拳头击中叶秋，当下，叶秋的身子横飞出去，摔在十几米之外，把地上砸出一个深坑，好久都没有动弹。

    “哈哈哈……”

    颜辞大师一阵狂笑：“真是个蠢货，面对我的攻击居然不还手，这不是找死是什么？”

    “秋山南歌，千山雪，你们还是乖乖跟我去寂光寺吧！”

    “这个小子已经被我打死了。”

    千山雪和秋山南歌花容大变，她们以为叶秋有什么后手，谁知道，完全没有抵抗。

    两人正要跑过去查看叶秋的状态，耳边就传来一阵咳嗽声。

    “咳咳……”

    然后，就见叶秋从土坑里面站了起来。

    “什么！没死？”

    颜辞大师一愣，仔细看去，发现叶秋不仅没死，而且活蹦乱跳，身上一点伤都没有。

    这怎么可能！

    颜辞大师懵了。

    千山雪和秋山南歌也懵了。

    叶秋承受了颜辞大师全力一击，居然毫发无损，这也太恐怖了吧？

    叶秋满脸微笑。

    他的身体在被雷霆淬炼之后，坚硬程度果然有了质的飞跃，刚才硬抗了颜辞大师一拳，只是让他体内的气血出现了片刻的紊乱，至于这具身体，没有丝毫损伤。

    叶秋对自己这具身体很满意。

    然后，他抬起头，看着颜辞大师笑道：“老秃驴，知道刚才我为什么不还手吗？”

    “其实我是想检验一下，我的这具身体到底有多坚硬。”

    “谢谢你帮我。”

    “看在你帮我的份上，我给你一个痛快。”

    叶秋说完，“嗡”的一声，身边瞬间出现了三十六道剑意。

    每一道剑意都有一米多长，寒光闪闪，释放着森冷的杀机。

    接着，

    三十六道剑意在空中快速凝聚，变成一柄三米多长的剑意，对着颜辞大师劈了过去。

