
　　听到赵浪到了，田都脸上顿时露出一个笑容，就要出去迎接。

　　突然急急的停下，然后对一旁的管家说道，

　　“到时候，你就在外面等候，本王让你进来，你再进来。”天籁小说网

　　然后才朝着外面跑去，不久前，楚国项氏那边又来了信，给了他很大的压力！

　　这压力只有赵浪能顶得住。

　　不多时，会客厅内，田都正指着一张地图哭诉，

　　“赵王，您这次可要给我等做主啊！”

　　“项氏，要我们让出齐地的大半，就连原本的都城临淄，他们都要拿过去！”

　　赵浪默不作声的听着田都的哭诉。

　　他当然知道对方是假哭，不得不说，大家的演技还是在线的。

　　只是这次项氏提出的条件，极为苛刻。

　　简单点说，就是齐地，他们项氏要定了！

　　赵浪也能猜到原因，齐国故地和魏国故地接壤。

　　现在齐魏韩连成一片之后，就是抵挡和反攻大秦的最前线！

　　楚国故地有了这一道防线，就能安稳的发展后方。

　　更绝的是，

　　在地图上来看，就可以发现项氏占据了整个华夏的中心腹部。

　　赵浪现在的赵齐韩，三国势力，都在边角！

　　说的难听一点，就是赵浪被分割的七零八落。

　　当然，从另一方面看，却是赵浪用这几个小角，包围了他们。

　　可谁都不会这么想，就这点边角之地，怎么可能用来包围项氏？

　　所以形势对赵浪极为不利。

　　如果是之前，赵浪说不得就要和对方硬刚一波了。

　　但现在嘛...

　　等田都好不容易哭诉完，赵浪才笑着说道，

　　“齐王，你可相信本王？”

　　齐王顿时说道，

　　“本王当然相信赵王！”

　　赵浪这时候顿时笑道，

　　“这次反倒是一个筛选人员的机会，召集愿意跟随我等的遗族，退到这里。”

　　赵浪在地图上划了一条线，他要把田都把所有人都撤到齐国故地的半岛上。

　　田都都看愣了，

　　“赵王，这岂不是将所有的位置都让给项氏？”

　　退到半岛，虽然不会面临大秦的攻击，可也完全没有了进取的机会。

　　赵浪淡然的说道，

　　“那也要他们守得住才行。”

　　田都先是一愣，随后说道，

　　“赵王是想让他们先和秦军内耗，我等再伺机而动？”

　　“可是，如果他们顶住了怎么办？”

　　赵浪虽然没有记住那些历史的细节，可也知道，前期所有的六国反贼并没有占到什么便宜。

　　于是说道，

　　“秦军也不是那么好惹的，前期的伤亡必定惨重。”

　　田都也赞同的点点头，秦军以武力横扫六国，秦军自然是不可小觑。

　　于是咬咬牙，说道，

　　“赵王，我听你的，这就去召集人手。”

　　“只是...”

　　看着对方欲言又止的样子，赵浪笑着说道，

　　“齐王但说无妨。”

　　田都这才说道，

　　“田荣有了项氏支持，已经在招兵买马了。”

　　“本王虽然空有钱财，但武力方面却没有什么用得上的人手。”

　　各国遗族，之所以愿意以项氏为尊，很大一部分的原因，就是因为项氏的武力。

　　组建大军，可不是那么容易的。

　　赵浪想要争夺六国盟主的位置，也必须带给跟随自己的盟友一些好处。

　　面对田都的请求，赵浪的脸上露出一丝古怪。

　　田都也看到了，连忙说道，

　　“赵王放心，该有的钱财，本王一定不会少了。”

　　赵浪嗒嗒嘴，心里突然还觉得有些不好意思了。

　　毕竟别人会怎么做，赵浪不知道。

　　但他要是不趁机放点自己人进去，都对不起自己。

　　再加上之前早就让奴安插的蛛网人手，田都也就是自己人了。

　　嗯，这么一想，这次去武关，正好找找韩王韩成，顺便也帮他把军队弄起来。

　　兄弟嘛，一切都在心里，不用说出来。

　　顿时，赵浪脸色一肃，说道，

　　“齐王这是说什么话？”

　　“这事就包在我身上了，我即刻传命下去，让人帮你组建大军！”

　　嗯，就让大狗过来吧，再带着新军中的百来个骨干。

　　就可以初步拉起一支万人大军了。

　　毕竟给他们不需要精兵策略。

　　这些部队，也是他新军的后备部队。

　　田都听到这话，顿时大喜，说道，

　　“那就多谢赵王了！”

　　“正好，本王近些天，得到了些好东西，特意献给赵王！”

　　“来人啊。”

　　很快就看到管家极为郑重的拿着一个罐子，走了进来。

　　然后齐王也带着几分严肃的站起来，接过罐子，说道，

　　“赵王，这是本王的一点心意，还请您收下。”

　　赵浪只好接过来，但看了一眼，脸上就浮现一丝古怪。

　　他原以为是一些珠宝，却怎么也没有想到，居然是一罐自己产的雪盐。

　　田都这时候说道，

　　“此物乃是新近出现的雪盐，极为珍贵。”

　　听着田都的话，赵浪能说什么？

　　只能给了一个笑容，然后收下。

　　商定了这些事情之后，田都这才问道，

　　“赵王此次来，所为何事啊？”

　　赵浪来之前就已经想好了说辞，笑着回到，

　　“起事在即，本王的赵地动弹不得，所以想去云梦泽见见农家圣女，看看能不能有一些进展。”

　　提到农家圣女，田都的脸色顿时变得古怪起来，神情间带着几分意味深长的说道，

　　“赵王为了事业，如此献身，还是要注意身体啊。”

　　那天晚上的事情，田都觉得自己这辈子是忘不了了。

　　见对方提起这个，赵浪也是老脸一红，说道，

　　“这个本王有数，本王有数。”

　　“这个...也是为了追寻燕王之后的踪迹。”

　　当然，两人都知道，这只是托词而已。

　　毕竟燕王后人的信息也不多，想要凭空追寻，简直就是痴人说梦。

　　更别说，高句丽王室，还想把燕王正统的名义拿下，正好可以为占据辽东，辽西做准备。

　　再礼节性的寒暄了一番，赵浪才起身告辞。

　　他的时间紧迫，不能在这里耽搁。

　　很快，赵浪就带着人，一路朝着武关的方向，疾驰而去！

　　此时，咸阳。

　　一名黑冰卫快马进入了皇宫。

　　皇宫内，秦始皇正微微皱眉，赵高和李斯都在宫殿内，

　　“孔甲那个老东西说，要出咸阳？”

　　（稍晚一章，不建议等）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第428章 追寻燕王之后的踪迹免费阅读。https://xs.23sk.com 