    海棠拳馆上午是不营业的。

    此时，江小棠都还没睡醒。

    拳馆里只有保洁人员正在收拾看台上的垃圾，还有那些被赌徒丢弃在地上的票券。

    庆尘在工作人员引领下来到包间，还认真交代道：“三份真牛肉，三份素菜，三份米饭，谢谢。”

    他手机亮起，壹发来文字问道：“你这么早来拳馆，不会是就为了省这一份午饭钱吧？”

    庆尘想了想回道：“你一个人工智能都可以网恋，我想省午饭钱不行吗？你知不知道我每天想到自己身上的债务，就焦虑的睡不着，而且现在真牛肉和蔬菜的价格，高的吓人。不如这样，我替你奔现，你给我支付额外的现金报酬？我保证表现的比今天还好。”

    壹：“下次一定。”

    “话说我很好奇，你到底有多少私房钱？”庆尘打字问道。

    壹警惕起来：“你少打我私房钱的主意。”

    “我们只是理性探讨一下嘛，”庆尘打字：“话说你典狱长的工作，有工资吗？”

    “联邦每年有固定税务比例用来拨给监狱！”壹说道：“这可是一比大钱。。”

    庆尘眼睛一亮，联邦每年给监狱拨款这确实是一比极大的财政支出啊。

    壹继续说道：“不过你不用想了，这笔钱我是不会动的！”

    “你还真是个富婆啊，小瞧你了，”庆尘感慨。

    这时候，他已经意识到壹的财源进项可能多的可怕。

    这种人工智能披着马甲，活了几百年，鬼知道它扮演过什么角色，鬼知道赚过什么钱。

    在庆尘脑海里。

    壹就像是一头可可爱爱的巨龙，几百年来小心翼翼的守着自己的金币，闲着没事了就用爪子扒拉一下，听听金币的响声。

    之前庆尘是不承认壹可爱的，但现在想想，他觉得壹真可爱。

    这时，庆尘在手机上打字：“壹，跟你相处一段时间下来，感觉你非常好，希望可以和你成为很长久的朋友。”

    “诶？”壹愣了一下，似乎有还有些不好意思：“是吗，我也没那么好……”

    “自信点，你非常好。”

    然后壹陷入了沉默。

    庆尘靠在沙发上闭目养神，难得有休息的时光，他却依然在争分夺秒的回忆着每场拳赛。

    一遍又一遍。

    庆尘就算回到表世界也从来都没闲过，世界顶级拳赛的格斗比赛视频他一场场快放着看。然后高效分析与解读。

    事实上，林小笑他们以为庆尘这是超忆症，但超忆症只是利用左额叶、大脑后方的后头区进行长期记忆，而计算能力、分析能力并不比普通人强。

    所以庆尘这大概率不是超忆症，而是真正的天赋异禀。

    分析大量格斗技巧与穷举应对变化是非常耗费心神的。

    但只有过了这一关，把基础捶扎实了，他才有资格去挑战下一项生死关，这是李叔同为他规划好的晋升之路，虽然对方已经离开，但庆尘不想违背。

    不过，一切知识都需要实践来证明，敌人的拳头落在身上到底有多疼，这是看视频学不明白的。

    现在，他应该准备好了。

    就在庆尘吃饭的时候，江小棠在自己隐蔽的私人空间里梳洗打扮着。

    门外静立着的下属感觉有些奇怪，自家老板平日里在不营业的时候，只穿一身睡袍、顶着素颜都能出门，今天怎么如此仔细？

    半个小时后，女人一如既往的精致，烈焰红唇、高跟鞋外加修身长裙一样不缺，这才走出那个小小的私人天地。

    她敲开包间门笑着说道：“弟弟，今天来这么早啊？”

    “嗯，”庆尘点点头：“帮我安排拳赛吧。”

    “准备好了？”江小棠一下子就来了精神：“摇钱树你终于打算给姐姐赚钱了啊，说吧，你想打什么样的对手，姐姐给你安排。”

    庆尘想了想：“先从最弱的虎量级拳手开始吧，我要先练练手。”

    “上次你把黄子贤给打哭了，大家现在都等着你打陆地巡航级呢，你要是打虎量级最弱的，恐怕不上座啊，”江小棠叹息，不过她转瞬又笑了起来：“不过谁叫你是我弟弟呢，姐姐这就给你安排。”

    庆尘笑道：“谢谢姐姐！”

    “叫的真甜，”江小棠眉开眼笑：“接下来的比赛计划是什么？准备多久打一场？”

    “一星期两场，”庆尘想了想说道：“这个频率应该可以。”

    按照一星期两场扣税的话，他大概每星期能入账130万到150万之间，一个月就是520万到600万。

    就算这么高的强度，他都得十个月才能把贷款还完……

    庆尘忽然在想，自己师父是不是眼瞅着学校留不住自己，所以认为自己比较喜欢钱，就换个方式把自己困在这里，让自己安安生生的度过十个月时光，不去搅合更大的事情？

    不是没有这个可能。

    只是，江小棠看着庆尘忽然皱起眉头：“一星期两场你不要命了？不行，我不同意。”

    “先打打试试吧，如果比赛强度很高，我又受伤，那就先缓缓，”庆尘说道：“当然如果没有受伤的话，我就继续。”

    江小棠迟疑了一下：“行！”

    说完，她把裁判和主持人都喊了过来：“调整一下今天的赛事流程，换肖太保跟庆小土打。”

    这次裁判和主持人都学聪明了，老板说换那就换，别跟老板抬杠。

    主持人直接对庆尘说道：“那……小土咱们等会对一下台本吧，主要是设计一下你的登台方式，给你配点教练、助教在旁边，然后身后跟着一群美女。等上台前，你要和肖太保在台下互放狠话，这样比赛才有戏剧性。”

    庆尘皱了皱眉头，他看向江小棠：“姐，我能省掉这个步骤吗？太张扬了。”

    姐姐两字省略成了姐，但彼此之间关系反而又近了一些。

    江小棠听着这个称呼内心里又是一喜，她转头对主持人说道：“按我弟弟说的来，放什么狠话，打肖太保那样的虎量级守门员不需要放狠话。”

    “可这是咱们固定的营销策略啊，赛后也方便剪辑视频，给小土同学增加人气，”主持人委屈道。

    “那就换个营销策略，比如让肖太保说一堆狠话，然后我弟弟立个人狠话不多的人设，现在那群女人就喜欢这种，你没看他之前只是出现在看台上，那群娘们就跟疯了一样往他身边凑，”江小棠笑着说道：“我弟弟长这么好看，干啥都能有人喜欢，你就做好自己的事情，别多操闲心。”

    主持人看着地板，并决定再也不多嘴了。

    他看了一眼旁边的裁判，对方倒是聪明，一句话都没多比比。

    到了下午，庆尘要再度走进八角笼的消息不胫而走。

    上一次他定级赛一路打上虎量级，甚至还打哭了老牌强者黄子贤的事情，给了观众、赌徒们许多期待。

    很多人都觉得，他会是继阿凡之后的下一位拳王，至于是虎量级拳王，还是陆地巡航级拳王，这不好说。

    毕竟两者之间差了一个级别，而且能提升这个级别的基因药剂，黑市里一年恐怕也见不到几支。

    所以如果不提升级别，虎量级是打不了陆地巡航级的。

    如今，庆尘女粉丝已经不少了，她们奔走相告着，恨不得组队来看晚上的比赛。

    昨天晚上有很多女粉丝在看台里找庆尘签名来着，结果被庆尘一个个捏着脸颊，远远的在脑门上签了名字。

    这个举动看起来很伤粉丝们的心，但她们很奇怪的立马转变了心态：小土是个洁身自好的拳手啊，跟外面的那些妖艳贱货就是不一样，大家就应该喜欢这样的拳手！

    ……

    ……

    “看拳赛，我要看拳赛，”南庚辰看着李依诺说道：“不然闹了啊。”

    一旁小彤雲一边嗑瓜子一边默默看着，心说这星球上是真的没有小南哥哥在乎的人了吧，所以才不怕社死？

    “看看看，”李依诺宠溺道：“我这原本就计划着想要去看呢，我按照小彤雲提供的想法，约了庆氏另一名影子候选者庆诗，今晚一起去海棠拳馆谈事来着。”

    李彤雲和南庚辰两人同时心中一喜，但都没有表现出来。

    小姑娘若无其事的问道：“依诺姐姐，只有庆闻和庆诗两个候选者吗？”

    “奥不是，”李依诺说道：“我还约了庆钟、庆一、庆幸、庆原、庆无，不过得一个一个来嘛，得分开见，不然他们就知道我脚踩好几条船了。多争取几个影子候选者，这样也可以多掌握他们的动向，让局面在可控范围内。”

    好家伙，南庚辰内心直呼好家伙，他没想到李依诺是要把影子候选者给一网打尽！

    这个得回去跟尘哥说说，他们家依诺确实是真心实意在帮忙的。

    李彤雲这时候问道：“依诺姐姐，你觉得这些影子候选者真能帮到你和叔叔吗？”

    影子之争对于李依诺来说，不过是顺手在帮庆尘，而她自己要面对的，是真正的李氏权力交替大戏。

    所有李氏成员都无法逃脱，连李彤雲这样的小姑娘也无法幸免。

    李依诺笑着拍拍李彤雲脑袋：“你就不用担心这种事情了，有什么事姐姐给你顶着呢。”

    李彤雲在想，下次回归得好好跟庆尘哥哥商量一下李氏之争的事情。

    让庆尘哥哥以身涉险卷入这种危机事件她肯定不愿意，但庆尘哥哥那么聪明，应该可以帮依诺姐姐想点好计划来。

    这时，南庚辰问道：“依诺，我看那些影子候选者不过是庆氏的第三代成员，他们真能帮到什么吗？”

    “能肯定是能，”李依诺回答道：“但这场大戏里庆氏真正的主角可不是他们。”

    “是谁。”

    “当代那位真正的影子。”

