    陈小宁朝我使个眼色，表示鼠中圣所言不虚，暗示我不要急于动手。

    见状，鼠中圣彻底恢复了大首领的气势：“自古成大事者不拘小节，反正聂凌霜已经死了，你犯不着为了区区一个女人而误了大事！”

    “聪明的话，赶快放了我，我自有妙方医治此伤，到时我帮你对付窥天氏。”

    “否则你就杀了我吧！”

    我冷道：“我只能与你合作？”

    鼠中圣扬扬下巴：“除此以外，你别无选择！”

    我点头说：“好。现在你立即派人去请飞影殿下，并召集众人、当众宣布把王位还给鼠飞影，我就可以考虑饶你一命。”

    鼠中圣怒道：“休想！如果没了大首领之位，我宁愿一死！”

    我眯下眼睛：“那我可就成全你了？”

    鼠中圣毫不退让：“尽管动手！”

    “我知道你有陆吾法笼，可以用先天真火慢慢烧死我，甚至可以让我元神归灭、连个投胎转世的机会都没有。”

    “但我不妨告诉你，我宁愿被你活活折磨死，也绝不会让你得逞的！”

    我冷笑道：“看来，你还不知道我的手段。”

    鼠中圣也豁了出去：“王有王的尊严！你有什么手段，尽管拿出来就好！若想让我屈服让位，做梦去吧！”

    鼠飞燕在旁边摩拳擦掌，建议由她亲自动刀、将鼠飞影剖腹剜心，为鼠飞影的父兄报仇。

    我抬手说：“他好歹也是一方豪杰，岂能说杀就杀。”

    “送他上路前，必须让他饱餐一顿，也免得叫他做个饿死鬼。”

    鼠飞燕瞅了瞅桌上的酒菜，表示愿意喂鼠中圣一些，然后就动手送他上路。

    我摇摇头：“这些东西，岂能作为大首领的断头饭？”

    鼠飞燕忍不住建议说，随便赏鼠中圣几口断头饭、意思一下也就可以了，难道还能再给他置办一桌酒宴不成。

    我打断了鼠飞燕的话：“这事绝对不能应付。”

    “你赶快找些盐巴过来，越多越好！”

    鼠飞燕、鼠飞梅这才恍然大悟，立即点头称是、转身就走。

    很快，鼠飞燕就搬来了一大筒食用盐。

    我冷笑着，让鼠飞燕她们两个一块动手，务必让鼠中圣吃饱吃好！

    “是！杨先生尽管放心，我们姐妹两个一定让他吃饱吃好！”

    鼠飞燕答应一声，率先动手，抓一大把盐硬塞到鼠中圣的嘴里。

    “呜……噗！杨景先你如此狠毒，我饶不了你！”

    鼠中圣挣扎着不肯吞咽、直往外吐，并且大声咒骂着。

    我笑着提醒鼠飞燕：“侍候大首领，一定要有爱心、有耐心。比如说，点了他的穴道、让他别乱动乱叫的；然后再捏住他的鼻子，他就会胃口大增。”

    鼠飞燕恍然大悟：“杨先生指教得是！好，我捏住他的鼻子和两颊，飞梅你来喂他！”

    说完，鼠飞燕在鼠中圣身上点了两下，并点了他的哑穴，然后左手捏住鼠中圣的两颊，让他不得不张嘴；右手捏住鼠中圣的鼻子，让他不得不下咽。

    鼠飞梅则是将白花花的盐巴一个劲地往鼠中圣嘴里塞填着。

    改进喂法后，鼠中圣果然老老实实实地开始吞咽。

    只是，鼠中圣的脸色十分难看，表情相当痛苦。

    而鼠中圣的那些手下，大部分不敢吭声。

    有两个黄袍法师想挺身护主，我横眉喝道：“想替他吃几斤的话，我倒是可以成全你！”

    两个家伙赶快低头不语。

    连喂了几把盐，可能是鼠飞梅喂得实在是太热情了吧，鼠中圣很快就被噎得直翻白眼、咳嗽个不停，塞到嘴里的食盐也呛了出来。

    我有些同情地说：“没些汤水肯定不行。要不，你去找些汤水帮他润润喉咙再喂。”

    鼠飞梅转身就从桌上拿些白酒来用。

    我制止道：“这不行！白酒太辣了，最好给他弄些别的东西来润喉咙。比如尿水粪水啥的。”

    周围有人噗嗤一下笑了出来、继而赶快低头；也有人叹息着说这一招真是太过狠毒。

    我冷哼一声：“狠毒？他鼠中圣差点灭了飞影殿下的满门，就不狠毒？他把我和陈小宁准备活活困死在轩辕坟里，就不狠毒？”

    这下，众人无言以对。

    鼠飞燕连连点头：“杨先生说得对！为了斩草除根，鼠中圣连飞影殿下年仅六岁的弟弟都给杀了！我师父仅仅说了句公道话，同样被他砍了脑袋！”

    “飞梅你就按杨先生的吩咐，赶快去弄些尿过来！”

    鼠飞梅有些为难：“去哪里弄呢？”

    鼠飞燕提醒道：“自己不会尿一些啊！”

    鼠飞梅应了一声、转身就走。

    这时，鼠中圣虽然动弹不得、口不能言，但他拼命地吱唔着，眸子里充满了怒火！

    我笑着安慰道：“别紧张嘛！我一定叫你吃饱喝足，然后开开心心地上路！”

    “你再敢瞪眼，待会儿送你上路前，我再让你洗个澡。”

    “对了，不知你们这儿有那种大点的化粪池没？如果没有的话，我让鼠飞燕带你去附近的村子，到时一定帮你找个又大又深的化粪池，让你尽情地在里面扑腾！”

    这下子，鼠中圣眸子里的怒火，很快就被惊恐取而代之。

    并且他嘴里呜呜叫着，似乎表示认输求饶。

    一想到聂凌霜的惨死，我没答理他。

    几分钟后，鼠飞梅提着一个尿壶走了进来。

    我闪身让开，同时提醒道：“慢慢灌，灌几口喂一把盐，尽量让他吃饱喝好！”

    鼠飞梅当真按我吩咐的去做，表现得很有耐心。

    鼠中圣似乎受到了莫大的屈辱一般，竟然眼泪直淌。

    在盐烧尿熏的折磨下，鼠中圣终于吱唔着拼命点头，看样子彻底认栽求饶。

    我这才让鼠飞燕解开了他的哑穴。

    “呃……饶了我、饶了我吧！我愿意按你说的做！”

    鼠中圣呕吐着频频求饶，彻底没了刚才的王者气势。

    我扭头看向陈小宁。

    小宁微微点头，示意我可以暂时饶过鼠中圣，让他把王位还给鼠飞影。

    这时，脚下的地面突然剧烈地晃动起来，大大小小的石块纷纷坠落，仿佛山体撕裂的声音更是令人胆战心惊。

    “不好！地龙翻身，快跑啊！”

    一个黄袍法师惊叫一声，率先向外逃去。

