    退货是不可能退货的，至少现在是不可能退货的！

    所以，吐槽归吐槽，李悠然还是得接受自己的新设备，不仅是个青花瓷碗，而且还是个深度颜控外加迷之自恋……

    好在，“貂蝉”虽然沉浸于她自己的美貌中，却并没有耽误正事，很快就调出了眼前这两个种族的情报，并且开始汇报——

    “牛头人！艾德拉斯地下世界的强力族群，蛮力较高，魔法天赋为零，数量较为稀少！”

    “狗头人！艾德拉斯地下世界的常见族群，力量和魔法天赋都不出众，但繁殖能力相当惊人……另外，狗头人的组织纪律性极差。”

    这就很奇怪了！

    李悠然从岩石后探出头，看着那些默契合作攻击的狗头人，微微皱起眉头：“这些家伙的作战纪律，比想象中的好很多，都快要团灭了牛头人。”

    事实正是如此！

    仅仅片刻之间，几十只牛头人就已经岌岌可危，虽然他们有着强大的力量，但在狗头人源源不断的配合围攻下，还是逐渐不敌身负重伤。

    比如峡谷正中间，那只有着金色牛角的牛头人首领，此刻就被数十只狗头人嚎叫围攻，浑身伤痕累累。

    这只牛头人首领，双眼通红如血，满口喷吐着白气，魁梧如小山般的身形，挥舞着重达半吨的图腾石柱，暴怒的咆哮着——

    “小偷！强盗！你们这些愚蠢的狗头人，劳资要敲碎你们的骨头！”

    轰轰轰，每一次，当他的图腾石柱轰击出去，都会带起狂暴的破空声，将附近的岩石都轰得四分五裂。

    然而，狗头人的数量还是太多了！

    这些矮小瘦弱的家伙，如同漆黑浪潮汹涌而来，借助同伴吸引注意力，攀附跳上牛头人首领的大腿脊背，狠狠捅上一刀就逃走。

    时间一久，牛头人首领已经浑身是伤，并且因为失血过多，逐渐头晕眼花脚步踉跄：“该死的！你们这些只会卑鄙偷袭的……”

    轰！

    还没来得及说完，隐藏在阴影中的狗头人巫师，突然释放出一个火球！

    灼热的火球，爆发出尖锐音爆，重重轰在牛头人首领的胸口，大片血肉顿时焦黑一片！

    不仅如此，在火球的狂暴冲击下，牛头人首领的庞大身躯，竟然不由自主的腾空而起，重重砸落在……

    “呃？”李悠然目瞪口呆的仰起头。

    轰！

    从天而降的巨大身影，带着数吨重量，狂暴的砸在岩石上，轰得岩石彻底粉碎，烟尘弥漫腾空！

    时间，仿佛在这一刻静止了……

    李悠然捧着貂蝉，看着面前牛眼通红的牛头人首领，两个人面面相觑，陷入到深情的凝视中。

    “吼！”只是下一刻，还没等他们说点什么，阴影中的狗头人巫师，早已经嘶吼一声。

    刹那间，数十只狗头人齐齐咆哮，挥舞着短剑短矛，獠牙森森的蜂拥而来，就要将李悠然和牛头人首领都撕成碎片。

    “喵了个咪的！”李悠然目瞪口呆，第一反应就是捧起青花瓷碗，“貂蝉！”

    “收到！”貂蝉叮的一声，淡青色的光芒如同波光，沿着光滑瓷身荡漾开来——

    “气场护盾已启动……恭喜您，启动速度打败了全宇宙95%的用户！”

    嗡！

    空气中，突然泛起微不可察的涟漪，将李悠然和牛头人首领，全都笼罩在其中。

    并没有任何察觉，数十只狗头人依然凶猛冲过来！

    带头的几只，竟然直接跃起，张开白森森獠牙，狠狠的咬向李悠然，紧接着……

    砰！

    就像是撞上透明屏障，它们满口獠牙碎裂，顿时晕头转向的缓缓滑落。

    后面正冲上来的狗头人收脚不住，或者惊呼着或者咆哮着，乱糟糟的举起短剑短矛，发动了毫无秩序的攻击。

    但这依然没有任何作用！

    李悠然就捧着貂蝉，站在原地纹丝不动，但所有的攻击到了他面前，都像是被无形之墙阻挡，倒是撞上来的狗头人，鼻青脸肿獠牙折断。

    “颜值即是正义！”貂蝉得意洋洋，“像本机这样的美貌少女，怎么可能会被这样丑陋的生物击败？”

    李悠然：“……这时候你说什么都对！”

    然而，显然有人觉得不对！

    那只隐藏在阴影中的狗头人巫师，显然意识到情况在逆转，残暴的瞳孔骤然紧缩，尖锐咆哮着举起白骨法杖！

    轰！轰！轰！

    三发火球，连续轰在气场护盾上，虽然并未破开护盾，却还是让空气涟漪微微摇晃。

    紧接着，那些正在围攻牛头人的狗头人，就像是收到最高指令，突然全都嘶吼着转向，满眼通红的扑向李悠然！

    李悠然：“……貂蝉？”

    貂蝉：“理论上没问题，但是保险起见，最好别硬抗！”

    懂了！

    李悠然心领神会，扯过还在充电的小倩，一本正经的往前指了指：“冰淇淋，交换……来一发！”

    “唧？”满脸呆萌的电磁炮少女，面无表情的啃着充电宝。

    不过三分之一秒后，等她理解了“冰淇淋”这个词，突然就唧的一声长音，整个身体都爆发出闪耀电磁光！

    想象一下，原本昏暗的地下峡谷，突然有人开了个三千瓦的远光灯！

    正冲上来的上百只狗头人，顿时捂着眼睛低吼咆哮，盲眼状态之中，也不知道撞翻了多少自己人，顿时一片混乱。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    闪耀夺目的强光中，金属的延展声，不断响起！

    等到小倩鼓起婴儿肥的腮帮子，那具充满暴力破坏感的电磁炮，已经出现在她的肩头！

    漆黑的电磁炮口，闪耀着嘶鸣的电磁光芒，数以千计的电流火花，在空气中交错撞击跳跃，然后……

    轰！

    烈日当空似的炫光，狂暴轰破虚空，掠过整个峡谷，凶猛撞上几公里外的小山！

    电磁炮少女聂小倩，参上！

    刹那间，被轰中的小山，出现巨大空洞，然后轰的一声，崩裂瓦解！

    而在电磁炮光所经之处，那些惊恐颤抖的狗头人，甚至来不及哀嚎逃跑，就被直接气化消解！

    至于那只狗头人巫师，倒是在危机时刻，勉强释放了一个护盾术。

    但这有什么用呢，仅仅坚持了不到一瞬间，他的护盾就连同血肉之躯，被轰得支离破碎了。

    寂静！这一刻，整个峡谷寂静无声！

    寒风吹过，只有那仍然一闪一闪的呆萌电磁炮少女，还鼓着婴儿肥的腮帮子，很认真的站在原地，并且含糊不清的嘀咕着——

    “来一发……唧……”

