
　　“说得对，杀你还需要理由吗？”

　　薛凉冷哼一声，两者共进退，剑影迷离，令轩辕苍澜瞬间落入下风。

　　“轩辕剑隐！启！”

　　轩辕苍澜怒喝一声，迅速退后而去。

　　“这是轩辕家族的血遁之术，几乎会让他元气大伤。”

　　蓝骆沉声道，这时候轩辕苍澜也已经完全不顾一切的逃命而去，继续纠缠下去，他势必会吃大亏，很可能会被江尘永远留在这里，所以轩辕苍澜只能就此离去。

　　“想走？没那么容易，把东西留下来！”

　　江尘的剑，斩破了他身上的诛仙战甲与头顶的紫云翎羽，轩辕苍澜眼中充满了怨毒之色，但是终归是不敢留恋，血盾而去。

　　薛凉还想追，却被江尘拦住了，摇摇头道：

　　“穷寇莫追，况且也未必追得上了，如今你已经得到了诛仙大帝的传承，剩下的就不重要了。”

　　江尘笑道，诛仙大帝的传承虽然被薛凉得到了，但是他也是开辟出了自己的大道，诛仙道与自己的凌天道，迥然不同，甚至凌天道要高于诛仙道，虽然现在的道蕴几乎是完全没有，但是江尘相信，总有一日，凌天道会成为神界的主宰，诛仙道嗜杀，不适合自己，更不是自己一直苦苦追求的道，相比于薛凉，他才是最合适的人。

　　手握诛仙战甲，紫云翎羽，江尘递给了薛凉，他不是贪婪之人，既然诛仙大帝已经将这传承给了薛凉，那么这东西理应归他所有。

　　“你得到的，便是你的。诛仙大帝的传承，更适合的人，应该是你，但是你却让给了我，面对如此恐怖的传承，都能无动于衷，除了你，我想不出第二个人能够做到了。”

　　薛凉笑道。

　　江尘点点头，收起诛仙战甲与紫云翎羽，最适合它的人，江尘心中已有人选。不过江尘并不是不想要诛仙大帝的传承，只不过他要走的道，是属于自己的独一无二的道，根本不是诛仙大帝能够帮他的。一切，都要靠他自己。

　　江尘的笑容，也在这一刻戛然而止，猛然间转身，此时此刻，千仞姬与冰云，已经被蓝骆死死的控制住了。

　　“没想到，女人心，真的是海底针啊。”

　　江尘摇头说道。

　　“放开冰云！”

　　薛凉沉声吼道，脸色阴沉的有些可怕。

　　蓝骆微微一笑，美眸闪烁，妖冶的风姿，令人神往。

　　“我的要求并不高，我只要诛仙剑，哪怕是断剑。”

　　“不可能！”

　　薛凉沉声说道。

　　“那看样子，你是要剑不要人喽？咯咯咯，看到没有，小妹妹，人家可并不在乎你呢？”

　　蓝骆娇笑着说道，再度变成了那么妩媚风姿的绝色妖狐。

　　“不要信她的话，白哥哥，不要管我，绝对不能够把诛仙剑给她！”

　　冰云咬牙说道。

　　薛凉的气息，在这一刻变得极为阴沉，江尘拍了拍薛凉的肩膀，示意他不要紧张，这正是蓝骆最想看到的一幕。

　　“你的诛仙战甲来换她怎么样？”

　　蓝骆与江尘四目相对，笑容优雅。

　　“你想多了。”

　　江尘摇摇头。

　　“是吗？那我可就要看看，两个女人在你们心中究竟有没有那两样宝贝重要了，咯咯咯。”

　　蓝骆的眼中瞬间被冰冷的杀机所取代。

　　“不要！”

　　“诛仙剑给你！”

　　薛凉终归还是没有忍住，重重的点点头。

　　“这就对了，乖乖的，姐姐才喜欢，咯咯咯。小弟弟，到你了，怎样？”

　　“我本不想杀你，因为你毕竟没有威胁到我，可是你执意寻死，唉。”

　　江尘叹息一声。

　　蓝骆眼神眯起，嗤笑道：

　　“你已经是强弩之末了，还能如何？而且如今她们两个都在我手中，你觉得，我会怕你吗？”

　　“好吧，诛仙战甲给你，自己来拿。”

　　江尘说道。

　　“想炸我？你扔过来。”

　　“好。接着！”

　　江尘将诛仙战甲，毫不犹豫的扔给了蓝骆，可是就在蓝骆去接诛仙战甲的那一刻，江尘直接发动了夺魄神诀，离魂摄魄！霎那之间，蓝骆的灵魂放佛受到了巨大的震荡，身形摇曳，直接是单膝跪地，瘫软了下来，趁此良机，千仞姬与冰云迅速脱离了蓝骆的掌控。

　　片刻之后，当蓝骆缓缓抬起头的那一瞬间，眼中尽是悔恨之色，愤怒无比，但更多的，却是无尽的惊惧。

　　“你……竟然拥有帝境灵魂？”

　　蓝骆知道，自己大错特错了，没想到竟然会被这个家伙的灵魂重创，使得她的实力，也遭受了极大的创伤，原本以为坐山观虎斗，坐收渔翁之利，但没想到最终的江尘，竟然还保留着这样的手段，这个人，实在是太可怕了！

　　“很多东西，不是你想想的那么简单。”

　　江尘淡淡的说道。

　　“可否绕我一命？”

　　蓝骆咬着牙说道，她知道自己已经走错了一步，但是想要挽回，却是千难万难了，之前江尘对她的确没有杀心，但是现在则不然了。

　　“凡事三思而后行，总归是没有错的，可你偏偏非要走上一条不归路。”

　　江尘并不打算放过蓝骆。

　　“求求你了，放过我吧……”

　　蓝骆目光逐渐变得柔和起来，泫然欲泣的看着江尘，尤其是目光之中的魅惑，仿佛穿梭了江尘的前世今生，走进了他的心底一般。

　　蓝骆在这一刻，微微一变，竟然是变成了烟晨雨的样子，那一刻，江尘神情恍惚，竟然中了这个女人的魅惑之术，但是却在一瞬间转醒，毕竟他的灵魂之力，远非蓝骆所能想象的。

　　小雨的模样，在江尘的面前挥之不去，尤其是她刚才变成小雨的样子，几乎走进了自己的心里，可是他脑海之中瞬间清明，因为眼前之人，根本就不是小雨。

　　“你的魅惑之术，竟然如此强大！”

　　“咯咯咯，那还不是没有逃出你的手掌心吗？小雨，世上竟有如此惊为天人的女子。”

　　蓝骆喃喃着说道，笑容之中却充满了苦涩，因为她知道自己逃不出江尘的手掌心了。

　　江尘死死的凝视着蓝骆她的眼神之中尽是幽怨与羞愤，小雨的模样，还在她跟蓝骆之间变换着，江尘的剑，却在这一刻提起，又再次落下。M.23sk.com

　　“你走吧！我不想再看到你。”

　　面对刚才幻化出小雨模样的蓝骆，江尘终归还是没有挥下那一剑。

　　“男人，果然是个奇怪的动物，咯咯咯，既然你不杀我，本姑娘去也。”

　　蓝骆娇笑一声，化作一道流光，迅速的消失在了江尘的眼前。

　　“小男人，今日之恩，本姑娘记在心里，如果有朝一日，我抓住你，我也不杀你，咯咯咯。”

　　江尘深深的吸了一口气，眼中却是有着无尽的悲伤与担忧，小雨，你现在身在何方呢？

　　我何时，才能够在看到你的样子呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3044 你的样子免费阅读。https://xs.23sk.com 