
　　“梦比优斯！你为什么不听话！退下！”

　　梦比优斯倔强道。

　　“不！我要战斗，然后带着微笑与伙伴再次见面，这是重要的人告诉我的话！”

　　亚斯站了起来，看着沃姆笑到。

　　“行了泰罗，有我家臭小子在，小梦没被带坏算好的了，现在得先解决英普莱扎王再说其他的事情。”

　　“砰！砰！”

　　英普莱扎王从地里爬了出来，一步一步的朝着沃姆他们靠近。

　　沃姆跟亚斯站在了英普莱扎左边，梦比优斯跟泰罗站在了英普莱扎右边。

　　“臭小子，还记得以前你小时候的格斗训练吗？”

　　沃姆笑到。

　　“你是说百年试炼备考前那一次？”

　　“记得就行，上了！别拖后腿！”

　　“老爹，这话是我说的才对，你一大把年纪了，就不要硬秀。”

　　“老子我还年轻！”

　　“切，谁不是呢。”

　　“哈哈哈哈！”

　　“嘿嘿嘿！”

　　父子俩人笑了起来，一种难以形容的默契链接到了两个人身上。

　　亚斯率先冲了过去，英普莱扎王抬起手臂就要轰向亚斯，沃姆从天而降，一记膝撞把英普莱扎王手臂撞了下去。

　　亚斯接着一拳打在了英普莱扎王肩膀上面，落下的沃姆双手撑地，双腿用力往上一踹，直接把英普莱扎王的手臂给踢飞了。

　　另一边的泰罗师徒二人也不甘示弱，两人的交错使用燕式飞踢卸掉了英普莱扎王另外一条手臂。

　　“泰罗叔！扔过来！”

　　“好！接着！”

　　泰罗凌空一脚把英普莱扎了王的手臂踢给了沃姆，沃姆双手抓着两条手臂，白炎翻腾，巨大的金属臂很快就化作了铁水。

　　“呼。。呼。。”

　　沃姆喘息了片刻又站了起来，亚斯扶住了他。

　　“还能支撑多久？”

　　“整个身体融化是不行的，再来两条腿没问题。”

　　“那足够了，泰罗！卸它的腿！”

　　“明白！”

　　战术是定了，但是英普莱扎王也不是任由他们宰割的，他的上半身开始飞快旋转了起来，头上的三个炮口开始疯狂喷射炮弹。

　　其中几发炮弹的落点正是guys众人的方向。

　　“坏了！”

　　梦比优斯顾不得多想，跑到guys队员面前半跪着张开双臂，替他们抗下了起码五发炮弹。

　　“未来！！！”

　　“梦比优斯！！！”

　　英普莱扎王停了下来，准备着下一轮的炮击，但是梦比优斯眼里的光消失了，缓缓倒了下去。

　　“未来！还没结束！快点醒来！”

　　“我们不是约好了吗！会再次微笑着相遇！”

　　“就是，未来！你不是说要去看我复出的比赛么！”

　　“幼稚园的小朋友还等着你去看他们！未来！不要认输啊！”

　　沃姆已经来到梦比优斯身边，不断给他输送治疗能量。

　　“前辈！这就样落幕，太早了一点啊！”

　　后面的亚斯跟泰罗已经冲了过去，给沃姆争取治疗的时间，沃姆心里也很急。

　　“达尔克，还没好吗。。。”

　　突然，沃姆的计时器开始闪烁着淡淡的金光。

　　“这个感觉。。丽莎？”

　　渐渐的，沃姆眼里多出了一些东西，guys队员每一个的身上都飘出了一条金色的线，这些线相互交错，除了在他们自己身上还链接到了自己跟梦比优斯体内。

　　“这是。。羁绊！？原来如此，如果借助这个的话。。丽莎，又一次帮大忙了！”

　　沃姆把手放在自己胸口上面，金色的光芒从guys队员的体内飞出融入了昏迷的梦比优斯体内。

　　他暗淡的眼睛再次出现光芒。

　　“我。。听见了龙他们的声音。。这力量。。。”

　　梦比优斯感觉身上的疼痛消失了，反而一股源源不断的力量涌现了出来。

　　“前辈，那是隐藏在你体内的力量，属于炎之勇者一族的力量！”

　　“我的力量。。。”

　　梦比优斯好像明悟了什么，站了起啦双臂交叉，再度打开的时候，他的胸口出现了一团金色的火焰花纹。

　　梦比优斯，炎勇形态！

　　“轰！”

　　而天边，达尔克的飞船终于到达，同时他的背后还跟着一头怪兽，巴顿！

　　这是当时沃姆救助的那头产卵的巴顿，同时它也是个玩儿火高手。

　　“巴顿！”

　　泰罗看到巴顿感觉有些别扭，多年前的黑历史涌上了心头。

　　“老大！我把它带来了！”

　　“很好，梦比优斯前辈，老爹，快烧我！”

　　梦比优斯：“？？？？”

　　亚斯：“。。。。。”

　　沃姆张开了双手。

　　“你们愣住干啥，快点！巴顿，麻烦你了！”

　　巴顿点了点头，张嘴就是一条火柱烧在沃姆身上，同时沃姆还给迫水传音让他烧自己。

　　迫水咳嗽了两声。

　　“阳刚刚说让我们烧他，大家枪里的火焰能量还有多少？”

　　“哈？认真的？”

　　迫水看着被巴顿灼烧的沃姆点了点头。

　　“应该是，大家先帮忙吧。”

　　“GIG！”

　　亚斯也只能相信沃姆了，他的能量已经没有多少了。

　　“卡修利斯燃烧！”

　　“奥特火焰！”

　　很快，沃姆全身都被各种火焰吞噬，渐渐的，大家发现了不对。

　　那些火焰接触到沃姆的时候像是有了生命一样，在他身上游走，最后这些火焰分成了两股，一般融入了沃姆身上那白色火焰花纹里面，一般融入了暗淡的升华宝珠里面，同时原本白色的升华宝珠变成了橙色。

　　沃姆举起了手臂。

　　“就是这感觉，形态升华！白帝沃姆！”

　　“轰！”

　　白色的火焰柱从沃姆身上冲天而起，随后一直白色的手掌从火柱里面出现，接着就是一身白红相间的沃姆走了出来。

　　“这是。。沃姆的新形态！？”

　　沃姆看着自己的双手。

　　“这才是真正的升华形态么？”

　　之前的升华形态没有名字，是因为那股力量主要是借助的诺亚之力，而这一次，沃姆是凭借自己的力量完成的升华，就跟雷欧的狮王形态一样，有了专门的名字，这个名字就是白帝。

　　“蹬！蹬！”

　　英普莱扎没有丝毫退缩，大步朝着沃姆走了过来，梦比优斯跟沃姆站在了一起。天籁小说网

　　“前辈，一口气解决它吧。”

　　“好！”

　　沃姆单手指天，一朵白色的火苗出现在他手指上面。

　　“卡修利斯白炎。”

　　梦比优斯全身也泛起了火焰。

　　“梦比姆大爆炸！”

　　白色的火焰龙卷跟橙色的火球同时打在了英普莱扎王身上，梦比姆大爆炸把英普莱扎王打碎，卡修利斯白炎销毁那些碎块，仅仅一击，英普莱扎王就原地蒸发，真正的连一个碎块都找不到。

　　“成功了！”

　　沃姆转身对着地上的guys竖起了大拇指，然后。。。他倒了下去。

　　“沃姆！”

　　“阳！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第308章，白帝免费阅读。https://xs.23sk.com 