    第1521章竟会在这儿碰到谢景榕

    “不、不知道……”

    乔萱目光一沉，冷冷盯着他。

    那人头皮发麻：“小人真的、不知道！小人兄弟几个的任务就是、就是把夫人带到这儿，其他的、都不知道……”

    “你们这样干苦力活儿的小罗罗，什么都不知道似乎也说得过去。料想你说的都是真的。罢了，上天有好生之德，要了你们的命也无用处。”

    乔萱说着，走到他身后，随手从空间里取出一把匕首，将藤条割了一半，淡淡道：“自己脱身吧，努力点儿，要不了一个时辰应当可以了！”

    那人原本也没敢指望乔萱会就这么把他给放了，能看得见希望，一个时辰就一个时辰，他可不敢有意见。

    “是、是，谢邵夫人！”

    乔萱冷笑，大步走开。

    那人松了口气，生怕乔萱会打发来救她的手底下人过来要了自己的命，拼了命的挣扎起来……

    乔萱探放出异能，向四面八方蔓延了十多里，忽然脑子一阵眩晕尖锐的疼痛，她捂着头闷哼一声，扶住了身边的一棵树。

    好一会儿，她才舒了口气，慢慢的缓了过来。

    放出去的异能自然也已经收回来了。

    她想，大概是这一段时日里异能用的太多了，到底有些支撑不住了，再用下去，只怕身体要受不住了。

    看来，往后得小心一些，至少这一段时间，得尽量少使用一些了。

    之前放出异能还没有探到森林的边，也不知哪里才是距离晏州最近的方向。

    乔萱心里吐槽，这几个人的脚程也太快了些！居然走了这么远！

    不过——

    她灿烂一笑，抬头看向一个方向。

    她的运气一向来不坏，虽然没有找到对的方向，但是却发现了有人，并且，还是熟人。

    乔萱做梦也没有想到，竟会在这儿碰到谢景榕！

    有两年没见了吧？谢大公子白衣胜雪，温润如玉，依旧光华不减。乍见故人，乔萱心中一阵亲切。

    谢景榕带着谢东、谢西，以及一名她不认识的仆人，此刻正在距离她大约十五六里之外的一处瀑布前，这瀑布从高高的山崖飞泻而下，水声隆隆，飞流泻玉，气势磅礴，谢景榕就在瀑布前负手仰头，想来他是专门为了欣赏山中风景而来的。

    那么，他们主仆自然会知道出去的路，只要找到他们，就行了。

    虽然不能大规模的放出异能探视山林，但是时不时的探一探谢景榕的位置不至于找岔了方向还是可以做到的。

    乔萱在异能的指引下，立刻满心振奋欢喜、毫不犹豫的朝谢景榕所在的方向走去。

    瀑布那一片周围风景很是不错，谢景榕看样子没有即刻离开的样子，且这时候已经差不多到中午午饭的时候了，他们主仆多半会留在那里吃了东西、稍作休息才会离开。

    这对乔萱来说也是好消息。

    乔萱的脚程很快，而在这茂盛的森林中赶路对别人来说或许是一件麻烦不断的苦差事，但是对乔萱来说却易如反掌。

    (本章完)

