    chapter22

    “陈劲生那张嘴就该他妈给缝上！”顾南铭一肚子火，被倪迦死死拉着才没返回去闹事，狠狠骂道：“我瞅他那逼样就来气，拽个屁啊。”

    倪迦紧紧按着他的胳膊，沉着声说：“你先冷静。”

    顾南铭第一次狠心甩开她的手，“冷静？你现在冷不冷静？我就搞不懂了，他把你诋毁成那样你都不生气？倪迦，我不了解你吗？你要披着羊皮装到什么时候？”

    倪迦咬着唇，脸色也不好看。

    她强忍着心头的怒火，“我不想和他吵。”

    吵也没结果，陈劲生阴晴不定，她稍微干点什么都能得罪他，每次都吵，只会没完没了。

    况且，他现在变成这样，跟她当初干的那些事也脱不了干系。

    “那你俩怎么办？一直这样拖着？”顾南铭眉头拧成一团，“就他妈挨了顿打，这事儿逼能记这么多年。”

    “可能我当年过分了吧。”

    倪迦烦躁的揉了揉长发，晚风一吹，全部糊在脸上。

    顾南铭不屑的冷哼，“他就这点心理承受能力？”

    倪迦剥开发丝拢在耳后，露出尖削的下巴，轻声说：“有些人死也不愿意低头的。”

    就像之前的她一样，或者说像所有的热血青年一样，宁死不屈，心高气傲，没有什么能让她弯下腰。

    只不过，后来她也和多数人一样，在危难和威胁面前，选择了苟活。

    放任自流，甘于平庸，一边唾弃灵魂的颓废，一边毫无作为。

    被折磨多了，连那点反抗的精神都没了，只剩裹着烂泥，在人挤人的尘世里爬行。

    再也扶不上墙。

    但倪迦深知，陈劲生不是这类人。

    他真的是一身硬骨头。

    被打碎了，他能再拼起来，被抽筋扒皮，他也能重生，凭着那股劲，他能从地狱杀回来。

    那样骄傲的人，怎么会对别人俯首称臣。

    他容忍不了任何人的侮辱。

    倪迦心里清楚，陈劲生不是承受不了，他是天生不会低头的人。

    也因为如此，他才会一次一次的被心理折磨，那些曾经他没办法忘记，活生生把他撕裂成另一个人。他越偏执，过往对于他的束缚就越紧。

    顾南铭理解不到这一层，他的认知还停留在崇尚暴力的阶段。他不上学，成天混在街头巷尾，遇见的人大多不出彩，思想一并浅薄化。

    他不知道，底线这两个字，对一个人来说意味着什么。

    触底，就会反弹，陈劲生向外攻击，却把自己困在噩梦里。

    他不能忍受痛苦，没办法做到风轻云淡，他和它抗争，反复用过往提醒着自己去恨，去报复。

    愤怒不断叠加，日子久了，反而深陷其中，活成了被情绪控制的人。

    倪迦不知道怎么让他放下过去。

    正如她自己，也被往事缠了满身。

    “肖子强那边有什么动静没？”

    “没。”顾南铭说，“张鹏帮忙盯着呢，他们天天四点下班，肖子强跟他们熬个通宵，白天就回家补觉去了。”

    倪迦问：“他家在哪知道么？”

    顾南铭想了想，说：“酒吧附近吧，租的，张鹏说也没见他说有弟弟。”

    “是表弟，估计不在一块住。”

    上次在酒吧见完肖子强，倪迦就把之前的事儿和顾南铭交了个底，包括她这几年的家庭变故，几个城市之间的颠沛流离，全部透干净了，她反而轻松几分。

    她让顾南铭那酒保朋友帮忙盯着点，以免又出岔子，但她再次遇见肖子强这事儿，她没跟陈劲生说。

    倪迦不知道怎么开口。

    当年她就和肖子强是一伙的，后来她又被认为和肖凯明是一伙的，总之她在他眼里，和他们就是一路货色。

    如果她告诉陈劲生，你最近提防着点，肖子强可能要找你麻烦，上次药就是他下的……她都能想象到他不屑的表情。

    是啊，怎么看都有那么点贼喊捉贼的意思。

    他是当她在提醒还是威胁，她都不得知。

    按她以前的性子，她完全可以装作不知道这件事，静静看戏，安心备考，说不定肖子强还能替她解决陈劲生这个麻烦。

    这回会掀起怎样的腥风血雨，后续会发酵多久，都和她没有半点关系。

    可现在，她不想那样了。

    她不想看到陈劲生变得比现在更糟。

    她还没有善良到替他挡灾的地步。

    但这一次，她不想站在恶人那边，事不关己高高挂起。

    **

    顾南铭把她送到单元楼底下就走了。

    倪迦转身之际，看到周弥山的车停在一旁。

    他没走？

    倪迦上楼，找钥匙开锁，一开门，屋内果然有人。

    灯亮着，空气中透着浓郁的饭菜香。

    能把她闻饿了。

    周弥山恰好从厨房走出来，他还穿着西装，只不过挂了个围裙在胸前，两边袖子挽的老高，露出一截紧实的小臂，银边腕表犯着光。

    看着挺有“好男人”气息。

    倪迦记得她是没有围裙的，如果这是他临时买的，证明他还买了其他东西。

    她“噔噔噔”跑到冰箱跟前，一拉，里面果然塞满了水果和零食。

    五颜六色的，看着就让人心情好。

    倪迦入住这么久以来，第一次感受到了“家”的氛围。

    她拿了袋酸奶出来，还没开封，周弥山从她手中截过，递了杯水过来。

    倪迦抱在手心抿了一口，水温刚刚好，她一个仰头，一口气全部喝完，长长的舒了一口气。

    “爽。”

    周弥山已经习惯她这些很有“流氓”气息的举动，他接过她的空杯，问：“楼下那个，你男朋友？”

    他刚刚看见了？

    倪迦有点头疼，今天这些人，排着队咨询她的感情生活么。

    她说：“那是顾南铭，我跟你提过的。”

    倪迦主动提起的人很少，周弥山很快在脑子里把他和倪迦口中那个“经常一起吃饭的寸头”对上号，嗯了一声。

    “花臂不错。”

    他刚刚在客厅窗户跟前打电话，一眼就看到她身边走着个男生，痞里痞气的，一整条胳膊都是青灰色的图案。

    倪迦笑笑：“是吧，我也想搞一个。”

    “别作。”周弥山看她一眼，转过身往餐桌那边走，“过来吃饭。”

    倪迦早就饿了，什么话也没说，干脆的落了座。

    周弥山手艺很好，从小就独立的人，烧的一手好菜才饿不死自己。

    只不过他现在忙的分身乏术，能碰上他下厨得看运气。

    周弥山今天显然是为她准备的，辣子放的贼多。

    又红又呛鼻子，但也格外香。

    倪迦吃的很过瘾。

    饭过一半，她抬头问他：“你怎么有空来给我做饭？”

    周弥山看了眼腕表，说：“等会就要走，坐晚班。”

    “飞哪？”

    “上海。”

    啧，大忙人。

    倪迦的印象里，周弥山总是飞来飞去，像现在这样实实在在的坐着，近年来越来越少见。

    她喝了一口汤，味道鲜美，暖烘烘的，从胃蔓延到心口。

    浑身都舒服了。

    “谢谢。”她冲他勾起唇。

    周弥山稳稳坐着，也不动筷，他目光浅浅淡淡落在她身上。

    他每次一有事要问，就是这幅样子。

    他沉得住气，倪迦沉不住。

    她是急性子，周弥山这样打量的目光就跟探头似的，把她背后藏着掖着的那点事儿照的一清二楚。

    倪迦坐直，“你想问什么？”

    周弥山整理着衣袖，没看她，“这得问你。”

    他再抬头，继续开口：“你有什么没跟我说？”

    倪迦耸肩，“我真没男朋友。”

    周弥山轻轻笑了一声。

    今天早晨校门口那个男生，确实不像她男朋友。

    他看他的眼神里，不是普通男生的嫉妒。

    是一种矛盾。

    一种陷入自我挣扎的矛盾。

    这个年纪的男生，大多血气方刚，所有情绪都外漏，轻而易举能被人窥探，遇到自认为的劲敌，会比较，会第一眼就恶意满满。

    但那个男生没有。

    他选择漠视。

    这一点，倒和倪迦有点像。

