    “现在,        我亲爱的陛下，请允许我充当您的向导，在一趟愉快的旅行里去找那位掌控‘贪婪与不义之财’权柄的领主吧。”魔鬼对国王说。

    他吹了声清亮的口哨。

    距离魔鬼和国王最近的硫磺火湖湖面荡起了涟漪，国王熟悉的那辆白骨马车沐浴着硫磺之火从里面升了起来。梦魇们踏着轻快的步伐，从湖里走出来，它们顺服地走到国王面前,        低下头颅，似乎想要亲昵地蹭蹭国王。

    不过当魔鬼和善地看了它们一眼,        它们就只敢老老实实地站在原地了。

    “陛下，请。”

    魔鬼替国王掀起了那由细碎镰鼬翼骨组成的车帘，贴心地将它悬挂在旁边。

    国王坐上了白骨马车。

    这辆马车确实更加适合地狱,        在遍地的焦土上它精致华美,        非人造物的精妙与火湖暗红天幕相得映彰。

    车轮上四个骷髅头张开了下颚骨，“哒、哒、哒”地碰撞起来，如果忽视这悚然的场面，它们发出的声音倒真的像是欢快的民俗鼓点。魔鬼小小地呵斥了它们，驾驶着马车,        驶入了地狱的黑土。

    国王的地狱之游开始了。

    国王看到马车如履平地般从腾卷着白烟的硫磺火湖上经过，马车上的四个骷髅头张开下颚骨,        将那些靠近马车的白烟长长地吸了进去,        不让它们飘到国王眼前。

    马车前行，很快地就到了国王之前看到的那些山脊前面。

    靠近之后,        越发觉得那山陡峭嶙峋得跟刀锋一样,        长长的、延伸的山石仿佛是一把把死神的镰刀插/在垂直的山壁上。

    马车行驶到山前的时候,        那些一排一排悬挂着的尸体自动转了过来。国王看清楚，他们脖子上绞着一条条细如蛛丝的绳索，他们的脖颈几乎要被勒断，头颅垂得低低地。马车经过的时候，有些尸体头颅轻微地上下点着，似乎在朝着马车行礼。

    “这些是什么？他们为什么被悬挂在这里？”

    国王问。

    “他们是被放牧灵魂者的躯壳，一些没什么意思的家伙。”

    魔鬼回答，他朝上方犬牙交错般的山峰挥动鞭子，鞭子在半空中甩出清脆的声音。在那鞭声里，那些被悬挂的尸体剧烈地颤抖起来，纷纷转回去，不再面朝国王。

    “放牧者与被牧者，地狱是他们尸骸的容身之处。他们的衣服上爬满了密密麻麻的蛆虫，不过那太恶心啦，入不得陛下您的眼睛。”

    国王记下了“被放牧者”这个关键的词。

    马车从交错的山峰中间穿过，走在一条狭窄的山谷里。国王透过车窗，看到两边的山石上镶嵌着无数骨骸，仿佛是远古的化石。那些骨骸有的有着羽翼和长长的尾巴，有的生着鱼鳍一样的刺，却又有尖锐的鸟喙……

    仿佛生物在这两面山石上毫无规则地拼凑。

    “这是百虫之壁。”

    魔鬼解释，他指点国王看那些交织撕咬在一起的骸骨。

    “所有不被认可，不归属于任何纲目的家伙通通被丢到这里来，它们被称之为‘虫’，它们必须用尽全力地厮杀，靠互相吞噬活下去。”

    “现在它们是死了吗？”

    “是的。”魔鬼甩出鞭子，击碎了一具有着蝙蝠翅膀和鱼尾巴的骸骨，“它们早就死了……不过在以前，这里的虫是不死的，这里的火是不灭的。”

    他似乎话里藏着话。

    梦魇们发出低鸣，拉着马车驶出了森然压抑的山谷，将那面无数骨骸密密麻麻重叠的山壁甩在背后。

    “请不要回头看，陛下。”

    魔鬼在前面说。

    “在这一路的游历上，请您谨记这一点。”

    他的语气有些严肃，不过很快，他又低笑起来，声音快活。

    “当然啦！如果您想的话，我也绝对举双手赞同。”

    马车前行，又经过了一片长长的铺满骨头的荒原，国王清楚地看到地面上重叠的骨头里，不是有一只骷髅手伸起，指骨弯曲向上抓着什么。

    魔鬼说这是地狱很常见的废原，专门用来丢垃圾的，没什么好解释的。

    一小块不知天高地厚的头盖骨“轱辘”“轱辘”地滚向马车，车轮上的骷髅头似乎觉得自己遭到了挑衅，猛地一张口，赤红的火舌喷出，将那块头盖骨烧了个干干净净。

    国王清楚地听到一声细微的哀嚎。

    马车驶出这片废原，停了下来。

    “陛下，接下来我们要换种旅行方式啦。”魔鬼从马车上跳下来，一手撑开黑伞，一手向国王伸出。

    他将国王引下马车。

    国王踩在坚硬的黑土上，看到他们正处于那条蜿蜒的长河前。

    “这是地狱长河，所有负罪且不受赦免的灵魂都会被扔到这里来，等待着被渡往下一个审判口。”

    魔鬼说着，留意自己有没有稍微收敛点，不然这些家伙要是全都动弹不得也有点麻烦。

    在魔鬼有意为之的情况下，亡魂们这一次没有发觉他，也没有发觉站在河岸上的国王。它们只是艰难地向前挤去。国王向前走了两步，更近距离地观察这些重叠在一起的亡魂。

    它们大多不成样子了。

    国王放眼望去，只看到了一位美丽的妇人的魂魄较为完整清楚。

    那位贵妇人打扮的女子将一个男人的头捧在怀中，怜爱如对待自己的情人。但她口中却叼着一把雪亮的匕首。一个无头的躯骸跟在贵妇人背后艰难地向前挪动。国王敏锐地发现灵魂的服饰都十分古老，没有哪一个灵魂穿着较近时代的衣服。

    魔鬼没有对此做什么解释。

    他撑着黑伞，抬手打了个响指。

    “啪”。

    国王看到在他们前面不远处，地狱长河上出现了一团白雾。一艘没有帆的小船从白雾里驶了出来。

    “那是我的一位使魔，陛下。”

    魔鬼对国王说。

    那艘小船在亡魂长河上显得轻盈无比，国王看清了魔鬼口中的“使魔”，那是比正常人稍微低一点的，带着一个白森森面具的怪物，在使魔的背后展开着一对与它的身形完全不相符的巨大黑色蝠翼。

    使魔就用那对蝠翼划船，像一阵清风般从亡魂上驶过。

    使魔将船停靠在岸边，魔鬼带着国王踏上了船。

    上了船之后，国王才发现这艘船只是看起来小而已，登上之后会感觉它十分宽阔。站在上面就像站在大地上。

    魔鬼引着国王走到船头。

    “沿着它一直向下，就是我同您提及的那位领主所在地。”

    不知道从什么时候起，从天上落下来的火雨变得越来越大，魔鬼稳稳地撑着黑伞，替国王挡住了那些火球一样的雨。

    在国王的视野中，地狱因为这场“暴雨”变得越发奇异瑰丽，那些赤金的火雨连成一片，重重的雨幕将黑色为主调的大地和暗红的天幕连接起来。放眼所见的奇怪黑山在这雨里，似乎也变得美丽起来。

    一种超乎常识的美丽。

    国王并不讨厌这种风景。

    船行驶得很快，在火雨中穿行，当它经过一面巨大的山壁时，一样东西引起了国王的注意。

    “那是什么？”

    国王询问。

    他看到了一只巨眼被镶嵌在山壁中，那只独目巨眼足有十座圣威斯教堂加起来那么高。它似乎也感觉到了国王的目光，于是瞳仁转动，向下看与它相比起来格外渺小的船只。

    “那是智慧与真知之眼，它是在后来归属地狱的。哦，您看那里，那边还有它的孪生兄弟。”

    魔鬼持着伞，指给国王看。

    顺着他指示的方向，国王看到的确在巨眼下还有一张紧闭的嘴，因为它太大了，又与山岩融为一体，很难被发现。

    这是时候镶嵌在山石中的巨眼，忽然缓缓地流下血泪来。

    在它下面的那张嘴张开，嗡嗡地说了一句话。

    声音粗重如同闷雷打滚，所用的语言绝非人间。国王听不懂。

    魔鬼却显得有些沉默。

    “它在说什么？”

    “您真的想听吗？”魔鬼反问，“那是鼎鼎有名的‘厄与命运’说出来的话。”

    “是的，我确定。”

    国王回答。

    “它说——”

    “为王者永无安宁。[1]”

    这句话仿佛有某种奇特的魔力，它从魔鬼口中说出的时候，周围下落的火雨速度变慢了不少。国王也沉默了。

    在静默中，船悄悄地驶过这面山壁。

    霍然展现在国王面前的是一片无与伦比的城堡。

    国王远远地看到在那荒芜大地上，弯曲的蛇骨蜿蜒在深黑的山峰上，无数林立的塔尖在暗红的天幕上留下让人印象深刻的影子。国王的呼吸微微地有些变缓了。

    他的瞳孔仿佛只印出了那座城堡。

    魔鬼反常的安静，只是在他身边撑着伞，与他共同看着那座城堡，却没有做出任何解释。

    船到这一段速度变得飞快，在几个呼吸之间，那片城堡就被抛在了国王身后。

    一种冲动。

    国王有些想再看一眼那座由蛇骨，山峰组成的城堡。不过他记得魔鬼之前在“百虫之壁”时说的话，于是克制住了。

    身边的魔鬼发出了遗憾的叹息。

    “那里是什么？”

    “您以后会知道的。”

    魔鬼一反前面无所不言的态度，只简单地说了一句。

    “现在……”

    魔鬼拦住了国王的肩膀，河流速度变快不是无缘无故，他们仿佛已经来到了长河在地面的尽头，它急转直下，通过一个巨大的洞口，向下贯落。

    魔鬼合上了伞，将国王护在怀中。

    “我们的旅行要结束了，陛下。”

    他说。

    在巨大的喧哗声里，国王和魔鬼连带着这一叶小舟从那近乎九十度的大断崖上落了下去。他们被那巨兽一样张开的洞口吞噬了，卷进了咽喉般的黑暗里。

    　　

