    两个女弟子还没碰到叶天，便是化作两道残影从赵宇航的两侧飞了过去，重重的砸在了墙壁之上。

    一直盘膝而坐的叶天，已然站了起来。

    与此同时，一股强大的气息从他体内喷涌而出，让赵宇航勃然变色。

    叶天的修为被汪灵青封印，又吸收了弱化寒气入体，怎么可能还恢复修为？

    赵宇航一脚踢在红裙少女的身上，红裙少女便是犹如沙包一般砸向叶天，他坐下的紫檀木大椅炸开，快速取出下品灵宝幽灵枪。

    叶天随手一掌拍在红裙少女的肩头之上，红裙少女便是上下旋转着飞了出去，砸在地上不省人事。

    “叶天，你是怎么解开身上的封印的？”手持幽灵枪的赵宇航，心中大定，沉声问道。

    “就凭汪灵青想要封印本座，简直痴心妄想。赵宇航，那日在仙雾山外，秦宫主救了你，你居然如此回报她，你简直就是个畜生！”叶天沉声怒斥，目光冷冽如刀。

    “哼，阶下之囚也敢造次。纵然你解开了封印，但这里已经没有杀阵辅助你这个卑鄙无耻的小人，看我如何杀你！”赵宇航脸色狰狞，全力催动幽灵枪。

    “在下品灵宝幽灵枪面前，你不过是土鸡瓦狗罢了！”

    漆黑的长枪绽放出乌光，发出呜呜呜的声响，异常的恐怖瘆人。

    轰隆！

    幽灵枪刺出，朝着叶天的胸膛撞击而来。

    长枪撞击虚空，发出可怕的破空之声、气爆之声。

    感受着幽灵枪逼人的气息，叶天一步迈出，伸出左手一把抓向枪杆。

    水属性天道元力宛若江河沸腾，快速在叶天的左手之上，形成一只散发着金属光泽的黑色手套。

    刺啦！

    手掌抓住枪杆的刹那，火花四溅，刺耳的摩擦声连绵起伏。

    “不知死活！”

    赵宇航冷哼，双手推动长枪。

    幽灵枪在叶天手中划过，枪尖在距离叶天的胸膛三寸外停了下来，不管赵宇航使多大的力量，幽灵枪便是再也无法前进分毫，被叶天的左手，宛若钳子一般牢牢的抓住。

    “怎么可能？”

    赵宇航瞪着眼睛，一脸的难以置信。

    在仙雾山外，他曾催动幽灵枪与叶天一战，当时叶天根本不敢与幽灵枪撄锋。

    怎么现在，能徒手抓住幽灵枪？

    下品灵宝所释放出的气机，何其的恐怖，岂是一个灵体五重的人用手抓得住的？

    一股不妙的感觉在赵宇航的心底悄然而生，大吼道：“撒手！”

    赵宇航双手旋转幽灵枪，想要拧开叶天的抓捏。然而，他使出全身解数，却是弄了个寂寞。

    他双手的力量，加上下品灵宝的气机，居然都抵不过叶天的一只手。

    赵宇航飞速想后倒退了一步，左手抓着长枪，右手一掌拍向长枪的尾部。

    就在这时，叶天的左手抓着幽灵枪上下摆动，赵宇航的左手直接脱离了长枪。

    叶天抓住长枪，身子旋转了一圈，长枪狠狠的扫向赵宇航。

    赵宇航吓得抬起双臂格挡，长枪撞击在他的双臂之上，双臂上的真气护罩爆炸开来，赵宇航承受不住巨大的力量，身子倒飞而去，重重的撞击在墙壁之上。

    噗嗤……

    鲜血狂喷而出，赵宇航的双臂碎裂，撑地都撑不住。

    唰！

    冷厉的气机，瞬间让得赵宇航的脖子一凉，赵宇航艰难的抬起头来，只见叶天已经抓着长枪的另一头，长枪的枪尖，抵在了他的脖子上。

    赵宇航顿时全身凉透。

    “你……你怎么会变得这么强？”

    赵宇航难以置信的问道，手持下品灵宝幽灵枪的他，居然不是叶天的一合之敌，这简直不可思议。

    此时幽灵枪虽然还是他的法宝，但是他根本已经控制不住。纵然叶天拿在手里，无法发挥出最恐怖的威力，但就算是一根普普通通的铁棍，此时此刻也能要他的命。

    “你对本座，一无所知！”叶天俯视着趴在地上的赵宇航，一股凌厉的杀机浮现。

    “叶天，你不能杀我。你若是杀了我，你也离不开囚山，你也逃不出云霄宫。只要你放了我，我可以求我奶奶，放你离开，我奶奶最宠我了！”

    “如果你不相信，我可以对天发誓，真的。我还可以放了秦嫣然，让她和你一起离开，从今以后，咱们井水不犯河水如何？”

    赵宇航跪在地上，仰着头一脸讨好恳求。

    前不久，还高高在上，不可一世，现在，和一只为了活命而乞怜的狗没什么区别。

    叶天嗤笑道：“你以为，区区赵凝波，区区云霄宫能困得住本座？”

    赵宇航惊愕的道：“你说什么？”

    他简直不敢相信自己的耳朵。

    叶天居然不把赵凝波，不把云霄宫看在眼里，这也太狂了吧？

    嗤！

    幽灵枪往前轻轻一送，刺穿了赵宇航的脖子，顿时鲜血暴涌。

    赵宇航双手捂着脖子，一脸惊恐的吼道：“你……你居然敢杀我……我奶奶绝对不会放过你……”

    话音未落，赵宇航的脑袋便是垂下。

    跪在地上，已无生气。

    叶天不屑的撇了撇嘴，直接对幽灵枪滴血认主。

    随着赵宇航身死，幽灵枪便变成了无主之物。

    很快，下品灵宝幽灵枪便是成了叶天的囊中物，叶天隔空一抓，把四人的储物袋摄取入手中，其中赵宇航的储物袋内宝物最多，琳琅满目。

    叶天心满意足的收下，取出秦冰送给他的玉佩，系在额头上，而后大步离开。

    轰！

    铁门炸开，叶天走出地牢。

    已经有不少人被惊动，朝着这边快速冲来。

    “叶天？给我拿下！”

    一个巡逻队长，看清叶天后，厉声怒喝。

    顿时地上的、天空中的高手，接二连三的朝着叶天杀来。

    叶天冷笑一声，根本没有理会，抬步朝着弱水湖走去。

    右手朝前一掌拍出，无论是天空中的、还是地面上的，无论是灵体境的强者，还是凌空境的弱者，都瞬间被掀飞。

    左衣袖朝身后一扫，身后追来的追兵，同样是人仰马翻。

    他闲庭信步、轻车熟路的走在囚山之中，无人能够阻挠他哪怕停下半步。

