    看着自己的师傅和师弟两个人大起来的肚子，孙悟空只觉得一筹莫展。

    他从来都没有想到过这样的事情，居然会降临在自己的师傅和师弟身上……

    不对，应该是说孙悟空从来都没有想到过这样的事情，竟然会降临在两个大男人的身上！

    “好了，你这个呆子！还有师傅，你们两个人不要这么急躁了，俺老孙现在就去给你们想办法！”

    孙悟空说着就开始展开了行动，刚刚那个给他们讲解事情前因后果的婆婆，此时正在河边一脸微笑的看着众人。

    哎哟，你这个小伙子，不要这么粗鲁嘛！我这老太婆也刚刚只是给你们说了一些事实而已，反正在我们这附近本身就没有男人呀。”

    这个婆婆一脸坦然的说出了这附近的事实，这句话让孙悟空的心里面大吃一惊，如果没有男人的话，这一村子的人是如何繁衍生长的呢？

    看着孙悟空一脸狐疑的模样，这个婆婆随后解释了他们这个村子之所以存在的原因。

    就是因为战乱，女人带着孩子逃离到了这里，她们发现在这里可以自己帮助自己生孩子，只要喝了这里面的水，她们自然就能生出来孩子。

    久而久之就再也没有女人愿意成亲了，这条河也便被称为母胎河。

    “这天下之大还真是无奇不有啊，俺老孙从来都没有听过这么奇妙的事情。

    “那您知不知道如果这男人喝的这盒里面的水会怎么样啊？如今俺老孙的师傅和师弟都喝了，这里面的水眼看着肚子也快大起来了，难道就真的让他们两个大男人生下孩子不成？”

    听到孙悟空这么一说，这个婆婆这才注意到那两个男人躺在地上，疼的肚子直接打滚。

    按理说平日里男人喝了这河里面的水应该不至于这么夸张，但是眼前的江流儿和猪八戒确实是已经大了肚子。

    “如果是这个样子的话，那只有一个办法，可以让他们两个人肚子里面的孩子不被生出来，那就是到这条河的上游去找那如意真仙，听说那如意真仙手里面有落胎泉水。”

    这个老婆婆随后歪了歪自己的脑袋，一番好心的为他们出谋划策。

    听到有解决的方法，孙悟空的心里面也算暂时安稳了下来，只要有能让自己的师傅和师弟这孩子生不出来的办法倒也不是什么难事。

    只不过如今要去找那如意真仙，肯定还是需要花费一些功夫的，孙悟空很快就按照那个老太婆的话来到了这附近的山上，然而找了半天，也没有见到什么如意真仙的影子。

    此时另一边。

    猪八戒和江流儿，两个人被孙悟空安置在一片树荫之下，江流儿看着自己越来越大的肚子，心里面不免一阵惆怅。

    他没有想到自己来到这个系统设定的西游世界里，竟然还要体验分娩的痛苦。

    就算现在这个孩子并没有在自己的肚子里面翻腾，但是江流儿的心里面始终安静不下来。

    “师父您还是在这里好好歇息一番吧，如果您实在觉得不舒服的话，要不要我现在去给你在那个河里面再打一些水喝？”

    沙悟净只是好心的说着自己的情意，但是江流儿在听到又要喝那河水里面的水之后，一下子皱起了眉头。

    他可不想再喝那河水里面的水了，没有想到这小小的饮了几口水，竟然能让自己的肚子变成如此这般。

    看来接下来西天取经的道路之上，江流儿对于所有的事情都要小心翼翼，再也不可这般马虎大意了。

    “哎哟，俺的肚子呀，师傅，你说咱们两个的肚子里面不会真的生出来一个小娃娃吧，到时候俺的这面子可往哪搁呀！”

    猪八戒躺在地上直哼哼，看到自己的二师兄这么一副痛苦的模样，沙悟净平日里最自己二师兄的那份看不起的意思，此刻也是烟消云散。

    于是沙悟净从包袱里面拿出了一些干粮，随后轻手轻脚地递到了猪八戒的嘴边，如今到了由他来照顾猪八戒的时候。

    “俺现在压根就吃不下去东西，越吃俺的肚子越大，俺可不想自己肚子里面的这个小娃娃这么快就从里面蹦出来！”

    猪八戒推推攘攘的，把沙悟净递到自己嘴旁边的干粮塞了回去，随后痛苦地在地上打滚。

    此时，江流儿用尽自己全部的力气，强忍着额头上不断流下来的汗水。

    他在努力使自己的心情平复下来，并在努力用打坐时自己心中的胎心稳定一些。

    就在此时相隔的耳朵旁边传来了系统的提示声音，江流儿也不明白系统的提示，声音为什么会在此刻拼命到来。

    难道这怀孕生孩子的事情就是他这一路上的一次劫难吗？如果这个东西是劫难的话，江流儿宁愿想现在就掉头放弃。

    【系统提示，二十二难开始，恭喜宿主获得7天取经路上的新体验，请宿主好好体验您的生活！】

    这算是哪门子新生活！

    江流儿对这个系统彻底感到无语，他没有想到西天取经的道路之上，竟然让自己体验分娩之苦。

    “等到你们大师兄回来的时候告诉他就说师傅现在在这里安心打坐，如果到时候有可以让肚子里面这胎被打下去的东西，一定要早早的给我喝。”

    江流儿交代下了这些事情之后，就强忍着心中的难受开始打坐。

    看到自己的师傅也在强行让自己的心思静下来，猪八戒也不好意思继续在旁边哼哼唧唧了，于是也努力着让自己的身子坐了起来。

    “二师兄，要不我扶你到前面去好好休息一番吧，毕竟你在这里的话，咱们的师傅也不太好打坐。”

    沙悟净掺扶着猪八戒，两个人来到了第一处树荫之下，此事兄弟两个人从来都没有像现在这样惺惺相惜过。

    看到沙悟净对自己如此忠心，猪八戒平日里对这沙和尚的那些小心思，仿佛一瞬之间全部消失。

    而孙悟空在这个山头上的摸索之下，也终于找到了一个写着如意真仙的洞府之前。

