    第303章良禽择木而栖

    杨莹莹一愣，顿时哭了出来，泪如雨下，咬着唇泣不成声。

    “再怎么难过也别在这里哭。”夏宁冉替她擦了擦眼泪，拽着她先走。

    沈怀娇落在最后，瞧着她们，同样满腹心事,宋嬷嬷瞧的出来，也是一样的愁眉苦脸。

    回到屋子，宋嬷嬷说道：“昭仪娘娘似乎实在敲打娘娘呢。”

    “我有前科，她自然是要敲打我的，不过她说的对，皇上好好的，我就是后妃,皇上若是不好好的,我就是丧家之犬,至于沈家，我不过一时落魄，他们就落井下石，这样的娘家，我若没了利用价值，只怕下场会更惨。”

    宋嬷嬷越发愁绪：“娘娘虽说应了皇上，可奴婢实在想说，若是沈家问罪，娘娘便是罪臣之女了。”

    “罪臣之女又如何？皇上已经承诺我和母亲会有后路，我也没必要为了沈家去得罪皇上，识时务者为俊杰，沈家即然对我落井下石，我自然不会既往不咎。”

    宋嬷嬷颔首：“奴婢斗胆，实在想问问娘娘，娘娘真的愿意按照皇上的安排出宫另嫁吗？”

    “自然不会。”沈怀娇并不隐瞒她：“出宫另嫁，谁知会碰上什么妖魔鬼怪？皇上年轻英俊品行端正,只是不宠我罢了,姜容鹤又是人不犯我我不犯人的性子,目前来说，待在宫里才是最好的。”

    宋嬷嬷心里有数了：“娘娘说的没错，出宫另嫁，福祸难测，犯不着去赌一把。”

    她们俩互通了想法，杨莹莹也把前因后果一五一十全都告诉了夏宁冉。

    “屏风后面真的看不见的。”杨莹莹哭的上气不接下气：“我也不知道有人会进来，为什么要怪我。”

    夏宁冉替她擦去眼泪：“这种事情最容易让人编排是非，纵使清白，也被人指责，娘娘严惩了那人，也是为了你好。”

    “我怎么会这么倒霉。”杨莹莹捂脸痛哭：“为什么那么多船，偏就来了我这里。”

    夏宁冉沉默不语，这种事怎么安慰都不对，而且，她也不会为了让杨莹莹心里好受些，就告诉她自己船上也来人了。

    “就是禁军玩忽职守！”杨莹莹一口咬定，气的眼圈通红咬牙切齿：“那个秦贲,奉旨守卫御驾,却屡屡出事，他罪责难逃。”

    她将过错怪到秦贲身上，夏宁冉记着他两次救了自己的事，不得不说两句了：“秦将军负责御驾安危不假，可是禁军玩忽职守，他也生气，这种事若是真的追究起来，便是那些值守禁军的事。

    而且，娘娘的话你也听见了，只怕御驾两次被扰，已经不是禁军和宫人玩忽职守的错了，而是有人内外勾结，目标便是娘娘腹中皇嗣，若是后宫清誉被毁，必定有人质疑娘娘腹中皇嗣的正统，明白了吗？”

    杨莹莹愣了愣，太过伤心以至于许久才反应过来，吓得直接捂住嘴。

    “所以说，你绝对不能把这件事往外说知道吗？否则不仅仅是你，我们所有人都会沦为谈资的。”

    (本章完)

