    木桃夭和月之光跟在狼群后面跑了大约一个小时左右，前面就停了下来。

    头狼回头，走到兄妹二人身边嗥叫几声。

    它天生自带微笑，木桃夭和月之光一看就心喜。

    兄妹俩一模一样的眼睛对看一眼，彼此眼里都有笑意。

    “二哥，我已经闻到药香了。它们果然是带我们过来采药的。”

    “我也闻到了。不过，这种香味跟别的草药那种带着草木香的不一样，倒像是你炼成的丹香。”

    木桃夭点头：“对。前边应该是紫丹花。”

    月之光有些激动地问：“紫丹花？就是那个能提升内力的？而且内力越高提升得越快的草药？”

    “闻气味就是紫丹花。狼群在这里，也不会有守护兽。二哥，我们的运气真的非常好！”

    “是啊。今天真走运。”

    木桃夭笑眼弯弯地揉了把头狼的脑袋，对月之光说：“我们过去采药。”

    “嗯。”

    两人闻着越来越浓郁的丹药香味向前走。

    “哇，有两株！我们发达了！”

    月之光忍俊不禁。

    木桃夭心情大好地把两株外形有些像芦荟，颜色深紫如宝石的紫丹花用小药锄小心地挖出来。

    月之光欣赏了一下这两株看起来肥嫩可口的植物，有些奇怪地问：“小夭夭，它不长花的吗？”

    “虽然它叫紫丹花，但它确实不长花的。”

    “它的气味很特殊，看着也很美味。”

    “其实它是可以生吃的。二哥，你想吃的话就把一株吃了。”木桃夭知道月之光是非常想提升武力值的。

    月之光眼神亮晶晶地看着紫丹花，天人交战了十几秒，“小夭夭，你用一株，另外一株给你两位师父。”

    两位老人家把小夭夭养这么大、教这么好，有好东西肯定是要先孝顺他们的。

    “那我把它们全都炼成丹药分一分，一人一颗还是够的。”

    集体提升到一个层次总比单个提升到极致要来得好，而且她的师父们肯定也不愿意服用一株。

    以他们的话来说就是：我们的年纪都这么大了，还是别浪费了，就留给年轻人吧。

    这两株大紫丹花，再配上其他药材，至少能炼出30颗丹药了。

    等她再与大师父和三师父研究一下，看是否能把长生草跟紫丹花结合炼化。

    提升内力和抗衰老之间本就没有冲突。

    月之光也不说什么了。

    宝贝妹妹想怎么处理药材他都是支持的。

    木桃夭把两株紫丹花与长生草放在一起。

    “头狼，谢谢你们啊。”

    木桃夭把小药箱打开，从里面拿出一个小瓷瓶，倒出一枚黑褐色的小药丸放在手心，送到头狼的嘴边。

    “这是强身健骨，提高身体素质的好东西，你快吃了它。”

    头狼用它的微笑脸对着木桃夭，几秒后才用舌头把药丸卷进嘴里。

    木桃夭弯着眼睛揉了揉它的脑袋，再把小瓷瓶里的药丸全倒出来，一颗一颗给小狼吃。

    小狼崽崽兴奋得围着木桃夭上窜下跳，以肢体语言表达它们对木桃夭喜欢。

    木桃夭这只揉一把，那只摸两下，回头轻拍头狼，“小棕，你们去吧。”

    头狼小棕：“……”

    “……小夭夭给头狼取的名字……真贴切！’

    “我也觉得。”

    就说嘛，她肯定不是取名废。

    月之光：“……”

    木桃夭见头狼没走，又拍拍它说：“小棕，你带它们走吧，有空我再来看你们。”

    头狼看了兄妹二人一会，就带着众狼走得干干净净。

    等看不到狼影了，木桃夭提起小背篓背到肩上。

    “二哥，时间还早，我们再往前走一段路。”

    反正回来是用轻功的，不需要多长时间。

    “好。”

    二人的体能都逆天，脚程很快，普通人根本没法比，所以他们所说的再走一段路就是又翻过一座山头。

    可惜接下来没有找到什么想要的草药了。

    一人背一篓，再抱一捆，挽上手齐齐施展轻功，轻轻松松就到了山脚下。

    卸下身上所有东西放到皮卡车上，拿水洗手，吃了些留在车上的水果和零食，月亮和鹿之芩就回来了。

    木桃夭十分开心地跟二人说找到了长生草和紫丹花。

    月亮和鹿之芩都很高兴，对兄妹两人好一顿夸。

    “小夭夭，我们找到了百灵草。今天都有收获呢，这是好的开头。”鹿之芩笑道。

    “嗯嗯。”

    月之光：“没有人迹的地方总会有惊喜等着。”

    木桃夭翘着嘴角看向茂密的森林，更向往狼毒了。“姑姑、三师父，快把草药放到车上，洗个手吃点东西再回去。”

    月之光帮两位女士卸下物品，木桃夭就拿水倒给她们洗手。

    在两位女士吃东西的功夫，兄妹二人与她们说了遇狼的事儿。

    “小夭夭，月狼族有神话《狼影啸月》。相传，我们的祖先是天上的仙女……”

