    孟章他们猎杀了一帮魔物，都不太满意，正愁没有好的目标，这个时候收到风瑶真君的求助信息，立即毫不犹豫的过去帮忙了。

    孟章前不久给风瑶真君的那件海螺一样的通讯法器，同样可以作为定位的道标。

    这次孟章先行穿越空间间隙，灰鹏王和人鱼王紧随其后，很快就传送到了风瑶真君身旁。

    看见孟章他们凭空出现在旁边不远的地方，风瑶真君立即迎了上去。

    孟章望了一眼周围，这里距离松风派的山门还有一段很远的距离，不知道风瑶真君怎么会出现在这里。

    大横修真界这边的修真势力，包括四巨头宗门，都没有建造远距离传送法阵的能力。可是多年积累下来，他们中的高阶修士多多少少都有一些进行空间传送的手段。

    风瑶真君本人精通空间大道，手上还有一件破空法器，可以进行一定距离的空间传送。

    松风派平日里蓄养魔物，都不是蓄养在山门之中，而是在山门之外寻找秘密地点。

    自从魔灾爆发之后，这些地方蓄养的魔物都开始造反暴乱，纷纷脱离了松风派的掌控。

    可有一个地方，因为位置隐秘，非常重要，松风派一直控制得力，并没有让其脱离掌控。

    风瑶真君在松风派的局势稳定之后，就趁着出外巡查的机会，顺便过来检查一下这个地方的情况。

    她刚刚传送过来，还没有靠近那处地方，就发现苍松真君已经率领魔物，夺取了那个地方。

    看守那个地方的松风派弟子，还有众多魔物，都成为了苍松真君的猎物。

    风瑶真君无力阻止苍松真君的行为，而且知道，苍松真君下一个目标，肯定是杀回松风派。

    单靠松风派目前的力量，肯定抵挡不住苍松真君，就连逃跑都未必来得及。

    风瑶真君都没想到，苍松真君居然来得这么快，根本就没有给他们留出喘息之机。

    无奈之下，她只有再次向孟章他们求援。

    孟章他们的目标，是尽量猎杀高阶魔物，苍松真君正是一个很好的目标。

    至于借此从松风派身上捞取好处的心思，孟章心里还真没有。

    风瑶真君汇合了孟章他们之后，简单介绍了几句情况，就带着他们飞向了目标。

    不过片刻功夫，一艘巨大的云舟就出现在了众人的视线之中。

    苍松真君及手下的魔物，正乘着这艘云舟，杀向松风派。

    四阶云舟看上去有一座小山大小，里面空间极大，而且有着很强的防御力。

    四阶云舟的飞行速度和普通的元神真君差不多，尽管不是专门用于战斗的四阶战船，可仍然有着不弱的战斗力。

    四阶云舟之上弥漫了浓厚的魔气，尤其是一道强大的魔气冲天而起，显得格外的渗人，那样应该就是苍松真君了。

    经过之前的几次共同对敌，孟章他们都有了一定的默契。

    大家对视一眼，不需要再次沟通，就分别出手了。

    灰鹏王的身影消失，然后就见一只巨大的鹏鸟从天而降，扑向了下方的四阶云舟。

    伴随着人鱼王的施法，一道道水龙咆哮着冲向了云舟。

    云舟之上四阶魔物有好几头，更有苍松真君这样的强者。

    面对突如其来的突袭，其它魔物还没有反应过来，这些高阶魔物纷纷开始出手抵抗了。

    浓厚的黑色魔气在苍松真君操控之下，化作数条巨蟒，迎向了扑击下来的灰鹏王。

    苍松真君主动从云舟之上飞出，和灰鹏王斗了起来。

    其余四阶魔物或是施展法术，或是凭借肉身，一起化解人鱼王变出的水龙。

    孟章的身影无声无息的出现在了云舟旁边不远处。

    太乙门的神工堂是孟章非常重视的一个堂口。

    神工堂专责建造各种机关造物，包括了飞舟、战船之类。

    虽然太乙门目前还没有建造四阶云舟的能力，可是已经可以进行简单的维护和修理。

    孟章因为个人兴趣的因素，对于四阶飞舟非常的熟悉，熟知其各个部分的结构和位置。

    孟章轻轻的扔出了手中的灵蛇矛。

    只见灵蛇矛如同一道闪电一般，在云舟之上的魔物还没有反应过来的时候，就刺穿了云舟。

    无论是云舟的防御禁制，还是厚厚的护甲，都没有对灵蛇矛造成多少阻碍。

    灵蛇矛刺入云舟之后，一路急速前行，很快就刺入了核心的动力舱室。

    当灵蛇矛彻底刺穿云舟，从云舟的另外一个方向出现的时候，伴随着的是后方一系列的连环爆炸。

    大爆炸从动力舱室开始，迅速延伸到其它舱室，然后蔓延到整艘云舟。

    庞大的云舟伴随着剧烈的爆炸，一头从空中摔落下去。

    大量魔物在爆炸之中被炸得四分五裂，不少有着飞行能力的魔物同样来不及逃走。

    至于那些没有飞行能力的魔物，就只有给云舟陪葬了。

    这艘云舟之中的魔物都是苍松真君好不容易魔化的下属。

    在消灭萧桥率领的修士大军一战之中，苍松真君出力不少。可是在战后瓜分战利品的时候，霸道惯了的黑金魔王几乎是吃了独食。

    苍松真君虽然入魔，可还没有变傻，不会傻乎乎的去和强大的黑金魔王理论。

    他努力收拢手下，加上在战场上捡到的一些边角材料，好不容易凑出了一支数量不足一万的魔物大军。

    这支魔物大军以低阶魔物为主，作为骨干的，都是被他拉下水的原松风派弟子。

    现在孟章来了一招釜底抽薪，直接干掉了这支魔物大军的绝大部分。

    不少有着飞行能力的魔物手忙脚乱的从云舟之上飞出来，立即遭到了孟章和人鱼王的攻击。

    风瑶真君挥动手中的玉尺，同样加入了杀戮魔物的战斗。

    这些魔物之中最强的几头四阶魔物，原本是松风派的元神真君。

    他们入魔之后实力大增，却失去了很多的理智。

    他们无法继续施展以前掌握的许多神通秘术，而对于入魔之后新获得力量，却没有太多的使用经验。

    两名大修士级别的强者，加上实力较弱，可是擅长对付魔物的风瑶真君，很快就取得了压倒性的优势。

