    “一一，对我的这个判断，你可有异议？”

    言非凡略等了片刻，没有等到一一的回应，就知道自己应该是没错了。

    以他对一一的了解，如果自己判断错了话，肯定会蹦出来嘲讽几句的。

    言非凡看向汪主任，说：“汪老师，我……”

    汪主任一摆手，止住了他，说：“先不要说出你的判断。”

    他看向李昊、高劲和余苏叶三人，吩咐道：“轮到你们了，麻利一点。”

    这次一同站出来的是余苏叶和高劲两人。

    不过，高劲很是风度的做了一个请的手势，让余苏叶先来……

    余苏叶、高劲，还有李昊各自询问了孕妇一些问题，也主要是采用手按压的方式，最多借助一下听诊器，来探查孕妇的腹部。

    言非凡按压出来的疼痛点，自然也是他们三人重点探查的部位……

    汪主任等最后李昊也结束了探查，直接开口询问道：“高医生，说一下你的诊断！”

    “阑尾发炎！”高劲回复很是干脆直接。

    “李医生，你的诊断呢？”

    李昊犹豫了一下，轻声回道：“膀胱尿道的炎症或结石。”

    汪主任面无表情的看向余苏叶，问：“你有什么新想法？”

    余苏叶轻咬了一下嘴唇，实事求是的说：“汪主任，现有的信息，我不能得出明确的诊断，只能排除胃肠道系统疾病，还有常见的外科急腹症。”

    汪主任就是一摇头，有些失望的说：“好嘛，三个人给出三个不同的答案。”

    他看向了言非凡，说：“小言，你是不是要告诉我第四个答案？”

    言非凡嗯了一声，说：“汪老师，我的诊断是输卵管囊肿蒂扭转。”

    输卵管囊肿蒂扭转，是一种妇科急腹症，约10%的卵巢或输卵管囊肿，可发生蒂扭转。

    它常在体位突然改变，剧烈运动、或妊娠期和产褥期子宫大小、位置改变时，发生蒂扭转。

    其典型的症状，是体位改变后，突然发生一侧下腹剧痛，常伴恶心、呕吐甚至休克。

    有时不全扭转可自然复位，腹痛随之缓解。

    言非凡这判断一出，立时引来高劲的质疑。

    “输卵管的位置那么深，又被子宫遮掩，你怎么可能探摸的到？”

    “言医生，这个诊断，是你推理出来吧？”

    言非凡解释道：“确实，输卵管的位置很深，再加上患者子宫挤压，难以用手从腹部探查到。”

    “但是如果这个囊肿达到至少三乘五厘米大小时，仔细感受的话，还是能探知一二的……”

    那位丈夫见几位年轻医生做起了现场讨论，有些不能忍，语带不满的道：“汪医生……”

    汪主任一摆手，止住了言非凡、高劲几人，对这对夫妇解释道：“当前这种情况，如果做一个腹部彩超，可以比较容易的得出结论……”

    “不行……”

    孕妇打断了汪主任，忍着疼咬着牙，说：“辐射会伤到孩子的，不仅影响大脑发育，还有很大可能造成畸形。”

    “彩超，CT等，是绝对不允许的。”

    汪主任很是头疼，这就是一对被所谓专家忽悠瘸了的伪科学孕儿夫妻。

    他伸手一点言非凡，吩咐道：“小言，你记忆力好，给他们科普一下。”

    言非凡清了一下嗓子，说：“B超、彩超、CT、X光、核磁共振等，都是临床上常用的检查手段。”

    “其中，B超和彩超，是利用了声波反射，根据不同的回声在仪器上形成影像。”

    “所以，彩超和B超检查并没有辐射，这也是为何孕妇都可以进行彩超和B超检查的原因。”

    言非凡稍微停顿了下，又讲述道：“核磁共振，利用的主要是电磁波成像原理，这个核字，指的是氢原子核。”

    “核磁共振仪器就是为人体提供了一个磁场，在磁场中人体内的氢原子核，会开始进行规律的运动，通过计算机处理之后就形成了图像。”

    “因此，核磁共振与B超一样，都没有辐射，孕妇也是可以做的。”

    言非凡简洁又快速的说：“X光检查，是有辐射的，1次X光检查，辐射剂量约是0.02-0.1mSv。”

    “我们每个人在日常生活中，每年所接受到的自然界辐射，也将近约有2.0~3.0mSv。”

    “X光检查次数不多，不会对机体造成影响。”

    “至于CT检查……”

    言非凡直言道：“其辐射量要高一些，在其检查精确的同时，辐射量约是X光检查的10倍。”

    “普通胸部CT检查的辐射，约在2~5mSv。但即便如此，CT检查也在安全范围内。”

    “根据临床标准来看，只要人体一年接受的辐射不超过100mSv，就属于较为安全的范围。”

    言非凡又补充道：“不建议孕妇做X光和CT检查，但是不得不为之的情况下，可以对胎儿部位采取保护措施的情况下，做相应检查。”

    “这种情况下，次数少且时间短的检查，对胎儿造成不良影响的可能性，很小。”

    他这番科普刚说完，那名孕妇就用双手撑着自己坐了起来，质问道：“言医生，你敢保证？”

    “那个B超和彩超检查，绝绝对对不会对腹中的孩子造成任何的危害？”

    丫的，你知不知道，这就属于抬杠了。

    喝凉水，还能噎死人呢。

    言非凡心中虽然有些抱怨，面上却是轻轻的笑了笑，说：“我保证不了。”

    孕妇身体一软，又躺回了病床上，说：“你还不是不敢做任何的保证。”

    她抚摸着自己的小腹，“我不能让我的孩子受到一丁点的伤害，一点的可能也不行。”

    汪主任不仅郁闷了，还头疼了，碰上了过度保护，宁可信其有的犯拧患者。

    他对孕妇缓缓开口道：“我倾向于小言医生刚才的诊断，输卵管囊肿蒂扭转。”

    “这是一种不算多罕见的妇科急腹症……”

    汪主任先是把这种病症简单介绍了一下，又告诫道：“一旦确诊输卵管囊肿蒂扭转，治疗原则就是尽快行手术。”

    “否则的话，因动脉血流受阻，囊肿可发生坏死、破裂和继发感染。”

    “感染范围再行扩大，这腹中胎儿可就……”

    这时，有护士进入诊断室，把几张检查化验单递给了汪主任。

    他快速看过检查化验单，说：“血检和尿检的数据，不支持各种炎症。”

    这句话，就否认了高劲和李昊两人的诊断。

    这时，有手机铃声，从言非凡白大褂衣兜里传了出来。

    那位丈夫伸手一指言非凡，气愤的道：“你怎么可以带手机进来？”

    “不知道这里有孕妇吗？”

    言非凡不想搭理这对夫妻了，一边掏手机，一边出了诊断室。

    手机来电显示是一个本地手机号码。

    通话甫一接通，就有一个熟悉声音在言非凡的耳边响起，“我，陈瑜。”

    “有一个紧急送来的右手臂被机器传动链条挤压的伤者，你过来做我的助手。”

    这个消息，让言非凡有些惊讶的啊了一声。

    他既不是陈瑜医生的学生，又不是创伤外科的人，这个电话，实在是突兀了。

    这时，陈瑜的声音再次响起，不过音量却陡然提高了两度。

    “啊，什么啊？还不赶紧的给我滚过来！”

    言非凡立时应了一声。

    他收起手机，想给汪主任说一声，就见余苏叶、高劲、李昊也都出了诊断室。

    还没等言非凡询问呢，余苏叶就从白大褂的衣兜里掏出手机，有些无语的朝他晃了晃……

