    “呵。”

    “我还是很期待，你们该如何反击。”

    苏东皇立于虚空之上，神色淡漠，嘴角挂着讥讽的弧度。

    他身躯弥漫着纯粹的灵光，沐浴而下，整个人犹如一尊神祇似得。

    更展现无尽的霸道。

    “这苏少，难道还有底牌不成？”

    “可能吧？”

    “你们没看到除了苏少之外，仇少的表情，似乎也太淡定了吧，”

    “是啊。”

    “都太淡定了。”

    众人吐声道。

    当然他们的话，也是让得周岩、萧天霖二人的目光更是一冷。

    一定不可能有其他底牌了！

    “轰！”

    君莫笑咧嘴一笑，迈步而出，他的身躯恐怖至极，像是蕴含着滔天的神威于天地间炸开。

    在青年身边，萦绕着星辰、暴动而起。

    他脸上的表情，就像是再告诉众人。

    他渴望这一战。

    杨馨雪笑了笑，因为知道，这几天，君莫笑已经憋坏了。

    她的双瞳也是渐渐的冷漠了起来，周身光芒绽放，星光璀璨，似有吼声传荡，可怕至极。

    小狼、小猿两头妖兽，依旧是玩宠的状态，但是他们知道，今日它们必然会化作大妖参战。

    它们的双瞳尽是可怕的兽光爆射着。

    不过现在还没有听到苏东皇的命令。

    快一点吧主子。

    我们早就忍不住了。

    “咚！”

    仇宇迈步而出，他周身弥漫着极为可怕的气息，他的双瞳锋芒无比，犹如一道道神剑一样。

    他立于虚空之上，神色平静，但是诸人都能够感受到来自仇宇身躯之上，弥漫着可怕的压迫。

    周岩神色更冷了。

    “石王，你的意思是让我们直接出手不成？”

    仇宇淡然的说道。

    他的嘴角挂着冷漠的弧度，一双眼睛带着冰冷光束，直接透入周岩的内心似得。

    “嗯？”

    周岩双瞳微微一凝，能够感受到来自这仇宇身躯的压迫。

    仇宇的实力现在究竟达到什么境界。

    他也不清楚。

    距离上一次仇宇的爆战，应该是在一个月前。

    至于仇宇和欣悦的一战，这家伙懂得藏拙，那自然不是他的实力。

    “轰隆隆！”

    整个天地间，都是不断的绽放，周岩身躯爆炸着浑厚的气势。

    他的眼眸冰冷至极，双瞳更是冷若烈日骄阳，仿佛要将天地间，用双瞳刺穿一样。

    “给我杀！”

    周岩怒吼了一声，大声喝了一句。

    既然战斗都已经到打响。

    他自然不可能退去。

    而且现在苏逆杀了他们这么多人，若是就此离去。

    他周岩的名声必然是一落千丈。

    在青云界如何再立威，所以这一战不可避免。

    而且无论是这苏逆，还是仇宇若是有手段的话，在他们绝对的实力实力面前。

    那都不是事情。

    而且他周岩，也不是没有准备。

    “……”

    “轰隆隆！”

    苍穹之上，杀意如虹，血光流动，可怕无比，就像是暴动的瀑布一样。

    那种惊天的杀意，让人头皮发麻。

    这一战，为之瞩目，不知道最后结果谁会成为真正的赢家。

    “轰！”

    忽然间天地间暴动，一道光芒直接炸开，只见一道身影降临于苏东皇面前。

    此人的目光锋利无比，他的身躯弥漫着霸道的气息流动。

    “苏逆，现在你还如何逃跑。”

    来到苏东皇面前的不是其他人，正是萧盟的萧天霖。

    他立于苏东皇面前，就像是一尊不可撼动的王一样，眼中带着轻蔑之色。

    “呵呵。”

    “恩怨该了解了。”

    苏东皇低喃了一声，眼眸之中，尽是冰寒之色。

    “哼！”

    “就凭你！”

    萧天霖听到苏东皇的话后，当即冷哼了一声，讥讽的笑道。

    虽然这苏逆战力非凡，但是想要赢下他，那完全是不可能的，他现在可是已经稳固天照境三品了。

    他苏逆如何赢他。

    而且在先前的石像之中，更是掌握了秘术。

    现在苏逆，在他眼里，犹如垃圾。

    “苏逆受死吧！”

    “今天的你，就要你就要埋骨于此了！”

    在众人的目光之下，天照境三品的萧天霖直接迈步而出，展现可怕的杀机。

    苏逆不死，日后必然成为他萧天霖的心腹大患。

    决不可留下。

    “哼！”

    苏东皇双瞳骤然间冷漠了开来，随后同样是暴动一纵，直接展现狂暴杀机。

    “轰隆隆！”

    虚空之上，二人交战，瞬间掀起了剧烈的风暴，席卷而开，引起了道道的波澜。

    刚开始的交锋，二人自然都没有落入下风。

    萧天霖眼神虚眯，这小子果然不好对付，此时，他招式频频祭出，每一招都是霸道至极。

    苏东皇嘴角挂着冷漠的笑容，他见招拆招。

    “这苏逆和萧天霖的招式都非常的可怕。”

    也让诸多人物的眼眸，都是不由的一颤。

    “哥、杀了他。”

    “一定要杀了这混蛋！”

    萧霜儿冰冷的说道，眼眸之中，有着残忍的杀意。

    而就在这一刻，她面前忽然间暴动着可怕的声音，在她面前，一名绝美女子立于虚空之上。

    她的美绝艳无比。

    来者自然是杨馨雪，她长发垂肩，双瞳清冷淡漠，犹如一名仙女人物一样。

    让得萧霜儿都感受到了一种自行惭秽。

    她的俏脸一下子阴沉了起来，这女的是来对她出手的？

    “萧盟萧霜儿，我来挑战你。”

    “昔日你们萧盟给我们屈辱的事情，今天可以还回去了。”

    杨馨雪平静的说道。

    “就凭你这贱婢！”

    “也敢挑战我萧霜儿。”

    “可笑。”

    萧霜儿闻言，眼中露出了讥讽的光芒，她的身躯沐浴着神光之下，犹如一尊不可一世王女一般。

    她的每一步都在虚空之上震动着，宛若钟吟大吕意一般，可怕骇然。

    她不只是萧盟的萧霜儿，更是萧氏皇族的千金，她有着属于她的骄傲。

    她不会败。

    也不能败！

    二女对立，同样是这一场战斗的靓丽风景线一条，虽然萧霜儿不如杨馨雪，但是依旧是美艳至极。

    两人瞬间遁入虚空之上。

    萧霜儿身为萧氏皇族的千金，她怎么可能会输。

    她于虚空之上，便是爆出了神通之术朝着杨馨雪而下，可怕的波动，宛若要将杨馨雪瞬息击杀一般。

    然而杨馨雪的速度极快。

    “神术：万千星辰！”

    杨馨雪淡漠的吐声道，下一霎，她玉手掐指，这是她在三大凶地之中，所领悟的一门神术。

    当她声音落下，她的身边，有着无数颗星辰罗列。

    这也是她第一次催动这神术。

    “这是什么？”

    “嗯？”

    萧霜儿的脸色不由的一变，内心突然间感受到了一种危机感。

    她内心渐渐的阴沉了下来。

    “唰！”

    无数的星辰，在杨馨雪的操控之下，朝着萧霜儿而去，似乎化作了一条星空长河一般，星辰夺目，无比闪耀。

    “轰隆隆！”

    星空长河淹没萧霜儿的神通，在后者双瞳骤缩的眼神之下，她惨叫了一声，遭受了杨馨雪的一击，她的脸色更是阴沉。

    “你竟然还修炼了神术？”

    萧霜儿神色极其的不甘，她没有想到对方修炼了一门神术。

    杨馨雪神色冰冷，并没有回话。

    “你。”

    萧霜儿脸色更是阴沉了。

    这家伙不回应她，是看不起她吗？

    “大小姐竟然落入下风了？”

    萧岳云一脸震惊的吐声道，对方的女子，竟然这么可怕，他的脸色渐渐的难看了开来。。

    “……”

    “呵呵。”

    “大家都有对手，那么我，便对付这些杂兵吧。”

    君莫笑立于虚空之上，淡漠的看着面前一幕，嘴角挂着冷然的弧度，他的眼眸更是充斥着血光。

    杀意沐浴，犹如一尊战神。

    其他人都感受到了君莫笑强大的气息压迫横扫而来，也令得众人脸色更是阴沉。

    【作者有话说】

    不知不觉五百章了，最近熬中药调理调理身体……

