    叶沨的第三弹视频效果很不错, 有幸又冲上了一波热门推荐，还吸引不少音乐区的粉丝过来。

    完成这个视频，叶沨也算松了口大气, 短期内他都不想再碰任何剪辑软件。他开始着手准备将蛋挞从宠物医院里接回来。

    -Chiffon:Welfen, 儿童节快乐！我现在已经收拾好了准备去医院接咱蛋挞回家了！

    正在喝咖啡的步寒蝉闻言。

    - Welfen：坐地铁去？

    - Chiffon：对, 我走到路上了！走个十分钟就到了。

    步寒蝉看到这句话忙将手中的咖啡放下, 转身拿上车钥匙换鞋出门。

    他赶到车库, 开车倒车，转瞬开了出去。顺着叶沨家那条路很快在路边看到了走在路边的叶沨，他放慢车速，抬眸看了眼镜子正色了下, 再摇下车窗。

    “叶沨, 去哪？”

    听到背后的声音, 叶沨吓一跳，回头看是步学长。

    他莫名有些局促, 总觉得自己在背着学长干什么似的, 但想想之前自己承诺过当学长朋友这件事，他还是老实解释：“……蛋挞出院了, 我去接它。”

    步寒蝉：“上车，我送你过去。”

    果然……他就知道说了会这样，他本来还想开视频给Welfen看蛋挞的。

    无奈, 他点头：“谢谢学长。”

    现在明明才六月初，可却三十几度的大太阳，真热得够呛。刚上车，车内的冷口气扑面而来，舒服得叶沨浑身都放松下来。

    叶沨坐在副驾驶上，白蹭人车也不好意思, 顺口就问：“学长你这是出门要去哪？”

    步寒蝉面不改色：“本来准备去看蛋挞。”

    叶沨闻言一怔，越发为自己去接蛋挞不跟学长说一声而感到歉意，他呐呐道：“步学长不好意思啊，蛋挞出院我都没跟你说一声。”

    步寒蝉手上开着车，神色淡然：“没关系。毕竟你是它的监护人。”

    “……”叶沨听到这句，内心惶恐，总觉得学长虽然很喜欢蛋挞，但是被自己抢先一步收养了，只能不得不黯然退场。

    叶沨一噎：“……哦哦。”

    两人一时相对无言。

    两人到了宠物医院，叶沨给蛋挞办好手续后，带好小家伙的东西，抱上蛋挞，挑眉，伸手敲了下蛋挞的小脑袋，跟它笑：“这才好吃好喝一个月，怎么感觉你胖了？”他伸手摸了摸蛋挞的肚子，好笑：“你瞧瞧你这小肚子鼓的，真要成蛋挞了。”

    蛋挞似乎听明白了，小身子一顿，缩成一团，可怜兮兮地巴巴看着叶沨，低声呜咽了一声以表委屈。

    叶沨无奈，伸手撸了撸它的小脑袋，安慰道：“我说错了，不是胖了，是长大了，长俊了，是不是啊学长？”叶沨随口道。

    “是。”步寒蝉一本正经地应了声，叶沨抬头却感觉对方在看自己。

    只是开玩笑的叶沨：“……”

    “汪！”他怀里的蛋挞突然朝着步寒蝉兴奋地叫了一声，小尾巴摇个不停。

    叶沨回神，低头看小家伙啧啧摇头：“夸你一句你还叫上了。”

    回去的路上，蛋挞窝着后座上睡着了。

    叶沨在副驾驶，想起之前答应学长带他游北京城这事儿，翻出手机搜了搜旅游攻略说：“学长，蛋挞接回来以后我周末就有空，你想好去哪了嘛？我看攻略有不少地方特有中国味，你应该会喜欢。”

    步寒蝉抿唇，透过车前镜看了眼旁边正看手机的叶沨，酝酿了下，问：“你去过吗？”

    叶沨：“啊，去过啊，刚来上大学的时候就和胡明哲他们来玩过。”

    步寒蝉皱眉：“那不就是去年。”

    叶沨不明所以，点头：“是啊。”

    步寒蝉：“去你没去过又想去的地方吧。”

    叶沨：“可是……你不是？”后面的话叶沨没说出口，毕竟什么寻根啊都是他自己心里单方面的揣测，说出来也担心学长尴尬。

    “我想去的地方……”Welfen之前也问过，他隐约有点跃跃欲试，但又觉得这样对学长不太好，这不就成学长陪他玩了嘛？

    步寒蝉看出他的疑虑，说：“嗯，想去哪？”

    叶沨心里百转千回，实在是不好意思说自己想去玩密室看音乐节这种话，最后灵光一闪，脱口而出：“想看戏，老北京的京剧啊，老胡同的皮影戏都很有意思。”

    步寒蝉闻言垂眸，不再说话。

    叶沨也不知道气氛怎么陡然就这么尴尬了，心想学长不会是不喜欢吧？

    他慌忙想要找补：“我傻了，这些都得提前几个月就订票，现在哪能说看就能看的……那学长要不我再陪你去一趟……”

    “不用了。”步寒蝉淡淡打断他，“其实我没有那么需要。”

    他将车一停：“到了。”

    叶沨一怔，尴明白步寒蝉什么意思了，不自在地抿唇，下车，将睡着的蛋挞从后座上抱起来，站在小区门口。

    步寒蝉将车掉转车头，停在叶沨面前，车窗摇下。

    叶沨有些迟疑：“学长，你真不去……”

    步寒蝉侧头看向他：“回去吧。”

    被弄醒的蛋挞睁开黑溜溜的眼睛，小奶狗察觉到主人心情不太好，凑上前，伸出舌头舔了舔叶沨的的手指。

    失神的叶沨察觉到指尖温热，低头看了眼小狗，耳边听到车子开走的声音。

    叶沨回去以后，将蛋挞安置在它的新狗窝里，陪着小狗玩了一会儿，心里还想着学长刚刚的事。

    怎么突然说不去就不去了呢？他不太懂怎么回事。

    算了，不去就不去。

    叶沨也有点憋屈，久违的闲暇周末，大不了就一个人呗。

    叶沨直播完，关上直播间，热闹散去，屋内突然地安静让他有些无所适从。

    蛋挞也早就吃了狗粮舒服地窝在了狗窝里睡了。

    这种无所事事，无处安放的躁动让人很是郁闷，但打开和Welfen的聊天框，又顿住，一时不知道说什么了。

    他并不想和Welfen提起和学长之间的奇怪氛围。

    但说什么呢。

    早安、晚安、吃了吗？吃了。

    他一下没有了分享自己生活琐事给对方的**，甚至脑海里会突然想起步寒蝉那句“其实我没有那么需要”。

    这句话就像一句魔咒一样死死锁住叶沨，他总会下意识地想，会不会他的一头热，对Welfen也是一种困扰，对方其实也没有那么需要。毕竟是两个半球的人，面对的世界都是有时差的，一时的新鲜感过去以后呢？

    他真的了解Welfen吗？他真的喜欢这个人吗？喜欢什么呢？

    除了早安、晚安、吃了什么，他今天直播遇到了什么，这些无聊的琐事外，他还能跟他谈些什么？Welfen真的喜欢听他唠唠叨叨这些吗？

    叶沨突然惊觉，Welfen似乎很少跟他说自己的事情。

    叶沨几乎对Welfen一无所知。

    一个人连对对方倾吐的**都没有，是真的有将对方划入自己世界的打算吗？

    是不是离开了网络，他们现实生活中彼此的人都不知道另一个人的存在。

    叶沨这两天越想越丧得不行，也不知道为什么心情就莫名其妙这么差。

    转眼间就到了周五晚上，直播完，他往后一仰，躺在床上，为即将到来的无聊周末，为这两天刻意主动去找Welfen而导致他们两三天对话框都零交流，为步寒蝉那句挥之不去的话，而感到特别特别地沮丧。

    叶沨侧头看到了韩霖寄来的红酒，走过去，找了高脚杯，给自己开了一瓶，倒上。

    上好的葡萄酒喝上一杯，又忍不住再倒一杯。

    半小时后，这屋内多了一个胡言乱语的酒鬼。

    “什么人嘛……我好心陪你，你还不需要……当我很闲啊？”叶沨醉红了眼睛，抱着酒瓶嘟囔着，“你不需要，我还不稀罕……”

    他手上一松，一条长达二十秒的语音嗖地发了出去。

    然而一脸红晕傻乐的叶沨继续按着语音键：

    “是！我是一开始对不起您！我、我还抢了蛋挞，但我不也是真心想和你做朋友的嘛？什么叫不需要？怎么就不需要了？！……啊？”

    “是不是都不需要我，是不是就是我一厢情愿……”

    “呜呜呜呜呜呜……从来都是这样，都是我主动找你，你哪怕一次，说一次需要我啊！”叶沨哭丧着脸满脸失态，“Welfen！Welfen！……我好讨厌找不到你的感觉啊……好讨厌总是要计算着时差去找你……好讨厌喋喋不休自说自话说……的自己啊……”

    叶沨说着抱着酒瓶趴倒在地毯上，手机掉落，语音再次发了出去。

    蛋挞听到动静，竖起耳朵，一激灵坐起来，噔噔噔着小短腿往叶沨这儿跑过来，观察了下主人，靠过去，蹭着主人红扑扑醉气熏天的脸一屁股墩坐下去。

    叶沨被堵住脸，无意识地伸出手在空气里抓了两下，才把狗子一把从脸上推开。

    “嗷呜呜～”蛋挞扭过脸，蹭着叶沨，朝他脸舔了两下。

    步寒蝉收到好几条微信消息，来人是叶沨，眸光一顿，划开。竟然是语音。

    刚点开一条，小孩的醉话一出来，步寒蝉就知道他喝酒了。

    听完最后一条语音，等了挺久，也没有收到下一条。

    他想起那天的事，自知自己当时竟然有些情绪失控，只不过是小孩没跟他说真心话而已，他却感觉心里那么地……不舒服。

    明明早就做好了一切准备，买了欢乐谷和音乐节的门票。

    他生气于叶沨并不需要，更生气连在网上也一样，有事才会想起他来，没事连着三天都一句话没有。可原来叶沨也难过于他的不要求，不主动。

    更何况，他在现实中对于叶沨而言，也只是个学长而已，他有什么资格生气。

    步寒蝉明白过来，垂眸看着手机上的对话框。

    宿醉一宿，叶沨早上被闹钟吵醒，急匆匆拿了换洗衣服冲进浴室，等他洗完澡彻底清醒时，才意识到好像有什么不对？

    昨晚上？！

    他胆战心惊地拿过手机一看。

    卧槽！他昨晚给步寒蝉发消息了！

    刚颤抖着手点完语音听完，想要原地炸掉昨晚他这个矫情怪的叶沨，手上的手机突然一抖，吓得他差点没拿稳手机。

    叶沨忙握紧手机，翻到正面，是步寒蝉回消息了！

    -步寒蝉：醒了吗？

    叶沨看到这句话，紧张地想咬手指。

    好想装死啊。

    -步寒蝉：我在你家门口。

    叶沨：“！”

    什么？！不是，他怎么知道我住几楼？

    叶沨忙低头看了眼自己身上还没换的居家服，以及满屋子狼藉的酒后现场。

    他忙敲字：

    -【耶】：给我五分钟。

    五分钟后，他神清气爽地快速拉开门，顺便伸脚踢了下门口蛋挞乱丢的咬骨棒到门后。

    他扬起得体的笑容，伸手打招呼：“学长，您怎么来了？”

    步寒蝉今天一改往日的穿衣风格，一身休闲装，白色T恤和牛仔裤愣是给他穿出了潮牌的感觉。

    叶沨忙低头瞥了眼自己，还好还好。

    步寒蝉有些不自在地提起手上的袋子：“给你带早餐，还有醒酒汤。”

    他不提还好，一提，昨晚那丢人的语音就全在叶沨脑子里循环播放！

    叶沨尴尬地让出门：“……学长，不好意思啊，我昨晚喝醉了乱说话。您千万别往心里去，就当是这蝈蝈儿乱叫。”

    步寒蝉走进来，闻言皱眉：“蝈蝈儿？”

    叶沨见他不解，这才后知后觉想起来对方就算中文再好，也是个实打实的外国人，忙解释：“就是这外面枫树上的蝉，这几天天热了，一到中午就叫，吵得我脑仁儿疼。”

    步寒蝉抬眸看他一眼。

    叶沨立马意会，忙解释：“不是，没说您，您那是寒蝉，秋天的，我说的是夏天的蝉，不一样。”

    步寒蝉抿唇，放下早餐和醒酒汤：“喝点儿醒酒汤就不疼了。”

    叶沨确实头疼，欢喜地坐下，打开捧着喝了一口道：“学长，这大早上，您去哪儿买的啊。还有这早餐，看着就有食欲。”

    步寒蝉：“不是买的，我煮的。”

    “……啊，那您手艺真好。”叶沨一想到学长大清早的起来给自己煮醒酒汤做早饭送过来，就有点……受宠若惊。

    这时，步寒蝉从身上掏出几张门票放在桌上，推过去，道：“那天的事不好意思，我是不想让你迁就我，抱歉说了让你不开心的话。”

    叶沨低头瞄了眼桌上的票，瞪大眼，这不是那家密室还有音乐节的票吗？！

    “这个……”

    步寒蝉看着道：“我想去这里，你能陪我去吗？”

    叶沨惊奇！原来学长也喜欢去这么刺激又热闹的地方！

    是他想多了，就算比他大几岁，学长也是个年轻人啊！他怎么会想到陪学长去看京剧……

    叶沨兴奋点头：“好！”

    只不过点头之余，突然想起了被他刻意冷落了三天之久的男朋友Welfen。

    “……额，那个，学长您等一下啊。”

    叶沨忙揣着手机到阳台去。

    看了眼时间，早上快八点。

    他还在睡吧？

    叶沨咬牙，准备先斩后奏。

    - Chiffon：Welfen，我……今天要和我那个之前跟你提到过的学长出去玩，就……之前答应他的……

    看了眼对话框，不好不好，删掉重新编辑。

    - Chiffon：Welfen？我这个周末要出去玩啦，去密室还有看音乐节！终于有空出去浪了哈哈哈！对了，是之前帮我那个学长和我一起去，他人超级好其实……

    删掉最后，改成：他人很不错哦，那我出发啦！

    编辑完迅速发了之后，他上B站请了一天假。

    在餐厅等着的步寒蝉收到消息，看完最后一句话挑眉。

    - Welfen：哪里不错？

    叶沨请完假，看到这句话吓一跳，莫名有点点心虚。

    - Chiffon：就挺善良的啊！人很好！是个好人！

    连着三个感叹号。

    连收三张好人卡的步寒蝉皱眉。

    就这样？

    - Welfen：嗯，玩得开心。

    “切……都不多问问一点？也不怕我被人拐跑了？”叶沨有点郁闷于Welfen的阔达，低头敲字。

    - Chiffon：好！不过学长真帅啊。

    步寒蝉正准备收手机，看到这句……嗯？

    - Welfen：有多帅？

    叶沨乐了，认真思考了一下步寒蝉的相貌……结果越想越……忙打住。

    他转而又有一念，挑眉低头敲字，收了手机出了阳台。

    步寒蝉收到的是：

    - Chiffon：感觉像是你在梦里有了脸。哎，从此不敢看学长啊。

    步寒蝉一怔，对着匆匆走出来的叶沨，眉眼微微一笑。

    叶沨抬眸只是看了一眼，忙心想罪过罪过，避开眼神走过去。

    心里念叨：“皮囊皆是虚妄啊虚妄。”

    作者有话要说： 注：从此不敢看学长 化自《梁祝》“从此不敢看观音”。

    抱歉，以后裸更就很可能不是九点那么准时更新了，啥时候写完啥时候更。阿门，希望我早日有存稿。感谢在2021-09-11 23:38:16~2021-09-15 21:34:15期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：浮笙 11瓶；琴小莳、倩。、欣欣是小气鬼 10瓶；烦烦烨、澄辉 5瓶；49368956、让人失望陆上校、去尼玛的验证码要尼玛、咸鱼本鱼 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的

