
　　“回家的时候给你们买点小玩意。”朴志勋对Tiffany几人的调侃哭笑不得地摇摇头，而后对独自索要奖励的徐贤说道。

　　难得这个小家伙主动索要礼物，是想要和人亲近的表现，当然不能错过！

　　“OPPA去吧，别误了时间。”徐贤抿了抿嘴唇，带着几分腼腆、几分关心说道。

　　朴志勋的时间很宝贵，但为了自己等人时隔一年的回归，几乎在待机室待了整整一个下午，这番心意，又怎么能无动于衷？

　　“去吧。”几乎同时，侑莉抬手在朴志勋后腰上轻轻推了一下，说道。

　　“嗯。”朴志勋抬手在朴敏雅头上轻轻揉了揉，和九人道别，转身离开。

　　正好是晚饭时间，对方约了他一起吃饭。

　　朴敏雅回家。

　　泰妍九人匆匆收拾东西，一路将朴敏雅送到上车。

　　即便一些大型商业活动，这兄妹两人一般也就是露个面，像这样在电视台待了一个下午为自己九人应援，可谓天大面子！沉甸甸的人情，即便作为好友，九人也不禁心头触动，一路坚持将朴敏雅送上车。

　　“网上已经出新闻了！”不出九人意料，坐上车后，Tiffany用手机搜索一下，果然已经很多朴志勋、朴敏雅为她们应援的新闻，还有图片。

　　“OPPA的面子多大！”秀英心情很好，下巴一扬，骄傲说道。

　　“这倒是！”和在朴志勋面前喜欢斗嘴不同，Tiffany点头附和，“OPPA的名号，还是很好用的。”

　　开车的经纪人听到两人的对话，无奈苦笑。

　　和“店大欺客、客大欺店”一个道理，艺人的人气、地位高了，经纪公司就会难以管理。一般经济公司也会注意这点，会随着艺人人气、资历的提高而逐步改善待遇，像S.M公司给艺人分股份的激励政策等。

　　但是，也有特殊情形。

　　比如YG社长杨贤硕的妻子李恩珠，曾是YG旗下的女子组合成员，和他确立关系后，YG不得不将这个组合解散——没法管了！

　　少女时代在S.M公司的情况，和李恩珠有几分相似。S.M公司管理层都知道泰妍、徐贤和朴志勋的关系，处处被动，就连不久前公司推出情歌组合，也事先征询了泰妍的意见，这哪里像是以霸道闻名的S.M？

　　侑莉更不用说，演员合约早已签到N.E.W，S.M公司基本已经对她放任不管。

　　至于徐贤，春节时期公司活动，一名女理事看到了她的腕表，特意询问一番。不久前，再次在公司碰面，这名女理事拉着徐贤一番关切，言语间“无意中”透露女儿非常喜欢她的腕表，可惜买不到。当时，Tiffany直接回了一句“是志勋OPPA给小贤订制的生日礼物，香奈儿J12系列中第一只、也是目前世界上唯一一只专为女性设计的腕表”！

　　还能如何？那名女理事只能尴尬告辞。

　　本来作为韩国第一女团，九人在S.M公司的待遇就已经很不错，如今合约也基本是两年一签的短约。再有朴志勋借势，真的像当初李恩珠一样，很难管了！

　　幸好，九人的品性都还不错，朴志勋也一向不干涉她们的演艺活动。天籁小说网

　　也有好处，朝夕相处，九人间难免会有矛盾，尤其是对个人前途的考虑。但是，有朴志勋在，一切矛盾往往都被内部消化，难得和谐。

　　即便女生，也很难九人共喝一瓶水的。

　　……

　　天色已暗。

　　朴志勋没有去公司、或者饭店，而是去对方家中拜访。

　　特殊情况。

　　他要拜访的人，是CUBE娱乐公司的创始人兼社长洪胜成。

　　这是一位传奇人物，曾是朴振英的企划人，后来一同创建JYP前身公司，他担任社长负责管理企划，朴振英负责培养歌手和担任制作人。G.O.D、朴志胤（2000年以《成人礼》平定韩国歌坛）、Rain、2pm、2am、wondergirls……都是洪胜成在JYP担任社长期间推出的艺人。可以说，JYP能够成为和S.M、YG并列的三大娱乐公司之一，他功不可没。

　　2008年4月，洪胜成创立CUBE娱乐公司，先后推出4minute、BEAST、APink等成功组合。

　　而恰恰是在这之后，JYP开始走下坡路。

　　今年年初，媒体将CUBE和JYP的经营状况做了比较，并称相比JYP，CUBE更有资格被称为“Big3”。

　　从规模来看，无疑JYP更强，2013年的销售额为448亿1800万韩元，营业利润14亿1400万，但当期却亏损25亿9500万。相比之下，CUBE的销售额是229亿1500万韩元，营业利润仅14亿1400万，但当期纯收益却达到6亿7900万。

　　当然，朴志勋肯定不会肤浅地根据媒体的报道做评判，但却能证明洪胜成的能力。

　　可惜天妒英才，这位娱乐圈传奇人物不幸患上了ALS（渐冻人）。

　　早前便已经有消息传出，但CUBE娱乐只承认洪胜成身体不好，否认ALS的说法。

　　朴志勋之所以主动拜访他，是因为N.E.W社长看上了CUBE娱乐的子公司ACUBE娱乐公司。

　　N.E.W上下一心、雄心勃勃，正如公司名称一样，想要打造一个“娱乐新世界”！

　　CUBE娱乐2008年才成立，和N.E.W很相似，洪胜成在公司的影响力就如同当初的朴志勋，几乎可以说没了他公司就无法正常运转！

　　在洪胜成的病症越来越严重的情况下，CUBE内部潜藏的种种问题、矛盾都会相继冒出，N.E.W社长正是看中这点，所以才试图劝说朴志勋买下ACUBE。相比CUBE，收购子公司更容易达成，而且也没那么多利益纠葛。

　　ACUBE旗下的艺人，只有APink和许阁。

　　CUBE娱乐内部已经初现乱象，目前洪胜成还能镇压，但再过一两年……都不敢想象！在周围朋友、家人、以及N.E.W公关人员的游说下，他终于有了妥协的念头。

　　但是，他却提出要亲自见一见朴志勋！

　　不放心！

　　不是对朴志勋的能力不放心，是对他的性别、年龄不放心！

　　所以才有了今天的约见。

　　朴志勋之前对泰妍九人欲言又止，就是不知道她们听闻后会是什么反应。说起来，她们还是S.M公司旗下的艺人，如果成功收购ACUBE，APink就会成为真正的“自己人”。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千一百三十章 洪胜成免费阅读。https://xs.23sk.com 