    他是神之子，又加上魂魄特殊，他的一岁相当于其他修士的十年，九岁相当于别人的九十岁……

    无论从心到身，都是绝对的成年人！

    没有人敢再当他是孩子，也只有这个丫头，总是纠结着他的年龄不放……

    “喂，你的毒到底解没解啊？”第三次过后，顾惜玖撑不住了……

    这小混蛋不会是想一夜七次吧？！

    她下意识去摸他的脉门，帝拂衣反而握住她的手，将她换了个姿势，在她耳边轻叹：“应该快了，还差一点……”

    顾惜玖：“……”怕了他了！

    他简直就是饿狼传说—

    她这是送货上门，而他就是物尽其用，将她从头发丝到脚底板都吃的干干净净，丝毫没留……

    现在的他和她是负距离，彼此之间毫无间隙，她朦胧着眼睛看着他的俊脸，心中的暖意一层层涌动，虽然她心中对他还有一些不了解的地方，还有些事没弄清，但他是爱她的！

    这一点毋庸置疑。

    而自己也是爱他的，喜欢到不能自拔，和他在一起的时候就算什么也不做也是满心欢喜。

    见不到他就像丢了人生中最重要的东西，总是有一种命如浮萍的无根感，仿佛生命中缺失了好大一块，无论什么也填不满……

    自己和他的前世应该也如此相爱吧？

    咦，不对！

    他刚才说相爱了两世，难道他已经恢复了前世定记忆？！

    “你想起前世了？前世的我们成婚了吧？我总觉我们原先就已经生活在一起了……”顾惜玖想问问。

    帝拂衣动作稍稍一顿，随即吻下来，堵住了她的小嘴：“专心！”

    顾惜玖：“……”

    她心痒痒的，他到底想没想起来啊？！

    不管了！等闲了一定好好问问他！

    她其实很好奇前世的他到底做过哪些事，两个人到底是怎么相爱的……

    她想问的前世事有很多很多，苍穹玉那小混蛋是个知情的，偏偏它嘴巴特紧，撬也翘不开。

    害得她想打听也打听不到，如果帝拂衣全部想起来了，那就有给她解惑的了……

    “宝贝儿，你再走神的话，我会要你七次！让你起不来床！”

    帝拂衣咬了她的耳朵一口，威胁。

    顾惜玖：“……”

    她不敢再走神了！真给他七次她大概就被拆零散了……

    ……

    时间过的很快，又好像很慢。

    顾惜玖也不知道和他做了多长时间，只知道最后一次的时候，他还没起身她就睡了过去。

    帝拂衣给她做清理的时候，她迷迷糊糊地以为他又来，握住他的手拒绝：“不要了……”

    帝拂衣逗她：“宝贝儿，我的毒还没完全解开……”

    “自己解决！”她就算迷糊着也能出主意：“去找五指姑娘……”

    帝拂衣虽然是穿二代，但是一些现代暧昧词儿还是不懂的，他有些纳闷：“五指姑娘？谁是五指姑娘？”

    笨！连五指姑娘都不知道……

    顾惜玖鄙视他，她晃了晃自己的小手：“这……就是五指姑娘……”

    帝拂衣：“……”

    他握住她的手，声音娓娓：“你想用手帮我？”

    顾惜玖抽回自己的手，顺便鄙视他：“用你自己的！”

    这丫头知道的还真不少！