    在我感受到聚灵泉内的源气浓度之时，我的内心顿时翻江倒海，我从未见过有源气浓度如此之高的地方。

    这聚灵泉不愧是修炼宝地，比起外界的源气浓度起码高了十倍，那岂不是说我在聚灵泉内部修炼一天，赶上平日里的十倍之效？

    此时为之震撼的不光是我，众人也都是心情激动地看着四周，甚至有人还大口大口的呼吸了起来，仿佛要将源气尽数吸入肚中一般。

    “别吸了，这不是让你们修炼的地方。”李雨欣指着前方的温泉，说道：“看见前面的两层温泉了吗，那里才是聚灵泉真正的精华之地！”

    闻言，我们皆是面露震撼，原来温泉里才是真正的宝地，那这么说来，温泉里面的浓度肯定比外边更浓更高。

    连温泉外边的源气浓度都如此之高了，那温泉里面的源气浓度该有多高？

    在我们内心激动不已之时，李雨欣对我们说道：“看见前面那个小房子了吗，这房子里面有三天份的食物和水，也有足够的换衣室，当然，也有休息和睡觉的地方。”

    听了李雨欣的话，我心想谁会在这么好的修炼宝地休息睡觉啊，这三天我都不打算吃饭了，就在温泉里泡满三天三夜。

    在这种宝地修炼，可不能浪费一分一秒的时间，否则就是暴殄天物，若不是李雨欣话还没说完，我现在就想直接冲进温泉里面去！

    “时间宝贵，话不多说，三天之后我来接你们，你们去换衣服吧，建议男生一层女生一层，以免发生不必要的冲突。”

    说完，李雨欣转身便是走向了聚灵泉之外，她并不符合进入聚灵泉的条件，所以在将我们送进去之后，她得尽早离开。

    “还等什么，上啊！”

    见李雨欣离开，不知是谁突然喊了一声，接着我们一群人就跟脱了缰的野马一般，直接冲向了温泉。

    女生还好点，还知道去更衣室换衣服，可男生直接就把衣服脱了，穿个平角裤就直接跳进了温泉。

    “一群变态。”左崇花鄙夷地看了我们这边一眼，然后对叶雨幽说道：“走，我们去换泳衣。”

    ......

    在我跳进温泉的那一霎，我顿时感觉到无穷的源气从四面八方疯狂地朝我身上各个毛孔涌入，那一瞬间我感觉我浑身的每一个细胞仿佛都开始欢呼雀跃了起来。

    此刻我的感受很难用言语表达，如果非要我用文字来表达我此刻内心的感受的话，那就是一个字。

    爽！

    无与伦比的爽！

    早就因为数场战斗而疲惫不堪的身体，在温泉泉水的刺激之下，重新焕发出了活力，我现在甚至都想直接在温泉里来个一千米泳。

    粗略判断，这温泉内部的源气浓度，差不多是外界的二十倍。

    换句话说，我在里面修炼一天，就等同于我在外面修炼二十天，三天那就等同于两个月！

    虽说短时间大量源气如体会有大部分流失，但我在这里修炼三天，依旧有着远超外界修炼之效，我估计可能顶我在外界修炼一个月之久。

    怪不得人人都想成为导师生，就凭这个福利，就足以让无数强者抢破头了，何况导师生拥有两次机会！

    经过初始的激动之后，我游到了较为空旷之地，避免同一块区域泡温泉的人太多导致源气分配不够，而在远离了众人之后，我立刻沉浸在了修炼之中。

    三扇三魂之门，贪婪的吸收着泉水和空气中的充沛源气，由于源气的极度浓郁，三道三魂之门甚至都明亮了不少，生命之门此刻更是光芒万丈，不知道的还以为我突破到了二星初期巅峰。

    因为刚刚经历了数场战斗的缘故，我的身体和灵魂都处于极度活跃的状态，因此在这种情况下我的吸收进度非常好，由此可见帝局如此安排友谊赛和泡温泉的顺序也是有着它的合理性。

    在这种高源气的环境下，我浑身上下的气息几乎是以肉眼可见的速度，以一个缓慢但却无比坚定的速度不断向上攀升。而在这个高效的状态之下，已经完全沉浸在修炼之中的我丝毫意识不到时间的流逝，周围的世界对我而言都如同静止了一般。

    时间转瞬即逝，在我修炼期间，我没有进食没有喝水，甚至都没有移动过一步，而在我这个高强度的修炼下，我灵魂空间的生命之门，已经悄无声息的打开了三分之一，无声的踏入了中段境界。

    帝局住宅区之中，为外籍人士划分的专属区域。

    “东亚病夫，说你们弱你们还不承认。”

    键盘手沃克在论坛上回怼了几个愤怒的华国帝局用户之后，一脸不屑地道：“华国也不过如此，和我国相比不论是科技还是修炼力量，都不值一提。”

    “那是当然，我大坚国的力量又岂是他们能够比拟的。”这时，一个不知是染得还是天生黄发的男子，不屑地道：“今年的全球武道会，一定要给他们点颜色瞧瞧。”

    “放心，我会让他们明白坚国的力量的。”沃克点了点头，在面对这个黄发男子时，沃克的语气略微有点恭敬。

    “此次交流也差不多了，我们这几日就准备回国，好为了即将到来的大赛做准备，所以在这之前，你那些烂摊子该收拾的都痛快收拾一下。”黄发男子淡淡地道。

    “没问题，那个三重境的小子，我会让他输得体无完肤。”沃克咧嘴一笑，接着又登上了论坛，编辑了一个新的帖子——三重境，不配弱者拥有。

    ......

    在沃克肆意在论坛上抹黑我的同时，我还在沉浸于修炼之中，虽然我这几日对外界不闻不问，但依旧能够感受到聚源泉内部的源气浓度正在不断降低，想必是让我们吸收的太多了，毕竟我们有二十一人。

    当然了，即便是这样，这里的源气浓度也比外界强多了，而我在意识到这一点之后更加集中精神来吸收泉水和空气中的源气，也不知道过了多久，一缕精神力传了过来，接着一道响彻在了我的脑海之中。

    “时间到。”

    在听到这个声音之后，我已经紧闭了三天三夜的双眼陡然睁开，与此同时，一股沉睡了许久的强大气息，在我睁开双眼的那一霎那，缓缓自我身上苏醒！

