    舒然国这一年以来一直在扰乱南境，但是却从来都不正面应敌。

    而且，那里只是一个弹丸小国，如果不是仗着兵力强盛人人皆兵的话，根本不是天龙国的对手。

    去年开始，舒然国就不断地在南边搞事情，偏偏他们还都是搞点事就跑，要是没人来追的话就会搞一波大的。

    陆斐然来到南境之后，舒然国明显忌惮了很多，动作小了，频率也降低了，但是就是拒不和谈，根本弄不清他们想干什么的时候，陆斐然又“失踪”了，舒然国更猖狂了起来。

    当凌淳从京城赶到了南境镇压舒然国的时候，舒然国一会儿打一打南境，一会儿打一打南荒，虽然动作又小了，频率又低了，但是他们更恶心人了。

    天龙帝多少是知道陆斐然和凌淳有反心的，可眼下边境不稳，他不敢明面上撕破脸。

    如果为了稳定边境集权朝廷的话，嫁一个贵女去舒然国，对天龙帝来说，绝对是上上之策。

    “传言查到源头了吗？”陆斐然问道。

    纪希梵摇了摇头：“找不到源头，大家都这么说的，毕竟舒然国太……太猥琐了。”

    “那陆芙蓉自己呢？”陆斐然又问。

    “她倒是以郡主之身去了盛家，只是盛家对她的态度很差，估计和姐姐有关。”

    说着，纪希梵叹了口气：“不管怎么样，我们还是得先把姐姐救出来的。”

    “还有五日，所有大军便可集结完毕。”

    凌淳拍了拍纪希梵的肩膀：“届时我会给你放烟火讯号，你便立刻从密道里把暖儿带出来，务必保护好她。”

    “好！”纪希梵慎重点头。

    话音落，纪希梵皱了皱眉，又道：“师兄，你就这么来了京城，那南境大军不就知道你不见了？”

    “你师兄前阵子就安排了一出好戏，想来这两天消息也该传到京城了。”陆斐然放下茶盏，瞥了凌淳一眼：“缺大德。”

    凌淳一脸理直气壮：“怎么就缺大德了，反正这也是我那位好舅舅一直想做的事情。”

    一旁的纪希梵看了看两人，疑惑道：“是什么安排？”

    “他安排人刺杀了自己。”陆斐然一脸无语：“还露出了天龙帝的腰牌。”

    倒也不是觉得这个法子不好，只是陆斐然担心陆暖得知这个消息之后会害怕。

    偏偏……又不能告诉她……

    这一次起兵，全程都是陆斐然为主导，凌淳要等到后期才会带着凌家军赶到。

    “奶奶的，小梵，小梵！”这里正说着话，外头就传来了公冶刁的粗嗓门。

    一听这声音，凌淳火速和陆斐然躲进了暗室里。

    纪希梵等他们躲好了之后，这才去开了门。

    公冶刁一进来，二话不说就先骂了一堆脏话。

    “出什么事儿了啊？”纪希梵最担心的就是密道了，万一一个不稳定，密道塌了，他们再挖可能就赶不急了。

    “狗皇帝早朝上什么都不说，她娘的，下了朝了，这会儿天都黑了，发了个告示，说凌淳在南境叛国，她娘的，叛他奶奶个腿儿！就不该信他之前给老凌翻案的动机！”

    听了公冶刁的话，纪希梵瞪圆了眼睛：“师兄……师兄怎么会叛国？”

    “还不止呢！！！”公冶刁气得眼睛都红了：“狗皇帝还说，虽然夫妻同枝，但是他念在故人的份上，舍不得责罚公主，故而她娘的，他要宣德公主和她那个妹妹，叫什么容的郡主，三日内和亲舒然国！”

    “？？？”纪希梵人傻了！

    暗室里，陆斐然和凌淳同时沉下脸。

    他们俩还是暴露了！

    【作者有话说】

    感谢各位小宝贝们打赏的金币~

    晚安。

