    院子里。

    每个人用怪怪地眼神看着季晟。

    “一万买这些翡翠？”

    “他是不是钱多的没地方花了？”

    “这么多翡翠撑死了五千多块，六千我都嫌贵。”

    “就是，估计他是外行吧。”

    “话说回来，舍得那一万块钱出来买翡翠，不管是不是外行，可以肯定的是，这人非常的有钱, 诶，你们不都是玩翡翠的么，高价卖给他呗，还能狠赚一笔。”

    一帮人窃窃私语起来。

    冰种翡翠大家都看不上眼，如果不是阳绿飘花，兴许没人出价都可能。

    之前有人出到六千块买这些翡翠, 大家已经觉得价格给的很高了，现在眼前这斯斯文文的小青年居然出到一万？

    你有钱也不能这么糟蹋啊！

    一些人甚至动了把之前弄到的翡翠高价卖给季晟的想法，毕竟按照季晟出的价格, 很多人即便把翡翠制作成成品都未必能够卖那么多钱。

    也不怪他们这么想，高档翡翠从八十年代初到九十年代末，涨了足足三千多倍，而后进入二十一世纪又，价格又上涨了几十倍，如今高档翡翠对于当前年代物价来说是挺贵，但没有贵的离谱。

    季晟这么一出价，立刻被这群人当成败家子。

    江建新也一阵无语，觉得季晟钱多烧得慌，可他转念一想，季晟喜欢翡翠不是正好吗？现在花钱买别人开出来的翡翠，待会就亲自下场了，输不死这小子。

    反倒是祝植绒和支有才见怪不怪，他们早就知道季晟花钱大手大脚，之前几十万买空古玩店，现在一万把十八斤冰种阳绿飘花翡翠很正常。

    不过哪怕祝植绒和支有才见怪不怪, 还是觉得季晟这么做太败家。

    季晟压根不知道大家的想法, 即便知道也不会在意。

    种水足、冰种、阳绿飘花，十八斤才一万块钱？

    就算打死他都要买下来啊！

    要知道现代社会那边别说种水足的冰种阳绿飘花手镯，就是低度冰种翡翠手镯都要十五六万一只，像眼前这些冰种阳绿飘花手镯，最起码二三十万一只！

    一只手镯多重？

    一般四十克到八十克。

    这里十八斤最起码能做五六十只手镯，一只就算它二十万好了，这十八斤翡翠都能值一千多万了，当然，这是成品翡翠饰品的价格，实际上不太可能卖那么多。

    但胜在这里有一块七八斤完整的一整块翡翠，这样上等的料子，如果拿回现代社会上拍卖都可以，肯定能拍出高价！

    所以季晟觉得，这十八斤冰种阳绿飘花翡翠，卖个上千万很简单。

    “这位先生，你当真出一万？没拿我开涮吧？”杨女士不敢置信问。

    季晟从包里拿出早就准备好的一叠钱出来，然后缓步走进屋子里，“一手交钱一手交货, 你点点是不是一万块。”

    杨女士立刻接过钱点了起来, 她手速还挺快的, 没花多久就点好了，抬起头一脸惊喜道：“数目对的，那钱我就收下了，翡翠你拿去。”

    季晟立刻叫来支有才，让其把翡翠收了起来。

    围观的人一看成交了，再一次喧哗了起来。

    “卧槽！”

    “真的卖了一万？”

    “小杨赚大发了啊！两千块的毛料，转手一卖赚了八千块！”

    众人正替杨女士惊讶。

    季晟又转过身来，咂咂嘴对着众人说道：“你们谁开到翡翠给我过去看看，要种水不错，我都愿意高价买下来。”

    他这话一出，在场众人更加哗然了啊。

    “老板大气。”

    “种水不错都收？大家有好货快拿出来啊，来大老板了。”

    “老陆，你刚才不是开了快好料子吗？赶紧拿给这位大老板看看。”

    “我是开出来一块不错的料子，可太小了一点，也不知道这位老板能不能入得了法眼啊。”

    一群人在那边乱哄哄。

    季晟耳朵还挺尖，听到他们的对话，朝着一三十四五岁的矮个子看过去，“老哥，你东西拿出来看看不就知道入不入我的眼睛了吗？”

    “也行，我拿老板你看一下。”

    矮个子从包里拿出一小块的翡翠。

    这块翡翠看上去种水没有季晟刚才买的冰种来得好，但是颜色却非常嫩青，绿色调中带有黄色调。

    季晟对翡翠不太了解，对支有才递了个眼神，“有才，你看看这块翡翠。”

    “好的。”支有才拎着装翡翠的袋子上前，他都没上手，只是跟祝植绒借了手电筒照着看了看，然后回过来压低声音道：“老板，看着有点像冰糯种苹果绿。”

    冰糯种苹果绿？

    季晟记得现代社会苹果绿的糯种翡翠就很贵，更别说冰糯种的了，虽然这块翡翠有点小，才巴掌大小，不过他还是不动声色问道：“这翡翠你想卖多少钱？”

    矮个子道：“这块翡翠大概一斤样子，刚才有人出八百块，我觉得价格太低了，没肯卖。”

    “你一块冰糯种苹果绿八百块钱挺好了，还想要多少？”

    “就是，搞得跟玻璃种帝王绿似的。”

    “就算是玻璃种帝王绿手镯在香江也不过两三千块钱，你一块冰糯种苹果绿，八百还嫌弃价格低？”

    一群人无语地喷矮个子。

    矮个子有点恼羞成怒道：“我觉得低就是低了，你们管得着么。”

    就在有人准备反驳的时候，季晟眨眼道：“我给你一千块卖不卖？”

    “一千？”矮个子犹豫了，也确实，像大家所说的那样，八百块都是高价了，一千基本没人出。

    “嚯，这位老板你真阔气。”

    “你真要给他一千买这破翡翠？”

    “听我的，就给八百块，他爱卖不卖。”

    “就是，一个冰糯种苹果绿搞得跟宝贝似的。”

    大家又在那边喷矮个子。

    矮个子一听大家都让季晟别卖也有点慌了，连忙道：“一千给你。”

    季晟毫不犹豫又拿出一千块买了这块冰糯种苹果绿。

    连续成交两单。

    还是远高出市场价。

    旁边的人眼睛都看红了。

    有人忍不住叫了起来，“这位大老板，我这也有点档次稍低的翡翠要不要？切出来没多久呢，好几十斤干青种。”

    季晟问道：“什么颜色的？”

    “接近正阳绿。”那二十七八岁小伙回答。

    干青种接近正阳绿的翡翠虽然品质不是很高，但也是中档翡翠，而且还是现代社会玉器店主力翡翠之一，比较的受人追捧，如果是那种品质稍差的干青种就不值钱了，因为在很多人看来，种水差的干青种根本不算正宗翡翠。

    季晟一听，眼前一亮道：“带我去看看吧。”

    “好咧，您跟我来。”

    小伙子指着另外一件屋子，一马当先走过去。

    季晟和祝植绒、支有才三人紧随其后跟着。

    其他人本来对干青种不感兴趣，但他们对季晟感兴趣啊，想看看这位“冤大头”会不会买下。

    来到另外一个屋子。

    小伙子对着程公子的人说了两句，然后程公子的工作人员就把帘布拉开，里面摆放着好几块比较大的翡翠，还贴了纸条，上面有主人名字。

    江建新解释道：“因为有些翡翠开出来比较大不便携带，所以很多人开出来后让程公子的人看着，等到走的时候，程公子会派人把翡翠一起和人送回去。”

    服务周到。

    怪不得生意做这么大。

    季晟不由朝着程公子所在的屋子看了眼，等到再回过头的时候，却发现那一小堆之中最大的那块干青种翡翠上贴的名字的纸条被撕掉了，他隐约只能看见纸条上写着小伙子的姓，好像是姓赵还是什么。

    “这位老板，你来看一下。”赵小伙喊他。

    季晟哪里懂什么翡翠，“有才，你去看看。”

    “好的。”

    支有才上前观看。

    末了，他回来了，“是干青种接近正阳绿。”

    赵小伙这才笑着说道：“这一对干青种大概五十斤，是同一块大毛料里切出来的，我刚才要价八千没人要，你要的话八千给你。”

    五十斤干青种接近正阳绿，只要八千块钱？

    季晟心说这么多料子做成手镯的话，随随便便都能卖出个八百十万啊。

    他道：“行，我要了。”

    “啊？”

    “他真要啊？”

    “干青种都要？”

    '“这也太财大气粗了吧？”

    大家再次轰动。

    这不，季晟钱还没给呢，又有几个人心动了，大声嚷嚷着要卖翡翠给季晟。

    “我这几斤金丝种要不要？”

    “豆种的要吗？”

    “我刚开出来七八斤花青种，老板，你一起你买了呗。”

    一群刚才开出翡翠的人全都七嘴八舌要卖给季晟。

    季晟当然乐的有人肯把翡翠卖给自己了，他今天来这里的目的就是为了收购开出来的翡翠，自然没有拒绝的道理。

    短短一小会的时间。

    十几个人卖翡翠给他。

    季晟一下子也掏出了好几万块钱。

    场面热闹极了。

    或许是因为吵闹声太大，就连在屋子里谈论事情的程公子也跑了出来，刚开始他还以为客户间发生了什么矛盾吵起来了，结果出来一看，才知道原来是季晟这个“豪客”正在挥金如土收购众人的翡翠！

    一小会儿时间拿出几万块，这在当前年代绝对是非常炫富的一件事，就跟后来有人一会儿花几百万一个性质。

    不由得，程公子也第一次对季晟这个第一次来的客户来了一丝丝兴趣。

    程公子还在想着结交。

    卖翡翠给季晟的人一边兴奋一边觉得他败家。

    大家的情绪都非常高涨。

    如果非要说有人有些郁闷，那一定是江建新，他明明想着是带季晟来这里赌石然后拖下水，怎么现在却好像变成了成全季晟收购翡翠了？

    季晟压根不知道其他人对自己的看法，他刚刚收获了不少翡翠，其中不乏金丝种、冰种这种中高档翡翠，心情好极了，唯一可惜的是，没看见冰玻种、玻璃种这种顶尖品质的翡翠，他在想，如果今晚能弄到一块玻璃种帝王绿翡翠就好了，只是这样的翡翠可遇不可求，他也不知道有没有机会弄到。

