    “怎么是你？”

    看到来人，朝仓信雄惊讶的眼珠子都快掉出来。

    其他人也一脸诧异地看着那个进来美女。

    戴凤妮和梁有才认识，那人赫然就是朝仓信雄最为器重和信任的私人助理，兼女秘书----山田光子！

    这一刻的山田光子犹如一尊女修罗，艳光四射，却充满杀气地从外面走进来，站到了朝仓信雄的面前。

    朝仓信雄戟指光子鼻子：“臭女人！我对你那么好，你为什么要这样做？”

    说完，扭头又一指石志坚：“难道是因为他？他和你上床了是不是？他功夫有那么好吗，把你征服得连我也背叛？！”

    戴凤妮一听这话，眼皮子抽抽，看看光子，又看看石志坚，不禁咬牙切齿：“怎么会这样？在我眼皮子底下还偷吃？怪不得这个光子对我不感冒！该死的石志坚，你真是个混蛋！”

    “你以为只有这些原因吗？”山田光子冷冷地望着朝仓信雄。

    “什么意思？”朝仓眼神眯起来，一脸疑惑。

    “难道你不记得了，当年你为了赶去签约在路上开车撞到过一个小女孩……”

    朝仓神色立马大变，有些惊愕地指着山田光子，嘴唇都有些发颤，“你你，你是她什么人？”

    脑海中不禁浮现出那日的车祸情景。

    一个小女孩被他的车撞到后，满脸鲜血地躺在地上。

    朝仓让司机下去看看。

    司机回来说，撞到人了，是个上学的小女孩。

    朝仓穿着和服下车，看了看躺在地上的女孩，八九岁样子，穿着附近学校的黑白相间的条纹校服，戴着一顶百合花的小帽子，书包给甩飞在一旁，书本都撒落出来，依稀看见“山田光希”几个字。

    女孩气若游丝地躺在地上，看着朝仓，嘴唇蠕动道：“拜托，救救我！我不想死！”

    朝仓看看手腕上的手表，签约时间已经快到。

    于是冷酷的朝仓吩咐司机：“把她丢到旁边水沟！”

    “可是她还活着！”

    “啰嗦什么？赶快！”

    朝仓深吸一口气，眼神充满杀气。

    如果这次错过签约机会，那么金龙公司就会破产，这个结果他承受不来！

    司机伸手去搬运小女孩，女孩动了一下，用眼睛死死地盯着他。

    司机吓得大叫，不敢继续动手。

    朝仓一脚把司机踹开，然后伸手抱起女孩奋力丢进臭水沟！

    女孩的身子慢慢在臭水中下沉，那双明亮的眸子死死盯着朝仓。

    朝仓无动于衷，让司机捡起地上的书包书本一股脑也丢进臭水沟，如此以来就可以营造出女孩不慎落水假象。

    朝仓搭乘汽车疾驰而去，身后臭水沟中小女孩唯一能做的就是眨动眸子，望着美丽的天空，等待身子慢慢陷入水中……

    骑着自行车的学生从水沟旁欢笑着冲过。

    时髦的小汽车从水沟旁滴滴叫着呼啸而过。

    一群孩子手拉着手唱着歌谣结伴上学。

    一头老牛哞哞叫着，载着老人从水沟慢吞吞驶过。

    水沟内----

    污水慢慢淹没她的后脑勺，然后是耳朵，嘴巴，还有鼻孔……污水灌进她的鼻腔，慢慢盖住了她明亮的眼睛----

    恍惚间，她仿佛听到姐姐光子最喜欢给她演唱的那首童谣《红蜻蜓》----“晚霞渐去中的红蜻蜓，阿姐背我看见你，那是哪一天……”

    她嘴唇蠕动了一下，留下最后一句话：“我……不想死。”

    ……

    “可恶！纯粹胡说八道！”朝仓面对山田光子狡辩道：“你这个可怕的女人！为了一个该死的男人，竟然编造出这样可怕的故事！”

    “到底是故事，还是真实发生过，你心里有数！”山田光子冷冷道，“我待在你身边这么多年，为的就是要替我妹妹报仇！她才九岁！就离开了这个世界！”

    朝仓冷笑：“闭上你这愚蠢的嘴巴！”

    “该闭嘴愚蠢嘴巴的是你才对！”

    这句话却是石志坚说的。

    石志坚说话间，在众目睽睽之下起身来到了朝仓信雄面前：“讲真，以前我好佩服你的，也听过很多关于你的创业动人故事！尤其在你做业务员的时候，那是个潮气蓬勃的朝仓，敢为天下先的朝仓！”

    “当年你为了推销自己的机器硬是从横滨走到京都，磨破十几双草鞋！可是成功以后的你呢？为了签约，为了不让公司破产，竟然置一个小女孩的生死于之不顾，你还有无人性？！”石志坚说到激烈处忍不住指着朝仓的鼻子骂道。

    朝仓信雄被骂得体无完肤，双眼血红瞪着石志坚。

    石志坚继续：“你知道自己为什么会对光子这么好吗？因为光子长得像她妹妹光希！因为你这个老家伙内心深处富有罪恶感，想要赎罪！所以你才会对她不断提拔，培养她，给她上位的机会！这就是你口口声声所说的对她好？错，是你自己心里有鬼！”

    “八嘎！”朝仓再也忍不住了。

    “你才八嘎！”石志坚直接甩手给了朝仓一耳呼！

    啪！

    清脆响亮！

    众人愕然！

    谁也没想到石志坚会动手打人。

    朝仓更没想到，年纪大了的他毫无准备，直接被石志坚一巴掌抽跪在地上。

    石志坚看着跪在面前的朝仓信雄，从怀中掏出手帕擦了擦道：“讲真，打你都嫌脏了我的手！”说完，把手帕丢在了朝仓的头上，然后对身旁的警察小岛一郎等人说：“带他走！”

    小岛等人上前架起面如死灰的朝仓，然后给他戴上手铐道：“朝仓先生，现在再多加一条肇事逃逸，逮捕你！”

    朝仓困兽犹斗地挣扎了一下，被架走的时候忽然回头问石志坚：“你到底想要得到什么？为什么要这样对我？”

    石志坚叹口气，俯身过去，凑在他身边：“你说呢？你当真以为我只是为了赚卡拉OK这点钱？错了！我盯上的是你的公司！”

    “呃？”朝仓一愣。

    “说你猪脑你还不信！你想一想，你蹲监狱了，金龙股票是不是要大跌？到时候我拿出钱来帮光子，让她掌控金龙，你说赞不赞？！”

    朝仓目眦欲裂，死死盯着石志坚，他万万没想到石志坚会这么可怕！

    从一开始就把他算计的死死！

    “石志坚，我做鬼也不会放过你！”朝仓怒吼。

    “做鬼？像你这种扑街也要阎王收才行！”石志坚说完，看向一旁神情愕然的盛田昭夫，微微一笑道：“盛田先生，是不是该算一算我们的账了？”

    盛田昭夫见石志坚盯上自己，像见了毒蛇般忙躲闪开：“我们没什么好说的！对于今天发生的事情我也全都无可奉告！还有，我和朝仓那老家伙不熟！”

    这家伙厉害啊，三下五除二推脱的干干净净。

    可就算石志坚愿意放过他，那些媒体记者也不愿意。

    “盛田先生，之前还还说过和朝仓是多年老友！”

    “盛田先生，今晚的晚宴难道不是你安排的吗？”

    面对记者还有摄像机的穷追猛打，盛田直接把小苍枝子推出来做替死鬼：“这一切都是她安排的！”

    小苍枝子万万没想到盛田大人会这么无耻，惊慌失措中被盛田眼神一刺，忙低头鞠躬道：“哈依！一切都是我的错！我是罪人！”

    噼里啪啦！

    镁光灯爆闪！

