    

    传承力量的千分之一，足以让王景的体力、力量提升数成。现在的王景，手臂、双腿还有身躯的各个部位，都出现了结实的肌肉轮廓。

    整个人变得修长，英气勃发。

    等王景这两天消耗的体力恢复，就能感应到自己和两天前的不同。

    他的生命灵光，已经从普通人提升到了淡淡的绿色。身体素质追上了身经百战的李硕、鱼洪等人。

    若是再有突破，甚至能超越李硕这些百战精卒，成为一阶生灵！

    一阶生灵，力大无比，手脚敏捷，几乎是正常人的巅峰。

    更高层次的生灵，就需要掌握一些超乎常人的力量了。

    此时的乞活军营寨，比数日之前有了不小的变化，在营寨外围，许多壮丁开始挖泥烧砖，沿着营寨修建土墙和房屋。

    营寨毕竟是军队短时间居住的地方。

    时间一长，军营就有许多的不便，并且营寨外围的百姓越来越多，也不可能让越来越多的人每天缩在草棚窝棚里面。

    修建简单的土墙、房屋是必然的发展。以后土墙不断的扩大，就会慢慢的变成城墙！

    如果有更多的人丁，变成城墙的时间必然会大幅度的缩短。

    “我去禀报消息，你们先去休息！”

    在进入营寨前，张浑吩咐一声，就带着江志雄一起去找都伯。

    他离开后，王景、李硕等人再也控制不住，立刻进入营寨，找到分给他们的营帐进去休息。

    王景也没有观察营寨内的情况，进入营帐后就迅速的沉睡过去。

    等他醒来的时候，已经是傍晚时分。

    夜色逐渐笼罩大地，营帐内光线昏暗，营帐的两侧放着众人的兵器，其他人还都在沉睡之中。

    翻身站起，王景稍微活动了一下身子，全身骨骼顿时传出噼啪的声音。

    “能安稳畅快的睡一觉真是舒服！”

    从来到这个世界到现在，王景都没有好好的休息过一天。

    尤其是前几天在赶路的时候，休息时也要处于半睡半醒的状态，以免突然遇到危险。

    只有在乞活军的营寨内部，有着数百精锐在一旁。才能让人心生安全感，放下紧张的情绪。

    好好睡了一觉之后的王景，只感觉神清气爽。

    他握了握拳，甚至感觉自己的力量都提升一些。

    “已经激发传承力量的千分之一，现在被我全部吸收，我的身体素质堪比李硕这种老卒，但战斗经验还无法和他们相比！”

    王景把自己和认识的其他人暗中比较。

    他想要变得更强，现在有两个办法，一个是抓紧时间努力的训练，第二个办法就是激发更多的传承力量！

    不需要太多，只要他能激发传承力量的千分之五，就足以让他突破极限，直接达到一阶生灵的顶点。

    不过怎么激发传承力量，还需要王景摸索。

    “激发传承力量，要么重点的练习枪法剑法和弓箭，要么在生死搏杀中进行刺激……至于那个办法更好，还要多尝试才行！”

    王景暗自的想着。

    不过，传承力量也不是无限，不可能让他一路突飞猛进变成赵云第二。最大的作用，是让他在前期占据极大的优势，能在这方世界安稳的活下去。

    这才是母星给予远行的儿子真正的祝福。

    盘算了自己现在的实力后。

    王景掀起营帐走了出去，乞活军的营寨修建的井井有条，核心的大帐有专门的校尉亲兵保护，靠近外围也有一队队的士卒巡视。

    如果王景没有跟着张浑出去办事，或许他也是这些巡视士卒的一员。

    整个营寨，外松内紧。

    想要靠近核心无比的困难，此时大帐的方向火盆、火把把周围照耀的一片通明，天空的月亮明亮。

    月光洒下，远处的山林影影绰绰。

    在月光的照耀下，王景能看到营寨外面的众多丁壮男女，在吃了一点东西后没有休息，而是在河水与山坡的夹角空地上忙碌。

    他们有的用手，有的制作简陋的工具，在土地上开垦，栽种一些野菜木薯。

    已经开始耕种了么？

    王景看到这一幕心中不由得有些感慨。

    由于这方世界对于山川草木、野兽飞禽的祝福，无论是动物还是植物，繁衍速度和生长周期都增加了五倍。

    并且这个祝福还会持续一段时间。

    这些天，许多常年种地的农夫已经察觉到了这种情况，所以主动的寻找能果腹、生长周期最短的野菜瓜果进行种植。

    丁壮修建土墙房屋，妇孺和老弱开垦田地，整个营寨一副欣欣向荣的模样。

    无论在什么情况下，只要有一点希望，百姓都会依靠自己的双手顽强的活下去。

    短时间内，河水中繁衍速度迅速的鱼虾以及山林中的野果，能满足营寨将近两千人的食物供应。

    不过鱼虾野果繁衍生长的速度，终究无法和百姓的消耗相比。

    等到水中鱼虾越来越少，野果被采摘殆尽的时候，开垦田地里种植生长的野菜瓜果已经能收割一两次，可以代替之前的食物。

    “粮食还是有些不足！不知道什么时候能种上稻谷……”

    尤其是，张浑他们把白莲教营寨的消息禀报上去后，乞活军对白莲教发起攻击，能再收编数千人丁。

    麾下人口猛然扩大这么多，粮食的压力肯定更大。

    王景静静的站着，看着刚开垦的田地，心中念头不断转动。

    半响之后，他才吐了口气。

    现在想那么多没用。

    这是校尉冉亮需要考虑的事情，自己还没有操心的资格。

    他现在是一个普通的士卒，只要考虑增强自身的实力，在战阵上立下功劳即可。

    第二日。

    王景早早的起来，独自来到之前练习刀招的空地，先是按照基础刀法活动了一下身子，然后拿出了在白莲教众身上得到的长剑。

    他拥有神将赵云传承的力量，对于剑、枪之类的兵器有着天生的熟悉感。

    但这熟悉感，并不能让他成为用剑的好手。

    在没有激发传承力量中关于剑法的经验前，王景需要靠自己的努力，来解锁基础剑法、基础枪法这种基础类的兵器技能。

    一个时辰后。

    王景一身是汗的来到河边，简单的洗了洗脸，然后就看到了张浑、李硕他们的身影。

    看来这位湘军勇卒已经成功的加入了乞活军，至于跟随他逃出来的五个汉子，应该被编成了辅兵。

    众人汇合后，在几个妇人的帮助下开始生火做饭。

    乞活军士卒用饭也需要来到外面……当初修建营寨的时候，为了防御严密修建的有些狭窄，在人越来也多的情况下，已经没有了生火做饭的地方。        

