    这地方，真的有机关。

    伟哥踩到机关之后，居然中了一个降智Buff！

    降智50%！

    想到这战场不仅能出现让参赛者装备失效的东西外，还会出现降智这种状态！

    刷新世界观。

    ……

    “你……”

    这时候，潇妹黛眉微蹙，看着伟哥，担心的问道：“你没事吧？”

    伟哥：“(??_?)?”

    “在下，感到从未有过的神清气爽，此BUFF真乃天物也。”

    “？？？”×9

    伟哥离开原地，双手负在身后开始继续在这个地方瞎逛起来。

    见伟哥还不知死活的瞎走动，潇妹忍不住骂道：“你能不能别瞎走了！这地方有机关啊！”

    “嗯？”伟哥眼中迸发出睿智的精芒，“在下又何尝不知，但所谓我不入地狱谁入地狱。”

    “尔等原地静候，待在下观察片刻，便可知晓此时有何神秘。”

    “？？？”×9

    铁子队长忍不住小声问道：“木神，他平时都这样吗？”

    苏木：“……，他石乐志了。”

    铁子：“石乐志？华夏语言真是博大精深啊！”

    苏木：“……”

    听到苏木说自己石乐志，伟哥竟然刮了苏木一眼，并说道：“汝非吾，安知吾之乐？”

    “……”×9

    完了，伟哥疯了。

    降智50%就成这样了？

    疯了疯了。

    然而，在一道道看煞笔一样的目光下，伟哥却掷地有声。

    “也罢也罢，尔等愚昧，那便让在下解释一二。”

    伟哥大手一挥，声音郎朗：“此地虽有机关，但却非险境。”

    “一，此处密封，若有险，那为何无血迹，无尸首，无战之痕迹？”

    “二，若此地致命，那在下刚试探性的步伐，为何只是多了一个BUFF，在下的身体，可是没有受到半分伤害。”

    “三，此虽为降智，但在下却感受到了从未有过的清晰，在下认为，此降智非降智，而是能够改善我们的思维与智慧的捷径。”

    “如此说，尔等可能悟？”

    “……”×9

    所有人都愣住了。

    铁子们听不大懂，似懂非懂。

    苏木他们作为很了解伟哥的伙伴，现在真的是快要裂开了。

    这还是伟哥吗？

    这就是个煞笔吧！

    “呵……”伟哥冷笑了一声，“尔等愚昧之人，是在下多言了。”

    “尔等若想与在下一般开窍，办法就在那。”伟哥指向刚刚那块大理石，意识让苏木他们也回去踩一脚。

    大家都上个降智BUFF，这个团队才会有希望。

    不然光凭他张某人，虽能带得动，但费力。

    智慧，才是胜利的核心武器。

    ……

    伟哥不在去管苏木他们，而是继续在这地方转悠起来。

    这里敲敲。

    那里摸摸。

    闻一闻。

    割一割。

    按一按。

    舔一舔……

    婉儿和老何这会随着准备营救伟哥，以免发生意外。

    这时候，最担心伟哥的潇妹咬了咬红唇，说道：“他先看起来，似乎真的比平时聪明多了。”

    “？？？”老何脸上的肉抽搐了几下，道：“你是说舔大理石？”

    潇妹：“……”

    “不是，至少他胆子大起来了，而且眼神充满了只会，谈吐之间也颇有意境。”

    潇妹的一番话，让众人石化了几秒钟。

    但是一想到平时的伟哥，似乎又有些道理。

    眼前这个伟哥，在降智状态下，反而更聪明，更胆大了。

    “难道这是……”

    苏木面露惊讶，有些难以置信的说道：“难道这就是传说中的负负得正？”

    “负负得正？”

    苏木点点头，道：“你们看啊，降智是智商-50，那如果伟哥的智商本来就是负数呢？”

    “那不就是负负得正了？”

    “这还能代入公式算？”在留意伟哥的老何忍不住插嘴。

    苏木摊了摊手，无奈道：“也只能这样解释了。”

    “！！！”

    “你踏马在干嘛！！！”

    苏木突然怒吼。

    只见伟哥逛着逛着，又回到了原来的位置。

    并且整个人直接站在了那块大理石上面，“咔咔咔”的跳起来！

    脚下蓝光不断闪烁，在所有人都没反应过来的情况下。

    伟哥身上的BUFF得到了前所未有的提升！

    同时这个机关也彻底被伟哥给玩坏了！

    【特殊击落：智商-90%】

    持续时间三小时！

    “(?_?)”×9

    完了，伟哥没救了。

    这货降智还降上瘾了！

    这已经不是疯了那么简单，这是丧心病狂啊！

    此刻，伟哥原本那透着只会的眼神，变成了斗鸡眼……

    嘴角也不断留着哈喇子。

    就跟一个生活不能自理的精神病患者一样。

    甚至他的右手都不自觉成爪，时不时的抖两下。

    伟哥凉了啊！

    降智三个小时！

    也不知道会不会留下什么后遗症。

    而这时候，伟哥咽下口水，用一种极为自负的语气。

    “哈哈哈哈！”

    “若将富贵比痴顽，一在平地一在天。”

    “若将贫贱比车马，他得驱驰我得闲。”

    “世人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。”

    “不见五陵豪杰墓，无花无酒锄作田！”

    “笑吧！”

    “无知的你们辱没了人类的智慧。”

    “当阳光重新照耀在大地上。”

    “你们将会明白自己的愚昧！”

    “智慧之光。”

    “以在吾身。”

    “笑而不语。”

    “笑而不语啊！”

    “尔等且看好。”

    “何为智慧的力量！”

    话音落下，伟哥取出了自己的唐刀，然后用力朝脚下那块大理石重刺了下去！

    “咔！”

    锋利的刀身直接没入了大理石。

    紧接着。

    “咔咔咔……”

    “一条条裂纹随着缺口的出现迅速蔓延！”

    最后，伟哥微微抬头。

    嘴角扬起一抹自信的弧度，并留着口水。

    下一刻。

    “轰！！！”

    那藏有机关的大理石位置，直接塌了下去！

    站在上面的伟哥也跟着塌方，掉了下去。

    那一瞬间，伟哥的状态就像是演唱会的舞台上，坐升降机往下坠落！

    “！！！”

    众人大惊，连忙冲了过去。

    但伟哥的狂笑声先是传来！

    “哈哈哈，哈哈哈哈！……”

    “世人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。”

    “这就是智慧，你们看不穿，看不穿啊！”

