    第770章 残龙   

    看到那些串联在一起铁甲片，我心中倍感惊讶，同伴们也是露出了惊骇的表情来。

    

    李成二在旁边说了一句：“宗老板，要不咱们停下来别挖了，我怕你挖出什么了不起的大东西来。”

    

    我也是停了下来说：“的确是不能挖下去了。”

    

    “不过话又说回来了，爷爷为什么扣一个甲片连接的铁丝扣给我啊，还是沾满了泥沙的。”

    

    我拿着那块铁疙瘩一阵无语。

    

    难不成是爷爷给我的恶作剧？

    

    我正在这么想的时候，狐小莲就问我：“不挖的话，我们要离开这里吗，如果真龙就在这里，我们要是就这么走了，那等暗三家来的时候，恐怕就要麻烦了，万一暗三家再得手了，那就更麻烦了。”

    

    说话的时候，狐小莲指了指沙堆说：“我已经感觉到这沙堆中的气息不一般了，这里面埋着的说不定就是真龙。”

    

    众人看向我，好像是要听我的意见。

    

    我想了想就说：“万一是真仙级别的，我们恐怕应付不来，不过话又说回来了，我们本来是就冲着真龙来的，没理由见到了，临阵脱逃。”

    

    “如果真是真仙级别的，那我也只能认命了。”

    

    说话的时候，我就招呼同伴们来一起挖。

    

    可不等同伴们动手，巨大的沙堆微微动了一下，顶部的沙子缓缓往下流了一些。

    

    我挖开的部分也是瞬间被覆盖了起来。

    

    我们下意识向后退却了几步。

    

    沙地的起伏还没有停止，不一会儿的工夫，沙堆顶部的沙子就往旁边流的更厉害了。

    

    再接着一个巨大的脑袋就从沙堆的顶部缓缓露出。

    

    那脑袋真是真龙。

    

    一条黑色的真龙。

    

    而一直飞在我旁边的小白龙也是吓的一哆嗦，直接飞回到了我的背包里，只露出一个小脑袋来看我这边的情况。

    

    看着它一副受到惊吓的样子，我不禁苦笑着说：“你这条龙，现在也只能当当宠物了。”

    

    说话的时候，我和同伴们也是纷纷向墓室的入口处退去。

    

    这条黑龙比七彩大蛇还要大一圈，他的龙角断掉一根，另一根也是千疮百孔，它的眼神十分狠厉，在它脑袋竖起来的时候，沙子就顺着它身上的夹片“哗啦啦”都往下流。

    

    沙石摩擦甲片的声音，让我浑身鸡皮疙瘩直往下掉。

    

    而我也是感觉到，这条真龙并没有真仙的实力，不过它曾经肯定是，它身上的气息也是千疮百孔，受了重伤之后的它，依旧拥有大天师顶级的实力。

    

    尽管他身上的气息破败不堪，可还是能够比肩我的父亲，甚至比我父亲还要强一点点。

    

    感到那股气势之后，我也是缓缓说了一句：“我们这次真是碰到大家伙了。”

    

    李成二已经召唤了麒麟外周天，一副严阵以待的样子说道：“只要不是面对真仙级别的，我们都有胜算。”

    

    我说：“先不要着急出手，我看下能不能和真龙聊几句。”

    

    我深吸了一口气，然后抬头打量身披铁甲的黑龙，而它也在仔细打量我们几个，眼神中除了狠厉也有一些惊讶。

    

    它最终把目光落到了我的身上。

    

    我们两个几乎同时开口：“你是谁！”

    

    同时问出这个问题后，我们两个又都愣了一下，而后我先开口回答说：“我是华夏荣吉典当行大朝奉，宗禹。”

    

    黑龙则是慢慢说道：“我忘记我是谁了，可我的脑子里有一个声音告诉我，让我杀光我所能看到的人，特别是那些来自荣吉的人。”

    

    说着，黑龙猛吸一口气，接下来便是一口巨大的龙息对着我们喷吐而来。

    

    我们纷纷躲避。

    

    可还是被龙息余威击中，巨大的风力，直接把我们全部吹散了。

    

    “嘭嘭嘭……”   

    我们所有人全部撞到了洞壁上，然后重重地摔在地上。

    

    好在只是风，我们虽然被摔的有些疼，可大家都没有受伤。

    

    狐小莲最先站起来，然后身后的九条气息尾巴再次出现。

    

    而李成二也是利用麒麟外周天把邵怡和弓泽狐给接住了，他们虽然摔了一下，可完全没有我摔的这么重。

    

    高政身下布置了八门遁阵的土遁防御。

    

    夏薇至则是更离谱，他的尸新娘从箱子跳出来，被他给抱住了，他只是碰了一下墙壁，并没有掉在地上。

    

    到头来，只有我一个人摔的最结实了。

    

    我揉了揉屁股从地上站起来说：“也没人看我。”

    

    李成二就说：“宗老板，你一身的神通自己不用怪谁。”

    

    我笑道：“刚才被龙息的威势吓到了，完全忘记了，不过接下来，就不会那么容易被这真龙得逞了。”

    

    我的符箓外周天也是迅速开启，两张御火灵符一左一右漂浮在我的肩膀上。

    

    夏薇至也是把自己的外周天气息连接到了尸新娘的身上。

    

    邵怡周身的气息也在变化，也有开外周天的意思，不过她的外周天并没有成型，而是一团白雾。

    

    狐小莲说道：“看来你的外周天还没有完全确定形态，或者说，你的外周天拥有多种变化啊！”

    

    弓泽狐那边，直接召唤了出一间小屋子。

    

    弓泽狐、邵怡也都有了初段天师的水准。

    

    这些天进步的不止是我一个人，大家都进步不小啊。

    

    真龙看到我们全部做好了战斗的准备，也是缓缓说了一句：“你们这群卑微的人类，我有点想起来了，我是从仙界来的，是来打通仙界到人间的大门的。”

    

    “我想起来了，我在这里是因为我要恢复实力，可这么多年了，我身上的气息为什么一点也没有恢复。”

    

    黑龙自言自语了起来。

    

    它的脑袋左右晃了晃，然后又说了一句：“肯定是神祭的那些家伙没有按照我教的方法去做，我白白沉睡了这么多年。”

    

    越说，那条黑龙越是生气。

    

    再接着，它“嗷”的一声龙吟，然后对着我径直冲了过来。

    

    此时狐小莲一下挡在我的面前，身后的九条尾巴同时延长到了身前，然后对着龙头撞去。

    

    “轰！”

    

    龙头向后弹了一下，狐小莲则是直接被撞飞，然后径直撞到旁边的洞壁上，那洞壁都被她撞裂了，击垮碎石也是“哗啦啦”地掉了下来。

    

    黑龙继续说：“我想起来了，荣吉就是一次次阻止祸根胎开启人、仙两界大门的那个组织！”

    

    “我在仙界，便有耳闻！”

    

    “你是他们的大朝奉，我在人间杀了你，将来我要是有机会回仙界的话，那我肯定能够荣登仙榜。”

    

    “哈哈哈……”   

    黑龙一边自言自语，一边大笑了起来！   

    

    

