    太阳初升，新的一天开始了。

    摄政王姜烨正式继承皇位，举行大典，赵国开始展开新的一页。

    而民众所讨论最多的，依旧还是王康。

    这也说明了，王康并没有吞并赵国之意，之前种种谣言，不攻自破！

    王康还是那个王康，对赵国依旧有很深的情感，不管他到什么位置依旧会守护赵国。

    还有一个原因，或许是他并不在意。

    因为他已经站在大陆顶端，一览众山小。

    再说吞并不吞并，又有何妨？

    秦赵相亲，如同一国，没有任何隔阂，更深层次的讲，现今赵国所流通的货币，都来源于大秦，其他主要经济命脉也被控制，从某种意义上来讲，赵国已经难脱离秦国。

    合则两利，分则一败。

    只要是个聪明人，都能看得明白。

    至于发起政变的主谋姜岚武好像都被人忽略了，少有人提及。

    说起来可是太悲催了。

    朝中举行新皇加冕仪式，众多朝臣民众都以为王康会亲临，可他并没有出现……

    很多人都去张府拜访。

    这张府是曾经赵国西山行省总督宣平候张敖的府邸，他还有一个身份，王康的老丈人。

    据说张敖之女，张纤纤也回来了，有这个身份，谁都想要拉点关系。

    明眼人都看明白了。

    王康虽然是他国皇帝，但对赵国依旧有很大的影响力。

    但都吃了闭门羹，谁都没有见到……

    此刻，王康来到了皇陵，来到了姜承离的墓前。

    说是英年早逝，并不为过。

    王康感慨。

    “先皇驾崩前长时痛苦不堪，一直用药物维持，但也时而清醒，时而昏迷，每当清醒时，总会同我讲您的事情……”

    宇文奈陪同，也在身边说着。

    “玉莲公主呢？”

    王康开口问道。

    这位公主失踪已经很久了，王康知道，她是在躲着自己，不想见她。

    她是伤心了。

    当年，姜承离想让他跟玉莲公主结成姻亲，这是皇室常用的一种手段，连姻。

    王康对于这种具有功利性质的姻亲极为不喜，最后拒绝。

    想必那时，玉莲公主就伤心了。

    之后他被天问带到天山，赵国发生诸多事情，凌天策乱国，太上教也趁机渗透皇宫，玉莲公主中了蛊毒，长时不醒。

    之后他又四处征战，再也没有相见。

    “玉莲公主去了苗疆，长留在那了。”

    宇文奈开口道：“先皇多次让她回来，可公主就是不回……”

    “苗疆么？”

    王康呢喃着。

    这个地方他听说过很多次，据说九死蚕就是从那个地方出来，以后有机会，还是要去一趟……

    王康想着，开口道：“你退下吧，我在这单独待一会……”

    “是！”

    宇文奈退下了，也将周边护卫遣散。

    王康一撩衣袍，就地坐了下来，他自言自语。

    “时间过的好快，转眼间这么多年过去了，现在想想，还真是一闪而逝。”

    “都说登高者而寂寥，现在我算是深切体会到这句话的含义，还是以前有意思。”

    “那时候要面对一个一个敌人，还记得最早在阳州时的柳家家主柳山，阳州刺史董易武……从阳州来了京城，我又跟很多老牌贵族为敌，之后又去了风安城跟越国打仗，有越国主帅陈汤，又去了草原，有冒顿单于，对了还跟慕容昭打过仗，那家伙差点成了我的俘虏……”

    “还有在齐国，还有在楚国，齐皇高延宗，楚皇项临天，现在想想，我好像是整个大陆转遍了，也打遍了，一个个敌人都被我打败，大多都死了，有的还成为了朋友，现在最大的敌人，天问也死了……”

    王康开口说着。

    他想想说说心里话。

    “就好像是你定了一个目标，好不容易达成了，你却没有那种喜悦感，反而觉得很……”

    “我不知道该用什么词来形容，但你应该能明白吧？”

    “就是那种感觉。”

    “我最初的梦想就是做一个败家子，娇妻美眷，醉生梦死，无忧无虑，可没有办法，很多时候不是我们愿意做什么事情，而是在时间的惯性推移下，我们不得不去做这样事情……”

    “我一点点的积攒势力，一步步崛起，直至走向大陆上最高的位置……可我最初的梦想还是没有达成。”

    “我没有敌人了，或者说没人能够成为我的敌人，可我也无法再像当初那样，去败家，去做那些事情了……”

    “人生总是充满遗憾的，就好像你也走了……”

    王康低叹了口气。

    “其实我有一个最大的秘密，这个秘密我没有告诉过任何人。”

    “今天我告诉你，其实我不是这个世界的人……”

    “来到这个世界，我佩服的人不多，你是一个，我的朋友不多，你是一个。”

    “现在想想，还是那个时候最开心，我刚来京城，就遇到越使来京，当时的主使是夏颜淳，那个家伙可被我整惨了。”

    “在我的设计之下，他跟老臣蓝玉林还来了一场特殊经历，真的能笑死。”

    “之后我又主持了科举，我们配合扳倒了淮阴侯沈元崇，后来他投靠了我，前几年也死了。”

    “敌人，朋友都一个个走了……”

    王康显得有些落寞，又或许是有感而发。

    他就在这静坐着。

    这种感觉还是很不错的，心情达到了前所未有的放松。

    过了会，他又开口道。

    “不过这个过程是精彩的，其他也都不重要了。”

    “大秦刚吞并了吴国，卫国，巴国，国土面积扩张极大，随之而来的问题也不少，我其实想退休了，但现在还有些放不下。”

    “再等等吧，再等几年都稳定了，我也就放心了，或许是年纪大了，总是想起以前的老朋友，趁现在还有精力，还能走的动，就应该到处看看，接下来，我会去越国看看夏颜淳，去草原再转转，甩手掌柜做太久了，不知道他们还认不认我这个草原王，再去燕国看看慕容昭，再去齐国看看高殷，再去……”

    “对了，还要去西域，去天山，怎么太上教遗址里，会出现华容道呢？”

    “还有，我会再来看你的……”

