    凌珑用银簪子从檀木盒子里挑了一点儿黑色粉末，送到阿尔泰的跟前，让他帮忙辨认。

    “你过来瞧瞧，这些是什么东西？”

    阿尔泰凑过来，借着火把的亮光仔细观察那银簪子上面沾的黑红色粉末，但看了半天也没什么结果。最后，他想用手指掂一点儿放到嘴里尝尝，却被凌珑阻止。

    “这个不能尝！虽说银簪子没有变色，但指不定有其他的毒害之处。”凌珑不肯让阿尔泰冒险。

    正在两人疑惑不解之时，巩轶诚凑过来，仔细瞧了瞧，试探着道：“我瞅着这玩意儿有点儿磁铁矿砂。”

    “磁铁矿砂？”凌珑怔了怔，她对这玩意儿还真没什么了解。“干什么用的！”

    “我外公家住南国海边，小时候去住过一段时间。那边海滩都带着赤色，能够淘洗出大量带着磁铁的矿砂，听说可以打造兵刃或者铸造城池都用得到。”

    凌珑隐约也记得这方面的一些知识，点点头，道：“好像还可以制造磁铁。”

    “对对，可以造磁铁。”巩轶诚证实了凌珑的话。

    阿尔泰闻言就拿起一把兵刃，凑到了那檀木盒上面，果然，那黑红色的粉末都慢慢地被吸附到了兵刃上，好像沾了一层黑红色的泥灰。

    “真的带磁性。”阿尔泰疑惑不解地皱眉。“先是在凤棺里发现了玄铁剑，这里又有一只装满了磁砂的盒子，这些东西到底做什么用的呢？”

    凌珑沉忖了一会儿，一时间也没有找到答案。

    但她猜测到，这千年玄铁跟盒子里的磁铁砂应该有一定的关联。

    难道说，这座地下墓宫的建造需要用到磁铁？或者说，这些磁铁跟凤棺里的女尸有着某种联系。

    加帕尔究竟宠爱不宠爱温朵娜呢？

    如果说他宠爱她，可是显然他对她的遗体保存得并不是很好。

    假如说他不宠爱她，为何要为她建造这座足以媲美王陵资格的妃陵，死后还与她一起合葬。

    这份殊荣和待遇，足以证明温朵娜在加帕尔的心中不可取代的地位。

    一时间有些想不通，凌珑也就不再为难自己的脑袋。

    这些问题还是留着，等容天清醒过来之后，让他去想吧！

    容大神的智商和逻辑推理能力都远远高于她，思考这些事情之间的关联应该比她的效率要高得多。

    *

    魏国，王宫。

    易水寒经过几日的调养，身体恢复了许多。

    这日，他站在窗前练字之时，有小厮禀报：“陛下驾到。”

    易水寒忙搁下笔，迎了出去。

    穆远山见易水寒神清气爽，显然已经大好，不由精神一振，喜道；“你身体已无大碍，我便宽心了。”

    易水寒哈哈一笑道：“你太小瞧我了，哪里就如此娇惯。漠北之行，我随十三公子征战沙场，可是捷报连传。”

    提起十三公子，穆远山的脸色沉了沉，道：“事情已经照你说的安排妥当了！一支急行先锋军直奔漠北而去，还带了许多我们专门驯养的信鸽，应该能很快寻到翔儿的下落。”

    易水寒略略思忖，道：“凌珑跟十三公子有点旧交，两人又无十分的利益冲突，她应该不会对十三公子下手……”

    “当然不会！”穆远山肯定地道。他的语气太急，暴露了内心的惶恐和不确定。

    他只有穆远翔这一个弟弟，假如凌珑杀了他或者伤了他，那么他永远都无法原谅她。

    易水寒察觉到穆远山的情绪波动，不由抬首多看了他几眼，慢慢地问道：“如意姑娘的身体……”

    提起如意，穆远山俊朗的眉宇间顿时笼罩起一层愁云。许久，叹口气：“一日不如一日了。”

    易水寒也无计可施，只能安慰道：“急行军的先锋官纪奎海是我们重点培养的人才，他跟十三公子也颇有几分交情，应该可以降得住十三公子。假如容天等人找到了千年玄铁的下落，他就会立即飞鸽传书通知我们。”

    对此，穆远山已经不敢抱有太大的希望了。“找了这么久都没有任何讯息，更何况漠北天遥地远，就算拿到了，如意能否撑得住，也是个未知数。”

    易水寒黯然，实在找不到词儿继续安慰穆远山了。

    “也罢。生死自有天命，我只管尽力罢了。”穆远山顿了顿，接道：“这次我过来就是想说封妃之事……如意时日不多，我想趁她在世给她一个名份，不负她跟了我一场。”

    易水寒点头，道；“陛下宅心仁厚，对如意姑娘有情有义，实是她此生的良人。可惜她命薄……既然打算封妃，那就不防再多封几个，冲冲喜，也许对她的身体也有些好处。”

    穆远山沉默不语。

    “自古君王后宫佳丽无数，封几个妃嫔算什么？更何况陛下已经继承王业，自当为我大魏开枝散叶。不孝有三，无后为大，陛下也该是为人父的时候了。”易水寒直击重点。

    穆远山轻叹一口气，道：“原本该封如意为后……”

    易水寒不语，等着他往下说。

    “可她……我刚继承王位，若新封的王后不到一年就薨逝，可能会影响国运。我纵然对如意万般深情厚意也不能拿大魏的国运来赌。”穆远山俊目浮起泪光，声音哽咽。“最终也只能……委屈她了。”

    易水寒叹口气，不置可否。

    “如今我只求翔儿能平安归来，其余诸事都不甚在意。什么王权霸业，什么千秋万代，都只是过眼云烟罢了。”穆远山轻轻摇首，道：“不必逼紧了凌珑，等容天归天之后，她自会想明白谁才是她的最终归宿。”

    中了鬼母金针之人，假如不能及时拔出，最终逃脱不了一死。

    容天的情况他不太了解，但易水寒笃定容天活不了太久。因为中了鬼门金针之人，能够活过五年以上就极其稀有，能活过十年的简直凤毛麟角。

    穆远山认为自己还年轻，他等得起。

