    “呤～”

    一道无比成熟的声音在莫凡的身边响起，达到君主的小炎姬，直接变成了一个无比威严的炎姬女皇。

    莫凡听到了这道声音，心里不由闪过了一丝荡漾。不过考虑到现在还在战斗，所以就开口说道：“闺女，我们附身吧！”

    炎姬女皇见此，直接附身到了莫凡的身上。毕竟现在对战的是至尊君主级别的大妖，以它的亚君主巅峰的实力，还无法抗衡，即便它是火焰圣灵。

    莫凡感受到了体内充沛的力量，他不由自主的大喊一声：爽！

    抬起手一副璀璨的火焰星宫就浮现在半空，看着天冠紫锻神树开口说道：“就让你试验一下我的天种吧。重名－炎狱之门-地火熔脉。”

    没错，莫凡他吸收了天种之后，火系的修为直接提升到了超阶二级。

    一条无比巨大的火焰地脉直接隆起，重明神火虽然不是主攻的，但是那好歹也是大天种。

    因此无数触碰到炎脉火焰时，快速的被点燃，仅仅一秒的时间，直接燃烧成灰飞。

    “咦，这是大天种？”四翼皇狼背上的莫天陵感受到了火焰的气息，有点惊讶的开口说道。

    就连岩氏都是一脸惊讶的看着那半空的莫凡。因为那可是大天种啊，就连一般的禁咒法师都还不一定有呢。

    “吼～”

    天冠紫锻神树感受的了强烈的危机，控制着无数的藤蔓快速的收敛。而主干上出现了一个狰狞的脸，对着莫凡发出一声咆哮。

    只见它控制着无数巨木，形成了木雨对着他直刺而去。

    “哦，你的妖技就这样吗？”莫凡看着木刺上散发着淡淡的荧光，开口说道。

    直接他不慌不忙的直接使用了空间系高阶魔法：瞬息移动，离开了攻击范围。

    而天冠紫锻神树也真的他有空间系，所以它感受着四周都空间波动。

    等它感受到了自己前方百米处出现了淡淡的空间波动时，就控制着一个主茎抽打过去。

    所以，莫凡一出来就看着迎面而来的木墙。

    “我靠。”莫凡不由自主的爆了一句粗口，但他手上的动作并没有停下。

    之间他快速的链接起来了一道漆黑色的星轨，星轨成，魔法现：遁影-虚化。

    在千钧一发时，莫凡直接虚化不见了。

    而天冠紫锻神树见自己的致命一击落空，十分恼怒的咆哮了一声。

    距离它有着数百米远，莫凡的身影就直接出现在了这里。眼神有点凌厉的说道：“原本还想和你。玩一下的，但是现在你。成功的把我惹火了。”

    只见刚说完话的莫凡身边出现了两个璀璨的星宫，一个是瑰丽的红色，一个是尊贵的紫色。它们在半空水乳交融着，最后形成了一个红紫色的璀璨星宫。

    “魔法融合－真.雷火神凰”

    就在他说完时，他的身上浮现的所有雷霆，火焰在不断的交织着，最后形成了一只身上冒着火焰雷霆化成千丈大小栩栩如生的凤凰。

    “唳～～～”一道穿金裂石的凤鸣声响彻云霄，那千丈的雷火神凰在半空之中盘旋到三千米后，直接对着天冠紫锻神树的三大主干冲去。

    哦，忘记说了，天冠紫锻神树有着三段主干。

    “吼吼吼～”

    天冠紫锻神树感受到了致命的危机，就忍不住的的咆哮了起来。而听那语气蕴含着无比着急之色，但是却没有恐惧。

    它像是在呼唤着说明，未知的存在。

    只不过任凭它怎么咆哮，有什么什么人或者妖魔出现替它挡下这一道致命的危机。

    没错，就是致命。

    因为这是两个超阶星宫的融合，可不是以前的星座。

    要知道莫凡在皇家费利佩城堡时，可是用着星座魔法融合击杀一只小君主的。

    现在可是两个星宫的融合，威力直逼禁咒级别。

    天冠紫锻神树感受到离自己雷火神凰越来越近，那主干上的巨大脸庞流露出来一丝不甘。

    因为它知道自己已经被抛弃了，所以才会不甘，毕竟自己可以是它最成功的试验品啊。

    想到这里的天冠紫锻神树就直接放弃了反抗，因为一切的反抗都是徒劳。

    “轰隆隆隆～”

    雷火神凰直接撞击到无比巨大的三大主干上，发生了强烈的大爆炸。

    一个无比巨大，红紫双色的蘑菇缓缓在原本天冠紫锻神树所在之地升起。

    “啧，原本还以为他会。使用黑龙的，又没想到他用融合魔法。咦，我为啥说又呢。”

    远处四翼皇狼背上的莫天陵看着那无比巨大的蘑菇，开口说道。

    “结束了。”岩氏看着爆炸过后，只留下一个无比巨大的坑洞之地喃喃说道。

    看着，看着她体内升起了一股强悍的土系魔法波动。

    原本卡了三十年的壁垒悄然破开，从此她直接步入了禁咒行列。

    而突破到岩氏，眼神之中并没有太大的欣喜。因为她已经老了，就算突破了禁咒也不会延长她的寿命，只不过她的星海暂时性的充盈了而已。

    “唉～”莫天陵轻轻的叹了一口气，在这个世界上可以拥有强悍的实力，但是他们的寿命却是比一般的普通人还要短暂。

    没错，是比普通人还有短暂。因为他们常年累月的和妖魔战斗时会留下不少的暗伤，在巅峰状态下没有什么，一旦年龄超过了40岁之后，他们的修为会缓缓的下降。

    而常年累计下来的暗杀就缓慢的展现出来，而有些性情刚烈的会找一些强大的妖魔决一死战。像岩氏这样有执念的只能在痛苦之中度过，所以他们的寿命真的很短。

    莫天陵他虽然有办法可以解决她的问题，但他并没有帮她。

    其一，有一个很大的成分就是两人只是刚认识不到一天的人；其二，她又不是自己的亲人。其三，这不符合他的利益。

    所以莫天陵只能微微的叹了一口气后，并没有说什么。

    “老狼，我们去看看莫凡那小子死了没有。”莫天陵对着座下的四翼皇狼开口说道。

    四翼皇狼闻言，就直接朝着爆炸处飞去。

    不一会儿，众人就来到爆炸的上空。看着那足足有着上千米直径的百米深坑，都不由啧啧啧称其。

    这还是他攻击上上百米的主干呢，这要是换成攻击根本的话，估计破坏掉面积更大。

    “哟，没死呢！”莫天陵看着深坑不远处的莫凡调侃道。

    “别废话了，帮我治疗一下吧。”此时的他身上破破烂烂的，身上还有深可见骨的伤口。

    ……

