    望原城南郊，早已是变为了大型施工场地，连绵不绝的四层筒子楼拔地而起，横平竖直井然有序。

    一根根圆木堆的如同小山一样，无数石料通过墨鱼制作的滑竿来回搬运着。

    边弓城小区一期基本已经建盖完毕，就等着墨鱼验收，不过因为楚擎病倒之后，老墨天天在轩辕馆或是大帅府摆烂，百姓们只好做着一些力所能及的事，看似忙碌，实则都在闲着，只是不想表现出很闲着的模样，要不然这工钱拿的亏心。

    因为还有很多工程都提上了日程，一部分人力被调集到了城内和城北，南郊工地最近并没有多少人，基本上都在运送工料和平整路面，墨鱼不出现，也没人敢继续施工。

    马如敬带着小弟们来到城南时，正值刁民们吃午饭。

    一架架马车将各种吃食运送了过来，每隔五十米就支着几个大锅，香喷喷的鸡汤是现熬的，甚至还有些绿菜，米饭管够，大饼随意吃，酱菜都是一桶一桶往这送。

    马如敬等人路过的时候，不停的吞咽口水。

    “百姓每日的吃食都是如此？”马如敬转过头，望向了田海龙。

    马上的将军们都齐齐看着海螺。

    阿螺知道大家的意思，笑道：“关内会将物资运送到桐城，再送至金戈镇，金戈镇已经变成了运转物资之处，清点后便会送来，除了工钱与工料外，百姓的吃食等，每日也花费不少。”

    第一次来“视察”的马如敬也没想到，这里的伙食这么好，感慨万分：“要知连边关将士们也吃不到这些，莫说吃，便是能吃饱就算是美事了，这楚擎，如此不惜钱财，也不知他究竟有多少家…”

    “底”字没说出来，马如敬又想骂娘了。

    他突然想起刚刚绿珠说的那句话，楚擎这段时间很闹心，因为钱花不出去了，出不敷入。

    其他人是第一次过来，田海龙不是，轻车熟路，给大家带到了工地中间的“售楼处”。

    售楼处是楚擎的叫法，久而久之大家就这么传开了，所谓售楼处就是个两层小楼，墨鱼平常画图纸、吃住、交代差事，都在这里，占地不大，各个工头每天需要过来汇报工作。

    售楼处比较简陋，毕竟不需要真的售楼，不需要找一群托再弄的花里胡哨的，连样板间都没有，就是青砖围个墙院，里面有一处瞭望塔，下面则是两层小楼。

    众人将马匹拴好，走进了院中。

    入了院，进了屋，马如敬傻眼了。

    沙盘，很大的一个沙盘，正是边弓城沙盘。

    “天助我也！”

    马如敬哈哈大笑：“有了这沙盘，便知晓这房屋是如何建盖的，又要建盖成什么模样。”

    跟在后面的田海龙没吭声。

    他觉得马如敬就是欠教育。

    倘若只是看个沙盘就能给房屋造出来，大家也别守边关了，回京中在工部谋个差事多好。

    墨鱼做的沙盘模型很精细，尤其是细节，连树木都有，全是用木头刻出来的，还分了不同区域。

    沙盘上除了筒子楼外，还有一个写着边保衙门的建筑，看模型的话，比周围的筒子楼还要占地广阔一些。

    别的，大家都懂，至少他们自以为很懂，但是这个边保衙门他们就看不懂了。

    马如敬一挥手：“去，将管事的工头叫来，本帅有话询问。”

    田海龙跑出去了。

    工头有很多，小工头九十个，大工头三十个，三星工头十个，但是他知道应该把谁叫来。

    过了片刻，田海龙将一个消瘦的汉子叫了进来。

    一群人一脑袋的问号，来者竟是边关山林屯兵卫的校尉皮匹敌。

    马如敬那脸拉的和阿凡提骑的那小毛驴似的：“你为何在此处！”

    “末将在此处上工啊。”

    “胡闹！”

    马如敬怒不可遏：“你下辖东关屯兵卫，来此处上工，卫中八百军伍，何人统管！”

    “兄弟们也在此处上工。”

    “什么？”马如敬气的吹胡子瞪眼：“皮匹敌，你吃了熊心豹子胆不成，竟然…”

    “大帅莫怒，听末将说明原委。”

    乐呵呵的皮匹敌也是个老油条，在边军混了二十多年了，他来边关的时候，马如敬还在南关骑门坎子刮蛋子呢。

    而且皮匹敌是沙场老将，别看只是个校尉，以前是跟着秦罡混的，论资历的话，不比牛仁、杨保北他们差多少。

    除此之外，皮弟儿统管的边关山林屯兵卫，别看大部分都是辅兵，可全都是真正的滚刀肉。

    边关山林的第一道防线就是此处屯兵卫，五年挨干六次不说，很多老卒都是其他大营伤残后退下来的，随便挑出来五个人，都未必能凑出来六条胳膊。

    “大帅，南郊的上工的百姓越来越多，人多了，出了不少乱子，楚大人就让陶大人治理这些事，陶大人是文人，他娘的一群刁民听不懂好赖话，陶大人就要寻些军伍兼个差役，在城内外巡防，末将这才带着兄弟们过来上工，也是拿工钱的，除了巡防，闲来无事也出出力气。”

    “那变成山林谁来巡防。”

    皮匹敌一指枭智：“骁骑营。”

    “骁骑营？”

    马如敬看向自己成天Der呵的义子，满头雾水。

    枭智略显尴尬：“边关山林一战，屯兵卫折损了九十余人，末将就想着将骑卒调至关外守着山林，遇敌便要骑卒示警，屯兵卫也好修整一段时日。”

    马如敬满面古怪之色。

    其实按道理来讲，边关山林入口处的面积不大，靠百八十个骑兵来回巡视就行，而山林这一侧的出口，相比之下就比较广阔。

    所以应该让骑卒把守入口处防患于未然，而不是靠步卒巡视山林。

    只不过边关的战马很少，加上在关外的风险也高，以前皮匹敌提过这事，靠着东关的骁骑营主将枭智不干，都不愿意让手下吃亏，这事闹到了马如敬那，老马同志衡量了一下，最后发现还是让步卒守着性价比比较高。

    结果现在枭智这家伙竟然主动接手了边城山林的防务？

    马如敬拧着眉，望着历来不愿意吃亏的枭智：“为何？”

    枭智老脸一红，尴尬的说道：“袍泽之情，应有之意。”

    马如敬再次问道：“为何？”

    “额…屯兵卫日夜操劳，骁骑营骑卒多出了不少人手，可帮…”

    马如敬冷声打断：“本帅打断你狗腿信不信？”

    枭智一缩脖子：“屯兵卫七百人上工，所得工钱，三成归骁骑营。”

    “都他娘的胡闹！”

    马如敬再次进入了暴跳如雷的状态，怒吼连连。

