    凌天看着眼前的一幕，听着他们的对话，也是有些无奈。

    咋就把自己牵扯进来了。

    这下子有麻烦了，不管怎么样，那也是万神殿，一个屹立圣域数十万年的顶级势力。

    他可以不屑一顾，但他无法做到不重视。

    最起码现在的他还没有这个资格，等自己踏入战神境，成为武神之后，或许才有那么一点资格。

    脑海中念头闪过，也是再次望向那秦若初。

    “万神殿殿主，不知道这些人的尸体，你们还要不要？”

    秦若初此时望向万神殿殿主，已经再次开口。

    “你想要什么？”

    万神殿殿主缓缓开口，将心中的忧虑给压了下去。

    “这就得看你能拿出什么了。”

    秦若初对上万神殿殿主的双目，即便察觉到他身上的杀意，依然不动如山。

    “十道一等规则之力，一百道二等规则之力，十万道五等规则之力，如何？”

    秦若初轻笑着开口，话语平静无比，仿佛在说一件很普通的事情一般。

    而听得她的话语，众人都是不由一怔，这女人胃口也太大了一点吧！

    几具尸体，想要换取十万缕规则之力，你咋不去抢呢？

    更别说还有十道一等规则之力，和一百道二等规则之力了。

    一等规则之力的价值，不用脑袋想，就能够知道其有多珍贵，说是价值连城也不为过。

    二等规则之力虽然不如一等规则之力，但也是珍贵无比。

    其它的五等规则之力是不算太贵重的东西，但那说的是残缺的，完整的规则之力，价值还是挺高的。

    任何一道价值都在一亿灵石以上。

    不管是几流势力，还是顶级势力，都多少有些存货。

    可是也没有哪个势力能够储藏这么多规则之力啊！

    这玩意可不好储存，若非一二等的规则之力，也没有储存的必要。

    便是凌天，也是倒吸一口凉气，虽然是漫天要价就地还钱，但你这也太夸张了一点吧！

    这可不是漫天要价了，你这是狮子大开口。

    “十道二等规则之力。”

    万神殿殿主看着秦若初，眸光微沉，缓缓开口道：“若他们是活的的，我可以给你一百道二等规则之力，甚至更多也不为过，但现在他们已经死了。”

    “一百道二等规则之力，不能再少。”

    秦若初淡淡开口，目光扫过万神殿殿主，缓缓道：“若是同意就同意，不同意的话那就没得谈了。”

    “一百道二等规则之力可以，但我有个条件，你要将他们身上那破损的神殿一并送出来。”

    万神殿殿主稍稍沉吟，再次开口。

    话语间目光盯着秦若初，眸光微闪。

    “可以。”

    秦若初稍稍迟疑，与万神殿殿主目光相对，察觉不出他的用意，稍稍迟疑，便答应了下来。

    是的，长生圣地虽然底蕴深厚，但是规则之力之种东西却是几乎消耗的一干二净。

    这东西无法贮藏太长时间，即便保存的再好，在时间的流逝里，也会渐渐消散。

    也正是如此，一般二等规则之下的规则之力，都没有太多储藏的价值。

    更何况想要规则之力的话，自己也能够领悟，只是速度稍稍慢一些罢了。

    一二等规则之力，长生圣地确实也储藏一些，但是都已经被耗尽了，毕竟这些东西本就是珍贵无比。

    这么多年下来，又能剩下什么。

    能够拿尸体换取一些二等规则之力，她已经很满意了。

    毕竟人已经死了，留下来又能有啥用，深仇大恨是深仇大恨，但她也没有鞭尸的习惯。

    “我现在让人去取规则之力。”

    万神殿殿主开口。

    话语间，已经让身边一位战神强者离开。

    “等你什么时候规则之力送来，我九江人送出。”

    秦若初说着，目光扫过四周，也不知道在想些什么。

    场面也是陷入了寂静之中，毕竟身为主角的秦若初和万神殿殿主住嘴，他们哪里还有什么好说的。

    不过却是有人望着那秦若初，神色间很是不满。

    这些人便是当初被牵引至长生圣地遗址里面，最后被雷霆击杀在外面复生的人。

    复生是复生了，但自己的大道受创，需要很久的恢复时间。

    当即有人盯着秦若初，开口道：“昌长生圣女，你不打算给我们一个交代吗？”

    “你们想要什么交代？”

    秦若初扫了开口之人一眼，话语平静。

    “你长生圣地无缘无故将我们的大道规则重创，不需要给我们一个交代？”

    那人冷哼一声，神色冰冷。

    身上气息散发出来，赫然是其中一位战神。

    “你的意思是我不应该送你们出来，而是想对待万神殿的人一样，对待你们吗？”

    秦若初反倒咧嘴一笑，淡淡开口道：“你应该感激我饶你们一命，不然的话你们现在还有命在这里说话吗？”

    此话一出，众人都是一怔，隐隐感觉这话好像有点道理。

    唯独凌天嘴角一抽，有个屁的道理，人家只是在外面站着，是被你长生圣地的阵法强行掳掠进去的。

    不过这和他也没啥关系。

    反正那群人和他凌天又不熟，也不认识。

    只是此时他心中在想着，该怎么和秦若初算账。

    无缘无故给自己弄出了这么大的麻烦，招惹上了万神殿，这件事情不管有心还是无心，都不能这样算了。

    他现在也不急，毕竟此时当着这么多人的面，自己要是现身，那岂不是彻底证明了万神殿那人的话，自己是和长生圣地一伙的。

    “你放屁，我们本来只是在外面，是你长生圣地的阵法，强行将我们吸入里面的。”

    在凌天思考的时候，终于有人反应过来，怒视秦若初，眼中火光汹涌。

    随着他这话出口，其他人也是瞬间反应过来。

    没错，他们只是在外面看看热闹，又不是主动闯进他们长生圣地遗址的，却是被重伤，就没有一个说法吗？

    “真是可笑，你们围在我长生圣地附近，真以为我不知道你们什么想法，无非是惦记我长生圣地的那点底蕴罢了。”

    秦若初冷笑一声，面对着那义愤填膺的众人，神色如常，缓缓说道：“若是我没事就在你家门口徘徊，你们会不管不顾吗？”

    此话一出，众人神色微微闪烁，很显然是有些心虚，因为他们确实是奔着长生圣地的底蕴而来。

