    他真的想把顾清影的脑袋拧开来看看，究竟脑子里面装着的是什么。

    丝毫不在意他也就罢了，关键还这么不信任他。

    顾清影白了一眼厉苍决，丝毫不畏惧厉苍决的愤怒道：“我为什么不信？你之前不是很喜欢她嘛，对她又温柔，那段时间你们又经常单独腻在一起，要我说就算她怀着你的孩子也不足为奇对吧！”

    厉苍决那叫一个气啊！

    黑着脸道：“本王还不至于那么饥不择食。”

    厉静依这时候走进了屋子，见两人脸色都不是很好，试探性地问道：“你们是在吵架吗？”

    顾清影亲自给厉静依倒了一杯茶，道：“我们没吵架啊！这有什么值得吵架的，我和你皇兄反正要和离，他和谁在一起我都不在意。”

    这话让厉苍决很伤心。

    黑着脸转身离开，走出门口就捂着胸口，第一次感受到了心疼。

    他也不知道为什么心中会如此难受，但一想到顾清影说的那一番话，就如同针扎一般。

    这该死的女人为什么要这么绝情，为什么要说这么冷血无情的话？

    顺子看厉苍决的脸色不对劲担心不已：“主子你怎么了？”

    厉苍决心中闷得慌，摆了摆手道；“本王没事，随本王去衙门。”

    屋中。

    厉静依捧着脸手肘放在桌上，一直盯着顾清影的脸道：“清影姐姐你说话真的有点气人哦！我知道皇兄做的那些事让你很生气，但我也看得出皇兄是在乎你的。”

    在乎？

    顾清影冷冷一笑，她自然也看得出厉苍决这段时间的别扭，但一切都晚了不是吗？

    那个可怜的姑娘已经死了，再也回不来了，而她对厉苍决这些行为没有喜欢，只有厌恶。

    瞥了一眼厉静依道：“你也不用劝说我，而且，谁说他在乎我，我就一定要在乎他？之前我在乎他的时候，他是怎么对待我的？常言道，一年被蛇咬十年怕井绳！你觉得我还能相信他吗？”

    这话问住了厉静依，一时之间厉静依也不知道该说什么好。

    扪心自问，要是她遇到这种事，也不会轻易地原谅对方。

    “可我皇兄知道错了啊！”她还想劝说一下。

    顾清影喝着茶，不得不说秦关派人送来的茶叶很棒！

    衙门中。

    顾怜儿被两名侍卫毫不客气地押着送到衙门，甚至不管四周看热闹的人是如何指指点点。

    顾怜儿一直在挣扎着，侍卫被挣扎烦了手中的力道用得更大，疼得顾怜儿那叫一个气急败坏。

    这一幕被很多人看到，崔氏得到消息快速地赶来，但也来晚了一步，侍卫已经把顾怜儿送到了衙门。

    “放我进去！放我进去！”崔氏站在公堂外大喊大叫着，侍卫已经把顾怜儿交给了官府的衙役，敢诬陷镇南王这个罪名是很大的！

    不就连侍卫都不得不感慨顾怜儿的胆子大！

    侍卫跟在厉苍决身边那么久，自然知道厉苍决的心思，都不用厉苍决交代便对官差道：“顾怜儿不仅诬陷王爷，还玷污了王爷的名声，王爷让你们彻查！”

    于是把顾怜儿说自己怀有身孕的事情说了出来。

    一旁的顾怜儿这时候是彻底吓坏了，四周都是一脸严肃的官差，之前被她叫骂的侍卫在官差面前说话很有分量，就连衙门的大人对侍卫都很恭敬。

    她的脑子总算清醒了过来。

    听到崔氏的声音，终于露出了笑容：“你们放我出去，我娘来了。”

    负责的大人名唤杜大人。

    杜大人冷着脸道：“你娘来了又如何？就算顾将军这时候来了，也要由衙门审理后再做定夺。”

    直接吩咐官差去找稳婆来给顾怜儿验身。

    赵夫人比崔氏晚一步到来，一看到崔氏在衙门口大喊大叫就忍不住皱眉，果然是上不得台面的，这样的场合也敢如此大吼大叫！

    她款款走向崔氏道：“别喊了，衙门之外喧哗，若杜大人计较你也会被抓进去挨板子，你可知道你家怜儿犯了什么错？”

    崔氏已经从夏枝嘴里得知了所有真相，在来的路上不知道骂了顾怜儿多少次。

    阴沉着脸，转头看向赵夫人道：“我家怜儿能有什么错？”

    赵夫人在来的路上就知道了一切结果，这年头只要有银子，想了解什么事情还不容易！

    嘲讽地看着崔氏道：“之前一直催你们选日子，定下来就好成亲，结果你一直拖延，是想着让你女儿攀上镇南王的高枝吧！可惜镇南王瞧不上你家这个上不得台面的。”

    她今天是来退婚的，可不会给崔氏什么脸面。

    至于顾将军那边要怎么交代，她已经想好了说辞，顾怜儿出了这么大的事情，肯定顾忌名声不会娶顾怜儿进门。

    崔氏也不吵闹了，而是怨恨地盯着赵夫人道：“你是来落井下石的？”

    赵夫人脸上露出了笑容，用只有两人能听到的声音道：“我是来退婚的，这是顾怜儿和我儿子赵修远的婚书，从今天开始，我儿和顾怜儿再也没有关系，至于之前的聘礼，我会让人来将军府讨要。”

    崔氏没想到赵夫人居然敢这样做，瞪大眼睛看着赵夫人道：“你当真敢这样做？你就不怕得罪了将军府？”

    一直以来，她都仗着将军府的名号在外面作威作福。

    赵家她之前的确看不上，但在来的路上她也明白了一件事，赵家这门亲事必须要保住，结果没想到赵夫人的动作这么快。

    赵夫人鄙夷地说道：“顾将军和将军夫人都是值得敬佩的人，但你，就是个上不得台面的女人罢了，你还妄想着成为将军夫人？也不看看你自己配不配，当年是怎么爬上.床的还需要我说吗？至于将军那边你也不用担心，顾将军一向为人正义，刚正不阿，若是知道顾怜儿做出这等子事，一定不会埋怨我们退婚。”

    这话她说得斩钉截铁，而且很笃定顾将军不会埋怨。

    崔氏急了：“我家怜儿是清白的，方才在镇南王府外不过是气急说的那些话。”

    赵家若是退亲了，顾怜儿就别想再嫁良婿了。

    赵夫人只是嘲讽地勾起嘴角，眼神中的轻蔑丝毫不带掩饰，她不是看不起将军府，她只是单纯地看不起崔氏和顾怜儿。

