    看着眼前拦路的野猪精，风宁强忍着笑意拍了拍脸色极其难看的敖顺。

    敖顺连都涨红了，他才刚跟风宁和敖烈保证完，结果直接被眼前的野猪精给狠狠地抽了一巴掌。

    这让他颜面何存！？

    “滚！！！”敖顺突然间一声暴喝，怒吼中带着龙吟。

    巨大的咆哮声卷起一阵狂风，站在黑云上的野猪精一个没站稳，踉跄着退了好几步。

    等狂风散去后，野猪精这猛地甩了甩自己的脑袋，“哪里来的狂风，竟然这么大，吹的我老猪都快站不住了！”

    野猪精嘀嘀咕咕地说着，然后站稳自己的身躯，手中的钢刀一抬，指着风宁三人喝道：“三条小虫赶紧给猪爷爷滚开这地界，不然老猪我手中的钢刀可不是吃素的！”

    野猪精抖了抖手中的钢刀，沉重的钢刀在空中发出呜呜地响声。

    风宁目瞪口呆地看着浑然不知发生了什么事的野猪精，紧接着噗嗤一笑，他一脸坏笑地在敖顺耳边小声说道：“你的话看起来不怎么管用啊，你看他不仅要挡在我们跟前，反而让我们快滚。”

    风宁捂着嘴肩头不断耸动，他实在是太想笑了。

    敖顺却笑不出来，看着仍旧挡在他们前面，不知所谓的野猪精，顿时脸色一沉，一摊手一柄亮银色的盘龙枪出现在手心。

    那野猪精正对着风宁他们怒目而视，一见对方竟然还敢掏出兵器来，火气一下子就上来了。

    “好胆色，竟然还敢亮兵器，吃老猪一刀！”

    野猪精虽然看着脑子不怎么好使，但是自身的实力还是有的，上前对准风宁三人就是一刀劈下。

    白亮的刀芒闪过，野猪精势大力沉的一刀，竟然有种重若千钧之势。

    风宁三人轻松地闪开，躲开野猪精的钢刀。

    风宁的速度最快，他闪开野猪精的攻击后，径直来到对方的身后，趁着野猪精旧力以尽，新力未生之际，脚尖在对方后背猛地踢了一脚。

    那野猪精笨重的身体顿时往前一扑，直接栽倒坠下云头。

    “嘭！”

    沉重地身躯重重地砸在下方的山脉中，撞到了一大片的林木。

    风宁对着敖顺和敖烈耸了耸肩，“这野猪精看起来脑子不太好使。”

    敖顺黑着脸没有说话，直接从天上落下，风宁和敖烈也跟着降落。

    此时野猪精已经爬起来了，他摇头晃脑地敲了敲自己的猪头，“该死的，什么东西绊了老猪一脚，今天出门不利啊！”

    听着这野猪精的话，风宁连吐槽的心情都没有了。

    他都开始怀疑这野猪精是不是故意装傻的？

    都说猪很聪明，这野猪精难道是反着来的？可是他要是真那么蠢笨，怎么修成天仙的？

    野猪精甩了甩头，皮糙肉厚的他对于刚刚摔的那一下，根本没有任何感觉。

    他目光凶狠地看着风宁三人，抬起钢刀就要冲来。

    敖顺单手持枪，盘龙枪一个横扫，抽在野猪精的肩头，野猪精巨大的身躯顿时就被敖顺给抽飞，撞断了好几十棵大树后，这才堪堪停下，笨重的身躯落在地上没有起来。

    这时，野猪精脑子里什么想法都没了。

    他意识到，自己好像踢到铁板了！

    野猪精躺在地上一动不敢动。

    他才刚刚成为这断崖山脉的妖王，还没有当够大王的瘾呢，既然打不过他们，那我还是先溜为妙。

    不过先装死，等骗过这三个小白脸后，我再溜。

    野猪精的气息一下子就弱了下去。

    “……”

    风宁三人看着躺在地上装死的野猪精，面面相觑。

    这种粗陋的遮掩气息的法门，如果换个野生的精怪可能还真以为这野猪精已经死了。

    但是在风宁他们眼中，这野猪精纯属是来逗他们开心的。

    “这野猪精……怕不是脑袋有问题？”敖烈看了一眼装死的野猪精，顿时大笑起来。

    敖顺也很是无语，他们是那种很容易就会被骗到的？

    拿着枪尖在野猪精的肚子上戳了戳，“起来，别装死，我有问题要问你。”

    野猪精：“……┏┛墓┗┓...(((m-__-)m”

    敖顺脸都快跟锅底有一拼了，他猛地抬起长枪，一枪扎在野猪精粗壮的大腿上。

    枪尖完全没入野猪精的大腿肌肉中，顿时鲜红的血液顺着枪尖戳出的窟窿涓涓流出，很快就浸染了野猪精身下的土地。

    野猪精：“┏┛墓┗┓...(((m-__-)m”

    我不动，我死了！

    敖顺眉头一挑，刚准备往野猪精的肚子来一枪呢。

    风宁突然抬手拦住了敖顺的举动。

    在敖顺不解的眼神下，风宁左右看了看，周围被野猪精撞断的树木不少，风宁找了根软硬适中的树枝折下来。

    然后在敖顺和敖烈好奇地目光下，走到野猪精的身旁。

    风宁看着躺在地上装死的野猪精，看着野猪精那粗大的朝天鼻，两个鼻孔很突出。

    风宁用树枝小心探进野猪精的鼻孔，开始挠。

    一开始野猪精还能沉得住气，但是随着风宁不停的挠他的鼻孔，那种痒痒的强烈感觉直接从鼻腔冲入脑门。

    野猪精顿时就受不了了，即便他努力的表示自己已经死了，可是他的身体却开始轻微的颤抖起来，整张猪脸皱成一团，上面爬满冷汗。

    敖顺见状，顿时无语。

    “好家伙，这不怕疼，竟然怕痒！？”敖顺感觉自己被上了一课。

    看着野猪精发抖的身体，风宁嘿嘿一笑，将树枝折成两截，直接对准两个鼻孔就捅了进去。

    “哎哟！~”

    野猪精一声惨叫，“轻点儿，轻点儿~”

    风宁却没有抽出树枝，而是顺着往上一提，野猪精也不敢继续躺着了，抬着头跟着就起身。

    “慢些！慢些！哎哟！”

    鼻孔被插，野猪精的惨叫声，就跟真的在杀猪一样。

    “还敢不敢装死了？”风宁笑呵呵地问。

    野猪精连道不敢，风宁这才将松开手，退到一旁。

    猴子这招还真管用！

    风宁笑眯眯地看着野猪精快速将插在鼻孔的两根树枝拔出来，还没等他开口。

    啪嗒！

    野猪精双膝下跪，哭喊着讨饶道：“爷爷，爷爷饶命！”

    风宁：“……”

    敖烈、敖顺：“……”

