    谢瑶听了谢文武的提议，缓缓摇头，表情淡然，“不必了。人家喜欢咱们做菜的口味，所以才撬走厨子，这是也中肯定。只要厨子不是落入其他酒楼之手就无妨。”

    “难道，这件事情就这么算了？”谢文武有些意外谢瑶的态度。

    之前，谢瑶可不是这么说的。

    “当然不会就这么算了，但是后面的事情也不必急于一时。”谢瑶缓缓说道，颇有几分悠哉的样子。

    “你有什么安排？”谢文武看见谢瑶如此淡定，问道。

    “新厨子培养的怎么样了？”谢瑶不答反问。

    “很好啊！用不了多久就能超越原本的厨子。”谢文武被问的有些茫然，下意识道。

    “是已经超越了。”谢瑶纠正了一下。

    新厨子的天赋比旧厨子强了许多，虽然招进酒楼的时候，厨艺比不上旧厨子，但也正因如此，可塑性更强，进步更快。

    “已经超越了？”谢文武仍旧是丈二和尚摸不着头脑，追问道：“那又如何？”

    “新厨子做的饭菜会更好，这件事情很快就会被吃过的人传开，并且传到那家人耳朵里。到时，被他们撬回去的厨子就索然无味了。”谢瑶眸光微闪，道。

    “这么麻烦？”谢文武表示不解。

    敢撬他酒楼的厨子，必须要惩罚！无论是那户人家，还是旧厨子，而且还要当面教训，根本不用拖这么就，还这么繁琐。

    谢瑶微微一笑，“哥，你常年征战，应知道一句话，用兵之道，攻心为上。”

    谢文武意外的看向谢瑶，眸光一亮，“你也懂兵法？”

    “不懂，就是听过这句话而已。”谢瑶摇头，然后继续说道：“他撬走我们的厨子，无非就是为了吃最好吃的饭菜。但当他知道那个厨子做的饭菜已经不是最好吃的时候，就会索然无味了。”

    “祖父常说，这里是东傲国京城，做事要低调。现在既然能不战而屈人之兵，自然不必动手，大不了时间长点而已，我们有的是时间。”

    谢文武听完，嘴巴张了张，竟然无法反驳。

    “别想那么多了，”谢瑶看见谢文武的样子，笑了一下，“既然厨子不是其他酒楼撬走的，那他们一定会在别的地方给我们使绊子，最近还是先小心一下他们吧。”

    谢文武回神，轻点了下头，眉梢轻挑，“他们最好不敢乱动，不然他们会后悔的。”

    谢瑶眸光一闪，“你有计划了？”

    “到时候你就知道了。”谢文武没说，故意卖了个关子。

    谢瑶笑了笑，没再问。

    转眼间，到了午膳时间，谢瑶准备了一些有价值的消息，装好，朝着谢文武道：“哥，酒楼交给你了。”

    最近准备了不少消息，可以去试一试。

    谢文武看见，直接一把拉住，“你等一下，我跟你一起去。”

    那些收集消息的人，三教九流，什么样的人都有，他不放心谢瑶一个人去。

    谢瑶明白谢文武的意思，嗔了一句，“我又不是小孩子，你就不用陪我去了吧。最近酒楼的人越来越多，你还是留在坐镇为好。”

    “不用。酒楼有他们盯着，足以。而且，酒楼哪有我妹妹重要！”谢文武说着，已经收拾妥当，拉着谢瑶离开，“走吧，再晚些人就多了。”

    谢瑶看着谢文武关心且认真的表情，轻笑了一下，“好，我们一起走。”

    二人一前一后，离开了满江楼。

    还不到一盏茶的功夫，无锋引着一辆马车停在了酒楼门口。

    “到了？”楚寒掀开帘子看了一眼，觉得眼前酒楼的装饰不错，微点了下头。

    “是的，主人。”无锋应了一声，然后叫来店小二，说了几句。

    店小二一听，连忙热情的上前，招呼着楚寒往里面走。

    走进酒楼，楚寒微吸了吸鼻子，黑眸微动了一下。

    这味道，在这里闻起来，更香一些。

    因为已经到了用膳时间，酒楼里已经高朋满座，而且几乎每一桌上都摆着饭菜。

    饭菜的香味混合在一起，缓缓飘散开来，让人即便只是路过，也能轻易的闻到香气。

    刚出锅的饭菜的香味，自然是那些带回去吃的饭菜所不能比的。

    进到包间坐定之后，楚寒直接叫过无锋，“菜式不要一次全端上来，让他们一道菜一道菜的做，一道菜一道菜的上。”

    无锋微顿，“主人，您这是……”

    这是什么情况？王爷对饭菜向来不屑一顾，只有吃王妃的菜式才会津津有味。

    现在刚坐下，只是昨日吃过这里过的饭菜而已。

    “照做就是。”楚寒没有多说，黑眸之中一片深邃。

    “那样的话，用膳的时间可能要延长一些。”无锋提醒道。

    这里是酒楼，又不是王府，一道菜一道菜的做，如果赶上后厨正在做别人的菜，还是要等一等的。

    “无妨，时间充足，慢慢吃就是。”楚寒的声音很淡定，似乎做好了打持久战的准备。

    无锋见状，便照着王爷的吩咐，安排了下去。

    与此同时，一位护国大将军府的下人，从这里拎着一个食盒，匆匆离去。

    “夫人，奴才回来了。”下人直接将食盒拎到贾夫人的房间，放在桌上。

    “怎么这么久？”贾氏正在铜镜前，挑选配饰，语气有些不耐。

    晚上有一个宴席，陈盛武要带她出席，自然要盛装打扮一番。

    “夫人见谅。是奴才去的晚了点，下次一定早点过去，早些给夫人将饭菜拿回来。”下人恭敬道。

    因为陈盛武没娶正妻，又很宠贾氏，所以大家私下里都称呼贾氏为夫人。

    贾氏坐着没动，挥了挥手，“下去吧！”

    “是。”

    贾氏，也就是上官玥，此时看着铜镜里面娇俏艳丽的那张脸，唇畔缓缓勾起。

    自己还是那般的妩媚动人，丝毫不减当初！

    想起当初，她的目光顿时一沉，脸色也随之冷了下来，充满了怨怼之色！

    谢瑶，我经历了那么多的苦难，全都是因为你！

    如今，老天让我大难不死，就是为了对付你！

    你等着吧！

    等我从这里脱身，一定会立刻回去京城，将你碎尸万段！

    王爷的心中，从来都是只有我一个人！

