    第754章滴血验亲了！

    丞相和御史大夫虽然不是邵家的人，一般不会帮邵家做什么事，但人家都保皇，而皇上立的太子，那就是正统继承人，未来的大翎皇帝，他们自然也会誓死保护。

    九夜将卫子瞻送到丞相府上，丞相和御史大夫自然是想也不想，便答应会将卫子瞻平安给送到皇上面前。

    只见丞相和御史大夫先进了御书房。

    后面两个大箱子被抬的后跟了进去。

    邵仲溪一解决了纪家派来的那最后一批死士，抬头看了看时辰，知道丞相和御史大夫应该已经将他外甥平安送到皇上面前了，他这才不带什么马车了，自己带着两个人，骑马就急急去了皇宫。

    皇宫第一道宫门口，他大哥邵伯期已经带着人在那等了，不过他大哥右胳膊受了伤，现在正被纱布给绑着，吊在脖子上。

    看脸色也不好，应该身上别的地方也有伤。

    但现在不是寒暄的时候，兄弟俩忙进了宫。

    纪家听说邵仲溪不管马车径直去皇宫了，这才知道中计了，各个都方寸大乱。更是准备逃到西边反了。

    太子认祖归宗是肯定的，就是看邵家手里到底还有没有铁证来让皇上治他们的罪了。

    一旦有，他们在宫里的人一得知，便会立刻来跟他们禀告，他们就跑。

    这要是没铁证，他们自然不会去西边反。

    这反是实在没办法，以防他们现在就死在帝京。

    而只要反了，怎么也能多活些年。

    镇西军只有二十万，但大翎可不止二十万人马，光是镇南军就也有二十万了，真要反，那真是下下策，没有办法的事。

    *

    皇宫。

    御书房。

    邵伯期、邵仲溪赶到的时候，太监总管刚亲自准备了一碗水，正恭敬的双手捧着，奉在轩辕灏和卫子瞻面前。

    “臣参见皇上，皇上万岁万岁万万岁。”邵伯期和邵仲溪都跪下了，但却只有邵伯期开了口。

    邵仲溪仍旧冷冰冰的。

    轩辕灏知道，是因为他没保护好他的戍儿，让他的戍儿流落在外，让他的皇后这些年都活在思念儿子的痛苦当中。

    当初，他迎娶他的皇后的时候，答应过邵家，会保护好他的皇后，让他的皇后这辈子每天都能跟在当姑娘时一样无忧无虑。

    他没做到。

    自从他的戍儿那年失踪后，他这个冷冰冰的二舅子就这个样子了，基本上没跟他这个帝王再说过话。

    但邵家世代忠烈，邵家祖训就是忠君爱国，所以，纵是如此，这个二舅子仍视他为君王。

    可以说，在邵仲溪眼里，他已经不是什么妹夫了，他仅仅只是个帝王。

    轩辕灏先是心中叹了口气，才道：“起吧。”

    “谢皇上！”邵伯期站起来了。

    邵仲溪也站起来了，依旧冷冰冰的，没一点表情。

    有个小太监端着个小茶盘，揭开小茶盘上面的红布，里面躺着两把匕首。

    丞相和御史大夫都站在旁边。

    轩辕灏拿起其中一把匕首，打开，匕刃在指尖上划了个口子，然后，滴了一滴血进那碗清水里。

    ?  ?PS：感谢“不落的烟火”、“星之愿”、“开心就好”、“靓仔不沙雕”、“我是小兔叽”、“M。M”这些宝宝的打赏~

    ?      么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

