    说实在的，在赵婉宣布我们获胜之后，我的心里顿时浮现了一抹如释重负之感。

    阳局终于打进决赛了！

    在经历了赛前为期一个月的准备，战区的致命危机，以及这三天以来六轮比赛的努力，我们阳局终于走到了最后。

    而且是在我不出手的前提下做到的。

    虽说我出手阳局夺冠依旧有效，但显然一面倒的压制只会让众人的视线集中在我一人身上，而其他阳局选手则是会被完全忽略。

    可如果我不出手，那情况就完全不一样了，叶雨幽等人将会得到所有人的关注，他们的光芒可以得到尽情的释放。

    显然，此刻的阳局选手是耀眼的，而叶雨幽更是阳局众人之中，最为耀眼的那一颗星！

    在我为叶雨幽而发自内心感到高兴时，宋绯笙走了过来，笑着祝贺：“恭喜你们打进决赛。”

    “宋姐，你刚才是放水了？”见宋绯笙道贺，叶雨幽微微皱眉，忍不住说道：“你那一掌本来是应该可以打中我要害的，可是却在最后关头强行偏移了位置。”

    “没有啊，我就是没反应过来。”宋绯笙摇了摇头，旋即笑道：“雨幽妹妹真的是厉害，以你现在的实力，估计和三重境强者相比，也相差无几了。”

    “宋姐过奖了，只是...”叶雨幽还想说什么，便见宋绯笙摆了摆手，笑了笑道：“决赛加油啊，到时候我们在看台上观战。”

    说着，宋绯笙便是带着苏局一众离开了擂台，而与此同时赵婉也将目光看向了我们，眼里的意思不言而喻。

    看到赵婉的眼神之后，我立刻心领神会，赵婉的意思显然是要撵人了，于是我便和众人说道；“我们走吧，给粤局和湘局的人腾个地方。”

    等我们走进竞技馆后，只听叶雨幽突然说道：“宋姐肯定是放水了，那一掌她是直接拍过来的，没有理由中途换位置，除非是她自愿的。”

    “我估计她是下不了手吧。”孙伟耸肩道：“毕竟你是叶炎的妹妹，而她又承了叶炎一个大情，她放水是很正常的行为。”

    “其实真没必要这么做的，就算不放水我也不会怪她...”叶雨幽叹了口气道：“哎，只希望苏局的选手能不要因此而怪她吧，她也是一时心软。”

    “应该不会，因为她放不放水都改变不了输的结局，最多是输得好看一点罢了。”我笑了笑道：“而且她对我们手下留情，从名誉的角度而言，对苏局而言也未尝是个坏事，毕竟我救了苏局。”

    在我们说话间，第二场比赛的双方选手已经上台了，于是我们便不再聊上一局的事情，将目光投向了擂台，专心致志地看下一场比赛。

    这一场比赛虽然湘局胜算不小，但粤局却也不是吃干饭的，七个二重境加上三十九人的强悍阵容，足够让湘局吃一壶的。

    因此，不论最后的结果如何，这场比赛都注定会十分的精彩，所以在当两局选手上台之后，场上不出意外的掀起一阵欢呼和尖叫声。

    “说实在的，三重境太强，就算粤局人数多二重境选手也多，我认为都很难斗过周菲。”看着场上对峙的双方选手，江辰缓缓说道：“只要周菲不出局，粤局就绝无赢的可能。”

    “那照这么说来，我们最后要和湘局交手了。”孙青面露凝色，缓缓说道：“其他的人倒是不足为据，可我们能打败周菲吗？”

    “无所谓了，都走到这一步了，你们的努力已经赢得了所有人的认可，打不打得赢都无所谓了，到那时我可以直接出手。”我耸了耸肩，接着缓缓地道：“不过话说回来，江辞生那脸上的迷之微笑我一直都很在意，他到底凭什么这么自信？”

    说到这里，我顿了一下，忍不住猜测道：“你们说，这江辞生该不会有什么后手吧？”

    “不能吧？”

    闻言，众人面露惊奇之色，都已经打了五轮比赛了，他们没看出江辞生有什么后手啊。

    “比赛开始！”

    而与此同时，台上的战斗也已经打响了，在周菲气息爆发的一瞬间，她几乎是在瞬间就压制了粤局一众。

    然而，就在这关键时刻，粤局选手当中又陡然爆发出一股惊人的气息，只见在江辞生的身后，三道三魂之门的轮廓隐约成型，远超二重境的气息和威压顿时显露无疑。

    “又是一个三重境！”

    看到这一幕之后，全场观众都直接被镇住了，我们阳局也是目瞪口呆，江辞生突破到了三重境着实是让我们感到意外。

    “仅用了一个上午的时间，就突破到了三重境？”见江辞生突破，我也是面露惊奇之色，上午江辞生还是二重境呢，想不到现在就变成三重境了。

    不出意外的话，在上午离场之后，江辞生便是进行了突破。而联系他这几天的迷之自信来看，估计他知道自己就要突破了，所以才会如此自信满满。

    “华国年轻一辈的修炼天才，还真是层出不穷啊，居然走出三个三重境...”克罗夫特·艾迪惊奇不已地道。

    “艾迪先生过奖了，呵呵，今年可能是运气比较好的缘故，孩子们也都比较争气...”李寻笑容满面地道。

    “这群黄皮猴子！”水野达哉眼红地看着场上已经战斗到一起的两个三重境，心中的妒火简直要将他火火燃烧成灰烬。

    凭什么华国就能走出这么多年轻天才，而樱花国却十几年不曾出现一个三重境，这还让不让人活了？

    在水野达哉内心咆哮之时，场上的战斗也在我们的关注中，走到了白热化的地步。

    江辞生实力本来就强，所以突破到三重境更强，甚至比起周菲还更胜一筹，可以说在江辞生突破到三重境之后，这局比赛就不用看了。

    粤局稳赢。

    事实也确实如此，湘局让粤局全程完虐，连两分钟都不到就惨遭败北。

    能坚持两分钟的原因还是因为周菲太强了，其他的二重境选手很难造成太大的威胁，最后完全就是周菲一人在独撑。

    周菲一出局，比赛就结束了，粤局获胜。

    “粤局获胜。”

    “接下来中场休息二十分钟，下一场比赛由湘局和苏局进行季军争夺战！”

