    此前陆野在玉虹大学附属的训练家学院，担任过教师。

    此次，大木博士邀请陆野前往阿罗拉就职，也是出于其战术功底深厚、宝可梦知识扎实的考量。

    况且这位新晋传奇，刚刚结束完一场旷世大战。

    的确需要轻松休闲的工作、阿罗拉的阳光与沙滩，好好疗养一番。

    话说回来。

    “我好像还是学生吧……担任校长合适么……”陆野挠挠头。

    不管了，毕竟是大木博士的邀请，我也很喜欢阿罗拉热情洋溢的岛屿氛围。

    要是不用处理究极异兽，率领地球防卫队大战外星来客，就更好了……

    密阿雷市，12月24日，平安夜，小雪。

    天气转冷，飘落雪花。

    陆野换上了厚实的衣服，愈加渴望歇业一段时间，和萌萌哒一起去阿罗拉旅行。

    时间暂定于一月初，恰逢密阿雷大会完赛——陆老师答应了密阿雷市组委会的邀请，出席半决赛与决赛，担任特别嘉宾。

    届时，这位冠军的登场，势必引起在场观众的轰动。

    毕竟经过超魔神事件，这位冠军在密阿雷市的人气，远胜于本土冠军卡露乃……

    店外的天空灰蒙蒙的一天，陆野抬眼看向天色，道：

    “耿鬼，今晚会有聚会，咱们可以开始准备了。”

    “口桀~(￣▽￣)／”

    胖乎乎的耿鬼挥了挥手，戴着围裙，小心翼翼地摆放餐具。

    竹兰一身精致雍容的黑色羊绒衫，锁骨与手臂处镂空，露出雪白的肌肤。

    她坐在木桌旁，纤手捧起马克杯，面前摆放笔记本电脑，吹散咖啡热气，啜饮道：

    “呼……婉龙和嘉德丽雅也会到访。”

    “嘉德丽雅真的不会把咖啡店炸飞么！”陆野忧心忡忡。

    “不会啦。”竹兰失笑道：“我会看住她的。”

    陆野想了想，道：“小智、希特隆他们会来，今天胡帕有空，会从创世之谷穿越过来……还挺热闹的。”

    “布拉塔诺博士提出的那个现象，小智和他的甲贺忍蛙，羁绊进化，你怎么看。”袅袅热气间，竹兰漂亮的灰眸看向陆野。

    “我还挺喜欢甲贺忍蛙的。”陆野沉吟片刻，道：“希望小智和忍蛙能有个好名次。”

    “你今年为何不参加密阿雷大会了？”竹兰揶揄道。

    “卡洛斯的宝宝杯，还不值得我出手。”陆野傲然道。

    店门口窸窣动静，两人闻声望去，门槛处的猫洞被推开，挤进一只身躯雪白的仙子伊布。

    “布…”仙子伊布努力，“布咿！呼……”

    仙子伊布甩了甩蝴蝶结和缎带，抖落身上的雪水，眼睛湛蓝，无辜地望向陆野。

    “我知道你去棱镜塔刷人机了。”

    总比单刷馆主好……陆野哑然道：“休息一会儿，准备开饭了。”

    “布咿~”仙子伊布轻晃粉白色的耳朵，可爱地咧开小虎牙。

    倘若AI希特洛伊特在这里，一定会大声疾呼：

    不要被它的外表给骗了！它是恶魔，粉红色的恶魔！

    冬天一到，风速狗就成了调节室温的好帮手，室内满是阳光暖融融的气息。

    况且风速狗又不掉毛。

    波克比窝在风速狗柔软的腹部绒毛打游戏，累了就翻个身，很快就能入眠。

    风速狗则趴在地上，睿智的双眼中，思考生命的意义。

    我该不该用「神圣之火」把虹色之羽给烧了呢……

    烧了的话，主人又可以多一张底牌了吧……

    虹色之羽：o(╥﹏╥)o

    水箭龟缩入壳中，固若金汤。比克提尼坐在龟壳顶部，幸福地吃马卡龙。

    “班叽…(￣～￣)”班基拉斯‘喀啦’嚼碎粉钻，灵光一现。

    「断崖之剑」的能量积蓄完毕了！

    并且我觉得……熟练度比上回更胜一筹！

    达克莱伊从后院的树荫下飘进来，冷声道：

    “陆野，上次事件的报酬，你还没有结清……”

    “知道啦，我这就和小洛同学开足马力。”

    陆野转身，打算用洛托姆·树果机形态加工，望着达克莱伊，愣了一下。

    “看什么。”达克莱伊头戴圣诞帽，满脸高冷。

    “噗……挺，挺合适。”陆野憋笑道，“谁送你的？”

    “信使鸟。”达克莱伊回道。

    小企鹅单位发了不少圣诞帽，于是它装在行囊里，带回来分给同伴们，人手有份。

    陆老师倒是没有收到，因为只有宝可梦有。

    “可恶，我也要一个。”陆野孩子气地去找中庭的信使鸟。

    半晌，陆野灰溜溜地回来了。

    “信使鸟没有给你吗？”竹兰从笔记本电脑抬起视线，道。

    “烈咬陆鲨和路卡利欧罩着它，我没敢开口。”陆野道。

    竹兰莞尔一笑，继续翻阅屏幕上的资料，灰眸专注。

    《阿罗拉的霸主气场研究》，著作者，库库伊博士。

    该论文表明，普通宝可梦也能利用霸主气场，提升自身实力，源头可能与岛屿之神的Z力量有关……

    配图给了一张阿罗拉准神，霸主杖尾鳞甲龙的照片。

    竹兰手抵下巴，抱臂凝视屏幕中的杖尾鳞甲龙，陷入沉思。

    斗龙倒是与我的队伍很契合……可惜不能作为主力。

    世界锦标赛在即…竹兰侧头看向陆野，眼中的爱意与战火交织。

    为了战胜他，我也得认真对待！

    陆野摩挲下巴，思考自己单挑烈咬陆鲨的可行性。

    答案是，想死的话，可以试试。

    目前陆老师的肉身强度，等于馆主级的常态宝可梦。

    希巴徒手制服巨大大岩蛇，凭「圣灰」强化后的陆老师，也能办到。

    至于小智和小赤……小智的肉身估计比赤爷还猛。

    陆老师胡思乱想：

    “不知道穿着熊和小智相扑，谁更猛一些啊……”

    ……

    天色渐晚，陆野收到来自三人组的汇报。

    他们得到了坂木批准的带薪长假，准备干完最后一票，就前往阿罗拉“金盆洗手”。

    陆野：“最后一票，是指……”

    喵喵笑道：“当然是在密阿雷大会，好好挣上一笔喵~”

    陆老师非常欣慰，为贯彻落实行动方针，提出以下要求：

    “别忘了，三冠卫星赛，也很适合摆摊！”

    聊天群内。

    赤红、青绿、小黄、小蓝一行人在真新镇同大木博士一起聚餐。

    科拿阿姨和闺蜜小霞一起购物；希巴在深山老林修行；阿桔偷偷回了趟浅红道馆，守望女儿阿杏。

    菊子婆婆依旧没有原谅大木博士……虽说日记本里夹满了大木雪成的照片。

    大叶和阿柳一起去悟松的家里凑热闹。

    悟松一边看书，一边忍受两人打游戏时的大呼小叫。

    “悟松，一起来玩啊。”大叶嚷嚷。

    “对啊，我从陆老师那里偷来的套路，又脏又强！”阿柳叫道。

    悟松轻叹一声，我难得的假期，就要这么结束了吗……

    小智一行人来到了咖啡店，参加聚会，蹭一顿陆老师家的晚餐。

    刚一进门，温暖的气息迎面而来。

    “太好了，是风速狗！”柚莉嘉头顶咚咚鼠，迎面栽向风速狗。

    “嗷呜？”风速狗低头，看向胸口鬃毛里的小萝莉。

    柚莉嘉：“嘿嘿~好暖和。”

    咚咚鼠脸色苍白，抬起脑袋，眼见风速狗龇牙一笑。

    “嗷呜！?(???)?”

    「威吓」特性触发。

    咚咚鼠泛起圈圈眼，从柚莉嘉脑袋栽倒，被瑟蕾娜接住。

    “好啦，柚莉嘉，别给陆老师添麻烦。”希特隆说。

    陆野在吧台的露天厨房准备料理，道：“不麻烦……你们想吃什么，尽管提。”

    “胡帕想吃甜甜圈！”小胡帕从小智身后冒出，大声说。

    “呜哇！”小智吓了一跳，“你从哪里冒出来的！”

    小胡帕捂嘴窃笑：“嘿嘿，有没有被胡帕吓到！”

    “吓到了…你在创世之谷的修行完毕了是嘛，胡帕。”瑟蕾娜笑道。

    “那当然咯~”小胡帕飘来飘去，“所以赶过来吃好吃的……陆野，我要甜甜圈！”

    “念你叫对名字的份上，给你准备了。”

    陆野笑了笑，道：“对了，瑟蕾娜，有用霜奶仙奶油制作的宝芙蕾，对你应该会有所启发，要试试吗。”

    【宝芙蕾制作】是三冠卫星赛的重要项目。

    瑟蕾娜认真点头，笑道：“请务必让我品尝，麻烦您了~”

    竹兰抬起头，无声地注视陆野。

    “冰淇淋对吧？口味我来决定。”陆野说。

    竹兰微微一笑，欣慰颔首。

    正餐前是一些小甜品，柚莉嘉和瑟蕾娜品尝宝芙蕾，脸颊洋溢幸福的小气泡。

    叮珰…风铃作响。

    “口桀~”耿鬼飘去开门，仰头打量雪夜中的两位身影。

    婉龙穿着御寒黑丝，带着紫色围脖，推扶圆框镜，略显紧张：“我们迟到了…实在抱歉…”

    嘉德丽雅要比婉龙矮上一个头，白色高帽却弥补了身高差距，金发卷发长至脚踝，神色淡漠，像是没睡醒般道：

    “晚上好…耿鬼。”

    “口桀！ヽ(￣▽￣)?”耿鬼招呼道，快请进。

    两位天王走进咖啡店，明显感到更为浓郁的能量波动。

    嘉德丽雅有些不自在，戒备的盯向陆老师。

    不过在竹兰的安抚下，嘉德丽雅沮丧地低头，侧目看向陆野。

    他的确是一位优秀的训练家，而且还是「对战传奇」。

    我勉强，同意这门婚事好了，唔……

    婉龙拿出随身携带的备忘录，采访道：

    “陆老师，能再讲一讲超魔神胡帕的故事吗？我打算写到小说里去！”

    “呃……”

    考虑到冠军事迹，含金量十足。

    陆野：“首先，你要知道当时在场都有哪些神兽，这我就要打开日记本了……”

    陆老师低头看了眼日记本，又慢慢合上。

    “怎么了。”婉龙好奇道。

    日记本上只有一个名字。

    陆野：“没事，我再和你聊聊不会飞…我是说，原始固拉多的故事。”

    夜色渐深，庭院飘落雪花。

    众人再度为陆老师的料理水平所惊艳。

    聚会进入尾声时，葱游兵正站在矮凳上清洗盘子，哼着小曲：

    “嘎~(?ˉ?ˉ?)”

    开心鸭~准备去阿罗拉度假了鸭~

    甲贺忍蛙抱臂站立，静静凝视葱游兵，脸庞冷峻。

    何等可怕的气场。

    我的实力，不知与前辈相差多少…但是…

    甲贺忍蛙目光一凝。

    我还是想试一试。

    我想，向前辈发起挑战，切磋居合斩！

    “库噶！”甲贺忍蛙向小智呼唤。

    “甲贺忍蛙……”

    小智看向搭档，微微一愣，旋即笑道：“我明白了，你也是这个意思嘛！”

    “库噶！”甲贺忍蛙用力颔首，目光燃烧火苗。

    “竹兰冠军，陆老师……”

    小智攥紧拳头，目光跃动火苗，道：“可以和我、甲贺忍蛙，来一场训练赛嘛，麻烦你们了！”

    向强大的对手挑战，是将「羁绊进化」运用自如的最快途径。

    动画中的小智就曾和羁绊忍蛙，一同向冠军卡露乃发起挑战，差点正面击败卡露乃。

    这其中固然有卡露乃放水的嫌疑。

    但卡露乃的战力表现，的确有些奇怪……

    “一上来就挑战啊…”陆野思忖道，“的确是小智的风格。”

    “掌握羁绊进化的甲贺忍蛙么。”

    竹兰微微一笑，道：“我的队伍中，烈咬陆鲨的战斗风格与甲贺忍蛙相仿，但它的杀伤性太强，并且不太擅于指导别人。”

    陆野眼皮一跳，不妙的预感涌上心头。

    “你不如向陆老师挑战。”竹兰道，“我也很想见识，千年一例的羁绊进化，究竟有何不同。”

    小智和甲贺忍蛙，转头看向陆老师。

    萌萌哒都发话了……况且打宝宝而已……

    陆野叹息道：

    “好吧，我答应你的对战请求。”

    “不过。”陆野严肃道，“我的指导会非常严苛，做好心理准备。”

    “麻烦您了，陆老师！”小智认真道。

    陆野转过身，向中庭走去：“和我来。”

    夜空飘落雪花，陆野仰望夜空。

    既然是训练赛，不能重伤忍蛙，又最好起到指导作用……

    我的队伍中，有两只适合的宝可梦。

    其一是波克比；不过波克比刚得到阿尔宙斯的强化，我担心波克比「指挥功」把忍蛙干碎。

    陆野轻闭双目。

    既是身经百战的剑豪，又是指点迷津的可靠前辈。

    “就决定是你了，葱游兵！”陆野喝道。

    “嘎？！Σ(っ°Д°;)っ”鸭鸭震惊。

    我不是，我没有，你可别乱说！

    陆野掷出纪念球，红光闪烁，葱游兵茫然无措地站在场上。

    抬起双目，甲贺忍蛙抱着手臂，脸庞冷峻：“库噶！”

    前辈，请赐教！

    「虽说是打宝宝，但是不可轻敌！」陆野感应道。

    “嘎！(′???)σ”鸭鸭手持剑盾，云淡风轻。

    我也没打算轻敌鸭……

    “哔哔…由我担任裁判——”

    小洛同学高举旗帜，倏地落下：

    “对战开始，洛托！”

    ……

