    

    刘月娥更加地表示不服，“是啊，娘，我们做错了什么？您老要撵我们走啊？难道就为了一个丧门星小死丫头片子？”

    “闭嘴！”徐江为人可比他大哥强多了，眼见着老娘都撵自己搬家滚蛋了，刘月娥还不知道深浅，不知道死活的胡说八道，就火大了，朝她没好气地吼了一嗓子，“你再敢说我侄女是扫把星，我锤死你个蠢货。”

    他隐隐地有些明白老娘为啥要他搬家滚蛋了，肯定是刘月娥嫌弃宝臻，娘生气了。

    因为徐江平日里脾气好，刘月娥鲜少被自家男人骂，尤其还是当着婆婆的面被骂，她有些下不来台，就哄着眼眶子，回敬了一句，“我是蠢货，你又咋样聪明了？啊？

    咱们家本来日子就不好过，再弄回来个丧门星，往后可咋办？你想咱们儿子也跟咱们一样窝囊啊？”

    江凤芝刚被穿越系统坑来的火气还没消散呢，又遇到了这一幕幕糟心事儿，她哪里有耐心去为别人教导孩子？

    一摆手，废话不多说，“老二，刘氏，你们想要过自己的好日子，这没错，我也不拦着，那就赶紧滴收拾收拾，明天就都分家滚蛋吧。”

    徐江眼见着亲娘态度坚决，不容分说，更加傻眼了。

    他……他不想分家。

    过得好好的，为啥要分家啊？娘这是咋了？

    刘月娥做得是不对，可慢慢管教她不行吗？干嘛非得要分家啊？他和大哥咋就不能在老宅过日子了？

    满村子的庄户人家，老少几十口人，甚至是三世同堂，都没有分家另过的，可为啥到了他娘这嘎达，就得分家另过呢？

    徐江好委屈，好难过，好伤心，就用乞求的眼神望着亲娘，摇头，“娘……我，我……儿子不分家，我要跟娘和弟弟妹妹在一起过。”

    刘月娥心里虽然觉得委屈，其实也不想分家。

    在老宅这里，她仗着生了儿子，可以说是腰板儿硬气得很，啥事儿都不用她操心，啥活都不用做，只管把宝贝儿子侍弄好了，可谓是衣来张手饭来张口，逍遥自在得很呢。

    可这要是分了家……

    刘月娥一想到那么一堆的家务活不但要自己干，而且还要脸朝黄土背朝天地见上地侍弄庄稼，她死的心都有。

    “娘……我们，我们不想分家啊。”

    刘月娥哭了，赶紧拿宝贝儿子说事儿，“宝安这孩子恋着您，舍不得您，这要是分家出去，他想坏了怎么办？”

    江凤芝本就是坚硬心肠，被穿越系统给坑了，这火气没有个十几二十年是不带消散的，所以，便宜儿子和儿媳妇在她眼里，屁都不是。

    更何况还都不是省心的玩意儿，她更犯不着为他们操心受累的了，就一挑眉头，眼神凌厉地一瞪，“叫你们滚蛋，就没得商量。

    别家里有个什么丧门星，会影响你们过好日子。所以，都别跟老娘我说那些没用的，赶紧滚蛋，我图个清静，也不耽误你们享受荣华富贵。”

    “啊？真……真分家啊？娘……”

    刘月娥一看婆婆决绝神情不似作假，这回是彻底绝望了，麻爪了，扑通就跪下了，赶紧认错，“娘……娘，求娘您饶过儿子媳妇一次吧，我们……我们再也不敢了。”

