    这次来段云电子厂的厂商很多都是从温州上海这种地方赶来的，长途跋涉坐了几天几夜的火车，早已经是人困马乏，刚才在段云和张秀兰带领下参观展厅音响的时候，一个个脸上就已经露出了疲倦之色，而听到段云要领他们听歌喝咖啡，脸上顿时露出了喜悦之色。

    而当这些客商跟随着段云进入试音室的时候，众人顿时被眼前的一幕惊呆了。

    只见房子4个角落都放了一个将近一人高的大音箱，做工看起来非常精致考究，给人一种沉稳厚重的感觉，房间中间放着三排真皮大沙发，沙发前则摆放着一张茶几和一套精致的茶具，两边的墙壁看起来有点古怪，全部贴着光滑的条形木板和蓝色的玻璃框架，而在正前方，则放了一台古典喇叭花唱片机，后面则是一片淡红色的玻璃。

    来段云厂里的这几个倒爷也算是走南闯北，见识过不少事情，但布置如此奇怪的房间，他们还是第1次见到。

    “各位请坐！”段云示意这几个客商坐下，而跟在旁边的张秀兰见状，也立刻面带笑容的给几人冲上一杯咖啡。

    自从上次去广交会的时候，张秀兰就已经学到了很多招待客商的礼节，脸上始终带着笑容，说话温婉而大方，让人倍感亲切。

    “我知道各位以前肯定也都用过不少的音响设备，但我们厂的生产的低音炮，绝对是独一无二的！”此时段云已经走到了窗边，将两片窗户的窗帘缓缓拉住，房间瞬间变得一片黑暗，如同即将开始放映的电影院一般。

    “这……”几个客商手里端着咖啡杯，搞不清段云葫芦里卖的究竟是什么药，不由得面面相觑起来。

    但下一刻，眼前的一幕让他们感到了深深的震撼。

    只见段云拿起一张唱片放在了留声机里，将磁头轻轻放下后，四面的立体声低音炮立刻响起了旋律优美的《蓝色多瑙河》。

    段云几个音箱放置的位置都是经过精心调试的过的，立体感极强，能清晰的分辨出远声和近声的差异，自身室内，就宛如进入音乐会现场一般。

    《蓝色多瑙河》这首歌也是段云精心挑选的，客人长途跋涉身心疲惫需要放松，而这样轻柔的旋律会让人感觉非常舒缓。

    紧接着试音室两边的墙壁随着曲调的高低不断发生的变化，蓝色的曲线时而如同潺潺流水，时而如同大海澎湃，这绝对是一种非常高级的视听享受。

    极尽优美的旋律，高潮流畅的钢琴技巧，声音甜美，气质晶莹通透，宛如清晨漫步在山间小路一般，偶尔有翩翩飞舞的蝴蝶飞过，也像是叮咚的泉水在山间流淌。

    这几个客商此时已经彻底沉浸在了在试音间中绚丽流畅的乐曲中，身体的疲劳仿佛瞬间缓解了大半，而整个人的灵魂似乎也得到了升华。

    “这个……太美妙了。”

    “这真是你们厂生产的音箱？”

    “我要是有钱了，也整这么一个房子……”

    一曲《蓝色的多瑙河》结束之后，几个客商忍不住纷纷赞叹了起来。

    “各位感觉如何？”段云拉开了一面窗帘，微笑对几人询问道。

    “不错不错！”

    这几个客商纷纷对段云竖起了大拇指。

    “我之前就说过，我们厂的音箱采用的是英国皇家音箱技术，绝对是最为顶尖的国产音箱，而且国外目前也没有同类性能的产品。”段云微微一笑，接着说道：“最为重要的是我们厂的音箱价格方面还非常亲民，6种大小型号，高中低档齐全，普通老百姓也能用得起……”

    段云说话间，张秀兰将几本宣传手册递给了这几名客商，同时又帮他们杯子里倒满了咖啡。

    “你们厂的音响确实不错，刚才的轻音乐听着有身临其境的感觉，太奇妙了。”

    “感觉你们这个音箱很有特点啊，尤其是低音部分音效的处理，绝对是加强过的，我之前用过日本进口的三洋音响，虽然音质也很细腻，但感觉没有你们厂音箱听起来这么震撼。”另外一个中年秃顶客商对段云说道。

    “这位大哥一看就是专业人士！”段云立刻对这名秃顶客商竖起了大拇指，只听他接着说道：“我的这种音箱产品本名就叫低音炮，在音箱低音部分确实做了特殊处理，让歌曲更具有立体感和震撼性，这就是我们厂音箱产品最大的特色。”

    “难怪……”那个秃顶客商闻言点了点头。

    “其实我们这种低音炮音箱放轻柔交响乐效果还不是最好的，刚才只是让你们舒缓一下身心，这次我再给你们放一首歌，让你们听听效果如何。”段云建议道。

    “好啊！”

    “再来一首！”

    几名客商闻言，脸上顿时露出了兴奋的时候。

    刚才放出的那首《蓝色多瑙河》已经让他们感觉非常享受了，声光电完美组合，带给他们的感官简直堪称梦幻，所以当听说段云还要放歌给他们听的时候，自然非常高兴。

    段云再次走到了前台，换了一张唱片，将磁头轻轻的放了上去。

    音乐声很快响起，但这首歌的风格节奏明显要比刚才那首《蓝色多瑙河》劲爆很多。

    “You aint nothin but a hound dog

    Cryin all the time

    You aint nothin but a hound dog

    Cryin all the time

    Well， you aint ever caught a rabbit……”

    这次段云放的音乐正是被称为“猫王”的美国摇滚巨星，艾尔维斯普雷斯利的成名曲《疯狗》。

    他在50年代中期演奏的这首歌在当时的美国引起了巨大的轰动，哪怕是到了30年后的80年代，这首歌依旧称得上是一种经典。

    段云之所以选择这首歌，是因为猫王低沉而富有磁性的嗓音非常契合低音炮音响的特点，作为演示曲子是最合适的。

    就在这首歌想起的同时，是因是前排的矩阵灯光屏幕上，也宛如燃起了一片汹涌的火焰，当曲调飙升的时候，灯光屏幕更是宛如火山爆发，效果彻底炸裂。

    而坐在中间沙发的几名客商，则个个感到心跳骤然加速，有人甚至头部都竖了起来……

