    “非法进入？”

    老者沉吟了声，转头望向孟凡。

    孟凡没有说话，倒是田潇潇抢先说道：“孟凡才没有非法进入！”

    “证据呢？”

    玄风冷笑了声。

    起先他有些动摇，但转念一想，百里卓绝不会骗他！他是四方城执法队队长，百里卓要是欺骗他绝对就是找死！是以玄风很快就否定了孟凡不是非法进入这件事。

    定然是星风大陆之人死鸭子嘴硬罢了，他倒要看看星风大陆如何证明孟凡并非非法进入这件事。

    、“就是！证据呢！你们星风大陆分明只来了十三个人，如今却多了一个人，而且还是在四方城第一次出现的人，不是非法进入是什么！”

    此时，百里卓也快速赶来。

    灵河附近发生的事情早就传到了四方城中。

    大家都纷纷跑过来看热闹，不过相对来说离得都比较远，毕竟看热闹也要有命在才好。

    要是凑得近了，一不小心没了小命那可就糟糕了。

    “百里长老！”

    陆斌一直都小心翼翼的呆在后面，他一个小弟子在场的人他一个都得罪不起，如今见到百里卓来，这才勉强算找到了主心骨。

    百里卓嗯了声，脸色不是很好。

    他是让陆斌来处理孟凡一事的，没想到竟然捅了大篓子！换做是谁脸色都不会好。

    “潇潇，去将小宁和兴海两人放了。”

    “好！”

    现场，申屠宁和敖兴海两人还被绳子捆着。

    田潇潇得令，连忙过去将两人身上的绳子给解开。

    “如若星风拿出证据，这件事玄大人和天元大陆是否应该给我星风大陆以及孟凡道歉？”

    “如若这件事当真是玄风的错，执法队绝不容忍，玄风将去黑水域领罚，并且赔偿星风大陆以及孟凡分别五颗极品灵石，至于天元大陆，天元大陆想如何道歉？”

    其余人没有说话，尉老开口说道。

    “既然尉老都这般说了，若是星风大陆当真能证明孟凡不是非法进入，我天元大陆同样各赔五颗极品灵石！”

    百里卓咬牙！他身上总共有十五颗极品灵石，全部是由天元大陆带来，他们这一次队伍中一共有两个人极为有资格被宗门选中，除却陆斌之外，还有一位弟子说不定能挣扎一下。

    如若两位弟子都能被宗门选中的话，他们天元大陆定然能依靠那些资源更上一个层次。

    就算只有陆斌一个人被宗门选中，那些资源也足以在两年之内培养出更多的天才来！十五颗极品灵石他准备三分之二都用在陆斌身上，其余的一份用在另外一个弟子的身上。

    毕竟陆斌才是最有希望的那一人。

    百里卓冷笑了声：“尉老，既然这道歉的办法有了，但若是星风大陆不能为孟凡证明呢，是不是应该让星风大陆付出点什么？”

    “百里长老想如何？”

    “简单！我天元住所中的练功房出了点事，如若星风大陆不能为孟凡证明身份，那么就请星风大陆将住所让出来，让给真正有需要的人！”

    百里卓适时提出自己的要求。

    得意的笑笑。

    该属于他的东西，不管怎样都会回到他的手上。

    星风啊星风，早知今日何必当初呢！明明自觉地乖乖离去才是最好的选择，非要弄到这般地步。

    百里卓在心里鄙夷了声。

    尉老沉吟了许久，说道：“星风大陆对此如何看？”

    “星风大陆没有任何问题！若是我们无法证明孟凡的身份，我们自愿将住所让出来！”

    欧阳辉冷冷说道。

    “孟凡，你说说你的看法！”

    而后，欧阳辉将目光转向孟凡。

    可以说，孟凡才是这件事情的主角。

    孟凡微微一笑，他不知道尉老究竟是什么人，不过其余人显然知道，包括欧阳辉似乎也清楚。

    而且此人的实力很强，脾气古怪，显然看到真相后定然不会扭曲事实。

    “好！”

    孟凡同样点头，表示他没有异议。

    对此，所有人又将视线落在欧阳辉的身上。

    既然你说你有证据证明，好了，现在就是到你拿出证据来的时候了。

    在众目睽睽之下，欧阳辉没有任何的犹豫，直接将十四枚接引牌拿出来。

    不多不少，正好十四枚悬浮在空中。

    欧阳辉作为星风大陆的领队，他不需要接引牌便可进入四方城中，至于其余来参加宗门选拔的弟子只有拥有接引牌才可参加。

    十四枚接引牌漂浮在空中，格外的刺眼。

    欧阳辉冷声说道：“百里卓，如今你还有什么话说？”

    “不！这是假的，一定是假的！”

    百里卓踉跄了下。

    不可能！绝对不可能！星风大陆和天元大陆素来关系不好，可以说关于星风大陆的情况他们是掌握得一清二楚的，这一次星风大陆总共就来了十三个人，星风大陆完全是赌上了所有将这十三个人全部带来。

    绝对是十三个！不可能多出一个！假的，一定是假的！百里卓龇牙咧嘴，不肯相信。

    同样，玄风也不肯相信。

    准确来说，玄风是不敢相信。

    一旦这是真的就意味着他需要各自赔偿星风大陆和孟凡一人五颗极品灵石。

    他身为执法队队长，极品灵石一年他也只有二十颗，一旦这是真的就意味着他要给出去一半的极品灵石。

    最关键是的黑水域！黑水域绝不是人去的地方！“尉老，假的，这一定是假的！”

    对于百里卓和玄风的质问，欧阳辉没有多说，转身鞠了一躬，而后说道：“尉老，这是十四枚接引牌，还请您辨别下真假。”

    尉老嗯了声，表情有些烦闷，快速的检查了下，说道：“十四枚接引牌皆为真，玄风下去领罚吧，至于天元大陆便按照之前所说的履行吧，别耽误老夫时间。”

    “不！尉老尉老这一定是假的，不是真的！”

    “对，没错，尉老，接引牌可以依靠抢夺，若这是孟凡抢来的怎么办？”

    玄风在一旁小鸡啄米般点头附和。

    他心里虽然憎恨百里卓，但现在他和百里卓是站在同一条战线上的蚂蚁，必须要保持一致对外，之后才能找对方算账！ 

