    “叮：恭喜宿主应对了一次检查工作，生存能力进一步的增强，奖励抽奖一次。”

    就在检查组离开之后，秦扬天就接到了系统的提示。

    对于系统可能到来的奖励，秦扬天也算是有一些预感，现在有了这个奖励时，他也没有太过意外。

    “抽奖！”

    既然奖励来了，自然是要抽奖了。

    “叮：恭喜宿主抽中灵能电池技术。”

    秦扬天就有些意外了，看这说明，灵能是什么鬼？

    灵能电波技术：根据灵石内部含有灵气的情况进行了研究之后，高级文明的一种全新的能量技术，提取宇宙中丰富的灵能资源注入到电池之中，每一块电池其实就是一块灵石，有着许多的功用，有助于修炼。

    看着这个说明时，秦扬天还真的是有些意外了。

    这东西与源能有些区别了，源能走的是一般能源的道路，这个东西走的是修炼的道路啊！

    在研究了一阵之后，秦扬天算是弄清楚了这种能源的情况，的确，这种能源是一种全新的能源方式，仅只需要一种设备就能够为制造出来的电池进行不断的充电，得到的那种能量就是灵气。

    这是让自己往修真之路上走啊！

    同时，秦扬天也有一种感觉，如果自己的这种能量放出去了，估计地球上的能源结构情况就会妇幅的变化，石油什么的估计都得淘汰。

    如果再放出去一些修炼的功法，那么，地球就从此走上了修真的路了。

    要不要做这件事情呢？

    地球上灵气缺乏的原因秦扬天早就看出来了，关键的是地球锁不住灵气，并不是灵气没有，灵气充满在宇宙之中，随着地球的飞行，大量的灵气会进入地球，无法锁住的原因之下，那些到来的灵气除了少部份留下之外，大量的都是离开了地球。

    而自己如果搞出了这种能源块，就等于说地球上有了灵气，修炼就成了可能了。

    想到这东西出现之后会产生的种种改变时，秦扬天是迟疑着的。

    不过，想了一阵之后，秦扬天还是决定把这种能源弄出来，反正得到的这种东西估计就是专门为宇宙开发准备的，如果没有这种能源的供应，自己下一步航天的想法是绝对不可能实现。

    大量的关这种灵能电池技术的知识注入到了秦扬天的头脑里面，他算是弄明白了，这种技术在目前的情况下，是完全能够实现的。

    把江振源找来，秦扬天把这种技术的内容拿出来给他看时。

    江振源开始时还没有怎么重视，但是，看了之后，他也是满脸震惊之情道：“厂长，这个技术哪里来的，你研究出来的？”

    “是的，我研究出来的。

    “厂长啊，这种技术太重要了，你要知道，现在我们的石油资源完全不够，西方又在卡我们的脖子，如果我们有了大量这种电池之后，我们就不用石油了，甚至水电站什么的都不用建了，家家都能够用这种能源啊，那得节省多少的资金。

    秦扬天自然是知道这东西好处。

    江振源又说道：“有了这东西，小小的一块就能够有着大量的能量在里面，我们的车子可以不要燃油那一块，整个的设计都可以修改。”

    “是的，一般的汽车有着一大个放置发电装置的地方，而我们这个只需要一个很小的装置就能够解决问题，整车的形状都会改变，这还不是主要的，这一块电池如果用来家庭供能的话，再多的电器都足够使用，一块里面的灵能可以用半年的时间了。”

    “反正这东西我们必须搞出来，许多方面都能够使用，只是，这技术是否要报告上去呢？”

    两人对于这事也都迟疑了。

    如果是以前，两人都毫不犹豫会拿出去，但是，现在拿出去的话，就存在着许多的问题。

    秦扬天想了一阵才说道：“算了，这东西我们暂时就不拿出去了，就在我们农场这里使用好了！”

    秦扬天也想好了，这东西没必要现在拿出去，先让大家修炼一下再说，等这里的人们都借这种灵能电池修炼起来之后，到时再拿出去。

    江振源也叹了一声道：“目前也只能是这样了，有些人完全不知道他们是怎么想的，有国外的人到来就把我们的好东西都全部拿给了对方看，我们拿出去的话，很快就会被那些人送人。”

    秦扬天道：“也好，我们这里两三千人自己用一下就行了，现在我们要把这种电池生产出来才是。”

    两人商议了一阵之后，一个暗中的研发团队就组建了起来，自然是江振源来担任攻关组长。

    江振源这人是真的很不错的人，研究起什么东西都非常的认真，秦扬天把这件事情交给他时到也放心。

    那些老同志们在拿到了这种灵能电池的技术之后也是懵的。

    可是，当大家认真的看完之后，一个个又是那么的激动。

    “厂长这研究出来的东西太强大了，有了这种电池，我们还会担心国外的势力？”

    “是啊，如果这东西生产了出来，我们完全可以把它用到许多方面。”

    “就是不知道能不能搞得大一些，里面的能量多一些，如果有足够的能量，我们的火箭也是能够带着飞出去的，那得节省多少的资源？”

    大家一听这话也是愣了一阵，这人的提议很是不错啊。

    秦扬天把事情交给了江振源之后，自己也是开始摸鱼起来，最近秦扬天研究上了基因技术，这种技术他认为对于人体的开发是有着巨大的作用的。

    医术里面就有着这方面的内容，秦扬天的想法就是要把自己的身体也调整一下。

    虽然修为在身，秦扬天自我感觉也是非常强大，但是，现在他的小日子就有些不太舒服了，几个女人都是越来越厉害了，秦扬天应对起来也感觉到有些力不从心。

    到了这时，秦扬天才发现女人多了也并非就是一件好事。

    到了现在，秦扬天也开始在思考着自己的婚姻问题了，不管怎么样，拖着也不是一个事情，所以，秦扬天有一个想法，想跟女人们商议一下这件事情。

