    陆忠看着自己已经失去知觉的指尖。

    乌青的皮肤上裂开了一道细微的口子。

    口子逐渐张开，边缘出现了倒刺般细密的森然利齿，正中心则是一颗仿佛浸泡在鲜血中的红色肉球。

    肉球来回转动，仿若眼珠！

    “老爷，这……”

    陆忠有些骇然，这不就是之前他不停打碎的怪物吗？！

    “能恢复吗？”

    陆梧心中已经有了答案。

    仙人残尸形成的空间估计只对同为仙修的自己没有影响。

    “我试试！”

    陆忠激发护体罡煞重新将指尖包裹，但指尖并没有恢复，而是在与罡煞接触后，直接被消除了。

    “看来不能！”

    面对自己断掉了一节指尖的手指，陆忠没有表现出丝毫的难受。

    至于害陆忠断掉指尖得陆梧，也没觉得有什么愧疚。

    武道三境虽然做不到传说中的断肢再生，但以雄浑内炁花些时日重新催生出指尖，还是没什么问题的。

    “走吧，先离开这里。”

    以陆忠指尖变异的速度来看，没有护体罡煞保护，估计撑不住三次呼吸。

    看来这个空间对于武道三境以下的武者，就是绝地，即便是武道三境，也凶险异常。

    又是一阵天旋地转，主仆二人回到了屋内。

    陆忠身上的护体罡煞快速闪烁了两下，便熄灭了下去，显然是内炁耗尽。

    “走吧，我们先出去！”

    陆梧带前，与陆忠离开了正在建造的大楼，来到了外面的空地。

    陆梧让陆忠先恢复内炁，他则盘坐在宝葫芦上为他护法。

    跟随老爷见识到了这处地界隐藏的凶险后，陆忠没有过多客气，开始打拳恢复。

    陆梧则再脑海中梳理串联今天获得的信息。

    首先是共同之处：

    两处地方都曾有陨石坠落。

    两处空间都隐藏着一块仙人残尸。

    因此，不难得出仙人残尸是陨石从天上带下来的这一结论。

    然后是不同之处：

    陆府的空间并没有与此方世界连通，而东城这边的空间已经连通了。

    除开陨石坠落时造成的伤亡外，东城这边近期还死过一个更夫。

    所以，是更夫的死，让小空间与此方世界连通了。

    那么最重要的问题来了……

    这个更夫到底是被仙人残尸引诱自杀，还是被人为‘献祭’呢？

    陆梧盘坐在宝葫芦上，左手肘压着膝盖，掌心撑着下巴，举着的右手指间，两柄小剑飞舞盘旋。

    突然，他眉头一凝，抬起右手，对着黑暗中的某个方向屈指连弹。

    两柄小飞剑咻咻射出。

    只听得“叮叮”两声金属碰撞的回响，飞剑重新回到了陆梧的指尖。

    原本正在打拳恢复内炁的陆忠听见动静，也闪身来到了陆梧身前，撑起护体罡煞，满脸警惕。

    “别动手别动手，有话好好说，有话好好说。”

    这时黑暗中传出了一道非常怂的回应。

    听音色十分的苍老。

    陆梧没有说话，而是张口吐出了一丛火焰。

    火焰照亮了方圆数十丈范围，同时也照出了对方的身影。

    一个穿着破烂长衫，白须白发脏得结满疙瘩的耄耋老头。

    “乞丐？”

    陆忠根据他的外貌，猜测他的身份。

    陆梧却并不认同。

    他知道他那两柄飞剑有多锋利，莫说是普通人，就算是武道三境的陆忠，一剑也能轻松穿个透心凉。

    想要挡住他的飞剑，除非能达到当初州城西城混战中百兽堂堂主，或者搬山白猿，抑或是蛇类异种那样的肉身强度。

    而肉身能够达到那种程度的，至少也是武道三境绝巅的化境小宗师。

    他的两柄飞剑打在这老头身上，就如同打在了精金铁石之上，保守估计这老头至少也是一位化境小宗师。

    老头见躲藏不了了，于是只得走出来，

    “二位莫要动手，老朽只是无家可归，想要在这里将就对付一晚，天亮就走。”

    “老人家，这里是建筑工地，太危险了，你去别处对付吧。”

    陆梧语气冷冷的，面无表情。

    要不是因为这老东西实在太强，他可能不是对手，早就出手将他抓住送衙门了。

    “这……小兄弟，城里都已经宵禁了啊！”

    老者满脸为难。

    陆梧见此，心知对方是不愿意走了。

    行吧，既然你不愿意走，那我们走好了。

    “那老人家你自己注意安全，千万不要到处乱逛，受了伤我们陆家可不付汤药费的！”

    说完，他就将坐下的宝葫芦再次变大，对陆忠使了个眼色。

    陆忠会意，纵身跳上葫芦，陆梧控制宝葫芦飞天而去。

    耄耋老头愣愣的看着飞走的宝葫芦，抠了抠鼻屎，

    “这就是永承那一支的后人，竟然出了个天人，还得到了宝葫洞天的宝葫芦，有意思！”

    如果陆忠在这儿，听见“永承”这个名字，肯定会万分惊讶。

    陆永承，正是陆家的一世祖，也即陆梧之曾祖。

    ……

    ……

    陆忠回头看了一眼东城的方向，

    “老爷，那个空间……是传说中的洞天吗？”

    因为外界盛传陆梧是天人，所以陆忠就特地去了解过一些天人的事情，因此也就知道了一些关于洞天的传说。

    这个问题陆梧也不知道该怎么回道。

    从成因上来说，它并不是洞天，可从结果上来说，它也算是小洞天。

    “你知道仙人吗？”

    “仙人？”

    陆忠摇了摇头。

    他只知道天人，而且还是在外界盛传陆梧得天人道传之后，他才却了解知晓的。

    至于仙人，从未听过！

    陆梧长长吐了口气。

    他并没有像前世一些影视作品里那样故作深沉，故意隐瞒，而是大大方方的说了出来：

    “那是仙人残尸形成的小空间，供仙人重生所用。”

    仙人残尸？

    仙人重生？

    陆忠听完后的，满脑子都是问号。

    “老爷，请恕老奴愚钝，没能理解您的意思！”

    “意思就是，那节断臂就是仙人的断臂，仙人拥有着不死不灭的特性，但凡还有一滴血在，祂们也能够重生。”

    “那个空间，就是仙人断臂开辟出来的，供祂重生所用。”

    陆梧耐心的解释了一遍。

    陆忠这次倒是听懂了，可是却也更加震撼了。

    这仙人，也太不可思议了吧，一节断臂就有小山那么大，还能开辟小洞天，甚至不死不灭，只剩一滴血也能够重生……

    而且，老爷又为什么知道得这么清楚？！

    该不会老爷得到了并不是天人道传，而是仙人……

