    老妪闻言，欣然应允：“那有什么不能见人的？您几位一看就是贵人，能来吾家那是吾家的福气才是，快快请进，快快请进。瞧瞧这大雨的天儿，进屋坐坐喝杯热茶也好祛祛湿寒之气也好。”

    抱着孩童，一脸欣然的邀请二人进入院子。

    李靖负手站在门口，看了看濛濛小雨之中的一座座院子，赞叹道：“即便是帝都长安，又何来这等布局整洁、清爽适然之地方？这华亭镇不愧是天下第一镇，处处令人叹为观止。”

    老妪莫名其妙，不知这看起来比她年岁还大的白胡子老者何以这般感慨，不过却也不敢问，固然不知眼前两人之身份，但房玄龄就居高位宰执天下的气度，李靖统御千军战无不胜的气势，都令她感到一种没来由的心悸，这两人看上去绝非寻常商贾那般简单……

    不过倒是看不出二人有何恶意，老妪倒也心安。

    引着两人到了正堂，进了屋，两人脱去斗笠，老妪一边招呼着一边喊道：“老头子，来客人了！”

    房玄龄忙道：“大嫂不必客气，只需让吾等看看织成的毛毯便好，实在不敢多多劳烦。”

    老妪甚是爽朗，丝毫不见寻常农家老妪的谨小慎微和窘迫小气，大大方方道：“贵人也莫其父我老糊涂，人虽然老，但眼还没瞎，你们是朝廷的官员吧？又是前来调查吾等织工的？”

    房玄龄和李靖尽皆一愣，还以为自己装得不错呢，孰料却早已被人家给识破了身份……

    李靖笑道：“不过是两个致仕告老的老骨头罢了，不过大嫂刚刚所谓的调查织工，却是怎么回事？”

    相比于房玄龄的和蔼，老妪显然更忌惮这个浑身气势雄浑有若渊渟岳峙一般的李靖，不过人活得岁数大了，总归会有几分阅历，这与出身和文化无关，纯粹是长久的生活经历积累出来的经验，这是这些经验，让她相信眼前两人虽然必定身份尊贵，却的确并无歹心……

    不过即便如此，老妪还是谨慎问道：“真不是御史言官？”

    房玄龄苦笑道：“当真不是。”

    老妪松了口气，接着便絮絮叨叨说道：“你们有所不知，前阵子总是有所谓的御史言官前来，你说你一个朝廷命官，有什么事情光明正大的来问不久好了？偏不，总是鬼鬼祟祟的生怕被人发现，然后逮着问一些毛线来源啊，织布的产量的啊，销售的渠道啊等等，开始的时候我们都莫名其妙，后来镇公署里头听闻了这个消息，便派人下来提醒我们，说是朝里有人要对房二郎不利，要拿我们这些职工作文章，叮嘱我们不能乱说话……”

    房玄龄心里一沉，还有这等事？

    老妪很健谈，请两人坐了，将里屋一个燃着的小火炉上的水壶提下来，给两人沏了茶，说道：“您说这些御史言官是不是闲的没事儿干啊？我们这些天不收地不养的老百姓，若是没有房二郎折腾出来织布织毯这些营生，怕是老早就饿死了，还能住的上这样的房子，过上这样的生活？依我看啊，根本就是有人嫉妒房二郎的本事，想要陷害忠良！”

    房玄龄和李靖都笑起来，这老妪还真是不简单，一个乡野村民，居然能说出这样的话来，的确令人刮目相看。

    见到两人的神情，老妪有些忸怩，笑道：“没见过世面，这些话也都是听那些前来收货的商人们说的，别见怪，别见怪。”

    这时，一个老翁从后屋走出来，精瘦精瘦的一个老汉，随随便便一件葛麻衣裳，脚上穿着布鞋，倒是干净利落，很精神。

    “你这老婆子又瞎说，嘴碎的毛病死了也改不了。”

    老翁埋怨一句，冲着房玄龄李靖二人施礼，恭谨道：“小老儿见过二位贵人。”

    老妪埋怨道：“怎么就嘴碎了？难道我说的不对？整个镇子都是房二郎建起来的，没有房二郎，你还在江北山里种着家里那两亩山地，饿得孩子整天嗷嗷叫唤，现在有人要陷害房二郎，咱们自然得站出来！”

    老翁无奈道：“祸从口出你不知道啊？有些事去做就是了，没必要到处说。”

    老妪哼哼两声，明显不服，不过大抵是因为有外人在，总得给老翁一点脸面，跟房李二人告了声罪，抱着孩童进了里屋。

    老翁道：“二位想要看看织成的毛毯？这没问题，请随小老儿来。”

    说罢，带着房李二人出了正堂，来到东侧的厢房了。

    一进厢房，房李二人都吓了一跳，只见诺大的屋子里摆放了一架巨大的织布机，正有数个妇女忙碌着，织布机上纵横交错的毛线正快速的运动，“咔咔”的声音不绝于耳。

    见房李二人愕然不解，老翁解释道：“最近毛线紧缺，毯子的纺织已经停了，这是在织棉布。不过现在棉花产量有限，都是关中那边纺成棉线之后运过来的，过几天若是再无棉线运输过来，怕是也要停工。”

    说着，他来到墙角一堆货物那边，掀开外边罩着的一块油布，露出底下盖着的一大垛毛毯、布料。

    房玄龄上前细看，发现这毯子质量不太好，花纹都是简单的对称纹理，远远没有波斯毛毯那般精致华美。

    老翁道：“贵人是不是觉得这毛毯不好？呵呵，照比西域那边传过来的毛毯，的确是查了很多，不是我们织不出来，而是不去织而已。”

    房玄龄奇道：“这是为何？”

    老翁道：“西域的毛毯固然华美金贵，可是必须是手工纺织，机器织不出来，就算是最好的织工也得一年能织出一块。可家里哪里有那么多长年累月锻炼出好手艺的人手？而我们这种毛毯，看着简陋，但是胜在工艺简单，用这种织布机编好花纹，咔咔咔的一天能织出一块，卖给商人，除去材料成本，每块能赚三十文钱，一年能赚十贯钱。而那种精致华美的毛毯别说我们织不出来，就算织出来了，全家人一年累死累活也就两三块，每块卖个三两贯，也没这个赚得多。”

    这里头的账目房玄龄自然汇算，他更惊讶的是年收入：“一年十贯钱？”

    关中家中有二十亩上等良田的人家，一年的收入怕是也没有一贯，因为现在盛世太平粮价低贱，再加上林邑国稻米的不断涌入，导致粮价长时间处于三四文钱的低水平。

    如此一来，好处是谁都能吃得饱饭，坏处是大家都没钱……

    谷贱伤农，这可不是说说而已的。

    即便是朝廷筹备东征调集了大批粮食，甚至渐渐放开对于酿酒等行业的管控，可这两年关中水利设施迅猛发展，兼之风调雨顺，粮食年年丰收，价格硬是提不上去……

    然而即便如此，房玄龄也没想到在小小的华亭镇，一户农人只是雇佣了几个妇女织工，一年赚的钱就十倍于关中的富农。

    这个冲击实在是太大……

    老翁很是有些傲然，道：“绝无虚言，小老儿家中人手太少，两个儿子都在盐田里头管事，所以没人张罗，镇子里头织布机最多的那一家有八台，整日里雇佣了几十个织工，一年能赚上百贯。”

    一家农户织布就能赚取上百贯，华亭镇的商税天下最高，达到了五税一，也就是要缴纳二十贯的税赋，全镇这等农户何止一千？单单是织布是商税，华亭镇每年最少也要收缴一万贯。

    怪不得有“每年都能给水师买一艘战船”这等话语。

    需知道，与码头上那些大宗的生意交易相比，这连九牛一毛都比不上……

    这是一个古往今来从未出现过的地方，百姓们不种地，仅仅是依靠那些不入流的倒买倒卖商贾手段，却敛聚了令人瞠目结舌的巨额财富！

    房玄龄自然知道自家儿子那一套“将农民从土地上解放出来”的混账学说，然而令他深感担忧的是，万一农民弄离开土地做工、经商了，那么谁来种地？

    难不成大唐将会前无古人的产生无数的荒地，最终崩溃灭亡？