    山谷之中，清幽荒寂，却是一处极佳的修行之所，太元日日苦练精神，磨练真气，洗刷肉身，足足过了一年多的时间，一身修为已经彻底达到极限。

    这一日，他终于要突破先天之境。

    先天玄机，对太元来，并无什么秘密，早就洞彻明了，待一切准备就绪之后，他以神雕在一旁护法，开始打破天地玄关。

    玄关一窍，玄之又玄，不在身内，不在身外，而在一处冥冥虚无之中，唯有强横的精神意识才可感应到，只有坚韧的精神意志，才可打破玄关，洞彻内外，复返先天。

    太元呼吸吞吐，胸口起伏，体内至精至纯的内力在周身经络中循环不定，时间每过一分，他的内力就增强一分，同时气血骨骼也纷纷震荡，似一团日月烘炉，散发出重重不绝的热量来，旁边的虚空都似乎有种沸腾的趋势，气流都有些许扭曲。

    这等异象，非同可，着实体现了他如今深沉浩瀚的武学根基，不论肉身内力，都达到了后天之境的极限，不是一般武林中人能够相比。

    “玄关一窍，洞彻天地，返本归元，先天乃成，破，破，破！”

    接连三个“破”字，太元剑意冲霄，似一口无上神剑，通天彻地，唰的一下，无形的精神剑意直接斩在了虚空中一处神秘的节上，这节，正是他参悟出的玄关所在。

    咔嚓，轰隆，识海之中，一片风云激荡，雷霆咆哮，太元眼前白茫茫一片，天地不再是天地，虚空不再是虚空，一切都发生了巨大的变化。

    头百会，周身毛孔，似乎都在竭尽全力地呼吸吞吐，周围的天地精气以一种前所未有的速度滚滚而来，浑身一阵清凉，大量的天地精气融入体内，他的精纯内力终于开始朝着真气进行蜕变，一丝丝精神意念，加上天地精气与周身内力凝练唯一，立时就转化成了先天真气，灵动，精纯，活泼，似乎拥有了生命。

    后天内力不论如何精纯凝练，都无法与先天真气相比，这一刻太元对于先天的认识更加深刻。

    ↘↘↘↘，m.≮.co≥m

    全真内功已经彻底突破，先天真气炼成，内外合一，洞彻玄虚，踏入了先天洞玄境，百窍于天地交融，时时刻刻都吞吐天地精气，弥补自身不足。

    同时，他的龙象般若功也开始最终的蜕变，气血燃烧，熊熊如火，骨骼筋肉似乎都在膨胀收缩，一丝丝杂质再次被淬炼出来，海量的天地精气被气血烘炉燃烧炼化，融入血肉之躯当中，增强着他的气血力量，肉身宝体莹莹有光，更为玄妙。

    龙象第十层！

    这一层功夫，当真博大精深，只是刚一突破，太元就感觉到自己的血肉身躯有种饥饿之感，似乎本来充盈的气血一下子空荡荡起来。

    如此当然是一种错觉，这是他的肉身蜕变之后，能够承载的力量更为强大之缘故。

    呼，一口气息吐出，面前一条白浪如箭而去，空气中划出丝丝涟漪来。

    长身而起，太元随意一动，都感觉到磅礴的精气力量在体内汹涌澎湃，周边虚空似铅汞，沉重流动，缓缓一动，劲力暗藏，如渊如海。

    “剑来！”

    他激动之下，长啸一声，手臂一挥，似有一团青蒙蒙的气流从掌上吞吐而出，如丝如缕，直接缠住旁边的利剑，嗡的一声轻响，那利剑已经落在他的手上。

    擒龙控鹤！

    此一招，已经想当于传中的擒龙功，控鹤功了，太元虽不曾专门练过这两门功夫，可他此时境界入先天，一身先天真气随心所欲，出神入化，劲力运用巧妙无双，也能够做到类似的神效。

    一剑在手，太元长身一纵，落入山谷一片空地之上，剑光一闪，全真剑法，七七四十九剑一招招使出，他的剑术神韵十足，绵密冲和，深谙道家玄机，丝丝缕缕的剑光停留虚空，久久不散，似太极，似两仪，若四象，每一剑都剑意森森，仿佛要切割虚空，斩杀鬼神。

    绵柔缓慢的剑光之中，蕴含着深沉大势，于悄无声息间，便可布下重重杀局，令人防不胜防。

    此时他的全真剑法，已经和原本的不同，与丘处机的不同，甚至与王重阳的也不同，这是独属于他自己的全真剑法。

    剑法有神，剑意连绵，这才是真正的先天剑道。

    练了一遍全真剑法，太元心中畅快，仰天长啸，声如龙吟虎啸，响彻深谷，悠远绵长，山林荒野之中，鸟兽皆惊。

    “哈哈，雕兄，今日贫道便为你彻底祛除体内的杂质毒素，令你返本归元！”

    太元轻笑一声，一步跨出，青影一闪，如缩地成寸般就出现在神雕面前，把这神雕都吓了一跳。

    轻轻伸手，落在神雕背后，重重先天真气绵绵泊泊地输入神雕体内，在他的诸多经络脏腑之中来回冲刷。

    踏入先天之后，太元的先天真气越发精纯深厚，功力连绵不绝，神雕体内的诸多杂质在他的真气冲刷之下，纷纷被排出体外，到了最后，神雕引颈高鸣一声，嘴巴一张，一团漆黑的雾气被他吐出。

    这一口黑气吐出，神雕立刻感觉到前所未有的轻松随意，本身笨重的身躯都似乎充满了活力，仿佛回到了壮年时代。

    冲洗一番之后，神雕样子大变，本来粗壮的身形有些消瘦下来，平添了几分孤傲锐气，浑身上下的许多杂乱的羽毛都脱落下来，露出了赤红色的皮肤。

    这是神雕的一番大造化，被太元以先天真气洗练身躯，不亚于脱胎换骨，身上羽毛之类都恐怕都要重新生长出来。

    果然，一个月之后，神雕浑身已经新长出了羽毛，根根整齐，坚韧如金铁，敲上去铿锵作响，很是玄妙，本来丑陋的模样，此时因为浑身羽毛重新生长，变得神骏无比，黑中带金的羽毛更是为它增添了几分神采，如一尊神鸟。它左顾右盼之间，意气风发，双翅修长，怕不由一丈多长，微微扇动，猛烈的劲风呼啸而起，立时就是飞沙走石。

    唳！尖锐一声雕鸣，神雕腾空而起，脚下借力，顿时便如利箭冲霄，化作一团黑，远远地飞上了苍穹。

    翱翔天空，神雕在几十年后，再次恢复了这等本能，当下不断在空中盘旋飞舞，雕鸣阵阵。