
    待杨戬与四大天王离去，慕清霄颇为无奈的摇了摇头，看来麻烦是避免不了了。

    回过神来，慕清霄星眸看向紫罗裙女子，饶是娇妻成群，也免不了一阵惊艳。

    袖袍一挥，流光冲天而起，只见坠入满目疮痍山岳中的古朴仙剑就被慕清霄抓在了手中。

    感受到仙剑上有种莫名的气息，慕清霄剑眉一挑，星眸中闪过一抹好奇，右手握住剑柄，轻轻一拔，随着呲吟一声剑鸣，如镜面一样，散发着寒光的剑身就映入眼帘。

    “好剑。”

    手中这一柄古朴仙剑不是凡品，哪怕比起小世界中的‘元屠’、‘阿鼻’两柄仙剑也丝毫不差。

    不过，他并没有收集仙剑的嗜好，自然不可能夺人所爱，况且有魂剑在手，其他仙剑他也瞧不上眼。

    “姑娘，你的剑。”

    此时，身着紫罗裙的女子立于虚空中，目光呆泄的望着慕清霄，眸子中若有所思，听到他的话语，方才回过神来。

    “喔，谢谢。”

    说着，动作小心翼翼的接过仙剑，围着慕清霄绕了一圈，认真的打量了他几眼，道：“哇塞，你好厉害啊，那三只眼都不是你一合之敌，你也是神仙？”

    闻言，慕清霄当然知道后者所想，微微摇头：“只是一阶散修罢了。”

    紫罗裙女子眸中光亮更甚，嫣然一笑道：“散修，我现在也是散修哎，我们挺有缘的，怎么称呼？”

    对于面前这个有些自来熟的菇凉，慕清霄倒也没有冷着脸，和煦微笑道：“在下慕清霄，不知姑娘芳名？”

    “我叫紫霞，紫色的紫，霞光的霞。”

    “……”

    顿时，慕清霄脸色微微一僵。

    认真的打量了她一眼，不经意的瞥了眼她手中的古朴仙剑，星眸中满是错愕！

    紫霞？紫霞仙子？

    见慕清霄明亮的星眸盯着自己，紫霞落落大方的转了一圈，紫裙随风飘扬，有些俏皮的笑道：“你干嘛老盯着我看啊？”

    “紫霞姑娘姿色倾国倾城，估计任何男子见到都会忍不住盯着看。”

    说话的同时，慕清霄则收回目光，难怪她会被二郎神和四大天王追杀，原来就是紫霞仙子，也就是剧情的女主。

    见他陷入沉思，紫霞笑靥如花道：“你说自己是散修，那是不是经常云游四方啊？”

    “不错，天地广阔无穷，山河秀丽，世间也许多形形色色的有趣事情，云游四方，逍遥自在。”

    天地何其广阔，除了能够遇到许多趣事，还能够感悟红尘，在修炼上，对修心有着极大的帮助，使得心境圆满。

    “我现在也是散修，能不能带上我一起啊？”

    听闻慕清霄的话语，紫霞美眸中满是憧憬，看向他的视线也多了一种别样的意味。

    对于她的话语，慕清霄并不奇怪，紫霞仙子逃离天庭，为的是寻找心中的执念。

    后者单纯执着，为爱痴狂，只羡鸳鸯不羡仙，为了寻找自己的爱情不顾一切私下凡间，只想找到那个能拔出紫青宝剑的人。

    心甘愿，无悔矣。

    让慕清霄古怪的是，自己刚才拔出的估计就是所谓的紫青宝剑，难怪她看自己的眼神会如此怪异。

    “如果紫霞姑娘不嫌弃，那就一起吧。”

    “怎么会嫌弃，那我们去哪里啊？”

    闻言，慕清霄瞥了眼花果山方向，道：“就去京城吧，那里是世俗中最热闹的地方，想必紫霞姑娘会喜欢。”

    “好啊，好啊。”

    紫霞兴高采烈的颔首同意，那单纯可爱的模样，令得慕清霄都险些忍不住将她抱在怀中。

    原本，慕清霄的意思是前往花果山水帘洞，若是能找到由孙悟空转世的至尊宝，夺得月光宝盒完成系统发布的任务最好不过。

    可现在事情出乎预料，不仅提前遇到了紫霞仙子，并且误打误撞的拔出了紫青宝剑，这姑娘似乎准备赖着他不放啊。

    慕清霄本就是随心所欲之人，后者倾国倾城，惹人怜爱，完全没有拒绝的理由，更何况系统还发布了任务。

    不去水帘洞，是免得紫霞在卷入轨迹中，倒不如远离是非，至于月光宝盒，何时都可以去取来。

    至尊宝虽然是齐天大圣转世，却是一个手无缚鸡之力的普通人，哪怕化作齐天大圣，也不过杨戬级别，如此一来，获得月光宝盒估计会更方便。

    回过神来，望着紫霞兴高采烈的模样，慕清霄微微一笑。

    此地距离京城虽远，但两人并没有急着赶路，而是掠入山脉中，紫霞取出银簪，嘭的一声白烟缭绕，一头黑色毛驴就出现在了视线中。

    “慕公子，听你说京城距离这里很远，我想看看沿途的风景，阿毛能载两个人，快上来吧。”

    爬上毛驴，紫霞回首朝着他招了招手。

    见状，慕清霄嘴角抽了抽，毛驴他还真没有坐过，不过见她满脸嫣然的笑意，倒也没有扫兴，直接爬了上去。

    爬上毛驴，慕清霄见手没地方放置，便直接搂上她的柳腰，两人靠在一起，佳人身上的幽/幽体香全部钻入他的鼻中。

    感受着他手心的炽热，紫霞身躯微微一颤，心跳如鼓，绝美的脸颊上涌上两抹酡红，下意识的瞥了眼手中的紫青宝剑。

    回头看了一眼慕清霄那完美的挑不出一丝瑕疵的容颜，回想起先前那卓越的风姿，紫霞心中就涌上一抹窃喜。

    她当初说过，如果有谁能够拔出自己手中的紫青宝剑，那个人便是她未来的夫君。

    只是没想到，这一天来的如此之快，原来喜欢一个人是这种感觉。

    “紫霞姑娘，怎么了？”

    见她一直盯着自己，慕清霄忍不住调笑一声。

    “没……没有，阿毛，快走吧。”

    有些紧张的拍了下坐下的毛驴，紫霞却是没有拍开慕清霄的手掌，而是任由他搂着。

    甚至，身躯渐渐有些倾泻，轻轻的靠在他的怀中。

    ……

    ……

    Ps：《大话西游》本来想多写点，但是电影剧情就那么多，至于电视剧黄子韬演的，我实在是看不下去，写一段就结束，然后去别的世界吧。
