    林北开着AE86离开了别墅区，向着刘子光的修车厂驶去。

    而就在他刚刚离开不久，一辆红色的轿车，开进了别墅区。

    杨芊芊开着车，副驾座上坐着宋温暖，后排坐着宁雨彤。

    比起一脸开心的宋温暖和杨芊芊，宁雨彤则安静许多，她一直习惯地低下头，让左边额前的头发，能遮住脸上的胎记。

    宋温暖有别墅区的门禁卡，红色的轿车很顺利地开进了小区，停在了三号别墅的小院前，三个姑娘从车上下来。

    宋温暖站在小院门口菜地前，惊叹道：“哇，这菜地收拾的真干净呢，这个是草莓，这个是西红柿，这个辣椒呢。”

    杨芊芊笑着说：“青竹家的保姆很能干。”

    宋温暖转过身来拉宁雨彤的手，笑着说：“雨彤姐，你不要太拘束啦，竹子姐的人好好的，而且她家里的保姆烧菜真的好好吃的，不信你可以问芊芊姐，而且你还可以通过竹子姐，好好的了解一下那个郭，郭……”

    宁雨彤低声道：“郭凯。”

    宋温暖道：“对，郭凯！你对他的了解是片面的，竹子姐一定很了解呀，走吧，我们进去吧。”

    三个小姑娘手拉着手走进了别墅，宋温暖是习惯了来夏青竹的家里蹭吃蹭喝，杨芊芊也是没忍住自己的馋虫，这其实也不怨她们啊，谁让竹子姐家的保姆烧菜这么好吃。

    宁雨彤本来不想过来，但宋温暖一提‘郭凯’，她马上就动心了，不过表面上还是说自己不是为了打听郭凯，而是来吃饭的。

    没过多久，夏青竹和唐蔓蔓回来了，还把柳如烟也给带回来了。

    宋温暖开门迎接，先是和夏青竹来了个大大的拥抱，然后笑着介绍说：“竹子姐，我给你介绍一位新朋友，雨彤姐。”

    宋温暖把宁雨彤拉了过来，“雨彤姐，这就是我的竹子姐啦。”

    夏青竹惊讶道：“宁医生！”

    宁雨彤微微低着头，笑着说：“夏小姐，打扰了。”说着，将手上的一个小纸包递给夏青竹，“这是我自己做的一点小点心，希望你能喜欢。”

    夏青竹笑着说：“宁医生，你太客气了，还带了东西过来。”

    一屋子，六个姑娘，来到了餐桌前，揭开了罩在菜上的盖子。

    宋温暖跑到酒架前，拿了两瓶红酒过来，每人一个杯子，然后六个姑娘便大快朵颐起来，第一次尝到这饭菜的宁雨彤和柳如烟都被惊讶到了，其余的四个姑娘则认真干饭。

    边吃边聊，桌上的菜很快就吃得差不多了，这时夏青竹把宁雨彤拿来的小点心打开，拿出一个盘子摆在了桌上。

    里面有小酥饼、小南瓜酥、牛奶小馒头……

    夏青竹笑着夸赞：“宁医生，真没想到你医术高超，手艺还这么好呢。”说着，夏青竹的脸上忽然微微一愣，她嗅到了一抹熟悉的味道，再向纸包里看去，脸上更是惊讶了。

    纸包里，放着一块三明治，夏青竹将三明治拿出来，唐蔓蔓见到了这三明治之后，脸上的表情也是微微一愣。

    已经吃饱了的六个姑娘，边聊天边吃着小点心，这一刻，大家伙似乎都忘记了减肥这件事，而夏青竹和唐蔓蔓，则一起伸手去拿三明治，刚好两块，她们一人一块。

    一口咬下去……

    夏青竹和唐蔓蔓顿时很默契地互相看了一眼，就是这个味道！

    宋温暖把话题扯到‘郭凯’上，笑着问夏青竹：“竹子姐，你们公司有一个郭凯，你对他了解么？”

    正在小口吃着点心的宁雨彤，马上停了下来，虽然低着头，但心跳却砰砰加快。

    夏青竹笑着说：“郭凯呀，他这个人很老实，也很踏实，我们公司去年优秀员工评审的时候，他是优秀员工代表。”

    宋温暖惊讶道：“他不是渣男？”这和芊芊姐跟她说的不一样啊，芊芊姐口中的郭凯，是一个不肯负责任的渣男。

    唐蔓蔓笑着说：“郭凯大哥怎么会是渣男呢，据我所知，他到现在都没有谈过恋爱，家里好像一直在催他结婚。”

    杨芊芊也是一脸的惊讶，“他，这么老实？”这和她从宁雨彤嘴里了解到的，好像不是一回事啊，难道是雨彤这个小丫头没谈过恋爱，对男人的判断误差太大了？

    夏青竹笑着说：“这一点我可以作证，郭凯确实是一个踏实稳重的人，而且我听说，他之所以一直没谈过恋爱，是因为过去分手过一个女朋友，受伤太深，就一直没再找了。”

    杨芊芊和宋温暖一起向宁雨彤看过来，宁雨彤低着头，紧张的一只手紧紧地攥着衣角，心跳砰砰砰的，都快让她忘记呼吸了。

    夏青竹疑惑道：“小暖宝，芊芊姐，你们怎么突然这么关心郭凯了？”

    宋温暖笑着说：“都是……”

    宁雨彤赶紧打断话题，“夏小姐，你的身体最近怎么样？”

    夏青竹笑着说：“好多了，已经很久没有再头晕了。”

    夏青竹又笑着问：“宁医生，这三明治……”

    宋温暖这时站了起来，“咱们六个人，正好可以打滚子呢！竹子姐，你们家有扑克牌吧，我要把你们的钱全赢光！”

    ……

    小院，烧烤，有酒有肉。

    林北和黑豆走进院子，大狼狗铁军马上奔跑着迎了过来。

    枣树底下，刘子光和四个徒弟站了起来，刘子光喊了一声：“大哥！”

    四个徒弟喊：“师伯。”

    林北的年纪没有刘子光大，甚至小了一大截，可刘子光喊林北大哥，那四个徒弟就得跟着喊师伯。

    枣树底下还坐着一个人，任志豪正拿着一把肉串，在慢慢地啃着，昨天晚上被林北打掉了牙，吃东西有点吃力。

    林北走过来，踢了一脚任志豪，“骗子，你来干什么，找揍么？”

    任志豪一脸委屈，“我才不是……”

    林北抬起了手，任志豪马上改变态度，“这肉真香！”

    林北挠了挠头，冲刘子光道：“着急忙慌的叫我过来，到底什么事儿？”

    刘子光抓着一把羊肉串，递给林北，“大哥，吃肉。”

    “呸，糊了！”

    林北吃了一口，吐了出来，不是他挑食，而是烤得太难吃了。

    这时，一扇房门被从里面推开，一个醉醺醺的声音传来，“不是他找你，而是我要找你，有件大事，必须你去完成。”

    雷叔从门后晃晃荡荡地走出来……

