    都说哪有什么岁月静好，是因为有人负重前行。

    当李宽在楚王府别院里头潇洒的看着烟花的时候，今晚当值的尉迟恭就倒霉了。

    “将军，你看，城外不断的升起奇怪的信号，似乎是楚王别院的方向，这……这可如何是好？”

    明德门城墙上面，尉迟恭带着一帮金吾卫站在那里，一脸纠结。

    如今长安城已经处于宵禁状态，明德门早就关闭了。

    没有李世民的旨意，谁也不敢随便打开城门。

    可是看到楚王府别院里头不断升起了示警信号，他也不能当作没有看到啊。

    尉迟家跟楚王府的关系，虽然比不上程家，但是在长安城里也算是少数关系密切的。

    “让人继续密切关注有什么动静，另外再派人去大明宫汇报，请陛下指示。”

    尉迟恭虽然很想开城门前往楚王府别院看看到底出什么事情了。

    别是楚王殿下这些年得罪的人太多了，有仇家趁着除夕之夜展开报复吧？

    天子脚下，要是发生了这么恶劣的事情，那长安城可就要出大事了。

    想到这里，尉迟恭脸上的皱纹更深了。

    于此同时，大明宫中，李世民也正跟一帮妃子齐聚一堂，尽享天伦之乐。

    由于宴席已经接近尾声，气氛不似刚开始那么严肃，多了几分宽松的氛围。

    “陛下，大唐国力蒸蒸日上，一副国泰民安之景，如此盛况，哪怕是秦皇汉武，也要稍逊风骚啊。”

    长孙皇后坐在李世民身边，脸上露出欣慰的笑容。

    不说长安城的人口一年比一年多，单单户部的赋税，折算成钱银，如今已经高达两千五百万贯。

    这可是贞观初年的好几倍呢。

    最关键的是这个赋税的增速一直维持在一个高位数，让朝廷有了财力可以做更多的事情。

    “哈哈！有一次宽儿跟朕说，俱往矣，数风流人物，还看今朝啊。此话说的非常有道理。”

    长孙皇后的这个赞美，李世民全部收了。

    “说起来，听说宽儿搞出来的那个大笨钟，年后将会在珍品阁搞一个什么拍卖会呢。”

    坐在附近的李承乾，听到李世民和长孙皇后聊到了李宽，不由得脸色变了变。

    看来，长孙家庆说的有些话，也不是没有道理。

    自己确实要早做打算了。

    而坐在李承乾旁边的就是李泰。

    也不知道李世民到底是怎么考虑的，居然让他们两个坐在一起，难道以为这样就能让这两兄弟的关系变得融洽起来吗？

    “大哥，听说你往楚王府送礼的人手，连李宽的脸都没有见到？”

    哪壶不开提哪壶。

    李泰显然是故意想让李承乾不开心。

    贞观十四年的最后一天，要是能够让李承乾以不爽收官，李泰觉得也不错。

    虽然魏王府的长史杜楚客亲自去楚王府多次，也都没有见到李宽。

    但是这并不妨碍李泰在这里刺激一下李承乾。

    这两年，李世民对李泰的宠爱，是个人都能看得出。

    而李承乾在百官之中的声望，却是不断下降。

    当然，这里面也有李世民安排的辅助官员的功劳，这些人现在是不管李承乾做什么，都能找到劝谏的理由。

    反正，挑刺嘛，谁不会？

    “哼，听说四弟最近跟一堆勋贵子弟整天出入天香阁，你就不怕到时候御史弹劾你一把？”

    李承乾也压低了声音，小小的威胁了李泰一把。

    “呵呵，天香阁的姑娘，哪里有东宫的戏子好玩啊，听说大哥最近口味很是独特哦。”

    李泰意有所指的说了一句话，让李承乾忍不住面色一变。

    去年，李承乾意外的认识了一名叫做称心的戏子，交谈之下居然很对自己的口味。

    虽然这称心其实是个男子，但是每每却是男扮女装的出没在东宫之中，已经引起了一些非议。

    如今李泰这话，很显然是踩了李承乾的尾巴。

    “李泰，别以为你整天拉拢各家勋贵子弟的事情我不知道，魏王府每年的收入自有定数，额外的钱财哪来的啊？”

    就像李泰很关注东宫的一举一动，暗中不知道安排了多少人去盯着东宫的事情一样，李承乾也一样有不少的人手在盯着李泰。

    毕竟他如今还是大唐太子，能够调用的资源其实还是挺多的。

    “哼，怎么？魏王府能挣钱还有错？真要这么说，长安城里最能挣钱的是楚王府，他们的问题最大咯？”

    李泰并不是很担心自己收拢一下商人投靠的事情被李承乾拿出来说事。

    这种事情，虽然他做的比较过分，但是各家都有类似的情况。

    李承乾要是真的把它拿到台面上来，那得罪的勋贵可就多去了。

    “哼，楚王府挣的钱都是清清白白，堂堂正正，哪像是有些人？人在做，天在看。别以为我不知道魏王府对东西两市的商人做过多少龌龊事。”

    李承乾自然是知道单靠这点把柄，搞不掉李泰，也就只能过过嘴瘾了。

    “嘿嘿，你有空操心这些，还不如好好的操心下你屁股下面的位置吧。我听说舅舅已经有半年没有去过东宫了？”

    李泰这话，让李承乾的脸色立马拉了下来。

    要不是不远处就是李世民和一众妃子，他几乎要拂袖而去了。

    作为李承乾太子之位最大的支持者，长孙无忌以前跟李承乾的关系是非常密切的。

    但是从今年开始，长孙无忌很明显对李承乾的事情没有那么上心了。

    虽然还没有到要支持李泰的程度，但是那种支持力度的变化，却是明眼人都能看出来的。

    李泰的这话，可谓是将李承乾的遮羞布给掀开了。

    也就是在这一瞬间，李承乾觉得自己对付李泰的手段，有必要变化了。

    前几天，汉王李元昌在东宫跟他说的一些话，他还铭记于心。

    看来，自己还是太温柔了啊。

    就在李承乾面色冷峻，想着怎么反击李泰的时候，李君羡急匆匆的从外面进来。

    这可是负责大明宫安危的将领，正常情况他应该是在宫墙上面巡逻才对，怎么突然急匆匆的进来了？

    不仅李承乾注意到了这个情况，其他在场的人也都意识到了什么。

    原本热闹的宴席，突然之间安静了下来。

    而站在李世民身后的李忠，更是脸色突变。

    “陛下，尉迟将军派人飞马来到丹凤门前，说是在明德门上看到楚王府别院方向有着大量的示警信号，请求临时打开明德门，派金吾卫前往确认情况。”

    李君羡虽然跟楚王府没有什么太大的私交，但是他儿子如今正在观狮山书院的船上漂着呢，所以对于李宽相关的事情也是比较关心。

    刚刚收到消息的时候，他也是吓了一大跳。

    自从之前小玉米遇刺的时候，长安城的众人见识到了楚王府的火箭示警方法，大家对这种带着特殊声音和焰火的玩意就多了几分好奇。

    猛然听到今天城外出现了巨量的焰火，李君羡还真是跟尉迟恭一样担心是不是有些人想在这阖家团圆的日子里找李宽的麻烦。

    出其不意攻其不备。

    在他看来，这种可能性完全是存在的。

    也难怪他收到联络之后，二话不说就亲自去找李世民。

    “大量示警信号？”

    李世民原本布满笑容的脸，立马就变了。

    “是的，据说求救的时间持续了将近一刻钟，微臣担心要是去晚了……”

    “会不会有什么误会？”

    李世民这话说完，没有得到任何反馈。

    这种事情，哪怕李君羡深的李世民信任，也不敢随意搭腔。

    万一真的是有什么事故……

    “陛下，虽然妾身不认为宽儿会出什么事情，他府上的护卫，一向是身手了得，得闲兵卒都不是他们的对手。但是，不怕一万，就怕万一，还是让人带一对兵马去看一看会妥当一些。”

    一旁的长孙皇后说了句话。

    这种事情，长孙皇后不说话，其他妃子就更不会说话了。

    “李忠，你亲自带人去看一看，到底是什么回事。”

    李世民思考片刻，便做出了决定。

    这些年，李宽可着实得罪了不少人。

    就连小玉米都曾经碰到过刺杀事件，难保会不会有其他势力做出铤而走险的事情来。

    毕竟，楚王府别院并不在长安城内，要做些手脚，受到的干扰也比较小。

    “微臣遵命！”

    ……

    楚王府别院，放完烟花之后，李宽就跟程静雯几个离开了宴席现场。

    不过，这并不意味着宴席的结束，反倒是一个新的高峰的开始。

    参加过各种公司聚餐的人应该都有感受，当大领导走了之后，才是真正大家放开手脚嗨皮的时候。

    在院子的一个小舞台上，立马就有人开始安排歌剧院的人手上去表演节目。

    整个楚王府别院里头，一派灯火辉煌，热闹非凡的景象。

    就连一向不怎么说话的卢照邻，也都跟着狄仁杰等人在院子里头大喊大叫起来。

    而在明德门通往楚王府别院的水泥路上，李忠却是焦灼万分的挥舞着马鞭，横不得胯下坐骑能够再快一点，再快一点。

    凌冽的寒风从他耳边呼啸而过，李忠浑然不觉。

    特别是当楚王府别院的轮廓出现在自己面前的时候，他的脸色更加着急了。

    那里隐约可见火光冲天，甚至还有有一些兵器撞击声，这让李忠残存的一丝侥幸都破灭了。

    朗朗乾坤之下，居然真的有人敢在除夕之夜攻入楚王府，这事情可实在是太恶劣了。

    楚王府的护卫有不少都跟着移民去了河东道，今晚是除夕，薛仁贵这个护卫总管肯定也不在王府。

    这是楚王府一年之中最虚弱的时候啊。

    想到这里，李忠的眼睛都要红了。

    “王爷，外面似乎有动静。”

    同一时间，刚刚送李宽回房，正准备去王府各处巡视一番的王玄武，却是脸色慎重的再次叫住了李宽。

    “大家辛苦了一年，今晚放肆一下也是正常的，玄武你不用太在意。”

    李宽还以为王玄武是说自己离开院子之后，下人们在那里闹腾呢。

    “不！王爷，是王府外面，有一队至少两百人的骑兵在快速接近。”

    “嗯？”

    李宽一下睡意全无。

    在这么一个日子，都已经晚上十点钟了，外面居然还有骑兵快速接近自己王府。

    这背后蕴含的意义，绝对不一般。

    “王爷，属下建议立马召集王府护卫，全力警戒。院子里可是有不少人喝的酩酊大醉，要是真有人在这个时候到我们王府的注意，可是最容易成功的时候。”

    “你先去大门口看一看，要是有不对劲再示警。”

    李宽面色变幻，思索了几秒钟之后，还是不大相信有谁敢那么大胆，直接派兵攻打自己王府。

    两百人的骑兵，根本就不是一般的阿猫阿狗能够调动的了的。

    这里可是长安，虽然城外的警戒没有城内那么深严，但是关中道可是大唐兵力最集中的地方，李宽不相信有外敌能够这样堂而皇之的来到长安。

    这要是一个示警出去，楚王府立马就得乱成一团。

    当然，最关键的是，李宽还是不认为有人敢在这个时候大规模的围攻楚王府。

    再加上真有意外发生，他也还有一些杀手锏没有用，倒是不急于立马作出反应。

    听李宽这么说，王玄武没有多言，留下席君买在那陪着李宽，自己快步往外而去。

    ……

    楚王府别院门外，李忠娴熟的驾控着自己的宝马停在了门口。

    虽然里面还是人声鼎沸，但是门外却是一点动静也没有，折让他感受到了一丝诡异。

    当然，这么多骑兵出现在楚王府别院门口，立马就有值守的护卫全副武装的登上了围墙，确认着外面的情况。

    “来者何人？”

    这个时候，王玄武也已经赶到了大门口，正随时准备出手。

    “我是李忠，楚王殿下可好？”

    借着门口的灯笼，王玄武看到一个还算熟悉的身影。

    李忠？

    他不跟在陛下身边，怎么出现在这里？

    莫不成这是冒牌的？

    也不对，长安城里，谁敢冒充百骑？

    再说了，自己也不是没有见过李忠，这身影来看，应该是他本人无疑啊。

    “王爷一切安好，不知李统领深夜来访，可有何事？”

    王玄武有点搞不懂到底是什么情况，但是眼前这事，怎么都不像是一件正常的事情。

    所以他并没有命令护卫打开大门。

    “可否让在下见一眼楚王殿下？”

    虽然李忠觉得今天的事情应该是有什么误会，但是没有看到李宽本人，他还是不放心。

    “夜已深，楚王殿下已经歇息了，李统领有什么事情可以等到明日再说。”

    王玄武这么一说，李忠刚刚放下的心又提了上来。

    这王玄武不会是勾结外人，谋害楚王殿下吧？

    要不然为何里面明细热闹非凡，还有兵器撞击声，他却是说楚王殿下已经歇息了呢？

    “哐！”

    李忠拔出腰刀，面色不善的盯着王玄武。

    “巡城的卫士说楚王府传来密集的预警信号，如今你却是跟我说楚王殿下睡下了。王玄武，今晚要是看不到楚王殿下，可就不要怪我不客气了。”