    两个人之间的距离越靠越近，宋千酒努力后退。

    可是她后面就是一张桌子，退无可退。

    容越擎抓着她一只手，宋千酒本能的想挣脱开，可是那双手越抓越紧。

    “容……容越擎……我们有话好好说……动口不动手行吗？”

    宋千酒说话都带着颤音。

    男人的嘴角勾起一抹笑意，“好，那我动口不动手。”

    话音刚落，男人的眸色一深，另一只手扣住她的后脑勺，薄唇重重的覆上来。

    宋千酒的身体陡然一僵，连带着手也下意识的抓紧。

    男人并没有放开她的打算。

    她说的动口是好好说话啊！能不能不要这样曲解人的意思！

    宋千酒心里叫苦不迭，可是却没有挣扎。

    宋千酒木然的不知道应该作出什么举动。

    “越擎……你……”

    宋千酒好不容易才有开口的机会，手心忽然被松开，容越擎换了个姿势把她紧紧的抱在怀中。

    “太笨了，教了这么多次还是不会。”

    宋千酒本来还沉浸在小鹿乱撞的氛围中，陡然被这一句话拉回来。

    她这是赤裸裸的被嫌弃了吗？！

    “谁说我不会的，我……我那是被你吓到了！”宋千酒义正严辞的回怼。

    耳边依旧回荡着他粗重的呼吸声。

    “是我说错了，酒儿热情的时候虽然笨，但是基础还是会一点的，不急，我可以慢慢教。”

    她是指她中药的时候吗？

    宋千酒好不容易降下来的体温又蹭一下子窜上去。

    她羞赧的推开容越擎，“包子他们不知道睡了没有，我要去看一下他们！”

    宋千酒脚步“咚咚”的快速跑出去，似乎是为了宣泄自己内心的不满。

    她不能再和容越擎继续这个话题了，否则就会一发不可收拾。

    明天还要爬山，她可不想被所有人用异样的目光盯着！

    包子他们的房间就在隔壁，宋千酒跑出去敲门，是元子过来开的门。

    “妈咪，包子哥哥已经睡了。”

    宋千酒往里面看了一眼，包子像个青蛙一样趴在床上，时不时还传来两声鼾声。

    “元子怎么还没睡？”

    宋千酒爱抚的揉搓着他的头发。

    这孩子啊，就是太懂事，太可爱了。

    包子没心没肺，元子反而更容易让宋千酒觉得心疼。

    “妈咪，我可以跟你说一些悄悄话吗？不然我睡不着觉。”

    宋千酒有些茫然的点头，看来她的直觉没错。

    元子今天还是有点不对劲的。

    总觉得是有心事，或者是有其他不想跟其他人倾吐的话，这实在是有些让人担心了。

    为了不打扰包子休息，宋千酒被元子拉进了卫生间。

    “元子想和妈妈说什么，可以在这里说哦。”

    元子伸出小手拉住宋千酒，“妈咪今天在车上和爸爸说的悄悄话元子听到了，元子保证以后不会和包子哥哥争任何东西，只要包子喜欢的，元子都可以给包子，我们都是妈咪的孩子，如果我们吵架，妈咪会心疼的，所以元子不会和包子吵架。”

    宋千酒的心猛的抽痛一下。

    因为当年以为自己的另一个孩子已经离开了，所以后来知道元子的真实身份，宋千酒一直觉得自己是亏欠元子的。

    可是他却懂事的让她心疼，真是个傻孩子啊。

    “傻孩子，玩具零食可以让，但是有些东西是不可以让的。”

    宋千酒决定还是以容越擎的观点来教育元子，“虽然妈咪现在跟你说你可能不懂，但是有些东西是不可以让的，比如妈咪和爸爸在一起，如果这时候有另外一个女人要和爸爸结婚，元子觉得妈咪会开心吗？”

    元子似懂非懂的摇头，“不会开心，爸爸只能和妈咪在一起。”

    “对啊，所以说很多东西是可以分享的，但是也有东西是不可以分享的，如果以后包子和元子喜欢上同一个东西，元子要根据自己内心的选择，不能一味的做出退让知道吗？”

    “知道了妈咪！”

    “元子真乖，还有其他事要和妈咪说吗？”

    “没有了，元子一定会好好照顾包子哥哥的，妈咪快点去睡觉吧。”

    宋千酒被催促着出去，可是出来那一刻她才意识到，自己又要回去面对容越擎了！

    她慢吞吞的走到房门前，又慢吞吞的推门进去，一系列的动作花了很长的时间才完成。

    走进去，房间的灯已经被换成了暖黄色的灯光，容越擎躺在床上，双眸紧闭着，似乎已经睡着了。

    宋千酒心里陡然松口气，慢吞吞的爬上床，动作轻柔至极，生怕吵醒他一样。

    等到她盖好被子，一双手忽然从后背裹上来，宋千酒本能的僵硬了一下。

    “吵醒你了吗？”她把声音放的极低。

    男人搂紧了她，“没睡，但是我不睡着，某些人可能都不敢回来了。”

    宋千酒咬着唇，原来容越擎是害怕吓到她，所以才故意装睡。

    “我……我没有害怕，是因为明天要爬山所以才拒绝，可以等秋游结束之后的……”

    宋千酒努力组织语言，可还是说的断断续续的。

    幸好，容越擎已经明白了她的意思。

    “我知道的，我就想这样抱着你睡，可以吗？”

    宋千酒点头，床头的灯光熄灭，没多久也便睡着了。

    第二天一早，是所有家长和小朋友一起吃早饭，宋千酒这一桌，除了学校的早饭之外，餐厅还特地送上了几样大补的汤品。

    宋千酒嘴里吃着包子，疑惑道，“我没点菜啊？”

    “小姐，这是您订的房间加钱额外送的补品。”

    宋千酒打开一看，彻底无语了。

    都是一些滋补的药膳粥。

    能不能不提房间的事，真的很没面子的。

    而且这几样菜，宋千酒不用想都知道，这一定是宋慈“好心”给他和容越擎准备的。

    真是体贴周到的让她都要感激涕零了。

    宋千酒把几个盘子全部推到容越擎面前，“乖乖喝完，不能浪费，都是你妈的一片心意。”

    容越擎竟然出乎意料的没有反抗，把那些菜全都吃了一半。

    “酒儿不喜欢她这样，以后我让她克制一下。”

