    

    “把手机关掉！”

    楚枫开口说着，随后将自己的手机直接关机了。

    22号有些不明所以，但还是按照楚枫的吩咐操作了。

    他知道楚枫的话，肯定有他的道理。

    只不过自己想不明白而已。

    看着22号乖乖听话，楚枫也没多说些什么。

    他知道自己刚刚的那些话已经挑衅到了卓星耀。

    对方恐怕也不会善罢甘休。

    而电脑黑客最擅长的就是攻克对方的电子设备！

    如果黑客女王真的有能力的话，或许会采用卫星定位的方式。

    总之想要找到他们的位置，最快捷的办法就是利用电子设备。

    那如果他把电子设备关机，对方自然找不到他！

    到时候估计卓星耀也只能干着急了。

    “大神，刚刚简直也太绝情了，跟我之前认识的你完全不同！”

    22号忍不住的说着。

    之前见到楚枫的时候，虽然觉得有距离感，但是却觉得楚枫没有这么冷冰冰的。

    如今看来，他对于卓星耀却是一点情面都不讲！

    “怎么？你有意见？”

    “没，我怎么可能会对大神你有意见！”

    “你可是我最崇拜的人，不管我对谁有意见，都不可能对你有意见的！”

    22号的马屁随口就来。

    楚枫也只是笑笑，不说话而已！

    那边的卓星耀已经处于水深火热的境地。

    她屡次求楚枫却根本没有成功。

    她觉得对方完全是在故意耍她，根本就不愿意帮她。

    却从根本上忽略了自己的态度一直不好，甚至还想要威胁楚枫。

    无论是谁在面对着如此的情况，恐怕都不会施以援手。

    卓星耀此时此刻已经有些气急败坏了。

    既然楚枫那边不给她面子的话，那她也没有必要再顾忌下去了。

    直接联系了节目组。

    此时此刻的小王正在对楚枫的赞叹之中。

    毕竟楚枫通过蛛丝马迹就已经发现了卓星耀竟然是猎人。

    如果是一般人的话，根本不会有如此敏锐的洞察力。

    也正是因为如此，他对于楚枫的倾佩更加的深了。

    对方不仅实力强悍，就连感觉都要比其他的人更准。

    在没有任何依据的情况之下，就能够有大胆的猜测，甚至猜的还都对。

    这简直是天然的第六感。

    小王甚至还不停的在和负责人强调着楚枫的厉害之处。

    可负责人此时发愁的事情根本就不是这个。

    卓星耀已经向楚枫进行过求助了，但是对方无动于衷，势必会找上节目组！

    但这种事情他一个负责人也没有办法做决定。

    更何况凭借他的威信，要想让楚枫低头的话，恐怕也是痴人说梦！

    果然不出他所料，自己的私人电话直接响了起来。

    负责人看着来电提示，整个人的眉头皱的老高。

    最不愿意见到的情况还是发生了！

    “卓侦探，您那边是有什么情况吗？如果有困难的话可以直接和我说！”

    负责人缓缓的开口说着，尽管他已经知道对方遭受到的一切。

    不过还是装着什么都不知道的样子，开口询问着。

    卓星耀听到负责人的声音之后，直接冷哼了一声。

    “现在的情况十分的复杂，你们不可能一点都不知道，我也不想重复。”

    “现在我想要知道楚枫所有的位置信息，不管怎样我都绝对要找到他！”

    卓星耀直接开始了劈头盖脸的诉说，让负责人听着也十分的头大。

    一旁的小王面露尴尬之色，他没有想到卓星耀竟然如此的张狂。

    原本他对卓星耀的印象还算是不错，但是经过这件事情之后已经彻底的覆灭了。

    小王直接咳嗽了两声。

    “卓侦探，请您注意您的措辞，我们节目组主要负责的是节目的进程，对于你的一些私人事件是无权干涉的！”

    “难道您之前在签合同的时候没有看明白吗？至于您对于楚先生的挑衅，也是完全是您自己咎由自取，如果你要以此为要挟的话，我们可以单方面的解除合同，到时候承担巨大损失的人，可是您！”

    小王喘了一口气，刚才的这句话说的太过于顺畅了，他整个人都露出了不可置信的目光。

    旁边的负责人也没有想到小王的嘴皮子竟然如此之溜，之前对他的印象可完全不是这样的。

    此时此刻小王也不知道该怎么形容自己了。

    他刚才只不过在激动的情况之下，把自己的心里话说了出来而已。

    至于电话那头的卓星耀也已经呆愣住了，她完全没有想到对方的攻击力竟然如此之强！

    甚至把她怼的哑口无言！

    沉默了几秒钟之后，她也恢复了自己的气势！

    “这件事情可是影响两国邦交的，如果你们这里不让楚枫配合的话，到时候我们只能出动外交部了！”

    “如果事情调查起来，恐怕华国也是需要给樱花国一个说法的！”

    “到时候别说你的节目还能不能够录制下去，总之如果你们不妥善解决这件事情的话，我将采取特殊的手段！”

    卓星耀继续说着，同样也坚定着自己的立场。

    负责人此时此刻也觉得十分的头疼。

    这件事情说大不大说小不小，如果楚枫真的帮他们解决的话，对方或许能够迎刃而解。

    但是依照他对楚枫的了解，对方的脾气是绝对不可能轻易的善罢甘休的！

    看着卓星耀这边的态度，这件事情也估计善了不了。

    “卓侦探，实不相瞒，我们和节目组的所有嘉宾都是处于平等的状态，至于您的疑惑，我会和楚枫进行洽谈。”

    “但是至于究竟能够谈到什么样的地步，这里也无法给你准确的回应！”

    负责人说着，如今也只能先拖下去，自己顺便联系一下楚枫，看看那一边的情况。

    卓星耀听到对方的应承之后才挂断了电话，

    负责人也开始紧锣密鼓的联系起楚枫了。

    只可惜无论他怎么联系对方，都是关机的状态。

    到最后不得已的情况之下，也只能根据他现在的直播间情况找上了门面。

    面对着找上门的负责人，22号明显有些呆愣，

    楚枫没有过多的疑惑表情，只是默默的看着对方。

