    第2章 机娘

    “哇，这里好大！”

    “唔，笨蛋姐姐，不要一副没见识的样子好吗？”小萝莉摆出一双死鱼眼。

    “本来就没见识嘛……”

    “……”雪莉无语中。

    既然提到了机战少女商城，那就不得不提一提机战少女，也就是机娘了。

    提到了机娘，那四千年前的虫族入侵战争是必须要说一下的。

    四千年前，人类的科技还不是很发达，甚至连太阳系都没走出去。直到有一天，虫族降临了。

    虫族来的非常的突然，没有一点预兆，大大小小的虫洞出现在蓝星表面，随之而来的就是虫族的大军。

    据史料记载，那一天蓝星上的人口足足少了一半，那一天也被人称作“黑暗日”，那一年也成了黑暗元年。

    当然了，人类是没有被赶尽杀绝的，不然就没有本书了。

    黑暗历24年，人类从遗迹中发现了灵能修炼法。黑暗历25年，世界上第一个修炼出灵能的人诞生了，毫无疑问，是个少女，不然这本书为什么叫机娘呢？

    黑暗历26年，温妮莎·娜塔莎，也就是第一个修炼出灵能的女性，一个人，一把刀，单挑杀死了一只一阶虫子，虽然自己也身受重伤不治而亡，但她彻底打破了人类无法与虫族对抗的历史。

    要知道，在温妮莎之前，人类击杀虫族都是靠大口径武器集火轰杀，每杀死一只虫子都要耗费几百万联邦币。

    在现在看来，温妮莎简直是弱的不能再弱了，要知道，现在即使一个最普通的一阶机娘，也能无伤杀死一只一阶虫子，在五只虫子的围攻下也能全身而退。

    但是在四千年前，温妮莎那个时候，姬装还没有被研发出来，人类只能靠孱弱的肉体和力量巨大，拥有坚硬甲壳保护的虫子搏斗。

    无数的修炼了灵能的少女用1换1，甚至多换1的打法，硬生生的挡住了虫族进攻的脚步为人类听过了黎明前最黑暗的十年。后人将这十年称作“英雄陨落之年”。

    黑暗历三十六年，人类制作出了第一套姬装，命名为“黎明”，寓意为人类将打破黑暗，踏入黎明。

    之后就是老套的剧情了，人类打退了虫族，将脚步踏入了银河系，当然了，在征战银河系的过程中，可爱的机娘们战功卓越，这些就不过多赘述了。

    大约一千年前，人类和银河系其他八大种族（魔女，兽人族，精灵族，妖族，灵族，龙族，机械族和地精族）签订了《银河系和平共处友好互助条约》，《银河系统一战线条约》和其他数不清的条约，建立起了银河联邦，共同抵抗四大天灾种族（虫族，异形，恶魔和星空巨兽）。

    那么，时间回到现在，也就是银河历1037年，机娘的修炼体系已经彻成熟了。

    机娘的等级共分为十阶100级，其中：10－19级为一阶，20－29级为二阶，30－39级为三阶，40－49级为四阶，50－59级为五阶，60－69级为六阶，70－79级为七阶，80－89级为八阶，90－99级为九阶，100级为十阶。

    机娘的等级依照灵能划分，10级1W灵能，20级10W灵能，30级20W灵能，40级30W灵能……每升一级都需要1W灵能，其中70级是一个分水岭，69级升70级需要11W灵能，以后每升一级也是需要1W灵能。百级百万灵能据说可以无限接近于神明，当然几千年来没有一个机娘达到那个级别，最高只有99级。

    姬装也和机娘一样分为十阶，机娘只能使用和自己同阶的姬装，这也是为什么只有达到了1W灵能才能入学机战少女学院的原因，毕竟没有姬装的机战少女可不是机娘。

    此外，姬装的品质也有差别，由低到高分别为：普通，精良，稀有，史诗，旷世，传说，神话。品质越高威力也就越大，对身体的负荷和对灵能的需求也就越高。神话和传说这两个品质7阶一下是不存在的，因为没有人能驾驭得了。

    武器的划分和姬装一样。

    武器和姬装的类型决定了机娘的分类。机娘一共分为五大类，分别是：突进机娘，重装机娘，侦查机娘，远程机娘，以及辅助机娘。

    突进机娘分为各方面都比较均衡的战士机娘和高攻高移速低装甲的刺客机娘，主要负责战场突进和绕后斩首。

    重装机娘俗称肉盾，以厚重无比的装甲和慢如乌龟的移速出名，主要负责抗伤。

    侦查机娘就是负责侦查的机娘，她们速度和装甲比刺客机娘还要高，但是攻击就远远不如了。

    只要是攻击方式是远程的机娘都叫做远程机娘，但其中最著名的就是狙击机娘和轰炸机娘，一个是超远距离单体爆发输出，一个是大范围aoe输出，是队伍里的主要输出来源。

    至于辅助机娘，那种类可就多了去了，像什么携带补给的要塞机娘，治愈队友的医疗机娘，修复姬装的维修机娘，等等等等，都可以叫做辅助机娘。

    说完了机娘本身，那接下来就要说说机娘的战斗了，机娘的战斗都是以小队形式，一般的机娘小队编制为7－10人，其中五种大类型的机娘必须兼具，这样才是一个合格的小队。这样的小队是老祖宗用几千年的血的教训总结出来的最有效的作战方式，大大减少了伤亡并且极大程度提高了机娘的战斗力。

    …………分割线…………

    好了，接下来让我们回到现实。

    机战少女商城门前，白发紫瞳的少女呆呆地站着，嘴角还不自觉的流下了眼泪……

    没错这正是我们的主角－－雪琉璃哒！

    “姐姐？”雪莉用手拽了拽她姐姐的衣服。

    这个笨蛋姐姐又在发呆了。

    “姐姐吃饭了。”

    “开饭了！饭在哪呢？”少女回过神来。

    “姐姐你口水流出来了。”

    “啊？哦，哦……”少女用衣袖擦了擦嘴角。

    “所以说姐姐你刚才在像什么啦？”

    “西……西瓜。才……才没有想吃的呢！”

    ……少女傲娇中……

    ?  ?感谢道名云鹤番外没传说的推荐票

    ?      Ps：作者用平板码子速度实在太慢，一小时才六百多个字。还有请不要养文，会养死小作者的。

    ?  

    ????    

    (本章完)

