    “呃啊……”

    头好疼！竟然一时大意被天使战队的家伙偷袭了！

    “回归！”林秋然捂着疼痛的脑袋，在脑海里大喊。

    他的记忆里，他成功挑唆了绿巨人和永夜极光队冲突，绿巨人被化身十尾人柱力打死，十尾人柱力也被重创，自己坐收渔利，夺走了绿巨人血液与轮回眼。

    但却不幸在融合两种力量的时候被天使战队偷袭，靠着还未融合的力量，将天使战队吓走，但也晕了过去，错失了使用空间宝石留在斗罗的契机，但这一次能得到这么多好处已经不亏了，下一次任务一定能留在那个世界。

    随着他回归的意念下达，他的击杀也开始了计算，毫无疑问，作为唯一成功击杀了大量魂兽得轮回者，他的结算奖励为完美，除了他之外，剩下的幸存者就只有西区的天使战队和最初在非物质文化遗产保护区击杀了少量魂兽的使徒队，其他不是战死就是抹杀，可以说是损失惨重。

    “天使战队，哼哼！你们会付出代价的！”林秋然傲天之气爆发，就要让天使战队好看，丝毫没意识到，自己这条命是刚从月球上捡回来的。

    轮回空间与承影想象中的大光球有很大不同，并没有一个用来兑换道具的球，有的只是一个巨大的城市，轮回者就生活在城市中，城市就像是现实中一样，被分成了从外到内五环，越向内，居住的是越强的轮回者，同时，城市也被分为东南西北四个区，分别居住不同人种和地区来的轮回者。

    林秋然就居住在东区四环，但以他的个人实力，就算是二区的轮回者，单挑都未必是他的对手，也就难怪他会如此傲天了。

    只是受限于城市内不允许相互攻击的限制，并没有第一时间找天使战队的麻烦。

    另一边? 西区四环? 天使战队心态崩溃的回到了轮回空间，这次他们可谓是损失惨重? 不仅没能完成任务? 靠着昂贵的防抹杀道具才逃回来，机甲也被拆了个乱七八糟? 真可谓是赔了夫人又折兵。

    “下次任务怎么办？”浮游天使表情最苦逼，因为浮游本就是外挂装备? 她的浮游天使被彻底扒光了? 一个浮游都没给她剩，可以说是众人中最惨的。

    “没办法了，只能去一个科幻位面修理机甲了，提前进入任务吧！”武天使无奈的叹息? 他们作为纯科技队伍? 失去了机甲实力就会大幅下降，这也是很无奈的事情。

    “那黑色追杀令怎么办，我们可是接了追杀作弊者的任务，如果放弃的话，我们还要多承担一次惩罚任务。”力天使不甘心道。

    武天使摇摇头道：“作弊者之所以称为作弊者? 就是因为他们借用了不属于他们的力量，并非完全状态的我们根本不是他的对手? 更何况他也会变得更强，上个任务中没有杀死他? 我们就没有机会了，惩罚任务也不一定会死? 做好准备吧！

    现在主动放弃任务? 空间应该就会安排其他轮回者对其进行追杀? 如果下次任务遇到，刚好可以有人帮我们牵制住作弊者。”

    ……

    轮回空间中，轮回者每个月必须执行一次任务，可以提前，但并不会将假期累积，所以没有特殊需求，很少有队伍会选择提前进入任务世界，毕竟每次任务都是一次生死危机，谁也不想一直冒险。

    不过总有特殊情况，就好比天使战队现在，机甲损坏，如果拖到最后一天，发现自己面对的是一个魔幻世界的任务，那可就抓瞎了。

    只能尽可能挑选可以修理自己机甲的世界，提前进入。

    只是合适的世界并不是那么好找的，花了很长时间，他们也没找到类似终结者，高达00这种适合机甲的世界，第二十五天，他们终于得到消息：“漫威世界吗？上限有点高啊！甚至可能有二环，甚至一环的大佬参加，而且降落的时间和地点都不确定，不过，也没有其他选择了！”

    随着武天使带领天使战队进入漫威世界，暗中用轮墓边狱分身观察的林秋然也得知了这个消息。

    “哼！不就是漫威吗？以为我不敢追吗？背景板不出，我的实力还会怕谁！”

    承影要是知道林秋然会自负到这个程度，怕是会后悔给他这么强的力量，伪六道模式加绿巨人之体的确很强，比起正版的六道还要强，但要说这就能对刚奥丁跟古一，那就纯属不要命了。

    当然，如果是电影宇宙里的古一那还得另算，那个近战武僧能有什么程度的战斗力，还真不好说……

    ……

    轰！

    浓重的硝烟味儿让天使战队的众人都皱起了眉头，这么浓重的火药味意味着他们的出生点是战场，身上的厚重军衣与手中带圆盘的冲锋枪，就已经很证明问题了。

    背靠伏尔加河作为最后的生命线，眼下着明显是二战战场上，最惨烈的战役之一，斯大林格勒保卫战，他们会上来就驻守在码头，恐怕是因为，敌人已经开始巷战了，一但被拿下码头，城市就会失去补给来源，基本就相当于丢了。

    守住码头，对于五个开机甲的变态来说很容易，问题是，这个时段的漫威，可没有谁能帮他们修机甲，本来他们都以为至少会降落但钢铁侠的时段，却没想到来到的竟然是美队的时期，任务不可能持续七十年，简直没有什么比这更糟糕得了。

    “见鬼！简直坑爹。”智天使忍不住大骂。

    可他话音刚落，就听一声震撼的咆哮声响起：“辛辣天塞！”

    紧接着，战场中央，就爆发出一阵恐怖的球形冲击，任何靠近冲击波的存在都会被彻底碾碎，不论是子弹还是炮弹，都不能阻止那冲击波分毫。

    “不好！是超神罗天征！快跑！是哪个疯子！上来就放大招！”武天使大喊，也不管惊世骇俗，驾驶起机甲，就拼尽全力的朝着反方向逃去。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

