    第819章太让人羡慕了吧

    就在叶家众人各怀鬼胎，纷纷想着该用什么样的理由，来说服老爷子放弃这个念头的时候。

    老爷子一拍桌子，兴奋的说：“我觉得这件事只要辰儿点头，成功率很高！”

    叶长空急忙说道：“爸，辰儿他已经结婚了啊！您觉得，苏家有可能把掌上明珠一般的长孙女，嫁给一个结过婚的男人吗？就算是辰儿离婚了，那也是二婚啊！”

    叶老爷子淡然道：“只要魅力足够大，就算是三婚又怎么样，就算是不离婚又怎么样，你知道当年燕京有多少富家千金，宁愿给长缨做小吗？哪怕是没有任何名分，她们也毫无怨言，这就是长缨的魅力所在！”

    叶长空扼腕道：“爸啊！时代不同了啊！现在的小年轻都崇尚自我，怎么可能愿意委屈自己？”

    叶老爷子冷声道：“愿不愿意，不是你说了算的，也不是我说了算的，是事实说了算的！不试一试怎么知道不行？！”

    说罢，他立刻对唐四海道：“四海啊，你尽快去一趟金陵，见一见辰儿，把这件事情跟他好好说一说。”

    唐四海认真道：“老爷，我觉得辰少爷不会答应的。”

    “怎么？”叶老爷子皱了皱眉，指着其他叶家子嗣，问道：“他们不想辰儿回来，你也不想吗？”

    唐四忙急忙解释：“老爷您误会了，四海日夜期盼辰少爷能回到叶家，但是，以四海对辰少爷的了解，他确实不可能答应跟苏家联姻，先不说他已经有老婆，而且他对现在的老婆也很用心，单说联姻的时候，您不要忘了，他跟顾家大小姐可是一直有婚约在身的啊，那可是父母之命、媒妁之言，辰少爷就算考虑顾家的顾秋怡小姐，也不会考虑苏家的苏知鱼啊！”

    “卧槽......”

    众人这才想到一个被他们忽略多年的事实。

    早在叶辰幼年的时候，就已经与顾家大小姐，也就是现在的大明星顾秋怡有了婚约！

    叶老爷子忽然眼放金光，激动的说：“哎呀！是我愚钝了！原来老相师说的一飞冲天的机会，就在辰儿身上！”

    其他人纷纷看向叶老爷子，不知他为什么忽然这么说。

    叶老爷子这时感叹道：“顾家的实力，虽然比苏家弱了许多许多，但顾家人少啊！顾言忠一个人就有顾氏集团25.5%的股份！这还不算他其他的资产，这些加起来怕是要到万亿级别了，就算没有也无限接近，最完美的是，他只有一个女儿，以后他的一切，都是他女儿的，换句话说，也都是他女婿的！”

    众人心里嫉恨得要死。

    真的假的？

    那叶辰沦落在外这么多年，身上竟然还带着跟顾家大小姐的婚约？！

    这他妈也太让人羡慕了吧？！

    此时，老爷子激动的站起身来，对唐四海说：“四海，给你个任务，我不管你用什么办法，半年之内，必须让辰儿跟金陵那个女人离婚，然后回到家族里来！”

    唐四海点了点头：“老爷，我一定要全力以赴。”

    其他的叶家人，一个个都烦心不已。

    照现在这个趋势，看老爷子是非要把叶辰弄回来不可了。

    而且一旦叶辰回来，他极有可能成为顾家的女婿，同样也有很大可能成为苏家女婿。

    到那时，他就成了叶家真正意义上能够做到左右逢源的人。

    这对其他的堂兄堂弟来说，都是一个无法接受的局面！

    一时间，每个人心里都开始拼命思考起了应对之策。

    叶老爷子这边心情一下豁然开朗，他已经可以认定，老相师赖清华所说的叶家腾飞的机会，就在叶辰的身上。

    这一下子就解开了他心头困扰四年的疑惑，让他心情大好。

    于是，他哈哈一笑，站起身来，朗声说道：“行了，今天就到这里，散会吧！”

    众人表情都有些异样，但谁也不敢说出任何反对的话，不过每个人心里也都各怀鬼胎，他们中的绝大多数人，死也不愿见到叶辰高调重返叶家。

    散会之后，唐四海回到自己的办公室，刚在座位上坐下，便接到了叶辰打来的电话。

    他心下一喜，急忙接通电话，恭恭敬敬的问道：“少爷，您怎么想起来给在下打电话？”

    叶辰问：“唐管家，你现在说话方便吗？”

    “方便。”唐四海急忙道：“我在自己的办公室，这里非常安全、保密措施也非常好，您有什么话都可以尽管说。”

    叶辰嗯了一声，淡淡道：“我人在燕京，想见你一面，你有时间吗？”

    唐四海惊讶的问：“少爷，您来燕京了？什么时候的事儿？”

    叶辰道：“来了两天了，过来办些事情，打算明天回去，走之前想跟你见一面。”

    唐四海立刻说道：“没问题少爷，劳烦您移步湖广会馆里的广元茶楼，那是在下的产业。”

    叶辰道：“好，那我现在就过去。”

    唐四海忙道：“在下也立刻出发！”

    湖广会馆，是清代的建筑，当年是用来招待湖广一带进京赶考的举人，有点类似于清朝湖广在驻燕京的办事处，后来逐渐发展，成了老燕京人听曲艺、品茶艺的好去处。

    唐四海在湖广会馆投资了一家茶楼，这茶楼古香古色，颇具韵味，唐四海平日经常来这里休息或者宴请朋友。

    以唐四海现在叶家大管家的身份，他在燕京也觉得算得上是一号人物，除了顶尖的几大家族之外，其他家族的族长在他面前也要毕恭毕敬，所以他的茶楼生意很好，不少有头有脸的人都喜欢过来捧场。

    叶辰抵达湖广会馆的时候，唐四海已经先他一步赶到了。

    他亲自在门口迎接，眼见叶辰是和一个戴着口罩的女人一起来的，惊的目瞪口呆。

    唐四海在燕京深耕多年，对很多事情有着超乎寻常的洞察力，他几乎一眼就看出，与叶辰一同前来的这个戴着口罩的女人，就是顾家大小姐，顾秋怡。

    这一瞬间，唐四海欣喜无比，激动地说：“少爷、顾小姐，您二位怎么碰到一起了？”

    顾秋怡嘿嘿一笑，说：“唐伯伯，我都打扮成这样了，也瞒不了您啊！”

    唐四海笑道：“顾小姐气质非凡，岂是一片口罩就能遮掩的。”

    说罢，唐四海急忙又道：“少爷、顾小姐，这里说话不方便，请您二位移步随我到后院！”

