
时隔多年，再次有人类挑战阿尔法狗这个新闻爆火网络。

当然，爆火的背后，谷歌和对弈平台掏了多少营销费用别人就不得而知了。

因为是线上对弈，所以这次的比赛更像是一个大型的网络节目，没有前几次那样正规。

这也正常，因为现如今的阿尔法狗的研究团队已经觉得没必要再用太正式的眼光来面对人类了。

最新一代的阿尔法狗，就算是人类用尽作弊手法，也绝对无法战胜了。

真正的每一步对弈都无懈可击，任何错误都不可能会犯。

对弈平台邀请了一些顶尖棋手当嘉宾，并且临时雇佣了一个懂围棋的主持人。

“其实这是我第一次主持围棋比赛。”黄强笑着和观众们打招呼。

作为杂项目主持人，很多观众都眼熟观众。

“柯守棋手，您觉得今天的对弈，是天权会胜，还是阿尔法狗呢？”黄强又转头问向了一旁的柯守。

“虽然天权多次战胜了我，但是我仍然对她能战胜阿尔法狗表示怀疑。”被天权击败绝对算得上是柯守的一个黑点。毕竟这是第一次职业国手被一个不知道从哪儿冒出来的民间棋手给击败了。

之后输给天权的职业棋手也纷纷表示，柯守都输了，他们输也正常。

“对了，听说天权还是一位女棋手，你有过了解吗？”

“不知道。我到现在连她是谁都不知道。”

柯守在那次输了以后，发动了人脉寻找这位神秘的天权。但是天权目前只有上次和他对弈的时候偶然放出的语音，其余的消息他一概不知道。

阿尔法狗的团队这边已经很快准备好了。

阿尔法狗也接入到了对弈平台做好了出战准备。

通过直播间的画面可以看到阿尔法狗的研究团队们。

而天权这边，摄像头画面快到规定的时间的时候，才打开。

众人立刻好奇的看了过去。

摄像头呈现的画面是一台电脑和一把椅子，看着很是朴素，没有一点儿高科技的东西。

而电脑桌旁边还放着一个垃圾桶。一个男人背对着摄像头走进画面里，顺手将一个啃完的鸭脖扔到了垃圾桶里。

这个男人是天权？

不是说天权是女的吗？

就在众人疑惑的时候，男人麻利的打开电脑，登陆进了对弈平台，加载进了和阿尔法狗的线上对弈房间里。

“弄好了，你先来吧。”男人自然是刘善。他挥手叫了一下凝光，然后很快消失在了直播间的画面里。

这个男人的声音和背影，怎么感觉很熟悉啊。

黄强的记忆力非常强，虽说没有过目不忘，但是也差不多了。

他在看到画面里这个男人的一瞬间，就觉得自己之前好像见到过这个男人。

但是还没等他再多回忆一下，一个穿着旗袍，身材曼妙的女人就出现在了画面里，然后女人径直的坐在了电脑面前。

想必她就是天权了。

‘这身材，还是白丝，我觉得我好了。’

‘哇，虽然看不到脸，但这个身材也太强了吧！’

直播画面里的视频是没有美颜的。更何况大家也看不到脸。

但是凝光顶级的身材瞬间征服了许多看热闹的网友。

‘就是头有些大’

一个不合时宜的弹幕悄然飘过，然后瞬间被人围攻。

‘头大怎么了？头大有福气。就这腿，你就说你要不要吧’

比赛在网友们的舔屏中开始。

柯守等嘉宾也目不转睛的盯着屏幕，想看看这个号称是人类最强的棋手，能否战胜不可一世的阿尔发。

结论当然是，不可能。

凝光的智慧要比一般的地球人聪明。这是元素力量带来的加持。

当然，并不是说提瓦特大路上有神之眼的人类就会比地球人聪明。

而是元素力量会对人的各方面能力有一定的加强。

而凝光加强的恰恰就是她的智慧。

这导致她非常聪明。

但是面对这个人类历史上最强大的人工智能，她还是有些不够看。

毕竟她面对的可不是一颗重十几斤的大脑，而是数吨的机械阵列。

“看来是非常可惜啊。我们的天权选手以较大的差距在第一盘输给了阿尔法狗。”

“我就说嘛。”柯守有些放心了。

他这辈子的阴影就是阿尔法狗，输给阿尔法狗之后，他哭了很久。

因为他感受到了绝望。

要是这份绝望被其他人类所打破的话，他这个绝望之中恐怕还要添加上自我怀疑。

毕竟这意味着阿尔法狗并不是不可战胜的，只是他能力不够而已。

“刚刚接到了消息。”黄强这个时候突然在耳机里听到了后台的传话。

“天权这边，要更换一名更强的选手来对阵阿尔法狗。不过双方的比分不变，依旧是1：0。”

“还有比天权更强的棋手？！”

柯守愣住了。

不是吧，别搞人。

突然冒出来一个民间大神，已经让他这个国手倍感压力了。

怎么还有比天权更强的棋手啊。

那岂不是说自己当年打遍世界无敌手的时候，其实比他强很多的棋手其实默默藏在民间？

自己这个曾经拿到的围棋最强国手的称号，现在怎么看起来要添加进一些水分了？

天权退场，随后一个年轻的男性也背对着摄像头走进直播间，然后坐在了椅子上。

第二场比赛开始。

阿尔法狗的下棋速度很快。

在以往阿尔法狗与人类的对决中，往往都是人类一方进行长时间的思考，然后再谨慎的落下一子。而阿尔法狗会在几秒过后就快速的应对。

这对于人类棋手来说也是一个极大的压力。

但是今天这种情况有些不一样了。

阿尔法狗下棋速度很快，但是阿贝多作为人造生命，炼金大师。

思考和下棋的速度更快！

原本应该经过几十分钟才会中盘的围棋比赛，因为两边极快的下棋速度，不过五分钟，就已经到中盘了。

‘这哥们该不会是胡下的吧。我怎么感觉他的下棋速度比阿尔法狗更快，不用思考的吗？’

‘对啊，其他棋手下一步棋要思考很久。这个棋手这么回事，我怎么感觉他比人工智能还人工智能啊。’

‘估计是个快棋手。不过人的快速思考能力肯定是比不过机器的。这盘棋他快要输了吧。’

弹幕的质疑声不断的划过。

演播室里，柯守等一种顶尖棋手的面色却越来越凝重！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185130"  chapterid="70066396"  chaptername="085生命的奇迹：‘人’机大战。">加入书签</a>
</div>
