
　　“青灵古符出现了，传说这种古法是诸天大道修炼之法的起源。”

　　“如始祖降临，这绝对可以称得上是无敌的手段！”

　　远处观战的人，看到此刻青灵圣子所展现的手段，皆都眼神炙热，振奋期待。

　　“没有无敌的法，只有无敌的人。”

　　左惊风踏步向前，冷然大喝，“唯我独尊！”

　　璀璨的神光在左惊风的身上绽放，始祖血与先天秘术合一，凝聚成一道剑光，哧的一声撕裂虚空，斩向青灵圣子。

　　“轰！”

　　下一刻，剑光与古符就碰撞在一起。

　　罗修从那古符中，感应到了最古的气息，但其中占据绝大部分的还是无尽之道的气息。

　　这让罗修猜测，无尽这一时代的道与法，或许起源于最古时代的道与法，只因为两个时代的不同，有一些本质上的区别。

　　或许无尽这一时代在最初的时候一切荒芜，是那些从最古时代活下来的强者，在无尽时代种下了种子，留下了希望。

　　如青灵山，亦或是十大至强等，皆属于这一范畴。

　　左惊风的实力明显的要比青灵圣子逊色一些，主要的问题还是底蕴的差别，并不能说左惊风不强。

　　毕竟左惊风在青灵圣子的面前，只是被压制罢了。

　　但如果换成是别的绝世天骄，一个照面就被斩杀了，所以左惊风比起其他的绝世天骄，还是要强大了很多。

　　“不要浪费时间了。”

　　罗修凌空踱步，一拳轰杀而出。

　　炎月儿也出手，打算快速的斩杀青灵圣子，然后去紫气山峰的山顶探索禁忌强者留下的造化。

　　“嗡！”

　　又是两枚古符被青灵圣子凝结而出，每一道古符都蕴藏了无穷的玄奥，凭借一己之力，挡下了罗修他们三个至强天骄的杀伐与攻击。

　　这让远处观战的人骇然至极，这就是传说中的青灵圣子，强势的吓人，纵然是在至强天骄这一级别，也能做到以一敌三吗？23sk.Com

　　“青灵古符不愧是号称万法之起源，持有此术可镇压一切。”

　　观战的人群中，也有一些绝世天骄，此刻却也忍不住心惊肉跳。

　　毕竟此刻青灵圣子所展现的威势实在是太强了，要知道罗修可是杀过许多绝世天骄，青灵圣子却能以一敌三，这是何等的无敌神威？

　　“轰！”

　　陡然间，左惊风爆发了全力，崩碎了那一枚抵挡他的青灵古符。

　　这让青灵圣子的眸子透出一丝诧异，不过旋即就恢复了从容，“古符蕴法！”

　　话音落下，青灵圣子再次凝结一枚古符，而这一道古符之中，却不再是纯粹的古符，而是蕴含了两种道法。

　　古符之中，冰火弥漫，代表了冰极法与赤宵法，两种至强法。

　　只见两种至强法在古符中合一，一股惊人的气息迸发，要将左惊风镇压碾杀。

　　“唯我无敌！”

　　左惊风大喝，始祖血与先天秘术的潜力被他运转到极致，在青灵圣子的压迫下，爆发出了更强大的气息。

　　“轰！”

　　只见左惊风身上的气息越来越强，节节攀升，恍如始祖血的潜力被激发，汹涌的气势，震撼了所有人。

　　就连青灵圣子也皱起了眉头，似乎是没想到左惊风竟然在与他大战的时候，竟然突破了自我。

　　与此同时，左惊风的眉心处发光，一滴晶莹剔透如水晶的鲜血绽放着璀璨的光芒。

　　“竟是一滴禁忌之血，如此宝物落入你手，简直就是暴殄天物。”青灵圣子凝视着左惊风的眉心淡淡的说道。

　　听闻此言，远处的人皆都骇然。

　　与禁忌挂钩，哪怕只是一滴血，也足可让人悚然了。

　　而且左惊风眉心的这一滴血，不是普通的禁忌血，而是一滴禁忌强者的精血！

　　一滴精血蕴含的气息与力量，就算是数百上千滴普通的血液也无法相提并论。

　　至于这一滴禁忌精血的来历，则是神灵族自古相传，乃是神灵族的始祖遗留。

　　传闻神灵族的始祖乃是一尊大帝，后来化身为禁忌，消失之前，留下了这一滴血，可惜从古至今都没有一个族人可以融合。

　　即便是如今的左惊风化身为始祖血，却也并没有完全融合这一滴禁忌精血，一旦可以完全炼化，他可藉此铸就成道根基。

　　左惊风终究还是底蕴差了一些，虽然他可以爆发出禁忌精血的一部分力量，却依旧只能是与青灵圣子之间保持一个僵局。

　　而催动禁忌血的力量，对于左惊风来说是一个不小的损耗，一旦力量耗尽，他就必败无疑。

　　“嘭！”

　　就在这时，又一道古符炸裂。

　　紧接着，另一枚古符无声无息的被烈焰焚烧成了灰烬。

　　罗修与炎月儿，夫妻合并，联手杀来。

　　青灵圣子抬手一拍，又是一枚古符蕴藏两种至强法，在古符中合一，迸发出惊天的气息。

　　罗修发现，青灵圣子所运用的这种手段，类似于他的归一禁。

　　但不同的是，青灵圣子需要依靠青灵古符的特殊力量，才能将至强法进行合一。

　　而罗修却不需要如此。

　　且青灵圣子目前所施展的手段，也只能融合两种至强法。

　　“轰！”

　　罗修一拳打出，即便是融合两种至强法的古符，还是被他一拳轰碎。

　　“嘭！”

　　炎月儿的背后浮现出九色的神凤之翼，将青灵圣子震飞了出去，身上有鲜血迸溅。

　　“你……”

　　青灵圣子终于不淡定了，他没想到自己以古符融合至强法，竟然还能被轻而易举的打碎古符。

　　左惊风和炎月儿自然是做不到这一点。

　　但罗修却可以！

　　他每次凝结古符，罗修都会直接打碎，而左惊风和炎月儿则不断的攻伐，根本不需要防御，三人之间，好似配合的天衣无缝。

　　不过片刻，青灵圣子就接连受创，鲜血染红了虚空。

　　“你们当诛！”

　　青灵圣子大喝，他的身上迸发出可怕的波动，一道道古符不断的从他的体内飞出，如漫天的星辰，顷刻间就爆发出滔天的能量，席卷了一切，将罗修三人全部都笼罩了进来。

　　“轰！”

　　这是一次无比恐怖的大碰撞，整个虚空都璀璨至极，什么都看不到。

　　当归于平静，天地寂静下来之后，青灵圣子的伤势更重了，罗修凌空踱步，似是万法不侵，毫发无损。

　　但左惊风和炎月儿却被击退，嘴角溢血。

　　“不愧是青灵圣子，如传说中那般的强大。”左惊风擦拭嘴角的血迹，很清楚以他的实力若是一对一，绝对不是青灵圣子的对手。

　　不过最让左惊风惊讶的，还是罗修。

　　因为从始至终，罗修都很从容，一枚枚古符凝结的星辰都被他给击碎，大步向前，杀向青灵圣子的所在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千一百五十四章 古符蕴法免费阅读。https://xs.23sk.com 