    第59章重量级嘉宾！

    苏己都快毕业了，但苏倩柔今天可是第一天入校。

    难道不应该先去她宿舍看看吗？？

    还没等宁丽华母女反应过来，电梯门已在眼前关上。

    旁边电梯，佣人推着行李从门里出来。

    宁丽华母女对看一眼，脸色一个比一个难看。

    楼上13层，苏存义让苏己先敲了门，确定孩子们没什么不方便的，他才进屋。

    今天下午有开学典礼，听说学校还请了重量级嘉宾，所以今天学生来的特别齐。

    苏己他们到的时候，宿舍里其他团员正好也都在。

    苏己没什么行李，就一名佣人跟着，是苏存义给她同宿舍孩子们带的糕点。

    潘莲闻着香味儿就从洗手间出来：“是黑天鹅家的红丝绒桂花糕？”

    苏存义笑得和蔼：“己己，这是你团员吧？”

    苏己点头，帮两人介绍了一下。

    潘家是A市大户，两家也曾有过生意上的往来，潘莲吃着红丝绒桂花糕，特别热情地叫人：“苏叔叔好。”

    苏存义：“我说小鼻子这么灵，原来是潘家千金啊，你小时候我去过你家，现在一晃都长这么大了。”

    说完，他注意到宿舍还有两个女生，就主动拿吃的给她们。

    周雪纺正坐在化妆镜前打粉底，看到送到身边的一盒糕点，似乎犹豫了几秒，才微笑着接过：“谢谢叔叔。”

    孟娜在阳台给吉他调音，下午开学典礼她会上台弹唱自己暑假完成的那首新歌。

    她可没有周雪纺的好脾气，没等苏存义走近，就开口拒绝：“我正在控制体重，就不吃了。”

    说话的时候连头都没抬。

    资本主义做派，开学还带佣人来。

    她家是地主吗？

    苏己轻笑一声，看向碰了一鼻子灰的苏存义：“您回去吧，我这儿没什么可惦记的。”

    苏存义不放心地看她一眼，隔了一会儿才点头说好。

    听说女儿在团里人缘不太好，所以他今天特意跟来看看。

    谁知道现在的年轻人都很有态度，跟他们商场上的表面客气不一样，还真挺难相处的。

    苏己送他到门口，他想了想说道：“早知是这样爸爸当年就不让你进什么女团了，要实在处不来爸爸帮你跟天娱解约，咱们单飞。”

    苏己抱着胳膊靠着门框：“天娱有霸王条款，违约金五千万起步。”

    苏存义郑重地拍了拍她肩膀：“单飞有风险，爸爸相信你可以处好！”

    财迷这东西，有时候也遗传。

    苏己笑了笑：“回去吧您。”

    **

    午饭后，开学典礼还没开始，大礼堂门口就围满了人。

    都是在讨论重量级嘉宾的事。

    “真的假的？学校真的把桑雅请来了？”

    “就上个月刚在柏林电影节被三项提名的桑雅？？她这几年一直在国外发展吧？”

    “我的天，她可是我心中排名no.1的偶像！从女团到单飞最成功的转型！唱的了歌，跳得了舞，第一次涉猎电影圈，竟然就被柏林电影节三项提名！”

    “可是……她不是没拿到咱们学校的毕业证吗？”

    **

    ps：前面铺垫过两次的人物出场咯~

    (本章完)

