    “我的意思是说，你的忙，我们钜子不帮，但是在下可以用最好的材料，最好的手段，为蔡公子续上两只钢铁手臂！”

    山羊胡子这么一说，蔡鞗终于明白了。

    敢情眼前这人应该和墨家钜子关系不合，所以才会私底下帮助自己。

    盯着山羊胡子，蔡鞗问道：“你想得到什么？”

    山羊胡子面对蔡鞗直言不讳：“很简单，我希望蔡太师能够帮助在下，夺得墨家钜子之位！”

    蔡鞗嘴角上翘笑了。

    “成交！”

    与此同时，杭州城皇宫南苑。

    “呵——”

    一身盛装打扮，站在人前第一排的长公主赵芙笒，伸出纤细的手，捂着那两瓣樱桃嘴儿，轻轻打了一个呵欠。

    皇帝登基大典，有一堆事情，礼仪繁杂，步骤众多。

    这让赵芙笒站的是呵欠连连。

    如果不是因为她是长公主，如果不是因为现如今在杭州城内的皇室成员，就只剩下她一个公主。

    恐怕她早就跟平时一样，尥蹶子不干，跑到明玉楼去找李清照玩了。

    如今的李清照，把明玉楼当成了自己家一样。

    虽然她练习武功的速度不快，但是那里风景秀丽，又因为上下全部都是美女俊男，十分养眼，这让赵芙笒也有点乐不思蜀。

    现在的皇宫周边环境，也早已经不再是赵芙笒所熟悉的。

    就连以前跟她关系要好的弟弟赵栩，给赵芙笒的感觉也发生了很大的变化。

    只不过，在赵芙笒看来，这些都是正常的。

    任何一个人当了皇帝，肯定会变，而且会变得越来越陌生。

    赵芙笒如今身份高贵，可这一切她并不在乎。

    她由始至终，都是那个调皮捣蛋，喜欢玩闹的公主。

    相比起皇宫，赵芙笒更喜欢去明玉楼看着李清照练习武功，自己也能够在旁边玩耍。

    而且赵芙笒觉得自己的天赋好像还挺高的，李清照学不会的东西，他整吧，整吧也能整出点花样来。

    只不过，这些不好跟李清照说，毕竟她们是最要好的姐妹，不想伤李清照的自尊。

    “呵！”

    想到这里，赵芙笒又打了一个呵欠。

    站在李清照身后不远处的一个老大臣，实在是看不过眼。

    他压低着声音对着赵芙笒小声提醒：“长公主，官家登基，乃是天下大事。”

    “你是皇家的颜面，请一定要……”

    对方话还没有说完，赵芙笒就已经挥了挥手。

    “知道了，知道了，烦死了！”

    同时赵芙笒转头看着就站在自己身后的武植：“我说武植，你每天面对这些人，不烦吗？”

    “我记得你以前在枕水山庄的时候可潇洒了。”

    “现在有一大堆事情让你去处理，还有一群人烦着你，这做人可真没意思！”

    武植咧嘴一笑，相比起其他大臣，个个面容严肃，只有他一直都摆出一副潇洒从容，悠哉的姿态。

    “真要说日子，那肯定是在枕水山庄舒服。”

    “只不过，有些事情，再无聊，再繁琐，还是要去做的。”

    “长公主还未出嫁，只需要为自己而活就行。但我不能啊，我身边还有一票兄弟要照顾，还有娘子娃儿要养。不容易哦！”

    赵芙笒撇了撇嘴：“你要是不容易，这天底下，就没有人过的舒坦了。”

    “哎，我听说你好像有个娘子，怀上孩子了？”

