    第610章这个宝宝，他还是低估了

    看这男子的气势和头脑，很大可能就是邵叔亭二哥邵仲溪。

    这么想着，姜月又开了口：“王爷应该试好了吧，既然如此，那我就不奉陪了。”说完，丢了剑，要走了。

    闻言，神色冰冷的邵仲溪微微一怔。

    这个宝宝，他还是低估了。

    七音则大惊失色。这、这……这是怎么推出来的？！他们做什么了？是说了什么吗？怎么竟然就已经知道她家爷的身份了？

    邵仲溪也扔了剑。

    七音忙起身拦住姜月，“月宝小姐，方才七音多有得罪，还请海涵。全平客栈就在前面，月宝小姐可否去那一叙？”

    邵仲溪已经转身，往全平客栈走去了。

    姜月望了冰冰冷冷的邵仲溪的背影一眼，才望着七音，没什么表情的问：“邵叔亭也在？”

    “大将军现在在军营。”七音说道。“请。”

    姜月自然更加确定今儿之事邵叔亭根本不知晓，不过，这个邵仲溪知道她，想必是从邵叔亭口中知道的。

    对，这冷冰冰又俊美无俦的红衣男子，绝对是邵仲溪。

    不然方才红衣女子，也就是七音，不会那么大的反应。

    那男子也不反驳，应该也是默认吧。

    想着都出来了，也不是不能去一叙，姜月便去了。

    七音忙捡了地上的两把剑，又捡了两截断鞭，才忙跟上姜月，引着姜月到前面全平客栈。

    这边，姜月去了全平客栈，另一边，薛记铺子里，午时快到了，已经有一个人来吃米线了，薛大贵忙从前面大堂跑到后面厨房大喊，让厨房快做一碗红汤牛肉米线。

    尽管薛琰已经在院子里尽可能减少他的存在感了，但薛大贵端着米线到大堂，路过院子的时候，还是看见了他，不解的问他：“小琰，你站那做什么呢？欸，月宝呢？怎么没跟你在一块？厨房没有啊。”

    薛琰干咳一声，才面不改色的撒谎，“去茅房了。”

    “哦。”薛大贵就这么信了。

    过了好一会，又来了两个人吃米线。

    薛四虎都到后院厨房来看看了，看薛琰还孤零零的一个人站在院子里，薛四虎便道：“月宝还没从茅房出来啊？”

    显然，是薛大贵跟他说了姜月在茅房的事。

    薛琰：“……嗯。”

    薛大贵道：“这是拉肚子了吧。”

    薛四虎道：“可能。”

    薛琰：“…………”

    全平客栈，天字一号房，窗边，桌前，姜月和邵仲溪相对而坐，两人面前都放有一茶碗，碗盖揭开，茶香四溢，满室飘香。

    姜月没喝茶。

    只有邵仲溪拿起了茶碗，揭开了盖子，轻轻吹了吹，才慢慢呷了一口，随即，才又搁下茶碗。

    旁边是一个小二打扮的人伺候。

    七音去处理胳膊上的伤了，等再回来，还换了套衣裳，但还是正红色，就跟似乎没有别的颜色的衣裳一样。

    姜月瞥了眼，然后，视线落在邵仲溪身上的红衣上，若有所思。

    “你跟谁学的？”终于，邵仲溪开口了，黑色冷眸犀利的跟一把冰刀一样直直的望着对面小小的她。

    (本章完)

