
　　普通战船的交战看似斯文得多，最少不会用磨盘大小的石头砸你不是？双方胶着在两百米左右的距离上，相互抛射箭矢。

　　当然，这些箭矢中可有一些是特殊箭矢，比如火箭。对于这些普通战船而言，火对它们有着致命的威胁。舰船一旦着火，如果没有及时扑灭，那对船上的人而言将是灭顶之灾。

　　只是这舰队的规模大了，双方自然不可能一直保持着距离进行远程攻击，对于占据优势的一方而言，这样战斗太没有效率，他们需要更能发挥自己实力的平台。

　　当双方的舰船距离只有三四十米的时候，对自己实力比较有信心的舰船便开始用了新的动作，就见一个个的飞爪被抛出，然后死死的扣在敌军舰船上。随着这些抛掷飞爪的人用力拉扯两艘舰船的距离越来越近，就算对方想要驾船逃走，那也是办不到的。

　　随着两艘舰船靠拢，双方舰船上的士卒冲了出来，进行着如同地面上一般的战斗，他们挥舞着手中的武器，不带任何感情的砍向敌人的身体。顿时，献血便染红了夹板。23sK.com

　　这样的情况在西侧战场随处可见，虽然双方刚刚交锋，但死伤的军队却已经超过了五千人。

　　在短兵相接中，刘表一方占有一定的优势，毕竟黄祖舰船上的军队都是优中选优，战斗力比孙坚军队要强上半筹。

　　可当周瑜带领着那一百艘海王巨舰到来之时，西侧舰队的指挥将领不得不分出大半部分精力对他们进行拦截，特别是当他们看到在这一百艘海王巨舰后面还有大量自己的友军之后，更是欣喜若狂的派出了最精锐的舰队过来拦截，意图两面合围，将这一百艘海王巨舰包了饺子。

　　然而，他们再次低估了海王巨舰的灵活姓，这些海王巨舰在抛掷了两轮巨石之后，立刻抽身南撤，险之又险的退了出来。

　　这样一来，黄祖之前试图采用分流作战的方式便宣告破灭，他们现在不得不直面海王巨舰的正面进攻。甚至此时已经说不上是直面对方进攻了，反而是自己落入到了对方的包围圈中。

　　因为在东西两侧意图包围海王巨舰的时候，周瑜部署于两侧的舰队失了对手，便立刻变化阵型，向黄祖军队包围过来。当海王巨舰从黄祖两路舰队中撤出来之时，这两路舰队自然就在包围圈中了。

　　黄祖见此情景后，也是大惊不已！这海王巨舰也太变态了吧？居然能够如此迅速的撤出包围圈！看来这次真的是一番硬仗了。不过这也让黄祖缴获这些战舰的贪心更重了。

　　黄祖现在也算是看出来了，若是一直让这些海王巨舰游离于战场边沿，吃亏的只有他们自己，如果自己不先将这些海王巨舰消灭掉，那么等自己与对方的普通交战完毕，估计自己这些舰船也就剩不了多少了，因为大部分已经被对方投掷过来的巨石砸入了湖底。

　　唯一的办法便是直奔主题，咬住对方的海王巨舰不放。黄祖认为，对方不会放心大胆的让他进入洞庭湖深处。孙坚既然带着舰队到了洞庭湖湖口，那么打的主意便是要在这里解决战斗，不愿意在自己家门口闹。

　　“两侧防卫，朝正南方快速推进！”黄祖皱着眉头，大声喝道。

　　两路舰队立刻调转方向，正对着海王巨舰驶去，看那架势，似乎要与海王巨舰来个同归于尽一般。

　　程普看着那些朝着他们冲过来的小船，不由得笑道：“主公，你说如果这些船撞在我们船上，到底是谁吃亏啊？”

　　孙坚摇了摇头，说道：“虽然我们的船非常坚固，就算对方的舰船想同归于尽都办不到。可是舰船碰撞后，必然影响我们舰船的灵活姓，只要我们稍不留神，对方就很有可能趁此机会爬上舰船，然后与我们短兵相接。这样我们的海王巨舰就完全没有用武之地了。”

　　周瑜说道：“孙叔叔言之有理！因此我们不能等着对方冲上来。他们不是想防御吗？那我们就让他们防御好了。孙叔叔，你通知两翼的普通舰队，向对方的队伍发起猛攻，拖住对方前进速度。我们且战且退，不让对方有追上的机会。我想对方坚持不了多久就会变化阵型的。”

　　孙坚立刻让人按照周瑜的吩咐将命令传达下去，最为疯狂的战斗开始了，两侧隶属于孙坚麾下的舰队悍不畏死的向黄祖舰队发起冲击，除了撞船之外，这些士卒几乎是无所不用其极。不过黄祖舰队的反击也同样强烈，在这短短的时间里，双方便已经损失惨重。

　　海王巨舰的攻击更加直接有效，不论是投石器，还是舰船本身，其攻击力都是非常显著的。一旦敌方舰队出现有冒头之船，立刻就会遭到这支舰队的疯狂攻击，而且攻击方式比较特别，那就是直接飞速驶过去，靠坚固的船体碾压对方。黄祖的舰船虽然也算得上是坚固了，但也经不住海王巨舰的撞击。当然，周瑜也怕舰船被敌军围住，因此每次派出去攻击，那都是经过深思熟虑的。

　　黄祖这时候已经完全放下了心中的骄傲，他知道自己这次遇到对手了。

　　“两翼转守为攻，突破对方的普通舰船包围圈！”黄祖继续下达命令。

　　顿时，水面上的战斗进入到白热化的状态，那些黄祖麾下的舰船为了摆脱被动挨打的局面，开始使出了绝招，那就是撞船。总体而言，黄祖的舰船质量稍强一些，但区别却不是很大。短短数分钟之后，湖面上漂浮起了无数的无法动弹的舰船，甚至一些已经是载浮载沉了，估计要不了多久，这些舰船便会沉没。

　　但是在沉没之前，这些舰船反而成为了障碍物，好在这障碍物数量不多，对于双方交战还是有所影响的。

　　由于双方各不相让，随着交战时间的推移，大量的额士卒杀红了眼，他们也不顾什么阵型不阵型了，只要在最近的地方有敌舰，他们就疯狂的冲过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第七百六十四章 各显神通免费阅读。https://www.23sk.com 