    第124章胥凉城闹瘟疫

    她这一世，应该只是来赎罪的，毕竟上一世欠他太多。

    跟在她身后的黎渊，看到了她肩膀一抽一抽的，感觉是哭了，可如果他现在去安慰她，她会不会哭的更惨？

    黎渊犹豫了一会儿，终究还是没有上前。

    他就这样一步一步跟着她，目送她走进将军府。

    她平安无事到家，他便也离开这里回了墨园。

    夜色已深，将军府内的小路上只有一两盏昏暗的烛火燃烧着，如墨的天空挂着几颗寂寥的星星，池幻一步一步很慢的往前走着。

    原以为会就这样回到自己的房间，却不想半路上遇见了池清予，“幻儿，你这是怎么了？怎么还哭了？”

    池幻没想到都这么晚了，池清予竟然会在，她连忙抹了两把眼泪，“哥，你怎么在这？”

    “胥凉城闹瘟疫，刚才接收到消息，一大批难民都涌向京城了。”池清予说到这顿了一下，“你先回答我，发生什么了？怎么还哭了呢？”

    “我没事。”池幻不想让池清予为她担心，“你刚才说那个难民的事，怎么样了？他们现在已经进入京城了吗？”

    上辈子，瘟疫发生的时候她已经嫁给了韩睿，当时忙着讨好韩睿以及跟花灵韩曦作斗争，都没怎么注意过这些。

    她只知道，最后黎渊在这次的事件中表现良好，皇上封他做了御前侍卫。

    “目前没有。皇上下令，封锁京城，不准他们进入京城，以免京城的百姓也受到感染，我回家来就是想要通知你们一声，这几天就待在家里不要出门了，毕竟那些流民百姓惶恐，难免不会想方设法的进入京城。”

    这一瞬间池幻已经将那些情情爱爱抛到了脑后，“那哥哥，这件事皇帝交给你处理，你一定要小心。”

    “放心吧，不会有事的。”池清予走上前，摸了摸她的小脑袋，“要是受了委屈，一定要跟哥哥说，哥哥不怕麻烦，一定会帮你出气。”

    “我明白。”池幻顿了一下又问，“那现在皇上已经派出大夫去给那些染了瘟疫的人诊治了吗？”

    “这个你放心，他们已经去了，你就老老实实的待在家里，明白吗？”

    池清予是真的怕自己的家人出事。

    “哥，我也想去城外助你们一臂之力。我医术很厉害的，可以帮到你们。”

    如果事情的发展与前世一样，那黎渊定然会去城外帮助那群流民，虽说前世他没事，但她还是担心。

    所以现在，她想跟池清予一起照顾那些流民，她的医术定然可以派上用场的。

    “不行。”池清予冷着一张脸，“那可是瘟疫，已经有很多感染的人失去了性命，你绝不可以去冒险。”

    “可是哥，我……”

    “这件事没得商量，赶紧回去睡觉。”池清予扔下一句话，就离开了这里。

    池幻望着他离开的背影，忽然觉得上辈子的她太不懂事了。

    她只知道有了麻烦找哥哥，却从没能帮过哥哥什么。

    这一次，她不会再像之前那样任性了。

    至于黎渊……

    ?  ?仙女们继续加油投票留言呀，我们争取晋级～

    ?  

    ????  

    (本章完)

