    玉宸的决定在极短的时间里被三山弟子传播出去，中土修行界为之一震，有的人原因相信，感慨玉宸慈悲心肠，有的人则暗暗讥讽，认为这是玉宸的托词，还有的人汇聚到崇真观外，仔细观察。

    对此，玉宸并不制止，甚至打开山门，任由人观看自己的布置。

    此刻崇真观前又开了水池火沼，其中水池内方外圆，方圆五尺，下成坎卦，内凿符箓，上立牌号“流汩沼”，安于东北角上。火沼则内方外圆，方圆阔三尺，下成离卦，池中凿符文，上立牌号“冶炼池”，安于东南角上。

    这水池火沼组成之后，玉宸每日正午时分，端坐法坛之上，运转玄功，顶上清光一片，云光涌动，丝丝缕缕的瑞气汇聚而来，化作一朵莲花，接引从九天之上落下的大日光辉。

    而后，伸手一挥，莲花落入火沼之中，化作一团火焰，又有多多金色光焰生出，时隐时现。

    而每到拂晓时，又显露云光，采集九天月华精气，融入莲花之中，抛入水池之中，化作一滩清凉若无的水光，汇聚在水池之中。

    如此反复三个月后，水池之中，清光如水，清澈通透，隐约之间又透露出一丝丝的乳白色泽，此为“真水”，乃阴中一炁，太阴之真精凝聚。

    火沼之中，火光涌动，好似其中托着一轮大日，其色正红，四周有朵朵光莲绽放，此为“真火”，为阳中一火，太阳之金辉所成。

    二者又构成阴阳太极之势，不断吞吐天地之间阴阳二气，化作一缕缕清光流转四周，承托的崇真观更加清圣，富有仙气。

    又过了几日，张天师、茅山掌教，以及灵宝派的代表先后进入崇真观中，看着那水池火沼，张天师又是赞叹道：“好一方炼度之地，有着水池火沼之助，炼度的难度平白降低了三成，真难想象，此乃师叔半年内搭建而成。”

    “此言甚是！”茅山掌教也是点了点头，看向灵宝派的代表，一位凝聚阴神法身，也是现在灵宝派为数不多，还活着的高字辈弟子，感慨道：“就这一手炼制水池火沼手段，若说当初蕴宸师叔和灵宝派无关，打死我也不行。”

    这位灵宝派的高徒，嘴角勾起，轻声念叨：“灵宝大法，有受炼更生之道，外则置设水火，内则**坎离，九气以生其神，五芽以寓其气，合三光而明景……故炼形合气，炼气合神，炼神合虚，则唯道为神，形同太虚矣。”

    说完，这位名唤高璇的灵宝门人上前躬身，长袖一甩，落下三道黑气。

    这三道黑气气息驳杂不堪，还未落地，便和周围玉宸布置法坛生出的清圣气息相冲，发出一声声凄厉的惨叫。

    “这是什么啊！还没开始炼度呢，怎么就叫的这么凄惨？”

    一个在外围观的人看到三道黑影在地上打滚的模样，略微皱眉道：“不是说是帮助他们炼度成仙吗？我怎么看着像是凌迟一样啊！”

    “你以为炼度成成仙很简单吗？”边上一位明显知道炼度之法的修士笑骂道：“所谓炼度，其实类似于普通人烧瓷烧瓦，人之魂魄宛如泥土一般，经过洗练和处理，方才能够化作砖瓦瓷器。而泥土的质量和炼制之人的手艺，都会决定最终烧出的是华美绚丽的瓷器，还是一些粗砖粗瓦。”

    “你别看这三个人现在痛苦，可实质上，蕴宸真人这是在帮助他们洗涤魂魄之中多余的渣滓。不过，这三人的魂魄强度看上去也是修行了一段时日的人，驳杂成这个样子，显然是被什么东西污染了。这么看来，三山这次所言恐怕不假，当初那三十六人恐怕是真的放出了什么麻烦的东西。”

    “咦？这不是假的吗？”听到这话，又有一个人插了一嘴，他压低声音道：“不是说是他们三十六人发现了一个能够成仙的大秘密，三山长辈为了将秘密收走，才要杀死三十六人。”

    “大秘密个头。我见过三十六人之一，浑身上下邪气冲天，像死人多过像活人，你倒是说说，哪家成仙的秘密，会让人变成这个样子？”

    先前开口解释的人嗤笑一声，然后指着玉宸法坛前的三人道：“你也不看看他们三个是谁？一个是茅山高徒，能够在凝聚阴神法身之前凌空画符，另外两个则是灵宝派高徒，一个能够随心所欲请来四方仙家，一个能够观天测地，要是你，你舍得放弃他们？”

    “他们是三山弟子？”最开始开口的那人不敢置信，看着三人身上若有若无的黑气道：“看上去气息比我都驳杂，我还以为是三十六人之一呢！”

    “是三十六人之一，但也是三山弟子，能够让这些修行玄功妙法的三山弟子变成这样，也不知道他们放出来的东西又多可怕……”

    在几人交流的时候，张天师和茅山掌教也是将自己需要处理的人翻出，其中张天师放出了三人，一个还保留肉身，茅山掌教放出了六人，三个还保留了肉身，加上灵宝派放出的三道阴魂，此时法坛下已经有八道阴魂，七个活人。并且，在这七人之中，还有三个已经凝聚了阴神法身。

    看着这十二人，玉宸开口道：“你等谁先来？”

    被带来的八道阴魂还在受到清圣气息的洗礼，无法开口，四个活人你看看我，我看看你，最后一位修为最高，还能够活动的修士作为代表，起身道：“我等还是有些不放心，能否请前辈示范一二。”

    “担心是正常的！风宏养、郑宏子、阮宏丰，你们三人先来吧！”

    玉宸开口，下方三位弟子对着四周拱手，而后对着玉宸叩首，坐在法坛上的玉宸屈指一弹，几道灵光落下，化去三人肉身，三道黑气纠缠的魂魄飞出，落入水池之中。

    同时，玉宸开口颂念真言，手中也是多出一根杨柳枝，对着三位弟子虚挥几下，道道灵光落下，洗涤风宏养、郑宏子和阮宏丰三人阴魂。

    一股股黑气生出，风宏养、郑宏子和阮宏丰也是忍不住发出痛苦的哀嚎。

    ps：以上炼度为混合版本，非单纯灵宝派炼度，大家看看就好啊！然后日常求订阅、收藏、月票和推荐！

