    官道之上，一支上百人的队伍浩浩荡荡前行，队伍中大部分都是青年人，分别作儒释道三家打扮，正是前往军中历练的三教弟子。

    最前方的驴车之上，吴俊手提毛笔，低头奋笔疾书。

    元闵丢下看了一半的志怪小说，看了几眼桌上的帛书，抬起脸来，面色古怪的看向吴俊：“军师，你在写什么呢？”

    吴俊头也不抬的道：“军令状啊，写几分军令状，留着备用。”

    元闵黑着脸道：“我当然知道这是军令状，但为什么这些军令状上写的都是‘若不成功，愿提三皇子头颅来见’？”

    吴俊抬起脸来，一本正经道：“只有在足够的压力之下，你才能快速的成长起来啊！”

    “我信你个鬼，你这分明就是想闯了祸之后让我背锅吧……”

    在元闵幽怨的表情中，外面的大军忽然停了下来，紧跟着，一个沙哑的声音在车外响起，原来是段剑青。

    “吴大夫，前方就是苍云山了，翻过此山再行二百里，便是镇南军的驻军所在。”

    吴俊挑开门帘，看了眼这个面具人，说道：“那就过去啊，停下来作甚？”

    段剑青拿出地图展开，说道：“过此山有三条路，中道平坦，左路崎岖，右路最近，需穿过迎风峡，容易遭遇伏击，咱们走那条道？”

    吴俊哦了一声，说道：“走中间那条道吧，常言道，说书唱戏劝人方，三条大路走中央，善恶到头终有报，人间正道是沧桑。”

    段剑青：“……”

    一阵沉默过后，段剑青白眼上翻道：“好，那咱们就走落凤坡。”

    吴俊猛地一个激灵，道：“等等，这名字不吉利，咱们还是走迎风峡吧！”

    段剑青疑惑道：“万一迎风峡有伏兵，咱们可是不好撤退啊。”

    吴俊道：“咱们这么多人，目标太大，若我没有猜错，妖族恐怕早已得知了我们的行程，做好了截杀的准备，无论走哪条路都会有埋伏的。”

    段剑青点了点头：“有理，迎风峡虽然狭窄，但若是清除掉两侧伏兵，只需将战力集中在正面，一举歼灭敌人，便可畅通无阻的通过了。”

    吴俊出来驴车，说道：“既然如此，便麻烦段先生了。”

    段剑青看了眼吴俊，转过身来，朝着远处的迎风峡看去，沛然如海的文气从身上涌出，高声喝道：“草木皆兵！”

    下一瞬，峡谷两侧轰然之声炸响，无数利刃拔地而起，将两侧的山丘瞬间变做了剑山！

    惨叫之声此起彼伏，几十只妖怪被利剑穿透，随着剑山缓缓升起。

    看到如此壮观的景象，三教弟子纷纷惊呼失声。

    “啊！好大一座剑山！”

    “立命境的儒家修士！”

    “这位段先生是哪家书院的，有如此修为，为何我从未听过他的名号？”

    吴俊则是一脸古怪的看向段剑青，眼眸中闪过了一丝精光。

    原来是他！

    很快的，剑山化作文气消失无踪，妖怪的尸体从半空坠落下来，段剑青下令道：“武修在前，其他人在后，护送医师通过峡谷！”

    命令一出，十几个先天境界的武者排列在了最前方，其余人去到了医师的马车之后，严阵以待的朝着峡谷而去。

    与此同时，远处的落凤坡上，一个满头白发的青年站在山顶，望向了迎风峡的方向，感慨道：“这儒修不光修为高深，智计也不错啊，居然选择了走迎风峡，避开了我们的伏击主力。”

    一个豹头环眼的壮汉站在白发男子身旁，说道：“四皇子，用不用属下过去支援？”

    这白发男子，赫然是妖族的四皇子绝天，一时心血来潮，前来落凤坡观看妖族统领豹君截杀援军的场面。

    没想到这批援军居然剑走偏锋，选择了走迎风峡，大大出乎了他的意料。

    看着逐渐消失的剑山，绝天摇了摇头，说道：“算了吧，这次截杀已经失败了，让你的属下撤退吧。”

    豹君气急败坏的唉了一声，往前迈出几步，嘴里发出一声响彻山谷的豹子吼声。

    听到信号，埋伏在迎风峡之后的几十个妖怪立刻撤退，眨眼便遁入了苍云山中。

    吴俊也听到了豹君的吼声，望了一眼落凤坡的方向，长舒一口气道：“还好没走落凤坡……”

    段剑青赞同的一点头，护送着几车医师，快速通过了迎风峡。

    经过一夜的急行军，援军来到了镇南军的大营，受到了热情的款待。

    吴俊和元闵等人来到了中军大帐，见到了面色有些苍白的镇南将军。

    这镇南将军长了一张国字脸，颌下留着三尺长髯，看起来大概有五十岁左右，往那一站，仿佛一柄宝刀一般，浑身散发着霸道的刀意。

    吴俊在他身上打量几眼，见他伤势已经好的七七八八，说道：“将军这伤再静养十天，便可痊愈了。”

    “十天，希望这十天不会出什么乱子吧……”

    镇南将军看了眼吴俊，忽然间微微一笑，说道：“我听过你的名字，和我一样出身金华。”

    吴俊眼前一亮：“咱们还是老乡啊！”

    镇南将军点了点头，唏嘘道：“四十年没回去过了，连我以前的家都忘记在哪了，当年的故人，恐怕也都已经作古了。”

    吴俊自告奋勇道：“将军大可不必为此事忧心，我对金华熟的不能再熟，闭着眼都能找到路，等咱们凯旋以后，我带你回金华……去找他们的坟头！”

    镇南将军牙疼的抽了口气：“嘶，那可真是谢谢你了……”

    吴俊摆手道：“不客气，辛苦费给你打九折。”

    镇南将军：“……”

    你信不信我给你打骨折喽！

    眼前这小家伙，怎么比侠魁还要气人？

    郁闷了片刻后，镇南将军看向了段剑青，说道：“段先生，如今妖族四皇子率一万大军驻扎在天南关蠢蠢欲动，先生可有退敌之策？”

    段剑青裸露在外的嘴角微微勾起，说道：“我有上中下三策，下策固守天南关，中策主动出击，消灭绝天主力！”

    镇南将军感兴趣的追问道：“那上策呢？”

    段剑青一笑：“上策可让吴大夫投降妖族四皇子绝天，最多十年，兵不血刃，便可让妖族败亡！”

    吴俊：“？？？！！！”

