    第281章 红了眼的截教弟子，再震惊两教（求订阅支持。）

    截教金鳌岛马遂，险些忍不住一下咬到自己舌头：‘什么？那是秦天道兄弟子！！！自己众道兄竟眼睁睁看着秦天道兄弟子被那阐教围杀，如此还有何面目见那秦天道兄？’

    于是一下。

    马遂便直接忍不住眼睛红了，也不管其他金光仙等道友，直接便也不由双眼阴阴一闪，手中一道金光飞出紧接才是大喝道：“卑鄙！！！”

    而金光则正是向着倒霉的黄龙真人脑门扣下，却正是未来紧箍咒的最初版，原本要等到万仙阵时才会戴到黄龙真人脑门上，然后让黄龙真人欲仙欲死的。

    不想这一次竟提前，还是戴在了倒霉的黄龙真人脑门上。

    与此同时。

    黄龙真人也直接一声惨叫：“啊！！！！！！”

    紧接便从半空一头栽下。

    同样同一时间。

    只见满脑袋疙瘩包的太乙真人也不由老眼皮猛的一跳，金铰剪！就连燃灯道人都只能丢下坐骑垫背逃命的金铰剪，自不是其太乙真人能抗住的。

    于是不想老阴比，竟毫不犹豫一把拉了赤精子挡在身前一闪而逃。

    “噗！！”

    赤精子肉身直接被金铰剪一剪两段，也向着下方落去，金铰剪自不仅是绞杀了其肉身，同时同样连其元神也一起绞杀，但只能留下一丝真灵而逃。

    同样同一时间。

    赵公明也忍不住双手一颤：‘什么？那竟是秦天道兄弟子？听大妹说却是那秦天道兄救了自己性命，更救了三位妹子性命，自己竟眼睁睁看着秦天道兄弟子被那阐教如此欺负。’

    于是一下。

    就在金铰剪落下的同时，同样马遂紧箍咒飞出的同时，赵公明也直接不由眼睛红了，同样忍不住一句大骂直接出手：“卑鄙！！诸位道兄真是脸都不要了，竟一起欺我教一个小辈弟子！”

    手中金鞭也仿佛化为两条金色蛟龙，直接便向着倒霉的云中子打去。

    “噗！”

    本就莲花化身的云中子，结果通天神火柱还没有来得及埋伏杀了闻仲，却又第二次被赵公明当场绝杀！

    完全是一瞬。

    黄龙真人被戴个紧箍咒一头从半口栽下。

    赤精子倒霉替太乙真人挨了刀，被琼霄娘娘金铰剪绝杀。

    不想云中子也紧接身死在赵公明的手上。

    但同时眼红的，却不止马遂、赵公明两人，而是围观的截教所有人，都是一下忍不住眼睛发红了！那竟是秦天道兄弟子？

    自己今日如此观看秦天道兄弟子被那阐教欺负，又还有何面目见秦天道兄？

    于是同时。

    九龙岛吕岳也忍不住老眼阴阴一闪，一声不吭的便随手抛出几把小旗，直接向着阐教十二金仙四面八方飞去，显然似乎是要将阐教一众十二金仙老货一网打尽了！

    而乌云仙，也是一声不吭，不禁心中震惊两手忍不住一颤，同样瞬间眼睛便不由红了，毫不犹豫手中混元锤便向着广成子打去。

    结果仅仅一击，完全猝不及防之下，广成子身影也同时从半空一头栽下。

    而就只有秦天知道的，不久后的万仙阵前，哪怕就是正面对阵乌云仙之下，赤精子也是一下被闷趴，广成子同样一下被闷趴。

    同样金光仙、虬首仙也都同时不由眼睛一红，完全默契的直接出手，秦天道兄的弟子？今日若不能救下秦天道兄的弟子，往后还有何面见秦天道兄？

    于是两人也直接同时奔向一人。

    一瞬间。

    刚刚还是阐教十二金仙欲活活炼杀孙悟空。

    不想紧接一句秦天道兄弟子，所有截教围观之人便都忍不住眼睛红了，而半空中一片的乱战，并一个照面阐教便栽下半空几人。

    那秦天道兄，可是自己截教下第一人！就连多宝道兄都，赵公明道兄同样敬佩的。

    而龟灵圣母、无当圣母同样一下不由美眸急了，这还没见那秦天道兄呢，师尊可是吩咐自己两人来助那秦天道兄一臂之力的，竟先看着自己教下。

    不对！那妖猴竟是自己教下弟子，且被那阐教十二金仙如此追杀都杀不死，更是那秦天道兄的弟子，自己教下竟还有如此不凡的弟子？

    龟灵圣母美眸也直接不由急了，毫不犹豫出手道：“惧留孙！哪里逃？”

    并开口的同时，玉手中日月珠也直接飞出，完全让惧留孙来不及反应，便一下闷在后心。

    “噗！”

    “噗！！！”

    直接一击，惧留孙便不由被打吐血。

    同时两女心中却都还保留有一丝的清醒，虽然那秦天道兄弟子必须得救，哪怕不惜一切代价也要救下，既然那阐教都如此不惜一切，显然便说明秦天道兄弟子的不凡。

    而且，虽然看似秦天道兄弟子‘错在先’，果不愧是秦天道兄‘洪荒第一阴人’的弟子，竟能如此惹急那阐教，将那太乙真人打出一个满头的疙瘩，这半天都丝毫不见下去。

    于是出手的同时，为了防止两教鱼死网破，同时也是为了防止那老子、元始两位师伯恼羞成怒，龟灵圣母也不得不微微手下留情。

    不然要是将阐教十二金仙都杀了，这接下来那两位师伯会怎样？却是不用想都知道，只怕自己教下众弟子也绝对难逃一劫！

    听说那二师伯元始天尊，更阴险卑鄙的算计杀金灵姐姐弟子闻仲，就连自己教下一个晚辈弟子，都能让那元始天尊亲自算计，肯定也会不要脸的对自己众人出手。

    而心中一瞬间凌乱的自不止两女，赵公明、马遂、乌云仙心中自也都有着分寸，不得不手下留情，不然那老子、元始两人必然急眼。

    可同时想不到的，即使面对截教一众人都突然出手，阐教所有人竟都依旧不逃，反而燃灯道人又老眼阴阴一闪，再毫不犹豫祭出一金塔，而将九龙神火罩再一次笼罩。

    并与此同时。

    突然一四象塔也直接从天而降，向着燃灯道人的身影罩下，紧接一身淡黄衣裙飘飘，而尊贵绝美的金灵圣母也美眸冷冷而现。

    自己这才刚跟秦天师弟确定了关系，让秦天师弟一尝了自己美色，如果就眼睁睁看着秦天师弟弟子被杀，自己还有何面目再见秦天师弟？

    不想突然的出手之下，可谓洪荒逃命第一的燃灯道人，这一次竟也阴沟里栽了船，一下被金灵圣母的四象塔罩住。

    并同时金灵圣母也是动听声音冷冷开口道：“燃灯道人，放了我教下弟子，今日之事我等便当没有发生！”

    ?  ?第一更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

