一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “看看，那家伙跟来了，我果然没有猜错，这个家伙，果然就是在跟踪我们！”

    赵思恬几人，直接是走到另一处地方，当坐下之后，几人的眼神，都是在四处扫视着，过了片刻之后，见到恒彦林的身影，在一个拐角处出现之后，众人的心中，在这个时候，骤然是心中一惊。

    有了先前的说辞后，众人对于这个，自然都是心中升起无比的警惕心来。

    本来就是怀疑恒彦林了，之前还以为，可能是巧合，但是在恰合，也不可能是她们刚换一个地方，恒修林就这样直接是找过来了吧？

    所以眼下的她们，此刻见着恒彦林，原本那英俊的脸庞，在这个时候，都是变得有些狰狞起来，这个古怪的家伙，绝对是打着什么主意！

    “果然，这个家伙，绝对就是在跟踪我们，不行，我得去跟保安说一下，这个家伙，绝对要抓起来不可！”

    那冰语脸色难看，直接是开口说道，任谁就这么被一个男人一直这么跟着，估计都是心中别扭的。

    而且，要说是一点都不害怕的话，也是不可能的。

    “没错，这个家伙这么跟着我们，其余的不说，那摄像头肯定是可以拍摄的很清楚的。”

    一旁的妍芳在这个时候，也是开口附和道，她对恒彦林是有些感觉没有错，但是这不代表，她会对一个心怀不轨的人，还有着这些感觉的。

    “找保安有用吗？毕竟这个家伙，也只是跟着而已，从头到尾，都没有做过什么，在加上，能够上这里的人，都是身份不一般，估计那些保安，也不敢随意抓人吧。”

    赵思恬在这个时候，直接是皱了皱眉头，然后开口说道，就像是她说的一般，能上到这游艇的人，都是身份极为的不一般。

    就凭那些保安，让他们抓人，估计一个个都是不敢的吧，一旦他们抓了人，到时候对方的身份背景，绝对是会让他吃不了兜着走的。

    而且，除了这个以外，估计那游艇背后的人，也不允许保安这么抓人的，不要说保安了，到时候受了这种待遇，对于那些公子哥来说，这就是丢了极大的面子，绝对是能够不死不休的。

    这游艇背后的人，是绝对不会允许这样的事情发生的，无缘无故，出多这么一个仇人出来，这是谁也不会想做的事情。

    听到赵思恬这话，一旁的众人，在这个时候，都是微微皱了一下眉头，她们的家室都是有些不一般，所以这样的事情，稍微一想，便是能够想同了。

    “会不会说，那个家伙，是冒充了什么身份上来，一般来说，真要是有钱有势的人，应当是不会这样的吧？”

    沉默了片刻之后，一旁的那冰语，忽然是开口说道。

    听到这话，几人对视一眼，都是从彼此眼神之中，看到了那抹光亮，真要说起来，这事情还不一定是没有的。

    既然这样的话，那倒是可以让那些保安，暗中调查一下恒彦林的身份了，若是这个家伙，真的有问题，那就可以名正言顺的将其抓起来了。

    一想到这里，众女心情便是好了许多，当即便是准备去找保安，好好了解一番，只是，在这个时候，那妍芳却是有些奇怪的对着众人询问到。

    “你们有没有注意那个家伙，我怎么见他，一直是没有将眼神放到我们身上的？”

    在知道恒彦林在跟踪她们之后，那妍芳便是一直注意着恒彦林，但是令她有些奇怪的是，恒彦林居然是一直都是没有扭头看她们一眼。

    从一开始，在来到之后之后，恒彦林便是在一旁坐下，然后也不会理会她们这一桌子的人。

    “你说什么？他没有将眼神投到我们这边过来，一直没有看我们，你确定自己没有看错？”

    那赵思恬听着这话，当即是眉头一皱，随即是开口说道，若是这样的话，那就有可能是她们误会了。

    若是恒彦林真的是在跟踪她们，在怎么说，恒彦林也应该是要扫视一圈，然后确定她们在这里才对的。

    若是没有的话，那对方又怎么可能能够确定，她们确定是在这里呢？

    “我确定，对方是没有看过我们一眼，我们是不是误会了，若是跟踪我们的话，最起码，是要确定一下，我们在这里吧，但是他没有。”

    妍芳直接是点头，然后无比肯定的开口说道。

    其他人听着这话，都是相视一眼，看到彼此眼神之中的那抹异色，随即都是低头思考起来。

    “不如这样，我们在换个地方，看看他有没有跟来，若是这样，对方还跟来的话，那只能是说明，对方确定是跟着我们，只是他用了一些，我们不知道办法，确定我们在这里而已。”

    那冰语在这个时候，想了想开口说道，众人对视一眼，便是迅速点了点头，都是将这事情，直接是确定下来。

    几人也不耽搁，想通这事情之后，直接是又是换了一个位置，然后站在一旁，都是有些紧张的看着那拐角处，想要看看，恒彦林会不会跟来。

    恒彦林在这个时候，有些奇怪的看了一眼那赵思恬几人，之前可是没有见到过这些人，这么频繁的换地方的，今天怎么才刚刚坐下，又换地方了。

    恒彦林摇了摇头，直接是跟了上去，答应人的事情，就是这么麻烦，要不然的话，恒彦林还不用这么麻烦，一直跟在别人的身后。

    恒彦林摇着头，无奈的跟上去，只是恒彦林走到那几女的附近之时，却是感觉到一阵目光看来，恒彦林对于这个，还是非常敏锐的，在加上，又是这样的地方，当即是抬头对视而去。

    当恒彦林见到那目光的的主人之时，顿时是愕然了一下，因为，看着他的眼神，居然是那赵思恬等人。

    这些家伙，该不会是见到他，又想要过来找到他麻烦的吧？

    恒彦林想到这里，顿时是大感头疼，这几个女的，就不能消停一些么？这几天下来，可是没有见到她们，去找谁的麻烦，就偏偏是全部找到了恒彦林一人。

    此刻的恒彦林，还完全不知道，赵思恬几人在这个时候，已经是完全明白过来，恒彦林确定是跟着她们。

    否则的话，也不可能是她们刚刚换地方，恒彦林就这么跟了过来，这才不过时刚刚而已的。

    “走，这个家伙果真是跟踪我们，过去给他一点颜色看看，居然是敢跟踪我们，这么多人在这里，我们还怕了他不成，别人害怕把他得罪了，我们可不用害怕！”

    赵思恬此刻也是心中愤怒无比，找那些保安，大概是没有办法，制裁掉恒彦林，所以这事情，也只有她们自己来了。

    而这个，她是一点都不会畏惧的，想她家中的人脉关系，能够让她忌惮的人，可不会多的。

    想到这里，她的火爆脾气，直接是涌动了上来，对着一旁的众人，便是开口说道。

    那一旁的几女听着这话，对视了一眼之后，便是一同点了点头，那赵思恬说的没错，她们可不用害怕什么。

    以她们身后的家势合并起来，到时候压根就是不用害怕，与恒彦林会有什么事情的！

    几女想到这里，纷纷是怒气冲冲的朝着恒彦林走去，要恒彦林给她们一个交代。

    恒彦林看着几女走来，脸上露出一抹苦笑之色，这些家伙，还真是朝着他走来，这是不准备放过他的意思了？

    这些家伙，还真是有完没完了，天天这么找他麻烦，这次又是因为什么事情，要跑来找他麻烦的？

    恒彦林心中在这个时候，也是有些恼怒，随即便是无奈，知道这样，倒不如是直接把这事情，给拒绝了天天被人这么找麻烦，可真是麻烦的紧。

    “你们这次又想做什么？怎么天天就想找我的麻烦，我是哪里得罪你们了吗？”

    赵思恬几人，直接是怒气冲冲的朝着恒彦林走来，而恒彦林还不等他们开口，直接便是无奈道。

    赵思恬几人，听到这话，当即是对视了一眼，恒彦林这么一说，好像还真是这样，每一次都是她们来找恒彦林麻烦的。

    只是，这个念头并没有存在多久，当即便是一股恼怒涌上心头，这个家伙，偷偷跟踪她们，眼下还来一个恶人先告状。

    “别想扯掉话题，说，你为什么偷偷跟踪我们？”

    赵思恬恶狠狠的看着恒彦林，然后开口质问道，都已经是确定下来，恒彦林就是在跟踪她们，她自然是不会对恒彦林有半点的客气的。

    那恒彦林听着这话，当即是眉头一挑，眼神深处，闪过一抹哑然，这个家伙，居然是能够发现他在跟踪她，倒是有些了不得啊。

    他可是一直保持着距离，没有靠近这个家伙，虽然有数次，都是与其插肩而过，但是这游艇这种地方，想来也是非常正常的吧。不过就是这样，却是被发觉，自己是在偷偷跟踪她们，倒是有些本事。