    秦尘的话音一落。

    华烟雨便感觉到了有些不对劲。

    她心中感到有些惊讶。

    此刻她掌上所形成的界力罡罩上的能量正在不断流失，界力罡罩上的光芒逐渐变得暗淡。

    界力罡罩上的能量就像是被什么东西给强行吸走了一般……

    更让她奇怪的是，她所流失的能量似乎都跑到了秦尘那里。

    华烟雨有些惊讶地看向秦尘手掌上的界力罡罩，先前秦尘与她平分秋色的界力罡罩此刻居然便得异常强大，闪耀着炽热的火芒，已经完全将她的攻势给压下去了。

    秦尘对着华烟雨一笑。

    与此同时，原本跟华烟雨僵持的秦尘骤然发力，炽热烈焰包裹的手掌已经彻底击溃华烟雨的攻势，秦尘脚步向前踏出，悍然一掌直向华烟雨轰去！

    不过华烟雨的反应也是极快。

    在秦尘击溃她的攻势后，她的娇躯便已经朝着后面迅速退去，不过刚才秦尘的一击，依旧是让她体内有种气血翻滚的感觉，若不是刚才她反应够快，恐怕秦尘这出人意料的一击就已经将她击败，刚才秦尘吸收她攻击能量的手段，实在是有些诡异，关键是这家伙吸收她的能量后竟然还能够转化为自己的力量，这种手段即便是以她的见识都未曾见过。

    华烟雨当然没有见过，秦尘修行的乃是极为玄妙的神武噬灵诀，可以吞噬天地万物之力为己所用。

    华烟雨迅速向后退去，反应极快，也是避开了秦尘这一击的大部分攻击力量。

    然而，秦尘没有给华烟雨歇停的机会。

    秦尘脚步再次迈出，霎时间，整座战台上罡风四起，风声呼啸。

    秦尘已经将扶风步法催动到了极致，罡风席卷天地，似是要割裂空间一般，而秦尘的身影也像是融入了这些罡风之中，仿佛真的是在扶风而行。

    罡风席卷，秦尘的身影无处不在，一道道残影遍布战台之上，不知是风影，还是人影，众学员都已经是彻底是看花了眼。

    “扶风而行，身化风影，竟将扶风步法修行到了大成的地步，这小子倒的确挺让人有些惊讶啊！”

    高台上，南宫玉一边饮着酒，一边说道，美眸中也是有几分赞许之色，这等天赋已经远超学院中很多学员了。

    见到场中秦尘施展的身法，即便是一旁的副院长萧覆阳等人也是不得不点头，一位学员能将一部三品武学修炼到如此地步，着实是不简单，这个阶段的学员能将一品武学修行到大成，就已经是很了不起了，更别说是三品武学了。

    战台之上，罡风席卷，残影遍布，而且每道残影上都有着秦尘的气息，这一次施展的身法，速度也更快。

    华烟雨此刻便处于这样的残影风暴中央，她面色微凝，在感知着秦尘的所在，不过却是未能像第一次那般轻易辨认出秦尘的所在，显然此次秦尘将身法施展到极致，还是对华烟雨有一些压力。

    而这一次，也根本不待华烟雨去仔细分辨秦尘的本尊。

    秦尘没有给华烟雨这样的时间。

    秦尘出手了。

    在华烟雨仔细感知之时，她左后方呼啸的罡风之中，陡然探出一道玄冰手印，手印晶莹剔透，其上弥漫着强悍的界力，带着刺骨寒意，仿佛能够将空气都冻结。

    三品武学，大罗玄冰印！

    玄冰手印迅速探出，直袭华烟雨，携卷着可怕的力量。

    见到那犹如鬼魅般暴射而出的玄冰手印，场下一众学员也是替华烟雨捏了一把冷汗，世子殿下的实力着实有些强大。

    这道玄冰手印，太狠、太快！

    从华烟雨左后方探出。

    华烟雨似乎根本没有机会反应。

    玄冰手印终于在众人的惊愕目光下轰然落下，然而，就在那玄冰手印即将轰击华烟雨之时。

    只见，华烟雨突然撑起了挂在腰间的纸伞。

    她背对着秦尘，就那么优雅地撑起了纸伞，伞面上绘画着一幅山水画卷，栩栩如生，仿佛是一方真的山水。

    嘭！

    所以，秦尘的这一记大罗玄冰印狠狠轰在了华烟雨的山水纸伞上，伞面上当即惊起了可怕的能量风暴，风暴席卷四方。

    秦尘的身影也是出现在了华烟雨的左后方，他的手掌，正拍在那山水伞面上。

    在那强大的冲击风暴席卷之下，秦尘长发飞扬，衣衫猎猎作响！

    然而，饶是他如此实打实的一掌落在这一把山水伞面上，纸伞却是没有丝毫无损！

    而且，秦尘还惊讶地发现，伞面上的水面居然真的在他这一掌下悄然地泛起了涟漪……

    显然，这纸伞绝对不是寻常之物。

    也就在秦尘在惊讶这把纸伞之时，山水纸伞突然间迅速旋转起来，伞面上开始有着暴雨急射而出，一滴滴雨滴，就仿佛利剑一般，锋利逼人！

    秦尘身影一闪，迅速避开这一波疾风骤雨般的攻势。

    唰唰唰……

    华烟雨调整纸伞方向，疾风暴雨般的攻势再次铺天盖地地朝着秦尘呼啸而去，雨滴宛若剑雨，锋利至极，呼啸之声，无比刺耳。

    秦尘施展扶风步法，巧妙的避开华烟雨这疾风暴雨般的猛烈攻势，而且他在闪躲的同时，也在不断靠近华烟雨，试图上前夺取华烟雨手中的纸伞。

    不过华烟雨察觉到了秦尘的意图，她当即将纸伞立起，她右手握着伞柄，而后手腕一拧，只见山水纸伞当即旋转着朝着秦尘飞射而来，如同夺命的血滴子。

    不仅如此，山水纸伞脱手后，纸伞在飞旋的同时，竟然在分化，一生二，二生三，不过眨眼功夫，战台之上便已经是被山水纸伞布满。

    而秦尘则是被围困在山水纸伞的中央。

    此刻，更为玄妙的是，此刻这一方纸伞海洋上，还隐隐浮现出了一幅壮美的山水画卷，无数大好山岳矗立、无数河流流淌，山水之间，还有着蒙蒙烟雨轻轻洒落，画面壮观而不失秀美，虽是虚幻，但却给人一种非常真实的感觉……

    那种山川河岳惊现眼前的画面，实在是太过于震撼，给人一种极强的视觉震撼效果。

    置身山川，在一蓑烟雨中，俯瞰山河大地！

    此刻，场中所有学员都停止了手上的动作，全都目光震撼地盯着战台上的那一幕！

    “我的天，这施展的是什么武学手段？也太美、太壮观了吧？”

    “是啊，太震撼了吧！”

    广场之上，无数学员惊呼，内心被深深震撼到了！

    即便是高台上的一众学院高层也是感到有几分震撼，这画面着实让人不得不为之赞叹，就仿佛现场领略了一番那壮丽的大好河山。

    南宫玉苦笑道：“一蓑烟雨入山河啊，没想到这妮子连这招都使出来了，看来是真在这小子手上感到了压力啊……”

    