    这不按套路来啊！

    孙琳愣了愣，她说了这么多，邢臣佑接下来难道不该是跟她说要和霍桑离婚或者是说和她吵架吗？

    应该是只有这两种选择的，不会有更多的选择的。

    “为什么？”孙琳眨了眨眼，忍不住问道。

    邢臣佑脸上的笑容一收，那俊美冷酷的脸就算是在白天看起来也像是阎罗一样冷冰冰的，“因为我想听听你为什么非要插手她的事。”

    孙琳脸色僵了一下，看了身边一直没说话的邢正清一眼，随即立刻说道，“还能为什么，丝丝的爸妈死的早，她从小在邢家长大，我没生女儿，把她当做女儿疼，而且，她很小的时候救过你生母，你对她好是应该的。”

    邢臣佑不想和她废话，眉宇间隐隐有戾气。

    孙琳却有点心虚，她当初是在外面做邢正清的情妇生的两个儿子的……

    “她跟你都说了什么。”邢臣佑闭了闭眼，显然是在隐忍，脸色很冷。

    孙琳又看了一眼邢正清，她知道，邢臣佑有耐心听她说话，是因为她要说的人和事关于安青丝。

    邢正清冷着脸出声，“丝丝能和我们说什么！她什么都没说！要不是因为我在M国医院里一个相熟的医生问了关于丝丝的事情，我们都不知道！”

    邢臣佑眸子里泛着幽光，他的脸上没有表情。

    “和那个女人离婚，娶了丝丝。”邢正清压了压声音里的冷意，好言相劝，“以前上京那些人谁不知道丝丝是你未婚妻，现在这样，她又不能跳舞了，她没脸嫁这圈子里的人了的。”

    邢臣佑不说话，却看向了邢正清，那一眼，幽深冷厉，“别人没脸娶，你不是很有脸。”

    邢正清和孙琳脸色一变，不知道想到了什么。

    “逆子！”邢正清把茶几上的烟灰缸朝邢臣佑砸了过去，气的发抖。

    邢臣佑轻松别开了头，站起来整理衣服，声音冰冷，“我和谁结婚，又和谁离婚，你管不了，也劝你手别伸那么长，安城的那项目，别以为我不知道是你下的手，如今的邢家，是我邢臣佑的邢，谁伸手，我就斩断谁的手！”

    邢正清脸色铁青，“这是我打下的基业，我……”

    邢臣佑朝邢正清投去意味深长的一眼，“哦？是么？”

    邢正清牙齿绷紧了一些，想到原配程安云，没往下说，只气的把能砸的东西都朝邢臣佑砸了过去，“霍桑有什么好的！你非要和她结婚！你不是和丝丝青梅竹马么？”

    “这个，你不是应该很有心得么？”

    邢臣佑连头发都没有乱，转身朝外走。

    孙琳一咬牙，语气也阴阳怪气起来，“等等，阿佑，你去看看网上，你在这里替霍桑镇我们夫妻俩，却不知道吧，她现在却在那个陆霖坤家里给他做饭！”

    邢臣佑的动作僵了一下，但微不可查，大步朝外走。

    司机一直等在外面。

    邢臣佑脸色阴郁的上了车，直接抽了烟出来点了，他的脸色阴沉着。

    司机吓了一跳，大少从来不在车里面抽烟的，今天……

    老宅里，孙琳面色难看，丝丝以后想要和邢臣佑在一起，恐怕是不可能了。

    邢正清在沙发上坐下后，想起刚才邢臣佑的眼神和说的话，心里烧着怒气，忍不住就把气撒在孙琳身上，“你自己儿子的婚事不管一管，整体盯着阿佑和丝丝干什么？！他现在有老婆了，不肯离婚，你难道想让丝丝去做小三？我发现你对丝丝比起阿时和阿衍还要上心啊！”

    孙琳脸色变了一下，随即笑呵呵的，“丝丝从小可怜，就像是我亲生的一样了，我没女儿，总想她过的好点。”

    邢正清站起来甩开她的手，脸色铁青着，“哼！以后别再叨叨这些破事了！”

    孙琳想着安青丝再过半年什么的就能彻底在国内安定下来，她勉强点了点头。

    车子在蓝心湖别墅停下，邢臣佑却没有立刻下车，他坐在车里闭目养神。

    司机也不敢动，更不敢说话。

    邢臣佑忽然睁开眼睛，拿起手机。

    安青丝接到邢臣佑打来的电话，睫毛轻颤了一下，眼里划出一道光，但她没接。

    她盯着手机，过了十分钟，才等到手机再次震动起来。

    安青丝一直紧张绷着的脸上露出了一抹笑，她这次也等了一下才接起电话，说话的声音里带着刚睡醒的软糯沙哑，“喂？”

    “是我。”

    邢臣佑冷沉的声音传了过去。

    电话里沉默了一会儿，安青丝的声音也变得清醒了不少，她似乎是犹豫了一下，才轻声喊道，“大哥。”

    邢臣佑看着窗外，语气里听不出是什么意味，“你想要什么？”

    什么想要什么？

    安青丝心里怔了一下，有些紧张起来，难道他已经知道了她做的事情了？知道下雨那天是霍桑救的他，知道在安城医院里是她故意自己摔的？

    “我不明白大哥的意思。”安青丝的声音轻轻的，温软又疑惑。

    “你不能跳舞了。”邢臣佑声音冷淡，安青丝捉摸不透他的心思，“你以后想做什么，想要什么。”

    所以，他是来解决她的么？

    安青丝的瞳孔猛地收缩了一下，她没想到会是这么个结果，她甚至都听不出他语气里的怜惜。

    可安青丝又安慰自己，她和他一起长大，他从小就是这样不会喜形于色。

    还是，他在试探自己现在的心？

    安青丝迟疑了一下，声音依然轻轻的，“我什么都不想要，我现在也不能跳舞了，只想好好陪在家人身边，可惜，我连真正的家人都没有……我……我如果陪在孙姨身边，你会赶我走么？”

    邢臣佑看着别墅的门开了，从里面探出一颗毛茸茸的小脑袋，露出了儿子粉雕玉琢的小脸，“那也是你家。”

    安青丝一听这一句，彻底放了心，她勾了勾脸颊边落下来的头发，唇角也笑了起来，但声音却是松了口气，“嗯，大哥对我最好了。”

    邢臣佑没说话，挂断了电话。

    小星星已经跑过来拍邢臣佑的车窗，小脸还忍不住往车窗里面使劲看。

