    ===================================================================================

    安语晨来也匆匆去也匆匆，第二天就乘机迈回了香港，不过她很快就会回来南锡，准备在南锡投建红旗小学，嘴上说是为了完成爷爷的遗愿，尽可能的让内地的贫困孩子上得起小学，可真正驱使她选择南锡的原因是张扬，她对张扬的感情绝非师徒那么简单，在她心中张扬已经是自己生命中不可分割的一部分。

    年终的这几天，往往是最繁忙的时候，可张扬却很清闲，新体育中心的事情已经理顺，老体育场地块也如期拍卖，环城万人长跑的事情也交给了李红阳去做。张大官人从来都是个闲不住的人，他想去岚山和秦清相会，可秦清很忙根本抽不出时间陪他，这厮百无聊赖的时候开始盘算起有些应该做而一直没有去做的事情乙

    他去医院探望了前常务副市长陈浩，他探望了因为行贿罪仍在羁押中的盛金堂，这些人都很感动，虽然他们过去对张扬一直都没多少好感。甚至一度仇视过他，可现在他们都是在落难的时候，什么世态炎凉他们都品尝到了，这种时候在官场上春风得意的张扬能来看他们，已经让他们很感动，陈浩握着张扬的手久久不放，心说只要以后我还能重返工作岗位，一定会善待你。

    陈浩的表达方式很含蓄，盛金堂显然没有陈浩的心理素质了，他也握着张扬的手，眼圈都红了，他很委屈，当初给惠敬民送钱的时候，他抽出了一张，送了九千九，不是一万，可检察机关仍然揪着他不放，他认为自己还不够行贿罪的标准，可检察院得到惠敬民的口供是一万，盛金堂现在已经成了祥林嫂，反反复复的重复那句话：“我只送了九千九，我以我的党性原则起誓，我真的只送了九千九。”

    张扬心说检察院都找到你头上了，你还有屁的党性原则，不过嘴上不能这么打击他，安慰他要相信党，相信政垩府，一定会给他一个公平的处理。

    张扬当然也不会忘记范思琪，范思琪比起盛金堂明显要坚强了许多，她把律师罗恩给炒掉了，在公垩安机关对她的审查过程中表现的很不配合。

    范思琪的头发长了许多，看起来比过去多出了点女人味，因为缺少阳光的缘故，皮肤显得很苍白，这让张扬有些担心她的健康状况，张扬道：“最近怎么样？”

    范思琪环视了一下周围的墙壁道：“被困在这里，还能怎么样？”

    张扬道：“为什么要把律师给炒了？”

    范思琪道：“身为律师，应当为他的委托人服务，而罗恩服务的不是我，是公司。”她停顿了一下又道：“我的死活没人在乎，现在新加坡的大小报纸都刊载了我和林佩佩的那些照片，我让整个家族蒙羞，他们恨不能我死。”

    张扬叹了口气道：“想开一些，这些事随着时间的推移会逐渐淡忘舟。”

    范思琪微笑道：“你不是我，你不会懂，就算我可以忘记，我的家族不会忘记，他们会永远把我钉在耻辱柱上。”

    张扬道：“现在最重要的事情就是证明你自己，证明你无罪。”

    范思琪摇了摇头道：“我现在的心境平和了许多，开始的时候，我总觉着上天对我不公，我明明没有做过，为什么要把这件事栽在我的身上，可后来我又想，这或许就是我的报应，是我当初弃艾西瓦娅于不顾的报应，这里本来就是我应该呆的地方，所以我拒绝保释。”

    张扬低声道：“你有没有想过，这件事既然不是你做的，又会是谁？到底是谁在布局？什么人这样针对你？”

    范思琪道：“我不在乎……”

    张扬道：“我相信你没有做过，你有没有想过，这一事垩件真正的目标是你！你到底有什么仇人？”

    范思琪道：“我不在乎……”可是她的目光中却分明透露出不甘的成分。

    张扬道：“绑架龚雅馨的周炳贵在泰国被杀了，从他的行李中搜到了一些和你的合影，你们过去见过面，而且被人拍下了这些照片。

    范思琪道：“这是一个局，精心设计的局，我现在已经彻彻底底的掉进来了，无法脱身。我没有精力，也没有心情去考虑破局，就让我自生自灭吧。”

    张扬道：“你怀疑这件事和艾西瓦娅有关？”

    范思琪道：“我不知道，这世上我最对不起的人就是她，我最恨的人是许嘉勇，他已经死了，也许是他的家人做的，也许是我家族中的人做的，谁知道呢？君子无罪怀璧其罪，我执掌星月的管理大权，很多人看着眼红，想把我除之而后快。”

    张扬感觉范思琪变得消极，似乎已经接受了命运的安排，他低声道：“范小垩姐，我希望你应该鼓起勇气，就算你过去做错过，可是也不能用这种方式为自己的行为买单，可以告诉我艾西瓦娅的联系方式吗？或许我能够帮忙把她治好。”

    范思琪抬起头，双眸充满质疑的看着张扬。

    张扬解释道：“我认识一位老中医，他对这类病很擅长，如果能够治好艾西瓦娅，你对她的亏欠不就解开了乙，

    范思琪咬了咬嘴唇道：“如果可以治好她，我愿意拿我的一切去换！”

    张扬道：“我可以帮你，但是我希望你不应该这样消极的应对，你既然无罪，就要证明自己，就要找出那个幕后的真凶，看看究竟是谁在背后对付你，要把他绳之于法，要让他昭然天下！”

    范思琪道：“我需要一个律师。”她望着张扬道：“你能帮我把高律师请回来吗？”

    张扬道：“没问题！”

    高廉明被张扬召回了南锡，听说张扬想让自己为范思琪辩护，高廉明不由得苦笑道：“老大，你有没有搞错，她的案子想要打赢，胜算微乎其微，而且这个人很难伺候，我师兄都被她给炒了。”

    张扬道：“高廉明，我是觉着这件案子的疑点太多，仅仅因为深水港投资的事情受阻，她就找人绑架，这理由实在太牵井了。”

    高廉明道：“我也一直觉着她的案子有疑点，可是根据目前掌握的证据，全都对她不利，绑匪留下的录影带，她开出的支票，甚至那个周炳贵还和她见过面，现在周炳贵死了，知道内情的林佩佩也死了，正所谓死无对证，这件案子想要翻案难度很大。”

    张扬道：“动机呢？”

    高廉明点了点头道：“从动机上说不过去，深水港投资受阻不能成为她绑架龚雅馨的理由，更何况把星月踢出局也不是龚奇伟一个人能够决定的，是南锡市领导层经过商讨之后做出的决定，她要是报复，应该报复很多人，为什么单单选中了龚奇伟？而且这些指向她的证据全都是吸引警方去寻找，指向性很明确。”

    张扬道：“我能够看出范思琪没说谎。”

    高廉明道：“证据，你相信，法官不会相信，法庭上看中的是证据。范思琪的事情比较棘手，她和林佩佩的那些不雅照片流出，在新加坡造成了很大的影响，她的家族认为是奇耻大辱，所以才逼迫她让出公司的管理权，而范思琪在这方面表现的相当坚定，因为这件事她失去了家族的支持。

    张扬道：“你是说她的家族想她死？”

    高廉明道：“如果她这次被定罪，就算她不签署那份权力转让书，星月的管理权也会理所当然的落在他人的手中。”

    张扬道：“她的家族内部有没有可能策划了这件事，为了星月的权力而设下这个圈套？”

    高廉明道：“不能排除，但是可能性不是太大，据我师兄罗恩所说，范思琪的事情让她的家族蒙羞，就算她家族内部想搞掉她也不会拿整个家族的荣誉作为赌注。”他停顿了一下道：“她还有没有其他的仇人？”

    张扬想起了那个艾西瓦娅，当初范思琪弃她于不顾，这个印度女孩因爱生恨也很有可能，不过一个高位截瘫的少女应该没有那么大的能量，难道是许嘉勇？张扬想起范思琪提到过的一件事，在龚雅馨被劫的当天，海瑟夫人专门和她见过面，提到过许嘉勇的事情，言谈之中对许嘉勇充满了感情，难道海瑟夫人和许嘉勇之间有着某种不为人知的关系？张扬又想起海瑟夫人和董得志的合影，又想起当初在江城之时，在苏娱娱家中看到的一张照片，记得他当时从照片上看到了王均瑶，还看到了苏娱娱的母亲沈静贤，还有后排的许常德，他们之间应该是相互认识的，沈静贤一定知道些什么。

    ……………………………………………………………………………………………<!--over-->

