    “啊！”温舒韵又一声尖叫传出来，还带着哭腔，许是实在忍不住了，她本能出口，“阿煜！”

    话音刚落，靳绍煜抬手，“啪”一下就锤在手术门上，吼了一句，“他妈给我开门！”

    林浩和林嘉恒一看，这家伙是要失控了吗？

    两人赶忙上去，一人拉住一边，安抚道，“别捣乱，再等一会就好，你现在这是干扰医生，让小韵也分心了。”

    靳绍煜挣脱开两人，抬脚又要踹手术门。

    庸医！

    今天都第四天了，他实在是没法忍了，还专家，他只想打人！

    手术室内。

    “靳太太，看到孩子的头了，加油！马上就成功了。”医生看着病床上的温舒韵，出口着，冷汗也是跟着直冒。

    外面的动静她当然知道，可不能放靳绍煜进来捣乱，都要生出来了。

    温舒韵头发全部湿润，咬着牙，不断再用力，她以为生小家伙才叫折腾，这个更是要了她大半条命。

    宝宝啊，快点出来，你妈都快坚持不住了。

    “再用力。”医生不断鼓舞着。

    温舒韵力气逐渐丧失，全靠毅力坚持。

    好在这个小小不点还知道心疼她一点点，以后一下直接生出来。

    她倏然松了一口气，努力想要睁开眼，却混混睡了过去。

    *

    就在靳绍煜压抑不住之时，里面传来哭啼声。

    “老天保佑，菩萨保佑。”郑丹荷不断默念着，一颗心也松了一点。

    终于生了，真是折腾人。

    “比嘟嘟还顽皮。”林崇辉摇摇头，“我也觉得是个男孩。”

    没一会，护士抱着孩子出来了，众人围了上去。

    “恭喜靳先生，是个千金。”护士笑着对靳绍煜开口，对方却冷着脸，扫了一眼皱巴巴红彤彤的孩子，像个小猴子似的，比靳永奕还丑！

    不！

    还闹腾！

    “是个女娃啊。”郑丹荷眼角眯了眯，“女娃好，可真能折腾你妈妈，护士，产妇怎么样了？”

    “产妇要等一会才能出来，正在清理。”护士回答着，抱着孩子往一边走。

    郑丹荷几人也跟了上去。

    终于生了，一群人也放下心，温舒韵要一两个小时才出来，靳绍煜也便让其余人先走了，他一个人在外面等着。

    他靠在墙上，目不转睛盯着门。

    门打开时，他大跨步走上前，看着昏迷的她，正准备质问，医生先一步出口，“病人是体能消耗，睡着了，醒来就没事了。”

    靳绍煜那个样子，是要把她们吃了似的。

    闻言，他脸色又缓了缓，抓着她的手，跟着推车往病房走。

    *

    温舒韵醒来已经第二天晚上。

    刚睁眼，小家伙就扑到她床边，“妈妈，你醒啦？”

    话音未落，直接被人拎起来，放在不远处，靳绍煜沉着脸，“我说过多少次，声音小一点！”

    小家伙勉强站住脚，怒着小嘴，还是不怕死往温舒韵床边扑，鼓着腮子，唤了一声，“妈妈…”

    温舒韵侧头看向他，抬头摸了摸他的头，“嘟嘟乖。”

    “是妹妹哦。”小家伙一脸开心，“妈妈，嘟嘟就知道是妹妹，妹妹刚刚还看嘟嘟了，可是她好小，还一直哭。”

    “是吗？”温舒韵露出浅笑，目光看向被沈映蓝抱着孩子。

    看到她的目光，沈映蓝也连忙把孩子抱过来，放在她身侧，柔声道，“你吃的营养还真全部到她身上了，瞧瞧这肉乎乎的，生的时候可不就遭罪了吗？”

    温舒韵看着女儿，只觉得所有受的罪都值得了，低头看着她，又抬头，“要喂奶吗？”

    “你还没醒，刚喂了点奶粉，还不饿呢。”沈映蓝冲她说完，紧接着又道，“你先吃点东西吧，闹腾你这么久，你体力也受不了。”

    不说温舒韵还不感觉饿，一说她觉得饿极了。

    沈映蓝将孩子抱走，靳绍煜把桌子放上来，然后将准备的饭放上来，都是营养师搭配的，以清淡为主，现在还温着。

    靳绍煜扶她坐了起来。

    “嘟嘟去看妹妹。”小家伙说着，十分欢喜又往沈映蓝哪里去。

    哪个神情，还真如她之前想象的一样，比拿到任何一种心爱的玩具还要开心，那种喜爱流露在脸上，看着妹妹都不舍得眨眼。

    沈映蓝低低与他说着话，而他呢？一脸认真在听。

    温舒韵轻笑，一脸满足。

    真好。

    她正吃着饭，门口传来一道声音，“嘟嘟？”

    温舒韵看过去，苏妮妮推开门，冲着小家伙叫了一声。

    “妮妮来了？”沈映蓝看向她。

    “妮妮和妈妈来。”苏妮妮推开门，柳絮薇手捧着一束鲜花，走向温舒韵，“恭喜，喜得千金，刚好凑成一个好字。”

    “谢谢。”温舒韵接了过来，递给靳绍煜，对方放在一边，她看向柳絮薇，“麻烦你过来一趟了。”

    “本来是想明天来，妮妮听说嘟嘟妈妈生了妹妹，所以闹着过来呢。”柳絮薇坐了下来，看向女儿一脸无奈。

    周子熙顺着这个小妮子，专门开车送过来，她可不就也得过来吗？

    “嘟嘟…我有巧克力。”苏妮妮走到小家伙身边，见对方都没有看她，小手里拿着一块巧克力，冲他开口。

