    林琮对林亦印象深刻。

    这是他有生以来，唯一一个拒绝他的人。

    他亲赴章家门口，邀请林亦参加文会，对方却以为父皇办事为由压他。

    那口气，他到现在还没咽下去。

    甚至父皇为了林解元，还当着皇叔的面，将他臭骂了一顿。

    这事忘不了！

    ‘礼贤下士，是大衍储君该有的气度……这么多圣院与书院学士看着，我若以皇子身份压人，必将离心离德！’

    林琮心中思量再三，脸上浮现笑容，轻轻摆手道：“让他们都退下，反正已经到山脚，辇轿也上不去，就停在这吧！”

    “记住，莫要惊扰到周遭的百姓。”

    那禁军伍长明白过来，立马过去交涉，龙卫千户与林亦带过来的禁军也相继退下。

    林琮也从辇轿上走下。

    沿途百姓纷纷下跪。

    随后国公府世子跟八大国公，也下轿步行，朝着岳阳山走去。

    他们身穿锦衣玉服，穿金戴银，气质高贵，微微仰头，高傲的像孔雀一般。

    身为大衍贵族子弟，这就是他们的骄傲。

    无数代人积累下的家业。

    你寒窗苦读十年就想人上人？

    那我祖上几代人的努力，就要被你十年寒窗压下去？

    凭什么？

    ……

    ‘老六来的还真早！’

    ‘大衍的八大国公跟国公府的世子也来了？这下能回本一百七十两银子……’

    林亦有点忙不过来，便让周报官邸的禁军，也帮忙一起卖。

    那些文人学士从开始的疑惑，到后来看到交银子买了周报的人，一个个跟捡到宝贝似的，便基本上是提前准备银子，放上银子，拿报就走。

    然后一看那三个大字，一个个激动的身体发抖。

    与此同时。

    六皇子林琮带着国公与国公府世子们，也安分地排队，引起不少文人学士的议论。

    他们觉得很不可思议，同时称赞起了六皇子林琮的作为。

    让不少人好感大增。

    ‘我的选择没有错，笼络人心最重要……’林琮笑看着这些文人学士。

    他有把握，今天将会有无数天骄人杰，成为他的班底。

    很快，轮到了六皇子林琮。

    身穿明黄蟒袍的林琮，俊朗出尘，身上散发出一股逼人的尊贵气质。

    他笑看着林亦，道：“林解元还是来到了文会，待会上山吗？”

    “林亦见过六殿下！”

    林亦躬身揖礼，道：“等学生卖完这些周报，若是没事的话，应该会登山。”

    “刚才禁军说奉陛下旨意，本皇子听你说过，在为陛下办事，莫非就是卖这些？”

    林琮随手拿起一份周报看了一下，当时脸色大变，差点脱口而出喊‘父皇’。

    他神色凝重，将周报放了回去，神色变幻间，看向林亦道：“这是什么？”

    “此物为大衍周报，殿下可以认真看看内容！”林亦轻笑道。

    “大衍周报？”

    林琮被这个名字所震撼，什么东西竟敢冠以‘大衍’二字？

    但当他拿起那份周报细看起来后，整个人神色大变，双手都在微微颤抖。

    “举国之殇：南湘府妖患事件！”

    “大衍朝廷之耻：津天府官员的末路！”

    “六部之祸：工部与刑部的救赎！”

    林琮呆呆看着周报上的数字，感觉身体格外的冷。

    他深居宫中，并不知道外界发生了什么。

    一切都是母妃跟翰林院老师告诉他。

    他不知道朝廷发生了这些事。

    也不知道津天府发生这么大的丑闻。

    更不知道南湘府遭遇了妖患事件，险些葬送了一座城。

    他有野心。

    但不代表他没有良心。

    “林解元，这都是真的？”林琮看着林亦。

    “恩！”

    林亦有些意外，老六居然什么都不知道。

    “本皇子倍感痛心，父皇做的对，这样的事，就该让京城读书人跟那些官吏知晓，大衍律法不可犯！”

    林琮深吸了口气，看向林亦道：“多少银子，本皇子全买了，到时候在文会上发下去！”

    “……”

    林亦沉默了下来。

    你的银子还不是朝廷的，你拿朝廷的银子买下朝廷的东西，去送给那些比你还有钱的读书人。

    想啥呢？

    “殿下有这份心，学生深感慰藉，但殿下还是别花这个银子，让他们自己买就好。”林亦道。

    “这上面有陛下的名字，沾染铜臭味就不对了！”

    林琮摇了摇头，道：“这应该是一种恩赐，所以多少银子？”

    “……”

    林亦有点糊涂了，林琮的双重人格来回切换的？还是说简单的性格多变？

    “现在还有四万份左右，四十多万两……”林亦道。

    林琮眼睑颤抖了下，微蹙了蹙眉头，开口道：“拿一份！”

    “？？？”

    林亦愣住了。

    然后他看到林琮从兜里拿出了十两银子，默默地拿着一份周报离开。

    随后国公府世子跟八大国公，也各自掏钱买了份大衍周报。

    “你们干的不错，举办文会还知道回本，这周报到底是什么东西？”

    赵国公赵鼎笑看着世子赵甲山。

    “爹，这不是你跟其他国公叔伯干的？可也不是我们弄的，有人趁机捞钱！”赵甲山大叫道。

    “放肆，什么人这么大胆，敢在滕王的岳阳山下趁机捞钱？”

    老国公赵鼎勃然大怒：“老夫削了他！”

    其他国公也纷纷被引动了情绪，就准备下山，这时林琮停下脚步，回头道：“是陛下干的，你们都看看周报上的内容！”

    “……”

    噤！

    老国公们跟世子们纷纷闭上了嘴巴，赵鼎更是恨不得找个地洞钻进去。

    同时下意识的掌了自个的老嘴。

    最后才拿起周报认真地看了起来，然后一个个神色愠怒，同时感到后脊发寒。

    “老臣羞愧！”

    “老臣羞愧！”

    “……”

    几个国公长叹了口气，他们回首望向繁华的京城，这才知道在这繁华的下面，竟有这么肮脏的勾当。

    许多地方真的一烂，就全烂了！

    “诸位老国公，本皇子想改变这个世道，你们可愿意助我？”林琮眼神炙热地盯着他们。

    八大国公面面相觑，赵国公赵鼎道：“殿下仁德，老臣跟其他国公愿意陪殿下举办这个文会，不就是……在助殿下吗？”

    “殿下不必担心，陛下将你留在宫中，意思已经非常明显，只要今日文会圆满成功，明日大朝会上，我等会与三殿大学士商议好，奏请陛下立储君！”

    另一个国公开口道。

    “本皇子定然不会忘了诸位国公！”

    林琮拱手揖礼，赵鼎等老国公受宠若惊，连忙回礼。

    旋即继续登山。

    ……

    岳阳楼中，风景独好，文人学士云集，美酒佳肴，一片祥和与热闹的景象。

    就在这时。

    众人看到虚空上，有两头白色妖兽，拉车一架巨大的辇车，正脚踏才气祥云而来。

    妖兽身后霞光弥漫，垂落瑞气，宛若圣人出行。

    这一幕。

    将无数文人学士惊呆了，一个个目露神往之色。

    ……

    互动？

