    陨石带的一处巨大坑洼地带，狂暴的各种法则领域碰撞着，一股股汹涌的能量也从中央不断爆发。

    “队长，队长，有一支小队过来救援了，他们中有两名不朽神灵！”正陷入苦战的一名界主战将，发现远处迅速奔来的流光，不禁激动的喊了起来。

    而和一名不朽神灵队友，一起硬抗异族不朽军主级首领的队长，听罢，不由低吼道：“都支撑住，我们的救援快到了！”

    轰……！

    这支小队在看到救援过来后，立即爆发了更强的求生意志，战斗一时间更加激烈了。

    而对面的异族精英不朽小队，在看到五行分身他们这支救援小队后，非但没有惊慌，反而脸上露出了阴险的笑容。

    “哈哈，拖了这么长时间，终于有一支求援小队赶过来了！”

    “你们先暂时隐藏实力，等他们到了这边，再爆发实力，两支人类不朽小队，足够我们展露一次实力了！”

    陨石带灰蒙蒙的星云，早已经被剧烈能量余波冲散到了边缘地带，五行分身他们这支小队穿过阻碍，速度陡然加快，数个呼吸间就赶到了中央的巨大坑洼处。

    “是虫族附庸族群尼桑族的精英不朽小队！”冥的目光扫向异族不朽时，脸色不由一变。

    以他不朽神灵的实力，原本目光能看清上千公里的情况，但混沌星云严重阻碍视线，再加上双方战斗激烈，法则领域重叠，每个人又全部穿着铠甲，所以直到距离近了，他才判断出了异族的信息。

    队长蛮力，包括蛮力，金锋，金锐等老兵们，一听是虫族附庸族群，脸色纷纷变了。

    “既然来了，准备战斗！”蛮力眼中露出一丝恼怒。

    显然求援的这支小队隐瞒了重要信息，如果知道这支异族精英不朽小队是虫族附庸族群，他是绝对不会过来的，但是现在已经迟了！

    冥点头，随后低喝着：“不要恋战，救出对方后，立即撤离！”

    说完这话，他又补充一句，“域外战场上，虫族以及其附庸族群是出了名的阴险狡诈，他们极其擅长隐藏实力！”

    五行分身认真的听着，他们的经验之谈，吸纳各种族的特点。

    轰……！

    队长蛮力和冥动作很快，化为流光迅速冲向了战场，而五行分身和其余老兵们也尽皆加入战斗。

    轰……！轰……！轰……！

    然而就在这时候，尼桑族的这支小队中有两名不朽神灵，突然爆发了更为强大的气息，周围的法则领域威力陡然增加了数倍。

    “不好！”

    “这支异族果然隐藏了实力，它们是王牌不朽小队！”

    队长蛮力脸色难看，他看也不看求援的这支小队的队长，手中长枪爆发出一股强烈耀眼光芒，震开异族队的法则领域压制，转身就朝着五行分身这些人的身旁冲去。

    同时，他低吼道：“冥，拼吧！！”

    冥在异族爆发出真正实力后，就知道他们陷入了异族的陷阱之中，不过他脸色却平静下来。

    他取出一柄怪模怪样的武器，全力爆发后，快如闪电般，快速抽向了包围过来的两名异族不朽军主强者。

    这一击带着恐怖的冲击力，威力更是媲美不朽军主巅峰，瞬间就将两名异族不朽撞飞了上万米。

    “全部撤退！”

    没有了两名不朽军主级的法则领域压制，五行分身到是影响不大，而其他的老兵身上的压力顿时一轻，纷纷爆发实力，震开敌人后就转身朝着陨石带外冲去。

    冥挥舞怪异兵器，仿佛是一面墙一般，将追击的异族小队全部挡了下来，队长蛮力和冥释放出不朽神力，携带着整个小队成员，加速冲刺。

    这个时候用宇宙飞船逃命是非常不智的，因为宇宙飞船加速是需要一段时间的，并且还没有不朽强者的爆发速度快。

    嗖……！嗖……！嗖……！

    求援的那支小队，也趁着冥爆发挡住异族小队的时机，迅速逃跑！

    ……

    “居然还隐藏了一名媲美不朽军主巅峰实力层次，既然来了，就全部留下吧。”尼桑族这支小队的队长瞥了一眼冥。

    话声刚落，他朝着空中丢出了一枚世界戒指，那枚戒指划过一道优美弧线后，突然爆炸而开。

    哗！

    恐怖的能量波动弥漫而开，令空间都产生了剧烈颤动。

    很快，一个个庞大的金色虫族战士，像是蝗虫一般密密麻麻的涌了出来，在这些虫族战士中央，还有着一座足足有十多公里高的巢穴，在巢穴上布满了大大小小的坑洞，这些坑洞弥漫着剧毒气体。

    “是不朽虫族母巢！”

    “完了，逃不掉了！”

    看到巢穴后，无论是蛮战还是另外逃跑的求援小队，这一刻尽皆绝望了，不朽虫族母巢在域外战场几乎就等同于噩梦！

    嗤！

    足足有上百个金色不朽虫族战士，嘴里喷出一股耀眼的光柱，光柱瞬间汇聚在一起，极短时间内就轰在冥的身上。

    啊……！

    冥被光柱直接给洞穿身体，随后重重的倒飞了出去。

    “战吧，在域外战场活了上万年岁月，我早就知道会有这么一天！”

    到了现在这种情况，五行分身也没有办法隐藏实力了，不爆露一点实力是无法逃脱了，不过杀完这一批异族，也足够军功获得自由之身。

    每一个上域外战场的士兵，都是有军功额度要求的，必须积累到足够的军功，才能获得自由之身。

    比如一名新兵的军功额度要求是100万，新兵刚刚来时没一点军功，随着在战场上杀戮军功不断积累。

    一直达到100万时，士兵就可以选择退役，兑换宝物，继续战斗，乃至独自战斗等等……

    拥有自由选择权，而在未完成军功额度前，就必须老老实实服从军令。

    而所有界主战士，军功额度最低是100万，最高是10亿。

    其中，普通界主战士一般是100万到1000万；

    精英界主战士，是1000万到1亿之间；

    界主战将，是1亿到10亿。

    这次来域外战场接受生死磨练，军队系统给五行分身定下的军功额度是最高的10亿。

    只要完成10亿军功额度，他就不用受到军队系统约束，可以自由活动。

    

