    七日后。

    艳鬼柳千巧已经赶回青崖山，并抓回了断剑山庄的少庄主。但突然从罗浮梦那里听闻鬼谷变天之事，还是惊讶了好一阵子才接受。

    对她们而言，都是游离于尘世的魑魅魍魉，换一位主上也并非难以接受的事情。

    随后，张无忌正式在青木崖召集日月神教所有高层见面。

    青木崖上。

    张无忌坐在首座之上，他右手边次座便是如今的鬼王温客行，下面分列两边的就是九大长老。

    “诸位初次相见，不胜欣喜，以后我们日月神教要发展壮大，离不开各位的鼎力支持。”

    温客行笑了笑说道：“各位，我们鬼谷众人能得教主带领，成立日月神教，那是我等的福分，从前的一切都是过往，把握现在才是正理。”

    众人见一向自负自傲的温客行都降服了张无忌，立刻纷纷应诺。

    张无忌和温客行相视一笑。张无忌说道：“各位，今日召集大家于此，要说几件事。”

    “第一，神教之中有三大护教法王，目前温兄任鬼王之位，另有两位我心中已有人选，且看日后。”

    “第二，四大神功我已经传下，不日我就要看到效果，三个月内四大门主和十大长老之位必须确定。”

    “第三，从前你们如何做事为人我不想知道，但既然入了我门下，就要守我的规矩。”

    “当然，你们的不用担心，我没有什么太多乱七八糟的规矩，我只要绝对的忠诚。你们只要认真为我做事，我自然不会吝惜赏赐。”

    “神功绝学，神兵利器，权利美人，没有你想不到的。”

    这时，张无忌看了眼温客行身后的小丫头顾湘。

    “湘丫头，把你的鞭子给我看看。”

    众人面前顾湘忽然被叫到名字，一时还有些错愕。

    “啊？教主，你叫我？”

    温客行皱了皱眉，说：“教主的话你没听到么？”

    顾湘见温客行发话了，连忙乖乖把鞭子奉上去。

    张无忌接过鞭子，温和地说道：“你不用怕，温兄视你为妹，那自然也是我的小妹。”

    “初次见面，那做兄长的就送你一件小礼物。”

    张无忌仔细看了看顾湘的鞭子，然后便还给她，随后又让人送来六七把刀剑兵器。

    张无忌微微一笑，体内「日月气」运转，催动「炼铁手」的法门，双掌顿时泛起赤黄的火光红晕，散发出极为炽热的高温。

    他右手翻掌一抬，地上的兵器凌空跃起，悬浮在空中。

    “虬龙千锤，赤火百炼。炼铁融金，神兵化形。”

    张无忌心思一动，口中轻声吟唱口诀，那些刀剑瞬间融为铁水。

    看到这一手，温客行心神巨颤，对于那仙神之说更信三分。

    其他人却好似看待仙神一样看着张无忌，心中对其只有敬畏。

    张无忌不用看就知道众人反应，这也是他要的效果。

    只见他双手一拉，铁水被他拉成纤细无比的精钢铁丝，然后很快编织成了一条和顾湘手中一模一样的鞭子。

    “给我凝！”

    顿时，张无忌掌中出现了一条赤红的长鞭。

    张无忌随即收功，右手从长鞭上拂过，高温顿时散去，露出了一条银色长鞭，好似一条银龙一样。

    顾湘看了一眼就挪不开眼了。

    张无忌笑了笑，说道：“试试看！”便把鞭子递给她。

    顾湘正想要接，又连忙看了眼一旁的温客行。

    温客行没好气地说道：“愣着干什么，还不快多谢教主大恩。”

    “顾湘，多谢教主！”

    “拿去试试吧！”

    顾湘立刻喜笑颜开，接过鞭子掂量了一下，感觉无比趁手，就好像为她量身定做的一样。

    在众人羡慕的眼神下，顾湘走到广场上，眼神微微一凌，长鞭一抖。

    一鞭横扫而出，直接将丈外的一颗大树抽成两截，截面切口如同被神剑斩过一样，特别光滑。

    顾湘一见长鞭有此威力，当即兴致大增，在场中演练起鞭法来。

    她的鞭法不甚高明，但看得出来根基不错，但手中有这条神兵，本来普普通通的鞭法立刻威力大增，便是无常鬼等人看着那满地的裂痕，都感觉心头发冷，后背冒汗。

    他们毫不怀疑，被那鞭子抽上一下，定然是一鞭分尸。

    顾湘演练完之后，对这鞭子爱不释手，还连忙用衣服擦拭干净，让一旁的众人眼红不已。

    这时，张无忌却眉头一皱，说：“湘丫头，鞭子给我一下。”

    顾湘立刻“啊”了一声，像母鸡护食一样，把鞭子藏在身后，大声说道：“哪有这样的，送人的东西怎么能收回去？”

    其他人也被张无忌这一句话弄傻了，温客行也正要发话。

    张无忌立刻意识到自己说得有问题，就笑了笑说道：“你的鞭法根基不错，但并不高明，我恰好有一套不错的鞭法，索性一起教给你了。”

    其他人闻言立刻傻眼了，心想莫不是教主看上了这笨丫头？

    顾湘却没多想，听到有高明的鞭法，立刻高兴地说道：“多谢教主。”

    温客行见此便也不说什么了。

    随即，张无忌接过鞭子，打了一套「白蟒鞭法」。

    那银色的长鞭在他手中，好像真的活了过来，像是一条银鳞巨蟒，腾挪翻转，绞杀抽击，势不可挡。

    直到「白蟒鞭法」最后一招，张无忌似乎来了兴致，福至心灵，一招迥异于之前所有招式的鞭打施展出来。

    顿时，那形同银鳞巨蟒的长鞭，威能大增，好似要逆天化龙一般，化为一条张牙舞爪的银龙，直冲九霄，直接将青木崖的岩洞都直接击破，露出数尺方圆的一个圆洞，让阳光透入洞中。

    张无忌施展完后，感觉心情还不错，便随口说道：“这套「白蟒鞭法」也算上乘，与你正好相配，你且好好参悟。若你能自己参悟出刚刚的最后一招，便可以称为「白龙鞭法」了。届时，我神教又可添一位门主。”

    温客行立刻走到顾湘身边，拉着她躬身一礼，正色道：“阿湘年幼，不知轻重，我替她多谢教主厚爱。”

    “阿湘，还不多谢教主赐予神兵绝学！”

    张无忌哈哈一笑，说道：“你不用同我客气，我只当她是个小妹妹。不过随手为之，也算不上什么。”

    众人听闻此言，想到张无忌挥手间缔造神兵，演练之间就创造武学的本事，心中彻底心服口服。

    这已经不是人的能力了，那是仙神才有的力量和智慧。

    众人立刻彻底臣服，纷纷跪地赞和，“教主神功绝世，文成武德，千秋万代，一统天下。”

    张无忌淡然一笑，接受了众人称贺。

    “好了，都下去好好准备吧，三个月后我要看到结果。”

    “温兄，罗浮梦，柳千巧留下。”

    随即，众人纷纷退下，温客行三人静候指令。

    张无忌说道：“三位不用紧张，本教主只是还有别的事安排而已。”

    “请教主吩咐！”

    张无忌说道：“温兄，这册子里有你想要的答案，还有我给你准备的一个小礼物，这三个月我希望你可以处理好自己的私事。三个月后，我要兵发各大门派，降服他们入神教麾下，壮大我神教势力。”

    说着递给了温客行一个小册子。

    “这期间你应该会和毒蝎组织的蝎王有所接触，我希望你可以想办法让蝎王心甘情愿加入神教，毕竟他也是为数不多的人才之一。”

    “具体如何做，你酌情处理，但要以自身安危为主。若是事不可为，那也就算了。在我心里，一百个蝎王也比不上一个温客行。你明白吗？”

    张无忌说着拍了拍温客行的肩膀。

    温客行心里即便如何地不信任张无忌，这一刻也不得不说有些“士为知己者死”的感觉。

    温客行微微一笑，说：“教主放心。”

    随即，他便下去准备了。

    三个月时间说长不长，说短不短，但足够了。

    随即，张无忌看了看罗浮梦和柳千巧二人，说道：“你们可知我为何留下你们？”

    两人相视一眼，都说道：“属下不知，请教主示下。”

    张无忌说道：“我用人向来不拘一格，但唯有一点那就是忠心。温兄说你二人颇为值得信赖，我便也给你们一个机会。”

    二人皆道：“多谢教主。”

    张无忌摆了摆手，说道：“你们过去的事我都一清二楚，但为我办事我不希望你们还为那些小事所困。”

    罗浮梦因为喝下了孟婆汤，但却始终忘不了心里的和赵敬的那段情，所以经常会引发疯病。

    柳千巧则是另一个痴心女子负心郎的故事。她曾经绰号“绿妖”，因擅长易容术，在江湖上也颇有名气。

    但因为和华山掌门于丘烽相恋，被于丘烽的夫人抓住，受三掌一剑之伤，更是被撕下易容术，剥光衣服巡街受尽羞辱，自杀未遂被罗浮梦相救，这才加入了鬼谷。

    但她却不愿喝下孟婆汤，忘记于丘烽，因此受尽折磨。

    两人闻言神色各异，但却都默然不语。

    张无忌知道这种事情极为难解，除非让她们爱上另一个真心相许的人，不然基本无解。

    但他还有别的办法——

    “看着我的眼睛！”

    两女听到张无忌的声音，下意识地抬头，立刻感觉看到他眼中一朵妙花绽放，极尽妍丽。

    下一刻，她们便置身「心魔引」的幻境之中。

    在幻境中，张无忌次次神秘出现，在她们最绝望之时现身相救。

    一次又一次……

    直到将她们心中另一个人的影子彻底磨灭。

    因为在她们心中，那个神秘人才是她们所爱，救她们走出苦海，杀死了欺辱、欺骗她们的负心人。

    曾经痛苦的记忆被一次次重新编织，新生的记忆不断覆盖，唤醒了她们内心对于幸福的向往，让她们认定幸福的结局才是真实，痛苦的回忆才是梦境虚妄。

    张无忌见两人的问题已经解决，便留下了一卷「天魔大法」，转身离去了。

    “罗浮梦柳千巧，希望你们能成为我日月神教的梦后和妖后，可与鬼王并列，共同执掌神教，可不要辜负我的期望啊！”

    罗浮梦是张无忌预定的第二位法王，但她如今寸功未立，自然不好特殊对待。

    本来第三位是蝎王，但这件事并不一定，所以便扶持柳千巧。更重要得是，他知道柳千巧是个痴心的女子，对待主上十分忠心，值得费心培养。

    良久，两女醒来后却感觉精神格外地好，似乎有什么枷锁被解除了，整个人焕然新生。

    “千巧你看这个？”

    这时，罗浮梦的话吸引了柳千巧的注意力。

    随即，两人仔细看了这卷册子，看着上面讲述的绝世武功「天魔大法」，便知道肯定是教主留下的。

    这时，她们也才注意到张无忌的留言，两人看到那句话都不免精神一振。

    她们想到张无忌，却忽然觉得他的音容相貌，似乎似曾相识，极为亲密，但又好像没有记忆。

    她们都是女儿家，自然不好亲自去问，便只好将这份感觉放在心里，尽全力做好他交代的事情。

