    看着岳晨痛苦的表情，阿道夫唯有无言叹息。“孩子，你的母亲绝不会希望看到你这个样子。”阿道夫轻声道。

    良久之后，岳晨平复了心绪，与阿道夫交谈起来。阿道夫热衷于了解岳晨的过去，岳晨想要了解母亲的事情。两人开怀畅谈，直交谈到傍晚才停止。

    离别之际，看着眼前摇摇欲跌的老人，岳晨心怀感激。是这位老人让他知道了母亲的消息，给他带来了解身世的希望。虽然阿道夫未曾告诉他父亲是谁？也没有告诉他具体身世。但是岳晨相信，阿道夫这么做是为他好。

    “孩子。这是我整理的毕生的魔法心得，拿回去看看。或许对你有些帮助。”阿道夫送出笔记后，摇晃着干枯的手臂，与岳晨道别。

    在无数的羡慕与嫉妒眼神中，岳晨穿着长老专用服饰闷闷不乐地走了魔法高塔。

    魔法高塔外，太阳早就已经落山，天色有些昏暗，街道两旁已经亮起了路灯。看到街上来来往往的路人，岳晨没有等桑特，自行延着大街漫无目的地闲逛。

    街道上商贩们还没有收摊，嘈杂的叫卖声此起彼伏。岳晨从未发觉，原来街道上嘈杂的吵闹也会如此悦耳。漫无目的地行走，与无数不停过往的路人擦肓而过。岳晨感觉苦闷的心情稍稍有些放松。

    魔法公会外，桑特面露焦急之色，正在四处张望。“这个臭小子竟然不等我过来，自己一人走了。难道他不知道现在很危险吗？”

    桑特小心地察看左右之后，转身看向面前雄伟的魔法高塔。“唉，豁出去了。为了那小子，也只有请那个人帮忙了。”

    这时岳晨已经走到城北，只需再转两个路口就可以到达奥布恩学院。正当岳晨要走进一条昏暗的巷子时，他突然停下了脚步。

    这条巷子太安静了，安静到听到任何声音。

    “小心，这里有杀气。”印灵在岳晨脑海中示警。

    “嗖。”一道弓弦的破空声传来。岳晨顿感背后腾起森森寒意。不及细想，太极意境瞬间展开，身形犹如幻影一般，奇迹般地横移了进一丈距离。

    “嗡。”一根精铁箭狠狠地射入石板中，只留下尾羽在那不停震颤。

    岳晨心中一阵胆寒。如果不是他反应快，非被射穿不可。

    “好小子，什么时候将太极身法练到这地步了。”印灵的夸赞声在脑海中响起。不过岳晨没时间理会，他正忙躲闪破空射来的其他利箭。

    “嗖，嗖……”不知从何处射来的利箭，一根接一根，好似没完没了。

    “这样可不行。就算太极身法再利害，也有体力消耗完的时候。”岳晨的目光瞄向巷尾人来人往的街道。

    “唰。”岳晨身形连续闪动，太极身法被他施展到了极限。边闪边躲想往巷尾突破。

    巷角的楼顶上，一个黑衣人看着岳晨如电般的身影，目光如电。“目标身法怪异，你们过去阻拦，所有跟我下去干掉他。”黑衣人一挥手，巷道两旁顿时冒出数十黑影凌空扑下。顿时岳晨被围了。

    看着面前的黑衣人。岳晨全神戒备，口中冷然问道：“你们是谁？为什么要暗算我？”

    可惜黑衣人没做任何解释。右手向前一挥。“上。”

    “唰。”一排明光闪亮的双手大剑出现黑衣人手中。数把大剑凌空向岳晨砍劈而来。

    “岳晨快想办法逃吧。他们人太多，你应付不了的。”印灵在岳晨脑海中大叫。

    “闭嘴。”岳晨大吼一声。拉开太极拳架，同时，右手连续抖动数下，一个个超级小火球电射而出，在岳晨体外形成一道网状护罩。岳晨用出了他的新创绝技，八面旋灯。

    岳晨出人意表的表现使用众黑衣人神情一缓。看着眼前的火人，正在围攻的黑衣人你望我，我望你，竟一时不敢下手。

    “还愣着干什么？给我上。”领头黑衣人顿时大怒，劈手一剑，带头向岳晨功来。

    岳晨右手上提，转身迈步，左手横摆。“提手上式，转身摆莲。”两式太极拳被岳晨如电般的使出。

    黑衣领头人郁闷地发现，岳晨不仅成功躲开他的功击，并且左拳狠狠地击在他的胸前。“哄。”一道火光闪现，领头人连退三步，才稳住身形。由于岳晨双拳被超级小火球包裹，黑衣人的右胸被烧得一片焦黑，一阵肉香随风飘散。

    黑衣领头人愤怒地发现。岳晨如同游鱼一般，在他们中间来回乱窜。并且不时取出几张卷轴，向众人砸去。

    一时间，巷道间。火球，水球，风刃，落石乱风，好不热闹。

    将近三十人的队伍没能伤到岳晨，反而被岳晨搞得阵脚大乱。

    看着有被水淋湿，有被火球烧焦衣衫，还有一个被落石砸得正在打摆子的手下，顿时心中大怒。“他妈的，全部给我上，不干掉这小子，你们全部别想活。”黑衣领头人怒声大吼，同时体外腾起耀眼黄光，同时挥舞双手大剑，向岳晨扑来。

    岳晨不停地闪躲，并不是利用八面旋灯进行反击。他悲哀地发现，近二十名黑衣在领头者怒声大吼后，个个体外腾起各色光芒。

    “完了。”岳晨的心一沉到底。原来对方一直没有拿出真正实力。令岳晨心惊的是这些人全部都是四星以上，那位领头者最少也有五星。这个时候，他手中的那些低阶魔法卷轴已经派不上场。

    究竟是谁与他有如此深仇大恨，派这么多高手来对付他一个小小一星魔法师。

    面对迎面袭来数把闪烁着各色光芒的刀剑，岳晨根本无力躲闪。虽然太极身法奇妙无比，但是并不是万能。岳晨闭合双目，静等刀剑袭来。

    “印灵，就看你的了。”岳晨将希望全部寄托在太极印的身上。或许借太极印的防御能力可以挡下这一击。

    就在这时，一声焦急的大吼声传来。

    “小子，给我蹲下。”

    岳晨一听，顿时露出惊喜之色。桑特来了。岳晨想也不想，全然不顾眼前就要劈中他的利剑，直接蹲了下来。

