    夺命的枪声再次响起，而且这次不止一枪。

    “砰、砰、砰、砰、砰”的点射声，连续五发。

    第一枪打中了扫描仪，让其顶端旋转不休的小球终于停止了下来。

    第二枪、第三枪各夺走了一个侍从的命。两具新鲜尸体都是躯干中弹，出血量触目惊心。

    这城门口守着四个教堂侍从，以及十几名城卫兵。而黎宇瞄准的目标，就只有教堂侍从。那些城卫兵被突然爆开的血肉吓傻了，纷纷丢下枪，四散奔逃。

    第四枪，黎宇明明已经瞄准了一个教堂侍从，然而子弹却从此人的肩上飞了出去，只在城墙上打出了火花与凹坑。

    黎宇立刻补上第五枪，收掉了这个人头。

    然后，他正要开第六枪，解决城门口仅剩的那个教堂侍从。可是一扣扳机，却没有子弹射出来。

    不知不觉间，弹匣已经打空了。

    黎宇从屋顶上翻身下来，一边换弹匣，一边暗暗告诫自己——幸亏现在的敌人比较弱，情况不危急。否则，要是遇到神使之类的敌人，紧急时刻把弹匣打空了才意识到，那怎么办？

    他拐过几条小巷子，看到了静静等在此处的玛莎与雷吉姐弟俩。

    黎宇吩咐道：“你们出去看看，看有没有人过来。”

    “好的，法师大人。”

    玛莎乖巧地鞠了一躬，便拉着弟弟跑出小巷口，装作慌慌张张的普通孩子，开始帮黎宇侦查……

    大概是由于营养不良的关系，她的身形比同龄人更加瘦小，看起来也就格外的人畜无害。不过实际上，放在旧时代这姑娘差不多已经初中毕业了。新时代的严苛环境对于孩子极具催熟效果。所以玛莎很清楚自己应该干什么，颇为自觉。

    而黎宇坐在墙角，拿起空弹壳，在枪托上刻下了第四十道痕。

    对他来说，前十个人头耗时最长，浪费的子弹也最多。越往后，就越是熟练。到了三十五个人头以后，差不多就是一枪一个的状态了。只要选好位置，确定三百米左右的距离，几乎就是弹无虚发。

    只是，如果像刚才那样连续射击，SVD狙击枪的半自动结构难免会影响到稳定性，也就没那么精准了，难免会有失误。

    有主控芯片和纳米机的帮助，他对于肢体的操控，包括视觉之类的感官，都比普通人强出了一大截。

    当然，若是离开这个合适的距离，不管是近到一两百米以内，还是超出四百米以外，他的命中率又会低到惨不忍睹。如何带着狙击枪适应真实的战斗，对于黎宇而言无疑是一门需要磨练很久的实践课。

    突然，玛莎和雷吉跑了回来。

    姐弟俩跑得很急，一副上气不接下气的样子，也不知道刚才又遇到了什么危险……

    黎宇立刻端起了SVD。

    这枪当然不适合短距离巷战，不过他有信心盲狙也能干掉敌人。

    可是迎面跑来的玛莎见他端起枪，连忙喊道：“不是！”

    不是什么？

    就在黎宇没搞明白的时候，拐角处又冒出来了一个人影。那是抄着冲锋枪的普佳。

    “哈，你果然在这里！我就说嘛，刚才那一枪，肯定是你干的好事。”

    普佳话音未落，黎宇便明白了。跑出去侦查的姐弟俩又遇见了普佳，便把这位见习法师带了过来。

    黎宇收起枪，叹道：“幸亏是玛莎和雷吉在前面。就你这冒冒失失的样子，要是突然出现在我面前，搞不好我真的会下意识开火。”

    普佳笑道：“我让这俩孩子带路来找你的嘛。哎，那边的城门都空了，咱们现在出去吧？”

    黎宇却摇了摇头：“你带这俩孩子先走，我要在城里多待一会。”

    听到他这话，普佳不由一怔：“为什么啊？”

    黎宇：“这个城门空了，我们就从这里走，城里的狙击也结束了。这样，未免太明显了吧？更何况城门口还有镜头，很容易顺着追到我们。”

    普佳哭笑不得：“但是那些人都被你杀得不敢落单了，还敢追我们？你能撤，他们就得好好感谢一下他们的众神了！”

    黎宇温和地微笑了一下：“只是不敢落单而已，还没有当逃兵，不太够。我觉得有必要再扩大一下战果。”

    普佳盯着他瞧了几秒钟，冷不丁猜测道：“你该不会是拿这里当练习场，用那些教堂侍从当靶子，在这练枪法吧？”

    黎宇打了个响指：“恭喜你，答对了。”

    “既然你这么有把握，那……等一下，不对！”普佳猛然意识到了一个问题，“既然你杀得这么嚣张，而孟买城却拿你毫无办法，那么他们肯定会呼叫支援的！每个大教堂里的主教，都有紧急联络浮空城的办法。”

    黎宇：“然后浮空城会派神使过来吗？”

    普佳使劲点了点头：“对啊！你现在这么厉害，是因为敌人都是没怎么经过训练的普通人。那些侍从本来就是立场比较坚定的普通人而已。如果对上神使，那你就太危险了！”

    这确实是个问题。黎宇思索了一下，又问：“距离这里最近的神使，在哪？”

    普佳不假思索道：“德里城，那里有受封的领主和大教堂。”

    黎宇：“德里城距离孟买城有多远？”

    普佳想了想，说：“一千公里以上。具体是一千几，我现在也不好说。”

    黎宇：“神使的飞行速度是多少？”

    普佳顿时明白了他真正想知道的问题——只要在最近的那个神使飞过来之前撤退，就不存在什么危险了。

    她喃喃道：“德里城距离这边一千多公里，而法师学院里就讲过，神使的远距离飞行速度，基本不会超过每小时三百公里。所以，至少需要三四个小时……哪怕是从旅店被袭击的时候开始算，现在也才过了一个小时。”

    黎宇摊了摊手：“还有两三个小时。哪怕尽量保险一点，我也还有一个小时的安全行动时间。”

    普佳却又质疑道：“可是，如果神使出发的时间更早呢？”

    黎宇笑了笑：“如果真那么重视我们，甚至到了一开始就要呼叫神使的地步，那就不会让侍从带着重机枪和扫描仪满城搜捕。我们在旅店遭遇袭击，这件事就说明了他们对我们的重视程度。”

    普佳挠了挠头：“就是很重视我们，但又没有重视到需要呼叫神使的程度……我好像明白了。”

    “好啦，这俩小家伙就交给你，我去……诶？”

    黎宇这才发现，刚才自己和普佳交谈的时候，玛莎就站在自己身旁，还偷偷抓住了自己的衣角。

    他低下头注视着女孩，微笑道：“乖，和普佳姐姐走，要听话。”

    女孩的漂亮眼睛眨了眨，目光里满是犹豫：“你一个人吗？好危险……”

    “对我来说，没什么危险的。”

    ————

