    第425章一起研究

    这里的大夫大多是比较年长的，自然是知道三十年前那一场可怕的瘟疫。

    那可是一下子直接空了好几座城的瘟疫啊！

    就算侥幸活下来，也绝对不想再经历了。

    “若身为大夫的人，都想不出治疗办法，那三十几年前的情况，只会再度重演。”花酒酒冷声警告道。

    所有的大夫都白了脸。

    怎么能重演！

    “我说你们这群老头子，都活了一大把年纪,是半只脚都踏进棺材里的人了，竟然还会怕死，也不想想看，千醉公子还是多年轻的一个小伙，却是遇到这种事，第一个就迎上来，你们真的是连一个年轻人都比不上。”

    桃子也不知道从哪个角落跳了出来,指着这一群老头嗤之以鼻。

    那群老头嘀咕。

    怕死怎么了？

    他们就是还没活够不行么？

    “身为一个大夫，竟然不秉着医者父母心的理念，你们根本就不配当大夫！”桃子继续不客气的骂道。

    这群老头吹胡子瞪眼的。

    虽然很生气，但是，桃子说的又是对的。

    花酒酒深深的看了一眼桃子。

    桃子对着他调皮的眨了眨眼，并且，那眼中满是你丫的死定了，竟然敢骗我的情绪。

    花酒酒就知道，桃子是猜出她的身份了。

    也是，毕竟在面对这次的事情，她两种人设，处理方式简直是一模一样。

    对于这个结果，花酒酒也没有什么表示。

    毕竟，将这么聪明的一个人留在身边，迟早会有被发现的一天。

    所以，这是她早就预料的结果。

    她早就知道如此，却还是将人留在身边，自然是因为对其信任。

    也不知道是桃子点醒了他们，还是他们良心突然发现了,一个个都视死如归的说道：“大不了就是一死，反正我们这一把老骨头也都活够了，要是三十几年前的灾难可能避免再发生，那也算值得了！”

    “有你们在，不会再发生的。”花酒酒肯定的说道。

    这么些个老头那个感动啊，他们的医术竟然得到千醉公子的认可了啊！

    一开始，他们不是没有酸过千醉公子，甚至觉得他还乳臭未干，也配跟他们，甚至跟缈毐公子相提并论，但是，经过好几次的切磋，他们不得不承认千醉公子确实是他们所不能及的存在。

    可是，现在自己竟然被认可了，那真的死了也是值得的啊！

    几个人，就没日没夜的开始研究起来了。

    先是预防药的改善，后来是治疗的方子研究。

    因为时间紧迫，所以他们几个一开始，就是没日没夜的研究。

    甚至是连眼睛都熬红了，也没有停下来。

    就在他们研究的这期间，有几个病人死掉了。

    身为大夫,怎么可能忍心看到这样的一幕，所以一个个都拼尽全力的去研究。

    恐怕他们都想不到，自己这一生竟然还有这么好学的时候吧。

    原本以为，控制住了这些染病的人，给县里的人分发预防的药，情况应该就不会多糟糕。

    可是，没想到，接下来几天，染病的人越来越多了。

    这让花酒酒不由的神色凝重。

    这传染病是通过唾液传播的，若是聚集的人群里面出现一个染病的，只怕周围人都会有危险，若是一直这样下去的话，只怕是要出大事情。

    听说在封县三天后，终于有人撑不住了，纷纷闹事说要出去。

    他们要走亲戚，要赚钱，要办事，反正各种各样的事情都有。

    杨县令肯定是不同意，这就导致出现暴乱，虽然最后被他强行压下去，但是，百姓们总觉得是发生了什么事，整个县城的人都是人心惶惶。

    而那些已经得到消息的人，此刻早就打包好行李，要趁着夜色逃离此处。

    直到越来越多的人染上病，并且还有人突然倒在他们面前，老百姓们这才察觉到了不妙，不安的情绪开始围绕着他们。

    一个个叫囔着要离开县城，不要在这里面等死，他们可是看到了，这病传染的那叫一个快，并且那叫一个厉害啊，只怕并不是普通的病。

    一堆的人围到城门口抗议，以至于又一堆的人受到了感染。

    那些没有喝过预防药的，是最先感染的，似乎也有人发现了这一点。

    一个个都惊恐的跑去抢夺药水。

    幸亏苏漠应对这种事情得心应手，所以才没有发生什么混乱的事情。

    花酒酒见他处理的了，就继续埋头研究东西了。

    可是，只是预防哪里会够，那些染病的人可都没好起来。

    一个个就又来吵闹，就是要千醉公子出来给她们看病，她们不想死在这里。

    苏漠有一些的拦不住，最后还是桃子出面。

    直接是把这些人骂的不敢出声了。

    是啊，千醉公子也是人，已经没日没夜的替他们研究药物，她们怎么能这么的不知好歹。

    这些人可算是安静了下来，只得在心里祈祷，千醉公子可以尽快研究出药物。

    原本热闹无比的县城，此刻有一些的寂静。

    所有人都躲在家里，生怕自己也染上这种病，她们很多人甚至有些想不明白，好好的怎么就突然变成这样了？

    听说，这一次染病，是瘟疫。

    瘟疫啊！

    这是多么可怕的一个词。

    不想死，她们一点也不想死啊！

    整个县城的人都陷入了恐慌之中，但是他们又充满希望的看着靓颜堂的方向。

    千醉公子一定能救他们的！

    他们以前那么难的病，都被千醉公子治好了，这一次也一定可以的！

    他们心目中的救赎花酒酒，此刻揉了揉有些发胀的脑袋，听着苏漠突然的汇报。

    “公子，杨县令带着人逃出去了。”

    “他身为地方父母官，竟然独自逃了？！”桃子瞪大了眼睛骂道。

    “他什么时候有父母官的样子了？”苏漠冷哼了一声。

    “可是，他私自逃跑，就不怕上面的人降罪么？”桃子满脸的不可思议。

    “他的理由很好，去其他县城求援。”苏漠冷笑了一声。

    不只是如此，他还表达，自己是冒着生命危险去求援的，所以百姓们知道了，只会感激他。

    桃子满脸的不屑，这种人就不配当父母官！

    (本章完)

