    

    “我们虽然只是禁足，但陛下那边，也不怎么能说得上话了，再加上你家那边...”

    说到这儿，蒋文淑不由顿了顿。用一种复杂眼光注视对面的人半晌，她才又继续道，“外面也乱成一锅粥了，我们...真没什么特别好的办法了。”

    “家里...”一想到家里现在的情况，方怡筠心中的恼意，便又上来几分。

    姜绾芸的消息她没去打听，但有关家里的事，她还是从母亲想办法送进宫的最后一封信上，知道了一些。

    父亲在她出事的第二天，就被群臣弹劾，贬了官。甚至，还被勒令回乡探亲，三个月不得再碰朝政之事。

    曾经被父亲统领的户部，估计已经...易主了！

    暗中观察到方怡筠变换神色的同时，蒋文淑又低声叹道，“虽说你父亲被弹劾，大多是因为外界的事情，但你的那回事...却是一个契机。”

    “姜绾芸现在能得陛下如此宠爱，大抵...也是因为她的‘委屈’，让陛下找到了发难的机会把。你...”

    话语恰到好处地停在那里，后面虽一个字没说，但却比说了还要管用。

    方怡筠咬牙，这些日子受苦所产生的恼意，很快就因为蒋文淑的话，寻到了一个突破口，全都往姜绾芸身上涌去。

    那女人，踩着她爬上了九嫔的位子不说，竟然...还踩着她的家族，赢得了陛下的欢心。

    不过，恼怒之后，她又抬眸冷冷看向了蒋文淑，“你跟我说这些，是为了什么？我现在已经沦落到冷宫，可没办法再对付她了。”

    说着，她又扯扯嘴角，露出一个讽刺笑容，“现在，就算我想当出头鸟，也没机会在陛下面前说话了。”

    她才不信蒋文淑过来冷宫，就是为了找她感慨一番。这女人，估计又是打着让她出头的坏主意吧？

    可现在打这样的主意，能有什么用？虽然她现在也很想当这个出头鸟，去陛下面前为家里闹上一番，但...她没机会了。

    她根本，不可能接近得了陛下！

    “陛下那边说话？”蒋文淑闻言，便摇头露出一抹苦笑，“谁敢在这时候去陛下面前说姜修仪的不是。”

    “人家管着整个后宫，咱们前脚去说了坏话，估计...后脚就该被整治了。”

    “现在这局面，有什么不满，咱们也就只能在背后说说了。”

    “不说？”方怡筠冷笑，“那你们是打算认命了？”

    猜想她们打算的同时，她面上讽刺的意味，也变得更浓，“可是你们打算放过她，她打算放过你们吗？私会这事儿陛下只处理了我，但她会不知道，你们也参与其中？”

    说着，她甚至笑出了声，“等她登临后位，啊不，说不定只要等她混到四妃的位子，你们...就得来这里跟我作伴了。”

    “是啊。”听闻她这一席讽刺的话，蒋文淑心里也是恼意升腾，但表面上，她还是垂着眼眸，轻声说出了自己早就预备好的话，“所以...我们都盼着她能没了呢。”

