    一道箭光如同雷霆经天，带着彗尾命中青黑色，如同山岳般的手掌。

    浮世绘町虚境之外，樱井神奈双手捧着一面青铜古镜，脸上带着笑意看着这一幕，上川悠仁进入浮世绘町之前就已经通知她了，但她一直没有出手，就是为了防备意外，例如事代主神，同时为上川悠仁留一条撤退的后路。

    ·······

    水晶羽箭？

    所有人的目光都被青黑色手掌上的羽箭吸引，羽箭虽然相对于青黑色的手掌渺小无比，但射中手掌之后，从水晶羽箭上蔓延出一条条金色的纹路，如同锁链一样，向整个手掌蔓延，将其牢牢地锁住。

    意外的帮手？

    上川悠仁微微一愣，但很快反应过来现在不是纠结这件事情的时候。

    另外一边，化作主眼形态的百目鬼速度越发敏捷，就在它要隐遁进入酒吞童子前来接应的血河之时。

    一直等候的小白出手，他周身浮现出一片虚幻的神域，作为上川悠仁的天市星主，在上川悠仁赋予权柄的前提下，小白可以借用神域全部的力量。

    黑铁色的星光闪耀，如同网兜一样将百目鬼兜了进入，百目鬼还没有反应过来之时，一株株金色的桃花树盛开，‘桃源’帮助神域稳固了周围的空间，金色和粉红色的桃花伴随着星光飘零，百目鬼再也分不清上下左右。

    酒吞童子想要出手救援，但早有准备的北月先一步出手。

    天空中九张符箓形成的缥缈宫宇之中，模糊的人影再次伸出纤纤玉指，如同美玉的指尖指向了将他契机锁定的酒吞童子，反过来限制对方的行动，为上川悠仁创造出手的机会。

    玉指顺延着月光，近乎于无所不在，指向了酒吞童子隐匿的酒河，猩红的河水仿佛受到了引力的影响，随着玉指临近，酒液形成的‘河水’下降，露出酒吞童子的身形。

    该死！

    酒吞童子不复之前的游刃有余，本性之中的妖魔心爆发，头顶上两个尖尖的鬼角晶莹如同珊瑚，浓郁的酒香之中弥漫出血腥气。

    奔涌如同河流的酒液重新‘涨潮’，伴随着潮水上涨露出来一具具干枯的骸骨，这些骸骨成百上千，近乎不可计数。

    最底下一层是普通的人类骸骨，他们层层叠叠交织，形成四具十米高的骸骨巨人，第二层是各种超凡者和异兽组成的骸骨大军，他们的骨骼在酒液的浸泡下，泛着如同红玉般的光泽，黑洞洞的眼窝之中，猩红色的眸子带着无与伦比的杀意。

    而最上层是七具带着神圣光辉的骸骨，祂们穿着神衣，手持着不同的神器，护卫在酒吞童子身边。

    当酒吞童子的骸骨大军出现之后，形成一片尸山血海和酒液组成的‘天地’，将外界隔绝，连明净的月光也无法渗透进去。

    从月光中降下的玉指，落在酒河的上空，双方的力量爆发，泛起了一层层的波纹，不过酒吞童子毕竟是积年的上神，同时也渡过了三灾第一重阴火劫，月光凝聚的玉指在双方的对抗下一点点消磨。

    【斩空】

    上川悠仁没有丝毫犹豫地挥剑斩向酒吞童子形成的‘天地’，一线黑光凝聚，从上空向下斩去。

    黑光轻松地切进了‘天地’，波纹消失，玉指没有阻碍地点向了酒吞童子。

    这个时候原本神色暴虐的酒吞童子突然嘴角泛起一丝冷笑。

    天空中占据一半色泽，由百目鬼控制的淡红色突然暴涨，瞬间淹没了北月掌握的银白色下弦月。

    既然知道北月在月亮领域有着非凡的造诣，他们怎么会不早做准备。

    天空中，一位新的妖魔在淡红色的月光下显露身影，巨大的黑色蝠翼在他身后张开，对方穿着哥特式的黑色贴身西装，带着白手套，猩红的眸子看向下方的战场，但并没有接着介入战场，他是酒吞童子花费代价请来的帮手，职责就是在必要的时刻影响北月对虚境明月的控制，没有必要亲自下场搏杀。

    北月闷哼一声，显然之前的术法被破除之后，他受到的伤害不小，玉指在临近酒吞童子的瞬间重新化作纯粹的月光消散。

    上川悠仁斩出的黑线恐怖无比，轻松切开了一层层骸骨和猩红色的酒河，不过没有玉指限制酒吞童子的行动，他轻松地躲过了黑线，在另外一段酒河中现身，对上川悠仁露出嘲讽的笑容，“是不是很意外？”

    再次斩出旭日刃之后，‘刹那’再也维持不了残火太刀的形态，黑色的剑身之上，恐怖的高温爆发，形成金红色的流炎，六千度的高温让周围的空气升腾，形成热浪龙卷，上川悠仁立于龙卷中心，气势越发恐怖。

    不过明眼人都知道，现在的剑身虽然看想去仍然恐怖无比，但属于可接触的范围，而不是之前一样，不可接触。

    看到这一幕，酒吞童子也舒了一口气，之前的黑刃给了他极大的压力，让他很多手段都无法发挥出来。

    “看来你也没有办法一直维系刚刚的黑刃。”酒吞童子看似轻松地说道，最开始他们就预想过上川悠仁的爆发手段。

    虽然事实上的结果已经超出了他们的想象，但是爆发手段有个共同的弱点，那就是维系的时间短暂。

    只要拖过上川悠仁最强的爆发时期，那么胜利的天平就会偏向他们。

    “你现在的状态还能够坚持多久呢？”酒吞童子继续说道，即使知道语言很难打击对方，但这种惠而不费的拖延，只要上川悠仁暂时不动手，他可以一直说下去。

    上川悠仁眼眸中的光辉变得越来越纯粹起来，战斗到现在，他【破蛹蝶舞】的时间已经逼近极限，还剩下四分钟，再迟一点，甚至用【碧血丹心】都很难将迷失在世界意志中的自己拉回来。

    酒吞童子说话拖延，他当然知道，不过从一开始进入战场，他就没有准备以自己的力量解决酒吞童子，这场战斗的胜负点并不在天空之上，自始至终都是如此。

