    “陈小桃！好不知羞耻！”姑娘们一上来，就大声骂道。

    “陈小桃，当初是你和你娘说是你们家贫穷，又被奶奶逼婚，走投无路了，才求到小涟姐家门上的。可不是我们求着你学的！”

    “想你当初把自己当做千金大小姐，一共也没进过几回厨房。”

    “就是啊。”

    “小桃你压根儿也没好好学过做药膳，反而是见莫公子长得好看，一门心思的勾引莫公子，哪里有心思学药膳？”

    “大老爷你不知道，这个女人，想要嫁给莫公子做小妾，莫公子不愿意，她还寻死觅活的上过吊呢，就是为了逼着莫公子娶她。”

    “这样的女人，什么坏事做不出来？大老爷你可不能听她的话，冤枉了小涟姐和莫公子啊。”

    一众姐妹，你一言我一语，把陈小桃的为人扒了个干净。

    陈小桃不停的哭叫着，“你们胡说！”却压不过众女的嗓门，只是气的大哭。

    县太爷听得一群女人叽里呱啦的，被吵的头昏脑涨，狠狠拍了几次惊堂木，高声道：“都给我闭嘴！没叫你们开口，就都不许说话！你们当这是你们家呢？”

    听得县太爷发火了，众女都有些害怕，缩到了一起，不敢乱说话了。

    见状，县太爷才满意了一些，道，“你们说的，都只能证明这陈小桃人品不好，不能证明这件事是她诬告，你们还有别的证据吗？”

    闻言，段韫钰上前一步，对着县太爷拱了拱手，他是有身份的人，见县官是可以不跪拜的：“大人！这陈小桃曾经冒名，以陆雨涟的名头，到在下的酒楼里应聘过职位，后来被在下识破，她记恨在心，就偷偷跑到了在下的竞争对头的酒楼里就职，还带走了在下不少客源，可见此女心术不正，心性狭隘，还很记仇。”

    段韫钰顿了一下，眼神锐利的扫了一眼陈小桃，陈小桃瑟缩了一下，不敢和他对视，他这才接着说道：“这次的事情，一定是这陈小桃记恨在下辞退她的事儿，想要败坏在下的名声，坏了在下的生意。陆雨涟等人，不过是被在下连累了而已，还请大人明鉴，不要被这等小人蒙蔽了。”

    县太爷捋了捋胡子，对段家还是有几分忌惮的，不愿意轻易得罪了段家人，可是之前莫景睿丝毫不给自己面子，他也不想轻易饶过莫景睿。

    一时间，县太爷有些游移不定。

    陆雨涟见状，看出这县太爷一定是还有什么心思，当即上前一步，理直气壮的道：“大人，你若是其他的证据，或是证据，就请拿出来，要是没有的话，还请大人依法办案，放了民女的夫君。不要冤枉了好人！”

    见陆雨涟那副铁骨铮铮，据理力争的模样，莫景睿也不多言，看着陆雨涟，满眼都是笑意。

    县太爷皱了皱眉头，心里满是厌烦，却是拿不出证据来，只能憋着气，迁怒于陈小桃，怒声道：“来人，将这害人性命，还诬陷他人的陈小桃给我压下去，重打三十大板，押入牢房，徒十年！”

    陈小桃听到县太爷的话，顿时只觉得“轰隆”一声，晴天霹雳一般，直到被人制住双臂拖着走，这才反应过来，高声哭喊道：“大老爷，我冤枉啊！他们才是凶手！冤枉啊！这和我们说好的不……”

    陈小桃话还没说完，县太爷就满脸焦急，气急败坏的喊道：“来人啊！这刁妇咆哮公堂，给我再加二十大板，把她的嘴给我堵上！”

    不一会儿，陈小桃就被堵了嘴，说不出话来。

    可是就这么几句话，已经让在场的人明白了，这里面一定还有其他龌龊。陆雨涟看着那县太爷的眼神，已经是毫不掩饰的鄙视不屑了。

    莫景睿看着闹剧差不多了，至于这县太爷背地里到底和谁有交易，就不是现在能解决的了，当即道：“现在，我们可以走了吧？”

    见莫景睿连最起码的面子都不给自己，县太爷心中气急，却苦于自己没有证据，只能不甘不愿的道：“行了，你们可以走……”

    话音还未落，门外就又传来击鼓声。

    县太爷这还是第一次觉得击鼓伸冤的人可爱，当下便匆匆跳过刚刚的话题，扬声道：“是什么人击鼓啊？还不给本官带上来？”

    衙役们出去了没一会儿，就带了两个人进了大堂。

    陆雨涟打眼一瞧，心里就是一个咯噔，这来的人她可是熟悉的很，正是她的好爷爷和好二叔。

    陆沉和陆雍和对陆雨涟一家有多么不待见，这是陆家村几乎人人都知道的事情，一看到他们出现在公堂之上，陆雨涟心里就有种不祥的预感。

    这父子两来这里，一定没什么好事儿。

    果然，陆沉和陆雍和来到公堂上，二话不说，哆哆嗦嗦的就跪拜了下去，口里还不停的喊着：“青天大老爷啊，求你给我们做主啊。小人冤枉啊。”

    县太爷一皱眉头，狠狠的一拍惊堂木，高声道：“下面所跪何人？姓甚名谁，还不报上名来？”

    陆沉带头，满脸凄然的抬头，看着县太爷，带着哭腔道：“大老爷啊，小人陆沉，这是我的小儿子陆雍和。”

    县太爷点点头，道，“那你们为何击鼓？有什么冤情？又要状告何人？”

    陆沉眼神怨毒的看了看就站在一旁的陆雨涟和莫景睿，高声道：“青天大老爷啊，小人有冤情啊，小人要状告的人，就在这公堂之上，就是他——莫景睿。”

    陆雨涟却惊讶的扬了扬眉毛，和莫景睿对视一眼，均是一头雾水。这陆沉今天倒是稀奇，没有来找陆雨涟的麻烦，倒是找上了莫景睿？

    陆雨涟和莫景睿百思不得其解，心里暗暗警惕。

    可是，这对别人来说，可就是一件值得欣喜的事情了。这真是瞌睡来了枕头，来的正及时啊！县太爷一听，眼睛顿时一亮，赶紧追问道：“哦？状告莫景睿？你快说说，到底是怎么回事？”

