    “小壮哥。”

    阮娇烟叫了一声。

    朱小壮抬头看来，看到阮娇烟的时候愣住了。

    他当然认得出来这是谁，但是阮娇烟会来找他，这是他万万没有想到的事。本来他家离阮家最近，小的时候他也是常和阮家姐弟在一起的，比如说出去挖野菜采蘑菇捡柴火，下河摸鱼，大家都是喊一声然后一起去。

    但是长大一些之后，他跟阮娇烟在一起时陈平就总是瞪他，还经常跟他说阮家有他帮忙干活，让他离远点，有时候丁苦菜也会在村子里各种说闲话，朱小壮就渐渐地不再和阮家姐弟一起了。

    后来他到了镇上来当学徒，偶尔回去也是闷声在家帮着干活，跟阮娇烟也少有见面。

    现在阮娇烟突然来这里找他，简直是——

    朱小壮下意识地抬头看了一下天空，太阳没有从西边出来？

    “那个，阮、阮娇烟，你怎么来了？”

    阮娇烟把手里的包袱递给他，“我是来给我弟弟送东西的，你不是离得近吗？朱婶子就让我顺便给你拿点东西，这是朱婶子给你的。”

    朱小壮赶紧把扫帚放到一旁，跑过来，挠了下头，接过了包袱。“我娘给的？”

    “是，我没有打开看，不知道是什么东西，你自己看吧。你有什么话要我转达的吗？”

    她下意识地看了一下他的手。

    朱小壮立即就把自己那只手给藏到背后去了，有点紧张地说，“你不要跟我娘说我手受伤了，就是我自己不小心弄到的，不是师娘砸到的。”

    阮娇烟：“......”

    朱小壮也不是很聪明的样子。

    “我没，没啥话要跟他们说的，你就跟他们说我很好，等师父给我放了假我就回去，家里的柴火等我回去弄。”朱小壮一边说着，一边还是很好奇地看阮娇烟。

    “行，那我走了。”

    阮娇烟点了点头，转身就走。

    “你，你就这么走了？”朱小壮脱口而出。

    阮娇烟扭头看他，“你还有话？”

    “没有，”朱小壮只是觉得，难道她来这么一趟，不跟自己多聊两句吗？可是想想好像他们似乎也没有什么好聊的，想了想，他问了一句，“那个，你和陈平定亲了吗？”

    他很久没回去了，只记得很久之前他回去，村头遇到了丁苦菜，丁氏阴阳怪气地跟他说，别和阮娇烟走太近，她和陈平快定亲了。

    什么东西？

    阮娇烟微微皱眉，“我和陈平没关系，定什么亲？”

    “那不是丁氏说的吗？”

    “丁氏说话向来如同放屁。”阮娇烟想也不想地回了一句。

    朱小壮目瞪口呆看着阮娇烟。

    阮娇烟挥了挥手，“我还要去看唯安，走了。”

    看着她快步离开，朱小壮半晌没回神。

    李木匠家确实离私塾不远。

    阮唯安在读的那间私塾名叫上斋，镇上的富户孙老爷取的名字，孙老爷家人丁兴旺，自己家里就有六个孩子在这里念书，加上他们的亲戚家孩子，足有十几个。孙老爷索性就出资办了这个私塾，别的一些家里条件好的，也把孩子送到了这里来，说是私塾，其实已经算个小书院了。

    阮唯安能够进这里来读书，还是他自己的造化。

