

    傍晚吉时至，轰轰烈烈地拜过了堂，新娘又再次被送回了新房。整个定远侯府才真正的热闹了起来。虽然高少将军为人严谨，但今日却难得的一整天笑容都不曾落下。原本对这门婚事还稍有迟疑的高夫人见了，也只得无奈的摇头笑叹了。

    儿子这明显就是情根深种，她这做娘的还能多想什么？

    总归，儿子的终身大事有了着落，她也能放下几分心了。别的不说，朱颜聪慧机敏，有她看着至少不用儿子儿子被人给骗了。这么想着，高夫人又对这个新进门的儿媳妇更满意了几分。

    “阿绫姐姐，阿绫姐姐！”阿绫原本正在招待几个关系好的贵女，就看到几个小萝卜头浩浩荡荡地朝这边冲了过来。最前面的自然是阿狸，跟在她身边的是两个一模一样的小娃娃。后面还跟着几个年龄差不多的小朋友。走在最后的才是面带几分无奈的西西。

    “陛下。”

    西西摇头道：“大喜之日，不必理会这些繁文缛节。”

    阿狸已经抱住了高绫儿的双腿，仰着小脸道：“阿绫姐姐，我们想看新娘子。”

    高绫儿俯身笑眯眯地捏捏她的小脸，“你不是已经看过新娘子了么？”

    阿狸道：“闹洞房！闹洞房！”

    在看看跟在阿狸身后那几个小朋友亮晶晶的大眼睛，“你们也要去？”

    几个小娃娃齐齐点头，“闹洞房！”要不是阿狸说要带他们闹洞房，他们才不跟她一起玩儿呢。

    高绫儿好奇地看着阿狸，“谁教你闹洞房的？”

    阿狸眨巴着眼睛道：“舅舅教得。”

    “阿绫知道怎么闹洞房么？”

    “知道，知道！”阿狸欢快地比划着，“我们躲在床底下，等高将军来了，就出来。哇！吓他们一跳！”

    高绫儿愣了楞，忍不住低头闷笑。想了想道：“好吧，我带你们去新房，不过…要怎么进去你要自己想办法哦。还有，不许告诉别人是我带你们进去的。”

    “嗯嗯！”阿狸满意地点头，转身一挥手，“小的们，走！闹洞房！”

    “闹洞房！闹洞房！”众小的们高兴地叫道。

    高绫儿无奈地扶额，“低调，低调啊！”

    “哦。”阿狸点头，表示自己知道了。

    新房院子附近的一处小楼上，谢安澜懒洋洋地坐在房顶上，正好可以将前方小院里的情形一览无余。只见阿绫十分有气势的指挥着几个小豆丁，引开新房门口的人，找人嫁妆送吃食给新娘子。然后带着人趁机溜进去。从门口进去的，爬窗户进去的，还有直接埋伏在院子里的，相当的有条理。

    无奈地叹了口气，道：“去转告那些孩子的家人一声，别让他们找人着急了。”

    “是，王妃。”夜色中有人轻声应道。

    “我现在知道你们家阿狸为什么叫鬼见愁了，这想法倒是不少。”苏梦寒出现在谢安澜身后笑道：“不过，以高裴的实力，只怕刚进门就会发现这些小鬼吧？”辛苦埋伏了一两个时辰，结果被人一进门就揪出来。苏梦寒都可以想象到时候一院子的小鬼哭声震天的场景了。不过就算是这样高裴也挺可怜的。

    谢安澜不以为然，“那朱颜怎么没将他们赶出来？”朱颜的实力并不比高裴差多少。

    苏梦寒扬眉，“哦？那是为什么？难道朱颜也想要整高裴？”

    谢安澜道：“西西也跟着阿狸一起进去了。”

    苏梦寒道：“西西和阿狸转移苏梦寒的注意力？那高裴那边……”

    “看看就知道了。”谢安澜道。

    苏梦寒道：“我只怕高裴一怒之下，捏死那几个小鬼。”

    屋檐下的窗口，穆翎没好气地道：“两位，站在别人头顶上很舒服么？”

    苏梦寒轻哼一声，从房顶上一跃而下直接掠进了窗口。小楼上的房间里坐着不少人，陆离，柳浮云，穆翎，百里胤，孔聿之等人皆在。不过这么一大群上雍皇城中最年轻有为的青年才俊不在酒席上，却都跑到这安静的小楼上来，也是很别出心裁了。

    “苏兄什么时候回来的？”百里胤有些好奇地道。

    其实京城里的权贵们对苏梦寒都有几分好奇，原本西西登基继位，苏梦寒便是新皇帝的亲舅舅。这是天然的亲缘关系，跟陆离那样收养的可不一样。许多人都在猜测这么苏梦寒和睿王府什么时候会闹翻，毕竟商家曾经也是名门望族，如今苏梦寒要重振商家的话，就免不了要入朝了。亲舅舅和养父，能一直保持和平相处才怪了。因此也有不少人暗中向苏梦寒示好，却没有想到苏梦寒压根不管小皇帝，自己跑了。虽然也会回来探望，但是一年到头在京城的时间还不到一个月，能有什么用处？

    虽然不说人觉得苏梦寒愚蠢懦弱，但是百里胤却不这么认为。他觉得这位昔日的流云会首是难得的通明之人。以苏梦寒如今的实力，若是与陆离相争，真正倒霉的还是尚未成年的小皇帝。陆离若是真有野心，谁也挡不住。但是只要苏梦寒留在京城，想要拉拢利用他的人就永远也不会少。既然如此，还不如远离，反而能给西西一个平稳的成长环境。

    当然，这其中不可避免的也有苏梦寒确实厌倦朝堂纷争的原因在里面。

    苏梦寒道：“昨晚，刚巧赶上高将军大婚，就来凑个热闹。”

    百里胤笑道：“确实是巧了，回头请苏公子喝酒？”

    苏梦寒含笑点头，“多谢。”

    谢安澜看向苏梦寒问道：“我看如今苏公子身体已经康健不少了，不知道有没有兴趣……”

    “没有。”苏梦寒道。

    谢安澜无语，“我还没说完。”

    苏梦寒笑吟吟地道：“我知道睿王妃想要说什么，不过我真的对流云会没有兴趣了。”他又不是真的多喜欢流云会，流云会也不是他创立的。当初之所以抢夺流云会不是为了报仇么，如今万事皆了，他还从流云会弄到了就算继续当流云会首二十年也不一定能赚够的钱，干嘛还要回去？想让他把坑出去的钱都吐回去？门都没有！

    谢安澜翻着白眼，“给出去的东西还想要回去？苏公子想太多了。”

    苏梦寒倒是来了几分兴趣，“那王妃是想要说什么？”

    谢安澜皮笑肉不笑地道：“我是想说，苏公子有没有兴趣相个亲什么的？”

    苏梦寒无语，“多谢，不用，没兴趣。”

    谢安澜蹙眉，仔细打量着苏梦寒不说话。苏梦寒被他看得毛骨悚然，警惕地道：“你想说什么？”

    谢安澜语重心长地道：“苏公子，如果你实在是对名门贵女没兴趣的话，我也可以给你介绍一些世家公子，千万别客气。”

    “噗！”穆翎一口酒直接喷出了出去，指着苏梦寒放声大笑起来。一边笑着，还不忘一边道：“苏公子…你，你不会真的…那啥吧？”不对啊，当年苏梦寒可是喜欢过已故理王妃的。难道是因为被伤的太狠，连性向都跟着转变了？这些年，确实没听说过苏梦寒跟哪个姑娘家走得近。就像柳浮云那样的谦谦君子在胤安还传出来不少风流传闻呢。苏公子倒是干净的像一张白纸。

    苏梦寒阴恻恻地看了穆翎一眼，突然轻笑了一声道：“嗯，我觉得…穆大公子就很不错。”

    穆翎的笑声瞬间卡在了喉咙里，只觉得浑身鸡皮疙瘩都冒出来。连忙伸手搓了搓手臂，跳到了谢安澜和陆离身后一脸警惕地瞪着苏梦寒。

    “……”众人无语。

    旁边，柳浮云淡笑道：“我倒是听说，苏公子在……”

    “浮云公子。”苏梦寒的声音轻缓，但是威胁的意味却十分浓厚。柳浮云微微挑眉，点头道：“没什么，大概是我听错了。”苏梦寒可没有穆翎那么好糊弄。别人的风月传闻什么，听听即可，传一传也行。但是前提是不给自己惹麻烦。

    谢安澜看看柳浮云，再看看苏梦寒。唇边勾出一抹浅笑，转身去看陆离。陆离握着她的手微微点头，却没有说什么。谢安澜脸上的笑容倒是越发明艳，显然是十分满意。

    苏梦寒只觉得眉心跳了跳，直觉有不太好的事情要发生了。京城果然是个讨厌的地方，明天就走吧！

    众人在小楼上闲谈饮酒，时间倒是过的飞快。等听到楼下传来喧闹声才发现，早已经月上中天，前院宾客虽然还没有散，但是新郎已经回房了。

    “要开始闹洞房了么？”孔聿之越过窗户，好奇的往下看，“要不咱们也去凑个热闹？”

    百里胤道：“恐怕没那么简单。”

    “哦？”

    百里胤微抬下巴，“你看？”

    之间高裴的院落门外不知何时多了一大群士兵，高裴当先一步进去，后面的人就被挡在了门外。跟过来凑热闹的人们大怒，怎么还有不让闹洞房的呢？太过分了！

    奈何来的都是些纨绔子弟，一个能打的都没有。就连颜锦庭和高小胖这样的也不知道因为什么缘故竟然也没来。这些士兵虽然不能伤了宾客，但是擒下这群手无缚鸡之力的纨绔子弟还是没什么问题的。于是，小院的大门啪的一声毫不留情的在众人面前关上了。

    “还能这样？”百里胤惊讶。想起自己成婚的时候被族中兄弟亲友戏弄的悲惨，顿时十分羡慕起高裴来。

    孔聿之若有所思，“原来还能这样啊。”他还没成婚，但是他闹过别人的洞房。

    高裴进去之后，众人也耐心的等待着。不久之后，几个喜娘模样的女子也从里面退了出来。谢安澜突然有点不安起来了，让阿狸跑进去捣乱好像不是一个好主意啊。万一看到什么不该看的东西……

    苏梦寒微微蹙眉，“怎么没动静？那些孩子没出来吧。”

    “没有。”穆翎道：“前后门都有人看着，他们出来肯定有人通知我们。”

    柳浮云犹豫了一下，道：“会不会是…睡着了？”小孩子都没什么耐性，让他们藏在房间里许久不动不说话，八成都要睡着了。

    “……”还真有这个可能。穆翎有些郁闷，阿狸这个小不靠谱的。

    柳浮云轻咳了一声道：“还是先去看看吧。”一个是他徒弟，两个是他儿子，浮云公子觉得还是赶快去把人带出来比较好。

    “辛苦浮云公子了。”众人心虚，他们也想看戏，没想到戏没演成几个小鬼倒是在里面不知道怎么样了。不过让他们这时候上门去人家洞房里找孩子，这个实在是有些…不成体统有辱斯文。还是有劳浮云公子好了。

    柳浮云正要起身下楼，只听不远处房间里传来哇的一声小孩子的哭声。

    众人大惊，会武功的直接从窗口越下，不会武功的也从楼梯下楼去了。

    “话说，穆公子，高裴怎么会这么久没发现房间里有人？”孔聿之忍不住问道。就这警觉性，放战场上不知道死了多少次了吧？

    穆翎翻着白眼，你洞房花烛夜的时候还全神戒备啊？更何况，小孩子身上又没有什么杀气更没有敌意，再加上高裴难免有点紧张什么的。没发现多正常啊。

    苏梦寒和柳浮云抢先一步进了院子，刚才的一声独奏已经变成了合奏。好几个小孩子娃娃大哭仿佛是在比谁的声音更高，就是站在外面的人都听得头晕脑胀，更不用说屋子里的人了。

    “高将军？朱老板？”柳浮云轻咳一声开口道。

    片刻后，新房地大门被人从里面拉开了。站在门口的是一脸阴沉的高裴。

    柳浮云难得有几分尴尬地抹了抹鼻子道：“抱歉，刚才听到有孩子的哭声。有几个参加宴会的孩子不知道跑哪儿去了，原来……”

    高裴根本不想说话，直接转身进去了。

    柳浮云和苏梦寒对视一眼，还是跟着进去了。

    朱颜坐在床边，带着几分无奈和笑意的抱着阿狸玩儿。正在放声大哭的正是阿狸带进来的几个小朋友。两个小朋友坐在朱颜的床边一脸惊恐，一个正抱着桌子腿儿嚎啕大哭。另外两个坐在不远处被打开的衣柜里面。西西和御风随风倒是没哭，都站在墙角边上。西西一脸羞愧地看向苏梦寒，随风和御风也耷拉着脑袋看向柳浮云。

    阿狸一脸的恨铁不成钢：真没出息，多大点事儿，哭什么哭啊！早知道就不带着几个脓包了。

    