
邪道子刘梦术就像是一张小纸片在空中飘荡了一下，就重新恢复为人形，砰的一声落在地面上。

然后拍了拍尸魂魔还在滴落着鲜血的巨大爪子，说话的语气像是一个温柔的大哥哥劝说自己心爱的弟弟一般。

“弟弟，别去了。咱们今晚的任务，只是要吸引那些所谓正道伪君子们的注意力罢了，可不是真的去吃掉哪个凡人中的大人物啊。想要吃修道者，以后多的是机会，不急于一时嘛。”

这尸魂魔虽然很想进去吃人，但听了邪道子的话，还是渐渐安静了下来。

于是，刘梦术被一团云雾托举着沸腾两米多高，准确地落在尸魂魔的肩膀上。然后它四处张望，使劲儿嗅了嗅鼻子——能够闻到哪个地方来的灵异力量比较薄弱，从而选择逃走的方向。

“走吧弟弟，不必纠缠。哈哈，让这些伪君子们去收尾吧。”

邪道子脸上露出阴险的笑容，然后尸魂魔就用尽全力朝着四合院旁边的偏僻之处奔跑而去……

轰隆隆，轰隆隆。

它奔跑的速度极快，直接撞断了很多的花园里的树木，眨眼之间就到了酒店围墙下方。再一跳，立刻越过了足有七八米高的围墙，落在外面街道上。很快就消失在长街尽头的阴影之中……

至于零组的增援力量，在杜不惑和另外两位主管的带领下，抵达了这建国宾馆的总统套房区域。

“杜区长，我们俩去追？！”

两位实力强大的主管说到。

“算了。对方的灵觉非常敏锐，感应到我们来之后就逃跑了。再去追也没什么用，还不如去看看那位商务大臣。毕竟人家是来华夏访问的高官，出了这样的事情，恐怕会有外交影响啊……唉。”

杜不惑叹了口气，脸上有些忧虑。

他虽然是一个实力很强的灵异强者，但还有一重身份是零组副区长。也相当于是朝廷官员！除了考虑灵异界的事情，一些政治方面的问题，也需要时刻考虑。

现在首先要做的，不是追击已经差不多跑远的妖人，而是要赶紧去安抚那位来华访问的外国领导人……

于是，他领着两位主管走进屋去。

“莫科布尔先生，我是华夏零组华东大区的副区长，很抱歉让你受到了惊吓。”

杜不惑伸出手和莫科布尔握了一下，脸上带着真诚的歉意。

对方虽然不悦，而且刚才受到了巨大的惊吓，但脸上还是努力撑起一个笑容，尽量淡定地说到：“华夏自古就是礼仪之邦，没想到这次的欢迎礼，有些特别啊。”

后面的两位主管心里都是咯噔一下。

这家伙这么说的话，看样子是很不爽了！别搞出外交事故才行。

杜不惑神色一僵，眼里闪过一丝尴尬。

能够做到一个国家的顶级官员，莫科布尔也不是白痴。他知道自己在华夏的安全还需要这些人来保护，这时候也不能太过责难。

更何况他也是知道的，华夏的零组……就相当他们国家的皇家超自然力量研究会。是负责一个国家制衡灵力势力的重要机构，拥有很大的实权。不宜真的得罪。

最重要的是，自己遇刺这件事情，完全可以当成一件来和华夏经济交流、商务谈判的筹码。说起来，也算是好事啊……

莫科布尔心里暗暗欣喜。

政客——尤其是一个合格的政客，便是如此！

哪怕是自己是生死，只要危险解除，也可以离开用作筹码来为国家谋取利益。

杜不惑不知道这家伙在想什么，但无论如何，必要的搜查和立刻把此事上报是必要的。接下来的时间，他会把整个建国宾馆仔仔细细搜查一番，连苍蝇都不会放过。

但不知道为什么……

他心里隐隐约约有一股不安的感觉。

似乎今天晚上……整个尚海有些不太太平啊？但一时半会儿，他又说不上这种感觉来自何处。

杜不惑的直觉是对的！

因为这邪道子和尸魂魔对莫科布尔的袭击，实际上并不是真的要杀死他。而就是通过这种方式，故意把事情闹大，来吸引零组的注意力。让零组把尽可能多的精锐和高层次力量的注意力，都放到这儿来！

而且作为国家有关部门，他们还要考虑政治影响，对于外国领导人遇刺事件绝对是高度紧张的。

如此一来的话，对于今晚其他地方发生的一些事情，至少响应的和增援的速度或许就不会那么的迅速了啊……

没错，邪道子做的，其实是一个调虎离山之计！

而万神教今晚真正的目的，其实是两个。

第一个自然是血影和王建前往外高桥港口的海鲜码头，将几十万吨的新鲜海鲜的生命力和血肉凝聚为诱惑沉睡蜃龙的“食材”。

还有一个更加重要的！

则是在龙华寺方向了……

龙华寺！

位于尚海南部郊区的龙华街道，是尚海乃至整个华东地区历史最悠久、规模最大的古刹之一。和位于尚海市区的静安寺，并成为尚海最著名的两座佛寺。

龙华寺的名称，来源于佛经中弥勒在龙华树下成佛的典故。

据说是三国时期，东吴的皇帝孙权为自己的母亲所建，距今已经有一千七百多年的历史了。

北宋太平兴国二年，龙华寺在当时宋朝皇帝的许可下，耗费巨资进行了大规模的扩建！

所以它虽然始建于三国，但整体的建筑风格却是宋代的“伽蓝七堂制”。在龙华寺的中轴线上，由南到北依次为弥勒殿、天王殿、大雄宝殿、三圣殿、在封闭庭院内的方丈室、藏经楼，共六进殿堂。气势恢宏，香火鼎盛，信徒如云。

实际上，邪道子刚刚准备袭击建国宾馆的同时。就在龙华寺的门口不远处，也立着三个诡异的人影。

四周偏僻无行人，只有昏黄的路灯光芒，把他们的影子投射在地面上。拉得很长很长，如同是某种怪异的邪魔。

而就算是一言不发，一动不动。他们身上也散发着一股让人窒息的恐怖滔天邪恶气息。

他们，正是这次万神教的强者们！（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6293241"  chaptername="第1052章  调虎离山">加入书签</a>
</div>
