    第491章升阶

    李小玉拿起药罐离开武子安的房间，看着只剩一小半的药膏，叹息一声，心里不断的哀嚎。

    她又做了一回赔本生意，这药膏里可是有千年份的续骨草。

    虽说只有一小截，可它的价值不是能用金钱来估量的。

    跟着她的欧峰，低声问道：“玉儿，怎么了？这么心痛！”

    李小玉将头靠在他的手臂上，小声道：

    “峰哥，你可知道，这里面续骨草的年份，有多高吗？

    一千年啊！我那本就没多少，用一点少一点，这东西就是欧家再发展几代人都不可能遇上的。

    我这次是出大血了，你得补偿我，不然这心里会一直滴血，难受！”

    皱着小脸将手里的药罐塞到欧峰手里，看着就难受，还是眼不见为净吧！

    欧峰使出他一惯的技俩，将人一把抱起，轻笑道。

    “把我的收藏都给你！”

    怀中人嘴一撇：“那已经说好了送我的，不能送第二次，换一个！”

    “把我赔给你！”

    “你本来就是我的，还需要赔吗？笨！”

    “呵呵，我是你的！好！”

    欧峰听到怀中人的话，心里的喜悦无法言表，一股暖意涌向全身，他的心法升阶了。

    欧峰抱着人，静静地站立着感受这一瞬间的升华，暖意散去。

    脸上的笑意更大，将脸紧紧地贴在李小玉的脸上。

    “玉儿，你真是我的福星宝贝！”

    李小玉惊讶地摸一把大脑袋，道。

    “峰哥，你不会是升价了吧！这么快的，你还真是个练武奇才。

    完了，我二哥以后打不过你了！”

    欧峰听到怀中人的话，哭笑不得，这是什么逻辑！

    “为啥想要二哥打过我？我厉害不好吗？”

    “好是好，可我不希望二哥输嘛！”

    大手在屁屁上拍一巴掌，胳膊肘往外拐的家伙，枉他那么疼她，就想着让二哥赢。

    “要是你男人输了，会很没面子的！”

    “不怕，面子是自己给的，你已经够有面子了，输一次没关系的！说定了哈！”

    “说来说去，你还是跟二哥亲，那我算什么？”

    欧峰心里有点酸，也有点苦，他始终是争不过，陪了玉儿十多年的舅子。

    “你傻啊！以后我都陪着你，这点还不够吗？

    陪着二哥的又是另一个女人了，是有点不舍啊！哎！”

    “你们俩站院子里嘀咕什么呢？还不进来，外面的太阳不大啊！”

    欧老爷子见两人一直不进来，实在是等不下去了，半天时间都没人来给他讲一讲治腿的事。

    这两人倒好，竟然在院子里说起了悄悄话，都不考虑一个老头子的感受的吗？

    “爷爷，来了，有好事！”

    抱着怀中人，几步跨进客厅，坐下也没放开怀里的人。

    “爷爷，我的心法升阶了，就在刚才！”

    “真的？”

    欧峰肯定地点点头，欧老爷子兴奋地在客厅里来回踱步。

    这可是他来固城后，听到的最好的消息。

    “你个傻小子，你是怎么练习的？”

    “夜里睡觉都是用练心法代替，习惯成自然后，只要一睡着心法就会自动运转。”

    李小玉有点汗颜地将脸躲在欧峰的怀里，她经常在练心法的时候，会不自觉地睡着。

    只有进空间的时候，才会抽时间练习心法，毕竟里面的时间充足，不会象在外面，一天时间眨眼就过去了。

    所以最先练心法的她，进步并不明显。

    欧峰低头看一眼将脸藏起来装睡的人，低声肯定地道。

    “玉儿，你没有好好练心法！”

    闷闷的声音传出：“我有练，但没你练的好，可能是我资质不好吧！”

    一只大掌轻抚在头顶，轻缓的声音传来。

    “不是你的资质不好，是因为你的伤没有复原，你的练习就会大打折扣。

    道家心法，对你最主要的作用是恢复，跟我们不一样，所有不要急于求成，知道吗？”

    一下将脸露出来，惊喜地道：“真的是这样吗？我还以为是自己太笨了。”

    脸上重新布满笑容的李小玉，心也不滴血了，想着她多练习，就可以和峰哥一样升阶了。

    像是知道她心中所想似的，欧峰又道。

    “练心法和练功一样，不能操之过急。

    你现在首要的是养好你的伤，其他的别去刻意追求，容易适得其反。”

    李小玉想想也是，反正不急于一时，等精神力全部恢复后，再加紧练心法也来得及。

    欧老爷子兴奋的心平静下来后，他闻到一股浓浓的药味，指着欧峰手里的罐子道。

    “这就是你们今天用剩的药膏，还剩多少？”

    欧峰见爷爷要伸手过来拿他手中的罐子，向旁边一躲道。

    “爷爷，这个可不能给你，里面的一味主药很名贵的，刚才玉儿都还在心痛呢！”

    李小玉点点头道：“主药太稀少而且年分非常高，用一次少一点，不能随便看。

    要是药效流失了，就成了一块无用的药膏了。”

    李小玉拿过小罐子，从欧峰怀里出来往自己房间去。

    小半罐药膏得快点存入石洞中，药效流失太多，膏药基本上就废了，那她还不得心痛死。

    欧老爷子手指不停地敲击在桌面上，心思飞快地运转。

    一月后就能看到药效，如果真的能恢复到行走，这绝对是医学奇迹。

    能让多少伤残人士，重新站起来。

    这药不知道小玉，有什么想法没有，得与她仔细商量一番，这其中的利益，怕是能让人打破头。

    欧老爷子见出现在客厅门口的李小玉，对她招招手道。

    “小玉，过来坐，我们聊聊！”

    “好，爷爷想聊什么？”

    李小玉一靠近欧峰，就被他一把抱在怀里，不让过去爷爷身边坐。

    “小玉啊！接骨膏的事，你是怎么想的？”

    懒懒地靠在欧峰的怀里，李小玉道。

    “爷爷，不怎么想！因为现在根本就不能大量种植续骨草。

    没有主药，接骨膏根本就不能制出来。”

    欧老爷子还是不死心，这多好的药，怎么就不能生产呢！

    “那要怎样才能种植？需要什么条件，你说，我去给你办！”

    李小玉心里暗喜，她正愁不知如何，才能要一大块地来做实验呢，真是瞌睡来了有人送枕头！

    (本章完)

