    就在战斗不断激化，交战二人的战意升至顶峰之时，隐藏在战斗背后的战争，也正式拉开帷幕。

    新世界，白胡子海贼团驻地。

    身为立于世界巅峰的海贼团，虽然“白胡子海贼团”的名头吓退了无数宵小之辈，但是也同样吸引得无数的挑战者不断对其发起冲锋，试图挑战，击败“最强”！

    然而别说是如今的大海，就算连上过去金色的狮子飞扬天空，唯一的海贼王叱咤天下，海军的智将和英雄最为巅峰的时候，也从未有人能够彻底击败他们——从来没有！

    而如今的白胡子海贼团一路走来，海贼团的实力也和它的船长一样，依然极为鼎盛，不惧怕“外界”任何的挑战。而由于一番队队长马尔科的提前谋划，白胡子海贼团也完全进入了的戒备当中，这个世界最强大的海贼团，也完全露出了属于它的峥嵘！

    除了跟随白胡子几位队长，其余各番队队长都齐聚在舰船上，而附属于白胡子海贼团的海贼们也是来到驻地，驾驶着他们各自的船只，将剩余三艘“莫比迪克”子舰护在中心，守护着他们引以为傲的荣耀。

    就在其中一艘子舰上，白胡子海贼团其余的队长和老战斗员们正围坐在一起，商讨着接下来可能出现的状况。

    “虽然马尔科再三强调，但是我还是不太相信海军会发起战争，这样太不合理了。”

    “不，布伦海姆，挑起争斗的可是那个‘疯子’啊！如果是他的话，做出什么我都不吃惊呢。毕竟仅仅十多年，这家伙就把大海搞得一团糟啊！是吧，以藏？你对他很了解吧。”

    “以藏队长？”

    “嗯？哦……”

    十番队队长库里埃尔的提问也是引得众人将视线集中到十六番队队长以藏身上，也将这位穿着粉色和服的美男子从思考中惊醒。然而他只是向着众人歉意地笑笑，便重新进入了沉思，好一会后才长叹一声，抬头看向众人。

    “这几天在下一直在思考一个问题，那位……那个白龙大将，究竟想要做什么？”

    “做什么？”

    以藏的反问让众人面面相觑，只能大眼瞪小眼地看着彼此。而在人群中一个邋里邋遢的卷发壮汉却低声笑了两声，随即直接坐在地上，张开他那缺了牙齿的嘴巴，大口咀嚼着手中的樱桃派。他看向前方的双眼逐渐睁大，眼中除了好奇之外，还有着让人后背发寒的冷芒……

    “以藏队长，别卖关子了，我们可没有您那种脑子。”

    “是啊，是啊，我们也很感兴趣呢，请您直说吧！”

    无人看见壮汉眼中的冷芒，他们的注意力依旧集中在以藏身上。而以藏也是无可奈何地笑了两声，脸上的表情也逐渐变得严肃起来。

    “让我们回顾回顾这几年发生的大事，就从一切的‘开端’——‘冥王战役’说起吧！”

    “‘冥王战役’？”

    “就是关于古代兵器设计图的战役吗？”

    “斯库亚德也是在那次战役中牺牲的！可恨啊！”

    一想到那场震撼的大战，众人的情绪也被挑了起来，怒骂和悲愤之声持续了好一会才彻底消失。而以藏也是等待众人逐渐平复之后，才继续开口。

    “这场战役是白龙‘销声匿迹’两年之后的首次出场！大伙试着想想，如果你是白龙，那么这场战役让你收获了什么？”

    “名声！就是名声吧！自从这场战役之后，白龙不仅打消了两年的沉寂，也彻底扬名了！”

    “不，名声或许是个好东西，但是对早已名声在外的白龙来说确实不算什么。我想对海兵来说，他需要的是军功吧！毕竟只有足够的军功才能让他晋升大将啊！”

    “军功也不对！就算是没有这些大战，白龙想要晋升大将也只是时间问题，依我看，最大的好处应该就是‘冥王’的设计图吧！”

    “放屁！那设计图是否真实存在都是个问题，你小子亲眼看过吗？”

    “你说什么？你个白痴又懂什么？那你说是为什么啊？”

    “反——反正你说的不对，你个蠢货！”

    “……”

    哪怕是海贼中最为出色的势力集团，这里的海贼也依然是海贼，冲动和暴力完全融入到他们的血液之中。

    而看着要起冲突的海贼团员们，以藏却丝毫没有一点紧张或慌乱的意思，反而站起身来笑着看向众人。

    “各位，这个问题暂时结束，那么请各位继续保持这种热情思考——在‘冥王战役’之后的‘北海战役’，以及最近在伟大航路前半段发生的‘剧变’，这些骇人听闻的大事件之间是否有什么关联？白龙究竟想要做什么？”

    “这……”

    “像白龙这样目的性极强的人，绝不会多做任何一件多余的事。依在下愚见，他所做的一切，就是为了获得‘权力’、‘实力’、‘助力’这三点！”

    “桀哈哈哈……有趣！”

    众人被以藏的话说得有点懵，而那个黑色卷发的壮汉则是忍不住笑出声来。他一口吞掉嘴里的食物，整个人也慢慢站起身来朝着前方迈步，似乎是想要离中心更近点，能够更清楚地听到以藏的分析。

    “刚才诸位所说的名声和军功，就是所谓的‘权力’！而这些战役也确实帮助他更快更多地获得了海军的权力，让他接下来的计划得以顺利进行。”

    “我就说嘛！就是……”

    “闭嘴！听以藏队长说！”

    “……”

    以藏慢慢踱步，刚才竖起的三根手指，此时也缩回一根。

    “其次，‘冥王战役’中救下传说造船匠汤姆以及可能存在的设计图；‘北海战役’中获得的北海控制权；还有在前半段‘变革’所得到的贝利！这些就是我说的‘实力’，也就是他也在追求的东西！”

    众人听得越来越起劲，只不过以藏的神情却变得有些复杂，毕竟对他而言，他所分析的这位人物除了敌人的身份外，还有更复杂的一面……

    “最后，白龙在这些战役中表现的态度，也让他收获了很多的支持者，不仅是海军内部，还有与艾尔巴夫的巨人们，西海的黑帮势力等等，这就是‘助力’！”

    “原来是这样啊……”

    “不过……就算知道了，有什么用吗？”

    “当然有用了，蠢货！还没听明白吗？既然明白了白龙的目的，那么这次他主动挑起战争，自然也是出自某一同样的目的！是吧，以藏？”

    “没错，库里埃尔。”

    身为白胡子海贼团的队长，无论是库里埃尔还是布伦海姆，亦或是其他番队的队长，他们绝不是什么痴傻之人，只不过身处在白胡子海贼团这样的势力中，他们不需要过多耗费自己的脑子罢了。

    众人经过提点，终于也是明白了其中的点点道道。而以藏则是捏着自己的下巴，出神地往前走着。

    “既然大致明白了白龙的目的，那么我们就试着分析分析这次战役——白龙已经成为大将，无论是这次的‘改革’，还是海军与世界政府此时对立的局面都说明，以元帅战国为首的大部分海军是支持白龙的，那么他挑起战争的目的就绝不是为了‘权力’！”

    “没错！而且与我们交战只会消耗他们的力量，这对于此时的海军来说并没有什么实质上的好处，白龙肯定也不是为了‘实力’而来挑战我们的！”

    “嗯，确实是……”

    “桀哈哈哈哈！以藏队长不能再往前了，再走就到头了啊！”

    就在以藏还在思考着事情的时候，一连串粗犷的笑声再次打乱了他的思路。以藏抬起头果然看到了近在眼前的船栏，随即转过头去朝着发出提醒的大汉点头致谢。

    “谢谢了，蒂奇，不小心走神了呢。”

    “桀哈哈哈哈！队长太客气了，您的分析我可是听得很入神呢！”

    “哈哈，蒂奇，也有你关心的事情啊！”

    “真是少见！我以为蒂奇你只喜欢樱桃派呢！”

    “哈哈哈哈！”

    众人纷纷友好的和名为蒂奇的壮汉开起玩笑来，很快大家伙都笑出了声，就连几个队长也是纷纷露出笑容。而蒂奇也是张开嘴巴，露出了残缺的牙齿，与众人一同欢笑着。

    作为这艘船上的“老人”，蒂奇虽然不是队长，大伙却十分欣赏敬重他。而以藏也是同样露出笑容，然而心底却有了一种奇怪的不安。

    “各位队长！5点钟方向发现不明舰队！”

    “敌袭？”

    “终于来了吗？”

    “可恶的海军，来吧！可让我等了好久啊！”

    敌袭的传令没有让这群身经百战的海贼们慌张，他们的表情因为战斗的激动和兴奋。而以藏心里那奇怪的不安也因为这一声传令而消失，他涂着胭脂的脸上也只有身为战士的战意！

    “能看清了！确实是海军军舰！海军来了！”

    “有多少艘？”

    “1，2，3……嗯？只有三艘？”

    “三艘？确定吗？”

    “确定！目前看到的，只有三艘！”

    “啊？”

    当确定敌方只有三艘军舰的时候，白胡子海贼团的海贼们第一时间感受到的是疑惑，而随后这疑惑便化为了恼怒！

    “居然敢戏弄老子！老子要干碎他们！金古多，你也是这么想的吧！”

    “当然了，拉克约！一人一艘军舰！”

    “布拉曼克！帮一把！”

    “哦~”

    第七番队队长拉克约和第十一番队队长金古多直接从甲板上一跃而起，而六队队长布拉曼克则是从下巴附近的口袋里掏出一把比身体还要巨大的大锤，随即狠狠朝前挥动，将拉克约和金古多直接击向远方！

    拉克约和金古多瞬间就飞到了军舰附近，而在三艘军舰的舰首位置，那三位身穿海军正义长袍的海军军官，也纷纷抬头看向二人，对视交错的视线里，只有纯粹的战意！

    “果然是你们啊！”

    “多少还能有些乐趣吧！”

    两位白胡子海贼团的队长虽然看上去鲁莽，其实心思也十分细腻。他们这样的突击不仅能扬起己方的士气，也能够打探敌方的情报。而且他们二人都不是能力者，即使敌方实力强横，他们也没有后顾之忧，毕竟在他们的身后，有着世界最强的海贼势力！

    而在海贼们的眼里，拉克约手中那巨大的流星锤正被他的巨力驱使，重重地砸向下方的军舰。而金古多也挥舞出手中的拳头，集中的拳气似乎要将军舰凿出一个深坑来！

    “咔——嘭！”

    然而众人只看见一道亮光一闪而过，两位队长的身影也就随着冲击声一起猛地朝己方冲来！

    “唰！”

    而随着气浪和破风之声响彻耳边，拉克约和金古多也再次出现在他们的眼前，就好像刚才的那几秒完全不存在一般。只不过他们脸上兴奋的笑容，还是证明了刚才发生的并非虚妄。

    “怎么样？究竟是谁，居然一下子就让你们回来了？”

    “呵呵呵呵，是他们，就是他们！”

    “‘电蛇’、‘镰脚’、‘旋枪’！白龙的亲卫队来了！”

    “果然是他们啊……”

    以藏和库里埃尔轻轻点了点头，随即也不作其他举动，只是抬头看着那不断前进的军舰将舰首三人的脸逐渐显露出来。

    “果然，海军的兵力似乎不多了。即使白龙将老爹和马尔科他们设计调走，这里还有我们这些队长，以及三十多个海贼团！光凭这么些兵力，简直可笑！”

    “确实如此，根据情报，那几个和白龙关系密切的‘王下七武海’也困在前半段，北海的势力也没有出动的动静。”

    “还是小心一点，那三个家伙也不是庸手，而且白龙绝不会做这么愚蠢的事情，他一定会有后手！”

    白胡子海贼团的几位队长走到船头，拉克约他们的脸上还是写满了嚣张和不屑，但实际上心里已经进入了完全的警惕。而那三艘军舰的速度也逐渐放缓，就好像“随波逐流”一般，渐渐靠向这边的海贼船团。

    以藏那刚刚消失的不安再次涌上心头，就像一块巨大的黑影一般将他的心完全笼罩。然而他不知道的是，真正的“黑暗”，也确实在向他们迈进……

