    苏浩，在云岚宗，创造各大奇迹，近乎传奇！拿下紫神山造化，举起雷神锤，修炼天赋妖孽，一颗丹药，立地突破，乃至，那炼丹天赋，最低五品！这些种种，都足以证明他的非凡，只要他活下来，未来无可限量，在这北神域，未来都将站在极巅。

    乃至属于他的光华，放眼这中三天，都将难以掩盖。

    他将是盖世者，有望成为一个时代的巅峰。

    可惜啊，可惜。

    还是要死！他太狂了，在五品血脉逆转下，还敢迎难而上，不知天高地厚。

    “死的好！”

    南斗持续的大喝，畅快之情溢于言表，简直是不顾一切了，如苏浩死，他可得到天大好处一般。

    不过，这般声音，也是引起了一些人侧目，带着恼火，其中一名老者，更是大步站出。

    那是齐老。

    更在站出后，他的气息爆发，他的手掌压下，他的怒喝响起：“王八犊子！”

    轰！随着怒喝，手掌彻底落下，伴随着一道比之雷霆更为的爆炸之声，刺目的血雾立刻付三而开。

    那南斗的声音戛然而止，畅快无影无踪。

    同时，神态凄惨，鲜血淋漓，发出痛苦到极致的哀嚎，身躯猛然倒飞而去，砸碎了远处的山峰。

    在那尘烟滚滚之中，众人看到，堂堂丹药殿的副殿主，此刻竟然如死狗倒下，一动无法动。

    但无人为他开口，更不会出头。

    齐老虽在外门，但地位可怕，宗主与副宗主，都要给些面子，他的战力可怕，超越云岚宗大多数。

    至少，那专攻炼丹的南斗，是万万无法相比的。

    弄死他，都不会是问题！“哼！”

    发泄了心中的怒火，齐老再次转头，望向山峰，在与血色蛟龙撞击后，苏浩的身影便是彻底消失了。

    齐老的目光缓缓的闭上，一口长气从口中吐出，透射出浓浓的绝望，无奈。

    可惜了这么一个绝佳的人才。

    宗主，副宗主，也彻底失去了兴趣，不再苏浩身上多费精神，一个死人，再无作用了。

    他们盯住了高处。

    只是！“我还在！”

    三个字，炸开！在众人皆以为那血色神光之中，苏浩已被彻底摧毁，甚至是毁灭的情况下，他的声音再度响起。

    当即，便是又一次的将山下的嘈杂给压了下去，将所有人的目光，给汇聚了过去。

    他还未死！全场都惊呆了！凌飞龙额头汗水密布，气息虚弱无比，这般逆转血脉大爆发，对他的伤害不可谓不大。

    此刻的他，体内空虚无比，再无半分的力气。

    但在他看来，苏浩必死，惨死，点滴不剩，尸骨无存。

    因此，对这突然出现的声音诧异万分，目光照射下去时，露出无法言喻的震惊。

    不过，这震惊只是持续片刻，便是被冰冷替代，在他看来，苏浩此刻只是僵持而已，灭亡是必然的。

    毕竟，他的血脉，可是五品，超越苏浩足足一个档次，再加上逆转的可怕，超越两个档次也正常。

    甚至，他觉得，在战力之上，他爆发出的这一击，纵然是那前三人，也无法安然无恙的挡下来。

    这种可怕，已经超越了神王第一重！这种可怕，足以碾死神王二重下，任何存在！苏浩，凭什么活？

    有资格活吗？

    但，在他如此肯定，以及万分确定下，那血光笼罩之地，再次发出一道震动之声，苏浩的声音还在。

    乃至，在那声音下，血色光华竟然有些暗淡，在那其中狰狞的血色蛟龙，似乎虚弱一分，虽然极其微弱，但凌飞龙与血脉相连，这种感觉无比的清晰。

    当即，他身躯忍不住一颤。

    血脉在虚弱，似乎被镇压，甚至是被吸收了。

    而在他这种想法出现后，那血光虚弱的趋势，越发明显，那血色蛟龙的狰狞，暗淡的更为可怕。

    “不，这不可能，绝对不可能！”

    凌飞龙眼瞳爆睁，像是看到了最大的恐怖，比之那太阳从西方升起，让他的意外更多。

    他动用唯有的一丝神力，展开神目，想要照透那血光浓郁之地，看到其中到底发生了什么。

    事实上，山下的人，都在如此，但无一人做到。

    即便是宗主，副宗主，齐老等人，尽皆无法看透。

    在那血光之中，一股气息隔绝了一切，是苏浩在禁止他们观看。

    这是逆命气！苏浩，四品功德莲血脉，已经非凡，超越云岚宗无数人，甚至这血脉，可进一步强大。

    一旦达到十二品功德莲，将超越神魔血！而除此之外，在苏浩身上，还有一道，他在上苍很少动用，近乎是已经彻底隐藏的血脉。

    他其实是双血脉聚体！第二道，便是……逆命血！这种血脉，才是苏浩的根本，他的家族传承之血，随着他修为的强大，血脉早就呈现暴涨姿态。

    甚至，比之莲花，更为强大！乃至，在苏浩吸收了那紫神山上的紫骨，独属于逆命家族的造化，使得不灭体达到第三重的同时，逆命血便已经更进一步。

    此刻展现出来，竟然是超越了五品，虽未达到六品，但已经无限接近！逆命血，与莲花合力，两大血脉爆发，即便是那凌飞龙逆转的血色蛟龙，依旧无效！甚至，两大血脉结合，竟然生出了一股吞噬之效，在不断的吸收那血色蛟龙的强大血脉。

    逆命，化掉一切，无视万法，莲花为先天道之气，传言来自上三天之巅，此刻的结合，衍生出神秘之效。

    “吞！”

    而苏浩自然是毫不客气，疯狂掠夺，吸收蛟龙血脉，他的莲花，他的逆命血，都在壮大。

    这是对他的一种巨大的滋补！“呼啦啦！”

    血色蛟龙，狰狞咆哮，但精华不断的流逝，从内到外，不断的虚弱。

    到了最后，不只是那凌飞龙可以察觉，即便是山下那些人，也是全部看的清清楚楚。

    可以万分肯定，血色蛟龙，无法奈何苏浩，且此刻在虚弱，被神秘的力量给吞噬了下去。

    如此可怕的一幕，超越了他们之前所有的震撼，带来的震惊，已如翻天覆地！ 

