    关尧川被捆的异常结实，真真正正的粽子模样。

    嘴也堵得严严实实，让他发不出一个音来。

    卫骞安大概也是在今晚才得知，原来他的九哥是个行事如此狠厉的人。

    关尧川是皇后的亲侄子，多少人都对他客客气气。

    尽管，他贪婪的很，什么东西都算不上。

    陈宁顺和阎都也一样，他们也不是不知道关尧川是个啥样的人。

    更让他们震惊的是，他们没想到病秧子九王爷会是这样一个人。

    “多谢，我用完就给你送回来。”

    关尧川到手，岳淳自是要赶紧审问。

    甭管他到底贪了多少钱，卫中元想如何收拾他。

    反正，她要从他嘴里问出他跟那何修是什么关系，还有那个女人。

    “等等。”

    卫中元忽的叫住她。

    转过身来仰头看他，岳淳以眼神询问他还有何交代。

    “过来。”

    走近，她头得仰的更高一些才行。

    卫中元垂眸看着她，“做完了你手头的事尽快回来，别让本王等你。”

    岳淳眨了眨眼睛，然后点头。

    只是没问他，为啥要等她？

    那三个小弟跟着岳淳走了，因为被卫中元的行事风格吓着了，他们三个这会儿真有小弟的样子。

    直接借用了这宅邸的前厅，护卫在外面把守，卫骞安帮着柳溪把关尧川给按住了。

    另外两个寻思了一下，主要是想清楚这关尧川能否再重回风头再打击报复他们。

    不过一想，看着刚刚九王爷的架势，好像是要把他给弄死。

    于是乎，也上前来帮忙。

    三个家伙按住了关尧川，柳溪下手施针，审讯。

    刚刚还挣扎的如疯狗般的关尧川开始交代，他是什么认识的何修。

    认识何修还是半年前，那时候正巧关尧川办砸了一件公事，得罪了人，气的他父亲给他好一通责骂。

    就是这个何修说要帮忙教训那个害惨了他的家伙，三日后，那个人果然死了。

    死的很奇怪，说是家人发现的时候，很多的虫子从他的七窍中往外爬。

    从那之后，何修就是他的好友了。

    每帮他办一件事，他就付一大笔钱。

    无碧楼的雅间，也是他和何修商量好才包下来的。

    何修的意思是，每次商谈事情不好在家里，在外面呢又不是那么太安全。

    无碧楼三楼的那两个房间，最安全。

    这半年来，何修帮他做了不少坏事。

    杀了四五个，更有十几个害的人家或不能行走或卧床不起。

    这些人之中，有他衙门里的同僚，也有一些宗室有利益来往的人，甚至还有禁军。

    关尧川是在衙门里做事，正是因为如此，给他行了好大的方便。

    所以他往城外运钱，那都是他借着职务之便捞来的。

    再加上皇后亲侄子这个身份收受的贿赂。

    他是个极贪的人，有时候相中了别人家的东西，人家不给，他也得想法子弄到手。

    “狗崽子！”

    阎都生气，狠狠的在他腰上踢了一脚。

    “行了，知道你跟你哥手底下的兄弟亲近。要不然，你回去问问，那人现在怎么样了。要是还没死，就让她去帮忙看看。”

    卫骞安看了一眼站在后头的岳淳，上回她救了他。

    他觉着，她也能救别人。

    以前名扬都城的小矮子，现在，是让人难以猜透的神医。

    她的确，可能真的如大佛寺住持所说，是药王佛爷派下来的。

    “真的？”

    阎都也看了看岳淳，也不知他开口，她能不能答应。

    “你们二位就别在这儿互相询问了。王妃就在那儿，想请她帮忙，去问问不就知道了？”

    柳溪嫌他们俩妨碍她，虽说是男人，但到底年纪小。

    做事思来想去的，磨叽。

    两个人对视一眼，然后就走到了岳淳旁边。

    还没开口呢，岳淳就先说话了。

    “别说了，我都听到了。这里的事情完了，我跟你去瞧瞧。”

    “太好了，谢谢九王妃。不是，师父。”

    阎都先喊了九王妃，忽然心一动，学着柳溪喊师父。

    转眼看他，岳淳还得仰着头，“你确定？”

    “确定。”

    阎都重重点头。

    “好吧，你叫都叫了，我又不能让你吞回去。”

    他敢喊，岳淳也敢答应。

    问的差不多了，关尧川只和何修有来往，至于另一个姓何的姑娘，他就不知道了。

    而何修现在在何处，他不知道。

    他每次与何修联系，都是去无碧楼，塞一封信到何修包下的那个雅间。

    又让关尧川昏死过去，然后护卫把他送回了后院卫中元那边。

    “王妃，咱们接下来怎么办？”

    完全死胡同了，那个何修不知去向，姓何的姑娘也不知去了哪儿。

    还有那个熙什么的少年，也根本不知他身份。

    “阎都着急，他哥哥手底下的人的确有忽然病了很久养在家里不能动弹的。我们过去看看吧，必然是巡逻之时太过耳聪目明，惹得关尧川忌惮。”

    柳溪看了一眼阎都，随后点头，“残害无辜，这个何修，找到了一刻都不能留。”

    “那咱们走吧？”

    阎都说道。

    转身刚要走，岳淳不由想起卫中元跟她说还等她呢。

    “你们等一下，我去去就回。”

    返回后院，卫中元还在。不过，那些活粽子已经被带走了。

    “你就这般把人都给抓走了，明日这里空空如也，要如何解释？”

    拿下掩着口鼻的帕子，卫中元温雅中那股病弱之相，十足的撩人。

    “可能他们作恶太多，被老天收了吧。”

    他轻声的说出这种胡扯的话来。

    岳淳无言，“我还有事，会晚一些回去。你……事情办完了就回去吧。”

    说完，也没等他答应，她转身就走了。

    看着她的背影，卫中元轻轻地叹了口气。

    显而易见，这就是一个长了翅膀的家伙。

    她比她那只巨鸮还要野。

    想要困住，哪那么容易。

    离开关尧川的宅邸，跟着阎都往他家走。

    之前他听他哥说过，有兄弟忽然病了，只能在家卧床。

    但具体那兄弟家住哪里他不知，还得寻求他哥阎慷的帮助。

    阎慷此人，孤僻少言，功夫高超。

    都说不好相与，所以与都城里的贵人们恍如陌生人。

    的确是不好相与，大半夜的阎都带着一群人回家。

    刚进了阎家的大门，一把匕首就从主厅飞出来，直奔人群。

