    戴青颜的话让宫御脸色倏地难看了起来，那眼底的心慌与愕然是做不假的，他不怀疑戴青颜说的话有假，那是因为上一世他同她都见过宸儿。

    “你相信我，宸儿的臀部有一类似梅花的胎记，可这个孩子没有……他身上没有……我要去和秦无言要我的孩子。”

    看着她口齿含糊，神智不清的样子宫御哪还敢让她走出去，一把将人扣住抱回了房间，神色紧然地盯着她看：“颦颦，这件事情不准大肆宣扬，宸儿的事情我会想办法。”

    “可……可我当时难产，我怕……我怕他……”

    戴青颜的眼窝一向硬乎，可这一次那眼泪止不住地往下掉，她甚至都不敢多想，没想一次这心便撕心裂肺的疼。

    ——她最怕的是孩子不在了，若是那样她怕是会恨死自己。

    “你要相信我们的宸儿，相信我，一切都会没事的……会没事的。”

    虽然宫御心底无数次给自己暗示，可心里却再一次感到无措，若是真的出了什么事情他担心她会疯掉。

    等安抚好戴青颜宫御才从房间走了出去，而一个黑色看不到面相的黑衣人便那般直挺挺地站在他面前：“主子……”

    “影一，你亲自给朕盯着秦无言的动向，密切注意他接触过什么孩子，绝密任务，任何人都不准告诉。”

    “诺。”

    等影一退下去之后宫御才微微闭上了眼睛，自从多年前自己无意救了他之后他便一直跟在自己身边，除了当年那一战自己被至亲之人算计他不在身边，也就这一次了吧！

    他得知孩子不是宸儿的时候心里面便已经有了成算，只能让这个孩子假冒宸儿，等真正的孩子找回来也不会受太多的置喙，若是真的难产……不会，不会发生这样的事情……

    ——不管后续会如何发展，可这一次却也告诉宫御一个事实，他并不是算无遗策之辈，也不过是一介凡人。

    戴青颜一觉醒来便看向了一旁，而空荡荡的并无一物，那原本孩童的一切都不复存在，好似刚才的一切都只是一场梦。

    看到她醒过来宫御静默地走过去，手自然而然地搭在她的肩头：“醒来！”

    “孩子……”

    “他既然不是宸儿，自然无需你亲自照看。”宫御一边说着一边将她搂在怀里，而戴青颜虽然倚在他身上，眉头却一直紧蹙着。

    “有消息了吗？”

    “我已经让人盯着秦无言的一举一动了，你莫要担忧。”

    “可……”

    “这一次青铭也来了，有时间让他陪着你说话，至于回京的时间我已经押后了。”宫御打断了她即将脱口而出的话，声音含着淡淡地情绪。

    戴青颜虽然因为孩子的事情整的心神不宁却也没有变傻，此时的宫御明显是在害怕，他也在害怕自己心中所担忧的事情吗？

    看着戴青颜倏然变化的神情，他无奈地叹息了一声：“我刚才问过司徒信了，他说‘逆生’并不是九死一生的事情，只要有人医术高明其实也挺容易掌握窍门的，而秦无言作为鬼谷的传人，据说他医术相当的了得。”

    “那他会不会……”

    “不会，他用一个假孩子不单单是想要扰乱视听，更想混淆皇家血脉，我想我们的孩子很好很好，按照他的城府他一定会培养成自己的人，甚至是自己手中的一把刀，为的就是和我自相残杀。”

    宫御无疑是冷静的，单从这调换孩子的事情便推出良多，若是让秦无言知道他此时此刻的想法，铁定会皮笑肉不笑地质问：“我就说你为何要留着我的血脉，合着就是为了给我培养一个仇人！怪不得对我的心思儿门清。”

    “那若是有宸儿的消息，你一定要告诉我。”

    戴青颜的手一直拉着宫御的手臂，一双水灵灵的眼睛蒙着薄薄的雾层，像是要软化人心，这不是宫御第一次看到戴青颜如斯模样，却是这一世第一次见到。

    ——重生而来的她一直牢牢笼着自己的心房，哪肯给自己留下踏足的地方，可现在他忽然发现了一个契机。

    好一会儿宫御才轻言：“好。”

    戴青铭进屋看望她的时候，戴青颜的情绪已经收敛了不少：“这北疆杀伐之地，你怎么可以胡闹跟来！”

    戴青颜一边训斥一边在他身上不断的打量，戴青铭也没有想到一进门便是劈头盖脸的斥责，唇角不由抽了抽。

    “小姐姐，我已经不是小孩了。”

    “在我眼里你和小孩差不多。”

    戴青颜瞥了他一眼，这个皮猴没有一点定性，北疆又不同京城，若是有一个好歹她也不好向家里面交代。

    “姐，这次我同陛下一起来的，不会有事的。”望着他眼眸里面那崇拜的光芒，戴青颜眉头轻敛而微蹙，这貌似不是一个很好的征兆。

    “这次回去老实待在府中，哪儿都不准去。”戴家有自己父兄已经足够了，圣眷太隆也并不是什么好事，再者说她也舍不得小弟受苦。

    听到她这般话语戴青铭刚刚还亮晶晶的眼眸瞬间湮灭了不少，鼻尖都似乎发着轻哼，而戴青颜完全采取了漠然的手段，否则他还不飞上天了。

    “小姐姐，二皇子呢？”

    戴青颜眼眸微微轻顿了一下，然后抿了抿薄唇：“身体不是很好，陛下派人抚照，等回京你便可以见到了。”

    “还要那么长时间！”

    他不情愿地呶了呶唇角，这次来一是为了看姐姐是否受伤，二则是想看一看小外甥，可惜连个人影都抓不到。

    “嗯。”

    “好吧！”

    在听到戴青颜那没有一丝商量的笃定之语后，戴青铭认命地点了点头，看来回京才能看到小外甥——也就是说自己今天这一身崭新的外袍也白搭了。

    看着他颇为受伤的模样戴青颜心中也无奈地叹息了一声，宫御押后回京为的就是宸儿的事情，可也不知找到的机会有多大，若是没有寻到这日后又是一大事。

    好在如今宸儿的身份只有自己同宫御知晓，若是被太多人知道不单单会坏了他的计划，光是这流言蜚语怕也会影响到孩子的未来。

