    那老板这才罢休，丢一块手绢在她脸上：“贱货，把脸给我擦干净，恶心老子！”

    顾惜玖脸色变了！手指一握上前一步。

    被旁边的一位女子扯住了衣角：“姑娘，勿管闲事！这些老板都是城主的人……在这里管闲事会被赶出去的……”

    被赶出去的结果只有一个字——死。

    所以这里的人无论受到什么不公平的待遇，也只能忍耐……

    顾惜玖再一扫周围，铁器作坊内有数人在挥汗如雨地打铁，成人作坊旁边矮小的建筑内，有数人在低头织布……

    这些劳作者穿着普遍很粗陋，低头劳作，头也不敢抬……

    而在街道两边，则时不时有兵士巡逻。

    看他们的穿着打扮，等级分化极为明显。

    劳作者为最下层，守城的兵士们为中层，带兵的那些将领则为上层，商铺的老板们则为特上层……

    那城官吃了这么大亏，待稍微安定下自然想要报复，但帝拂衣临放开他时，喂了他一粒药，声音很平和地告诉他不要再耍花样，要不然那药绝对会教给他重新做人的道理……

    那城官脖子上的伤口还亟需处理，所以他暂时还顾不上怎么打击报复，下达了闭城指令后就急急忙忙处理外伤去了。

    当然，新来的这些人也不会没人理，众人刚刚涌进城没有一分钟，就有人‘招待’。

    “新来的，这边来，登记一下。”

    有人在街边呼喝。

    接着从商铺后几个华丽的穹窿建筑内奔出足足数百兵士打扮的人，隐隐将新进者包围……

    帝拂衣微凝了眸子，这些兵士身上都有灵力！看他们的步态每一位的灵力还不低，最少是灵力三阶的武者，那带队灵力值已经达到了四阶半！

    而照风行的师弟师妹们的功力也就在灵力三阶左右，只有照风行高一些，是灵力四阶……

    当然，如果在上界，这些灵力者连做仆人的资格都没有，但在这灵气极度缺乏的修罗界，这些人就显得尤为突出了！

    这些人像赶牲口一样把新进者向一个院子里赶：“都进去！都进去！听从调配……”

    刚才悄悄拉住顾惜玖的那女子是一名洒扫者，看上去像是四十多岁的，但顾惜玖和她略一交谈，才知道她只有二十四岁……

    从她口里顾惜玖知道这城市的大体情况。

    城主为最高统治者，有一批功夫极高的手下，替他打理城中一切。

    新进者会被测功夫，高强者可以直接做城主的手下，分得美人，华宅，美食……只要对城主忠心，想要什么给什么。

    次等者则做兵士护卫什么的，也可以活的衣食无忧。

    普通人则被奴役，被分到各个地方，日夜劳作，稍有不从就会被赶出城外自生自灭。

    至于女子，地位是最低的，分美貌程度分去各个地方做那些‘达官贵人’的小妾侍婢，最差者则被分去了青楼，免费供那些下等士兵们‘使用’，稍有反抗轻则打骂，重则在众目睽睽之下裸身处死……

    顾惜玖手指在袖中缓缓握紧！

    “城主驾到！”远处忽然传来一声响亮的呼喝，随着这声呼喝，周围所有的人都跪了下去——

    ……

    不好意思，卡文，更晚了哈。