    一想到自己即将的到赵云，李辰的心中就有些激动。这男人对于男人的占有欲，并不比对女人的差。

    李辰大步并小步，三步并两步，总之，就是很快朝着城门处赶去。此时，李辰急切的想要和公孙瓒达成某种不太光明的交易。

    城下，大名鼎鼎白马将军公孙伯珪，他白马，银甲，白披风站在猎猎大风中。

    “公孙伯珪，我要的人带来了吗？”李辰站在城墙上，冲着城下的公孙瓒喊道。

    公孙瓒抬头看向李辰，然后朗声回答道：“我信不过你，人在城外十里处。先让我看看玄德，然后我与城外十里处将人交给你。”

    公孙瓒此时手里那有什么赵云，所以他必须表现的更加谨慎一些，他表现的越谨慎，李辰便会越加的深信不疑。

    也确实如此，看到公孙瓒如此谨慎，李辰心中的疑虑还真就打消了。毕竟根据前世的历史来看，公孙瓒并不怎么在乎赵云，李辰完全找不到公孙瓒不同意交换的理由。

    也正是因为陷入了前世所知历史的怪圈当中，所以李辰对于公孙瓒的话并没有起疑心。

    “成都，去将刘玄德带来。”李辰扭头冲着宇文成都吩咐道。

    刘备这玩意在李辰手里纯粹是鸡肋，用又用不到，杀又不想杀。与其留在手里，还不如放他出去，继续当自己的搅屎棍子。

    没多时，宇文成都便压着刘备上了城墙。这几日，李辰也并没有干什么虐待刘备，这样小家子气的手段。相反，不缺吃不缺喝的照顾着刘备。这倒也让刘备的精气神，看起来很是不错。

    公孙瓒不愧堪称感动大汉特别人物，大汉好师兄。看到刘备之后，立刻关切的问道：“玄德，这几日可无恙否。”

    刘备赶紧回答道：“除了无甚自由，其他都好。”

    这时，李辰打断了他们的对话，对着公孙瓒喊道：“如何，人我也给你看了，咱们交换人质吧？”

    “好，半个时辰后，咱们城外十里处见。”公孙瓒说完，打马离去。

    “人质，伯珪兄手里有你们的人？”刘备有些不解的问道。

    李辰微微笑道：“没有，我用你换了常山赵子龙。”

    听闻此言，刘备一愣，眼神中闪过一丝光芒，却没有言语什么。人在屋檐下不得不低头，现在他落在李辰手中，能够脱身便是大幸。只是令他没有想到的是，李辰居然也如此在意赵云。

    半个时辰之后，距离城外十里处的地方。一黑一白两支骑兵相对而立，身穿黑色明光铠的骑兵，自然就是李辰的玄甲军了。而身穿白袍的骑兵，则是公孙瓒的白马义从。

    根据李辰的要求，公孙瓒要先将赵云交给李辰。李辰将赵云带到城中之后，这才会放刘备出城。

    为何是公孙瓒先交人，而不是双方同时交换人质。这是李辰的一种心理压制，李辰要让他们知道，什么叫做弱国无外交。

    两个势力之间也是这样，我强你弱，我有优势在手，那么你就要跟着我的节奏走，按照我的安排行事。

    李辰被玄甲卫簇拥着，看向前方不远处的公孙瓒道：“人呢？”

    公孙瓒指了指双方阵营中间的马车，说道：“人不听话，迷晕了，就在马车当中。”

    李辰撇了一眼公孙瓒，然后对宇文成都说道：“成都，去看一下？”

    “诺。”宇文成都应了一声，然后一催胯下赛龙五斑驹行至马车旁，手中凤翅镏金镗朝着马车门帘挑去。

    “咯吱。”

    “咯吱。”陡然间，宇文成都似乎听到了马车中传来两声轻微的响动，几乎是眨眼的功夫，宇文成都便分辨出这是弓弩上铉的声音。

    宇文成都的反应也是极快的，几乎是听到声响的瞬间，手中的凤翅镏金镗立刻改挑为扫，将整个马车顶棚削飞出去。

    “嗖，嗖。”

    几乎同时，马车中藏着的两名弓弩手，将箭矢设想了宇文成都。

    此时，宇文成都的凤翅镏金镗已经来不及收回，只得伸出左手，握住了一只射向自己的箭矢。但是，此时射向他的是两支箭，他握住了其中一支，另一支则是直直的射入了他的肩胛骨。

    李辰眸子漏出寒芒，喝骂道：“公孙伯珪，看来你是想给刘玄德收尸了。”

    正所谓君子报仇十年不晚，李辰自认不是君子，一般有仇当场就报了。眼看自己被公孙瓒算计，李辰心中没来由的想要杀了刘备泄愤。

    “既然已经决定算计与你，城中自然已经做了万全的准备。”公孙瓒冷着脸回答道。

    “糜竺？”听闻公孙瓒此言，李辰便是用大拇脚指头也想明白了是怎么回事。

    李辰实在是想不明白，根据前世记忆中公孙瓒对赵云的重视程度来讲，他完全没有利用不用赵云来换刘备，而是要动手强抢啊。

    “赵云呢？”冷不丁的，李辰突然问道。

    听到赵云这两个字，公孙瓒不由的冷哼道：“此人已经叛我离去，不提也罢。”

    听闻此言，李辰这便明白了所有。原来是赵云走了，公孙瓒手里没人，自然无法和自己交换。所以，这才想到了这个办法。

    闲话说罢，李辰大手一挥，玄甲卫率先朝着白马义从发动了进攻。

    宇文成都这一箭不能白挨，今日必须让公孙瓒付出些代价。

    白马义从是弓骑兵，擅长的是游击作战。但是现在，为了缠住李辰，给城中的糜竺争取时间，公孙瓒却也不得不令白马义从与玄甲卫作战。

    正面作战从来不是白马义从擅长的，前世公孙瓒就是死在了率领白马义从强冲鞠义的先登死士的战阵当中。以己之短，克敌之长如何能够取胜。

    一黑一白两股骑兵撞击在了一起，虽然白马义从的人数占优，但是战场上的局势却朝着玄甲卫偏移。

    不止是在士兵的战斗中占据了优势，即便是将领的对战上，李辰这边也占据了绝对的优势。

    宇文成都无缘无故被射了一箭，心中正是愤恨异常。此时，他肩膀上插着一支箭，如同一个战神一般压着公孙瓒猛揍。若不是有几名偏将舍命相救的话，公孙瓒这会只怕已经命丧当场了。可即便是这样，依然有几名偏将为救公孙瓒而亡。

    ---------------今天的第三章-------------还有一章保底更新-------------距离加更还有一百多票--------我感觉你们稍微加把劲-----------我就又要加更了---------------

