    俞晚确实在两日后就回北城了。

    不过她并没有回霍衍先前租给她的那个公寓。

    反而是住进了许君羡帮她购买的一个三室一厅的高级公寓。

    为此，霍衍很是不满。

    他给俞晚打电话，“你带着我的两孩子去住别的男人给你买的房子是什么意思？”

    俞晚蹙眉，“什么叫做别的男人给我买的房子？”

    “你那栋公寓不是许君羡给你买的？”霍衍的语气酸不溜秋的。

    “谁说那是他出的钱了？”

    俞晚也是气笑了，“霍衍，你在看不起谁呢？”

    房子确实是许君羡帮忙走的购买程序，可那是俞晚自己出的钱。

    “你有钱？”不是霍衍看低她，而是她给他的感觉，真的是很穷。

    你有钱？

    看不起她？

    俞晚直接气笑了，一不小心，她就把手里林染送的花束的一根玫瑰花枝给折断了，“我虽没有你那么富有，但区区一套房子，我还买得起！”

    俞晚如今好歹也是年薪上千万的人，怎么可能买不起房子。

    之前不买房，是因为她没记起一切，还没想好要在北城定居，所以不想买。

    现下她很清楚自己不可能不让两个孩子见自己的生父。

    为了未来打算，她总归要有一个属于自己的房子的。

    不想和霍衍牵扯不清，又不想让自己的孩子寄人篱下，那么她自己买套房子，是再好不过的了。

    “真不是许君羡出钱给你买的？”

    霍衍还是有点不相信。

    俞晚被他这看低的语气给气乐了，她咬牙切齿，“怎么？我长了一张需要靠男人养的脸？”

    纵然失去部分记忆的那一年多里，俞晚也没有让许君羡白养她。

    她设计出来的所有作品，全都无偿给了许君羡拿去制作与售卖。

    如果当年没有身世曝光，如今的俞晚恐怕早就是国内国外，都争抢着的首席珠宝设计师了。

    十八岁那年，俞晚凭着自己的作品‘海洋之心’拿下了当时红遍全球的珠宝设计大赛的总冠军。

    当年就有不少著名的珠宝公司想要邀请她入职。

    可惜那时候的俞晚还在读书，加上俞家有私心，不想俞晚被绑死在一家公司里，继而成立了俞晚个人的工作室，以高价来售卖俞晚的设计手稿。

    也正是因为俞晚不受任何公司束缚，后来身世曝光后，她才能无所顾忌地离开夏国，前去F国定居了下来。

    至于当时的俞晚为什么那么穷。

    主要是她不能太过于高调张扬，以免被俞雅雯知道她的下落。

    一旦她的作品出现在大屏幕里，俞雅雯一定能顺藤摸瓜，摸到她的所在之地。

    到时候，她便永无安宁之日了。

    为了躲避俞雅雯的报复，在F国的那五年。

    俞晚一直都很是低调行事。

    她在F国一家名气不是特别响亮的珠宝公司当了设计师。

    拿着两万不到的工薪，勉强够养活自己和俞星星。

    但是现在不同了。

    许君羡醒来了。

    许君羡认出在他昏迷的那五年，一直秘密给许家寄设计手稿的人就是俞晚。

    不顾俞晚拒绝，他将许氏百分之十的股份划给了俞晚。

    所以俞晚目前不仅是许氏的首席珠宝设计师，她还是占许氏股百分之十的小股东。

    许氏怎么说都是国内珠宝商大佬。

    百分之十的股份，一年能分好多钱。

    俞晚的年薪一千万，还仅仅只是工薪，还不算股份分红的。

    所以区区几百万块钱的公寓，俞晚还是买得起的。

    见俞晚明显生气了，霍衍醋意瞬间消散了许多，说话也跟着小心翼翼了起来，“没说你长得像需要男人养，我就是……”

    不等他话说完，俞晚立马打断道，“没事，挂了。”

    俞晚可不惯着他。

    说她靠男人。

    看不起谁呢。

    俞晚直接把电话给掐断了。

    霍衍，“……”

    将手机放下，霍衍抬手扶了扶额。

    难搞。

    一不小心，又把她惹炸毛了。

    不过听她那语气，霍衍就知道自己确实看低俞晚了。

    也是。

    就俞晚那一身才华，就算她不靠手吃饭，就靠那张会八大国语言的嘴，也能让她在这个世界上，活得恣意潇洒。

    有才华的人，去哪都不会饿死的。

    终究是他小看俞晚了。

    俞晚新家。

    看着俞晚气鼓鼓地挂断电话。

    林染微微挑眉，“霍衍打来的？”

    “嗯。”俞晚将手机随手一放，把林染送的花束插到花瓶上。

    “他说你靠男人？”

    林染虽然没听到霍衍说了什么，但从俞晚的话语间，她还是听懂了一些。

    “算是吧。”

    “狗东西，看不起谁呢！”

    她家晚晚从来就不是靠男人养的女人。

    晚晚一身才华，无论去到哪，都是人人争抢的存在。

    若不是怕俞雅雯那个疯女人报复，而不得不低调行事，如今晚晚怕已经是珠宝设计界的首席设计师了。

    霍衍竟然敢看低晚晚，不可饶恕！

    “不说他。”

    俞晚不愿多提霍衍，直接岔开话题，“你真的决定好要和许昶安结婚了？”

    恢复记忆的俞晚很清楚林染不可能放得下慕千骁，而徐昶安也一直未忘记那个劈腿绿了他的前任。

    两人硬凑一块，真的就是单纯的合伙过日子而已。

    “嗯。”林染点头，神色有点寂寥，“慕千骁娶了那个女人，我爸妈自然是不肯服输，所以也要我一年之内嫁出去。”

    林染偏头看向窗外，语气间尽是无奈，“我不想随便嫁人，对自己和对别人都不公平，难得徐昶安和我天涯沦落人，干脆就一拍即合，凑一起过日子得了。”

    “你和千骁真的没法走下去了？”

    俞晚其实挺心疼慕千骁和林染这对苦鸳鸯的。

    慕千骁出轨是被迫，并非他所愿，还是情有可原的。

    他那么爱染染，却被迫出轨，心里肯定也不好受。

    而染染一看就是没放下慕千骁的。

    不然她也不会那么抗拒结婚，甚至为了躲避结婚，联合徐昶安弄个协议婚姻什么的。

    两人走到这一步，俞晚觉得比她和霍衍还要可惜。

    她和霍衍只是输在了不信任对方。

    可慕千骁和林染却不同。

    他们不是不爱，反而还很爱对方。

    就这样形同陌路，真的太可惜了。

    “没法走。”林染苦涩地摇了摇头，“他到底是一个孩子的父亲了，他不可能丢下自己的孩子不管，而我是什么人，你也知道，让我天天对着那孩子，我膈应得要命。”

    “复合那半年，我和他过得都很累。所以，我们决定放过彼此了。”

    不是不爱了，是爱的太累了。

    既然都那么累了，为何不放过对方呢。

    这个世界上，又不是谁离了谁，就活不下去。

    爱情不该是人生的一切。

    想到慕千骁那个儿子，俞晚不由蹙起了眉心。

    还别说。

    那个孩子的存在，确实挺膈应人的。

    是她，她也膈应。

    无关爱不爱对方，是真的没法包容。

    何况那孩子和那个女人，还不是省油的灯。

    那个女人明显就是冲着慕家少奶奶的位置来的。

    她能算计慕千骁，难保她不会因为染染碍她路，而做出一些丧心病狂的事情。

    如此看来，染染和千骁断了也好。

    就是可怜染染和千骁两人长达二十几年的感情，就这样让人给霍霍了。

    很是可惜，偏偏又无力挽回。

    除非时光倒流，让那个孩子不存在。

    不然染染和千骁这辈子，都无法再复合。

    俞晚这辈子没有这么厌恶过一个人，戴青青（慕千骁的妻子）是头一个。

    就真的是如同臭苍蝇一般的存在。

    令人恶心至极。

    -

    当霍衍借着看孩子的名义要登堂入室时，俞晚头一次觉得跟前任有孩子是一件很麻烦的事情。

    可偏偏，她还不能说什么。

    毕竟她不能阻止霍衍跟两孩子培养感情。

    挂断电话。

    让阿姨去开门，让霍衍进来，俞晚则是把自己关在房间里，随霍衍自己去跟两孩子玩。

    成功混进来的霍衍看着那扇紧闭的卧室门，忍不住在心中叹了一口气。

    让俞晚重新爱上他，简直比登天还难。

    她连面都不让你见。

    “爸爸。”

    星星见到霍衍，总是很热情。

    但星辰对霍衍却是爱搭不理的。

    霍衍叫他，他当没听见，坐在垫子上，玩他的玩具，鸟都不鸟霍衍。

    热脸贴儿子的冷屁股还得不到回应，霍衍多多少少都有点不爽的。

    这儿子，太不把他放眼里了，特别欠揍。

    只是看着他那张酷似俞晚的小脸蛋，霍衍到底是没舍得跟他一般计较。

    让儿子自己一个人坐在坐垫子上，霍衍拉着女儿到角落里去说悄悄话。

    “你麻麻有没有给你许叔叔留了房间在这？”

    俞晚买的是三室一厅，她自己和星辰住一间，星星住一间，剩下还多了一间房，这让霍衍不得不怀疑那是给许君羡留的。

    星星摇头，“许叔叔不住这儿。”

    霍衍闻言，蓦地松了一口气。

    但很快，他又气炸了，只因星星说，“许叔叔住对面。”

    “！”

    许君羡住在俞晚对面？

    还没等霍衍消化完这个消息，门铃忽然就响了。

    跟着他就听到俞晚聘请的家政阿姨喊了声许先生。

    霍衍回头看去，便看到一身白，宛如陌上公子的许君羡穿着一双白袜子走了过来。

    俞晚刚搬新家，还没来得及买客用鞋子，所以大家进来，都是穿着袜子的。

    许君羡全身白。

    霍衍一身黑。

    一白一黑，在这将近一百平方的客厅里，显得格外分明。

    看着刚还不搭理他的星辰，这会儿跟刚看到亲爹似的，双眸亮晶晶地奔向许君羡，嘴里又软又甜的喊着许君羡‘舅舅’，霍衍脸直接黑了。

    他气得咬紧腮帮。

    恨不得将一扭一扭奔向许君羡，嘴里奶声奶气喊着舅舅的小人儿揪过来揍一顿。

    也得亏星辰喊的是舅舅，要是喊爸爸，霍衍很可能会原地爆炸。

    许君羡自然也看到了霍衍，他微微挑眉，对他出现在这，倒也不意外。

    但见他黑着脸看着他和星辰，他心里又忍不住一阵嘚瑟。

    儿子不亲他，反而亲近他，霍衍心里一定很难受吧。

    难受又如何。

    那是他该受的！

    谁让他当初亲手放弃了晚儿和肚子里的星辰，活该星辰不跟他亲。

    像是故意要给霍衍心里扎刀子似的，许君羡蹲下身，抱起星辰，亲昵地在他两边脸颊上都亲了一下。

    不仅如此，他还把脸颊凑过去让星辰亲他。

    星辰照做后，他摸着星辰的头，一脸宠溺地夸道，“星辰真乖。”

    被夸的星辰立马窝在他怀里咯吱咯吱地笑。

    成功被气到内伤的霍衍死死地盯着许君羡怀里笑得一脸开怀的星辰，恨不得自己没这么一个气死人不偿命的儿子。

    这哪是亲儿，分明就是个讨债的。

    专门给他气受的。

    真是个小冤家！

    俞晚在房里听到许君羡的声音，没法继续待在房里，只好从房里走了出来。

    出来后的俞晚看都不看霍衍一眼，直接微笑着跟许君羡打招呼，“君羡哥，你来啦。”

    许君羡点头说，“嗯，过来接你出去吃饭。今天你搬新家，得好好庆祝一下。”

    俞晚对此没意见，她点点头，“好，我去换衣服。”

    看着许君羡一来，闭门不见他的俞晚立马就出来笑脸迎接，霍衍这心里头又酸又涩。

    还真是没有对比就没有伤害。

    这一对比，霍衍老内伤了。

    俞晚很快就换好衣服了。

    她换了一条泡泡袖的灯芯绒质地红色连衣裙，头发半挽半披，脑后用一个红色的蝴蝶结固定。

    如此淑女优雅的风格配上俞晚那张明艳动人的五官，说不出来的惊艳。

    两个男人都不禁看呆了。

    俞晚见两人直勾勾地盯着她看，不由抬手摸了摸脸颊，心想她这身装扮，是不是太嫩了。

    但很快，她就放下心来了。

    她对自己的衣着打扮还是很有信心的。

    毕竟她可是经常看时装周的人。

    她很确定自己的颜值完全hold得住这身装扮。

    放下心来的俞晚自信的一笑，跟着步伐优雅地走向许君羡。

    她扭头对霍衍身旁的星星说，“星星，走了，吃饭去。”

    星星闻言，立马朝俞晚走了过来。

    星星今日穿的也是红裙，而且和俞晚身上的还是同款。

    自从有了女儿后，俞晚的衣裙，大多都是母女同款装。

    她很喜欢把星星打扮得跟她一样漂漂亮亮的。

    尤其是逛街的时候，回头率，那是百分百。

    星星头上此时是没有蝴蝶结的。

    但俞晚有所准备。

    她从包包里拿出了一个小一号的蝴蝶结给星星戴上。

    等星星戴好蝴蝶结。

    母女两人的装扮和造型，就犹如复制一般了。

    霍衍望着那打扮得一模一样的母女俩人，脑海里不由浮现很多年前在国外，俞晚窝在他怀里，跟他描绘未来的场景。

    她说，“等以后我们有了女儿，我一定要跟她穿一样的裙子，弄一样的造型，然后你再抱着她，牵着我出门，那时候，你一定会是街上人人羡慕的存在。”

    “为什么？”

    “因为你同时拥有两个漂亮迷人的宝贝啊。”

    当年她说的话都实现了。

    可是跟她一起出门的人，却不是他了。

    霍衍心口一阵刺痛，眼眸不禁也泛起了酸意。

    眼看俞晚就要跟许君羡出门，霍衍蓦地出声说道，“既然是庆祝搬新家，自然是人多才热闹。”

    霍衍厚着脸皮说，“俞小姐应该不介意多我一个吧。”

