    貌似忠厚，实则奸诈的商人，洛天见的多了，这个老家伙一看就是那种老油条，对人称是传家宝，出去一个，又拿出来一个，传家宝还真多！只不过让洛天有些乍舌的是，一个玉簪竟然出二十万聚真丹让他不可思议。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “这里的东西都不是凡品，有的还带有灵力，可以不但是装饰品，而且还可以作为对敌的兵器”

    离开了那个老者，洛天和小凌两人边走，小凌边轻声解释着，这才让洛天有些恍然大悟。

    “不知道中级的灵宝在这里能多少钱！”洛天想到了他的那个昊天书卷，不由的随意的问道。

    “中级灵宝？”

    小凌一呆，眼中出现不可思议的神识，甚至还有一些火热，上下打量着洛天：“大哥哥，你有中级灵宝？”

    洛天轻轻的摇了摇头：“我哪里有，只不过听人说过有中级灵宝而已，”

    洛天并没有打算告诉小凌自己曾有中级灵宝昊天书卷，毕竟现在也不在身上，送给了东方不败。

    “切，你吓了我一跳，中级灵宝那是随便能买的？那可是让天灵境界的高手都想抢夺的东西，有价无市，谁舍得买？如果在这里真的出现一件中级灵宝，整个天空城相信都疯狂了，不知道会死多少人，你知道吗，每一件宝物的出世，都不知道有多少高手为之损落，”小凌认真的说道。

    “是这样，小凌，你知道都是哪里有灵宝吗？”洛天微笑着低声问道。

    小凌一下子瞪大了眼睛，望着洛天小心的问道：“大哥哥，你不会在打人家灵宝的主意吧，告诉你，可千万不要，我们现在的实力太低，你只要敢有这个念头，恐怕都会身遭不测！”

    “我知道，只是想问一下，了解一些情况而已，”洛天苦笑道，现在的他哪里有胆量打什么灵宝的主意，他只是想知道在这个金月大6，除了昊天院的昊天书卷外还有哪些灵宝。

    “嗯，那就好，”

    小凌点点头，轻松了一口气，然后低声说道：“我倒是知道一些灵宝，不过这些灵宝都是有主之物，无不是分布在一些古世家，圣地，门派等一些大势力之中，像北疆的镇妖塔，据说可以镇死大妖，相当的可怖，似乎是从上古就有了，是妖族大敌，曾有巨妖前去讨伐，无不被镇压，所以一些大妖对于北疆的那些和尚又恨又怕。

    还有黄龙族的月神盒，据说这个东西也是神秘无比，另外就是昊天院的昊天书卷，天魔族的天魔伞，猎魔族的猎魔杵，人族圣地中央宫的吞天瓶，据说这以前是妖族的东西，后来辗转反侧落到人族的手里，妖族曾讨伐无果，只得归别人所有。

    这都是大宝，当然还有一些小宝，那更不计其数了，所以大哥哥，以后与人对敌时，千万要小心对方的宝物，具有不可思议的力量，”

    不得不说，这个小家伙恢复了部分远古记忆，知道的东西真不少，让洛天开了眼界，并且有两样灵宝他都听说过，甚至还有一样拥有过，那就是昊天书卷，据天妃当初猜测，孤独无名就是被月神盒给摄走的。

    只不过小凌所说的那些灵宝，大世家，大圣地还有门派，距离现在的他太遥远了，洛天根本不敢去想，也不想去想这些，他来到这里目的很简单就是想办法找到朵朵这个丫头，然后再想办法回去，回到地球，那是他的世界。

    洛天和小凌在这里边走边转悠，不得不说，这里有不少的好东西，在地球上偶而现的一个神奇的天山雪莲，在这里却是最普遍的东西，而且年份高的吓人，几千几万年的都有，还有可以让女人青春驻颜的东西。

    只不过一些高手，都看开了，宁愿保持原来的模样，也不想用这种药物，当然这只是少的，世上大部分的女人还是在乎容颜的，也难怪，洛天所遇到的女子，每一个似乎都是特别的漂亮，年轻，当然也是老妪，那也是自愿保留着原来的样子而已。

    “轰”

    洛天和小凌正走着，这时前面不远处，突然爆出一阵惊天的气息，恐怖之极，引起众人的骚动，洛天也是凝神望去，只见前面不远处，两个人正在对持。

    一个一身兽衣打扮的中年男子，皮肤呈现古铜色，显得很强壮，狂野，手里拿着一支金属钻头模样的东西，黑幽幽的，看起来沉重无比。

    “猎魔金刚钻？猎魔人！”

    洛天心里一动，当他看到此人手里拿着的兵器时，就知道此人的身份，毕竟地球上的素萍也有这么一把兵器，他还记得那个猎杀冲和素萍的关系，当年的大劫也有猎魔人来到了地球。

    而在猎魔人的对面，站立的却是一个一身黑袍，脸色雪白，嘴唇极红，而且额头有一丝闪电般印记的男子，看起来特别的妖异。

    “天魔圣子，你这个畜生，终于找到你了，还我族大长老的命来！”

    猎魔人说话嗡声嗡气，古铜色的肌肉如同小鬼头一般，肌肉纵横，浑身的真力散着，让人不敢直视，手中的猎魔金钢钻上面的符文闪烁着，似乎具有不可思议的力量，此刻面对这个长相妖异的男子，冷声喝道。

    “咯咯，猎魔人，你现在说这些已经晚了，你的大长老的人皮已经铺在了我们天魔殿的地面上，头骨已经砌成了墙，想要的话，倒是他的血肉可以还给你一分部，你看如何？”

    这个天魔圣子说起来话，阴阳怪气，气息极其的阴柔，而且此人身上散着淡淡的魔气，如同淡淡的黑烟一般，那阴柔的眼神却是闪着寒光。

    “咝”

    众人倒吸了一口冷气，用人皮用地毯，用头骨砌墙，似乎只有天魔族才能做的出来。

    天魔族常年生活在地下，有时也会出来活动，这个种族数量强大的让人头皮麻，一般的人不敢轻易招惹，而且众人都知道，猎魔族和天魔族不共戴天，是世仇，猎魔人世代以击杀天魔一族一已任，而天魔族也把猎魔人当成了大敌，两方的强者每次都有损落。

    “找死！天魔圣子，今天你难逃一死！”

    猎魔人怒吼，手中的猎魔金钢钻散着恐怖的气息，上面的符文若隐若现，一看平时就是击杀了不少的天魔所致，每击杀一头天魔，在他们的猎魔金钢战上，就会出现一道符文，威力更大。

    “又一个天魔圣子，天魔不知道到底有多少圣子”

    洛天心中自语，对于天魔，他可是心有忌惮，在地球上，如果不是朵朵的帮助，他真的被那个天魔圣子给击杀了，而且对方还是受伤极重，只有一缕神识，都如此厉害，更何况现在这个货真价实的天魔。

    天魔圣子面色一沉，正准备动手，这时，一个传音传来，冷酷无比，浩浩荡荡，传遍整个天空城。

    “任何人敢在天空城动手，杀无赦！两位不要自误，来此交流，做生意，天空城欢迎，决斗是不允许的，这是规矩，真的有什么死仇，可去生死台！”

    声音苍老，平淡，只见声音，不见人影，不知道从什么地方传出，不过却是隐含着无比的威严。

    “天空城主话了，实力好惊人”

    听到这个声音，有不少的人肃然起敬，更有人轻声自语，洛天也是心里一动，天空城浩大无比，如此清晰的传来，足见此人的实力高深莫测。

    “难道这个天空城都在天空城主的监控之中么？”洛天轻声自语。

    “这倒也不是，天空城到处都是天空城主的人，任何角落生的事，都会有人暗中用秘法通报，所以天空城主足不出户，也可知道整个城中之事，而且凭他的实力，瞬间就可以到达城中的任何一个角落，毕竟真灵后期实力，让人敬畏！”

    听到了洛天的自语，一边的一个老者微笑着解释道。

    “原来是这样”

    洛天恍然，冲老人微笑点头，表示感谢，如果真的一举一动，都在一个恐怖人物的监控之中，这种感觉真的不好。

    “天魔圣子，随我去生死台一战！”

    猎魔人大喝，望向天魔圣子眼中喷出愤怒的怒火，生死台是天空城唯一的一座可以一决生死的地方，这是天空城特意划分出来的，供人决斗用的。

    “哼，本圣子还有要事要办，赖得搭理你，真的想死的话，三日后，城外等我，顺便取你性命就是了，”天魔圣子不屑的望了一眼这个猎魔人哼道，阴柔之极极浓，眼神有些妖邪，根本没有把猎魔人放在眼里。

    “好，三日后，我等你，敢不出，我会一直等下去，我就不相信，你永远龟缩在天空城！”

    猎魔人也忌惮天空城主，不敢擅自动手，虽然狠不得上前击杀天魔圣了，不过还是强自忍住了，毕竟猎魔人和天魔圣子虽然强大，不过还无法做到无视天空城主的地步。

    sc