    “昨天，好像见到小洛啊！”

    林辰回忆着，渐渐清醒起来，无奈道：“”小洛昨天也来帮忙了，我当时又忙又累，都把她忘了！”

    无奈摇头后，林辰感觉饿的前肚贴着后肚了，他走出房间，见到箭头他们都坐在大厅，欧阳依依则在电脑前看着什么！

    “出大事了，你们快过来看啊！”欧阳依依发出尖叫声。

    箭头他们顿时围了过去，只见韶州各大论坛与网站都在说昨日的事故，但更多的还是说杏林堂林大医，特别是其中一个帖子，居然有上百万人回帖，数千万的点击率了。

    “杏林堂林大医沽名钓誉，说是救死扶伤，实际上将死之人根本不救，是怕自己的名誉受损！”

    “我看林大医不是这种人，我舅妈去过杏林堂看病，那里的医生医术都很高，没有网上说的挑选病人的事！”

    “胡说八道，这林大医很无耻的，事故一发生，装模作样的救人，为的就是出名，结果呢，许多人都死了！”

    “什么林大医，还不是奔着名利去的，这个社会的人啊，都浮躁了，比不上老一代啊！”

    网络舆论在疯狂攻击着林辰，本来，林辰在韶州也算小有名气的了，如今被攻击的体无完肤！

    “太过分了，林老师为了救人，一天都没吃饭了，累的像条狗，这些人就会说风凉话，事故发生了，怎么不见他们去救人！”欧阳依依气的大骂。

    “你看这个说的更夸张，说林先生没有救回那些死去的人，应该追问林先生的责任，让林先生坐牢！”火炮道。

    “这个回复，居然还有几十万的点赞，还有道德吗？”铁钟怒道。

    他们当然愤怒了，林辰昨天忙了一天，尽心尽力帮人，结果网上没人感激他，反倒齐齐讨伐他，就仿佛林辰救的那些人，这本该是林辰要救的，如果没有救活，这就是林辰的大错！

    至于真正的凶手大兴船业，更是被人遗忘了般！

    “就是这个视频导致的！”

    欧阳依依找到一个视频，正是林辰让一名老奶奶离开的事！

    “依依，你觉得有没有可能，这些网络舆论是人为的？”箭头冷静分析。

    欧阳依依眸子一亮：“是哦，估计是有人请水军在抹黑林老师，我查查看！”

    欧阳依依手指在键盘不断动着，最终查到最开始的IP出自大兴船业的某个电脑公司！

    “是大兴船业？只是，他们为什么这么做啊！”欧阳依依皱眉。

    “转移视线！”

    箭头淡淡道：“此次的事故是因为大兴船业而起，所有人都在关注着大兴船业，但这种时候出现了林大医的事，大家的关注点会转移，对大兴船业造成的损失也大大减少！”

    “好手段啊！”

    欧阳依依怒道：“跟我玩水军，我玩死你！”

    “好了，清者自清，何必在意别人怎么说！”

    这时，林辰走了过来。

    对他而言，自得先祖传承后，他帮助人是因为医者的使命，并非为了名利，为了金钱，别人爱怎么说就怎么说！

    当然，林辰虽然不在意别人的看法，但也不喜欢被人摆了一道：“依依，想办法将大兴船业的黑历史挖出来，放上网络，让他们的股市动荡！”

    “没问题！”

    欧阳依依对林辰竖起大拇指！

    叮铃铃！

    这时，林辰的电话响起，是萧易梦的电话！

    “林辰，晚上有个晚会，有空陪我参加吗？”

    “好啊！”

    林辰因为苏洛的事正烦着，也想散散心，当即答应了！

    半个小时后，龙洲岛下的路上，萧易梦开车来接林辰，两人上车后，当即向着韶州最顶级的商场奔去，那商场有着世界排行前十的大品牌，皆是价值不菲，特别是出自一些出名设计之手的礼服，价格更是达到了天价了！

    “今晚参加一个韶州最高等的豪门晚会，所以要穿的得体一些，毕竟，这已经不是代表我们的脸面了，更是代表着辰光洛河的脸面！”

    萧易梦边说边与林辰一起进入店铺。

    “两位客人是要选晚礼服吗？”

    有服务员走过来招呼，不过素质很好，并没有因为林辰穿着普通，从而小觑林辰！

    “林辰，你说我穿哪件礼服好看呢？”

    萧易梦美眸看着水晶玻璃柜的礼物，一时间挑花了眼，主要是这些礼服都很漂亮。

    林辰目光一扫，突然指着其中一件礼服道：“你试试那件！”

    “客人正是好眼光，这是瓦伦蒂诺设计师的作品，他的作品都是富丽华贵，美颜灼人的风格，很适合你女朋友哦！”服务员笑道。

    萧易梦俏脸一红，服务员那句女朋友，让她十分的高兴。

    等服务员取下礼服后，萧易梦托着礼服是试装，五分钟后又出现在林辰面前，让林辰一阵发愣！

    只见礼服乃是大红之色，裙摆直达地面，却以花瓣的形式绽放开来，并且礼服坦背露肩，将萧易梦完好的身材展现了出来，非但美艳动人，给人一种高贵华丽之感！

    特别是萧易梦肤若白雪，与大红色相衬，相得益彰，就连途径店铺的人都忍不住多看了几眼！

    至于几名导购员，她们也愣在当场，作为这品牌的导购，她们见过不少富家千金与贵妇，但是论起气质，萧易梦真的是首屈一指了，就仿佛礼服是专门替萧易梦打造的般！

    “漂亮！”

    林辰忍不住赞赏。

    “真的吗？”

    萧易梦见林辰欣赏的目光，心中喜滋滋的。

    ＂就这件吧！＂

    林辰替萧易梦做了决定，拿出手机准备结账。

    “客人，因为这晚礼服是本店最贵的，所以价格要九十九万，如果有会员卡的话可以打九点九折！”导购员微笑看着林辰，其实她也有些担心，深怕林辰拿不出这些钱，毕竟从表面来看，林辰的穿着确实很普通！

    “行了，结账吧！”

    林辰丝毫不在意，萧易梦穿的体面，代表辰光洛河的体面，这点钱，林辰还是不在意的！

    “好！”

    导购员见林辰豪爽点头，顿时知道这青年是真的不在意，她暗暗嘀咕，这年头的有钱人真是低调啊，一身廉价运动衫，买套上百万的衣服眼都不眨，难以想象！

    “这礼服，好漂亮啊！”

    这时，一名看起来丰满的女子走了进来，然后围着萧易梦转了一圈，越看越满意。
