    第52章 达成共识

    上次来山上的时候，人群把大部分山路给站住了，虽然有序排好，形成了长龙，可终究是影响了视线，没有能看到山上自然的美景。

    王欢这次就放平心态来观望这漫山的风景，反正应对已经想好，台词已经准备好，现在就是放松一下，精神蓄养一下，等会说不定能发挥作用嘛。

    飞鸟不怕生人，在他们头上不过半米的高度来回飞巡，看身形像是幼鸟，小巧灵活，棕色和白色的羽毛还没长得平整，尾部那橙黄显得很有活力。

    路旁则是有竹子青嫩，间隔有树木在后方生长，差不多把天都给遮盖住了，些许鳞片一般的阳光照下。

    偶尔能看见小动物跑窜，在觅食的，有好奇的出来看两人的，也有躺在树下歇息的，洁白鹅黄黝黑，不同色彩有着不同的美感。

    阿琳很欢快的跑在前面，遇到坡度缓的小地方，还会主动下去，想要抚摸那看起来很柔软的绒毛。

    一只白兔本想逃窜，谁知阿琳变戏法一般掏出了几根水灵灵的萝卜，它的红眼一下就挪不开了，不闪不避，任由阿琳抚摸了。

    得逞的阿琳眼睛亮亮的，干脆把它抱着，回到路上跟上了王欢的步伐。

    看着女孩抱着小白兔，一脸开心的样子，王欢把到嘴边的吐槽咽下，就当做没看见，思绪则是飘远了，好怀念啊。

    在一次亲密接触了一下麋鹿之后，阿琳恋恋不舍的托着白兔，挥手道别，看着前方快要到山头的景象，阿琳也收敛了一下玩闹的心思，看向王欢。

    王欢一边琢磨着刚才看到的鹿和鸟，对它们的特征有了些直观的了解，对后面的修炼有了几分头绪，一边哼着小曲，一点没有紧张的感觉。

    “你就这么有底气？”

    阿琳看着随意的王欢，腮帮子鼓了起来，怎么能就我认真起来呢？

    王欢给了个白眼给她，加快了脚步。

    阿琳哼了一声，蹲下身子把小兔子放走了，这才一蹦一跳的跟上，无声无息。

    第二次来到山头，王欢被震撼到了。

    淡淡的云雾虽然对视线没有什么影响，但是感知却被限制了。

    这里看起来这里像仙境一样，脚底遍布着云气，原本普通的石桌，以及独立的亭子，就这么被衬托出高大上的感觉，和他以前看电视剧的那些仙宫场景很相似。

    再往里看，寺庙大门敞开着，让人一览无余里面的情况，很简洁，一个案台，一个香炉，一个蒲团，一些装饰的幕布，一个道人打坐，一个铜像摆放，就没了。

    第一眼看去就是这些，王欢嘴角上扬，他要找的人果然在这。

    随后他左右观察，没有看到上次见到的三人，有些惋惜，随后朝着寺庙走去。

    当他走入了院子，被压抑的感知才发现了奇特之处。

    整个寺庙，包括外面的亭子，以及石桌，在王欢的感知里它们是一体的，不分彼此，就像一个生物一样，向外伸展的不过是躯体。

    看向道人，一种感觉在他心里生出：道人就应该坐在那，道人是自然的一部分。

    阿琳咂嘴跟了进来，声音响在王欢耳里，带着感慨：“应该把这里搬回去小房间，让人感觉太舒服了。”

    她的声音像是打破了什么，王欢顿时感到了不对，刚才的感觉是怎么回事？精神影响？

    “小友，还请入内一叙。”

    声音如同丝线传入，带着平和，自然，道人微笑的看着王欢，双眼澄澈。

    王欢调整了呼吸，把状态平复，这才走进寺庙，拱了拱手，“小子见过前辈。”

    “小友客气了。”

    道人声音很淡，有着缥缈的感觉，随后他从打坐中站起，行了一礼，接下来的话让王欢难以置信“老道让小友牵扯进门派之事，有些不公，加上精神影响，导致小友精神分割，有些不仁，我的弟子蛰伏忍耐，却是差点害了小友性命，有些不义。”

    阿琳听完，双眼睁大，捂嘴不语，身子退了两步。

    王欢表情平静，看不出有什么变化。

    道人说完，把宽长的袖子一收，露出来普通的双手，左手拿着一个册子，右手托着一个瓶子。

    “这是老道力所能及给予的补偿，还望小友笑纳。”

    道人表情真挚，语气诚恳，看不出什么不对。

    王欢视线在这两件事物上扫了几眼，露出了微笑：“道长客气了，某不过小小人物，不值得如此对待。”

    阿琳则是忍不住回头看向王欢，小眼露出焦急，语速较快的说道：“道长也不是有意的，不是吗？他的一片好意，我们就收下吧。”

    说完，还主动上前，接过物品，先是翻看了书册，这是一篇精神秘法，能够不开眉心祖窍下壮大精神，略微增加对自然法理的感悟和沟通，配套的招式则是中断沟通，让法理无法附加在招式上，很是神奇。

    “你看，这么珍贵的法门道长都拿出来了，你就接受吧。”

    道长看着阿琳接过东西，劝说王欢，眉毛挑了些许，眼中是意味深长的神采。

    “把东西还给道长吧，他本无意，那对我来说，那就只是无心之失，不必为此大费周章。”

    王欢伸手摸着阿琳的脑袋，温柔说道，随后轻轻拍了拍她的背。

    阿琳听完，一脸失落的走向了道长，很慢，很犹豫。

    道长分毫不懂，微笑保持，视线看向了王欢。

    王欢以微笑应对，双手拱出，显得很有礼貌。

    “还不出声挽留吗？等等就亏了。”

    阿琳心里想道，她这么慢的走不就是给两人出声的机会吗？

    等阿琳快到道长身边的时候，道长终于发话：“小友不妨直说吧，有什么要求，意见，与老道说一说，不是做不到的都能商量商量。”

    只见他一挥手，阿琳便轻飘飘的回到了王欢身边。

    “道长在说什么，小子所说句句属实。”

    王欢维持动作不变，笑容满面。

    “你呀。”

    道长失笑的招手，阿琳拿着的两个事物就这么飞了回来。

    随后他看向阿琳，“小友，直说吧，是老道的不对，而且老道有求于人，只要我给的出，但说无妨。”

    阿琳露出惊讶的表情：“道长，你和我哥哥说呀。”

    道人一脸微笑。

    王欢见情形铺垫差不多了，轻咳一声，拍了拍阿琳，一脸正色。

    阿琳露出了遗憾的表情，俏生生的站在他身后。

    “还请道长教我，六合门破败的真正原因是什么？”

    道人有些惊愕，沉吟了几秒，详细道来：“我的二弟子叶金在外历练之时遇到了一位炼丹师…”

    “经过周折，他把人请回了宗门。”

    “外人加入门派，我保持中立态度，所以他在宗门的情况一般。”

    “一段时间后，李安提出简化悟梦丹，造福外门弟子，我反对了这件事情。”

    “悟梦丹是一个巧合下产生的事物，其中一个关键是仅有的，无法大规模推广的，否则作为门主我岂会限制丹药传播，而不敞开供应，造福弟子？”

    “我那痴儿一心一意，拉拢我的两个亲传弟子在捣鼓，我也就任他们去做了，反正钻研技艺，有益无害。”

    “可那炼丹师是奸细，得知他们三个在简化丹药，主动请缨，以高出他们一些的水平加入了研究。”

    “在钻研下，他们还真弄出了一方丹药，名为入梦丹。”

    “此药原本的作用和悟梦丹类似，是通过入梦，精神操控修炼，原先修炼一天，服用丹药则相当于修炼一天半，用材相比悟梦丹少了不少，加了促进练功的材料，本该是好事。”

    “等到丹药开始量产，炼丹师借口收集药材，离开了门派，把丹方上交给外门，加以改造，变成了一味邪丹！”

    “此丹有成瘾性，服用过多会让精神受损，产生依赖感，过多服用会产生幻觉，意识不清，甚至寂灭。”

    “随后此丹混入入梦丹中，在门里传开，等我发现，已是大局难变。”

    “外门两派还造谣生事，让三弟子和外门弟子发生冲突，门派危机到来。”

    “关键时刻我花费大代价，激发阵法，容纳灵性于奇物，保存了一半的弟子的精神灵性，让两派联盟无法完成目的。”

    “可也是这样，我局限于此，想依靠少数逃脱的弟子完成后面的布置，才能绝境翻盘，重振六合门！”

    王欢听了道人的话，陷入了深思，同时毫无感情的电子音响起。

    “支线任务一完成，奖励秘籍一份，主线任务完成时从李道人处领取。”

    “看来他说的是真的。”

    他偏头与阿琳对视，阿琳认真点头。

    随后他们问出了一些问题。

    “为何是选我？”

    “你的布置是什么？”

    “寺庙的铜像是不是你所说的奇物？”

    “我的补偿是什么？”

    道人饶是心境上佳，也是越听越脸黑。

    可他不得不解释，否则王欢不干了怎么办？

    “你与我那三弟子有些关联，老道只是有所感应，做出的试探。”

    “小友把六合门所在的这片建筑内的几位敌手给除去，老道我就能发动布置了。”

    “铜像是阵眼。”

    “补偿的话，这两篇功法可否？”

    道人手腕一翻，两个册子出现，飞向了王欢和阿琳。

    (本章完)

