    长毛连忙而又苍白的解释并没有太多的说服力。。

    不过娃娃并不打算不依不饶了。

    娃娃不打算不依不饶~

    网友们可不一样了。

    “66666666，娃娃yyds~”

    “长毛怎么还不死啊？？”

    “我很纳闷这个长毛是不是LPL的解说！”

    “是想赚LPL钱的解说~~~~~”

    “真是恶心，看看mmd死的时候他的嘴脸，真tm的欠揍~~”

    .......

    回到游戏比赛对局之中。

    在Letme作死之后。

    一切都恢复了正常对线~

    接下来。。。。。。。。。。

    牧尘选择了回城~~~

    回城之后的他并没有前往中路。

    而是直接选择TP下路一塔。

    此时此刻，RNG下路处于绝对压制，RNG的下路把FW的下路压制到了对方的塔下。

    所以牧尘的TP他们是看不见的。。

    “卡尔玛智者，草丛里有视野吗？？？我要来抓一波~~”

    牧尘问道~

    依旧是刀妹清冷的声音。

    但是语气之中却带着些许尊敬。

    因为卡尔玛这个英雄在背景故事之中是艾欧尼亚活化石级别的存在。

    很厉害，如同神明一般。

    有一次卡尔玛被诺克萨斯弄的不开心了，一个Q技能就毁灭了一座山，把诺克萨斯军队给灭了~

    ........

    “卡...卡尔玛智者？艾瑞莉娅大姐头别这么说，我孩怕，草丛没视野，你可以放心进~”

    小明有些受宠若惊的说道。

    经历了刚刚的Letme事件，他可不敢装。

    或者说在牧尘中二状态下，他从来都是老实本分的。。

    “艾瑞莉娅大姐头要来帮我抓一波吗？？哈哈哈~~泪目了，正好对面ADC维鲁斯没有闪现，我们就抓他吧！！”

    小狗说道。

    “恩~游历四方的探险家，如果可以，我希望你把这些小兵的血量都稍微降低一些这样我会更好错做！”

    牧尘说道。

    “好嘞~~~~我一定为您创造出最好的条件，接下来我会直接释放我身为探险家的终极奥义--奥数跃迁，与此同时，您一起出手，这样子可以打个措手不及，怎么样？？”

    小狗询问道。。

    “自无不可，我的剑刃从不颤抖！”

    牧尘语气坚定的说道。

    “好！”

    ..........

    言罢~

    小狗不多bb。

    直接释放R技能奥数跃迁，将后面即将赶到的一波兵线都打了一少半的血量。

    “对面应该是要回家了吧~~不然怎么会释放大招~~”

    “不知道了啦，小狗太厉害了，我们终于可以安心的吃一波兵了啦~~”

    FW下路双人组还在那讨论呢。

    “快走啦~~~~中单又不见了！！”

    maple反应过来了，疯狂给下路点信号，提醒道。

    “哈~~~~~~？你太警觉了啦，map......”

    话还没说完。。

    “艾欧尼亚！”

    牧尘一声娇喝~

    直接从草丛出现。

    开启大招又一次降低小兵的血量。

    而后使用Q技能利刃冲击，飘逸程度堪比无缝衔接E的亚索！

    但是因为英雄的特质，和亚索又有所不同。

    如同一名女剑侠一般。

    此时的牧尘一边开启这Q技能，一边开着大招，同时开启W技能飞天姿态的真实伤害。

    开始攻击FW的下路。

    而小明则是给牧尘加护盾，然后Q技能攻击对面的下路，W进行控制。

    小狗亦是疯狂输出。

    说时迟那时快~

    不到一秒钟的时间。

    ADC维鲁斯连反应都没有反应的时间，就......归西了。。

    “这个艾瑞莉娅是什么东西拉~~~~~根本看不清嘛~~~~~”

    “快点跑......你快点跑呀~~~~~”

    “跑不了了啦，就算交了闪现也跑不了了啦！！”

    闪电狼的下路双人组在哪交流呢.....

    交流着交流着，全部归西了。

    辅助即便是交出了闪现也被越塔强杀了。。

    最后牧尘要被防御塔打死，小狗给了口治疗。

    活了下来。

    人头分配是牧尘一个，小狗一个。

    小明全是助攻。

    不过小明笑的很开心。。

    ........

    “奈斯兄弟，你这波gank，我们这把稳了！”

    小狗一脸开心的说道，甚至忘了称呼牧尘为艾瑞莉娅大姐头。

    “哈哈哈哈哈，起飞.....这波助攻我至少能买三个真眼！”

    小明亦是笑嘻嘻的说道。

    “我的剑刃不但准，而且狠！！”

    牧尘嘴角微微上扬说道。

    眉宇之中散发着英姿飒爽以及自信~

    .....

    “不愧是艾瑞莉娅大姐头，下路又成功gank了一波。。”

    正在刷野的香锅看到传来的捷报，嘴都笑咧了。。。

    与此同时，他在疯狂的入侵卡萨的野区。

    因为第一波的原因，卡萨是打不过他的。

    所以即便是现在.....

    卡萨也没有到6。

    可以说闪电狼这把崩了。

    前期最应该有节奏的中野~~~~

    现在全部哑火。。

    就这样。。。

    牧尘选择了回城......

    然后掏出了一件三相之力。。。

    10分钟！

    三相之力~

    这是什么概念？

    开着W技能一个Q，满血的远程兵都能秒杀了~~

    现在牧尘的发育不能说无敌，也差不多了。。

    ...........

    “奈斯~小尘这波tp下路太灵性了，gank完上路回城之后并不选择前往中路线，而是利用RNG下路的优势直接TP，配合小狗还有小明击杀了FW的下路双人组！！”

    “而且....小尘刀妹玩的好帅呀，Q技能行云流水，穿梭于战场只见，如同三国时期的常山赵子龙一样！”

    “这局势一下子就打开了呀~~”

    米勒一脸开心的说道。

    “没错~~~~yyds选手不仅仅是操作强！他的大局观亦是，gank，防gank意识都是顶尖的。。因为他的原因，RNG其他路的局面都被打开了~~”

    “这把RNG取胜的几率还是很大的！！！”

    娃娃补充道~~

    “哈哈哈......是....是的。。”

    长毛尴尬而又不是礼貌的说道。

    不过他脸上不自然的表情证明了此时他的内心并不平静。

    ~~~~~~~~~~

    “艾瑞莉娅发育起来了，我已经压制不住他了，甚至一不小心....我还会死！对不起大家了~~”

    maple一脸歉意的说道。

    “没事......怪我们反应慢了。。”

    “慢慢来吧，先怂着发育，我梦魇才刚刚六级，中路看来是不能飞了，maple你小心吧，这个艾瑞莉娅的装备....我飞了也是我们两个一起死。。”

    “十分钟三项......”

    ~~~~~~~~~~~

    闪电狼众人懵比了。。

    他们看到了刀妹的装备！

    十分钟三项？

    他们还玩个屁啊！！

    与此同时。

    国内赛事直播平台。

    网友们看到牧尘一波又一波精彩的gank操作以及十分钟三项亦是无比的激动。

    “6666666，我牧神就是厉害，十分钟三项，我就问还有谁！！”

    “估计一个WQ过去，对面的辛德拉就得半血！！”

    “我尘姐天下无敌！”

    “哈哈哈哈哈哈，就应该这样，暴打闪电狗！！！”

    “确实，有时候我觉得这个B战队比寒国战队都恶心，尘宝，给爷杀！！！”

    “弯弯的下路肯定没想到我牧神的这一手操作！！”

    “你永远可以相信yyds选手~”

    “说实话，看到牧神的操作我就心安了，即便是世界赛，他依旧是那么狠，爱了爱了~”

    ...............

    回到游戏比赛之中。

    “卧槽~艾瑞莉娅大姐头，你....你三项了？？”

    Letme刚刚推完一波线选择回城。

    顺便查看了一下队友的信息。

    这不看不知道~~

    一看是真的吓了一跳。

    “好家伙....十分钟三项！”

    真是恐怖如斯。

    “呵~十分钟三项对于艾瑞莉娅大姐头来说不是很正常嘛？？有什么大惊小怪的？”

    香锅一脸理所应当的表情。

    “就是，你们是没有看到刚刚下路那波艾瑞莉娅大姐头的操作，那才叫帅，那才叫行云流水~~那才叫丝滑！！”

    小明一脸说道。

    “大家过誉了~~”

    牧尘嘴角微微上扬。

    语气之中带着一丝傲娇：“我的剑刃是灵魂之刃，心灵之剑，艾欧尼亚之灵天赐祝福的，和我的肉体，心灵早已融为一体了。。”

    “各位队友们在我的带领下必将走向胜利~~”

    .........

    牧尘说的本来是没有太大的毛病。

    但是配合他傲娇的刀妹御姐音感觉就有点怪怪的了~~

    尤其是那句“和我的肉体，心灵早已融为一体了。。”

    有一种se气满满的感觉。

    Letme听到这个声音有一个大胆的想法。

    那就是让牧尘唱威风堂堂。

    不过他也只能想了......

    之前牧尘的眼神气势还有压迫感~~

    他还历历在目。。

    不过牧尘的这句话确实可以说是让RNG众人感觉到元气满满。

    小狗，香锅等人都觉得莫名的兴奋。

    “艾瑞莉娅大姐头万岁！在您的带领下，我们肯定能够取得胜利！”

    香锅一脸兴奋的说道。

    “俺也一样！”

    小狗亦是如此。

    回到游戏对局之中。

    可能是因为牧尘刚刚略带se气的话起到了作用。

    RNG众人兴奋起来了。。

    有点无脑的压制FW了。。。

    下路的小狗和小明又一次对FW的下路完成了线杀。。

    上路闪电狼的打野卡萨本来想开R抓一波Letme。。

    没想到草丛里有香锅的反蹲。

    就这样。。

    闪电狼的上野亦是纷纷陨命。

    上路，下路几乎是同一时间死的。

    看到这一幕的中路maple有点心慌。

    这一心慌.....

    就被牧尘抓住机会了。。

    牧尘本来就是全场发育最好的，十分钟三项。

    maple这一不留神。。。

    直接被牧尘一套丝滑的连招带走！

