
“谁在闹事？”有人报官了，官府的衙役前来抓人。

沐冬至眼疾手快的上前将沈宽给拽了过来。

衙役见王根住和王铁头浑身都是灰，脸上还有伤，立刻就将两人给带走问话了。

众人一哄而散，还有人跟着去衙门看热闹。

“我要不要去看看？”沈宽问道。

“别看了，咱们走吧。”沐冬至怕招惹是非，对看说道。

“对，正事要紧，咱们得去铁匠铺。”沈修远说道。

沈宽想着篮子上还要刻字，所以得打造刻字的工具，便跟沈修远他们去了铁匠铺。

他们在铁匠铺里打刻字用的工具。

铁匠是个麻溜的，很快就打造好了，说：“钝了在石头上磨磨就成了。”

沐冬至又付了两个铜板，这才跟着沈家两兄弟往回走。

到家后小黄扑过来拿爪子扒拉沐冬至的脚，然后又两只爪子抱住腿，张嘴撕她的裙子。

激动的小尾巴摇的都转圈圈了。

沐冬至拿出鲜肉包来嚼了嚼喂它，它这才不黏人。

不过，她做面汤的时候，它还是来卧在她的脚前。

沐冬至煮了面汤，三人就着面汤把鲜肉包给吃了。

下午两兄弟又去山上砍竹子。

沐冬至则是去准备染布的东西。

绿色、紫红、紫蓝的各染一匹，剩下的料染自己的布。

晚上他们就开始干活，沈宽劈竹篾，沈修远和沐冬至两人刮竹篾。

刚刮了两根，沈修远就开始刻字了。

刻字始终是个大工程，而且还非他不可，所以他们也不想耽误他的事。

三人帮忙了半夜里，这才去睡觉。

但是沈宽却还是独自上山一趟，他还得去布陷阱打猎。

次日，沐冬至吃了饭就跟沈修远一起去河边洗布，然后将沈宽刚砍回来的竹竿给架起来，晾了一院子的布。

沈宽却已经提着两只野兔子回来了。

沐冬至说：“大哥哥，今天要去卖吗？”

“忙，顾不上。”沈宽说道。

他们得赶紧做篮子才对。

沈修远说：“咱们留着自己吃吧，兔子毛冬天可以做帽子，也可以做围脖。”

沐冬至想想也是，就同意留下来吃。

沈宽手脚麻利的杀兔子，剥兔子皮，然后将内脏给掏出来。

他想给小黄吃的，但是沐冬至却说小奶狗不能吃这个，他才丢掉。

他收拾好了兔子，又一言不发的坐下来弄竹篾。

沐冬至则是用盐青麻椒酒和辣椒把兔子肉给腌了起来，然后也坐下来弄竹篾。

刮竹篾是快的，但是刻字却耽误工夫。

沐冬至跟沈宽两人已经刮了好多竹篾了，但是沈修远才刻了几根。

“我也来刻字吧。”沐冬至说道。

沈修远说：“你还是先编蚂蚱吧，我们都做自己擅长的事，这样更快。

相互合作才能共赢。”

沐冬至听的不甚很明白，但是沈宽的解释却让她茅塞顿开。

沈宽说一只狼干不过老虎，但是一群狼老虎都不敢惹。

沈修远：“……”

虽然这比喻不怎么好听，但就是这个理儿。

沐冬至开始编蚂蚱。

中午的时候，沈宽想起身做饭。

沐冬至说：“我来。”

沈宽想着沐冬至的手艺，便应了下来。

不过，他主动帮忙烧锅。

沐冬至淘米下锅煮米饭。

虽然沈宽有些不舍得吃白饭，但是想想他们现在不是缺少粮食了，吃还是要吃好一些。

这段日子油水大了，他觉得自己已经不那么容易饿了。

以前，他上山狩猎，总是饿的眼睛都发昏。

肚子里还是得有油水。

沐冬至让沈宽大火烧炒菜锅。

沈宽立刻多填了一些柴火。

沐冬至将猪油放进去之后，炸了姜丝，等到姜丝都榨干了，这才将腌制好的兔子肉哗的一下倒进了锅里。

锅里立刻有火苗蹿了出来。

不过，沐冬至用锅铲子快速的翻炒兔子肉，火苗很快就下去了。

沈宽看到这一幕惊讶的魂不守舍的。

刚刚那火是怎么回事？

沐冬至将兔子肉炒好，填了一大碗水进去煮，这些水刚好漫过兔子肉。

沈宽烧火，沐冬至又继续编织蚂蚱。

过了一会儿，锅里的水少干了，沐冬至起身翻了翻兔子肉，对沈宽说：“可以了。”

她又撒了葱段翻了翻，盖上锅盖焖。

沈修远一旁干活的，闻到香味口水都快要流出来了。

小媳妇做的菜比醉香楼的大厨好。

“可以吃饭了。”沐冬至说道。

沈宽连忙去净手。

沈修远依旧不紧不慢，但是眼眸中的兴奋却怎么也隐藏不住。

白米饭就着野兔肉，王公大臣的日子也不过如此吧？

沈修远心里暗暗的想着。

若不是为了让天下百姓都能吃饱饭，穿暖衣，他甚至不想去考取功名了。

就这样守着小娘子，吃香的喝辣的不好么？

饭后沈宽承包了洗碗的活。

沐冬至跟沈修远两人继续干活。

沈宽继续劈竹篾，沈修远刻字，沐冬至编蚂蚱。

她已经编了不少了，都插在里面的墙缝里，生怕被小黄给霍霍了。

天快黑的时候，沈修远跟沐冬至两人将晾在外面的布料给收了回来。

他们谁也不曾想到，原来细布染色更好看。

沐冬至将布给收到里间放好，出来做饭。

他们中午都吃的有些饱，晚上就随便吃了一些。

又挑灯干活。

沐冬至问：“房子得晒几天？”

“做完我们手里的活再说上梁的事。”沈宽说道。

“会不会下雨？再说，快要收庄稼了，我怕到时候找不到人。”沐冬至说道。

沈宽想想也是。

于是，他说：“我出去问问。”

他摸黑来到了算命先生这里问什么时候适合上梁。

算命先生说再隔一天是个好日子。

沈宽从算命先生家出来就去找了王根住他们。

王根住他们都没有拒绝，日子就敲定了下来。

沈宽回来说：“后天上梁。”

“那要准备什么？”

沈宽想了想，说：“得管饭，还要蒸花莲馍馍。

明儿个我再去上镇上一趟。”

沐冬至也没多问，以为他要去买鞭炮。

谁知道第二天一大早，家里的大盆里放了一大盆的鱼。

沐冬至知道这些八成是沈宽昨晚去抓的，心里有些叹息，大哥哥真的像一个父亲一样，不辞劳苦。

她想着今天要蒸花莲馍，就准备发面。

只是他们家没有这么大的面盆，她只好将面给发在了木桶里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="65892291"  chaptername="第28章  准备上梁了">加入书签</a>
</div>
