    “滋滋”

    　　烤肉的味道弥漫了整个屋子。

    　　知恩酱今天充当起了工作人员的角色，在旁边烤肉，顺便倒酒。

    　　钟铉是不怎么喝酒的，但是今天倒是例外，也喝了一点。王太卡也不是很常喝酒，但是知恩酱倒的酒，他又怎么可能驳了知恩酱的面子。

    　　一杯一杯，喝的身上泛起暖意。

    　　对于之前的那件事，钟铉只是表达了感谢，就那一句话，然后再也没提起过。但是有些事情也不是天天挂在嘴上的，钟铉请王太卡吃烤肉，已经证明了他内心还是感谢的。

    　　看样子两个人是说通了心事，但是有些事情过去了，也就真的过去了，所以没有复合。不过钟铉好像也因为那次相见，放下了不少的心结。

    　　起码，王太卡感觉钟铉这次的状态好了不少。

    　　吃吃喝喝，聊的都是无聊的事情。不知道怎么，就提起了王太卡的那个影视剧的事情。

    　　王太卡只当说是玩笑话，就聊了一下自己的计划。说道角色演员的时候，钟铉却笑了。

    　　“你说还少个女主，怎么不用允儿呢？”

    　　王太卡说道：“不适合，我可不是任人唯亲的人。”

    　　知恩酱在旁边插嘴：“我呢？”

    　　王太卡揉了揉知恩酱的脑袋：“你想演这个女主？”

    　　“我觉得故事很有意思，而且，我相信恐怖分子你啊！”知恩酱笑嘻嘻的说道。

    　　“嗯”王太卡想了想，还别说，好像知恩酱还真不错。毕竟现在的故事和白蛇传已经没有半毛钱关系了，完全就是一个全新的故事。所以，女主的形象，也并不是那么死板。

    　　而且，知道了知恩酱的那些过往之后，王太卡觉得知恩酱确实很适合这样的角色。

    　　“好像确实可以啊！”王太卡点点头：“我觉得不错。”

    　　钟铉在旁边笑道：“你不是不会任人唯亲吗？”

    　　“话虽然这么说，但是举贤不避亲！”王太卡自然是有自己的道理，说道：“知恩酱，你确定吗？可别是晚上的玩笑之谈。我现在可为了女主的事情，烦心的不得了。”

    　　知恩酱耸耸肩：“我没关系的，不过你要和我公司谈。我就算答应也做不了主。”

    　　“也是，我明天就去办找人谈，不会，我现在就让他们记着。我这个脑子，怕忘。”王太卡兴冲冲的打了个电话，然后回来继续吃。

    　　知恩酱对于王太卡这个雷厉风行的性格早就适应了，倒是钟铉有些侧目。

    　　往好听的方向说，这叫执行力强。往一般的方向说，简直是想一出是一出。不过有的时候，这种性格反而能办事。

    　　吃饱喝足，也到了结束的时候。知恩酱扶着王太卡出了门，回头和钟铉说道：“我送他回去就行了，反正也不远。”

    　　钟铉点点头：“那好吧，今天很开心。”

    　　王太卡无奈的说道：“我没醉好吧，都是住对门，搞得要欢送一下似得。”

    　　钟铉和知恩酱都笑了。

    　　不过王太卡知道知恩酱是想和自己待一会，如果是别人大概就会拒绝，但是知恩酱确实不算是外人。即使现在已经和充儿在一起，王太卡也敢这么坦荡。毕竟曾经都是合租过的人，现在这样本来也没什么。

    　　到了家，王太卡靠在沙发上协会，有点累。

    　　知恩酱则是环视一周，看着这个自己住过的地方，还真的是感慨万千。只不过此时，这里的女主人已经不是自己了。或者说，自己从来没有真正属于过这里。

    　　王太卡看着知恩酱发呆的样子，心里知道知恩酱的想法，说道：“是不是想搬回来了？”

    　　“没有。”知恩酱笑道：“只是看一看。”

    　　王太卡说道：“好了，跟我还演什么戏。这还是你的家，知恩酱，我从始至终也没有想赶走你。你这个笨蛋，要我重复这句话多少次啊。”

    　　知恩酱抿抿嘴，问道：“我怕会有人吃醋。”

    　　王太卡笑了：“充儿不会，真的不会。”

    　　知恩酱闻言，叹了口气：“恐怖分子，我总算明白你到底为什么那么选择了。因为只有允儿，才会那么纵容你吧。如果换成我，非要你只是我的不可，别和什么女人来往了。”

    　　王太卡笑道：“嗯，其中也有这个方面的考虑。不过当时想的，还别说不想和你隔膜嘛。”

    　　知恩酱看向王太卡：“不仅仅是我吧？”

    　　“但主要是你。”王太卡说道：“知恩酱，自私的从来都是我，不是你，也不是充儿。可是我怎么可能忍受，你和我陌路呢？那样，真的不行。说出这种话真的很无耻啊，但是我就是这样的人吧。”

    　　知恩酱给王太卡倒了杯水，笑道：“知道了，我也不想离开你啊。恐怖分子，看见你很好，我也就很好了。”

    　　王太卡伸出手，刮了一下知恩酱的鼻尖：“矫情！”

    　　“跟你学的！”知恩酱笑着。

    　　王太卡喝了水，说道：“你的房间，我还给你留着呢。去看看？”

    　　“不用了。”知恩酱笑道：“我已经知道恐怖分子你的想法了，那我还在乎那么多外在的东西做什么？我在乎的又不是在你身边有没有一个房间，而是在里心里有没有一个房间，哪怕和喜欢没有关系也很满足了。”

    　　王太卡看着知恩酱，有点心疼。

    　　知恩酱之前喜欢无理取闹，是因为她认为两个人分开是早晚的事情，所以很多时候都是任由心意。

    　　但是现在，知恩酱真的是一点一点，小心保护着两个人最好的距离。因为知恩酱也想和王太卡认识很久很久，就算没有什么亲密的关系，但是彼此的存在就是很重要的事情。

    　　知恩酱从来不是一个不懂事的女孩，但是却也把她的任性和体贴，都展现在了王太卡的面前。

    　　王太卡拉住知恩酱，握紧了手：“陪着我坐一会吧，我想和你待一会。好久没有这样了。”

    　　知恩酱脱掉了脚上的紫色的可爱小熊拖鞋，轻轻的躺在沙发上，靠在王太卡的身边。

    　　“恐怖分子，这样感觉像是回到了之前。有时候想，你要是一直是个没人喜欢的神经病也挺好。”

    　　王太卡哭笑不得：“你别说话了，小心我揍你！”

    　　“阿一古，你呀，不舍得！”

    　　

    　　

