
还好她有先见之明，知道领导今天大概回来收取资料，才想到来这么一出。

不然就何浅浅的那份资料交上去，不被怀疑那是假的，指不定就要外出取证了，这要是发现她“逃学”了。

那她和威姆两个人也肯定是要被处分的。

原本还一脸难过的何浅浅走出学校，立马就恢复了正常，拐了个弯，去旁边的酒铺里买了一瓶吉安平时最爱喝的红酒。

“这个是送给威姆的，你记得帮我交给他。”何浅浅买了一块手表，来到了威姆的家，把手表交给了他的妻子，娜米。

学校里人多眼杂的，她还真不好把手表给他。

娜米热情的邀请她在家里坐坐，还把宝宝抱出来让她看看。

“那件事威姆已经跟我说了，他也是回家陪了我一个星期，你也别太在意。”娜米也知道何浅浅一结婚就来这边留学的事情，为此她还难过了好几天。

“还是要的，那篇资料我看了，肯定也是不少费时费力。”何浅浅把手表放在桌子上，坐在沙发上看着摇篮里的宝宝。

“那好吧，我就先谢谢你了。”娜米也没有推辞，大大方方的就把礼物收下了。

“好可爱啊，大眼睛！”何浅浅夸奖摇篮里的宝宝。

娜米听到夸奖宝宝，心里也特别的高兴，“是吧，我也觉得，真的是非常的可爱！”

何浅浅和娜米一起带了一下午的宝宝，不哭不闹的，特别乖，晚上的时候何浅浅才回了学校，一回学校就去了办公室把红酒给了吉安。

路过的老师看着她手里拿着名贵的红酒进了吉安的办公室，心里也会以为是因为今天她受到了叱责，现在是去讨好吉安的。

“还是你懂事！”吉安看着手里的红酒，心情大好，要不是还没下班，她现在就想打开喝一杯。“不枉费我的苦心！”

那资料她可是出了不少的力。

何浅浅坐在椅子上，“那还要多谢谢你呢，要不是你厉害，估计我现在得在领导办公室了吧！”

她心里也觉得有些过意不去，毕竟是自己“逃学”回家，我还要连累师兄和导师帮自己善后。

“用你们华国话来说，我这就叫做神机妙算！”吉安满脸的自豪，“我也是前两天开会的时候，领导说了一句，我这才重视起来！”

要不是几天听到那个领导无意提了一句话，吉安都不会这么重视这次他们的社会实践，还好是重视起来了，现在想想还是后怕。

“必须的！”

又讨论了几句，何浅浅才从她的办公司里出来，出来时也是一副要死不活的表情，隔壁路过的老师还安慰了她几句。

“她又训你了？”老师看着她哭丧个脸，想起来终究是个留学生，有些不忍心，“她就是那样，不会因为你送礼道歉了，就会马上原谅你的。”

也是多年的同事了，这点事情她还是了解的。

“唉，我知道的。”何浅浅叹了一口气，脸上的表情更加忧愁了，好像下一秒就要哭出来了一样。

老师见她满脸愁容，“不过没关系，她那么喜欢你，肯定是会原谅你的！”

何浅浅像是被鼓励到了一样，脸上露出来一丝笑容，感激的看着她，“谢谢你，老师。”

“行了，快回去吧！”

等到但见那个老师进了办公室以后，何浅浅脸上的表情才恢复了正常。

啧，不给她自己颁发一个奥斯卡影后，真是委屈了。

她当初怎么没想着学表演呢，至少也得是文工团的台柱子不是？

可惜了啊！

这件事情发酵了一个星期以后，才逐渐恢复正常，何浅浅和吉安的关系也更上一层楼了。

国内。

京城贺五姐的店铺越来越红火，挑的货也是别人家没有的，这样一来，许多人都愿意上她这里来买。

这条，赵大娘带着赵明生路过这里，看到了摆货的贺五姐，两人欢欢喜喜的就迎上去了。

“呦，这不是贺五姐嘛，这是你店铺啊！”赵大娘先打了个招呼，眼睛上下打量着，不大的店铺，心里有些发酸，“看不出来啊，这贺家人就是有出息！”

“贺老六开了个公司，你这还开上店铺了！”赵大娘说出来的话也是酸溜溜的。

贺五姐也知道赵家一家子都是些什么样的人，本意也没多想多交流，随意敷衍了几句。

“借钱开的，被欠着钱呢！”

这一说，可让赵大娘不得了，眼睛打量的更加肆意妄为了，嘴上是越来越尖酸刻薄，“怕不是唬我的，贺老六开的公司，还没钱给你开个店铺？”

“是不是怕大娘给你借钱才故意这么说的？”说着说着赵大娘的表情突然又神气起来，“我们明生现在可挣钱了，你这一年挣的还不如我们明生两个月挣的多！”

“是吧！”

赵明生听到腰杆儿都不由挺的更值了，眼神轻蔑的看着她，“妈，别这么说，也没有那么多，可能也要三个月才行！”

贺五姐接收到赵明生的眼神，不由撇撇嘴，他就吹牛吧，他在京里是做什么的，他们还能不了解？

“那能啊。”贺五姐随意摆弄着手上的东西，“我这真是背账开的铺子，老六娶了媳妇儿，浅浅又在国外读书，花销大的很，处处要花钱！”

贺五姐说着还故意抬头看了看两人的表情，果然就看到他们的表情就如同吃了苍蝇般的难受，尤其是赵明生。

“说起来明生哥也是个高中生，当初就应该读个大学，也和浅浅去国外留学的！”贺五姐故意提起了赵明生是高中生这事，是恶心他。

当初在村里的时候，赵大娘只逢人就说，见人就谈，自己儿子是高中生，将来做大事，结果到现在还是一个高中生。

赵明生气的紧握拳头，恨不得一拳打在贺五姐的脸上，他现在最讨厌听到何浅浅留学，跟他是高中生这两件事。

尤其是提到何浅浅，别以为他不知道，他们贺家能有今天还不是因为何浅浅的帮助。

还好意思提！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183103"  chapterid="70693589"  chaptername="第两百零一章  事情解决">加入书签</a>
</div>
