    于是埃尔布罗开始专心感受神器在体内的种种变化，没想真被他找出了凝聚神格的方法。此时，埃尔布罗信心满满。他相信，最多十年，他就能够成功凝聚出真正属于自己的神格。

    见到埃尔布罗如此表现，肯尼吃惊了。他惊讶地看着埃尔布罗问：“埃尔布罗兄弟，你已经找到了突破的方法？”

    不仅肯尼非常关心这个问题。阿米莉亚、布雷布鲁克，还有两陌生面孔的人族，都神情激动地看着埃尔布罗。

    埃尔布罗神情坦荡地道：“我确实找到了凝聚神格的方法。不过这种方法只可心领神汇，不可言传。要让我说出具体该如何做，我真的说不出来。”

    看到埃尔布罗摊手苦笑的模样，肯尼等人顿时大为失望。埃尔布罗所说的他们能够理解。到了圣级之后，很多修炼心得都是只可意汇，不可言传的。对此他们深有体会。

    “敢问埃尔布罗兄弟是如何找到突破口的？”一位穿着灰色绣有金边魔法长袍的人族老者问道。

    “这个……”埃尔布罗犹豫了。他是得到岳晨所赠神器以后，才找到突破方法的。他必须要考虑，说出这些后，会不会给岳晨招来麻烦。

    恰在此时，埃尔布罗看到岳晨在向他微微点头。埃尔布罗心中震惊万分。岳晨知道自己的突破过程。这么说在岳晨赠送神器之时，就已经想到神器会助自己突破伪神境。

    埃尔布罗不再犹豫，直接说道：“其实我是通过感悟岳晨兄弟所赠神器，才得到灵感，想到如何凝聚神格的。”

    “感悟神器？”肯尼心中感到奇怪了。岳晨炼制的神器他也有。不过并没有发现这些神器对于凝聚神格也有帮助啊？

    布雷布鲁克与阿米莉亚同也满脸不解。岳晨炼制的神器他们也见过，却从未想过它能够帮助领悟如何凝聚神格。他们甚至有一股冲动，马上回去将发放下去的神器给收回来。

    要说没有见过岳晨所炼制的神器的，就只有那两名陌生的人族强者。两人神情茫然地看向眼前几人，心中惊讶万分。炼制神器？大陆何时又出现能够炼制神器的人了？听埃尔布罗的意思，炼制神器的人还是眼前这名年少青年。可是这怎么可能？

    这时岳晨笑道：“这或许与我教给大哥炼化神器的方法有关。”

    “炼化神器的方法？”

    布雷布鲁克等人更不解了。神器不就是拿来使用的吗？他们听过神器认主，却从未听过炼化神器之说。

    埃尔布罗见到众人疑惑，直接将右手一伸，道：“众位请看。”

    众人直接一道华光闪过，已经全副武将的埃尔布罗出现众人眼前，头盔，战甲，拳套。三件神器光华闪炼，只需一眼，众人就可以看出它的不凡。

    埃尔布罗右手一引，三件神器同时离身而出，悬浮于空中，慢慢变小，最后消失在他的指尖。

    “这……这……怎么可能？”

    肯尼惊呆了。布雷布鲁克与阿米莉亚也惊呆了。两名陌生人族强者更是张大嘴巴，瞪大双眼看着埃尔布罗高举的那只手。

    他们心中同时在问一个问题。这还是神器吗？神器可以随意变大变小，还能收入体内。这是他们从未听说过的。

    佩欣丝更是吃惊到无法言语的地步。她在想另一个问题，还有什么是这位年青岳晨公爵不会的。先是威力惊人全系魔法，然后又是技艺超凡的超绝武技，现在还能炼制如此神奇的神奇。佩欣丝有一种感觉，自从在遇到这位年青公爵以后，她的生活几乎每天充满各种震撼与惊喜。

    肯尼脑筋一转，顿时神懊恼地看着岳晨道：“岳晨小兄弟，这就你不厚道了。为何你要厚此薄彼。为埃尔布罗炼制的神器竟然如此神奇。”肯尼的言下之意很明显。岳晨为光明教廷炼制的神器件数虽多，却没有一件比得上埃尔布罗手中的神器。

    “冤枉啊！”岳晨高声大叫。

    “就是。”阿米莉亚跟着娇声埋怨道：“枉费姐姐那么关心你呢。你为我兽族炼制的神器也没有这般神奇。”布雷布鲁克也跟着点头。他魔族的神器似乎也没有这般效果。

    “你们真的误会岳晨兄弟了。”埃尔布罗适时解围道：“其实想要如同我这般炼制神器是需要条件的。”

    “什么条件？”众人几乎同时问道。

    “首先必须要有伪神境修为。”埃尔布罗道。

    肯尼顿时不乐意了，道：“伪神境修为，我有啊。”

    “可是岳晨兄弟不知道啊！肯尼，不是我说你。你这人隐藏实力实在是隐藏的有些过了。你就说说，在人族，除了我们几个外，还有谁知道你已经是一个伪神？”埃尔布罗第一时间反驳道。

    “我……”肯尼无语了。他心中苦笑。他隐藏修为，还不是为了光明教廷。不想让三大公会感到太威胁，以至于联合起来抵抗光明教廷。

    “老哥，小弟真的是冤枉啊。我一直以为老哥是圣级巅峰，哪里想到老哥是一个伪神。要不然，小弟早就将炼化神器的方法教给你了。还有姐姐与国师也是，以前我们又没有正式见过面，我就算想将方法教给你们也办不到啊！”岳晨适时诉苦道。

    “这……”

    肯尼三人顿时沉默了。说起来还真是如同岳晨所说的这样。只有埃尔布罗在心中暗笑。要说岳晨不知道肯尼是伪神，他第一个不信。当初岳晨还只是七星魔法师，就能一眼看出他是伪神境了。当然埃尔布罗是不会揭穿岳晨。他很乐意看到肯尼等人吃逼。

    听到几人说了这么多。两名陌生人族强者吃惊了。眼前这名青年不仅能够炼制神器，并且不只炼制成功一件，而是炼制成功许多件。如今魔神谷、光明教廷、兽族、魔族手中都有他炼制的神器。

    其中穿魔法长袍的老者一脸殷切来到岳晨面前，小心地问：“不知岳晨公爵炼制神器需要什么条件？老朽可否请你帮忙炼制一件神器？”

