
好不容易把雨水送走，许大茂躺在床上感叹到。

畜生呀～刚才的一瞬间自己竟然起了那样的念头，她还是个孩子！

不过话又说回来，刚才雨水双眼迷离小脸微红的样子还真是……可爱呀！

第二天上班没多久保卫科的人来通知他有一位叫娄小娥小姑娘找他，在大门口呢。

这傻丫头怎么过来了呢，许大茂赶忙到门口把她接了进来。

赶紧进屋喝杯热水暖暖。

“这么冷的天你这么过来了呢？”

娄小娥红着脸：“你～说过两天去我家提亲的，也没见你去。”

许大茂揉揉娄小娥的脑袋说：“咱们家里不是还没弄好吗？加上这两天我刚升职实在走不开。”

“你这个傻丫头不会是等不急了吧？”

娄小娥小声道：“我才没有呢！”

许大茂一只手揽着娄小娥一边说：“可是我一直在想你呀，想你的心可真的是度日如年。”

娄小娥红着脸靠在大茂的肩膀上小声道：“我也一样。”

两人腻歪一会许大茂就把娄小娥送走了，不是不想待在一起，而是娄小娥来的时候保卫科都知道。

时间长了怕被别人拿着说事，那样的话自己还怎么督察别人呀。

临别的时候许大茂告诉娄小娥等家里的隔断一好，马上就去她家提亲。

娄小娥高兴的走了，许大茂开始了上午的巡查。

娄小娥的身体素质太差了，就骑车那点冷，刚才在房间里好长时间才恢复过来。

看来要想办法把她的身体素质提升一下，基因修复液商城里压根就找不到，难道这东西具有唯一性。

不过我大夏几千年的医药传承，强身健体的配方还真不少，等娶过门了帮她好好调理一下身体。

多弄点自己家人都把身体调理的棒棒的，也可以给自己的小药丸打个掩护。

上午梁科长过来送钥匙，许大茂给了他最后一次的表演机会，强烈的刺激，全新的感觉。

梁科长感觉自己又活了，感觉到小梁现在的状态比年轻的时候更好。

同时也不在心痛那张自行车票了，自行车那是什么？我不需要我要自己开车！

打发走神情激动的梁科长，许大茂还需要找厂长汇报一下。

虽说自己这个地方偏远，一般没人来，但是许大茂绝会不给其他人留下一丝把柄。

苦恼的就是三个厂长哪里自己都要去一趟。

说做就做骑车直接来到办公楼的杨厂长办公室。

杨厂长：“你小子还知道过来呀？别人都是经常来汇报工作。”

“你倒好一天就转两圈，然后把自己往房间里一关，你这是打算提前养老呀？”

许大茂：“厂长您那么忙，我这不也没什么大事吗！所以……。”

杨厂长：“那你这次来是有大事？”

“也没什么大事，这不快过年了吗？就是我现在的督察办挺偏僻的，我想在剩余时间做点那个……药丸。”

“要是领导您能批准，过年的时候领导拿来送给亲近的人，也算多份礼物不是。”

杨厂长：“就是你送我的那种？”

“就是那个，不过成药的时间比较长，过程也比较繁琐，我在家弄的话产量实在有限。”

杨厂长：“都需要什么？让后勤主任给你配齐。”

许大茂：“就是炉子、砂锅、碾槽、碾碗和几个罗锅。”

都是人精杨厂长也没问许大茂使用什么药材，只是告诉他尽可能的多搞，需要什么直接找后勤主任，最后厂里不会让他吃亏的。

离开杨厂长办公室，然后郭副厂长和李副厂长全都去了一趟，不出意外都是全力支持，并批准许大茂可以在适当的时候去采购东西。

上层全妥了！最后一站后勤主任听说还有这好事，连忙表示一定用最快的速度把东西备齐。

希望到时给他多留一点，许大茂一口答应，顺水人情不要白不要，更何况是后勤主任这样的实权人物。

吃过午饭许大茂第一次从东门出发了，这种偷偷翘班还没人知道的感觉真好。

做戏就要做全套，许大茂下午跑了许多药店，大包小包的买了好多药材。

所幸药材不需要票，不然的话还真没办法弄这么多。

这东西没有办法往四合院带，带回去还指不定传成什么样呢，许大茂只好送回厂里。

许大茂正在卸车呢呢，后勤主任已经带人把炉子和大量的蜂窝煤送过来了。

后勤主任来的刚刚好，要不许大茂还打算明天再去找他一趟呢。

打完招呼带着后勤主任来到最边上的一间房。

许大茂：“后主任你看这里能不能把自来水引进来，最好再加上一条排水沟。”

“这样我的工作量就会减少很多，要不每天光接水和排水就沾去大部分时间。”

后勤主任：“这好办我一会安排人马上弄，就是时间上要晚一点，冬天许多工作都慢。”

许大茂：“晚点也没事，我这里光收集药材就要两三天，所以晚点没事。”

“那就行，我让他们加班加点，争取早点弄完。”

两人又聊了一下布局和需要的东西后，许大茂就已要继续买药材的借口翘班了。

看看时间去那都不合适，既然那都不合适那回家就一定合适。

许大茂准备直接回四合院，才但是走一半路，发现林翠卿在路边站着左右张望好像在寻找着什么！

掉头啥也不说一个神龙摆尾，自行车直接180调转往来路上飞奔而去。

太吓人了！这位阿姨不会是来找他的吧，不管是不是我先闪总是没错的。

如果林翠卿不是来找他的万事大吉，如果是目前的情况自己也不怕。

第一、这种大家闺秀遇到这样的事，一般都是往肚子里咽，又不是黄花大闺女，更何况是她主动的。

第二、如果林翠卿翻脸那么来的就不是她一个人了，最起码派出所或者她家的工人要跟着，只有她自己大概率是人家有事在附近。

不管她是不是有事，许大茂都决定最近一定要早出晚归，做一个热爱工作岗位的优秀工人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="68533034"  chaptername="第103章：人财两得  大茂受惊吓">加入书签</a>
</div>
