    纪夏站在庭院中，消化了许久这次吞噬数万黑影的所得。

    良久之后，他缓缓吐出一口浊气，舒展了一些躯体，这才看向这处庭院。

    映入眼帘的首先是五六栋房子的门庭。

    门庭之下的台阶，都用一种白玉砌成，纪夏在白玉上看不出丝毫灵元波动，应该是一种凡玉，却也给人一种奢华之感。

    圆形的拱窗和转角的石砌，尽显雍容华贵，又有许多蛮荒兽类的图画镌刻在房屋墙体上，透露出一丝苍茫原始的氛围。

    原本截然不同的两种风格，竟然相得益彰，相辅相成，融为一体，看起来怪异却又不失美感。

    再加上亭台楼阁、庭院中蜿蜒而去的小桥流水假山，将这座府邸衬托的尤为遮奢。

    纪夏心头叹息一声：“人家随便一个府邸，就这么奢华大气美观，我太苍的王宫都是通体石头砌成，我睡的床都是南禁密林外围砍来的木头制成，人比人，真是气死人。”

    他走入主房中，最外围的客厅一应红檀木雕刻的桌椅装饰，再加上吊下的百头大灯，让人心中不由赞叹一声真是豪奢。

    客厅之后是一座卧房，应该就是主人家的卧房，也是木雕重重。

    “这床是什么材料制成的？”

    纪夏看着眼前这个烟雾缭绕，有若白玉的大床。

    大日灵眸下，这张床散发出微弱的灵元波动。

    这种波动不太剧烈，但长久睡在这种床上，对于修为也能起到一定裨益作用。

    他又四下转了一圈，发现五六座房屋，俱都如此豪奢。

    “这房子太大了，幸好我不是长久居住，否则还得找几个佣人过来。”

    纪夏心中暗语，突然想起一些什么，他拿出符钥，灵元进入符钥之中，符钥光芒闪动，一旁一座假山突兀打开。

    里面一尊人形木制傀儡走出。

    他的躯体十分柔软，头顶镶嵌这一只灵晶，站到纪夏面前。

    纪夏一愣，暗道：“这是什么东西？”

    木制傀儡没有任何动作。

    纪夏想了想，他手中握着符钥，试探性道：“取给我倒一杯水来。”

    木制傀儡头顶灵晶亮起，立刻转身进入房中，不多时，就捧着一块盘子，盘上放着一壶茶，边上还有一个白玉小杯。

    纪夏眉宇间露出一丝了然。

    大日灵眸看向这木制傀儡，看到一条条看不见符文贯穿木制傀儡全身，每一条都连接到额头上的灵晶中。

    “通过符文催动，灵晶是能量源。”

    纪夏眼中惊喜不断，他就像是非洲原始小国的国民，误入了科技发达的欧洲国度，眼前的一切都让他分外好奇。

    “咦，这是什么？”

    他看到木制傀儡心脏位置，有一团黑色烟雾酝酿，烟雾之中，依稀可见一座漆黑色的……雪山！

    “这尊傀儡，还能修炼？而且已然修炼出了大雪山！”

    纪夏眉眼中不再是好奇，而是变为了惊骇。

    他明白大符符文术法发达，能够完成许多常人匪夷所思的事。

    他却知道，哪怕大符再强大十倍，都无法让一尊傀儡修出大雪山，然后自我修行！

    “问题可能出在这团黑烟上。”纪夏围着这只木制傀儡走了一圈，看着遮掩傀儡大雪山的黑烟，心头自语。

    “这座府邸，原本又数万黑影堆积，不知道他们是什么。

    从他们的气息可以察觉出，那些黑烟绝对是非常邪恶的存在，如果我没有大日镇灵熔炉护体，我刚刚一定会失控，甚至发疯！”

    “而傀儡体内的黑烟，就和大日镇灵熔炉涌出的金光照射下，黑影化成的黑烟一般无二，而且更加浓厚！”

    他脸上露出感兴趣的神色，伸出一根手指，点向木制傀儡胸口，一道微弱灵元侵入其中，向黑色雪山而去。

    雪山上的黑烟瞬间就有所动作，立刻聚拢过来，将黑色雪山护持的严严实实，纪夏微弱灵元接触黑烟，消散逝去。

    “有趣！”

    纪夏大感兴趣：“这尊傀儡在自我修行，黑烟在保护他！”

    他想了想，嘴角露出古怪的笑意，对傀儡道：“遇到我算你走运，你能修出大雪山已经极为不易了，我就助你一臂之力。”

    他手腕一翻，一枚符文出现在他的手中，符文极小，只有指甲盖大小，符文构成也非常简单，像是两只月牙纠缠。

    正是纪夏许久之前就已经封存起来的聚灵符文。

    这颗聚灵符文，是纪夏最早从神树中兑换出来的神物，能够加速聚拢灵气，在修行初期，能够大幅度加快修行速度。

    后来纪夏得益于大日镇灵熔炉，和太苍国令中的金色灵元，一举突破地障，晋入九重天境界。

    之后他就将这块符文保存再来，作了一个念想。

    毕竟对于九重天修者来说，聚灵符文提供的灵元已经是杯水车薪。

    对于纪夏这种灵元数量、质量堪比怪物的修者而言，聚灵符文已经没有丝毫作用了。

    纪夏将聚灵符文拿在手中，看了一眼木制傀儡的周身。

    旋即将聚灵符文往傀儡脖子上一拍，符文仿佛有灵，立刻潜入傀儡脖颈，化为一个极小的烙印。

    “我当时就把这符文种在了脖颈间，索性你也种在脖颈间吧。”

    纪夏感知到符文变成烙印潜入傀儡脖颈的瞬间，周边灵元流速陡然变快了许多，俱都涌向傀儡。

    这才满意的点了点头。

    “据说有许多大妖，都是死物修行而成，他们无意中获取了机缘，于是诞生了灵智，再经过许多年的苦修，终于修成神形，成就大妖。”

    “你这小傀儡，不知道有没有这样的运气，我这一枚聚灵符文也算是极为珍贵，对于最开始修行的生灵而言，算得上是一件极珍贵的宝物，今天我好奇心大起，索性就败一回家，将这符文给你了！”

    纪夏大手一挥，脸上露出几分豪迈。

    其实也只是他少年心性大起，自言自语，自娱自乐，半点没有想过这具傀儡能够听懂。

    突然，那木制傀儡额头上的灵晶亮起光芒。

    在纪夏惊疑不定的眼神中，傀儡举起左手，轻抚胸膛，向纪夏施礼。

    纪夏看了傀儡良久，心道：“咄咄怪事，刚刚修出大雪山就能诞生灵智？莫不是有老怪物暂时寄居在这傀儡里吧！”

