    “这盘好看了！这盘真的好看了啊！”小伞激动不已。

    两位目前都是炽手可热的神级选手，八强赛的赛点上双双照面，期待感瞬间拉满。

    “到底是新神shaqima能够技高一筹，还是faker大魔王能固守江山，让我们拭目以待！！”记得也接话道。

    “好的，比赛已经开始，双方的阵容分别是。”

    “T1在蓝色方，上单奎因，打野瞎子，中单劫，下路女坦辅助卢锡安。”

    “IG红色方，阵容是上单凯南，打野酒桶，中单亚索，下路牛头辅助厄斐琉斯。”

    “T1方这盘的阵容，感觉颇有些孤注一掷的味道啊。你看看他们选的英雄，什么奎因，劫，瞎子，卢锡安，几乎全都是暴力前期。”瞳夕分析道。

    “是啊，赛点局了，这一场对于T1而言输不得，或许是察觉到shaqima这个点总是前期发力，那就索性掀桌子了，这盘打的就是前期！”

    “IG阵容前期相对来说要差一些了，theshy这个点选了一手凯南，估计是想补足一下队伍的AP伤害。”

    “没错，凯南打奎因虽然前期算是劣势，但只要猥琐发育到六级，对线就完全不会虚奎因了。而且六级前因为长手，也还算能在线上苟一苟发育。”

    “这盘，只要稳到20分钟局面还没崩盘，就赢了！”记得做出总结。

    简而言之，就是拖后期。

    在路人局里经常能看见一局比赛无论前期优势或劣势。

    都很容易被拖到大后期。

    一些前期的阵容，被翻盘的可能性极大。

    但IG这盘面对的可不是什么简单的路人局选手。

    而是已经退无可退，背水一战的T1。

    就算是为了不远处那座在灯光下闪烁发光的冠军奖杯。

    这支战队也会拼尽全力。

    爆发出最后的反击。

    “兄弟们，加油！稳住前期，稳稳晋级四强！！”rookie在队内加油打气道。

    与此同时的T1队内语音。

    “这盘！就算是赌上三冠王的荣誉，也要在20分钟之内把他们每条线打穿！！”canna咋咋呼呼的大呼小叫。

    但表达的意思，也的确T1五人心中的所想。

    “全军出击！”

    伴随着一道低沉的女声在召唤师峡谷上空响彻。

    两支战队，十名玩家。

    全都握紧了手中的鼠标，全神贯注的盯向屏幕。

    鬼才导播非常清楚观众们想要看到什么。

    随意给了其他几名选手一晃而过的视角，紧接着，就把OB镜头拖向了中路。

    只见双方小兵都已经在中路照面。

    两人的装备选择方面，都选择了多兰剑与一红。

    召唤师技能，皆为闪现与点燃。

    “这盘都好凶啊，感觉好久没在除了辅助这个位置之外，看见过点燃这个召唤师技能了。”记得道。

    点燃在路人局玩家中，几乎是标配技能。

    上路带点燃，中路带点燃，辅助带点燃，有些打野都特么恨不得带个点燃。

    仿佛把别人裤衩子烧烂就能获得游戏的胜利。

    而到了赛场上之后，双方选手都清楚对方的大致实力。

    而且也很难在比赛前期爆发出击杀。

    上路点燃的收益远没有TP大。

    而中路，根据英雄的不同也更多会携带TP或净化或疾跑。

    现如今，两名神级职业选手的交锋中。

    却仿佛英雄所见略同般，都掏出了一手点燃。

    一级的亚索，程舷求稳，没有点出E技能当场快乐。

    打一些脆皮法师，倒是可以一级学E上去凶人家。

    不凶哭都不够快乐。

    但如果对手同样是身为AD输出的劫，学E简直就是讨打。

    前期在亚索E技能冷却没那么快的情况下，做不到无缝E。

    只要劫稍微老练点，就能用Q技能预判亚索E技能的落点，直接一发手里剑。

    必中。

    不过么。

    所谓的英雄特性上而言。

    亚索的白盾显然要更加的占据优势。

    程舷目光紧盯屏幕。

    趁着对面劫即将补刀的一瞬间。

    两步踏前，手中太刀纵向朝前凛然一刺。

    “嗡！”

    极快的剑法在空中擦出一道嗡鸣。

    Q，斩钢闪！

    只是下一瞬。

    劫仿佛看穿了亚索的攻击一般。

    放弃补刀，纵身直角走位，直接拧掉！

    同时，手中手里剑朝向亚索，迅猛掷出！

    而亚索的反应也飞快无比。

    侧向走位。

    躲掉Q！

    两人的初次交锋，打成了平手。

    台下一片倒抽凉气之声响起。

    “嘶……”

    “这尼玛两个人的反应速度！好快！”

    “这才一级啊！就这么细了？”

    “离谱！”

    小走位扭掉亚索Q技能之后，劫再次转回头，一刀平A收下残血小兵。

    两人一级的时候几乎没什么硬碰硬的技能。

    都在依靠着一些小走位与细节，试图抓住对方破绽。

    但很可惜，两人都宛若神仙打架般。

    丝毫没有给出任何的机会。

    第二波兵上线。

    首当其冲的大头兵残血后。

    双方英雄一人一发平A，收走。

    身上白光闪过。

    同时抵达二级！

    而就在这一瞬间。

    亚索率先发难！

    身形朝前轻躬，迅速做出了滑步的动作，朝前突进。

    E，踏前斩！

    “这么心急？你这不是白送血量吗。”faker望着屏幕内面朝自己而来的亚索。

    手中按下Q技能。

    高速旋转的双刃手里剑直接飞出。

    预判亚索E技能落点。

    命中！

    亚索白盾顿时消失，并且血线掉了一丝丝。

    可就在这一瞬。

    亚索稳住步伐，AQ二连瞬间打在劫的身上。

    “这样的换血，有什么意义？”faker眉头微皱。

    但手中操作却丝毫没有怠慢。

    AE接憧而至，在亚索身上落……

    “嚓！！”faker目光猛地瞪大。

    平A没打出去！

    自己的劫只打出了一次E技能，但先起手的平A在即将抬手的瞬间。

    亚索却踩着另外一个小兵滑步，踏前斩直接与他拉开了距离。

    这个家伙……

    卡了自己一手平A前摇！！

    “我透！这波faker被玛子哥白嫖了一发普攻啊！”

    “这是怎么被白嫖的？不应该啊？”

    这一手操作，把各赛区的解说们都看傻了。

    刚才发生了什么？

    但此时的faker，目光却逐渐变得凝重了起来。

    解说们的专业功力不够强，但作为老牌顶级职业选手。

    他清楚对面是怎么嫖到的这发普攻。

    众所周知，亚索的Q技能可以瞬间取消掉平A的后摇。

    来达成AQ迅速的连贯出击。

    劫亦能如此，利用AE来打出伤害。

    但程舷这波微操细腻就细腻在，A在劫身上的时候。

    鼠标就已经开始连点地面往回拉身位，同时再回头朝着劫放Q技能。

    也正是这一步的回拉动作，拉出了劫的普攻范围。

    让劫无法A出那一刀来！

    E技能虽然能将亚索减速，追上依旧能补平A。

    可是0.5秒时间已到。

    亚索穿过小兵的身躯，直接脚底抹油溜了。

    两人这才不过对线了一分钟。

    faker的额头上，却隐隐浮现出了一丝细汗。

    这个家伙……

    对于细节的把控，让他都隐隐感觉到了害怕！

    “西八！这小子运气真好啊！”LCK解说席，三名解说在看见faker的劫被亚索白嫖了一发普攻后。

    顿时都愤慨出声道。

    “是啊，这都能白赚一发平A，这是什么狗屎运气！”

    “不过运气选手可走不远！我相信faker肯定会找机会把他单杀的！”

    “杀爆他！可恶的家伙！！”

    只是，几位解说并不知道现在真正的战况，几乎在一面朝着亚索倒去。

    白赚的一发平A为后续的对拼埋下了伏笔。

    接下来，亚索趁着2级的期间，疯狂不断E小兵上前找劫来换血。

    却从来不主动E劫的脸，永远都是拿小兵当跳板。

    摸到劫的范围内。

    就是一发AQ打出。

    能躲的了劫的技能就躲。

    躲不了也无所谓。

    就当是换了血量。

    况且还有被动的白盾傍身，多E几次兵，多走几步，白盾就刷满。

    三轮换血下来。

    所有人都惊讶的发现。

    亚索还剩下一半左右的血量。

    可劫已经降至了仅有四分之一的血线。

    “faker对线感觉……没对过啊！！”记得眼神中爆发出一阵精光。

    “shaqima换血的细节处理的太好了！多次利用白盾卡着劫补刀的时机对拼！”瞳夕也发现了亚索的打法。

    利用白盾卡着劫补刀的时刻，直接E上去换血。

    你是要补刀还是要跟我换血？

    换血，我有白盾，拧不开你的技能我也不亏。

    补刀，那我打个AQ就往后走。

    没白盾期间，就在后面怂着。

    补补刀，走位扭个劫的Q技能。

    很快，再次伴随着两道白光冲天而起。

    双方，都达到了3级！

    “这波怎么说？这波能不能杀！！”小伞激动不已的盯着屏幕。

    faker劫仅剩1/4血线，双方的红药都在前期激烈的互换血量中消耗干净。

    在世界赛的舞台上，完成了对位的单杀，而且对手还是faker。

    那必然极大程度的打击T1的士气！

    “不行，不能上，瞎子靠过来了！要走了啊！”

    “oner的嗅觉很灵敏啊，察觉到中路3级可能要爆发一波致死为止的对拼，所以特意赶过来支援。”

    “哇！xun也来了！！”

    “这一盘两边的打野都非常敏锐啊！意识非常的好，oner的瞎子蹲在河道左边的草丛，xun的酒桶蹲在右边的草丛。”

    “好紧张，我都快喘不过气来了……”记得伸手松了松领带口。

    这一局至关重要，一旦给T1带来一点的翻盘机会，他们恐怕就会一鼓作气。

    历史上T1大逆风翻盘的局，数不胜数。

    这支战队，没到最后一刻，都不能完全的将他们轻视。

    “上了！！亚索上了啊！！shaqima到底还是shaqima，似乎从来就不知道怕字是怎么写的！！”小伞忽然大叫了一声。

    两名解说的目光也急忙紧盯向了屏幕。

    只见亚索一个滑步，E出兵堆，拉开了小兵的仇恨值，并且走远刷了个白盾的被动。

    转瞬！再EQ回来。

    攒起了龙卷风！

    踏前斩穿过小兵，目标是面前的劫！

    劫的血量本来就已经不健康。

    如果再被这风吹起，亚索只需要E到劫的脸上，平A加点燃就能把劫给烫死。

    faker全神贯注，手指疯狂点击鼠标。

    屏幕中的劫，也迈着小碎步疯狂左右摇摆。

    可亚索手中也同样捏着风，死活不放。

    径直追上前。

    眼看风快消失的前一秒。

    亚索终于转身做了个准备吹风的起手式动作前摇。

    将剑藏于身后，随时准备着拔刀一击，带着凛冽的罡风。

    而也就是在此时！

    faker手速更快，直接按下W。

    劫的体内瞬间溢出一道黑影。

    方向并不是逃跑。

    而是在亚索的身后！！

    “嘶……faker想反打！想利用W位移到亚索身后躲过吹风！！”

    所有人都惊了！

    这他妈到底是个什么神仙对局啊。

    faker血量如此之残，第一时间想到的并不是逃跑。

    居然是反打！

    一如当年残血劫秀满血劫那样。

    “太直白的出招，无疑就是暴露了你自己的想法，你输了。”faker目光微眯。

    手中W连按两下。

    影子浮现出的同时。

    人影就已经冲到了亚索的背后。

    劫到3级的瞬间爆发，只要命中，斩杀线在半血以上！

    躲过亚索关键吹风，正准备QEA加点燃一套爆发灌在亚索身上，借助着影子与被动的伤害，直接把亚索半血秒掉的时候。

    忽然！

    faker的目光陡然瞪大！

    一道龙卷风，一路吹起了无数的砂石，朝着后方的劫汹涌袭来！

    “这风……怎么可能！！”

    “他不是刚才往前吹的吗？为什么会吹到身后来？！！”

    猛地。

    faker仿佛想到了什么。

    假动作！！

    这个亚索……

    刚才转身并不是为了拔剑聚风刮出那一击。

    而是转身……翻出笛子准备吹玉笛。

    ctrl+4！

    舞蹈动作的前摇！！

    自己被这个家伙骗了！！

    但为时已晚。

    即便是反应过来的faker，也没有了任何的操作空间。

    在这么短的一个时间内，而且几乎两人脸对脸。

    就连闪现都按不出来，直接被龙卷风高高卷起。

    亚索EA点燃同时挂上！

    眼看劫即将暴毙之时。

    一道白色的护盾在他身上亮起。

    “相赫哥你走！我收了他！”oner的瞎子在旁边草里蹲了一会。

    看见亚索与劫瞬间爆发战斗。

    而且他都没看清楚怎么回事，自家的劫就被亚索预判风给吹了起来。

    眼看血量濒危。

    oner也不作迟疑，闪现W到劫身上。

    一层白盾，救了劫的一条命。

    3级点燃伤害并不算高。

    劫一个闪现拉开距离。

    本想从左侧的草丛遁入河道离开。

    可却不料身后的亚索已经起了杀心！

    E小兵追击，同时交出闪现！

    直接再次与劫贴脸。

    一发Q技能，宛若斩断了前方的空间般。

    同时，也收掉了劫的项上人头。

    first blood！！

    伴随着低沉系统提示音的响起。

    台上的解说们疯了！

    “单杀！！”

    “亚索单杀了劫！！”

    “shaqima单杀了faker！！！拿到了一血！！”

    台下所有人都看傻眼了。

    这一切都发生在电光火石之间。

    速度快的让人目不暇接！

    中途更是有着几个闪现的交换，几道金光几乎在同步连连闪出。

    让人脑袋都快看晕了。

    “嘶……杀了？？”

    “这就杀了？”

    “不是我都抽了半包烟了，我愣是没想明白是怎么杀的？”

    与此同时，游戏中。

    亚索在击杀劫的时候几乎没有吃到任何伤害，依旧保持着半血。

    没闪没W的瞎子，与亚索同样都是3级，但是身上有着双buff，而且状态还是满的。

    本来1v1的情况下，是不会怕亚索的。

    只不过这时候，灌着大口酒的古拉加斯已经从右侧的草丛中顶着大肚子窜出。

    一发E闪正中瞎子面门。

    手中酒桶狠狠朝着瞎子天灵盖砸去！

    没闪没W的瞎子，面对亚索与酒桶两人的包夹。

    转瞬便化为了湮灭，最后xun还细心的把双buff人头让给了程舷。

    此时不过3分钟。

    亚索两个人头，身上还带着双buff

    各大赛区的解说们，看到这一幕，不由都面面相觑。

    这个家伙……

    对线faker。

    3分钟拿了两个头还有双buff？？

    怎么感觉这局游戏可以提前结束了啊……

