    许尔戈在教室里上了一节课后，姜小妮这才姗姗来迟。

    她是红着眼睛出现的，时不时的还打哈欠揉眼睛，一副没睡够的样子。

    许尔戈一头雾水问道：“怎么了，哭了，你妈打你了？”

    姜小妮百无聊赖的撑着脑袋，没好气的说：“不要瞎说，我妈好久没打我了。”

    “那你怎么眼睛发红，好像哭过的样子。”

    姜小妮没有回答这个问题，而是转而反问道：“二郎，如果有人给你一百万，让你离开我，你会怎么做？”

    许尔戈听着这熟悉的问题，挑了挑眉，大概猜到姜小妮是碰到什么事情了，笑着说：“昨天晚上，你又陪你妈看什么狗血剧了吧。”

    “是啊，昨天一整个晚上，陪我妈看了整整一部韩剧啊，十六集，我的天，我眼睛都快哭肿了。”

    姜小妮揉着自己的眼睛，感慨当人女儿好难啊。

    为了谈恋爱，还得向狗血的韩剧学习套路，眼泪成本好大啊！

    这都还没完，老妈居然还给她布置作业，让她对【撒娇】写出五百字的感悟，深刻领会其中奥妙，写不出就不准睡觉，写不好，写的不深刻，就再来五百字。

    我的天，嘤嘤嘤。

    当然，姜小妮肯定是不会向许尔戈说这些的，毕竟真的很羞耻啊。

    要是让许二郎知道她为了和他谈恋爱，整天写作文，那还不得被笑死！

    姜小妮递给许尔戈一个无可奈何的眼神，一声伤感的叹息，让他自己去体会。

    许尔戈体会到了，并露出同情的同情的笑容。

    姜妈妈喜欢煲剧，这爱好也不是一两天的事情了，姜小妮作为闺女，自然少不了要陪伴。

    从很久以前，姜小妮就时常控诉老妈总是将她当成抱枕，抱着她煲剧。

    姜小妮又是柔软心肠，最见不得有情人不成眷属，每一次都被狗血剧里的狗血弄得眼泪鼻涕满脸横淌。

    姜小妮继续问道：“你还没回答我的问题呢，如果有人给你一百万让你离开我，你会怎么做？”

    “我不会离开你的。”

    姜小妮瞬间一脸感动，小眼神里饱含神情。

    许尔戈平静如水说道：“这要求太简单了，这钱拿的不踏实。”

    姜小妮的眼皮子在打架，目光则想打死许尔戈。

    这叫什么话？离开我很容易吗？

    信不信分分钟把你腿打折，让你永远说不出这种话来！

    “今晚想吃什么？”许尔戈想到今天下午得去姜小妮家，于是询问。

    “你做什么我吃什么。”

    “突然想到你喜欢吃螺蛳粉，下午到菜市场下水道给你捞点刚发臭不久的东西。”许尔戈开着玩笑道。

    “？？？”

    姜小妮死死盯着他。

    天杀的许二郎，居然又侮辱螺蛳粉，这实在是太过分了！

    小老弟你是怎么肥事，竟然敢气我！？

    信不信判你一个(σ;*Д*)σ无妻徒刑！

    姜小妮黑着脸说道：“我要吃好吃的，越难做的越好！”

    高端的食材，往往只需要最简单的烹饪方法。

    姜小妮不会让许尔戈出钱，也不会买特别贵的食材，所以反之，就得让许尔戈搞点有难度的烹饪方法了。

    不让许尔戈在厨房里待上四五个小时，螺蛳粉的仇，不能就这么算清了！

    “行啊，今晚就给你露一手，让你见识见识，什么叫做厨神！”许尔戈本来就有这个打算，比如尝试一下宫廷名菜。

    而那需要大量的烹饪时间，嗯，姜小妮恐怕还是要先吃几包方便面垫垫肚子才行了。

    ……

    下午放学之后。

    两人逛市场，许尔戈开始了大采购，这回，需要姜家老司机开车载才行了。

    两人抢着付钱，许尔戈一改往常的节省，豪横的不像话。

    姜小妮被许尔戈用手夹抱住，双手都被死死拿捏，一脸通红的昂起脑袋看着他付钱，心里直呼：卧槽，好难顶啊！

    “二……二郎，好多人看着呢。”

    姜小妮基本就像是被许尔戈揽在怀中，两个人的身体，完全拥抱在了一起。

    姜小妮只要将头低下，就可以埋进许尔戈的怀里。

    大庭广众之下，这简直不要太刺激了！

    要挣扎吗？根本不想挣扎啊！

    许尔戈还完钱后，就把姜小妮给放开了，这让姜小妮有种若得若失的感觉，就像是吃饭一半，没吃饱一样。

    许尔戈走到牛肉摊位前时，望着被吊挂起来的新鲜牛肉，转头问道：“姜小妮，食神里的撒尿牛丸你吃过吗？”

    姜小妮摇了摇头，说：“那不是电影嘛，现实里哪有真的可以喷那么多汁水的牛肉丸啊。”

    许尔戈反问道：“你想吃吗？一口要下去，简直就跟咬到牛肉丸的大动脉一样，喷汁的感觉，简直不要太爽。”

    姜小妮咽了咽口水，连连点头，非常诚实的说：“想吃。”

    “老板，两斤黄牛后腿肉，有没有手打工具，顺便卖我两把。”

    “两斤还不够我也一个人吃的呢，二郎，多买一点！”姜小妮这次学乖了，直接扫码付给店家五百块钱，多退少补。

    许尔戈伸手捏了捏姜小妮的脸，然后对牛肉店老板说：“那就多拿几斤吧。”

    “对了，二郎，我爸在家。”

    许尔戈微微一愣，想起了姜小妮爸爸，那个十分严肃，板着一张脸，像被欠了千八百万一样的臭脸。

    但实际上，姜小妮的爸爸人很好，也就是嘴硬，其实心软的很，尤其每一次被姜妈妈收拾一顿后，基本就跟鹌鹑差不多……

    嘛，反正比起他家那位父亲，强的不是一丁半点。

    许尔戈挺喜欢和姜小妮的爸爸聊天，虽然更多的是听姜小妮的爸爸单方面讲述，自己为人处世和处理公务事务的方式方法。

    嗯，简单来说，姜小妮的爸爸其实有点爱说教，但许尔戈并不太讨厌。

    关键，姜小妮的爸爸是一个成功者，无论事业还是家庭，都兼顾的非常好。

    这样一个成功者的经历，对于个人的未来发展非常有参考价值，相当有用。

    差不多有一个多月没见着了吧……

    许尔戈沉思片刻，花了十万社死值，单独买下了一道菜的顶级做法，这道菜的名字就叫做——菩提玉斋！

    单单一道菜，就需要十万社死值，贵得很！

    但一想到这道菜，有人花了三十年才能学得会，嘛，十万社死值好像也不是没法接受。

    菩提玉斋需要用到上等的籼米，以及多达十几种的配料……

    制作时长倒是不久，但要做的好吃，真的很不容易。

    菩提玉斋为主食，紧接着是脆炸鲜奶，黄金吉利虾，松鼠桂鱼，撒尿牛丸，清宫万福肉，汤就用姜妈妈煲煮的老火靓汤，最后的甜点就用雪绵豆沙。

    八道菜，哎呦喂，光是想想就觉得非常牛逼！

    这八道菜拎出来，那面子，杠杠的！

