    “七百二十分？这怎么可能？”

    “他的先天境九层妖兽晶核怎么可能比华风宇还要多？一定是作弊！”

    “是不是看错了？我们要求重新鉴别，这小子一定是用什么特殊的手段蒙蔽了大家！”

    “这根本不可能，华大哥可是人法境的修为，林天才什么修为？他猎杀的妖兽怎么可能比华大哥还多？”

    场中，激烈的喊叫声如山呼海啸。

    在华家区域，一个个华家族人更是叫的脸红脖子粗。

    华名力脸上浮现起一抹冷笑，他同样不相信林天在三个小时的时间内能以自己的实力猎杀如此多的妖兽。

    “这位大哥，不如你重新鉴别一番？大家的反应你也都看在眼里，根本没有人会相信这个结果。”

    华风宇语气淡然的说道。

    “我已经反复确认过了，这些妖兽的晶核气息都很新鲜，均是在三个小时之内从妖兽体内取出的。”

    那名负责林天晶核统计的人摇摇头，有些无奈的说道。

    在林天拿出如此多晶核的时候，他就很是惊讶。

    那时候他也觉得林天是在作弊，在鉴别的过程中，他每一枚晶核都经过了仔细的确认。

    直到最后一枚晶核鉴别完毕，他也没有发现任何的异常。

    “这一定是搞错了，说不定是林天那小子用了什么特殊的手段将你蒙骗过去了，不如让主持这场狩猎会的王老来鉴别吧。”

    华风宇接着道，但是语气已经有了些许的强硬。

    因为他怎么也不相信，林天猎杀的妖兽能有他多，分数更是领先他足足五十分！

    “对！还是让王老来鉴别，免得这小子靠着作弊的手段被他蒙混过去了。”

    “不错，为了这场狩猎会的权威，也为了让所有人信服，还是谨慎一些才好。”

    “华公子如今可是玄罡宗宗主的亲传弟子，若是在一场狩猎会上被一个卑鄙小人靠作弊给比下去了，玄罡宗的脸还往哪里放？”

    一些参赛弟子也纷纷说道，脸上的怀疑之色丝毫不加以掩饰。

    “真是搞笑，他拿出来上百枚晶核就是实力出众，能获得满堂喝彩。”

    “而我拿出来一百多枚晶核，便是靠着作弊的手段，这是个什么道理？”

    林天目光一横，看向正说话的那些参赛弟子。

    “呦，你该不会是心虚了吧？”

    “不过你现在心虚也没有用，等到鉴别结果出来，你想后悔也来不及了！”

    “你也不看看你自己是个什么东西，竟然也敢和华公子相比，真是不自量力。”

    那些人用蔑视的目光看向林天。

    在华风宇面前，他们可是不遗余力的在联手打压林天，只为了能博得华风宇的好感。

    “心虚？只怕到时候鉴别结果出来了，打的是你们的脸，只会让你们口中的华公子更下不来台！”

    林天冷笑一声，瞥了一眼一旁的华风宇。

    那些人闻言，要再说些什么，却被华风宇给拦了下来。

    “多说无益，还是请王老来鉴别吧，到时候真正的结果出来就知道他是不是在作弊了。”

    “若是他真的作弊，定然也逃不过城主府的审判，若是没有作弊，那也是他运气和实力使然。”

    华风宇摆摆手，脸上挂着淡淡的笑容，三言两语气度尽显。

    “华公子不仅天赋实力强劲，就连心胸也如此宽广，实乃我辈楷模。”

    “就如华公子所说，等王老鉴别完毕，真假便一清二楚了。”

    那些参赛弟子一个个拱手恭维。

    “既然大家有如此大的异议，那我便再来重新鉴别一番，林天，你可有何要说的？”

    这时，王桥从广场中央走到林天身前，看向林天道。

    “...”

    林天看了王桥一眼，一句话也没有说。

    事到如今，他说与不说还有什么意义吗？

    足足过去二十多分钟的时间，王桥才放下最后一枚妖兽晶核，深深的看了一眼林天。

    “经过我的坚定，林天的这些晶核全都是在三个小时之内从妖兽体内取出，并不存在作弊的行为。”

    王桥的话就像是一颗重磅炸弹。

    “没有作弊？这不可能吧！”

    “那可是足足一百二十五枚妖兽晶核，短短三个小时的时间内，林天他怎么可能猎杀如此多的妖兽？”

    “不仅如此，那些晶核里面，先天境九层以上的晶核就有五十枚，这也太不可思议了吧？”

    “华风宇也不过才得六百七十分，而林天却得到了七百二十分，这么说在狩猎环节林天竟然赢过了华风宇！？”

    议论声就像是浪潮一般，在偌大的广场中不断翻腾。

    那些参赛弟子听到王桥的话，一个个脸色就像是吃了屎一般难受。

    此时，他们觉得脸上火辣辣的，但是心中却又怎么也想不明白，三个小时内猎杀如此多的妖兽，林天究竟是如何做到的？

    一旁的华风宇虽然竭力保持着平静，但是心中的愤怒还是让他的脸色缓缓阴沉了下来。

    “熊城主，我有话要说！”

    这时，华名力站了起来，看向城主熊岳。

    “哦？华家主有什么话就直说吧。”

    熊岳脸上挂着淡笑看向华名力。

    “据我所知，林天这小子的修为不过是后天境，连先天境都没有达到。”

    “就算他实力强横，三个小时之内也不可能猎杀一百多头之多的妖兽！更何况这里面的先天境九层妖兽数量在五十头。”

    “况且，没有达到先天境，他体内的元气也根本不足以支撑他长时间的战斗，所以我觉得林天是靠着特殊的手段作弊，将在场的所有人都给蒙骗过去了。”

    华名力目光凌厉的说道。

    场中的众人闻言都是纷纷点头。

    因为华名力分析的很有道理，没有达到先天境，就算实力强劲，体内的元气也不足以支撑长时间的战斗。

    三个小时猎杀一百二十多头妖兽，平均一分半钟就得猎杀一头。

    而这些晶核中，有足足五十枚先天境九层妖兽晶核，后天境的林天怎么可能将它们斩杀？

    坐在城主府区域的熊岳点点头。

    只见他拿出一枚符纹，缓缓闭上眼睛，随着他的催动，符纹上面散发着淡淡的光芒。

    没一会，他缓缓睁开眼睛，符纹上面光芒也缓缓消失。

