    程可美瞧着程可佳有些生气道：“我与我母亲说了，灵儿为夫家做千层底鞋子的时候，是寻了你身边人做的鞋子底，为何到我的时候，我不能寻别人做？

    我母亲说，我怎么都要亲自做好给夫家长辈的四双鞋子，至于旁的事情，她可以请店铺绣娘帮着赶一赶活计。”

    程可佳望着程可美劝道：“美姐姐，你听伯母的话，你好好做好四双鞋子，然后你就可以自在的散心。”

    程可美只觉得和程可佳说话很是没有趣，她跟卓氏辞别后，她连最后一抹眼色都不朝程可佳望一眼，她直接大步走人。

    程可美走后，卓氏瞧着程可佳轻摇头说：“佳儿，你明知道她是这般性子的人，她又是远嫁的人，你和她就好好的相处这几个月吧。”

    程可佳笑瞧着卓氏，说：“母亲，她那样的人，我要是捧着她，顺着她，纵着她，大二房大伯母未必会领我待美姐姐的这份姐妹情意。

    过后，美姐姐和我相处的时候，在一起遇到事情的时候，我们还是会有争执。我现在何必去做那些多余的事情。我就这般如常的对待她，我们姐妹关系不远不近恰恰好。”

    卓氏瞧一瞧程可佳，说：“行，你大了，如何与人相处，也不用我多叮嘱。”

    程可佳微微的笑了笑，只要是不涉及读书这类的大事情，卓氏一向是不约束她。

    卓氏和程可佳又闲闲的说了几句话后，她端起茶杯，程可佳顺势走人。

    程可佳回到青正园里，正好程家三老夫人和钱氏又在说程方房相看的亲事。

    程可佳瞧着两人面上的喜色，她觉得程方房这一次的相看是有了好的结果，如今正等着过两边生辰贴子的时间。

    钱氏在青正园也没有待多久，她与程家三老夫人说过话后，她便跟程可佳笑着说：“佳儿，你姐姐派人送来的果子了，我已经叫人送一份去好园了。”

    程可佳满脸欢喜的神色点头说：“大伯母，我已经做好的衣裳，一会我拿给你，你帮着瞧一瞧，看几时能送去给姐姐？”

    钱氏笑着点头说：“好，你姐姐那边有人做活，你别担心她。”

    程可佳笑着轻点头，程可灵有一次在家里的时候，她提过王家人事简单，可是家里的事情却不少一样，自个的事情，还是需要亲力亲为。

    程可灵很是庆幸在娘家的时候，她一向需要动用丫头的地方不太多，而嫁去夫家后，丫头们也能够上手做一些杂事。

    程可佳听了后，她多少还是明白了一些事情，程可灵既然这般的说话，那她夫家的条件自然是不如程家太多。

    只是她也瞧得出来程可灵是满意在夫家的生活，她面上喜悦神色非常的明显。

    程家三老夫人和钱氏是一样的欣慰，人，是不怕身体上面劳累的辛苦，最怕的是心里面委屈的辛苦，那才是无处可以说的真正苦。

    程可佳则是因此寻钱氏要几块软和的布料，她与钱氏明言，她是不懂得如何做小孩子的衣裳，可是她想尽一尽心意。

    钱氏就喜欢程可佳这种坦荡的性子，她给了好一些软和的布料给程可佳，过后，还特别的叮嘱她。

    “佳儿，你现在年纪大了，内里的衣裳也是要穿得软和，你给自个做两套内里的衣裳，大伯母可是要亲自查看你做好的衣裳。”

    程可佳丝毫不客气的接了钱氏给的布料，如今嫡三支只有她一个小女子，钱氏宠着她一些，也无人会说闲话。

    程可佳过后为自个做了一套内里的衣裳，余下做了一套内里衣裳给钱氏。

    钱氏拿着衣裳，她很是高兴，不管程可佳针线活做得怎么样，可是程可佳这样的行事，至少表明了她的心里面还是识得好歹。

    钱氏低声提醒程可佳说：“佳儿，你可先做过内衣裳给你祖母和母亲？”

    程可佳笑着点头说：“大伯母，我为祖父祖母都做过内里衣裳，外面的衣裳，我针法不够精致，我怕做得不好，对不起那些好而料。”

    程可佳自然也为程恩赐和卓氏做过内里的衣裳，程恩赐是满脸高兴欣慰的神色，卓氏则是微微笑着接过去放置一边。

    过后，卓氏婉转的提点程可佳，她的心思还是要放在明处，这内里的衣裳做得再多，外面的人，也瞧不出她是一个勤快的人。

    程可佳当时就是一脸懵然不解的神色瞧着卓氏，说：“母亲，我做衣裳来孝顺你和父亲，难道还要四处张扬说给旁人听？

    母亲，我不是为了什么勤快的名声，我只是对父亲母亲尽一尽做女儿的心意。”

    程可佳说出口后，她瞧见卓氏面上青青红红的神色，顿时心里微微的一伤，她越大，她的母亲待她是情意清浅了许多。

    卓氏还是微微笑着摇头说：“佳儿，父亲和母亲知道你是一个孝顺的孩子，可是外面的人，却不知道你这般的好。

    我也是想着你的年纪一天天的大了，有心想让你在外面有一个好的名声。”

    程可佳在心里暗叹一声，然而她想起程家三老夫人的一再叮嘱，她瞧着卓氏好一会后，她想一想，卓氏是她的嫡亲母亲。

    程可佳低头低声说：“母亲，祖母一再叮嘱我，在外面不要去与人争那些虚名，我是程家的女子，我只要守好规矩，我的名声就不会坏。”

    程可佳说完之后，可不想再去瞧卓氏面上的神色，她赶紧寻了机会离开。

    过后，她们母女不约而同的忘记了这么一回事，只是程可佳许久都不再不为父母做衣裳。

    程恩赐曾经问过一次程可佳：“佳儿，你现在不喜欢做衣裳了？”

    程可佳笑着说：“父亲，我现在想好好练习做一做鞋子。”

    程恩赐惋惜的与程可佳说：“佳儿，你还是要好好的练习做衣裳，样样都会，那才叫真本事。”

    程可佳便笑眯眯的跟程恩赐说：“父亲，那我为你做内里衣裳，我做得不好，你要多多包容我。”

    程恩赐笑了起来，说：“好，你也不要太过辛苦做针线活，你为父亲做一套内里衣裳，就当练一练手法。”