    

    “司柚同学，早上好啊！”

    司柚闻言看向了来人，是昨天的纪淮，司柚眼眸之中闪过一丝狐疑，只是淡淡的点点头。

    拉起一旁的陆景黎转身朝着教室走去。

    纪淮站在后面，不由暗暗的嘀咕了起来，“这个司柚还真是高冷的很。”

    “你认识他吗？”走了一段路，陆景黎不由好奇的看向了司柚，“看他的样子，似乎和你很熟似的？”

    司柚听着陆景黎的话，整个人明显一愣，想到昨天的事情，嘴角不由狠狠的抽搐了起来，“一个个都是奇葩之中的战斗机，我还真没有兴趣去认识他。”司柚摇摇头。

    看司柚明显不想和纪淮有什么关系，陆景黎也不继续说下去了，反而是一脸的惆怅，“你这是？”司柚狐疑的望着陆景黎，“遇到了什么困难吗？”对于陆景黎，司柚多多少少还是有一丝不一样的。

    “马上又是月考了。”陆景黎说到这里的时候，不由的转过脑袋，小眼睛闪闪发亮的望着司柚，“司柚，你可以帮帮我吗？”

    “怎么帮你？帮你考试吗？”司柚挑挑眉，望着陆景黎，谁知陆景黎却是使劲的摇摇头，“我怎么可能去做这样的事情呢？我就是希望你可以帮我提高一下学习，让我的成绩可以进步。”

    陆景黎忧愁的说着，“我也想以后上一个好的大学，凭我的实力。”陆景黎兴致勃勃的说着，“我才不要成为我哥哥口中那个全靠家里面的米虫。”陆景黎嘟嚷着。

    望着陆景黎激情四射的样子，司柚点点头。

    “你答应了？”陆景黎整个人激动的不要不要的，“你真的答应了，司柚？”陆景黎一时都有些不敢去相信自己的耳朵了。

    “我可以帮你，但是我说的话，前提你都要去照做。”

    “嗯嗯。”陆景黎点点头，这都不是什么大的问题，“可以，当然是可以了，以后你司柚说什么，就是什么，我绝对乖乖照做。”哇瑟，太好了，她终于是抱住了大佬的大腿了。

    真是太激动了。

    想到这里陆景黎恨不得拿着一个喇叭去宣布。

    接下的时间，司柚每天都会抽一定的时间去看顾陆景黎的作业情况，也会进行辅导。

    陆景黎的成绩在司柚的监督之下，也一点一点的好了起来。

    这或许是苏老师唯一欣慰的事情了。

    …………

    “那个司柚真有这么厉害？”回到家里面，陆景黎就忍不住和自己妈妈分享这一次直接的成绩，比上一次已经提高了50分了。

    陆母闻言，望着上面的成绩，也是诧异的很。

    这个司柚还真是厉害，居然让自家的女儿乖乖听话，“当然了。”陆景黎笑嘻嘻的说着，“妈妈，我给你说，司柚可厉害了，虽然我现在达不到她的境界，但是只要我努力，我也是可以的。”陆景黎望着自己的成绩，整个人都乐开花了。

    “你啊，终于是舍得去好好的学习了，我也终于是可以松口气了。”陆母之前对于陆景黎的成绩虽然头疼，也不忍心去逼迫自己的女儿。

    想着大不了到时候自己想一下办法让女儿去上一个好大学就可以了。

    没想到现在由司家的女儿监督了几个星期，成绩一下子进步了这么多。

    看来还要找机会去好好谢谢墨沁。

    陆京南一回来，就看到自家妈妈乐呵呵的样子，妹妹陆景黎更是脸上都要笑开花了，不由好奇的望着，“这是遇到了什么开心的事情了？”狐疑的望着两个人。

    陆景黎一看到自家哥哥回来，直接捧着这一次的成绩单蹦跶到了陆京南的面前，献宝似的放在了陆京南的面前。

    “当当，哥哥你看看。”

    陆京南脸上闪过了一丝疑惑，拿过来一看，看着上面的成绩单的时候，明显愣住了，“这是你的成绩？”居然比上一次进步了这么多。

    陆景黎闻言嘿嘿一笑，一脸傲娇的望着陆京南，“那是当然了。”

    “哟，转性了。”

    “哥哥，我给你说，这一次还要多亏了司柚，要不是司柚帮助我，我的成绩也不能一下子变得这么好了。”陆景黎笑嘻嘻的说着，说到这里的时候，还不忘去炫耀，“我给你说，司柚的成绩可好了，全市第一，都已经直接保送了。”

    陆京南闻言明显愣住了，这个司柚居然这么你呢？忍不住打趣的望着自家的妹妹，“那你呢？”

    陆景黎被陆京南这么一问，整个人一下子囧了。

    “哥哥~”陆景黎嘟着嘴不满的瞪着陆京南，“哥哥，你能不能不要欺负我，妈妈，你看，哥哥又欺负我。”说着，陆景黎直接拉着陆母的手告起了状。

    收到自家妈妈责怪的眼神。

    “……”陆京南站在哪了满头黑线。

    现在说一句都不行了。

    “不准欺负你妹妹。”

    陆京南看了一眼陆景黎，咬牙切齿的说了一声“是。”

    陆景黎还嫌不够，继续叫嚷着，“如果你敢继续欺负我的话，等爸爸回来了，我就去找爸爸告状去了。”陆景黎嘀咕着，“让爸爸收拾你。”

    陆京南站在哪了一时之间直接无言了，这家庭地位，一时之间都不想继续去说了。

    …………

    “墨沁啊，这一次我是专门来谢谢你的，养了一个聪明乖巧的女儿。”因为陆景黎的时候，陆母直接来到了司家，就是专门来谢谢司柚帮助陆景黎这件事情。

    谁知道却把司母给说的一头雾水，“陆雪，你这话说的是什么意思呢？”司母墨沁一脸不解的望着陆母陆雪。

    “你说的女儿？我这么多女儿，那个女儿？”司母说到这里的时候，有些无奈。

    司母这么一说，陆母这才反应过来，“瞧我，怎么把这个事情给搞忘了。”陆母说着拍拍脑袋，“我说的啊，就是你的小女儿司柚，她不是和我女儿景黎一个班上吗？之前啊，我一直为她的成绩担忧，现在好了，有了你女儿的帮助，她的成绩一下子进步了很多，我也终于是可以松口气了。”陆雪笑眯眯的说着。

    墨沁听完陆雪的话这才反应过来是怎么回事。

