    第165章 你说的没错！

    天海，瑞福苑小区。

    顾芒从跑步机上下来，浑身香汗淋漓，紧身的衣服将她的身材勾勒的极具有线条感。

    她擦了擦额头的汗水，看着熄屏状态下的手机，心里突然闪过一个人影。

    “不知道他现在在干嘛？”

    旋即摇摇头，“又开始胡思乱想了，不行，再跑半小时！”

    刚想到这，手机铃声突然响起来，她飞快的拿起手机，看清来电人后笑容凝固。

    “喂，老妈，又怎么了？”

    那头传来她老妈豪爽的笑声，“闺女啊，我女婿那么厉害，你怎么不跟老妈说啊？”

    “啊？”顾芒一愣。

    “要不是我今天正好看到那个视频，现在还不知道呢，江辰居然还会画画，还是华夏最年轻的宗师，这也太厉害了！”

    顾芒更懵了，“什么视频啊？宗师？我没懂你什么意思。”

    她妈埋怨道：“还装，都上热搜了！我跟你说，你俩得抓紧时间要孩子，江辰这基因可厉害了！最好多生几个，我想想，你的身体这么棒，生个三四个应该没问题！”

    “妈！你瞎说什么呢！”

    顾芒没时间听她唠叨，直接挂断了电话，上网搜索了一下关键词。

    一下跳出了好多信息，她点开视频看了起来，整个人都震惊了！

    原来老妈没瞎说，虽然视频不是特别清晰，但熟悉的人还是能一眼认出江辰的。

    他居然真的是国画大宗师！

    顾芒坐在沙发上，半天回不过神来，耳边突然响起老妈刚才说的话。

    “要我跟江辰生孩子.....”

    她抱着抱枕，小脸绯红，喃喃自语道。

    “这都哪跟哪呀.....”

    ......

    “颖，你也知道了啊！”

    “我就是自学成才，天才懂不懂？”

    “好了好了，等我回天海了找你！”

    江辰挂断了刘颖的电话，眉头一皱。

    虽然视频不算特别清晰，但他身边的人看到这视频，都会认出他来！

    虽然不至于在大街上被人围观！

    但这样任由事件发展下去可不行啊！

    得必须压制一下这热度了！

    江辰打了几个电话，让手下的人稍微去压一下这件事的热度。

    刚放下电话，手机铃声再次响起。

    “喂，又是谁啊？”

    “林墨婉？你要见我？”

    ......

    天色傍晚。

    布加迪DIVO来到别墅前，大门自动打开，保安鞠了一躬，并没有盘问什么。

    江辰开进去把车停好，开门下车，管家已经殷切的候在一旁。

    “江先生，晚上好。”

    江辰点点头，对方带着他走进前厅，说道：“小姐在楼上餐厅等您。”

    “餐厅？”

    管家没有跟他上来，江辰自己来到了二楼餐厅。

    只见餐桌上摆着丰盛的饭菜，在氛围灯的映衬下，有些浪漫的情调。

    “老师。”

    一道声音在他身后响起。

    江辰回过头，只见林墨婉一身白衣连衣裙，如同幽兰般清丽。

    “就你自己？张导呢？”

    “我舅舅不在，昨天就已经回剧组了。”

    “啊？”

    江辰一愣，他还以为是张谋有事找他，原来只有林墨婉自己。

    “哦，我知道了，你如意算盘打的不错嘛。”他了然一笑。

    林墨婉莫名的一阵紧张，结结巴巴道：“你、你知道什么了？”

    “是不是又想让我教你画画？好家伙，我这都成上门服务了。”江辰瞪了她一眼。

    林墨婉闻言松口气，摇头道：“不是的，老师，自从我拜师后也没正式的宴请您，这次算是拜师宴。”

    “哦，原来是这样。”

    江辰走到餐桌前坐下，看着色香味俱全的饭菜，“这些都是你做的？”

    “嗯，还不错吧？”她给江辰倒酒，笑着问道。

    “非常不错。”

    江辰尝了一口，赞叹的点点头，味道已经可以和宁诗楠的媲美了。

    林墨婉眼睛笑成了月牙，显然非常开心。

    她端起高脚杯，郑重道：“老师，我敬你一杯，感谢您愿意收我为徒，也感谢您愿意真心教我。”

    “矫情。”

    江辰白了她一眼，还是和她碰了一下杯，仰头喝了一口。

    “忘了我是开车来的，不能喝酒。”

    “没事，大不了住着呗，反正房间多的是。”

    “咦，你父母呢？”

    “他们在外出差呢，半个月才回来一次。”

    “哦，那这孤男寡女的你很危险啊。”

    林墨婉脸色一红，低声道：“我又不怕......”

    “啥？”江辰没太听清。

    “没...没什么...”

    江辰也没多追问，绕过了这个话题，便专心致志的吃起了菜。

    林墨婉也不动筷子，就这么拄着下巴看着他，眼神有些迷蒙。

    “老师，唐幼恩说的姐姐其实不是婧仪，而是另有其人对吧？”她突然开口问道。

    “对。”

    江辰点点头，丝毫不避讳了。

    林墨婉暗暗点头，果然是这样。

    “那婧仪她知道吗？”她小心翼翼的追问。

    “知道。”江辰点点头。

    林墨婉惊了，“知道？！那她怎么会.....难道她不介意吗？”

    江辰耸耸肩，也不知道该怎么和她解释。

    “老师，你真是个....”

    “渣男，我替你说了，你到底是请我吃饭，还是来打听八卦的？”江辰没好气道。

    “我错了....”

    林墨婉耷拉下头，默默看着江辰，眼中异彩流转，不知道在思考什么。

    沉默了良久之后，她鼓起勇气说道：“老师，您介意再多个女朋友吗？”

    “噗！”

    江辰刚喝了一口红酒全喷了出去，锤着胸膛咳嗽着。

    咳了一会才缓过来，不可置信的问道：“你刚才说什么？”

    林墨婉粉面嫣红，但却认真的说道：“我好像喜欢上您了。”

    江辰看着她羞涩却坚定的模样，喉咙有些发干，“你认真的？我们才认识几天啊？”

    她摇了摇头，“我也不知道，但就是满脑袋都是您，丹青馆、南篱岛、阶梯教师，我.....从来没对任何男生有过这种感觉。”

    “这个....”

    江辰一阵挠头，“你可能只是一时冲动，明天我就回天海了，你可以好好冷静一下。”

    “啊？明天您要回去？”林墨婉豁然站起身。

    “是啊，来这边待挺久了，也该回去了。”江辰理所当然道。

    林墨婉眼神复杂，但逐渐变得坚定，似乎做出了某种决定。

    她走到江辰面前，“老师，您是怎么让婧仪接受有另一个女人存在的？”

    “说起来比较复杂，可能是人格魅力吧。”江辰一本正经道。

    “那请您也让婧仪接受我吧。”

    “啊？你说什....唔！”

    江辰感受着林墨婉笨拙而僵硬的动作，大脑有些宕机！

    老子这是被强吻了啊喂！

    良久过后，唇分。

    林墨婉站直身体，羞涩不堪道：“我...我可以当您的写生模特吗？”

    江辰看着她含羞带怯的模样，血液几乎都要沸腾了！

    在娇呼声中将她横抱起，语重心长道：“看来，我要教你点别的东西了。”

    林墨婉捂住脸，满脸滚烫，用鼻音“嗯”了一声。

    氛围灯下，旖旎荡漾。

    浅浅一抹嫣然，渺渺几多妩媚。

    ......

    次日，庞巴迪私人飞机上。

    江辰有些困意的打着哈欠。

    林墨婉这小妮子平时仙气飘飘的，没想到骨子里这么疯狂，那可是实打实的一晚上没睡啊！

    苏婧仪奇怪的问道：“你昨晚去哪了，困成这个样子。”

    “林墨婉家。”他说完就捂住嘴巴。

    麻蛋，说漏嘴了！

    虽然这事他不会瞒着苏婧仪，但现在还没想好该怎么说。

    “哦，我知道了.....”她一脸了然的表情。

    “你知道啥了？”江辰好奇问道。

    “你俩是不是熬夜画画了？”

    “......”

    江辰顿了顿，点点头道：“对，你说的没错。”

    算了，等以后有机会再告诉她吧。

    (本章完)

