    

    可惜自是可惜的，但没有办法，只能及时止损了。

    宁熠辰轻晃着茶盏道：“她已有心上人。”

    白苓笙想起前段时间的事，皱眉问：“定王宁北洛？”

    宁熠辰嗤笑：“不是他。”

    苏氿就算喜欢他，都不会喜欢宁北洛那榆木疙瘩。宁北洛脑子在别的时候挺灵活，尤其是在战场上，是个将才，但是唯独对女子时就是个榆木脑袋。

    连林绾绾那种后宅的小伎俩都看不破。

    不过这也不能怪宁北洛，宁北洛虽生在皇室，但因其生母只是个宫女，没有资格参与后宫妃嫔的争斗，所以宁北洛也不曾见过那些后宫妃嫔的心机伎俩。

    宁熠辰知道白苓笙在担心什么，又道：“也不是其他皇子。甚至可能都不是未国人。”

    白苓笙松了口气，不是其他皇子便好。若是让其他皇子娶了苏氿，得了兵权，那他们的胜算就更低了。

    “既不是未国人，此事好说。”白苓笙声音清润微冷：“找血滴门的杀手解决了他，给殿下腾路便是。”

    宁熠辰摇头：“这不行。”

    虽然他不认得苏氿身边那人，但是，那人气度非凡，绝不可能是个侍卫。既然不知对方实力和背景，自然不能贸然动手。

    苏氿连让别人多看那人两眼都不行，更别提有人要买凶杀他了。

    再者，血滴门保密得好又如何，以苏氿能将洛国公主算计进牢的智谋，找出买凶者又有何难？

    综上所述，所以并不可行。

    何况，还有最重要的一点……

    苏氿是他师妹。

    这可是他唯一的师妹，想想，还真是有些下不了手。

    而且这师妹还是颠覆了寒音谷的狠人，他就更下不了手了。

    见白苓笙眉头紧皱，宁熠辰轻笑：“苓笙何必苦恼，本宫也不是非要那兵权不可。”

    “左右这太子之位还是本宫坐着的，只要扳倒了三皇兄和定王，又有谁觊觎得了本宫这储君之位？”

    当今成气候的皇子也就三皇子宁泽轩和定王宁北洛，其他成年皇子都被打压得厉害。

    见宁熠辰胸有成竹，白苓笙眉头也舒展了几分。

    宁熠辰又问道：“白家主还是不打算站队？”

    白苓笙摇头：“祖父一生精明，如今太子殿下储君之位未变，而定王和三皇子也没分出个高下，他老人家自是不会站队。”

    “但殿下放心，苓笙定会誓死追随于你。”白苓笙道。

    祖父老了，安于现状。但她不，她记得昔日白家尚为杏陵第一世家的辉煌！

    如今的白家处处被萧家压低一头，朝中虽有祖父，但祖父年事已高，族中叔伯子弟又不上进，宫中虽有贵妃娘娘，但蓉贵妃膝下无子仅有一女，七公主又无洛国公主那般才能。

    如此一来，待祖父百年之后，白家朝中无人，族中亦无人顶立门楣，在杏陵城又何来立足之地？！

    少年意气，志在高远。

    为了家族的未来和荣耀，既无人支撑白家，那便由她做这个人！

    白家不敢下注，祖父不敢站队，那她便自己站队！

    良禽择木而栖，贤臣择主而事。而太子殿下，便是她择的贤主。

