    年后家里又多了一个人，母亲把几年前李小玥一岁多的时候，家里请的保姆，又找了回来帮忙。她做事和母亲很投缘，全家人对这个决定都投了赞成票。

    “爸爸走了，在家听奶奶的话。”

    “爸爸再见...”小菇凉七岁了，终于不再哭哭啼啼的了，搞得李总监倒是有些失落。

    这个春节李明翰在家没待几天，一月三十号大年初七就坐着公司的大霸王去尚海跟林佳汇合，这一趟李总监带了大小四五个行李箱，估计林老师带的更多。

    晚上的时候，李明翰见到了正在尚海开发市场的二姐。

    “好像瘦了点啊。”

    “是吗？瘦点好，省得减肥了。”二姐的确瘦了点，不过精神状态很好。这种有挑战性的工作，符合她骨子里那种不服输的性格。

    “这趟一起多少人来尚海的？”

    “连我一共九个，本来准备全拉过来的，后来大家一合计用不了那么多。我们准备把明面上好吃的肉先吃了，完成一半以上的市场占有率，然后留两个人在这边，在本地再招几个业务员继续深挖。”

    “辛苦你了，这里结束后回去看看小勇，这大过年的还出来跑业务，我怕姐夫以后找我麻烦。我明天中午的飞机，其他人我就不见了，这里是公司的一点心意，怎么分配你自己做主。”

    晚上李明翰在请二姐吃过饭后，留了两万块的现金，算是给业务员们的春节红包。

    飞机订的是汉莎航空飞法兰克福，奥迪派了人来接机，一行人直奔总部。

    英戈尔施塔特，是位于德国南部巴伐利亚州的一个小城市，距离慕尼黑仅六十公里左右，毗邻多瑙河畔，是一座富有传统和历史意义的工业城市，奥迪的总部就设在这里。

    公司提供的住所是一栋二层近三百坪的house，离奥迪总部的设计中心仅两公里的距离。

    上个月李律师就派了工作人员来德国，按照李总监的要求挑选布置。别墅大小近十个房间，李总监和林老师都有自己独立的卧室。

    楼下根据李明翰的要求，配备了一个小型的健身房、瑜伽房，楼上的观影室、设计室也符合李总监的预期，更贴心的是客厅里还放了一架Bosendorfer三角钢琴，李律师派来的助理事办的不错。

    两个人忙完休息已经过了午夜十二点了，不过第二天早上李总设计师还是上了总部派来的A8，赶往设计中心报到。

    德国人没有那么繁琐的欢迎仪式，但是大众的首席设计师，哈特穆特·瓦库斯先生还是从沃尔夫斯堡，特意赶到了英戈尔施塔特。

    瓦库斯先生可是非常牛B的，中国汽车爱好者所熟悉的肥龙-布加迪威龙，就是他前两年给设计的。

    今天的欢迎例会上一共不到十个人，除了李明翰、林佳其他都是一水的德国人。见面会上瓦库斯先生着重给李明翰介绍了二位彼得，一位是彼得·希瑞尔、上一任的奥迪外观总设计师。

    另一位彼得有一个著名的姓、彼得·保时捷。他将做为李明翰的特别助理，帮助李总设计师熟悉奥迪的工作环境，协调工作中各个部门之间的关系，包括尽快适应在德国的生活。

    “李总设计师设计的Q5外观风格很激进，我曾经也有过类似的思路，不过您更早的完成了作品。”

    “这位是彼得·希瑞尔，现在这一代的A6、TT的外观就是他设计的。”哈特穆特·瓦库斯在边上给做了介绍。

    相互认识后，彼得·希瑞尔递给了李明翰一张设计的草图，上面的线条很简洁。不过李明翰看的出，应该就是后世奥迪Q7的概念图，会议桌前的气氛有些诡异。

    “这么巧，在我的国家有一句谚语，英雄所见略同。看来天才们想法往往是相通的，不过这个设计在我看来并不激进，相比于我脑海里面的构思，它属于相对保守的。”

    自己应该是偷了面前这位的构思，不过李总设计师一点也不会脸红。

    “哦？我倒是有些迫不及待了。”

    虽然李明翰能明白大部分的对话的意思，林老师在边上还是尽到了翻译应有的责任，李明翰现在说的依然是中文。

    “Herr Porsche 能给我准备一张纸吗？”李总设计师看向座位边上的特别助理、彼得·保时捷。

    在大家的注视下、大约十五分钟后，一张TT的概念草图出现在众人面前。草图上的笔画不多，重点突出了前脸棱角分明的气场，和里面六边形格栅的造型，车身的线条也和这一代有了巨大的差别。

    这一代的奥迪TT咋一看，有很多大众甲壳虫的影子，十分的圆润。而李明翰给出的草图上，车身上的线条犀利了很多。这就是后世奥迪TTRS的造型，被李总监不要脸的提前拿了出来。

    “Oh mein Gott 这太漂亮了，李、你真是个天才。”看着手里的草图，瓦库斯觉得捡到宝了。看来自己没看错，这位没有辜负自己的大力推荐。

    草图在会议桌上传阅着，隐隐的一片惊叹声。这么短的时间就能拿出这么出色的方案，证明了这个构思，早就在人家的大脑里。这位新任总设计师没吹牛B，相比隆申Q5的造型，眼前的这张设计草稿，更加的犀利激进。

    在座的都是奥迪设计中心的业内人士，此刻看向李总监的目光，和刚刚开会时，有了很大的不同，除了彼得·希瑞尔有点稍显郁闷。

    刚开始的时候，李明翰其实没有拿出这款设计的意图。

    这是奥迪下下代的设计理念，如果从大嘴的设计开始过度，那么二者之间还有一丝的传承。和目前这一代的车型相比较，就是二款风格迥异的设计。

    本来可以留着一代一代的慢慢挣钱的，可是今天的这种氛围下，李总监必须拿出点东西，来确立自己在这个位置上的权威。

    看来自己在这个位置上，不会那么的一帆风顺，不过什么样的天才能敌的过挂B呢？李总监其实并不是很担心。

