    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　宇智波离说话间，阎魔大王口中射出的能量线与六千宇智波族人组成的阵法渐渐圆融。

    　　“时间差不多了。”

    　　宇智波离甩袖，身体缓缓升空，如同凭虚御风的仙人一般，立在阵法上空。

    　　“全体宇智波！”

    　　宇智波离结印的双手形成了残影。

    　　“哈！”

    　　阵法中所有宇智波族人结出同样的印。

    　　宇智波离双手一定。

    　　阵法中，一双一双血红色的眼睛亮了起来。

    　　“瞳力融合！”

    　　血色的红光连绵成线，飞速在宇智波族人中穿梭传递，最后集中在了因陀罗和治里的身上。

    　　一直紧闭双眼的因陀罗和治里同时睁开眼，耀眼的赤芒瞬间从两人眼中喷吐而出。

    　　“本宫的眼睛才是最高级的写轮眼，与尔等的差距是无法跨越天堑！！”被龙脉锁链限制住的辉夜面色狰狞，“本宫是不死的！！！”

    　　然而此刻她的叫嚣却是无人应答。

    　　宇智波离带领宇智波族人有条不紊的推进着自己的计划。

    　　而其他忍者和妖怪们此刻已然处于巨大的震惊之中。

    　　这就是宇智波啊！！

    　　不少人心中发出同样的感慨。

    　　如此魔性而又强大！！！

    　　终于，阵法中因陀罗和治里身上瞳力的积累已经到达巅峰，两道红光自两人身上冲天而起。

    　　治里闭上了左眼，右眼中的花瓣图案突然停下了转动，口中轻言：“伊邪那美其一天之浮桥。”

    　　海浪声起，四周瞬间变成了一望无际的汪洋大海，冲天的浪涛翻涌着飞速扩散，六千宇智波族人组成的阵法在浪涛中却稳如磐石。

    　　忍者和妖怪们眼看巨浪袭来，纷纷跳跃闪避，却发现这片海洋实际上有形无质，又纷纷安定下来。

    　　阵法中心，因陀罗和治里脚下出现了一座样式古朴的浮桥，将两人托举到了辉夜的上方。

    　　因陀罗闭上了右眼，左眼中不停旋转的螺旋图案静止下来，轻声开口：“伊邪那岐其一天之琼矛。”

    　　他伸出右手，一根螺旋状的精巧长矛在他掌心诞生，并不断拉长，很快抵达下方海浪中辉夜的胸口。

    　　辉夜额头上的九勾玉轮回写轮眼瞪大，不断放出超乎想象的强大压迫力，白色的双眼死死的盯着因陀罗手中的长矛。

    　　“请交出你的世界，祖母大人。”

    　　因陀罗右手下落，天之琼矛直接刺穿了辉夜的胸膛。

    　　“你……你是羽衣的儿子……”辉夜身体一僵，不敢置信喝点看着因陀罗，“你很好……居然能伤到本宫，不可饶恕！”

    　　因陀罗挑了挑眉，提起右手，将天之琼矛从辉夜的胸膛中抽了出来，随手一甩。

    　　没有血液。

    　　六滴璀璨夺目如同钻石般的液体从矛尖滴落，化作六个气泡。

    　　每个气泡之中都是一个不同的世界，寒冰、熔岩、浓酸、黄沙……其中环境各有不同。

    　　六个气泡围绕着辉夜开始旋转。

    　　“不可能……本宫的始球空间……还有……”

    　　辉夜瞪大了眼睛。

    　　“还有熔岩之狱、冰封山脉、硫酸之海、无际沙漠、超重力空间。”宇智波离的声音从半空中传来，“在下说得可对？”

    　　“可恶的黑绝！”辉夜咬牙切齿。

    　　宇智波离又道：“只不过在下身为阴阳师，恰好是黑绝的天敌而已。”

    　　“呵，真是啰嗦。”

    　　因陀罗将手中的长矛抛了出去，左眼再度红光大盛：“伊邪那岐其二天之御柱！”

    　　长矛飞速长大，变形，化作一尊擎天之柱从空中落下，悬停在辉夜头顶，将她牢牢镇压。

    　　关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    　　“如此冒犯本宫，不可饶恕！！”

    　　灰色骨骼不断从辉夜身体中刺出，就像一只发怒的刺猬。

    　　然而以往无坚不摧的【共杀灰骨】却无法撼动【天之御柱】分毫。

    　　“伊邪那美其二黄泉女神！”

    　　治里轻喝，一道赤芒如同利箭一般从她右眼射出，贯穿了辉夜的胸膛。

    　　“啊！！！”

    　　辉夜突然凄厉的惨叫，周身有同样的暗红色能量涌出。

    　　“不可能！你们……对本宫做了什么！！！”

    　　“为了治里前辈的瞳术能顺利生效，在下先前去了一趟月亮之上，给您送上了一份礼物。”宇智波离语气平静的答道。

    　　“放肆……啊！！！”

    　　刺穿辉夜胸口的赤芒和她体内涌出的暗红色能量融合，她再次发出凄厉的喊叫，周身刺出的灰骨消散，脸上的皮肉开始脱落，露出内部惨白的骨骼。

    　　远处。

    　　灰此刻像一只小鹌鹑一样现出原型缩小，蹲在风太的肩膀上，口中念念有词：“传……传说中……伊邪那美女神堕入黄泉后变成了可怖的模样……”

    　　随着辉夜的嚎叫，她的皮肉不断再生，又不断在包裹周身的赤芒中脱落。

    　　她白色的长发和宽袍染上重重血色，半张脸已经化作骷髅，半张脸还保持着原样。

    　　她张大了嘴不断嚎叫，越来越阴森可怖，高高在上的女神已经堕落黄泉。

    　　宇智波离再次开口，声音传递了很远：“超五行断空之阵，解！”

    　　“收到！”

    　　维持阵法的五位妖怪与宇智波离同时结印，五道各种颜色的光柱下落，大范围笼罩战场的【超五行断空之阵】缓缓消散。

    　　“黄泉比良坂！”

    　　辉夜身体颤抖，身侧空气中缓缓撕开一道不规则的黑色空间之门，扭头就想往其中钻去。

    　　“阎魔大王！！”

    　　宇智波离合掌一拍，阎魔大王抬手将举起的膨胀求道玉远远扔走，巨大的躯体腾身而起，跃上高空，巨大的右手反手一掌拍在【天之御柱】之上。

    　　辉夜往空间门移动的速度瞬间减慢，却仍旧缓缓朝着门内挪移。

    　　宇智波离双手再次合掌一拍，身后宏伟的阎罗殿化作紫色烟雾消散。

    　　而后，他又一次重重合掌。

    　　“阎魔真身！！”

    　　漂浮在【天之御柱】顶端一手按住柱子顶端的阎魔大王身体变得凝实，背后的天空浮现出宏伟的阎罗殿虚影。

    　　宇智波离身体再次升空，悬停在阎魔大王眼前，周身金色夹杂着紫色的火焰升腾而起。

    　　“镇！！！”

    　　巨大的【天之御柱】猛地一颤，低沉的轰鸣声响起。

    　　柱子底部。

    　　辉夜的身体和黑色的空间之门同时定格，如同被冰封一般。

