    凌天听得刘三峰的话，顿时笑了笑，这个问题根本不用问。

    当即开口道：“覃冬云必胜。”

    话语很轻，落至其他人耳中，也是点头，表示认同。

    “我也这样认为。”

    刘三峰点头，神色平静。

    两人不再说话，两人的战斗打响，确实很恨强大，甚至可以说是可怕。

    爆发出来的实力，完全不逊于一般的半神强者。

    最终结果出来，覃冬云轻松取胜，秦羽明败的有些惨。

    众人看着这一幕，倒也没有觉得有任何意外。

    毕竟这气运之战才过去多久，相差了七名，又岂是那么容易弥补的。

    很快便是又有人踏出，选择了对手。

    这是一位超脱境七重的武者，选择的也是补天学院正式弟子里面的一位超脱境七重，依然败了，败的很惨。

    很快又是两场战斗，境界想同，但是结果却依然是补天学院弟子取胜。

    这一下子，也是让他们意识到了，补天学院正式弟子的强大，圣元更为凝固，而且他们的武技还有对于力量和规则的掌控，都超过了一般武者。

    当然，这也是因为这一批人里面，虽然有几位天骄。

    但是除却秦羽明之外，其他几位都没有出手。

    其他人的话，实力都只能说还行，或许资质和天赋并不比补天学院的正式弟子差。

    但是补天学院弟子，都是有着强者教导，而且身后还有着补天学院的功法和武技。

    他们未必要差，但事实上就是差了。

    同境界下，虽然不是被碾压，但也是很难支撑。

    对于这些，其他人则是神色如常，似乎早有预料一般。

    “没有人愿意上来了吗？”

    丁耀明目光扫过凌天一群人，继续笑着开口。

    此时的心情虽然还是很糟糕，但却已经好了许多。

    “身为武者，当自强不息，岂能因为一点挫折就此放弃。”

    丁耀明皱眉，看着凌天一群人，神色间带着一丝认真，开口道：“只要敢于出手，敢于挑战，即便败了，也没有什么关系。”

    “也只有败了才能意识到自己的不足，才能够变得更为强大。”

    “你们来我补天学院不就是为了增强自己的实力，让自己变得更为强大的吗？”

    ……

    此话出口，也是让众人心神激荡，很快便已经有人在此咬牙，冲了出来。

    选择了自己的对手，但是结果还是一样，惨败。

    接连着又是两人出手，随着他们的落败，众人再次沉默了下来，不再出手。

    他们虽然心有不甘，却也意识到了他们与补天学院弟子之间的差距，只能说系统的培养，确实比他们这些人要强。

    “既然没人出来，那我挑选几个吧！”

    丁耀明看着众人，见到没人再出来，也是缓缓说道：“我挑选几个，让你们可以挑选比你们境界低一位的进行挑战。”

    此话一出，一众人神色微变。

    尽管还是有些不太自信，但是对上境界比自己低的武者，说不定就有机会了。

    脑海中念头闪过，也是望向丁耀明身前，还剩下的四个光团，眼中带着一丝渴望之色。

    丁耀明的目光扫过众人，很快便是选中一位武者。

    这是一位超脱境三重的武者，实力颇为稳固，挑选补天学院弟子里面一位超脱境二重。

    但是结果却依然让人叹息，虽然占据了上风，但是最后因为战斗经验差了一丝，以一招只差落败。

    很快，丁耀明又选了两人，一位超脱境四重，一位超脱境六重。

    他们两人挑选的对手，实力比他们低一个小境界，但是结果还是一样，被击败了。

    当然，他们也算是打的有来有回，但终究还是差了一线。

    这下子，一众人神色都是恍惚，眼中满是挫败之色。

    他们都是天才，大部分都是家族弟子，向来自傲无比。

    年纪轻轻便已经踏入超脱境，即便是比不上潜龙榜上的那些天骄，但也差的不会太远。

    可是现在，才意识到他们的天赋其实很一般，别说同境无敌，连比自己实力低一个小境界的补天学院弟子都打不过。

    事实上，他们并不清楚，但凡能够踏入超脱境的补天学院弟子，都是经受过天地之力的浸洗。

    并且补天学院各种秘境，还有战神塔，潜力几乎都被发挥到了极致，又岂是他们能够比拟的。

    这群人的资质，事实上并不比补天学院弟子差，只是他们因为修炼资源所困，不能将潜力发挥到极限罢了。

    “最后一位，就你了，出来吧！”

    正在此时，丁耀明也是点在凌天身上，神色平静的开口。

    凌天也是一怔，不由抬头，心中有些发慌，这老头莫非察觉到是自己偷取他的天地之力了？

    不然的话，怎么会在数百人当中选中自己，这几率有点低啊！

    心中想着，凌天也是站了出来，毕竟都被选中了，也没有必要装的太低调。

    “我允许你挑选一位，实力境界比你低两个小层次的弟子进行挑战。”

    丁耀明开口。

    话语很是平静，还对着凌天笑了笑，看上去很是和善。

    毕竟这是一位资质还算不错，并且心性坚韧的小家伙，就当是给他一点机缘，希望他能够把握住。

    在他的眼中，此时的凌天，实力和一般超脱境五重差不多。

    虽然比起补天学院弟子的超脱境五重，还是差很多，但是对上补天学院超脱境三重的话，还是有希望的，就看他能不能把握住了。

    可是在补天学院之中，有人看着凌天出来，又听得院长的话，却是面色微变。

    他正是当初测试凌天一群人的时候的那位，他可是很清楚凌天当时爆发出来的实力有多强，堪比超脱境九重。

    现在院长还让他挑选一位境界比他低两个小层次的人，这谁能够挡得住他啊！

    可惜现在他却不敢开口。

    凌天此时心中却是更加慌张了。

    因为他察觉到了那老家伙的目光，看向自己的时候，分明充斥着一丝欣赏。

    这老家伙到底是什么意思？

    是已经发现发现了自己，故意来恶心自己，还是说真的欣赏自己？

    凌天想不明白啊，虽然他感觉自己吸收天地之力很是隐蔽，不可能被发现，但此时还是有些怀疑了，实在是这老家伙的目光过于诡异。

