    李二陛下怒叱：“二王皆乃朕之骨血，得上天之眷顾，乃天下至尊之血脉，焉能遭受屑小残害？汝若再诅咒吾子，绝不相饶！”

    房俊那小子鬼得很，既然将二王迎入营中，岂能想不到会有人使出此等一石数鸟之毒计？必然严密防范确保二王之安全，王瘦石的内线甚至未必能接近二王，更遑论予以毒杀，成事之可能几乎没有。

    见到王瘦石低眉垂眼、塌着肩膀的一副奴才相，李二陛下愈发来气，这岂不是妥妥的奸臣形象？身边又这样一个奸臣出谋划策，自己岂不是成了夏桀商纣那样的昏聩暴虐之主？

    简直岂有此理。

    王瘦石却有些委屈，他觉得此计甚妙，可惜陛下假装正经不予采纳，若自己之前想到此计，不经禀报私自行事，此刻怕是已经米已成炊，一举解决了陛下的诸般难处。

    至于自己事后会否被凌迟处死、五马分尸之类，他却是全不在意，身为陛下鹰犬，在黑暗之中护佑陛下多年，他早已将自己视同腐肉，只要能够为陛下排忧解难，早死晚死有何足惧？

    不过李二陛下已经表态，他急忙说道：“陛下教训得是，是老奴口不择言，罪该万死。”

    李二陛下这才哼了一声，警告道：“此等言语再也休提，若让朕自别处听到，定扒了你的皮！”

    王瘦石躬身，脑袋几乎垂到脚面上，诚惶诚恐：“奴婢该死！”

    他明白李二陛下为何如此慎重之警告，当下长安局势不稳，各方势力明争暗斗，各种手段无所不用其极，未必就没有同他一样的想法，将主意打到身在右屯卫的两位殿下身上。若他今日之谏言传出，明日恰好有人对二位殿下下手，李二陛下便是跳进黄河也洗不清“以父残子”之嫌疑。

    毕竟谁知道李二陛下到底是否听取了他的谏言？

    ……

    春明门高大的门楼在阴暗的天色之下愈发显得雄壮巍峨，高耸的城楼好似直直的插入阴云之中顶天立地，李二陛下眯着眼睛，心潮起伏澎湃。

    去岁开春之时，几十万大军自此拔营东征，声势浩荡震撼寰宇，自己这个皇帝更是御驾亲征，倾举国之力誓要荡平辽东、覆亡高句丽。其中自有剪除边疆隐患、剿灭强敌之意，但亦有向隋炀帝示威之心。

    想当年隋炀帝文治武功赫赫声威，俨然一代雄主，甚至连其父文帝统一天下的光芒都被掩盖，尽起水陆大军将近百万誓师东征，结果屡次不克，不仅拖垮了盛极一时的大隋国力，更使得国内各方势力倾轧，烽烟处处匪盗丛生，直至诺大帝国轰然间土崩瓦解。

    如今李唐承袭大隋江山，更秉承其志，若他李二能一举覆亡高句丽，文治武功皆可远迈隋炀帝，更能征服辽东这块有史以来从未真正纳入汉家半途之土地，将来未必没有机会超越秦皇汉武，成就千古一帝之宏图霸业！

    只可惜雄心万丈，最终却功亏一篑，平穰城下血战连连，始终未能破城而入，自己坠马负伤更使得士气低迷，不得不含恨结束东征，铩羽而归。

    孰料大局已定的情况下，水师在苏定方的指挥之下居然一举破城，几日间便彻底攻占平穰城，渊盖苏文自尽，高句丽覆灭……

    这算什么？！他堂堂帝王御驾亲征，倾举国之力未能攻克平穰城，结果区区一支水师完成了几十万军队未能完成之功业……这让当初默许各方势力将房俊及其嫡系部队排挤出东征序列之外的李二陛下情何以堪？

    若换了厚颜无耻之辈，或许腆着脸随水师入城，将破城灭国之战果占为己有，毕竟若没有几十万大军自辽东一路打到平穰城下，哪有水师这一哆嗦？等到昭告天下，这桩功勋便实打实记在他李二陛下头上。

    可李二陛下不一样，他这辈子干了太多招认口诛笔伐之事，什么杀兄弑弟，什么逼父退位，什么抢占兄嫂弟媳……年青的时候坚信成王败寇，对此不屑一顾，但随着年纪增涨地位稳固，却是愈发在乎脸面，尤其是将来史书之上对他的评价……

    再加上骤然遭遇投毒之事，一怒之下干脆任由水师在辽东折腾，自己诈伤装死，潜返长安准备一举将国内沉疴顽疾一并解决……

    然而无数谋划，拼上了自己一世英名，最终却依旧未竟全功。

    一想到这里，李二陛下回头看了一眼跟在车驾后方正与太子并骑而行的李勣，忍不住暗暗咬牙，心火陡升。

    何曾想过这个他最信任且一直牢牢掌控在手中之人，居然在最后关头违逆他的意志？

    前方，两支各数十人的骑兵疾驰而来，至百步之外勒马站定，马上骑兵皆翻身下马，一南一北单膝跪在官道两侧，待到马车驶过，南边为首之人大声道：“微臣恭迎陛下回京！”

    李二陛下站在扯上居高临下看去，见是程咬金，心中冷哼一声，随意摆摆手。

    贞观勋臣之中，或多或少对于储君之归属皆有几分倾向，或是拥护太子，或是属意魏王，或是看好晋王，立场难免有失偏颇。唯有程咬金一直不沾储位之事，对太子奉行君臣之礼，对魏、晋二王亦以礼相待，立场持中，不偏不倚，曾被他赞为文武群臣之典范——既然身为人臣，自当一心效忠帝王，何必去掺合储位之归属？他这个皇帝春秋鼎盛，又不是七老八十时日无多，一个个争着抢着为未来的帝王效力，将他李二置于何地？

    然而听闻自己“死讯”，立场最为中立的程咬金也忍不住蹚了这趟浑水……

    左边一队人则大声道：“末将高侃，恭迎陛下！”

    李二陛下看了地上单膝跪地的高侃一眼，又抬眼向春明门北侧右屯卫严整真容看去，愈发唏嘘不已。

    他知道右屯卫战力很强，当年兵出白道、覆亡薛延陀可谓举世震惊，使人皆赞誉房俊之功勋堪比李靖，但李二陛下知道如论兵法谋略，房俊差了李靖何止千里万里？之所以横行漠北如入无人之境，最重要还是装备了大量的火器的右屯卫战力强悍。

    但李二陛下也从未想过右屯卫居然会强横到如此地步，半支跟着房俊远征西域，一路势如破竹，面对突厥、吐谷浑、大食等天下强军所向披靡、未尝一败；半支由眼前的高侃率领，将玄武门守得固若金汤，连续挫败柴哲威的左屯卫与李元景的皇族军队，与十倍于己的关陇军队鏖战数场，连战连捷……

    一支右屯卫，不仅力保隋唐两代付出无数鲜血凿穿的西域不失，更能够犹如定海神针一般扶保东宫。

    拥有这样一支军队，乃是帝国之幸；但这样一支军队效忠的对象是太子，则足矣成为帝王之忧患，假若某一日这支军队重演一遍“玄武门之变”，放眼长安周边，还有哪一支军队能够予以抗衡？

    更别说还有一只完全终于太子的东宫六率，亦是历经战火锤炼，又有李靖这等当世兵法大家统率……

    马车未停，径直驶向春明门，李二陛下深吸口气，躁动的心反而渐渐平复了一些，细细想来，长安局势之复杂前所未有，太子所掌握的力量更是极为强大，以往那个唯唯诺诺、众叛亲离的太子，如今早非吴下阿蒙，羽翼渐渐丰满，即便在他李二“驾崩”的日子里，依旧能够撑起这个庞大的帝国。

    靠近春明门，已经可以见到越来越多的人不断从城内奔出，或是驻留护城河畔，或是干脆赶赴御驾之前，来来往往，熙熙攘攘，自然是城内达官显贵、宗室皇亲们得知陛下回京，震惊之余赶紧出城恭迎。

    “百骑司”与京兆府能够封锁普通百姓，却是封锁不住他们这些人……

    王瘦石看着不少上前参拜的官员皆被“玄甲铁骑”阻挡不得不悻悻回到城门两侧恭候，遂站在李二陛下身后小心翼翼道：“陛下回京的消息已经在城内扩散，百姓拥戴之心甚烈，想必定会涌上街头予以庆祝。只不过百姓情绪太过热烈，说不定会发生一些踩踏之事……太子身负监国之责，此刻却身处长安之外，希望他能够事先安排妥当之方案，不至于使得无辜百姓遭受罹难。”

    太子身负监国之责，无论长安城内发生任何事件，太子都是第一责任人，值此陛下回京之关头，若是出了什么岔子，必将遭受御史弹劾，即便是城中百姓也将攻讦诋毁。

    李二陛下略一沉默，喃喃道：“无辜百姓遭受罹难么……”

    旋即又想到“一将功成万古枯”，若能达成心中大计，即便牺牲几个百姓，又何足道哉？

    雨水越来越大，细密的雨丝已经连成一片，然而李二陛下的面容却愈发显得潮红，双目之中血丝迸现，整个人有些亢奋。

    几骑快马自春明门奔出，直抵“玄甲铁骑”阵前，被兵卒拦阻之后出示腰牌印信，这才得以放行，其中一人快步来到御驾之前，向王瘦石禀报几句，后者登时色变。

