    “噗嗤。”

    这中年壮汉的右臂直接的被李天给打断了，鲜血喷洒而出，那中年壮汉的脸色也是瞬间苍白了起来。

    “你！”中年壮汉不可思议的看着眼前这个年轻人，他怎么能打到自己的，而且仅仅是一击就打断了自己的右臂，这可是他的最强大的防御了，就算是遇到同等等级的也不一定能够破坏掉他的防御，可是眼前这个家伙竟然只是靠着蛮力就打断了他的防御，这让中年壮汉怎么能不感到吃惊呢？

    而李天也是意识到自己似乎打中了，脸上也是浮现出了一抹尴尬，毕竟这一切也都是刚才的那个声音提醒自己的，如果没有刚才的那个声音的话，此时恐怕现在的他还在陷入这不断的攻击当中。

    “这小子只是碰巧而已，继续攻击他！”

    中年壮汉咬牙切齿的说道。

    听到这中年壮汉的话，那些围住李天的这群人又是一齐攻击向了李天。

    李天一边闪躲着这群人的攻击，一边向着后面退去，他的心中也是越发的着急了起来，他可不能就这么一直的被这些人围住啊。

    “嗖！”

    李天忽然之间一个侧踢，却是被人家直接给躲了开来。

    而李天则是被这群人团团围住。

    “闭上眼睛，眼睛有时候没有心眼管用。”周卓的声音再次传到了李天的脑海当中。

    只见李天直接就放弃了防御，任凭这群人攻击。

    “小子，看你这次还死不死，竟然还直接放弃了抵抗！”中年壮汉得意的说道。

    而李天则是没有说话，丝毫不理睬他们。

    见到自己的嘲讽没有起到作用，此时他们也都着急了，更加拼命的在李天身上留下伤口。

    此时的李天正在拼命的用自己的心眼去感受周围人的位置。

    而他的身上也在不停的受伤。

    不久之后，他终于找到了周围几人的位置，李天也是直接的冲到了这几人的中间，手里的拳头瞬间就砸了出去。

    李天一拳直接打在了其中一个中年男人的肩膀上，瞬间，就听到骨骼碎裂的声音。

    这名男子顿时惨叫一声，身形不稳，差点就摔倒在地，而李天也趁机抓住了机会，一掌拍在了另外一个中年男人的胸膛上。

    “砰。”

    两人都是一口鲜血喷了出来。

    李天则是没有丝毫犹豫的冲向了第三个人，第三个人的反映非常的快，他一脚向着李天踢了过来，而李天也是快速的躲避了过去。

    不过这时候李天却发现，这个男人刚才的这一脚似乎有点问题，虽然是一脚，可是却好像是一个鞭腿一般，而且这男人的腿上也是有着一种奇怪的能量，李天也不知道那是什么东西，但是李天知道，这些东西绝对不是什么好东西，于是，李天也不敢大意，双手迅速的握住了这个男人的腿，狠狠的向着一旁甩了出去。

    “啊！”

    这一次李天可是用了全力，而且这一次，他可不仅仅是将这个家伙的腿给扔出去，他还顺势抓住了这个家伙的胳膊，然后使劲的一拧，那家伙的胳膊，直接就是脱臼了。

    “啊！啊！啊！”

    那家伙不停的惨叫着，脸上的表情显得异常的痛苦。

    “你......”那个家伙想要骂李天，可是他的嘴巴一张嘴，却又是喷出了许多的鲜血来。

    而这一次，他也是真正的被李天给重创了。

    那中年壮汉没有想到自己这么多的人，竟然都不是李天的对手，这让他怎么能不震惊呢？

    “看起来，他已经掌握了心眼的用法了。”周卓笑呵呵的说道。

    而周卓旁边的女子则是一脸惊异的看着周卓，刚才周卓说话他是可以听见的，就只是说了两句，自己的夫君就大杀四方，谁都看不上。

    “你......你给我等着，总有一天我要亲手杀了你！”那中年壮汉捂着自己受伤的地方，愤恨的说道。

    “哼，你没有机会了！”李天冷哼了一声，说道。

    这个时候，李天再次冲向了一个家伙。

    李天也是用自己的拳头对准着这个家伙的胸膛砸了下去，而且李天这一次是使出了十成的力气的。

    “砰”的一声响，那个壮汉被李天的这一拳打飞了出去，摔倒在地，一口血吐了出来，看起来非常的凄惨。

    李天则是一步一步的向着这个家伙走去。

    “别......别杀我！”看着李天一步步的向着他走来，这个中年壮汉立刻的害怕起来，赶紧喊着说道。

    “你不是要杀我吗？我现在给你这个机会！”李天淡淡的说道。

    李天知道，在自己的妻子家里面，已经是给过他们机会了，但是他们不懂的珍惜，如今李天可不会再手软了，不然，这群人就会变本加厉，这是李天不愿意看到的。

    “大哥，我知道错了，您就饶了我这一次吧，我保证以后不会在找你的麻烦了。”中年壮汉跪在了地上，哀求道。

    甚至连李天的妻子看到竟然跪下向着李天认错，都是非常的惊讶，要知道，刚才他们可是围着李天在打的。

    “我不需要你的求饶，因为今天你们必须要付出代价！”李天一脸严肃的说道，随即直接的抬起了自己的右腿，向着这个中年壮汉踹了过去，一脚就把这个中年壮汉踹的趴在地上爬不起来。

    李天连忙的走了过去，在确定了已经死亡之后，李天这才松了一口气。

    随后扭头看向自己的妻子，发现自己的妻子此时正在一个男人的身后，而这个男人他是无比的熟悉。

    “好久未见，小天。”周卓笑着对着李天说道。

    而李天此时已经是红了眼睛。

    “周大哥！我终于见到你了！”李天哭着朝着周卓跑去。

    此时的李天非常的开心，自打离开城主府之后，就一直一个人孤苦伶仃的，吃不好穿不暖，还差点被野兽吃掉。可是自己一直坚持着，因为自己不相信自己会死前往中州的路上，自己要成为强者，并且保护自己的爷爷，保护乡亲们，而且此时的他又多了一个保护的对象，那就是自己的妻子。

