    

    释法的话语刚刚落下，狂暴汹涌的气息，一瞬间将整个武家淹没……

    整个大玄帝都，都被渲染成了一片血红之色。

    ……

    十万大山，深处！

    一直照看着卫宗的树精突然脸色一变，因为，一股陌生的强大气息突然闯进了他的感知之中。

    “这是谁……好强，比起战无极还要强上一些！”

    它猛地瞪大了眼睛，说实话，这么强大的人类，他还是第一次见到。

    就在树精心中惊叹，还来不及有动作的时候，一名恐怖的身影缓缓出现在了它视野的尽头，最引人注意的是，那身影满头的白发，在随风乱舞。

    关绍只是看了眼庞大的树精，就将目光缓缓转移，落到了树下闭目突破的卫宗身上。

    “有人先来了？”

    他歪了歪头，有些讶异。

    不过，下一刻，他再度抬头，目光仿佛穿透空间一般，落在了大树后方。那里，应该就是源气的发源之地了。

    不过，让他有些难以忍受的是，在那里，隐隐约约居然有着一道气息！

    有人已经捷足先登，抢先进入源气之心中了？

    关绍脸色一变，也顾不得多想，身躯一晃，狂猛的气息汹涌而动，一瞬间就跨越了数里的距离，想要越过树精的阻隔，直接来到源气之心，将里面那人驱逐。

    “你敢！”

    树精脸色瞬间变了，此人好狂，居然丝毫不将自己放在眼里！

    它猛喝一声，本来就庞大的身躯进一步变大，在咔吧咔吧声音之中，它的枝叶伸展开来，一瞬间变得遮天蔽日一般大小。

    粗壮的树枝一闪而逝，狠狠向着关绍的身影抽打过去！

    轰！

    空间一声爆鸣，树精这一击，直接将无数空气抽的爆裂而开。

    面对这一击，关绍脸色不变，连一丝一毫的波动都没有。

    “滚开！”

    他大袖一挥，袖袍在空间中划过一道残影，伴随着凄厉的嗡鸣，那袖袍和树枝重重撞在了一起。

    轰隆一声，看似粗壮的树枝即刻间变成了无数的碎片。

    “这……”

    只是初一次交手，感受到对方的实力，树精的脸色立刻就变了。

    对方比它想象中还有强大！

    “哼！”

    不屑的冷冷瞪了树精一眼，关绍大袖一挥，双手负于身后，就要跨过树精的阻隔，进入那源气之心中。

    不知是不是被关绍那不屑的眼神刺激到了，树精瞬间怒了！

    下一刻，它身上的脸庞缓缓消失，变成了一株彻底的大树，接着，它身上本来葱翠的绿叶缓缓的变黄，最终凋零，只剩下了光秃秃的枝桠。

    而在这一瞬间，树精身上本来生机勃勃的气息也彻底变为了死寂。

    “死亡之力的变种，凋零的力量？”

    见到这一幕，关绍微微讶异一声，停住了脚步。

    由不得他不停下，因为就在他身前，无数树枝破空而来，带着恐怖的淡黄色凋零力量，几乎要将他刺成筛子。

    “有点意思！”关绍脸色依旧是不变，他本来负于身后的双手缓缓抽出来一只，接着平平放于身前。

    “停！”

    伴随着他的话语，无数树枝顿时凝滞在了半空中。

    接着，关绍的手掌猛地一握。

    “碎！”

    砰的一声，无数树枝轰然化成无数碎片。

    而这时，关绍目光才微微转动，落在了陷入狂怒之中的树精身上。

    “有两下子，不过终究只有如此地步了！”

    关绍摇了摇头，这个世界虽然限制了他，但是对于这片世界的本土生灵来说，何尝也不是一种限制？他们根本看不到外界的风景，见不到真正武道的强大。因此，就算是堪称此界最强的这大树来说，实力也不过是如此而已。

    想到这里，关绍再度伸出手，轻轻开口道：“我也不欺负你，一只手，三十招之内，杀你！”

    话音刚落，半空中的关绍陡然化万千残影，将陷入爆怒之中的树精轰然覆盖。轰隆隆声音之中，越来越多的残破从树精身上出现，树枝在不断这段，就连身体上也出现了众多缺口。到了后面，缺口越来越大，似乎随时都要折断一般。

    树精同样出手还击，不过没有什么作用，不是根本无法击中关绍，就是被他随手一击破解。确实，两者的实力差距，实在是太大了。

    而就在关绍与树精鏖战之中的时候，没人注意道，一旁正在突破的卫宗，已经到了尾声。

    他的体内，力量缓缓归于平静，十五枚神晶的力量，已经全部被他炼化，成为了这片世界中人叫做武神之力的力量。值得一提的是，信仰之力被源气灭杀了所有的精神印记之后，同样被他炼化，成为了武神之力的一部分。

    也就是说，他现在的境界，已经是实打实的武神了。

    与此同时，他的不灭剑体在突破的过程中同样得到了强化，大概从七百三十枚剑体进化到了七百五十枚左右，现在的不灭剑体，究竟有着多么强，连卫宗自己都不太清楚。

    缓缓睁开眼睛，感受了一下自己体内磅礴流动的力量，卫宗长长出了一口气。

    下一刻，他的眼神，自然而然的落在了正陷入战斗中的关绍和树精二者的身上。准去来说，树精应该是单方面挨打。

    在关绍的狂暴攻势之下，树精几乎没有什么还手的力量。

    “二十九招了！”关绍眼神中陡然出现凶色，毁灭般的力量缓缓在他手上凝聚，似乎感受到了这天崩地裂的一击，连天地都变得阴暗了起来，风声不断呜咽着，如同在哭泣一般。

    “最后一击，彻底毁灭你！”

    说着，他一掌拍下。

    狂暴汹涌的掌风，几乎就要将摇摇欲坠的树精吹倒。承受了关绍这么多的攻击，它身上已经出现了无数的缺口，似乎下一刻就要分崩离析。再挨上这样一击的话，它……真的可能会死！

    躲不过，挡不下！

    这一掌，已经来到了它的近前！

    就在树精心中不免出现绝望的时候，这时，一道黑袍负剑的人影，陡然挡在了它的身前！

    正是卫宗！

