    “瞧一瞧，咱们朝朝今儿个这小嘴儿，是抹了蜜还是咋的，可真甜！”

    开口夸赞她的，正是生产队的妇女主任周朝美。

    周朝美人很好，很擅长调节各家各户的关系，尤其喜欢站在女人的角度替女人争取各种福利。为此，前世她定下要嫁给钱学兵后，她也曾先后两次来找她，试图拉她一把。

    可惜，那时的她虽然逐渐看清了钱学兵的嘴脸，但是又碍于被威胁，不想让二哥坐牢，而不得不硬着头皮出嫁。最终还是辜负了周朝美的一片苦心。

    其实，那时的自己何尝不是还对钱学兵抱着最后一丝幻想……

    “周叔娘，您又笑话我！”

    花朝不好意思的低下了头，小脸儿红红。

    张五伯和赵三哥也在一旁帮腔。

    张五伯是跃进村的村长，赵三哥是主任，几个人聚在一块儿，很显然都是为了昨晚的野猪出没来的。

    “可不是笑话你，咱们朝朝也长成大姑娘了。瞧瞧这颜色，简直比那盛开的花儿还要美。也不知道将来便宜了哪家的臭小子！”

    花朝长得漂亮吗？

    肯定是的！她五官精致，加上几乎不用下地干活儿，养出来了一身雪白的白瓷般的肌肤。所谓“一白遮三丑”，两者合二为一，又岂是一加一等于二这么简单？

    要说唯一让这个时代的人诟病的，就是干煸如四季豆的身材了。

    没办法，她发育得晚。

    眼下虽然“小荷才露尖尖角”，却已经出落得亭亭玉立，如出水芙蓉。

    “你们可别夸她了。这孩子就是早年读书读傻了，回来了做啥也不会。”

    花开诚把头摇成了拨浪鼓：“这不，连下地都不知道干啥活儿。也不知将来有哪个小伙子，看得中她这种肩不能挑，手不能提的小姑娘？”

    别看他在损自己家的小闺女，如果有人把他这话当大实话听，那就大错特错了！

    说自己闺女读书读傻了，就是在告诉大家，我家闺女可是高中生；肩不能挑手不能提，得仔细宠着。一般人可配不上。

    你瞧，他嘴角那笑容，明显是对自己闺女满意得很。

    谁要是真信了他的鬼话，保准被海扁一顿都不知道自己错在哪儿。

    “瞎说！咱们朝朝就站在这儿，你这话，她可不依。”

    周朝美笑骂完花开诚，又看向花朝：“朝朝，你说我说这话，是这么个理儿吧？想要什么样的小伙子，告诉叔娘。朝朝你这谢媒髈，我周朝美吃定了！”

    当地人说媒髈，其实也是当地的习俗。

    媒人做成媒之后，大方的人家会特意买下一只猪蹄膀，表示对媒人的感谢。猪蹄膀一般就是猪大腿紧挨臀部那一小段。根据买的人的要求，可以有1-10斤不等的份量。由此，来评断谢媒的主家对这桩婚事的满意程度。

    一来二去，就引申到说媒吃蹄髈上了。

    “周叔娘，我还小呢，还不打算考虑那种事。”

    花朝把看到花开诚后，就一直不停挣扎的小虎子放下来。走上前：“不过爸，你女儿我也没那么差吧。我要一直陪在你们身边，孝顺你和妈。才不要嫁人呢！”

    “哎哟，瞧瞧这小嘴儿，多会说话……”

    众人顿时乐了，都打趣起来。

    说自己小？

    时下虽然都解放很多年了，可农村十五岁就出嫁的女孩子依然不算少见。

    眼下花朝马上就十六了，先订婚，等年满十八岁就结婚，还真的不算早了。可她却说自己现在年纪还小？这和她之前的口吻完全不一样？

    小虎子跌跌撞撞的跑到花开诚身边，伸出小手儿要爷爷抱。

    花开诚一把抱起他来，又笑闹了一会儿，花朝把一旁正眼巴巴盯着她的刘婶儿的事，说给了老爸听。

    这番话，她没背着人说，显得特别落落大方。

    “刘婶儿娘家添丁进口是好事，刘世叔去送公粮，也正好可以走一趟三九大队。爸，你就帮刘婶儿一把吧！”

    刘婶儿也赶忙帮着说话。

    “我这实在是没办法了，娘家弟媳生了个白白胖胖的大小子，我这做姐姐的，不能去看她，也得带一只母鸡过去表示表示。书记，主任，村长，我屋里的你们都清楚，他做事也勤快，肯定不会偷懒。”

    “对呀，爸。刘世叔做事可勤快了，可比那姓钱的知青能干太多。你就让他去嘛！”

    众人都不说话，都盯着花朝。

    包括花开诚也是。

    他挑了下眉，有些诧异地看着花朝。

    花朝对姓钱的知青执念有多深，他一直都知道。姓钱的就靠着那张脸皮，惹得自家小姑娘对他念念不忘，他内心很是不喜。

    可他喜不喜欢不要紧，朝朝喜欢，他也无可奈何。

    没办法，自己家的小姑娘，当然要宠着了！

    他只能在很多地方迁就自家小姑娘，包括让姓钱的送公粮这件事也是如此。

    可送公粮的名额有限，一个钉子一个眼，没有多余的。眼下，朝朝主动提出让刘家小子代替钱学兵去，这里面莫非又有什么他不知道事儿？

    “行，就让刘家娃去吧！”

    花开诚看了眼张建国和赵红军：“你们两位觉得呢？”

    书记都同意了，张建国和赵红军一个村长一个主任，自然不会为了这点小事，驳了书记的脸面，当即纷纷同意，定下了名额。

    刘婶儿得了准信，才高高兴兴地离开了。

    离开时，还偷偷往小虎子衣兜里塞了点什么东西，热情地邀请花朝去她家玩。

    解决了刘婶儿的事，大家又重新把目光落在那些痕迹上。

    “地上有野猪的蹄子印和排泄物，昨晚应该是有野猪来光顾过。只是很奇怪，这些野猪虽然来过，却没有损坏任何庄稼。这完全不合常理……”

    几人都皱着眉头，看着眼前的反常。

    花朝的心，也莫名漏跳了一拍。

    昨晚，还真有野猪出没？

    她怎么没看到？

    不过有野猪出没是好事，省得有人怀疑到她的头上。姓钱的哪怕想往她身上泼脏水，也拿不出证据来。

    为此，她也松了一口大气。

