    M市区最繁华的地段。

    灯火通明的别墅区，聚集了各界的上层名流，大家都执着酒杯，给大厅中央的男子送上祝福。

    男子穿着黑色的西装套，邪魅的脸上带着敷衍的笑容。

    可就是这样的笑容，不知道扰乱了多少待嫁的名流之女的心。

    “我竟不知道，我们的苏大公子何时喜欢上生日宴了？”穿着白色西装的贺元泽噙着笑问道。

    苏总无奈地叹口气，“你也知道我那强势的爷爷有多狠，他老人家喜欢热闹，我就算再讨厌也只能遂了他的意。”

    “原以为你天不怕地不怕，却不想也有能治得住你的人。”

    “那可不，我爷爷要是生气起来，威力不比原子弹小，我可是想多活两年。”

    苏总将杯中的香槟一饮而尽，寻思着等会儿找找什么乐子，视线扫到门口刚进来的四个人，顿时眼前一亮，放下杯子，立刻迎了上去。

    “哎呀，这不是陆总嘛，能抽空参加我的生日宴，让我真是感激不尽。”苏总一副受宠若惊地表情对着陆亦然说道。

    “难道不是你三五个电话一直催我来？”陆亦然毫不留情地揭穿。

    苏总并不恼火，而是将视线放在一旁的韩芷瑜和王梓悦身上。

    韩芷瑜穿了一件上紧下松的白色礼服，将她白皙的天鹅颈和精致的锁骨展露地一览无遗，腰部往下的褶皱设计巧妙地藏住了她微隆的腹部，整个人圣洁又高贵。

    王梓悦则是一件短款的黑色小礼服，贴身的设计勾勒出她纤细又紧致的身材，搭配上她唇上的那一抹鲜红，显得俏皮又诱人。

    还没等他开口夸赞，陆亦然一把将礼物甩给了他，然后站在他面前，阻挡了他的视线。

    “看够了吗？苏恒。”

    每当陆亦然连名带姓叫他的时候，苏恒便知道陆亦然心情不悦了。

    “你也太小气了吧，我多看两眼又不会少块肉。”

    “要看自己娶一个。”陆亦然皱起眉头，揽着韩芷瑜的腰头也不回地走了。

    冲着他的背影，苏恒哭丧着脸说道：“陆亦然，今天好歹是我生日，你就别说这些扫兴的话嘛。”

    “苏总，今天是你的生日？”一旁的王梓悦吃惊地问道。

    “对啊，王小姐，我们也算好久没见面了。”苏恒闻声立刻又换上一贯的笑容，朝着王梓悦伸出双手，“王小姐准备送什么礼物啊？”

    看着苏恒带笑的脸，还有那双期待的眼神，王梓悦一下子窘迫了起来，“对不起，我，我不知道是你生日，所以……”

    陆亦然让她们过来的时候，只是说苏总开了宴会，可并没有告知是他生日啊。

    瞧着面前的美人脸上慢慢染上的红晕，苏恒莫名觉得心情好极了，但是还是装作面上伤心：“那真是遗憾啊，我还期待着王小姐的礼物来着。”

    “那，那我下次一定好好准备送你。”看到苏恒的表情，王梓悦心里更慌张了。

    见王梓悦真的当真，苏恒忍不住扑哧一声，“算了，我是逗你玩的。不过王小姐还是让我难受了呢，为了弥补，今晚就陪我跳上一支舞吧。”

    说完他就准备上前牵王梓悦的手，不想旁边又窜出一个身影挡在他俩之间，将手中的礼盒推到苏恒的面前，“苏总，这是我和梓悦一起为您准备的礼物，还请笑纳。”

    苏恒一愣，视线顺着礼盒上去，便看到陈天沉下来的面庞。

    “你这……”

    “我和梓悦还有话要谈，就不打扰苏总了。”陈天沉声说完，便拿着王梓悦离开了。

    苏恒看到两人推推拉拉离开的背影，疑惑地嘟囔着：“怎么？又是名花有主了？”

    最后哀叹一声，抱着两个礼品盒哀怨地跟了上去……

    陆亦然刚搂着韩芷瑜进去，便碰到贺元泽。

    “芷瑜，身子还好吗？”贺元泽满脸关切地看向韩芷瑜，“上次意外后我一直想找时间探望，奈何陆总将你看的实在够紧，见上一面就难了。”

    韩芷瑜当然听出他的言下之意，遂笑笑回道：“我很好，还谢谢那天你出手相救。”

    不知是不是错觉，她注意到贺元泽在听到自己叫贺总的时候，眼神略微暗淡了些。

    “不用客气，朋友间应该做的。”贺元泽继续笑的温柔。

    韩芷瑜刚回报一个笑容，便感觉腰腹间的手一紧，让她差点痛呼出声。

    抬头看去，陆亦然冷硬的侧脸仿佛结冰了一般，让人靠近就觉得凉飕飕的。

    贺元泽注意都这一幕，脸上笑意更深，“芷瑜身体才刚恢复，为了安全着想，陆总还是更加温柔小心才是。”

    轻描淡写的一句话看似提醒，实则责备，轻易地挑起了陆亦然的怒火。

    原本清冷的眼神更冷了几分，眼中的戾气一览无余。

    他阴沉着脸放开韩芷瑜，走到贺元泽的面前，吐出的话也带上了危险的气息：“你刚才说什么！”

    “难道陆总觉得我说的不对吗？”面对陆亦然的盛怒，贺元泽并不惧怕，迎着他的目光回道，“又或者陆总一向霸道惯了，连最基本的体贴温柔都不知为何物了。”

    陆亦然眼睛眯了起来，放在身侧的手握成拳头，上面突起的青筋将他的怒火表露的一览无余。

    韩芷瑜慌忙上前，握着他捏紧的拳头柔声说道：“陆亦然，我肚子饿了，你陪我去吃点东西吧。”

    虽然陆亦然没动，但是韩芷瑜还是可以感受到他周身的怒意慢慢降低，手心里的拳头也在渐渐松懈，心里忍不住欣慰。

    一旁的贺元泽视线在两人握紧的手上定格了几秒，眼神中带着复杂的光芒。

    他看向韩芷瑜，只见她也看向自己，耳边便听到她的声音：“我和亦然有自己的相处方式，希望贺总不要随意揣测。”

    一句“亦然”，一句“贺总”，生生道明了他们三人之间的关系。

    贺元泽落寞地笑笑，嘶哑地开口：“对不起。”

    韩芷瑜没说什么，只是牵着陆亦然的手慢慢往餐饮区走过去。

