    陆远下意识地伸手轻轻触碰了一下表面，随后眉头一挑。

    果然没有任何寒冷的温度散发，可是周围的空气里弥留的寒冷，那可不像是幻觉呀？这是怎么回事？

    还没等陆远明白过来，艾玛竟然下意识的把胸针拿了回去，当着陆远的面戴在了自己胸口上。

    然后，整颗胸针外表的冰晶翅膀收了起来，紧紧的贴合在胸针的表面，看上去就像是用整块的大钻石，或者是整块的大水晶，雕琢而成的一枚华丽的胸针，而那种恐怖的寒冷，也随之消失了。

    陆远有些惊愕的望着艾玛，他突然之间有种感觉，眼前这个女人，恐怕没有自己表面上看上去这么简单！

    “真的，没什么变化吗？你有没有感觉不舒服！”

    陆远下一次的询问，艾玛闻言摇摇头：“我只感觉，这枚胸针好像给了我很大的力量，让我感觉很凉爽很舒适，浑身都充满了力气，对了……我们之所以能够抓到那条蓝色旗鱼，会不会和这个胸针有关？”

    听到艾玛的学问，陆远立刻摇头：“那怎么可能呢？我宁可相信我们喝的廉价葡萄酒助长了我们的运气，我也不相信这被海盗抢走的东西，会为我们带来好运气，你试试能不能把这件东西放起来，你总不能一直把他带在胸口。”

    艾玛点点头，将胸针拿下来找到了之前的铁皮箱子，随后两人来到客厅，亲眼看着艾玛将胸针放回了原位！

    最后两人紧张的等待了几秒，惊喜的发现，这枚胸针竟然消停了！

    “没有！”

    艾玛摊了摊手，指了指自己的右胸口！

    陆远则是打开盒子，那枚胸针正安静的放在角落处，除了外表那层冰晶翅膀以外，没有任何的变化，就好像之前的一切都是幻觉！

    “这到底是什么鬼东西？”

    陆远摸了摸头，真是没想到事情竟然以这样的方式平息了，难不成这家伙是饿了，想要得到陆远土地能量作为养分？

    那不可能吧，难不成这东西还有智慧了？

    越想越觉得心里发慌，所幸陆远直接扣上了盖子，然后拿起盒子走向保险柜。

    “你要干什么？”

    “锁上它！”陆远一边开锁一边说：“这东西无论是否能带来好运或者是厄运，终究没办法控制，我不想因为这东西，而失去我喜欢的女人。”

    艾玛眉头皱了起来：“不……陆远，你难道没有发现，这件神奇的物品，并没有让我受伤或者是遇到什么麻烦吗？”

    陆远开锁的动作顿了一下，他有些诧异地转头看向艾玛！

    “艾玛，以往的你可不是这样的？”

    “没错！”艾玛立刻从陆远手中夺过了盒子：“我以前的确不是这样的，以前的我会听你所有的话，更不会让这种突然出现的东西干扰了我的情绪，但就在刚才，这枚胸针给了我一种特殊的感觉，似乎他本身就是属于我的。”

    “你疯了？”陆远甚至有点感觉不认识艾玛了！

    “好吧我坦白，我潜水很厉害，我发现了一个很有标志性的礁石，我认为可能是有人特意在这里做了记号，于是我下潜到了水下，在海盗的坟墓里发现了这个箱子，你认为这是曾经属于你的吗？”

    艾玛愣住了：“你说什么？你去盗墓了？”

    陆远立刻摇了摇头：“那根本不重要，重要的是这件东西，一定是曾经属于某个人，而这个人哪怕天赋异禀很特殊，也绝不可能活几百年，艾玛……这不是你的东西，或许这枚胸针有一些蛊惑人心的能力，是这个东西欺骗了你。”

    艾玛摇了摇头：“我似乎觉得你很不舍！”

    陆远听到这儿有些无语了！

    这和不舍有什么关系？

    这东西但凡是个普通人都能看出来，绝非平凡，谁知道它会带来厄运还是好运？或者说，会不会对佩戴的人造成伤害！

    现在陆远有些怀疑那些海盗为什么把这件珍宝放在了墓穴里，或者说那死在那个洞窟里的海盗，就是被这个胸针给害死的！

    艾玛放下了盒子，但却没有让陆远拿走，而是盯着陆远说。

    “以前我只是一个普通的农家女孩，是不是！”

    陆远立刻点头：“是的，正是因为这样，我才会对你毫无保留，而你现在已经不再是以前那个普通的农家女孩了，农场已经全部归于你来掌控，我的所有产业都可以交付给你，你是我最得力的帮手，也是我最信任的人，而且我发自内心的爱你喜欢你，这些你都能感觉到。”

    艾玛笑了笑：“那为什么，你会对玛丽安那么好，还有其他的女人，你以为我真的什么都不知道吗。”

    陆远闻言表情一顿，眉头稍稍皱了起来：“为什么提起这些？”

    艾玛开口说：“这枚胸针，对你来说可能是个收藏，对其他人来说可能是件古董，可对于我来说，或许是改变我身份的唯一一个机会，如果你真的想劝我，那就帮我找一找这枚胸针的资料，或许你认为我很现实，但，现在我很喜欢这件东西，毕竟你也已经把它送给我了！”

    陆远顿时哑口无言！

    没错，他就是拿着这一箱探险来的宝贝，想要以此来博取艾玛的欢心，可现在确实自觉了一个坑然后自己跳了进去。

    他不知道这东西有什么坏处，可是艾玛却坚信这东西是好的，两人的意见产生了分歧，这本身没什么问题，最重要的是，是否还能互相信任。

    只因为这枚胸针难道就要决裂吗？

    陆远可从来不认为这是很好的结果，他愿意宠着艾玛，任由这个女人做任何事，但绝不允许做伤害自己的事。

    “那我们各退一步怎么样！”陆远想了想之后认真的说：“东西我可以交给你保存，但你要离他稍稍远一点，绝对不能佩戴这枚胸针，等到一切全部查明，如果他能对你有益，我绝对不会有任何想抢走它的想法，你要相信我。”

