    数联复赛结束后,光是阅卷用不了一周的时间,才一两千人的卷子,对同样身经百战的阅卷评委老师来说，一天就能搞定。之所以稍微晚了些,很大程度上是因为给一等奖这件事做得非常严谨，各省赛区在上报一等奖候选人名单时，还要交上他们的试卷,最终由华国数学会对其试卷审核后确定获奖名单。

    最后，全国共给出一千个名额左右。

    而这一千个名额仅是指一等奖，分配到各省不同赛区,也不会超过十个。

    数联复赛的成绩主要分为三个档次，从高到低依次为省队线,一等奖,二等奖。

    近一半的学生是会在复赛中被惨烈淘汰,而只有千分之八的参赛者得以进入省队线，作为省代表队参加国赛CMO。

    要想想能走到数联复赛的无不是所在学校百里挑一的尖子生,却只有寥寥几人进入省队。

    数联复赛试题难度之高,分毫之差，也许就是与省队线,一等奖擦肩而过。

    这次东华的队伍除程音之外,许隽成绩最好,却也很遗憾的是第十名，本省的一等奖名额共八个。

    孟米也拿了省二，虽然是最后几名,但以她高一的年纪来说相当不错了。省二没有保送资格，但也有名校加分。

    要是没有程音，东华高中这届的数竞只能说普通，平平无奇，但现在其他关注竞赛的高中对东华校长羡慕嫉妒死了。

    程音是本省赛区唯一的满分，就算一等奖名单还没出来，许多学校已经知道她稳进省队线了。关键她还不是东华高中费尽心思扒拉培养出来的，在高一末期突然发力，冲的比火箭还快，都惊掉了大把人的眼球。

    省队名单最后出来，是本省赛区一等奖前六名，程音的名字毫无意外地居于首位，作为省队选手，参加十二月份的华国中学生数学冬令营，也就是华国数学奥林匹克赛CMO。

    在此之前还有入选省队后的省培训，为期一个月左右，时间就定在十一月初。

    程音拿了数联复赛满分第一，物竞参不参加都无所谓了，还不如多花时间在准备国赛上，争取拿个国一和国二，那清北水木都是现场抢人签约，比较保守的老师就是这样的想法。

    七班的数学老师天天在办公室吹他当初是如何发掘程音的数学天赋。

    吴老师也没想到程音取得了这么好的数竞成绩，还有点担忧，她会不会就松懈了物竞，结果一看，她抱着大物看的津津有味，书包里还放着四大力学，高等量子力学，广义相对论等等。

    像许隽这样与省队绝缘的，在拿到省二加分后就彻底投入到月底的物竞复赛里。

    徐老师的数竞班也没有结束，甚至因为程音的骄人成绩，令学校对数竞投入了更多的资源支持，他还需要带一些高一的学生，还不乏这次虽然失利了，但不愿意放弃，高三也想冲击竞赛的高二生。

    萧函找过他两次，不过都被徐老师温柔的赶出来了，“我都做不出来的题，你都想出来了，我还有什么可教你。”

    嘴上是这么说的，却还是打包了一摞的国赛竞赛资料书，“好好休息，多看看书，省培训也很严格的，都是省里最好的老师教授，争取在国赛上拿个奖。”

    班主任也就这事找过程音，不过她取得了这样好的成绩，连校长都时不时过问，让班主任多多照顾，无论家庭还是学习生活上有什么困难问题，学校绝对全力支持帮忙解决。

    数联复赛成绩名单出来后，市里就有采访了，要不是问过程音了她喜欢低调，不愿意接受采访，学校也怕打扰她学习，暂时回绝了一切对她的采访。

    采访不了本省赛区冠军，采访一下学校校长老师也是好的啊。

    记者们拿到的是第一手信息资料，全国唯一一个复赛满分冠军，连市教育局都面上有光，多有表扬。也可以想到要是程音在国赛上再接再厉，大放光彩，东华高中未来两年的数联复赛直接推荐名额都能多几个。

    这些可都是实打实的资源。

    校长在接受采访时，也是把程音当成东华高中的门面招牌来宣扬。

    在这样的前提下，即便宋老师是程音的班主任，和她谈话的时候也是尽量平等相处的态度，更不可能强硬地插手安排她必须放弃物竞什么的。

    宋老师连劝说都没劝，也就旁敲侧击问了问她的想法。然后发现程音的心态很稳，目标也很坚定，压根就没动过改变的心思。

    宋老师又笑道，“省数学协会的颁奖仪式就在周末，记得你还要去领奖的。”

    ……

    领奖的事，萧函跟程父说过之后，程父就坐立不安，手足无措的不知道该怎么办才好。

    因为萧函告诉他，父母会坐在第一排。

    当然不是所有人都这个待遇，但谁让萧函拿的是省赛区满分第一名，还是负责捧杯的。

    萧函安慰他道，“就一件小事，放平心态在下面坐着就好了，没什么的。”

    程父好不容易被萧函安抚平静下来的情绪，随着陆续打到家里几乎轰炸的电话，瞬间又紧张起来了。

    “我听说省赛就可以参加自主招生，保送了是吗？”

    “程音要去首都比赛了？”

    ……

    这么多问题，程父也不知道该怎么回答，根本应付不了。

    知道程父没有什么出席正式场合的衣服，程大伯还特地在电话里说把他没怎么穿过的西服皮鞋送到他家，还再三叮嘱道，千万不要给孩子丢脸了。

    以致于程父连晚上睡觉都不安稳，对妻子孙萍说，“我就是个工厂上班的粗人，没见过什么世面，到时候会不会丢孩子的脸啊。”

    结果第二天，程父就看到放在茶几上的礼盒，里面有一套崭新的西服外加鞋子，程父也不认识这是什么牌子，是萧函给他买的，用学校发的奖金，连着几场考试，学校的奖励都不少，尤其这次复赛冠军，连市教育局都有奖金。

    程父小心翼翼地摸着盒子，“花了不少钱吧。”

    “买这些做什么，就是爸不去也没什么。”

    “那钱都是留着你学习的，不够爸还给你准备着呢。”

    最后孙萍笑着拿过盒子，“我先熨洗一遍吧，再给你爸试穿试穿。”

    原本有几个名额座位的，只是最后确定下来的就程父一个人，孙萍有些羡慕，但还是，“我就不去了吧。”

    萧函也没有强求，其他的亲戚她也不熟，倒不如只带程父一个。

    颁奖仪式是数学协会准备的，程父没想到会有那么多大人物，什么数学协会会长，委员，名校校长，教授。他想都没想过会同他主动说话。

    他紧张的都不敢多说一句话，手脚也是僵硬的，但看到女儿捧杯站着最中心合照的时候，还是忍不住生出一股骄傲来。

    在颁奖上，萧函还见到了那位在复赛休息室提问的老教师，对方身份居然还是前任省数学协会的会长邹成明，现在还担任着两所名校的教授职称。

    对方和蔼笑道，“那道题你做的不错，我期待你在国赛上有更好的表现。”

    ……

    回归正常的学习生活，萧函在学习和考试上依旧游刃有余，不出意外的学校摸底考又是全年级第一名，而且又是和第二名的许隽拉开了三四十分。

    也许是有复习竞赛的影响，许隽和第三名只差了两分，勉强保住了第二名的宝座。

    但另一位穿书者就没她这么轻松了。

    高中出了名的考试多，大考小考不断，能做到让每位学生都身经百战，习惯考试状态。

    原身的成绩很不错，但现在的罗子菁穿过来之后成绩就一落千丈了。

    罗子菁虽然继承了原身的学习记忆，但心思根本不在学习上，也不习惯高中快节奏紧张的学习状态，上课不是开小差走神就是低头偷偷玩手机，一下课就隔壁班去找女主，一心想在她身边近水楼台先得月，刷男主好感。

    上课学习，考试复习，那是什么。

    然后摸底考试倒数第一的她，成功被班主任叫去谈心了。

    罗子菁根本看不上这点成绩，但分数名次公布各科试卷发下来的时候，每每接受全班同学的注目还是让她脸烧的慌。

    班主任看到她这半个多月来的大大小小的考试成绩数据表，也有些头疼。只庆幸之前程音说罗子菁打扰她学习的时候，她没有置之不理，否则就罗子菁这倒数第一的成绩，不影响程音才怪。

    班主任也奇怪，不说罗子菁过去高一的成绩好，基础底子在，就是入学以来，她也没少盯着罗子菁学习，怎么成绩还是这个样子呢。

    等摸底考试成绩单出来的时候，宋老师先是满怀骄傲地看完第一行程音的分数名次，各科都是金光闪闪第一名，离总分满分还又近了呢，就是以分班后但看理综和文综的成绩，也是稳稳当当的，以后冲击高考状元也不是没有希望。

    但再等看到最后一行的罗子菁，这个原本她还挺看好的转学生。

    什么得意都碎成了渣渣。宋老师忽然理解了高一时候隔壁班主任的心情。

