    第899章没有宝宝办不成的事2

    苏挚气得狂摁眉心，告诉自己冷静，冷静，不能在亲爹面前打孩子！

    漠银河看苏挚吃瘪的表情，心情愉悦。

    他将女儿抱在怀里道：“爸爸懂，你继续说。”

    “可是哎，怎么办哩，宝宝和爸爸说，舅舅听不懂岂不是很尴尬？”

    苏挚听到阳阳如此贴心的考虑真是气得要从棺材里蹦出来了，这孩子当他是小学毕业吗？他可是学富五车，才华四溢的龙族亲王！

    漠银河附和着女儿的话：“哦，那你想怎么样？”

    “爸爸，你解释给舅舅听，什么是四维空间呗？”

    漠银河挑眉，女儿这是既担心舅舅不懂，也想考考他这个做父亲的懂不懂？

    真是个小机灵鬼！

    漠银河索性老老实实的答题，抱着女儿在怀里，说：“好，我解释给……”

    “用不着，还是让舅舅解释给你爸爸听吧！”

    苏挚打断漠银河的话，说：“漠银河，你听清楚了，对于对于四维空间，一般人可能只是认为在长、宽、高的轴上，再加上一根时间轴，但对于其具体情况，大部分的人仍知之甚少。简单的来说，四维空间的坐标轴可以视为三维空间坐标轴依据一定规律进行的弯曲，变化，或者拓展。

    打个比方：让我们先假设一些生活在二维空间的扁片人，他们只有平面概念。假如要将一个二维扁片人关起来，只需用线在他四周画一个圈即可，这样一来，在二维空间的范围内，他无论如何也走不出这个圈。

    现在我们这些生活在三维空间的人对其进行“干涉”。我们只需从第三个方向（即从表示高度的那跟轴的方向），将二维人从圈中取出，再放回二维空间的其他地方即可。

    在我们看来，这是一件简单的事，但在二维扁片人的眼里，却无疑是不可思议的：一个人明明被关在圈内，怎么会忽然消失不见，然后就出现在另一个地方！

    对我们这些三维人而言，四维空间的情况就与上述解释十分类似。如果我们能克服四维空间，那么，在瞬间跨越三维空间的距离也不是不可能。”

    苏挚朝着阳阳眉飞色舞的抛了个眼神，道：“舅舅说得对不对？”

    “哇！舅舅，原来你也懂！”

    苏朝阳小宝贝两眼冒出崇拜的眼神。

    苏挚伸手捏她的脸：“记住，你舅舅永远是你舅舅！你继续说，别以为舅舅听不懂会给你丢脸！”

    “嘿嘿嘿嘿~~~”

    苏朝阳小宝贝贼兮兮的笑，继续说：“舅舅，就是像你说的这样哦，宝宝在跳蹦蹦床的时候想，蹦蹦床就是一个二维平面，宝宝去跳蹦蹦床，蹦蹦床因为宝宝用力跳而凹陷，形成了三维空间。

    但是，这时候有一只蚂蚁如果在蹦蹦床上，蚂蚁就是二维扁片人，蚂蚁是不是并必意识到他们所生活的空间已经发生了扭曲？

    当蚂蚁从蹦蹦床的平面来到这个凹陷处，并且这个凹陷已深到了一定程度、或扭曲到一定程度，甚至贴近于地面，二维蚂蚁算不算瞬间从蹦蹦床这个平面，来到地面这个平面，那是不是意味着蚂蚁自由来往于三维空间了？

    能够让蚂蚁自由来往于三围空间，就是本宝宝对不对？

    小宋叔叔说的没错哟，穿过空间隧道的我们就是那些蚂蚁，肯定有天然的仪器在作用，才能让我们瞬间从青龙湾来到平安城，宝宝知道应该怎么去找天然仪器了，只要跳出三维空间，前往四维空间就能找到答案！”

    苏挚问：“等等，阳阳，之前你利用第三只眼发出的那些光，照亮出空间扭曲，不是四维空间？”

    “当然不是咯，宝宝只是利用第三只眼，让小宋叔叔等研究员看到了空间扭曲，但当时我们还是处于三维空间拉，现在宝宝想让所有人进入四维空间，寻找最终的答案！拥有第三只眼，进入四维空间对宝宝来说，并不是难事！”

    苏朝阳口气很大，拍着小胸脯，一副表情仿佛在说，没有宝宝办不成的事。

    眉宇间的自信，神似明镜。

    漠银河爱极了女儿这嚣张的口吻，命令驾驶员加速，前往青龙湾。

    空间扭曲很简单，简单得就像是将纸对着，让目的地近在咫尺。

    难的是处于三维空间的人，怎么能够跳出三维空间？

    这对于人类来说，几乎是不可能办到的事情，除非在影视科幻剧里。

    但现在，阳阳陪着胸脯说，她可以轻而易举的做到。

    别说苏挚，就连漠银河的眼底都掩不住几分期待。

    二十分钟后，三人乘坐潜水艇回到青龙湾。

    苏朝阳小宝贝从潜水艇里游出来，停顿在空间隧道湍急的水流附近。

    呆在青龙湾的研究团队早就得到电话消息，让他们呆在潜水艇里待命。

    众人不知道是什么情况，但已经集合，全都呆在一搜潜水艇里。

    漠银河和苏挚站在另一艘潜水艇的主控制室向外看，主要是看阳阳。

    阳阳潜游在海水里，手里捏着第三只眼，嘴里似乎在念着什么，他们自然是听不到的，只见阳阳忽然将第三只眼举高高，刹那间光芒万丈。

    然后……

    奇迹出现了！

    漠银河和苏挚都愣了一下，异口同声道：“这就是四维空间？”

    如何形容呢？

    仿佛潜水艇里的任何东西內都不可能挡住它后面的东西，任何封闭体的内部也都是能看到的，视觉极其震撼。

    当所有的遮档和封闭都不存在，一切都暴露在外时，两人首先面对的是相当于三维世界中亿万倍的信息量，对于涌进视觉的海量信息，大脑一时无法把握。

    漠银河和苏挚有心里准备，虽然一时间信息量太大难以把握，但大脑会很快适应四维环境，无意识地忽略掉大部分细节，只把握事物的大框架。在另一艘潜水艇里的研究团队是彻底傻了，懵了，愣住了！

    “怎么回事，这……”

    “这是……”

    有人用力揉揉眼，问身边的人：“是我产生了幻觉吗？你们都看到了什么？”

    这时候小宋忽然手指着空间隧道的地方，激动得大喊：“你们快看那！”

    (本章完)

