    于是何大清就对王小蒙说道。

    “艳楠和小梅她们两个不是也在山庄住着吗，你无聊的时候可以去找她们两个一起聊聊天呀。”

    王小蒙听了何大清的话后，脸上的表情突然就变了，她转过身来，狠狠的瞪了何大清一眼。

    何大清看到王小蒙瞪他的眼神，这才突然想起来，自己这是说错话了，他摸了下自己的鼻子，尴尬的对着王小蒙笑了一声。

    其实自从谢小梅和陈艳楠两人到何大清这里工作后，村子里就传出了一些风言风语。

    传言说道，何大清现在有钱了，所以就飘了，跟着外面的那些大老板一样，学会养小老婆了，说什么谢小梅和陈艳楠其实就是何大清包养的小老婆，要不然，何大清怎么会让她门两个年轻的的姑娘，给她管着养殖场和果园呢。

    一开始的时候，村里的村民都不相信这个谣言的，还以为是有人眼红妒忌，故意在村里说何大清的坏话呢，可是这架不住有人在他们耳边天天说啊，慢慢的他们都变得将信将疑起来。

    可是自从谢小梅和陈艳楠两人，搬到何大清的庄园来住后，村里又出现了一股谣言，说她们两人现在都已经搬到何大清的家里去住了，要是谢小梅和陈艳楠两人不是何大清的小老婆，能住到他家里去吗。

    这下子大家就有点相信这个谣言了，因此大家对这事也是议论纷纷。

    他们说，谢小梅和陈艳楠两人住进了何大清庄园里，而且这两个女人也分别管着养殖场和果园，现在她们的待遇就和王小蒙是一样的，一下子就坐实了谢小梅和陈艳楠两人是何大清小老婆的事实。

    这谣言一出来，何大清就猜到了这话是谁传出来的，而且这事情出来后，刘能也跑到何大清这里，告诉了何大清，说这些话都是谢广坤在村子里传的。

    谢广坤这是妒忌何大清了，要知道他的儿子谢永强，可是村里唯一的大学生，但是现在何大清的手下，就已经有两个大学生给他打工了，这让村里人会怎么看待谢永强呢，说他儿子谢永强还不如何大清。

    再加上谢广坤的家里，这段时间也很是不顺利，谢永强自从不能到县教委去上班后，就到了村里的小学去教书。

    可是谢永强在上课的时候，居然走神了，给孩子们讲课时，他居然说8.14加3.15等于王小蒙，结果被校长皮长山给说了一顿后，永强气不过，就把小学老师的工作给辞了。

    谢永强辞职后，可没有像原剧中一样，有王兵和王小蒙两人给他投资建果园，因此谢永强现在是无所事事，就在家里待着啃老呢。

    香秀听说了这件事后，就和永强解除了婚姻，这事一出，让谢广坤在村里，简直就是抬不起头来。

    就因为发生的这些事情，谢广坤居然把原因怪罪到了何大清和王小蒙的身上了，所以才会在村里传何大清的坏话，为的搞臭何大清、王小蒙、陈艳楠、谢小梅几人的名声，给他儿子谢永强出气。

    何大清知道是谢广坤在背后搞怪后，就吩咐何天，让他派人到象牙山村开始收山货，拿到商铺里去卖，收购价格就比谢广坤高上那么一点点。

    结果村民们都把山货卖给了何天派来的人，谢广坤拦都拦不住，这下子就断了谢广坤的财路。

    现在谢广坤家里，可是一点收入都没有了，再加上谢永强从小学辞职后，就开始自暴自弃，每天喝的是烂醉如泥，这让谢广坤家里的经济更是雪上加霜。

    不过何大清可不会同情他们的，这就叫恶人自有恶报。

    谢广坤传出的谣言虽然是他瞎编的，可实际上，这些谣言还是有那么一点点是对的。

    这将近一年时间相处下来，也不知道是何大清的魅力大，还是其它什么原因，总之谢小梅和陈艳楠两人对何大清产生了好感，不然她们两个姑娘家，也不会选择住进何大清的山庄里来。

    不过她们也知道何大清已经和王小蒙结婚了，感情也很好，知道她们和何大清之间是不可能的，她们也没想过破坏何大清和王小蒙的婚姻，她们只是把自己的想法藏在心里，没有更进一步的行动。

    当时，何大清邀请她们住到山庄时，她们犹豫了一下，还是拒绝了，最后还是王小蒙亲自邀请，她们才搬进山庄的。

    王小蒙的亲自邀请只是一个因素，要是她们对何大清没有好感的话，她们也是不会搬进来住的，毕竟当时村里已经有人传播她们和何大清之间的谣言了。

    何大清也知道这两人对他有意思，不过他已经有了王小蒙，也就装作不知道，没有对两人有所表示。

    其实，何大清一开始决定让她俩搬进来住的时候，也想到别人会说闲话的，不过他想着，毕竟王小蒙也在山庄里面住着，应该不会有什么大问题。

    可是何大清忘了谢广坤这个不安定因素，要是没有谢广坤的话，确实不会有什么问题，可是有了谢广坤这个搅屎棍，在村子里乱说一通，大家听多了，不相信的人也开始相信了。

    王小蒙知道了这件事后，好几天都没有理会何大清，不过她也知道这是谣言，毕竟她每天都和何大清在一起，什么事她不清楚，于是在何大清的甜言蜜语下，她很快就原谅了何大清。

    王小蒙虽然对何大清很生气，但是她和陈艳楠、谢小梅两人的关系还挺好的，也没有生她俩的气，平时没事的时候，王小蒙也经常去找两人聊聊天。

    何大清和王小蒙在客厅又聊了一会后。

    王小蒙突然对何大清问道。

    “何大哥，你今天是不是有什么心事，我看你怎么心不在焉的，而且你都皱了好几次眉头了。”

    其实何大清的心里正考虑着，该怎样对王小蒙来说他的事情呢，他听了王小蒙的话后，又考虑了一会，才对王小蒙说道。

    “小蒙，我有件很重要的事情想要给你说说，我们进房间去说吧。”

    何大清说完后，就站了起来，扶着王小蒙进了房间。

