    见到恒宣被救，秦清终于长松了一口气，即使如此，胸口仍不住起伏着，显然刚才惊吓不轻。

    随着白胡子老头消失之后，秦婉她们原先击碎的屏障破口，重新合拢，似乎比以前变得更加坚固。

    倪坤几拳下去，像是轰在软绵绵的海水当中，丝毫不起作用，柔可克刚，

    一行人算是被暂时困在了山顶。

    接着，无数曾在半山腰见过的气泡，由山水屏障上飘离出来，朝着众人涌去。

    书房里，落在苏御他们眼中的画面，除了气泡之外已再无其它。

    这时候，初墨将慈音的话翻译出来，

    “商君是八境修士，蛟龙之属，原先是洞天主人的座驾，这些泡泡很厉害的，千万不能碰到，慈音以前见过，一个泡泡碰到一块大石，直接就能将石头炸的粉末都不剩。”

    秦清叹息一声，“很显然，这个叫商君的妖修，是想先消耗小姑她们，武者全凭体内一口真气，擅长速战速决，如果老是被这么吊着，我在明敌在暗，情形有些不利。”

    苏御看得出，武者对阵全靠自身杀力，一旦遇到难缠的术法，会很头疼，偏偏太子妃这一拨人，清一色的武者，看似实力最是强横，其实短板也非常明显。

    如果秦婉不能早点找到白胡子老头隐匿之处，这么耗下去吃亏的只能是他们。

    画卷中的内容已经没什么看头了，除了泡泡还是泡泡。

    到了这个时候，秦清才终于端起一碗清粥，在一旁椅子坐下，一勺一勺的吃着，脑中思绪飞快转动。

    如果小姑身边，有一个像二师兄这样的修士，那么行程将会顺利很多，可惜的是，二师兄肯定不会掺和进来。

    钦天监地位超然，向来不插手三方势力间的角逐，就算一座神秘莫测的洞天府邸摆在面前，他们也不为所动。

    再者说，如果自己在小姑身边的话，多少能对小姑的决策起到一点制衡作用，免得她仗着一身修为带着这帮人横冲直撞，她倒是不怕死，其他人呢？

    念及此处，秦清忽然抬头道：

    “我想进去一趟，有老孔陪着，我再多加小心一些，应该不会出什么事。”

    其实在她心里，当然希望苏御能一起去，只不过洞天中太过危险，她又不愿让苏御跟着涉嫌，心里非常矛盾。

    苏御毫不犹豫的点了点头：“去吧。”

    秦清愣住了，感觉心脏在那么一瞬间，像是被针扎了一下，

    他就一点也不担心我？为什么答应的这么痛快？

    苏御心里其实已经盘算好了，进去这么多人，谁知道洞天里面的宝贝还能剩下几个？

    指望秦婉这拨人带出宝贝分给自己点？似乎很不现实，她们自己都玩不明白呢。

    何况自己这边有张王牌，那就是慈音。

    只要让慈音在地图上详细标注出来，哪些地方住着的妖怪，是不能惹的，哪些又是比较好打交道的，然后自己刻意规避一下，人身安全应该还是没问题的。

    秦清落寞起身，一声不吭的就往门外走，你不稀罕我，我自己走。

    “你去哪？我话还没说完呢？”苏御愣道。

    秦清一愣，嗯？是我误解他了？只见她表情不变道：“我喊一下老孔。”

    推开门缝，秦清朝着对面阁楼喊道：“老孔，你过来一下。”

    接着转过身来，笑眯眯的看向苏御，“那你接着说啊。”

    “那还是等老孔进来吧，”

    “不用等了，我来了。”

    老孔进了屋子，诧异道：“小姐有什么事情？”

    没等秦清说话，苏御直接道：“我们也要进去一趟了，但是话说在前面，景来和慈音的事情，老孔你要替我保密。”

    一旁的秦清芳心大喜，原来他也打算一起去啊？

    老孔扯着嘴角道：“你还信不过我？”

    我信的过你个鬼！苏御呵呵冷笑，“你说呢？”

    秦清似乎想起什么，忍不住笑道：“放心，这一次老孔绝对可靠。”

    孔渊这才恍然想起，当初在清河县城外，苏御隐身将礼部的山水文牒塞进了琉璃宗那小子怀里，自己在素芳斋的时候，可是答应过替他保密，不告诉自家小姐的，但自己当时转头就和小姐说了。

    这应该不叫出卖吧？这叫没有诚信，完全是两码事嘛。

    解下来，苏御三人开始商量进入洞天后的路线，

    相较于其他进入洞天的修士，苏御这里是开了地图的，这就是先天优势。

    苏御的打算是，他们从大柏树进入，先与秦婉汇合，然后想办法让秦婉她们离开苍龙岭，洞天里地界那么大，何必一进去就跟一位八境妖修硬刚呢？凭白让别人得了其它地方的好处？

    接下来，苏御希望秦清与秦婉的大部队呆在一起，自己则孤身一人到其它地方晃悠，他有灵气感应的提示，比别人更容易发现宝贝。

    他这套计划刚一出口，就被秦清全盘否认，

    当然，秦清眼下完全将自己当成了苏御未来的妻子，所以在否认的时候，语气非常委婉，更像是在建议。

    “既然动上了手，小姑她们是不会轻易罢休的，和苍龙岭老龙这一仗，必然是你死我活的局面，甲子院的人不知后退为何物，所以小苏哥说的劝她们离开，主意是好的，但是行不通。”

    “没错！”孔渊点头道。

    秦清继续说道：“其次，以我们三人的实力，未必能够破开这道山水屏障，倪坤既然做不到，老孔肯定也做不到，小姑有这个实力却不会做，因为她打定主意要硬碰硬。”

    “这场仗，嬴的肯定是我们，只不过会付出一些代价，我所忧虑的，是不希望出现这份代价，所以我的打算是，先去苍龙岭，我有秘法可以隔着屏障与小姑对话，让她从内部打破屏障，其他人先出来，她自己跟那条老龙死磕好了。”

    这是侄女应该说的话吗？怎么听起来甲子院的才是亲人，你这小姑不是啊？

    苏御道：“你继续说！”

    秦清似是读懂的苏御的意思，笑道：

    “小姑是八品真武境，想死都难，杀条八境老龙，肯定会受伤，但不会有大碍，她底子太好，伤势恢复速度惊人，何况她还不知道带着多少造化丹，所以不用替她担心。”

    “最后一个问题，就是你刚才说的分道扬镳，这一点我是完全不同意的，我必须在你身边，哪怕遇到不可抵挡的危险，我也希望站在你身边的人是我。”

    “还有我！”初墨忽然兴奋的举着小手道：“我跟慈音商量好了，我俩也去。”

    “你俩去凑什么热闹？”苏御三人异口同声。

    初墨眉头一皱，不满道：“慈音说了，有她在，里面没人敢伤害我。”

    一旁的慈音飞快的点了点头，一把抱住初墨的小肩膀，一脸期盼的望向苏御。

    苏御摇了摇头，加重语气道：“不可能，你俩绝对不许去，老实在家呆着。”

    慈音撅了噘嘴，一脸的失望，片刻后，又突然凑在初墨耳边，小声嘀咕了几句，

    苏御一脸疑惑道：“慈音在说什么？”

    初墨嘿嘿一笑：“慈音说，不去就不去，我们俩在家玩。”

    “真的？”苏御眯起眼睛，仔细端详着俩孩子的表情。

    “当然是真的，阿哥，我俩能骗的了你吗？”

    初墨表情正常，

    慈音也表情正常，

    但苏御总觉得有点不对劲，不过转念一想，初墨是从来不会在自己这里说谎的，这才稍微安心。

    接下来，苏御暂时认同了秦清的计划，没办法，秦大姐比自己更了解甲子院那帮人。

    至于最后的分到扬鞭，苏御是肯定会独自离开的，到时候悄咪咪的走就行了。

    三人也没什么好收拾的，带上慈音绘制的那副洞天全景图就好，上面被慈音密密麻麻的做了很多标注，

    哪里最好别去，哪里的果子最好吃，哪里的河水最清澈，哪里的风景最好看，全的不能再全了。

    至于那幅霞举洞天的画轴，初墨一再央求让苏御留下，她的理由是，自己想阿哥的时候，可以让慈音帮忙在画中找到阿哥的身影，看看阿哥有没有饿肚子，有没有被冻着。

    苏御一听，心想着还是妹子心疼哥啊，于是痛痛快快将画轴留下了，主要是自己也玩不转，拿着也没用，只有景来和慈音才能切换画中的景象。

    临走前，苏御再三嘱咐唐斩，千万给我看好这俩孩子，唐斩的回答与老孔如出一辙，“你还信不过我吗？”

    一切就绪，三人当即启程，直奔净落山。

    在他们走后不久，初墨将慈音拉到房间，小声道：

    “不好，阿哥防着咱俩呢，给咱们留下一个拖油瓶，怎么办？有没有办法甩掉他？”

    慈音也陷入苦恼，洞天之外，她的遁术遇到修为高的，很容易就会被看穿，何况还要带上初墨，

    那个背大剑的叔叔，境界好像不低啊？

    两人小声的在屋子里议论着，

    半个时辰后，慈音打开画卷，一脑袋扎了进去，

    接着，初墨赶忙将画轴卷起，藏到床底下，自己一个人跑到院子里溜达。

    实际上是替慈音把风，不准其他人进入屋子。

    唐斩百无聊赖的躺在床上，看着一本从阿黎那里借来的志怪小说，茫然不知，自己已经被两个小家伙算计了。

