    佳音见众人不往自己希望的方向求，很是失望，见他们又七嘴八舌的问起小灵，要不要给龙神建座庙，给小灵传音不用之后，郁闷地回帐篷里睡觉了。

    父王说了，庙宇对现在的她来说没有用处, 那是收集信仰之力的，她在上界还好，可以收集信仰之力转化为己用。

    如今在同一个世界，规则不会允许信仰之力被她这个外来者吸取。

    不过佳音心里还是有些高兴的，应该是喝到老鹰汤，大家身体有了些许变化, 所以又感谢了一波, 她收到了几十个功德金光。

    这老鹰汤之所以这么有效, 当然不全是老鹰肉的缘故，是佳音趁人不注意在锅里放了些灵水，效果才会如此显著。

    佳音晚上一高兴，就换了四块灵石进行修炼。等修炼完毕，已经是下半夜了。

    她想了想，既然你们不求银子，那我也要想办法把银子给弄出来。

    放在空间里太占地方了，她都没办法收取清风岭深处那些山贼的亮晶晶了……

    还有那只老鹰，也不知道到底是为什么又跑回来攻击小灵，她可要找找原因。

    于是佳音就用神识仔仔细细的探查了一遍，在远处的崖壁上找到了几个老鹰的窝。

    这些老鹰并不是群居的，它们的窝之间的距离都隔着很远。

    估计就像老虎一样吧，每一个都有自己的地盘，不会住在一起。哪怕是自己的孩子，长大了也会赶出去。

    她把神识探到了鹰窝里，基本上都有鹰蹲在里面休息，只有一个没有, 里面只有一条蛇和两个蛋。

    这应该就是之前被老鹰带回去的那条蛇，已经被老鹰弄死了。

    佳音又观察了一会儿，没有发现别的老鹰回来，难道今天吃的这只老鹰是一只雌鹰？蛋是这只老鹰下的？

    既然已经是孤儿蛋，佳音就把那两颗蛋收到了空间里，之后又拿了出来，拿在手上仔细地看了看。

    感受着蛋蛋里面的生机，应该是可以孵出小鹰的。

    想了想就直接把两个蛋塞到了小灵的肚皮下面。她可是看见过野鸡孵小鸡的，都是蛋，老鹰应该也一样吧！

    小灵睡得正熟，肚子下面突然被塞了两个圆滚滚的东西，吓的一激灵！

    刚想说话，就被佳音捏住了鸟嘴。

    佳音用神识道：“是我，别叫。”

    小灵迷迷糊糊的道：“佳音？你大半夜不睡觉在干嘛？我肚子下面是什么啊？硌到鸟了……”

    佳音把蛋拿出来放到它面前，“是在之前那只老鹰的窝里找到的，应该是那老鹰留下的蛋蛋，你帮它孵出来吧，到时候小鹰崽崽就是你的手下了。”

    小灵精神一振，瞌睡虫直接跑了。激动的对佳音传音道：“这是给我找的手下啊！那佳音你以后会给它们开智吗？”

    想想以后自己可以带着两个鹰小弟，瞬间豪情万丈呢, 感觉自己马上就要到达鸟生巅峰！

    佳音有点犹豫, 还不知道这小鹰长什么样，到时候看看再说吧，“若长得好看的话，又听话的话就给它们开智，若是不听话就不给它们开支了，到时候你带着好好教教它们就行。”

    不是说这种蛋里面的，破壳之后看到的第一个活物，就会认做母亲的吗，到时就让它们认小灵做娘亲好了。

    想当初她破壳的时候，父王和娘亲可是守了她七七四十九天，就怕她被别的妖艳贱货拐跑了。

    小灵轻轻用翅膀拍了拍胸脯，“没问题，交给我你放心，我绝对会把它们教育成最听话的鹰！”

    佳音给它加油，“好，那它们就交给你了。”

    说完，把两个蛋蛋塞进它肚皮下面，还把小灵调整了一下位置，把蛋完全覆盖住。

    弄好这些佳音就睡了，再睁眼已经是早上卯时。

    佳音从被窝里爬起来，看小灵还在自己枕头边上一动不动。

    好奇的问道：“你这半夜一直这个样子？早上也没出去这虫子吃吗？”

    小灵可怜巴巴地看着佳音，声音里带上了哭腔，“你不是让人家孵蛋吗，人家根本不敢离开。

    我问过志远阿奶了，她说孵蛋要20几天才行。我会不会饿死啊？(┯_┯)呜呜呜能不能不孵了？”

    佳音震惊地睁大了眼，“竟然要这么多天的吗？中途不能离开吗？”

    虽然她知道野鸡孵蛋就是趴在鸡蛋上，但是她还以为吃饭什么的，还能离开的呢。

    纳闷儿的挠了挠头，对小灵说道：“那你等会儿，我去问一问阿奶。”

    于是佳音穿好衣服就跑了出去，跑到外面找到了正在忙着一起做早饭的杨老太太。

    直接问道：“阿奶，小灵昨天捡回来两个蛋蛋，想孵出来。可是它肚子饿了，孵蛋的时候不能走开吗？”

    杨老太太意外的看向佳音，摇了摇头，想了想，明白了其中的原因。

    噗嗤一声笑了出来，“呵呵，原来是这样啊，早上我就看小灵在那里趴着一动不动。问它怎么回事，它说它想孵蛋，还问我孵蛋要多少天。

    我还以为它要自己下蛋孵小八哥呢，还想着这是找的对象了，没想到是捡回来俩蛋啊！

    孵蛋不用整天趴在上面，保持热乎就行，可以离开一会儿。

    不过也不是什么蛋都可以孵出来，得要是种蛋才行，不然就是白费劲。”

    她之前告诉小灵有二十几天才能孵出来，那是说的鸡蛋，再加上现的温度，虽然是南方，但是温度并不是很高，大概要二十来天才行。等天热了就会快一些。

    佳音得到了自己想要的答案，点点头，又转身跑回帐篷里。

    对小灵道：“阿奶说不用一直趴着，可以去吃东西，只要保持蛋蛋暖和就行了。”

    小灵松了口气，小心翼翼的站了起来，跳到一边才拍了拍翅膀。

    它这后半夜一动都没敢动，就怕自己现在身上的铜皮铁骨把这蛋给弄碎了。

    要知道，它可不是以前的小灵了，它现在可是一翅膀就能消断木头，一嘴可以啄穿石头的神鸟……

