
　　夏天的举动，让很多人讶然。

　　难道这家伙也会调酒？

　　“你也只能拿调酒来炫耀了。”

　　这是他之前说的话。

　　很多人的神色之间变得古怪起来，频频偷眼瞟向龙飞。

　　龙飞的脸色早已经阴沉下来。

　　但他的却嘴角勾勒一抹弧线。

　　那绝不是在笑。

　　他阴骘的双眸，在这一瞬间布满了阴霾，犹如乌云在翻涌。

　　从来没有。

　　长这么大，从来没有人敢这样当面讥讽和辱骂他。

　　在他很小的时候，他就明白家族的巨大能量，就没有人敢对他有丝毫不敬。

　　更别说当面辱骂和讥讽。

　　在他从小建立的世界观中，自己和自己的家族，就是站在食物链顶端高人一等的存在。

　　而那些所谓的平民，所谓的白领，甚至所谓的小公司老板，龙飞从来不把他们当人看。

　　那只是低贱的垃圾。

　　是可以随意踩死的蝼蚁。

　　也许，兴致来了的时候，可以拿来开开心。

　　一切都是理所应当。

　　一切都是天经地义。

　　可是现在，高傲而高贵的自己，却被一个垃圾一样的货色当众连番折辱。

　　但偏偏对方说出来的话，又让他无言以对。

　　龙飞第一次品尝道这种被嘲讽，被蔑视，被人鄙夷和不屑的味道……也让他怒火冲天。

　　随之而来的，一道伴随着血液的疯狂杀意！天籁小说网

　　“呵呵呵呵呵。”

　　他忽然笑了起来，冲吧台中的夏天点点头，“好，很好，你的胆子真的很大，呵呵呵呵……”

　　这笑声落在四周人们耳中，一个个全都变了颜色。

　　都能听的和看的出来，这位龙家二少，正在竭力的压制这怒火。

　　这也预示着，他真正的怒了。

　　“呵呵呵呵，我倒要看看你能调出什么酒，呵呵呵呵……呃！”

　　说话间，他冷笑连连。

　　只不过，笑到一半的时候，忽然戛然而止。

　　因为，就在众目睽睽之下，只见夏天啪的一声，将摇捅放在桌面上，抬眼望来，“能不能请你先闭嘴，刚炫耀完调酒，现在就开始卖笑了？”

　　话音刚落，全场皆寂。

　　所有人都目瞪口呆。

　　甚至不敢相信自己的耳朵。

　　如果说夏天刚才的话，让许多人愤怒的话，那么，现在只剩下了震惊。

　　卖笑！

　　这家伙的嘴太特码毒了。

　　龙飞呆呆的站着。

　　英俊的脸颊上白一阵红一阵青一阵黑一阵。

　　眼皮狂跳，嘴角抽搐，不断攥紧和松开的拳头，发出噼噼啪啪的脆骨响。

　　已经到了即将暴走的边缘。

　　被一个自认为蝼蚁的小人连番羞辱，如果说他还能保持风度，那是不可能的。

　　如果可以的话，他很想让当场踩死这个垃圾。

　　但是，龙飞知道，他不能这样做。

　　至少不能现在做。

　　他初来青海，第一次召集本地有实力的年轻人，若是让保镖动手的话，对于他的名声非常不利。

　　其实最关键的，是他不能打自己的脸。

　　毕竟他刚说过，要看对方能调出什么酒，现在就让人动手或赶走对方的话，反而会被人认为他胆怯了。

　　他不再说话，而是无声冷笑。

　　场内的空气也在不知不觉的变得凝重起来。

　　但这种凝重只维持了短短十几秒后，立刻被一阵骚动打乱了。

　　无他。

　　因为夏天已经开始了调酒。

　　而他的手法……让许多人忍不住暴了句‘卧槽’。

　　他没有选择任何品种的酒水，而是将能看得见的所有酒水全都用了一些。

　　最让大家目瞪口呆的，其中不仅有纯净水，竟然还加了一些女士饮料。

　　最后混合在摇捅中，开始摇晃。

　　没错。

　　就是胡乱摇晃。

　　能来这里之人，一个个眼高于顶，或许他们不懂调酒，但绝对都具有一定的鉴别能力。

　　很多人都知道，调酒选择的酒水种类很重要。

　　年份，产地，质量，手法……都会调出来的口味产生影响。

　　而夏天既没有花俏手法调制，也没有名酒搭配，反而将好几十种酒混合在一起。

　　这就是……调酒？

　　“哈哈哈。”

　　白云飞最先笑了出来，一脸的鄙夷，“乡巴佬，你不会以为把酒混合在一块就是调酒了吧？”

　　李青山也笑意连连的附和，“夏兄，你真是个人才，我很佩服。”

　　“噗……”

　　“哈哈。”

　　这两人一带头，大厅顿时哄堂大笑起来，全都以看白痴的眼神看着夏天。

　　反观夏天，根本不为所动。

　　他摇晃了约莫有三十秒后，终于停下，将里面的酒水倒入一个酒杯。

　　他倒出的酒也和陆天峰不同，一个杯子几乎要满了。

　　然后，他继续混合酒水，继续摇晃起来。

　　速度很快。

　　前后也就一分钟左右，又倒满了一杯酒。

　　然后……就没有然后了。

　　那些酒水既没有发光发亮，也没有自转成旋，更没有香味飘荡。

　　有的只是一杯……也不知道是什么颜色的混酒。

　　“噗……哈哈哈，笑死我了，乡巴佬，你可真让我长见识。”

　　白云飞再次大笑起来，自然也少不了附和。

　　而另一边的柳清清和秦岭，则是有些无语。

　　这两个美丽的女子，经常与夏天斗嘴……好吧，是经常被夏天气的险些吐血。

　　但是，不知道从什么时候开始，就从内心而言，她们两个人对夏天有一种信赖的感觉。

　　例如，他一个人曾将三十多个保安打翻。

　　例如，她们两个从来没有赢过夏天。

　　例如，月亮被绑架，那么多警力出动，但最后却是夏天救出了月亮。

　　之前的时候，她们看到夏天调酒，同样生出了一丝期待。

　　毕竟，从某个方面而言，在大事上，夏天从来没有让她们失望过。

　　可是万万没想到，他竟然是这样……调酒？

　　“呵呵，这就是你调的酒？”

　　龙飞脸上流露着轻蔑，同时心中重重松了口气，“如果这也算是调酒的话，那满世界都是调酒大师了。”

　　闻言。

　　夏天只是轻笑一声。

　　“呵。”

　　随即，他目光扫射四周，看向其中一名服务员。

　　“这位女士，麻烦你把灯光调至最暗。”

　　闻言。

　　那名服务员一愣，下意识看向龙飞等人。

　　“愣着干什么，赶快去做。还有你们，都去。”

　　说话的是引领着他们前来的一位漂亮的公关女郎。

　　之前雷霆和白西对夏天的态度，她可是真真切切看在眼中，比谁都清楚这位来头大的吓人。

　　看到服务员发愣，立即开口喝斥。

　　几名服务员不敢怠慢，七手八脚将大厅的灯光调暗。

　　与此同时，大厅中的人们也下意识看向柜台上的两杯酒。

　　就在灯光变得昏暗的一瞬间，霎时，周围徒然传来一道道惊呼。

　　每个人的脸上都充斥着强烈的不可置信。

　　而在这其中，一直游离于人群之外的那位郭大师，更是用一道激动的声音忍不住大叫起来。

　　“无尽烟花，这是无尽烟花！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第147章 无尽烟花免费阅读。https://xs.23sk.com 