    郭保全作为一家之主，也是在场最大的大家长，大过年的还是要说点儿什么的。

    他也知道自己笨嘴拙舌，不怎么擅长说场面话，难免拘谨严肃了几分。

    憋了半天，他才说了两句吉祥话，预祝未来越过越红火, 算是应承了过去。

    大过年的，农村人忌讳的东西多，尤其是忌口。

    什么“完了”，“死”，“穷”之类的词儿，那是一概不准说出口。

    谁敢说，那都是要打嘴的。

    就连小茂子这口没遮拦惯了的皮猴子，也在过年的时候规矩了许多, 不该说的一句不说。

    不仅忌口的话语一句都没有，小茂子还提前学了不少吉祥话儿。

    一家子挂了红灯笼，放了鞭炮，吃过饺子，一起守在电视前守岁。

    沈易遥还没经历过没有春节晚会的守岁夜。

    看着电视里怀念伟人追思往事，展望未来的青涩节目，一时也很新奇，跟着看入了迷，被带动了情绪。

    只是感性归感性，大过年的也不让掉眼泪，哭也是忌讳。

    一家子看电视看红了眼圈，又没一个人真的落泪，忍得辛苦，眼见着十二点没到，还不能睡。

    沈易遥习惯了天天不睡觉，半夜作妖的日子。

    其他人都是天黑之后在沈家待到九点, 就要回去睡觉，第二天一早四五点起来，又要开始忙碌的一天。

    眼见着老旧地座钟还没双针重合, 还有半小时才到新年，一屋子人都有些困意上涌。

    要不是有电视，有时不时响起的鞭炮声，他们坐在那儿怕是都能直接睡过去。

    眼见着小茂子坐着直点头，眼皮直打架，沈易遥眼珠儿一转，去顾安勋的屋里拿了粉笔和小黑板出来，张罗着玩起了“OX井字棋”游戏。

    小小的黑板，还是顾安勋随口说“打草稿太废纸”，沈易遥灵机一动给做的。

    粉笔是学校用剩丢掉的粉笔头，被小茂子捡了回来，沈易遥利用异能的便利，捣碎加压重新塑形得来的。

    两横两竖，简单画个“井”出来，沈易遥就和顾安勋在九个小格子里头，“OOXX”厮杀了起来。

    郭山和小茂子也眼睛一亮，熟门熟路画了“井”字格，也谁也不服谁的开始堵对方的路。

    沈易遥和顾安勋这一组，俩人脑子都太好使了，只能互相祸害。

    郭家兄弟俩无论跟他俩中任何一个对局，都没有赢的可能。

    别问，问就是硬刚过，从来没赢过。

    反倒是郭家两个臭棋篓子凑一起，有来有回有输有赢，游戏体验感才终于有了。

    还别说，有了游戏玩，互相较劲不服输之下，时间也过得相当的快。

    半个小时转瞬即逝。

    老座钟“当当”响了起来。

    下棋的四个小的齐齐停手，一起抱手弯腰给二老拜年。

    郭山笑嘻嘻：“爸妈过年好，祝你们福寿安康，吉祥如意，带着咱家奔小康！”

    郭家夫妻俩递上压岁钱，笑得眉眼弯弯：“哎哎，我大儿出息喽，今年的吉祥话说得有水平多啦！”

    郭山笑眯眯接了压岁钱，八毛八呢！

    头回得了这么多压岁钱！

    顾安勋跟着沈易遥的排行，俩人第二个开口：“干爹干娘新年好，祝二老福如东海，寿比南山，万事如意，心想事成。”

    郭家夫妻封了个大红包递给小两口，笑得见牙不见眼：“哎哎，都好都好，你们日子过得红红火火才最好！”

    俩人闹了个大红脸，接了红包又谢了一遍。

    轮到小茂子，小家伙鞋带开了，上前的时候踩到自己的鞋带，“噗通”一声跪倒在地，小家伙激灵地吞回那声“哎哟”，干脆利落地“咣当”给二老磕了一个，声音也是忍疼之后吼出来的！

    “爸妈过年好！祝爸妈新春添寿，万事大吉！身体健康，万事如意！一帆风顺，二龙腾飞，三羊开泰，四季平安，五福临门，六六大顺，七星高照，八方来财，九九同心，十全十美……年年有鱼，岁岁平安！”

    一大长串的祝词，郭茂请教他丫儿姐的时候，可是记了笔记，背了很久的！

    一口气，郭茂把用心记的好词儿，不磕巴不打奔儿的顺溜了出来，随后双手手心向上，急吼吼前伸，等着爹妈给他多多的压岁钱！

    谷媌

    小茂子这一套操作猛如虎，尤其是上来跪下磕头行大礼，可是把二老唬了一跳！

    眼见这皮猴子好听话一箩筐，眼巴巴地伸手，郭婶子没忍住，“扑哧”一下笑出了声儿！

    郭保全也是忍俊不禁，“叮当”几声响。

    一分一分的硬币落进了手里。

    一把压岁钱到手，郭茂双眼冒光地大声“哇”着，起身坐得离他哥远一点儿，防备着被抢，一个一个硬币查着。

    八毛八！

    头一回得了这么多的钱，郭茂兴奋得满面红光。

    往年郭家背债，全家能吃饱都算不错了。

    过年也就一把毛嗑儿打发孩子，花生得留着榨油，都不舍得吃。

    家里仨孩子，一块堆儿给八分钱买个糖块分，基本就算压岁钱了。

    八毛八啊！

    不跟旁人分的八毛八！

    郭茂仔仔细细数了一遍又一遍，小心地放进新衣服的上衣兜兜里，时不时就要摸一把。

    摸一下，笑一下。

    开心得飞起！

    沈易遥和顾安勋得了二十块钱！

    这可就是大钱了！

    沈易遥这回没有推诿，知道郭家有来有往的意思，收了郭家这份心意。

    郭家夫妻俩对视一眼，都松了口气，舒心的笑了。

    ……

    大年初一，郭山一大早就跑了过来，催着两人一起去拜年。

    沈易遥可没忘记自己克人的名声，婉拒了。

    她让顾安勋这个‘一家之主’做个代表去挨家拜年，好过她去给各家添堵。

    郭山一时有些沉默，但也没纠结太久。

    沈易遥执意不肯跟村里人多走动，想想沈叔在的时候，这丫头也没去谁家拜过年，他也就释然了。

    顾安勋本来也不想去，但被沈易遥左一句‘一家之主’，右一句‘沈家代表’的，高帽子一扣，责任感就上来了。

    俩大小伙子出门，沈易遥送到门口，正巧听见不知道谁家扔水筲的动静儿。

    “哐当”一声，一汉子大声喊：“翻筲儿没？”

    紧接着一个孩子的声音大声回：“爹啊，没翻筲儿，掉底儿啦！”

    沈易遥没忍住，差点儿笑出杠铃声。

    ……

    大过年的吃吃喝喝，垃圾不能倒，鞭炮碎屑不能扫。

    那都是财，是福运。

    每逢三六九放水洗衣服。

    腊月二十四送财神，正月初五迎财神。

    正月初七人日子，又称人日节，按照习俗，这一天家家要煮面条，拌拌腿儿！

    正月十五元宵节，家家滚元宵，闹团圆！

    正月里头不剪头，正月剪头死舅舅。

    出了正月龙抬头，剪个龙头讨彩头。

    到此，新年的气氛才彻底消散，新一年的忙碌重新开始……

