    

    随手剪辑了几个视频存到了下来，昭昭关了电脑。

    随时随地发疯的疯子要做什么，她防不住，但可以随时随地打回去。

    翌日，昭昭去了学校，感受到了菜市场氛围，今天是发卷日。

    以往学校都是先放假，再出成绩。

    今年校长为了让大家过个难忘成绩的美好寒假，务必要求寒假前将成绩告知每一位同学。

    从勤勤恳恳的英语课代表抱回来卷子开始，拉开了放成绩的一天，部分同学对成绩抱有期待，大部分同学只是对即将到来的寒假抱有期待。

    以至于不论什么成绩都无法影响他的心情了，譬如周川。

    “你们会滑雪吗，昭昭，你也一起来滑雪吧，到时候把你包成个球，你就像是个小雪球一样在滑雪场滚来滚去。”

    昭昭：“……不去。”

    “去游戏厅吗，最近新出的那个VR游戏，我去玩了一次跑酷，心脏病差点吓出来，昭昭你也来，哥带你一起练胆子，带你去感受热带雨林被蟒蛇追的乐趣。”

    昭昭：“……不去。”

    周川将自己的卷子对折到不能对折，塞到了书包夹缝中，“你那儿都不去，那你想干嘛，难道你有什么特别好玩的地方要去吗，那你太不讲义气了，也告诉我一下啊。”

    昭昭小奶音非常严肃，“现在不赚钱，长大靠富婆。”

    周川：“……”

    黎烨笑了一声，撑着下巴看向她，“你要去什么地方赚钱。”

    周川轻哼了一声，上下打量着昭昭，“肯德基肯定是不收你。”

    黎烨瞥了眼周川，“你忘了，她是个演员，你妈妈还托你要签名……”

    周川：！！

    他一直藏这件事，没敢让任何人知道的，因为觉着丢人啊。

    没想到黎老大突然就给他抖出来了。

    昭昭点头，“嗯~舅妈给我安排好啦~有个综艺要拍，还有个电视剧要客串一下的。”

    周川清了清嗓子，反正都被知道了，他也不用瞒着谁了，“能不能把我也带上，我长这么大，还没去过剧组。”

    昭昭后座的魏杰忍不住嘲笑，“你从来没吃过屎，你也会去尝尝吗？”

    “谁说我没……”周川没听清就只顾着反驳。

    四周静悄悄的，他猛地反应了过来，“你妹的！”

    周川直接越过昭昭扑到后面和魏杰扭打打闹了起来，桌子凳子刺啦刺耳的响，老师来了之后两人才谁也不服气哼哼的回了座位。

    卷子一张张的发下来，看得人头晕，到了放学之前，汇总的成绩才最终下来，一整个学期也就这个时候最紧张，成绩关乎着每个人的假期生活精彩程度。

    徐老师扶了扶眼镜，“咱们班这一次呢，成绩还是比较理想的，经过这半年的磨合，我相信同学们之间的关系，同学们和老师之间的关系，已经是越发亲密了，以后的日子，希望同学们能保持下去。”

    徐老师为人温润，文学底蕴深厚，讲课讲道理的时候，可以从天南说到地北，说到几个同学已经不耐烦的左顾右盼了，这才切入了正题，将考试汇总的成绩发了下来，每个人的考号，各科分数，以及分数汇总，全都标注的明明白白的。

    “黎老大是第一，我一点都不怀疑他的能力，让我看看魏杰在哪儿……”周川兴奋的往下看，结果没几行，就看到了唐昭昭的名字，顿时楞了一下，“昭昭……第五名……卧槽！”

