    克劳福全家人，在餐厅商量了整个下午。

    天黑时候拖家带口前来雪山牧场，实行他们“伟大的敲诈勒索计划”，这是洛根-克劳福的原话。

    韩宣老爹老妈，今晚去参加朋友的生日宴会，只剩他一个人在家看电视。

    《老友记》存了十多集没看，特意租来碟片，打算一次看到爽为止。

    小黑豹蹲在茶几上装招财猫，狮虎兽小白抱着颗玩具皮球又啃又咬。

    除了大鳄龟杰尼，难得回来串门，拖着尾巴四处走动，其他动物都在属于它们的木屋玩耍。

    自从那里装了台电视机，再也没动物和韩宣抢遥控器了，他实在是看腻动物纪录片和各种动画片，胖丁喜欢看那些。

    见道森满脸无语表情，站在面前挡住了画面，韩宣按下暂停键后，问他：“说吧，別这样看着我，又有什么事情。

    软件公司Ipo遇到麻烦？

    题了？

    还是吧啦吧啦乱七八遭的事情，有时候真觉得给那帮执行官的工资太高了，一点小事也要来问我。”

    “……都不是，早上出事故那帮人，来找你了。

    他们好几个都鼻青脸肿的，打算向你父亲讨要医疗费用。”

    道森说完又补充了句：“还带了报社的记者过来，早上明明没受伤，他们想要勒索钱财。”

    韩宣闻言挑了挑眉。

    现在的一万美元，抵得上普通工人一整年薪酬，做为这次事故的精神损失费，他自认已经足够大方。

    感觉遇到了有意思的事情，展言笑开，挥手道：“去把我摄像机拿来……”

    几个乡巴佬，待在别墅门口呆，全都站得笔直，不敢有其他动作。

    没办法，谁看到拿着自动步枪巡逻的保安，时不时往自己身上扫视，好像在思索打哪比较好，都会变成和他们一样的姿势。

    其中包括后悔到想撤退的记者，但又觉得会是个大新闻，舍不得提前离开。

    就算采访不到重要内容，万一幸运拍了几张别墅内部照，也能卖出天价，他光是想想，表情都有点小激动！

    可是没能让他如愿。

    加布里尔搜身时候，将记者挂在脖子上的相机给拿走了，说道：“结束之后再来找我取。

    警告你们别乱动，只要敢有一点威胁性动作，我就会喂他吃子弹！”

    这帮人浑身激灵。

    洛根-克劳福面带苦色，场景似乎和他想象中不太一样，怎么感觉像是进了狼窝……

    知道对方来敲诈，韩宣没跟他们客气，看到这些人走进来，连请坐这句话都懒得说。

    用摄像机对准他们，开口说道：“我父母不在家，有什么事情跟我谈也行。

    小心点，画面和语言我都拍下来了，在法庭上直接能当做证据。

    那个花瓶价值七十万美元，万一碰坏了，可别怪我没提醒你。”

    克劳福家的老二，回头瞧见自己儿子，正在用手抚摸毫不起眼的粉彩花瓶。

    想到价格腿顿时软，拉着他站在自己身边，强制搂着不让动弹。

    这孩子下午在餐厅时候还好好的，如今鼻子部位红，鼻孔里塞着沾血的纸团。

    他叔叔为了坑韩家，新自动手打了他一拳，可真下得去手......

    洛根-克劳福的眼睛，不断看向小叶紫檀树下面，那块金光闪闪的大狗头金。

    连吞好几次口水，在黄金刺激下口干舌燥。

    撇过头不去看韩宣身后那几位模样凶狠的保镖，说话时候嗓音沙哑：“上午热气球着火，我们从空中摔下来受伤了。

    瞧瞧我父亲的眼睛，牙都摔掉了一颗。

    只赔偿一万美元，似乎不太够吧。

    这些都是你家的责任，我们决定私了……”

    哪有当时没事，事后突然受伤的道理。

    韩宣想来想去，认为只能是他们自己人打自己人，心想为了捞钱，真是什么奇葩事，都能干得出来。

    好笑问道：“我家的责任？

    当时我也在场，你们从牧场离开时候，并没有受伤吧，医院那些医生可以证明。”

    “对！

    但我和家人回去的路上，开车撞到了一棵树。

    假如不是因为上午那件事，我们绝不可能出车祸。”

    洛根-克劳福睁着眼睛说瞎话，配上生动面部表情，说得和真的一样。

    “第一次见到出车祸，车里乘客都伤到脸，真是件怪事。”

    韩宣憋着笑，继续问他：“那么，你想要多少钱？

    这位……叫做什么的先生。”

    “五万美元！

    咳，我只要五万美元。

    我侄子鼻梁断了，治疗需要花费不少钱，以后可能会留下后遗症。

    你给我这笔钱，我可以写证明，保证将来绝对不再追究。”

    “啊～

    挺帅的一个小伙子，鼻子塌了，可就不好看了。

    我瞧这印子，怎么像被拳头打的？”

    韩宣继续拿摄像机对准他们，面前包括记者在内的九个人，在他面前站成一排，涵盖各个年龄段。

    全家集体出动，组团过来敲诈的场景可不多见，很有喜感。

    没为难正满脑子忙着编理由解释的洛根，韩宣接着说道：“敲诈可是重罪，五万美元足够让你们进监狱。

    要知道，出车祸留下的撞击伤，和殴打造成的伤口不同，我现在就可以让联邦调查局，派调查组过来鉴定伤势。

    假如真是出车祸留下的，我可以付给你们十万美元赔偿金，你确定要让警察过来吗？”

    “不用！

    不需要那么多钱，我只要五万。

    如果一时间凑不出这么多现金，其实两三万美元也行！”

    洛根-克劳福赶紧伸出手，阻止他拿手机报警，嘴里飞快吐出这段话。

    他此刻脑子里只记得钱，没察觉韩宣态度有些异常。

    但做为旁观者的记者，稍稍看出了不对劲。

    出车祸能拿十万美元，假如真如同这些人所说，由于出车祸导致受伤，那么绝不可能放过这么好的机会才对......

    话都说到这份上，哪怕能有一点脑子，也该猜出已经被识破了。

    对方却依然死咬着不松口，想要赔偿金。

    “我像是那么蠢的人吗？

    随便弄点小伤来跟我要钱，我就要给你？

    下手不够狠啊，假如断几条胳膊、断几条腿。

    说不定我心软，当看了场戏，就拿给你们了。

    诈骗也是门技术活，你还得多学学……”

    韩宣挥挥手，让保镖们赶这些人出去，高智商遇到猪敌人，完全提不上劲。

    “现在有点累，明天要去坐飞机，你们自己走，还是我叫警察过来？”

    克劳福家的这些人，此刻无比尴尬。

    洛根还想再说什么，他老子拧住他耳朵：“你这个蠢货！白白害我掉了颗牙！

    说什么学过勒索，真替你感到丢人！”

    洛根涨红了脸，没说话的机会，便被杰森他们给带走了。

    韩宣打个瞌睡，向记者说道：“这件事我不想见报，如果喜欢架子上的狗头金，你可以挑一块带走，交易公平吧？”

    记者也挺尴尬，拒绝的话到了嘴边，又被他憋回去，默默走向木架。

    权衡半天，拿个块半个拳头大的小狗头金，一言不往外走，算是答应了这场很划算的交易。

    事情以美式闹剧收场。

    一夜听着虫鸣，安然过去。

    第二天天还没亮，韩宣起床整理好东西，准备离开。

    上直升机前，看了看二楼窗边，对站在那的父母，挥手告别。

    直接前往比林斯市，搭乘崭新的湾流商务机，迎着刚从东边升起的朝阳，往纽约飞去。

    赶在十点之前，到达纽约肯尼迪国际机场……(未完待续。)