
　　不远处的道路上有一座巨大的岩石，颜色呈白色，足有两个人那么高。

　　那“啾啾”之声，就是从这岩石当中发出来的。

　　这声音很轻，就仿佛是某种昆虫的鸣叫，但是待王东来和美女师傅走到这岩石之旁时，惊心动魄的一幕发生了。

　　因为这块石头居然动了！

　　王东来反应很快，第一时间就跳到了一旁。

　　耳边传出隆隆的声音，那块巨石从中间开始龟裂、分开，最后竟是渐渐变成一只非常巨大的穿山甲。

　　只不过不同于一般的穿山甲，它的背上全部都是由岩石覆盖，连个头都比一般的穿山甲大了不少。

　　“这是什么东西？”王东来看了一眼美女师傅，问道。

　　“我也没见过。”美女师傅说道。

　　在这第二重境界，自从定居在山上之后，她也没有怎么在这个世界中进行游历，不知道眼前的怪兽也是可以理解。

　　那巨型岩石怪兽的动作非常缓慢，仿佛是听到了王东来跟美女师傅之间的谈话，微微地转过头来，乒乓球一般的橙黄色眼珠子盯着10米之外的两人。

　　而后，也没有见它张嘴，一条火红色的杏子竟是从嘴中快速地吐出，直直向美女师傅射去。

　　美女师傅的反应也算迅速，只是身子微微一动，便避开了那条火红色的杏子，只不过那杏子没有击中目标，连忙迅速一扭，虽然没有直接击中美女师傅。却是将美女师傅缠绕了起来。

　　“咻！”的一声。那巨型穿山甲便将舌头缩进嘴中。美女师傅消失不见。

　　“师傅！”王东来急道，捡起一块拳头大的石头，向那穿山甲猛力砸去。

　　那石头犹如一颗炮弹一般激射而去，只不过落在那头穿山甲上，却是“啪”的一声，被弹开了。

　　“好硬的甲壳。”王东来暗自着急，此刻美女师傅可是被那东西给吞进了肚中啊！

　　这头庞然大物绝对不只是个头比较大的穿山甲而已，它脖子上的肌肉很发达。导致它的头部转头的频率非常之快，马上便锁定了王东来。

　　“咻！”

　　与第一次一样，那庞然大物嘴中迅速地射出杏子，直击王东来的胸口。

　　王东来能够清晰地看到那杏子上有一排排锋利的倒刺，杏子的顶端非常尖锐，凭借这种超高速的射击，王东来毫不怀疑自己的身体若是被射中，肯定会被穿透而过。

　　又因为那舌头上有倒钩，击穿之后根本无法轻易脱身。

　　神速技状态开启！

　　王东来猛地向一旁跳了出去，原本王东来站立的地方地面上留下一滴鲜血。

　　王东来整个人瞬间出现在3米开外。与此同时，他的左臂衣服上渗透出一丝殷红的鲜血。

　　很显然。他刚才被那舌头上的倒刺给刮到了。

　　“好锋利！”王东来暗暗心惊。

　　随着那巨型穿山甲舌头射了出来，连带着一个白色的人影也跟着激射而出，之后落到王东来的身旁。

　　“师傅！”王东来惊喜道。

　　落在身旁的这个白色身影，正是跟随巨型穿山甲舌头一起出来的美女师傅。

　　此刻的美女师傅身上很干燥，并没有进入那巨型穿山甲口腔后沾染上哪怕一点点唾液。

　　这不由让王东来有些惊讶，整个人进入了一头动物的嘴里，怎么可能一点也不潮湿？

　　“师傅你没事吧？”王东来问道。

　　“没事。”美女师傅语气平淡地说道，“走吧，继续赶路。”

　　随着她的话说完，那挡在前进道路上的巨型穿山甲轰然倒地。

　　“呃……”王东来再次吃了一惊，一脸无法置信地看了看身旁的美女师傅。

　　不用说，这头巨型穿山甲之所以倒地，很明显是美女师傅所为。

　　跟着美女师傅，在经过那头巨型穿山甲的时候，王东来特意探了探他的鼻息，发现已经断气了。

　　“师傅你怎么做到的？”王东来忍不住问道。

　　“对于未知的事物，要懂得观察它们的弱点，这只巨兽师傅也没有见到过，你看它全身被岩石所包围，表面上必定坚不可摧，想要打败它就只有从内部下手了。”美女师傅一脸淡然地说道。

　　王东来不相信，握起拳头对着那庞然大物的身躯狠狠打了一拳，发现确实如美女师傅所言，牢不可破。

　　在王东来之后，美女师傅也对着那岩石巨兽的鳞甲扣指轻弹，只听“啪”的一声，那岩石状的鳞片一角便被美女师傅的手指给弹飞了出去。

　　“这头巨兽的防御，恐怕只有炼气境的高手能够击穿，但是如果抓住了它的弱点，即使是你也可以轻易打败它。”美女师傅说道。

　　王东来暗暗乍舌：想不到美女师傅观察的这么仔细，自己刚才却是什么都没有想到。

　　“告诉为师，从这头巨兽身上，你学到了什么？”美女师傅在猎杀完这头岩石巨兽之后，不忘对王东来进行一番教导。

　　“认真观察对手的弱点，一击必杀。”王东来回答道。

　　“恩。”美女师傅点了点头，“以后无论遇到多么强大的对手，首先要做的就是观察他们的弱点，万万不可自乱阵脚。”

　　“是。”王东来毕恭毕敬地回答。

　　之后的3天，在这百万大山之中，王东来遇到了许多没有见过的动物，有的攻击性不强，但是却防御力出奇的高，有的攻击和防御不行，却是速度非常快，这里有各种各样闻所未闻的野兽。

　　在美女师傅的指导下，王东来的实战经验正不知不觉的累积着。

　　有时候，实战经验比实力更加的重要，一名身经百战的高手，甚至可以跨级杀死比自己厉害的多的敌人。

　　这就是经验的重要性，只是单纯的刻苦训练是永远也学不到的。

　　3天之后，百万大山的外围。

　　这里已经比较靠近人类城市，只要再有1天左右的路程，就可以走出这百万大山。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一天，王东来和美女师傅两人来到了一片低洼沼泽地带，这里的空气污染严重，甚至连肉眼都可以看到那半空当中笼罩着的墨绿色烟雾。

　　“瘴气？”王东来看了美女师傅一眼，皱眉道。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第421章 战斗经验的重要性免费阅读。https://xs.23sk.com 