    

    “轰隆隆！”接着，便看到两道光相遇，碰撞地瞬间，立马就释放出了强大的冲击波，周围的地皮被连个的揭起。

    “这天山的魔虎果然有些名堂，”龙尘的双龙爪和魔虎的双爪僵持在一起。

    “吼吼吼！”魔虎朝着龙尘就是一嗓子史无前例的口气，一时间，龙尘被那臭嘴给熏得七荤八素。

    “找死！”只见龙尘的双爪，周围泛起了金色的神芒，接着，双爪被无限放大，以精神力为主的金色龙爪，立即就占据了上风，然后双手用力捏住那双硕大的的虎爪，就要给那大家伙来个过肩摔。

    可就在过肩摔的瞬间，魔虎的后爪朝着龙尘的脖子就抓去，可龙尘已经有了事先的准备，就在举过头顶的瞬间，那以龙爪为基础，被无限放大的龙爪，在龙尘的控制之下，立即就将那天痕魔虎那巨大的身躯甩了出去……。

    还没有完，龙尘立即够了起了一个巨大的白色星图，顿时间，玄锥开始在龙尘的周围凝聚。

    “去！”玄锥在龙尘精神力的引导之下，冲着那天痕魔虎就杀去。

    “吼吼吼！”这天痕魔虎果然厉害，在看到那些玄锥重冲杀而来的瞬间，就算是身躯在旋转，也要吼一嗓子。

    顿时间，一股凌冽的劲风朝着那万千的射来的冰锥冲撞而去，顿时间，在最前面的冰锥直接就被那些凌冽的劲风撞飞了。

    龙尘也是没有想到，这个大家伙居然在这样的情况下还能做出如此的反应。

    “龙枪，龙斩，融，”龙枪左，龙斩右，接着便看到两者开始快速的围绕在一起，接着便融合在了一起。

    龙枪金光大作，而且比起以往，锋芒更甚，接着，龙尘的右爪朝着龙枪便抓去。

    小腿发力，弹射起步，龙枪在前，再次犹如一道金色的闪电冲去，而且在空间系的加持之下，龙尘只是一瞬，便出现在了天痕魔虎的上方。

    接着，手中的龙枪朝着天痕魔虎的腹部便一枪穿去，魔虎眼神之中，顿时间，凶相毕露，想要来一个空中侧翻。

    “撕拉！”龙尘也是非常的果断，任凭魔虎怎么折腾，他都是一枪而过，接着，耳边便传出一声清脆的的声音。

    定眼看去，龙尘的龙枪并没有顺着中间的位置穿透天痕魔虎，而是在刺去的瞬间，天痕魔虎躲开了，而被刺穿的只是它肚底的赘肉。

    “嘭！”龙枪连带着天痕魔虎钉在了地。

    “吼吼吼！”天痕魔虎发出阵阵痛苦的嘶吼，一用力，“撕拉！”的一声响起，接着便把钉在龙枪上的肉直接撕扯了下来，原本天痕魔虎身上只有一个洞，可现在却留下了一道巨大伤口。

    鲜红的血液顺着肚子下方不停的流动着，可就在这时候，天痕魔虎朝着自己的肚子吹出了一缕缕寒气，顿时间，原本还流血不止的伤口，立即就被冰冻了起来。

    龙尘看到天痕魔虎的所作所为，不由得有些佩服，没想到这家伙如此的果断，先是撕下自己的肉，然后快速的冰冻伤口，这天山的生灵果然不能小觑。

    接着，右手伸出，在一股强大精神力的感召之下，那插在地上的龙枪再次飞到了龙尘的手中。

    龙尘手持龙枪便再次朝着天痕魔虎杀去，金色的龙枪在在雷之力量和火之力量的注入之下，顿时间，变得狂暴了起来。

    最后在强大精神力的注入之后，一条以龙枪为基础的百丈暗金色巨龙开始出现，全身散发着独霸一切的力量。

    另一边的天痕魔虎四只巨足猛然的踏在地上，目眦欲裂的看着龙尘，在其的身上也顿时间就卷起了一阵剧烈，凌冽刺骨的飓风。

    “吼吼吼！”接着，便看到一头七百十丈的巨虎虚影出现在其的周围，不过有些不同的是，那巨虎显得有些圣洁，并非是像天痕魔虎一般看起来充满了嗜血和残暴。

    龙晓云已经远远的退开，凌冽的寒风刮在众人的脸上，好像是一把把风刀一般，龙晓云也是自己撑起了一个护罩才能勉强抵御这两股力量的肆虐。

    龙尘手中的龙枪几乎已经是完全龙化了，炙白色的闪电，暗红色的魔焰同时出现在了那金色的巨龙虚影的身上。

    两个强大的领域几乎将周围的天地火元素和雷电元素搜刮一空，还在疯狂的驱逐着冰元素和风元素。

    风从虎，风是虎的本命力量，也就是天生觉醒的力量，但是天痕魔虎不同，它体内流淌着天痕圣虎的血脉，在没有比它更加的纯净血脉的虎类出现，它就这周围的冰元素的宠儿，因此，天痕魔虎可以掌控风的力量和虎的力量。

    就算是龙尘的元冰现在也不太好使，因为还没有晋级为魂种，根本无法和天痕魔虎相争。

    毕竟是这天山的生灵，无论如何，都会偏袒于天痕魔虎的一般，可只要元冰晋级为魂种，那就占据了绝对的主导地位。

    方圆十里之内，风云变幻，实力弱的，基本上已经是躲起来了，只有一些实力较强的敢出现。

    “吼吼吼！”两股力量正在疯狂的碰撞，接着，此刻的龙尘好像已经完全融入那雷电巨龙，化身成为了龙首，接着他百年一马当先，携带着无上的神威朝着黑虎杀去。

    另一边，天痕黑虎也携带着身后那巨型身影朝着雷电金龙杀来……。

    两头巨型生物的似乎每一个动作都可以搅动风云一般。

    “大！大哥，这是怎么回事？”裂谷内，顿时间开始剧烈的震动了起来，好像周围的山体将要再次合上。

    “呜呜呜！”豺魔顿时间就蔫了下来，身为妖魔的它，更何况是感官相当灵敏的犬科生物。

    “大哥，不好了，前面有大凶之物，我的豺魔已经完全瘫痪了，”刀疤男着急的看着中年大汉说道。

    “哼，废物，这么点震动就把你给吓到了，”大汉不以为意，“既然那两头强大生物在战斗，我们便可以从中捡漏，如果运气好，还有可能渔翁得利。”中年大汉面对着剧烈的震动根本不为所动，在其的脑子里，只有曼妙的身姿和数不完的钞票。

    “可是！大哥......！”

    “好了，老二，你还想不想干了？”大汉看着刀疤男便喝道。        

