    突破六品之后，利用一段时间将境界稳固，数悉了体内的真气之后，裴玄景招来老许，“你在观中待了多少年了。”

    虽然有些莫名，但是老许还是老老实实的回答：“自我十六岁被老观主收留，至今已经大约有二十八载了。”

    老观主，就是裴玄景的师父，长生观的上一任观主。

    裴玄景点点头，“我与离开，你可愿意随我离去。”

    想了想，他又补充一句：“若是不愿，我自送你一些财物，足以支撑你富足渡日了。”

    老许听到裴玄景的决定，并未有太多的意外，苦笑道：“观主英姿，自然不能埋没在这区区一隅之地。”

    他也并非蠢笨之人，蠢笨之人也不能够接连受到老观主和裴玄景的信任，执掌长生观俗务这么多年。

    其实在裴玄景将身为八品武者的张家家主张之易杀死之后，他就已经清楚裴玄景不会待在这里太长时间了。而后对方帮助姜炎突破更是让他确认了这个想法。

    若是裴玄景只是一个普通九品武者，那么留下是一个好的选择，可是只能说自家这位观主太过于优秀，这座边远小城留不下这般龙凤一般的天才。

    裴玄景若有所悟，“看来你想要留在这里了。”

    老许拱手躬身，对着裴玄景道：“这么多年仰仗老观主和观主的庇佑，老许感激不尽，原本应该跟在观主身旁鞍前马后。只是如今我...”

    他的话还没有说完，但是裴玄景已经明白对方的意思了。

    若是换做二十年前，老许肯定毫不犹豫的跟随裴玄景离开，或许还能借着裴玄景的运势，闯出一番名堂。

    可惜作为一个普通人，四十四岁的年龄已经不小了，岁月已经消磨了他的雄心壮志。他已经习惯了这般安生的日子，不愿意再继续奔波了，他的身体也接受不了这样的折腾了。

    裴玄景点点头，表示理解：“那你可有去处？”

    既然自己离开，老许自然不能留在小城。

    不是自己舍不得将长生观的东西交给对方，而是对方身为一个普通人，受不住这些家业。

    更何况，裴玄景从没忘记张之易是死在自己的手中，就算张家没有证据，自己在的时候张家不敢来找事。可是当自己离开之后，对方肯定会免不了来找老许的麻烦。

    老许想了想回答道，“我有一个兄弟在隔壁的小城，我可以去投奔他。”

    他也清楚裴玄景的顾虑，说出了一个自己早已经想好的去处。

    既然老许已经有了去处，裴玄景更是不用费更多的心思。他示意老许可以离开，去准备了。

    老许点头，就在走在门口的时候，忍不住转身开口道：“观主，那将来这长生观又该如何？”

    说到底，他在这里生活了近三十年，对于其的感情，说不得比起裴玄景还要深。

    裴玄景听到此话，眉头微皱，他说到底在这里生活了十八年，怎么能够没有感情。

    只是他的更不甘心就此庸庸碌碌，像自己的师父一般，苦守此城，郁郁而终。

    他想了想，从怀中掏出《乙木诀》的功法递了过去，老许看到这般，自然不肯接受，但听到裴玄景决然道：

    “我此去，若成，必然会让长生观的名字响彻整个大明朝。若是有一天你听到我死了的消息，便找个人将其传承下去罢。”

    说实话，虽然有人生模拟器在手，裴玄景也并未真的觉得自己是所谓的天命之子、命运主角，武道境界越高，他越感觉到这方天地的秘密不止于此，所以他也没有必然的把握可以一直顺风顺水的成功，所以倒不如留下长生观的传承，也算是了了自己的后顾之忧。

    给老许了一些财物，不多但是足够对方安度余生。

    倒不是他不想多给，而是若是给的太多，不但对老许没有好处，或许还会成为他的祸端。

    等待老许离开之后，裴玄景给剩余观中的杂役各自一些银钱将他们遣散，而后找来了姜炎。

    在城中所有人眼中家道中落，而后又突破九品武者，中兴家业的姜炎虽然在其余人的面前是一副意气风发的样子。

    但是对于帮助自己突破，在他猜测中可能是八品武者的裴玄景面前，姜炎没有一丝一毫的傲气，反而是一副恭敬谦卑的样子。

    “姜炎见过观主，许久不见，观主的功力似乎愈发深厚了。”他带着笑容恭维道。

    裴玄景笑了笑：“行了，也不用这般，你且坐下，我有事情要跟你说。”

    对于姜炎这副样子，裴玄景虽然不在意对方的恭敬，但是免不了心生好感，毕竟谁也不想要扶持出一个白眼狼出来。

    也懒得闲扯，裴玄景直接开门见山的告诉姜炎，他准备离开，然后想要将长生观附属的产业交给对方。

    当然，这一切并非无偿，而是他要换取对方手中所有的武道功法和传承手札。

    姜炎毫不犹豫的答应，毕竟对他而言是占便宜的事情，毕竟身为突然崛起的九品武者，面对早已经被瓜分干净的小城，他只是徒有其表，并不能称之为一方势力。

    明白自己占便宜，姜炎当即承诺，会保护好长生观的道观，若是有朝一日裴玄景归来，他必然加倍偿还。

    裴玄景微微一笑，并未在意，毕竟对他而言，要么就此直上云霄，要么身死道消，反正无论如何，很难再有机会回来了。

    两人交易完毕之后，裴玄景也找来归附在长生观名下的数名掌柜，将一切告知，至于这些人有怎样的想法，裴玄景不得而知，也不想知晓。

    而后裴玄景轻车简从，骑着一匹马，背着包裹，挎着松纹古剑，毫不犹豫的离开。

    一人一马，迎着朝阳，晃晃悠悠的走向远方，渐渐消失。

