    这种速度，简直是要多惊人就有多惊人。

    哪怕是李简在知道了之后，也是给予了白龙极高的评价。

    不得不说，现在这白龙经过一些历练之后，办起事来真是越来越得力了，其办事能力，几乎已经不亚于傲天了。

    这也让李简倍感欣慰。

    白龙和傲天，真可算得上是自己的左右手了。

    而此刻，在第一批黄金已经提炼出来之后，眼下自然是需要进行下一步的计划，开始和大唐的那些商人们进行贸易往来了，毕竟这也是李简一开始就制定出来的计划。

    只不过，对于这贸易往来，实在是龙国官员们的短板。

    因为他们以前从来没有这方面的经验。

    包括白龙和傲天，在提及这件事的时候，也是没有合适的方案拿出来，因此现在只能跑来找李简，然后尝试着从李简这边寻求一个好办法。

    “这两个人还真是聪明，在这种时候居然还知道来找我，不过不得不说，你们还真是找对了。”

    看着手里的奏折上的内容，李简不禁露出一抹笑容。

    其实，自从他们发现金矿之后，李简便是一直在准备相关事宜了。

    白龙他们在开采金矿，而李简，就已经在考虑该如何让大唐的商贾们，知道现在龙国手里拥有相当规模的黄金。

    而具体该如何操作，其实也很简单，那就是后世常用的打广告的模式。

    虽然在这个时代，通讯手段真的很少，也没有报纸以及电视之类的东西，不过，却有活字印刷术啊！

    在活字印刷术的帮助下，李简命人搞出了一大批印着同样内容的广告纸来。

    这广告纸上的内容，无外乎就是告诉大唐的那些商贾们，眼下龙国这边拥有大量的黄金，他们若是需要的话，就可以用相应的货物来进行兑换。

    至于到底能够兑换多少的黄金，这就得看货物的价值了，只要你货物的价值足够高的话，那哪怕一个人将所有的黄金都兑换走，都是没有任何问题的。

    当然，在写好了广告纸之后，现在无疑是要将广告纸都送到大唐境内去。

    只不过，这件事却无法交给其他人去做，因为，他们如果从陆地上去大唐的话，估计刚刚进入大唐境内，就会被大唐的士兵所发现，并且加以拦截。

    到时候，会出现损伤不说，连李简辛苦搞出来的这些广告纸，只怕都得被大唐的人给直接毁掉。

    因此，这件事，必须得李简亲自去处理。

    至于如何处理，其实李简心中早就有了打算。

    当想到这里之后，李简便是走出了御书房，接着看着头顶那蔚蓝的天空，直接就吹了个口哨。

    紧跟着，没多久，天狼虎就已经从远处直接飞了过来，而且仔细看的话，在地面上，李乐也是满头大汗的跟着天狼虎一起跑了过来。

    一路上，她不停地呼喊着天狼虎，想要让天狼虎停下来，只可惜，李简毕竟是天狼虎的主人，因此天狼虎也不可能违抗李简的命令，始终都没有停下来的意思。

    很快，便是来到了李简的身边。

    过了会儿后，李乐也是气喘吁吁的跑了过来，对着李简一阵郁闷道：“哥，我还以为是天狼虎发疯了呢，没想到原来是你在找它，吓我一跳。”

    说着，还瞪了天狼虎一眼，怒气冲冲的道：“你就这么无情的把我抛弃了啊？真是白心疼你了。”

    而天狼虎，嗷呜的叫了一声，显得十分委屈。

    毕竟李简才是它真正的主人，面对李简的召唤，它也是没有任何办法。

    “行了，别闹了。”

    看着他们两人那模样，李简笑着摇摇头，接着道：“我现在要带着天狼虎出去办点事，你先自己玩，等到我回来之后，到时候在让天狼虎陪着你。”

    “好吧……”

    李乐不高兴的点点头，不过马上，又发现了李简身上那厚厚的几叠，足有几万张的广告纸，一阵诧异道：“这是什么东西？”

    “广告纸。”

    “广告纸？”

    纵然李简解释了，可是李乐也丝毫不知道这广告纸到底是什么意思，毕竟她以前从来没有接触过。

    因此，李简干脆递给她一张广告纸，紧跟着，李乐就详细看了起来。

    当看清楚上边的内容之后，李乐惊诧道：“还能这样啊？这要是几万张广告纸落入大唐境内，那不是很多人都知道哥你要在边境用黄金兑换物资的事情了？”

    在这种时候，李乐总算是知道李简为何要把天狼虎给喊来了。

    因为天狼虎具备着飞行的能力，坐在天狼虎身上，李简可以用最快的速度抵达大唐境内。

    而且，由于天狼虎在很高很高的天空上，所以也丝毫不用担心地面上的那些唐军会对天狼虎造成什么威胁，毕竟他们根本就碰不到天狼虎！

    到时候，李简可以在高空上怡然自得的朝着下方扔广告词。

    可以想象，这件事一旦发生，必定会让大唐的官员们全都吐血，而且最让他们难受的还是，就算明知道李简在搞鬼，但是，他们也只能眼睁睁看着，而却根本没有阻止的手段。

    “对，就是这个意思，看来你还挺聪明，这么快就领悟了。”

    李乐无语道：“什么鬼办法啊，还是第一次看到有人这么干的，哥，你怎么这么聪明？”

    “这只是基本操作而已。”

    李简微微一笑，接着就把广告纸都放在了天狼虎的背上，随即也准备翻身上去。

    “那你现在就要去大唐了？”

    李乐询问。

    “是啊，还有什么事情？”

    “能不能带上我一起？我也想去凑凑热闹，不然一直待在皇宫中无聊死了，再说了，我也确实很久没有回大唐了。”

    李乐道。

    不过，李简却是想都不想就直接拒绝了：“你不用去，我这次去大唐，可不是玩耍去的，你要是在的话，难免会影响到我，所以还是乖乖待在皇宫吧。”

    “好吧。”

    见到李简不打算带着自己，李乐也是不由得感到一阵失望。

