    “so....”班纳博士一摊手，很是不理解对方实验和复仇者有什么关系，自美国队长后，各国对超级士兵的实验就没断过，浩克不就是班纳在参加军方的一项超级士兵实验的意外产物吗。

    不仅各国政府搞超级士兵，就连有财力的如奥斯本集团、汉默工业之类的大企业也都在研究，各行各业皆是如此，但凡谁发明个实用的有利润的东西，其他相关企业就会一拥而上，跟着去搞。

    比如说钢铁战衣，在展现出强悍的战斗力后，N个国家和企业立刻跟进，在听证会上还被斯塔克无情的揭露和嘲笑了一番对方的低端技术。

    奥斯本的生物装甲、汉默无人机什么的都是跟风研发的，斯塔克都没去告其他人仿造他的钢铁战衣，所以班纳不觉得这个什么AIM集团研究超级士兵有什么值得大惊小怪的。

    “他的超级士兵会爆炸，极其不稳定，简直就是移动炸弹。”格瑞尔强调道：“万一走到市区人群密集的地方，轰的一下爆炸了...”

    “哦！”班纳博士了然的点了点头，拿起一旁的眼镜重新戴上，道：“我知道了，前几天艾瑞克博士答应我的邀请，近期会抽时间来这里，我明天会给他打电话，让他把这个情况不小心透出去。”

    “什么？”格瑞尔一愣，有些诧异的说道：“你是说让神盾局去管这件事？”

    班纳博士同样的诧异，道：“难道不是这样吗？之前在空天母舰里，尼克局长可是一直强调他们的职责，这件事正该他们管。”

    格瑞尔眨了眨眼，微张着嘴巴，愣了半天也没说出反驳的话来，神盾局的职责的确是管这个，但...

    看到班纳博士再一次的转身回去，一副和布料斗争到底的模样，格瑞尔赶忙说道：“但现在这只是个猜测，没有确凿的证据，所以...”

    “所以才更应该交给专业人员，让他们去查、查出来去管。”班纳博士头也不回的说道：“他们在这方面很专业，我自以为藏得很严实，结果却一直在他们监视之下，呵。”

    格瑞尔放弃般的叹了一口气，很是无奈的说道：“我想说我们复仇者联盟就不管吗？”

    “嗯？！”班纳博士满脸狐疑的转过身来，盯着格瑞尔，道：“复仇者联盟为什么要管？”

    “呃...”格瑞尔踌躇了半天才说道：“不能整天无所事事的待着，总该做些什么吧，我们每个人都有超乎常人的能力，集合在一起不就是为了做些什么吗？”

    “不，”班纳博士笑着摇了摇头，道：“是尼克·弗瑞将超能力者集合在一起，想做些什么，我们集合在一起，就是不想去做那些事。

    还有我可没有无所事事，我一直都在做实验，为科学进步做贡献，斯塔克在努力的经营公司，给十多万人提供就业岗位，我也建议你和黛西去读大学，学些知识总是没错的。”

    “博士，我们现在在说的是...”

    没等格瑞尔说完，班纳博士就打断了他的话，无比认真的说道：“我理解你想做些什么，我还是这句话，交给神盾局，他们是专业的，也有资格去管。

    复仇者该怎么管？是闯入公司总部抓人，还是私下里悄悄绑了？是搜集证据交给法院审判，还是以正义的名义直接处决？这不是上次的异人事件，而是一家正规的企业，哪怕他们的实验是非法的，也要由法院来审判、定罪。

    我们去做，哪怕是对的，也会惹来各种各样的麻烦，斯塔克上次和铁霸王、汉默无人机之战，赔偿了多少钱给被战斗波及的人，到现在还有赔偿官司没结束呢。

    对了，半个月前，你和帕克对付那个绿魔的时候，战斗让不少人受伤、砸坏了十多辆车、一个广场，法院的传票前两天到了，有人要求假面骑士和蜘蛛侠赔偿他们的损失。”

    “什么？有人告我们赔偿损失？我和帕克辛辛苦苦的对付绿魔，不就是保护他们吗？”格瑞尔感觉自己耳朵是不是出问题了，不然怎么会听到这样扯淡的话。

    班纳博士做了个无奈的表情，道：“嗯哼，你有一大摞，比斯塔克的还多。法拉盛、唐人街、皇后区...加起来差不多上百张，总计要赔偿上亿吧。”

    “上亿太少了，我烧一千亿给他们好了。”格瑞尔感觉三观都要碎了，这些战斗不是打外星人就是对付超级反派，要没有他，死亡人数翻一番都是少的，怎么这些人连是非都分不清了吗？

    “你去油管、脸书搜一下，有一个很火的话题，超级英雄和反派打架，造成的损失该由谁来买单？”班纳博士双臂抱在身前，似笑非笑的说道：“托我们的福，保险行业这两年可是火的不行，尤其是根据超级英雄而新增的险种。”

    “那我们应该找保险公司要提成，这也算是我们给他们拉来的业务。”

    “呵，应该要不到，斯塔克开始和他们抢饭碗了，前段时间他联合政府开了一家合资企业——灾害控制局，用于重建城市和赔偿类似唐人街事件中造成的损失，曼哈顿的清理和重建工作已经全部移交给这个新的企业。”

    格瑞尔听到这个部门，第一时间想到的是悲催的下岗工人——秃鹫，投入全部身家到清理曼哈顿废墟的合同里，结果却被灾害控制局给抢走了活。于是这家伙用藏匿的外星材料开始制造外星武器，进行贩卖，从而发家致富的励志故事。

    听起来这家伙是个受害者，逼不得已而做违法乱纪的事情，很有‘走头无路时的最后一条路是犯罪’，可这里面有个最大的问题，你没路可走了，就去伤害别人？咋感觉有种‘我穷我有理呢’。

    秃鹫卖那么多武器，买家有一个好人吗？好人想防身，满大街都是枪店，需要一枪能炸掉一辆卡车的外星武器吗？买的哪个不想干些大事，比如抢、杀...反正绝不会是拿去开荒、挖鱼池。