    【宿主，你下一秒狗带我都不意外啊！】

    系统急得团团转，但是顾然丝毫不慌。

    顾然一直没有反应，陆止安心底的怒火反而越来越旺了，更多的还是伴随着浓重的失望，但就在他要开口时。

    他发现，看似平静的顾然，其实身体在小幅度的颤抖着。

    “人渣……”

    紧接着，是顾然如同小猫呜咽般细软的声音，伴随着哭腔。

    和刚刚被噎着的生理性泪水完全不同，哭得毫无声响，也不宣扬，但是就这样强撑着的压抑，反而更加让人心疼。

    陆止安一腔的怒火好像被泼了冷水，无处发泄后直接冷却下来，他几乎是本能般走下床，来到顾然的身后，指尖搭在她的肩膀上。

    “你怎么了？陆止宸不是你的未婚夫吗，你们订婚了。”

    这话似乎是刺激到她了，顾然猛地转过身，一张如花艳丽的脸上哭得梨花带雨，漂亮的狐狸眼里满是泪。

    “他就是个人渣！我这辈子都不会跟他在一起的！”

    陆止安愣了愣，看顾然哭鼻子的模样，指尖下意识扣住她的脸庞，指腹按着娇软的唇瓣，阴郁的眼垂眸凝视着她。

    “乖，先别哭，出什么事了？”

    顾然的鼻头一酸，压抑着哭腔道：“我本来就不喜欢他，被迫和他订婚，反抗不了那我就和他在一起。”

    “但是我妹妹在丧尸潮里，差点把我赶下车，死在丧尸的嘴里，他却反而要打我，甚至为了微微，还直接把我赶走。”

    “一路上一直和微微亲亲我我，既然不喜欢我，那就取消婚约，可为什么一定要把我变成笑料，一定要我的命……”

    面对未婚夫和亲妹妹的双重背叛，顾然在哭着说完后，就已经几乎失去力气，甚至只能依靠着陆止安的身体。

    她死死地攥着陆止安胸口前的衣服，仰头看着他情绪复杂的眸子，含着鼻音问：“我活着，难道就这么碍事吗？”

    “不是，碍事的是他们。”

    陆止安的声音阴冷，仿佛从地狱里爬出来复仇的恶魔，他握着顾然的手逐渐收紧，但更多的却带上了保护的意味。

    【陆止安好感度：40，宿主生命：120天】

    怀中的她似乎是哭得太用力，已经软软地靠着陆止安的胸膛，陷入了沉睡之中，他低头看着顾然的模样，阴鸷的眼神终于缓和了。

    把顾然抱到床上休息后，陆止安坐在一旁安静地看着她，直到手心传来剧烈的疼痛感，他拧着眉低呼一声。

    陆止安摊开掌心后，是一个已经愈合得快看不出的牙印，但这个是丧尸咬的，要不觉醒第二个异能，要不就只可能变成丧尸。

    手心的疼痛越发明显，陆止安在抑制不住的痛呼后，直到看见床上的顾然受惊般动了动后，他终于站起身，转身离开了土胚房。

    直到陆止安离开后，顾然就直接睁开了眼，确认了他不在周围之后，这才坐起身伸了个懒腰，把眼睛边残留的泪痕擦掉。

    【恭喜宿主又成功了。】

    系统乖巧地送上了祝福，倒是顾然笑了起来：“你不是说我在好感度上蹦迪吗，这么不信任我，我们已经合作过好几个世界了。”

    【不是不信任，是宿主你的高玩操作太迷惑了。】

    “陆止安和原主一样，都有被陆止宸捅刀，最后再被抛弃的经历，这是非常容易共情的地方，而且他现在太警惕了，越是攻击性强的人，越是难以接近他。”

    因此顾然才会假扮成单纯的小白兔一样，和猫儿似的能被他安稳地拿捏在手心里，这样陆止安才会安心。

    在顾然刚来到这个世界之后，系统就把剧情传送给了她，其中包括了陆止安的身世。

    陆止安其实是陆止宸同父异母的弟弟而已，他的母亲是陆父的原配，而陆止宸的母亲是陆父在结婚之前就恋爱的对象，在结婚后出轨生下了陆止宸，最后迫于家族利益，这才有了和原配夫人生下来的陆止安。

    陆止宸的母亲不甘心只当一个情妇，因此在害死了原配夫人之后，陆父吞并了原配夫人的娘家，而情妇就被陆父堂而皇之地领进了陆家，私生子甚至比陆止安这个婚生子还要年长。

    自此之后，新任陆夫人和陆止宸一直对陆止安很不满，陆父也不管不问，陆止安度过了非常阴暗的童年。

    而在陆止安成年以后，根据原配夫人的遗嘱，其实娘家的产业本该属于陆止安，但这一部分被陆父吞并后，继承给了陆止宸。

    顿时矛盾滋生，恰逢这时还遇上了末日，陆止宸在陆止安觉醒异能的时候暗算，导致他身受重伤，最后才会被丧尸袭击，丢尸荒野。

    相对于顾然这具身体，陆止安才是真的可怜多了。

    月光从土胚房的破洞处漏出，顾然站起身，抬脚朝门外走去。

    夜晚的风有些大，整片田野都好似随之摇曳着，她在不远处的小路边看见了陆止安的身影。

    他坐在田埂上，抬起手似乎在专注地看着什么。

    “你不回去休息吗？”

    顾然知道他警惕心高，也非常多疑，于是在即将走近之前，就提前发声，在陆止安的身旁将近一米半的距离坐下。

    不久前还亲密地拥抱在一起的人，此刻仿佛形同陌路。

    陆止安的脸色难看了一瞬，收回自己的手按在身旁，虽然不高兴，但是什么话也不说。

    直到顾然偷偷戳了一下他的手，陆止安这才转过头看她。

    “你是谁啊，为什么会知道我之前和陆止宸订婚的事？”

    看陆止安的眼神和白天看着时一样阴鸷冷漠，但顾然还是大着胆子靠近他，仿佛蹑手蹑脚的猫儿，只是漂亮的狐狸眼依旧勾人摄魄。

    “我是夏安，是你和陆止宸订婚仪式里负责宴会的服务生而已。”

    “哦，这样啊。”

    顾然也不怀疑，露出开朗活力的笑容，目光灼灼之中全是信任。

    既然陆止安要和她玩隐藏身份，那顾然也不介意在他暴露的时候，狠狠给他玩一次虐恋情深！

