    小米害怕家里有夜猫胡子和小鬼，赖着要跟丁佳敏一起出警。丁佳敏想到这趟出警任务很简单，便同意了。

    两人开车来到附近的一个楼盘小区，时间很晚了，小区的大门已经关上。丁佳敏停车，放下车窗，朝岗亭里的门卫保安说：“师傅开一下门，我是警察。”

    岗亭里的两位保安正在看电视，闻言愣了愣，一个连忙把门打开，一个上前询问什么情况，要不要帮忙。

    “不用，没有危险的。”丁佳敏说道，“谢谢，9栋往哪边走？”

    保安出了岗亭，朝前路的右边指了指，说：“向前往右转，第一栋就是。”

    说完，他再次询问道：“真的不要我们的人跟过去吗？”

    丁佳敏：“真的不用，只不过是有户人家的小孩子一个人在家，害怕，所以报了警。”

    保安恍然：“噢，那您忙，有需要尽管找我们。”

    “谢谢。”

    丁佳敏开车进了小区，感觉到小米一直在盯着她，问道：“怎么一直看着我？”

    小米小声说：“小朋友一个人在家会有夜猫胡子和小鬼抓。”

    丁佳敏：“……”

    很快到了9栋楼下，丁佳敏停车，带着小米进了电梯，按下了25楼。

    小米站在丁佳敏脚边，昂着小脑袋又说：“不能把小孩子一个人留在家里。”

    丁佳敏：“你说的对，确实不能把小孩子一个人留在家里，对不起呀小米，之前是我考虑的不周全，以后不会了。”

    “好~”小米欢快地应下。

    电梯叮的一声开了，楼道里的感应灯也随之亮起，小米紧紧跟在丁佳敏脚边。

    这栋居民楼是两梯四户，原本应该比较热闹的，但是这一层却冷冷清清，一点声响都没有。

    “我们要敲门问问吗？”小米询问道。

    作为从小梦想当警察的小朋友，今天是很好的学习机会，学习如何出警，如何寻找坏蛋，如何练就一身肝胆不再怕夜猫胡子和小鬼。

    “我们是找2501户，看看，是哪一户。”丁佳敏抬头看向靠近电梯的这户人家，门前的门牌号上显示：2503。

    小米哒哒哒跑到远处的一户人家门前，抬头打量，看不到，有点暗，她太矮，蹦蹦跳跳，看清啦，指着门牌号兴奋地告诉丁佳敏，在这里。

    2501，没错。

    丁佳敏按响了门铃，没有反应，再按，过了一会儿，门后响起一个小孩子的声音。

    “谁吖？”

    丁佳敏说：“小朋友，我是警察，刚才是你打110的吗？”

    “是我打了电话。”

    “别害怕，我来了，你把门打开来吧。”

    门后的小朋友犹豫了一下，问：“你不是骗我的吧？你是不是坏蛋？”

    丁佳敏：“我不是坏蛋，我是警察。”

    “……妈妈说，坏蛋都不说自己是坏蛋，你肯定是坏蛋，哼，我才不开门。”

    丁佳敏和小米面面相觑。

    小米出马，说话：“小朋友，我是小朋友，我们不是坏蛋。”

    “这是哪里来的小朋友？”

    “我是警察……的妹妹。”

    擦咔，门开了一条缝，一个小脑袋伸出来，往外瞅了瞅，见到丁佳敏，警惕了一下，见到小米，眼睛亮起来：“小朋友，快进来，快进来。”

    里面的小朋友把小米迎了进来，丁佳敏沾了光，才被放进去。

    “小朋友你叫什么名字？你一个人在家吗？你爸爸妈妈呢？”丁佳敏的目光在四处巡视，确认家里只有一个小朋友，没有其他人在。

    家里的这个小朋友看起来和小米差不多高，圆圆的小脸蛋，穿着粉色的睡衣，怀里抱着一只白色的布娃娃。

    她正在勤快地倒水给小米喝，拉着小米的小手说话，对丁佳敏毫不关心。

    小米询问她：“小朋友你叫什么名字？我叫小米。”

    小朋友说她叫圆圆，她爸爸妈妈去公司工作了，留下她一个人在家。原本她在家睡着了，醒来后害怕，就给警察打了电话。

    这些都是小米问出来的。

    “那圆圆，你爸爸妈妈的电话有吗？我给他们打电话，喊他们回来陪你，都这么晚了，工作可以留到明天再做。”丁佳敏说。

    叫圆圆的小女孩想了想，摇头，说她不知道爸爸妈妈的电话。

    刚才她是用家里的座机拨打的110，110好记，不像手机号码那么复杂。

    丁佳敏无奈，只能在家里陪着小女孩，等她爸爸妈妈下班回家。

    她看向圆圆，和小米聊的火热，电视也打开了，在播放动画片。

    这一等，就等到快凌晨，终于门外传来动静，门开了，进来一男一女，见到丁佳敏在家，吃了一惊，还以为遭贼了呢。

    丁佳敏解释后，带着小米离开。

    “小米姐姐，再来玩吖。”

    圆圆跑到电梯口挥别，恋恋不舍，回头告诉她爸爸妈妈，明天她还要打110，让她们把小米再送来陪她玩。

    回去的路上，丁佳敏夸了小米，把小米夸的喜滋滋的，特别有成就感。

    正义萌警第一次出警，效果惊人，压倒了二级警司！

    “中秋节快要到了。”丁佳敏开车回家，看到寂静的夜空中，月亮越来越圆。

    小米趴在车窗前，打量夜空中的月亮，眼睛亮晶晶的，附和说了一句：“中秋节快要到了。”

    中秋节快到了，白建平在电话里和马兰花商量怎么过节，总不能团圆之日一家人依然分居两地吧，要么他去堔城，要么马兰花回浦江。

    最后商量来商量去，还是决定都到堔城过节。小孙子才几个月大，不能长途坐车来浦江，所以只能他们去堔城。

    “那小白呢？”白建平问道。

    “啥子？”马兰花问道，“小白当然跟着一起来噻，我们家的娃娃我们能丢了？”

    白建平：“我不是那个意思撒，我的意思是，张老板会啷个想嘛，他会不会想让小白和他过节哩？”

    “有这啥子想嘛，他肯定会想小白和他一起嘛。”

    “那啷个办嘛。”

    “问小白噻。”

    “问小白？？？！”

    “你吼那么大声住啥子嘛，老子耳朵都要被你吼破咯，你个憨憨。”

    “对不起嗷老马。你啥子意思嘛，这个啷个问小白嘛，说，噢小白嗷，你家老汉想和你一起过中秋节咯，你啷个想咧？是跟你老汉过节，还是跟舅舅去找舅妈咧？小白会啷个想？”

    “会啷个想？”

    “会想！老子哪里来的老汉嘛！”

    “那就不要说老汉嘛，就说张老板唠。”

    “那小白啷个可能跟张老板过节，不跟我们？问也是白问的嘛，浪费感情。”

    “问还是要问的嘛，意思意思，我们要民主，我们要小白，小白跟我们过节，张老板拜拜。”

    “……老马~”

    “喊老子住啥子！！”

    “我发现……”

    “你发现个锤子你发现！谁让你喊老子老马？你说你今晚喊了我多少句老马？”

    “我发现，老马你才是那个最大的屁儿黑。”

    “老白你作死嗷。”

