    “你就是奇迹？”

    乖乖，这b装的，恩，记下记下，楚大老板心中嘀咕着，这荒芜主宰实力强归强，但人也是狂的不行啊。

    面对这种混元境的大手子，他心中还是有点小忐忑的。

    不要看他现在一副镇定自若的样子，但事实上，恩，小心脏砰砰直跳呢。

    “主神，这家伙的确切实力怎么样？”

    “混元后期。”

    “靠！”

    这么猛。

    楚大老板心中顿时一突，他和荒芜主宰之间的差距太大，所以根本感受不到实力深浅。

    只有主神才行。

    现在听到主神这么一说，感觉这波如果不小心的话，怕是要凉了啊。

    “不愧是吞噬了所有‘伪主神空间’的家伙，实力上强的不行。”

    据楚河估计，原本这家伙是混元初中期的，如今这份修为，怕是这几百年内吞了那么多‘伪主神空间’后才突飞猛进的。

    混元境，基本上也就是混元初期，中期，后期，圆满，半步合道这样的划分了。

    越往后越可怕。

    比如神墓世界那个变异天道，就是半步合道境的层次，刚猛无比，可惜，被当初发飙的主神吊打，差点没被打死。

    “混元后期，比我准圣大圆满强大了至少千倍万倍，即使手段多，也难啊。”

    楚大老板心中想着。

    但转念之间，什么想法都被他抛到爪哇国去了。

    毕竟，这些不早就在预料之中了吗？

    这个时候，想那么多有个屁用，直接干。

    动念之间，楚大老板已经开启了战斗模式，金灿灿的眼眸盯着那巨大的混沌光团，起源之道流淌心中，寻找着那一根根弥漫的根源之线。

    而入眼之中，荒芜主宰周边的根源之线，非常之多，并不限于一种，而是几十种几百种。

    “恩？一部分是属于空间，一部分是属于它的核心吗？”

    就像主神一样，这些‘伪主神空间’基本上都分为两个部分。

    如同主神空间和主神，无上天宫和神帝，一个是本体(躯体)，一个是核心(器灵）。

    “找到了。”

    楚河心中喝道，眼睛瞬间锁定。

    “我看到了……在那光团内部，是一片……大陆？大陆中心，悬浮着一个大光球，那就是它的核心所在。”

    他的眼睛穿透时空，穿透了那混沌光团的内部。

    只是没想到，荒芜空间的本体，居然是一方大陆，和之前见到的‘掠夺者空间’又有不同。

    不过都是‘伪主神空间’嘛，都是根据主神模拟出来的赝品，核心，都是大光球的形态。

    “宿主，你要注意，混元境的它，已经可以化形。而且，它的内部，到底有多少个契约者，也是未知之数。”

    “我懂！”

    伪主神空间，最强的除了核心外，就是其源源不断的麾下契约者了。

    但现在看来这个荒芜主宰，是打算和他硬刚一波，楚河自然不会畏惧什么，怕个卵。

    “既然你还想挣扎，那么，就让我埋葬你最后的信心吧！”

    荒芜主宰依旧那副老子天下第一的语气，冷漠的开口道。

    “废话那么多，给我麻利的去死。”

    楚大老板直接竖起一根手指，手指出，诸般大道，万千法则，纠缠碰撞，最后融合为一点。

    “鸿蒙开辟，天元一击。”

    “给我，崩碎吧！”

    无法言喻的细长光线，穿透一切，直接朝着视野中看到的根源之线掠去。

    这一式无上神通，是楚大老板至今为止，掌握的最强也是最屌的招式，曾经，在开启限制器的时候，就一招剿灭了混元境龙魔之主的一击。

    只是当初纯属本能。

    而现在，自由控制之下，威能不弱当初分毫，直接一击，击中在了他视野中的根源之线上。

    然后~

    崩~

    屁事都没有发生。

    那根源之线，就如同钢板一样，压根打不断，击中之后，也只是抖了抖，然后……就没有然后了。

    “***~”

    唰的一下，楚大老板直接一闪，原地，被一道粗大的灰色光柱洞穿，空间都被泯灭成巨大的空洞。

    “这家伙的根源这么稳固，根本无法撼动。”

    “难道是吞噬了太多的主神碎片，所以导致这家伙的根基雄厚的不像话？”

    就如同主神。

    不要看主神才六级，那弥漫的根源之线，简直硬的如同金刚石一样，比面前这个荒芜之主都要硬。

    “你的起源之道，层次不够，还未化为道果，产生质变，你所看到的自然也很有限。”

    如果起源之道再强大一层，那么，楚河说不定就能看到更多，比如根源的缺陷处，到时候，加以针对。

    现在只能看到一部分的根源之线，各个如同钢板，自然难缠的紧。

    “要不要试试计都罗睺？”

    楚大老板一边躲闪，一边嘀咕着，轰，身边，又是一道光柱炸开，差点将他淹没。

    “你还想挣扎吗？”

    远处，荒芜主宰的声音继续传来，这家伙还未放弃，而且，这次似乎准备用强，直接要强行的抓住楚河。

    它有秘法，可以强制性的改变楚河的契约状态，至少，它认为可以。不过强制的，毕竟不如自愿的，一开始的时候，它还劝说几句，现在却完全没这个耐心了。

    “宿主，小心，它要动用……道果的力量了！”

    道果？

    荒芜之道吗？

    楚河咬牙，“妈的，试试，不试一下就没机会了！”

    说着，他唰的一下掏出了计都罗睺，然后拉弓搭箭。

    “崩灭！”

    一道箭光划过。

    无视时间，无视空间，在射出的那一刻，就已经抵达了根源之线上，然后，崩~

    那一根根源之线，被……射断了。

    但那荒芜主宰，却依旧没有受到任何的影响，依旧生猛无比。

    “这家伙根源太雄厚了，断了几根根源之线，一瞬间，根本起不到效果。”

    轰~

    更多密密麻麻的光柱袭来，轰击不断，似乎有意的控制在周边，故意让楚河重伤，不至于生死。

    甚至，这些轰击的光柱越来越强，其中，也开始弥漫荒芜之道的力量。

    轰击之处，空间……都被泯灭成一种灰白的颜色，弥漫着腐朽、陈旧的味道。

    “没时间了啊！”

    楚河捂着胸口，胸膛处，一个碗口道的空洞中，灰白色的力量流淌。

    “根本没机会瞄准，射第二箭，而且，这家伙的根源……太雄厚了。”

    正面刚是打不过的，他也不会让主神出手，毕竟，不安全。

    所以……

    “主神，叫人了。”楚大老板麻溜的躲过数道光柱，心中立即通知着主神。

    “明白。”

    唰~

    神墓世界，独孤败天从混沌之中睁开眼睛。

    白发苍苍的魔主，从一栋黑棺中缓缓的坐起了身体。

    遮天世界，残破的仙域之中，无始大帝抬头望天，然后一步踏出，消失不见。

    荒古禁地之中，无尽深渊之下，戴着似乎哭似笑面具的狠人大帝轻轻的放下的手中的古经……

    --------

    （ps：六更送上，edg虽然输了，但希望接下来的rng和we加油。

    写了六章，等会要出去一趟，也就直接发了，毕竟，榴莲的更新……都是十二点左右的

    顺便求一求订阅，最近这段时间，关注s7让码字时间压缩了不少，再在这里给老板们道个歉，虽然现在不玩联盟了，但毕竟是一年一度大赛，是曾经的梦想啊。）

    