    徐平安看到亚尔曼的眼神，明白怎么回事了，摆了摆手，保镖们都出去了，“喝一杯怎么样”徐平安笑着说道。

    亚尔曼也笑了，自己发出的信号被徐平安领会了，“这是我的荣幸”亚尔曼笑着说道，徐平安点了点头，站起来去冰箱那边了，那里有一瓶自己从法国带来的好酒。

    直接取出来，倒了两杯，端着回来了，递给亚尔曼一杯，两人举杯隔空一碰，分部喝了一口。

    “很不错的红酒”亚尔曼认真的说道。

    红酒亚尔曼喝了不少了，是好是坏绝对可以分辨出来，虽然不如那些品酒师，可也绝对分得出好坏来，口感跟自己喝的那些顶级红酒不差上下。

    “这是我在法国购买的，我想要多买一点，对方不卖，只卖给我一瓶，要了我五万欧元”徐平安耸耸肩说道。

    亚尔曼脸上的肉抽了抽，五万欧元，你他么倒是舍得，自己平时喝的不过是一千多欧元一瓶的，一瓶能喝俩月，有钱人真他妈奢侈。

    “亚尔曼先生，不知道德累斯顿对于投资研究所有没有什么优惠政策”徐平安笑着询问道。

    “当然有，而且力度绝对比其他地方要大的多，我们德累斯顿...............”亚尔曼开始滔滔不绝的讲解起德累斯顿市的优惠政策，非常的详细，显然是做了一番功课的。

    两人一问一答，谈了差不多两个小时，红酒每人喝了两杯，“亚尔曼先生，跟你聊天非常的愉快，我很想请亚尔曼先生一起共进午餐，可惜我现在不能露面，外面的记者可是盯得我很紧”徐平安说完，做了一个歉意的表情。

    “徐，身为公众人物，这种事情是避免不了的，你越是不露面，他们盯得越是紧，你大大方方的露面该做什么就做，他们反而没兴趣了”亚尔曼大有深意的说道。

    徐平安理解了，跟亚尔曼一起吃饭，对亚尔曼有好处，笑了笑，“亚尔曼先生，酒店餐厅的牛排很不错，我们一起消灭了这瓶好酒”徐平安站起来笑着说道。

    “徐，这句话正是我想说的，你这瓶红酒绝对是我喝过最好的红酒”亚尔曼也站起来笑着说道，两人对视一眼，都笑了，很明显，这一次试探性交谈两人都非常的满意。

    两人一起下楼了，当然了，四名保镖跟着，直奔餐厅，徐平安跟亚尔曼一起出现在餐厅，直接就引起记者们主意了，一窝蜂的涌入餐厅，酒店的保安是左右为难。

    如果阻拦记者，肯定会得罪记者，一旦被记者们在媒体上批评，恐怕酒店要解雇他们，可如果不拦着，徐平安投诉了，酒店也要解雇他们，理由很简单，客人被骚扰了。

    保安队长朝徐平安走过去，还没有到徐平安身边就被保镖阻拦了，跟保镖沟通了一下，保镖来到徐平安身边请示了一下，这才放保安队长过来。

    保安队长姿态很低，已经看到亚尔曼了，身为本地人在亚尔曼议员负责的区域内，怎么会不认识亚尔曼，“先生，记者们很多，我们无法阻拦，希望先生们能够说说话帮帮我们”。

    “徐，我们跟记者们聊聊吧，否则我们无法安静的吃饭”亚尔曼直接说道，徐平安点了点头。

    “你将记者们请过来，让他们答应，采访过我们后不要打扰我们进餐，同时，不得再到酒店来骚扰”徐平安直接说道。

    “谢谢徐先生”安保队长说道，说完转身去通知记者们了。

    非常有效率，毕竟记者们都是高学历人群，规矩还是懂的，对方既然接手了采访，没必要做出什么不理智的事情，都答应了安保队长的要求。

    将旁边的几张桌子搬空了，记者们拿椅子坐下，徐平安跟亚尔曼坐在记者们对面，“伙计，给记者们来一杯果汁，记我账上”徐平安高声的说了一句。

    “好的先生”服务员答应一声去准备了。

    “先生们，我们抓紧时间，我很饿了按照座位从左到右的顺序，可以提问了，能说的我不会隐瞒”徐平安笑着说了一句，记者们也善意的笑了。

    徐平安跟亚尔曼开始回答记者们的提问，期间，果汁都端上来了，味道很不错，提问进行了四十分钟左右，算是结束了，徐平安跟亚尔曼配合照了几张相，双方友好的握手分开。

    没有了记者的打扰，两人也能一起安安静静的吃一顿饭，商谈一些稍微实际一点的问题，不过，都没有深入谈，今天仅仅是一次试探性接触，下一次见面，才是深谈的时机。

    第二天，德累斯顿的报纸，乃至德国的报纸开始报道徐平安跟亚尔曼的事情，徐平安的天启集团在德累斯顿市投资的可能性非常大，上面还详细的说明，亚尔曼议员当天为徐平安详细的介绍了德累斯顿的投资政策。

    徐平安看了看，国外的这些议员啊，真不愧是精英，太知道怎么做才能利益最大化了，做事情都是主动出击，这种状况在国内是体会不到的。

    徐平安放下报纸带着保镖出去了，现在已经没有记者围堵他了，记者们已经得到他们想要得到的资料，在围堵徐平安没有任何意义。

    在德累斯顿到处转了两天，让徐平安大感不虚此行，作为仅次于柏林首都的城市，果然非同一般，而且，这里研究所太多了，很多企业都在这里设立了研究所或者实验室。

    徐平安还想继续游荡旅游放松，可惜，自己联系的律师来了，不得不中断游玩计划，先办理正事要紧。

    布鲁斯，四十四岁，跟两位好友一起成立了自己的律师行，胜利之剑律师行，虽然遇到了不少的困难，也在三人通力合作下拼搏度过，现在已经发展为拥有六位律师的小型律师行了。

    接到徐平安的电话，让布鲁斯着实吃了一惊，虽然律师行发展的很不错，可也没有发展到可以跟大型企业合作的地步，目前合作的都是一些中小型企业。