    一只信鸽，飞入明国一处外表看起来普普通通的院落之中。

    院落虽然从外面看上去并无异常，但若有能进入者，就会发现。

    院子之中，从进门之后，就有一道道机关暗布，更有修为高深者, 看守在院落之中。

    随着信鸽飞入院中，一人大手将信鸽上面的密信拆解下来，然后放入一个竹筒之中。

    然后将竹筒塞入房门上的暗格之内，竹筒随着暗格中的机关，迅速下坠。

    地底之下，一道黑影接过竹筒，将其放在一处桌案之上。

    一位身穿白衣的翩翩公子，将其拆开，看到上面内容之时, 眼睛一亮。

    “阁主，今日宋国的密信足足传来三十三份，是否公布？”

    一道黑影单膝跪在白衣人身前，开口询问道。

    “别急，百晓生排行榜已经近二十年没有重新排位了，此刻正是一个好时机。”

    白衣人微微一笑，手指在桌案之上轻弹。

    黑影听到话后，整个人显得有些吃惊，他慌忙问道：“排行榜重新排位一事关系重大，是否需要通知老阁主？”

    “哼！”

    白衣人闻言，拳头猛地砸向桌案。

    “他老了，什么事都小心翼翼，怕得罪人，但现在百晓阁，是我做主！”

    白衣人冷冷一笑，黑影瞬间匍匐在地道：“谨遵阁主之命, 不过排行榜一事需不需要让各位长老知晓？”

    “不必！

    那帮老东西早该去颐养天年了，现在的江湖旧风气太重, 也该换换了！

    另外，告诉杏花镇的兄弟，洗髓丹很重要，无论如何也要带回一枚！”

    白衣人眼眉一皱，对着黑影说道！

    这一次拍卖会，他本想亲自前往，但那老东西偏偏在此时让位，害的他错过这么重要的物品。

    白衣人吩咐完毕，坐在椅子之上，打开桌子上的密信愣愣出神。

    【八月初，苏云手下姜黎，携十一枚洗髓丹，与各大势力交易，不过一个时辰，十一枚洗髓丹瓜分完毕，何人买走还在调查之中。】

    【八月初，拍卖会第一日，本次拍卖会一共拍出三枚洗髓丹, 百花谷主花费十三亿两拍下第一颗。

    第二颗洗髓丹，以十四亿五千万两的价格, 被名剑山庄购入，名剑山庄谢晓峰现身拍卖会，已是天人境巅峰境界。

    最后一颗洗髓丹，以十六亿两的价格，被铁胆神侯朱无视得到。】

    【八月初，拍卖会共拍出天阶功法六十本，无上绝学六本，拍卖者名单附于信中。】

    【宋国汴梁城外，大唐国师袁天罡，被天门之主帝释天拦截，二人争斗一番，最后达成协议，袁天罡手中有两枚洗髓丹，交于帝释天一枚。

    帝释天言，不日之后有真龙出世，屠龙后可得龙元，弟子偷听被发现，燃烧精血得以逃遁，密信传出后，吾死于万华山内！】

    “真龙出世？”

    白衣人看到刚刚送来的密信之后，惊得从椅子上坐起。

    江湖上传说，龙元凤血，得之可得长生。

    帝释天竟然知晓真龙出世之地，白衣人眼睛紧眯，然后猛地绽放出光辉，向着外面大步走去。

    杏花客栈。

    李莫愁累的说话都费劲了，手一直在比划，看的众人一愣一愣的。

    东方不败眉头一皱问道：“路上遇到劫匪了？”

    李莫愁摇了摇头继续比划，还从兜里掏出了那两枚洗髓丹。

    邀月似乎理解道：“你是想说，你不仅路上遇到了劫匪，还遇到了两次？”

    李莫愁再次摇了摇头，她这一路往回赶，买的马都快跑死了，自己也累的口干舌燥，一句话都说不出来。

    王语嫣跟她最为熟悉，上前一步问道：“难道是你迷路了，没找到家？”

    李莫愁眉头皱了皱，心道这猜的都是啥啊，一点边都不沾啊。

    她赶忙伸出两个手指头，然后还发出嘶吼声，只不过喊完之后，就一阵咳嗽。

    “我明白了，莫愁姐姐这是在路上遇到了怪物，还是两只然后被吓回来了！”

    黄蓉微微一笑解释道。

    苏云在一旁有些无语，这都是什么理解啊！

    “不对，我猜她说的是路上遇到了两個人，这两个人说了一个大秘密，然后她是回来通风报信的！”

    周芷若坐在苏云身边，抱着小黑狗对着众人说道。

    李莫愁听到后像是找到了知音一般，连忙伸出大拇指。

    苏云瞅了瞅周芷若，再看看她怀里的小黑狗。

    心道这每天跟狗子待在一起，还能学会点技能，也是没谁了。

    “我说，你们猜来猜去的，就不能让莫愁喝点水，让她自己说不成吗？”

    苏云有些无语，小昭听到后，赶忙拎来一壶茶水，李莫愁捧着壶对着壶嘴咕咚咚喝了个几大口。

    片刻之后，李莫愁缓过神来说道：“我路上遇到那个大唐的蒙面人，好像叫李淳罡啥的。”

    “噗！”

    苏云差些一口浓茶喷到她的脸上，这咋还瞎起名呢。

    李淳罡那是隔壁小说中的前辈，人家还没准备出场呢，你一句话就给叫出来了？

    “袁天罡！”

    东方不败微微摇了摇头说道。

    “对对对，袁天罡，然后他跟那个天门啥的帝释天打起来了，他们都好厉害啊，不过谁也没打得过谁。

    然后我就听他们说，过些日子要去屠龙之类的话，我也没听太清，后来还被袁天罡给逮住了，不过我报出掌柜你的大名，他没拿我怎么样。

    最后我觉得这种天大的消息，还是应该回来告诉掌柜的一声。

    我这一路上那可是风驰电掣，为了把这个消息告诉你，人都快跑废了。”

    李莫愁一口气把事情的经过说了出来，众人皆是一愣。

    苏云眉头微微皱起。

    “帝释天！”

    “他也出现了吗！”

    两次拍卖会，将那些隐入山林的高手，勾出来不少。

    特别是这一次，但苏云没想到帝释天也出来了。

    既然他说出真龙即将出世，那这消息肯定是没错。

    “掌柜的，这龙元是啥东西？那么厉害吗？”

    李莫愁有些不解，对于龙这东西，她只在书里看到过，对于龙元更是陌生。

    苏云闻言一笑道：“还行吧，龙元为至阳之宝，传说炼化一颗后，可得长生。”

