    没想到，顾祁岩手底下的人居然找上他来了？

    顿时，兴味十足的笑了笑，意味不明。

    打蛇，要打七寸。

    这个道理，他怎么会不明白？

    江延见有苗头，顿时有些激动起来。

    跟着顾祁岩，的确是能混的风生水起。

    但若跟着霍傅司，那就不是一个简单的风生水起可以概括的了的。

    孰轻孰重，他拿捏的清楚。

    “霍少，江某有个东西，想给您看看。”

    霍傅司挑眉，“哦？”

    ·

    结束后，霍傅司径直拿着江延给的东西坐进车里，眸光一闪，却忽然看到一道熟悉的纤细身影。

    眉心一沉，不悦的看着那道身影旁边的高大男人。

    他们俩怎么又搞在一起了？

    “等等。”

    听言，司机立马将车子缓下来，一动不敢动。

    车内气压很低。

    老板又在生气？

    司机默默从后视镜往后看了眼，顿时吓得浑身发颤。

    老板的脸都快冻成冰块了，表情阴冷骇人，颇有一副山雨欲来的架势。

    忍不住顺着老板的视线往外一看，顿时了然。

    少奶奶怎么会和云家的二少爷在一块？

    而且谈笑风生的，姿势颇为亲密。

    也难怪老板会这么生气。

    聂云萝走着走着，忽然感觉背脊生寒，整个人犹如被一道冷厉的钉子钉穿。

    回头看了看，也没有发现有什么东西啊。

    奇怪······

    “江延就在这里，需要我陪你一起吗？”

    云彦温文尔雅的语调，唤回聂云萝的思绪。

    摇了摇头，“不用了，我自己去。”

    这件事，很可能涉及到她母亲的遗愿，她并不想带别人旁听。

    “那好，我就在外面等你。”

    “嗯。”

    踏进会馆的第一步，聂云萝有一种命运的螺旋桨即将转动起航的感觉。

    甩脱这个奇怪的想法，她问门口的服侍生，“你好，请问江延先生在吗？”

    服侍生看了她两眼，随即道：“在的，你有什么事吗？”

    聂云萝简单的说明了来意，听言，服侍生便去询问了江延的意思。

    片刻，“你好，江先生有请。”

    踏入一间华贵复古的屋子，聂云萝终于见到了那个曾经被她母亲视为至交好友的男人。

    虽是已然年迈，但仍旧可以看出当年的风貌。

    江延笑了笑，“你来了。”

    聂云萝有些疑惑不解。

    江叔叔原本就知道她会来找他么？

    像是为了印证她的想法，江延淡淡斟了一杯茶，递给聂云萝。

    “我知道，你是为了你妈妈留给你的股份的事情而来。”

    聂云萝愣了愣，随即道：“是的，江叔叔，请问您是否就是持有股份转让合同的人？”

    如果是江延，那么接下来的事情就会好办很多。

    只要拿回聂氏，剩下的，就只需要处理和霍傅司的关系了。

    江延饮了一口茶，声音寡淡道：“很遗憾，我并不是。”

    听到这句话，聂云萝心里七上八下的，一时有些懵了。

    不是江延？

    那妈妈还能把合同交给谁呢？

    兜兜转转，又回到了原点。

    带有疑惑的眸子，看向江延。

