    试炼之地，骨海，古战场。

    “噗！”

    一道乌芒闪过，百丈崖壁下一名坐照境实力的衍道族生灵缓缓倒下，一抹血花自他的眉心溢出，双眼无神，死不瞑目。

    另一边，一个身材欣长的男子自天穹走下，眸光有光华闪过，一道神链落下。

    片刻后，地上除了一具尸骨，其他什么也没剩下。

    【系统提示：恭喜宿主吞噬“衍之道韵”，衍之大道得到微末的提升】

    顾川站在山壁前，用手一挥，地上那具尸骨也化成灰烬，飘落于天地间，一切都不复存在。

    “衍道.....”

    在这短短的一日内，顾川斩杀了很多被席卷入诸天战场的万族生灵。

    在战场规则的限制下，战场内所有生灵的境界都如他一般。

    ——坐照境，立道阶段！

    他也见识了很多万族生灵的恐怖杀伐，但在碾压的实力面前，一切都是虚妄。

    伴随着的无尽的杀戮，他的实力也在以肉眼可见的速度增长。

    葬之大道，衍之大道在吞噬之道的吞噬下，道韵也愈加的浓郁。

    “啵！”

    虚空生涟漪，这是战场传送的异象。

    其作用与星空古路的古路连接是如出一辙，都是将其内的生灵传送在一起，任其厮杀，堪比永不停息的决斗场。

    顾川见到这一幕，心中明了，快速腾空朝着四方地域探查而去。

    ...................

    山壁的另一面，一片沼泽中。

    稀稀疏疏的长着一些参天古木，十几名万族生灵围拢在一起，小心翼翼的向着沼泽的边缘地带而去。

    “该死的，又是新的地域。”有生灵忍不住嘀咕。

    “不要多说了，赶紧寻找地界布下阵纹。”

    “刷！”

    当顾川来到沼泽地带时，只见十几位万族生灵一起出手，在一处地带中刻下一种阵纹，光耀闪烁而逝，好似一种杀伐之阵。

    “这是吾族衍生之阵，蕴有阴阳二气，可转生死。”

    “可惜吾的境界被那怪物的至宝给削弱了，不过我们一起出手布下的阵纹，其威力也堪比叩宫之威。”

    一名头生双角的衍道族生灵看着隐匿的阵纹，颇为自豪。

    “那怪物可不是一般的生灵，连王裔都如此忌惮，要齐祭王器镇杀，想靠这大阵镇杀他，没那般简单，吾等只求不遇到那怪物就行了。”另一名背生翎羽的妖族摇头。

    当那些万族生灵借助阵纹隐匿后，顾川才缓缓出现。

    他也不靠近那处被阵纹笼罩的地域，而是端坐于天宇之上。

    “还真是同仇敌忾一家人啊。”

    顾川感觉这一幕颇为好笑。

    万界之海中，没有绝对的盟友，亦没有绝对的敌人。

    各族之间的关系是一种很微妙的关系，彼此之间互相忌惮，互相厮杀，互相合作。

    而在此地，他很显然成了万族生灵共同讨伐的敌人。

    “葬......”

    众生送葬图异象在天宇缓缓显化，九天幽冥葬碑高悬苍穹，其上垂落森寒死气，有白骨在齐诵诡异魔音。

    被布下阵纹的地域内，传来了愤怒的吼声，有生灵在激烈大战。

    “众生送葬！”

    葬曲太恐怖了，其独特的杀伐之音，能让一切倾听的生灵陷入恐怖的幻境之中，唯有死亡方可解脱。

    且其葬下的生灵越多，其道韵也愈加恐怖，乐曲述生明死，直指灵魂，堪称恐怖！

    “吼.......”

    直到吼声消失，顾川这才化成一道流光快速向前飞去。

    他没有去吞噬那阵纹内的万族生灵，没有必要。

    .......................

    在跨越了几处地域后，顾川终于遇到了一群难缠的敌人，万族王裔。

    双方大战了不知多长时间，山岭中的尸体一具又一具，泥土也被血水染红了。

    顾川披头散发，如一个杀神般眸如炽日，大开杀戒。

    “嗷吼！”

    他的身后六大异象齐齐显化，吞噬神链卷起一名太古魔族，一掌拍下，那庞大的魔躯顿时被震成了肉泥，化成一片血雾。

    “商，我们身后有这么多生灵，你杀的完吗？”

    “葬土，衍道......这么多大道，怪不得你才坐照之境，你还真是一个怪物。”

    “祭出王器，就算古路监督者降临，也要杀了他，万族不允许人族有第二位王出现，弑王，便在今日。”尸冷喝道。

    “轰！”

    另一名王裔上前，催动一轮血月在古战场穹顶显化，紧接着穹顶有更多的王器的在复苏。

    “轰隆隆！”

    顾川的身躯在变化，人王体使他浑身流光溢彩，圣洁如王，不断有辉曦流出，为他补充神力。

    “啵！”

    虚空抖动，随着这片山岭聚集的生灵越来越多。

    古战场的规则，正将所有生灵逐渐传送在这片山岭地域之中。

    “待到秋来九月八，我花开后百花杀，冲天香阵透长安，满城尽带黄金甲！”

    顾川开口，若钟鼎齐鸣，豪迈而自信。

    此时，他的气质如平日大不相同，冷酷而无情，甚至有一丝魔性，白衣染血，黑发凌乱，如魔神一样。

    “轮回送葬！”

    顾川一步迈出，整片山岭都在抖动。

    他所有神力涌入众生送葬图，恐怖的九幽葬曲好似欲破界而出，葬尽天下众生。

    “杀，吾等用王器为尔等掩护！”

    太古魔族王裔一声怒吼，魔云遮蔽穹顶，欲抵抗葬曲的杀伐之音。

    “轰！”

    在王器复苏的瞬间，坐镇在古战场四方的古画神祇也在此刻复苏。

    璀璨的光华迸射，金色的光华将天空都染的一片绚烂，像是有一轮烈阳破碎在空中。

    古老的战场内，古画神祇光芒大盛，烟霞如血，云卷霞蔚，流光溢彩，湛金的圣辉淹没了整座古战场。

    王器的威压被死死的阻挡在了古战场的外围，恐怖如渊的伟力，连一丝都没能倾下，便被古画神祇所磨灭。

    天穹上空，一众王裔吃了一个大亏，被古画神祇的伟力惊住了，身躯猛震，迸射出细密的血痕，洒落大地。

    这是他们强行催动王器，镇压诸天战场，被古画神祇反噬所造成的伤势。

    “这该死的至宝，杀！”

    太古魔族的王裔望着这一幕，发出了一声怒吼，雄健的魔躯震出汪洋般的波动，欲群起而攻之。

    山岭一侧的万族生灵闻言，全部祭出武器，飞剑，神锤等像是一片光雨，朝着天穹激射而去。

    顾川闭眸端坐，身后“咔擦”声传来，所有冲杀而上的万族强者皆被葬曲镇杀，坠落在地。

    坐照境的普通生灵纵然再来百余，也无法与他抗衡。

    “葬曲！”

    “人族怎么会用葬土之道......”

    “这怪物！”

    一众万族生灵大惊失色，这样的手段神乎其神，让他们浑身冰冷，毛骨悚然，快速倒退。

    天地间好似有一种呢喃之语，如同九幽魔音，闻之便如黄土一般散落，顷刻而亡。

    方才，那人族怪物在刹那间便将一众冲杀而去的生灵，全部葬下。

    这手段比葬土王裔还令人惊悚。

    “他神力有限，待到他神力枯竭，便是弑王之时。”

    尸浑身枯骨发光，神力澎湃，蓬勃的死气弥漫山岭，将地上的枯骨复苏，欲用尸兵抵挡葬曲的杀伐之音。

    作为葬土王裔，他深知葬曲的恐怖。

    “轰！”

    一众王裔皆升起其各自的异象，运转神力，燃烧生命力，杀向天穹，准备死战到底。

    “以吾等生命，换一尊王，值了，杀！”道九大喝，浑身神力燃烧，道韵更盛了。

    此刻他们皆被这古战场笼罩，境界道韵皆被削弱。

    但他们有足够的优势，王裔众多，强者无数，实力都很强大，且神力还很充足，而那怪物仅有一人。

    “任你多么天资妖孽，大道宠幸，今日也必死无疑，怪物，死吧。”妖族王裔神力喷薄生翼，背部的翎羽在蕴荡恐怖的杀势。

    “是什么给了你们这样的错觉！”顾川笑道。

    “嗖！”

    突然，一声大震，苍穹之上，漫天吞噬神链横贯天穹，其上烽火环绕，如九天银河倾泻而下。

    “啊.......”

    惨叫声起此彼伏，响彻不绝。

    数名万族强者被神链洞穿，飞出去上百丈之远，砰的一声插入一株古木上，被钉死在了那里。

    更为恐怖的是，其浑身的生机，神力，道韵皆被神链吞噬殆尽，化为了一具尸骨，坠落于地，散落为灰烬。

    “那是……”

    “他的神力在恢复？”

    山岭内的一众万族强者震撼，这怪物如此恐怖，他还是人吗？

    一条神链，并没有贯注异象之力，却将数名万族强者洞穿，化成齑粉，还吸收了其神力，道韵，生机.....

    “杀！”

    万族强者大喊，眸中血红，都到了这种关头，不是你死便是吾亡。

    “嗡！”

    一道神光闪耀，太古魔族王裔晃动一面古镜，冲起一道可怖的光华，想要将顾川冲刷下来。

    “轰隆隆！”

    与此同时，一众王裔也纷纷祭出道器，有闪烁晶莹光辉的长剑，古钟.....

    他们欲集中所有力量镇杀顾川，不给他任何机会。

    “噗！”

    可是顾川的速度太快了，在他们祭出道器的瞬间，他就已经冲了出去。

    咚！咚！咚！

    六大异象齐齐显化，湛金星辉燃烧，烽火金辉蒸腾而起，星辉战衣加身，宛如杀神临世。

    “呼拉！”

    顾川大手猛然探出，撕裂星光涟漪朝着太古魔族王裔拍了下去，古镜被震落。

    太古魔族王裔魔躯变化，想击断金色的大手，魔威凶悍，让虚空都暗淡了下来，身体更是燃烧起熊熊魔火，想要摆脱这种劣势。

    “当！”

    顾川的金色大手击出，打在猛然升腾而起的魔躯上，发出震天的铿锵之音。

    太古魔族王裔的境界早已可突破至叩宫问神之境，但其为了进入试炼之地，硬是压制境界。

    其道基更是早已完美，肉身堪比山岳，强度达到了不可思议的程度。

    虽然战场规则将其境界道韵压制到了坐照之境，但其肉身强度依旧强悍，魔躯扭动间，空间微曲，具有极致的力道。

    可是，顾川的人王体更猛。

    肉身在烽火之日，天地烘炉，吞噬神链等诸多神异的锤炼温养下，丝毫不比他的魔躯弱，甚至更强。

    以力抗力，以强压强，金色的大手几欲打穿魔躯，拥有无以伦比的力道。

    激烈的大碰撞，如同太古神山横压而下，镇压苍穹，撞击在苍茫大地之上，掀起狂风呼啸。

    “轰！”

    就在这时，无尽的杀伐之势，自苍穹如星斗倾覆而下，压的空间隆隆作响，声势吓人。

    在顾川横击的瞬间，充满了毁灭神威的杀伐神虹，猛地向着他劈盖而下，欲将他镇杀。

    “啪！”

    一众王裔与万族强者发出的惊天一击，根本无法躲避，结结实实的打在了顾川的身上，王血挥洒苍穹。

    但顾川不管不顾，异象缭绕周遭，漫天烽火垂下辉光，在他四周蒸腾辉曦，金色的大手横击而下，一下子将太古魔族王裔劈飞了出去。

    这样的重击，强大如太古魔族王裔也吃不消，魔躯迸现细密的血痕，险些栽倒在虚空中。

    但其为了防止顾川的吞噬神链，竟燃烧生机，魔气翻腾，将血痕磨灭，不留下一丝血液。

    “怪物，你死定了，桀桀。”

    太古魔族王裔充满了凶狠，眸子中杀机毕露，魔躯愈加高大，大手横贯虚空，欲缠住顾川，给一众王裔制造机会。

    ‘煞笔！’

    顾川神力不竭，不顾伤势，气势越来越盛，连魔性滔天的太古魔族王裔都心惊了。

    这怪物是想和他同归于尽吗？

    六大异象横空，那对金色大手像是巍峨神山在倾倒，打的他接连倒退。

    此刻，金色的大手砸塌了空间，每一次重击都让他魔躯崩裂，可怕的神力震的他几欲吐血。

    顾川就是想要他的血，他从来不会轻视敌手，何况是这么多万族王裔围杀。

    单对单他可以轻易镇杀这些王裔，但王裔的数量太多了，还有一众万族强者在侧围杀。

    随着他的道在增长，他有预感。

    在增加一条大道后，他的实力将发生一个质的飞跃，而太古魔族王裔的王血就是他的目标。

    届时，在诸天战场的规则笼罩下，他就是无敌的存在。

    “砰！”

    在顾川以伤换血，暴风骤雨般的攻杀下。

    太古魔族王裔终于承受不住了，嘴角不断溢血，那恐怖的魔芒都暗淡了不少。

    “吞噬！”

    顾川的吞噬神链打了过去，冲过魔手的阻挡，轰在了他的胸膛之上，吓得太古魔族王裔连忙割肉急退。

    “够了！”

    【系统提示：恭喜宿主沐浴太古魔族王血，人王体升华】

    【系统提示：恭喜宿主获得魔道】

    顾川没有理会系统的提示。

    因为在这一刻，他的体内正在发生翻天覆地的变化，异象在轰鸣，王血在沸腾，浑身的神力在升华，在蜕变。

    “吼！”

    他的身后突兀的显化一道异象，一尊恐怖的太古魔神在星辰咆哮，吼落星辰。

    而此时，七大异象亦在共鸣，有莫名的伟力在蕴荡。

    “弑神之矛！”

    顾川使出全力一击，巍峨神矛仿若有天翻地覆之威，发出让人心悸的波动，碾压过苍穹，发出隆隆之响。

    让人恐惧而绝望的杀式，以一种不可阻挡的气势横贯而下，将太古魔族王裔钉在虚空之中。

    “隆隆隆！”

    顾川神力倾泻而出，无尽的辉曦涌入太古魔神异象之中，弑神之矛发出的破空之音不绝于耳。

    “哧！”

    这是一种绝杀手段，一杆杆锋锐的神矛组成的大幕，倘若天地倾覆，瞬间压了下来，将太古魔族王裔淹没。

    “杀！”

    太古魔族王裔的陨落，让一众万族王裔愈加疯魔。

    那可是即将迈入叩宫境的王裔，现在竟被魔道所镇杀。

    “嗡！”

    虚空如一张被撕裂的画布，被一众王裔的杀伐之势所扯开，在剧烈的颤抖，恐怖的力量破灭一切，打穿空间。

    天宇上，顾川不急不缓，登上天宇，整个人都沾染了一层辉雾，像是谪仙一般出世。

    “众生送葬！”

    在这一刻，无尽的烽火如潮水一般，向着天穹的异象汇聚而去。

    这些异象如有灵魂一样，仿佛内蕴神祗，在轻轻颤抖，而后交融在一起。

    六大异象与众生送葬图异象交织交融，发出万丈光芒，让整片山岭都一阵摇动，无尽的葬曲连绵而出，森寒的杀意弥漫天地。

    刹那间，万木乱叶飘落腐朽，生机尽失，化为虚无。

    苍穹变色，倘若天覆，在寸寸崩塌，八方风雨俱灭，一片死寂。

    突然间，天地中出现一股极其惨烈的煞气，让一众生灵的肉身与灵魂都不由自主颤栗。

    像是有九幽地狱破界降临，来到了这个世间，无尽的杀意卷动高天。

    尸山血海涌出，白骨骇浪伴随着阵阵葬曲，倾泻而下，天地间好似只剩下了一具身影。

    放眼望去，到处都是一片炼狱，杀机森然，让人心惊胆颤。

    一众万族生灵看着在无声中，如风吹黄土般，寂灭身死的同袍，浑身颤悚。

    这还是人吗？

    这一个少年魔王，谁能阻挡？

    一曲欲葬下万族生灵。

    “噗！”

    山岭中，尸的骨身率先崩碎，形神俱灭。

    “尸死了，连葬土王裔也抵挡不住这恐怖的葬曲！”

    一众万族强者脸色苍白，各自冲向一方，欲逃离这片地域。

    那怪物在击杀太古魔族王裔后，好似变了一个人一般，如今他们的大难到了。

    可惜，这一切早已注定，他们无法逃离。

    “太古魔族，葬土，妖族，衍道族......”

    “哈哈，此事过后，天将倾覆，地将沉沦，万族的怒火，将血洗人族，你必将沦为罪人，吾等在幽冥等你。”

    亦有万族生灵认命了一般，朝着顾川发下诅咒。

    顾川没有理会被惊住了的万族生灵，继续前行，朝着那些还在抵抗的万族王裔厮杀而去。

    他立身天空中，扫视八方，施展出各种攻伐手段，所有印法齐出。

    “轰！”

    第一波杀伐之下，道九灭亡了。

    “轰！”

    第二波杀伐之下，冲霄妖气泯灭，妖族王裔从此自世间除名一位！

    “死吧，都死吧，吾等静候你赢洲倾覆之日，哈哈！”

    “天地倾覆，赢洲沉沦，万族必将血洗人族。”

