    闻潇潇抱着小雪站在秦家院子里，看着秦姐姐被接走。

    “阿凛还没有回来，我觉得他一定会生气。”闻潇潇笃定的说，就是这么了解对方。

    “吱吱……”

    小雪明白闻潇潇的意思，点着毛茸茸的小脑袋认同。

    ——

    帝都基地很快回电，关于共同研究高级净化剂的事情保持热情，甚至会派一批专家过来共同研究。

    “黎明基地的异化剂有吗？”

    闻潇潇一直没见过那东西，所以想研究一下。

    “那是黎明基地的秘密，要说之前还有流通出来的，对方研究更上一层楼后便再也没有异化剂的消息。”康宁回答。

    “研究院不是老去那里吗，都拿不到？”闻潇潇感觉诧异。

    同时也明白，之前流通到南边的恐怕都是残次品，目的就是为了看效果。

    等研究出更合适的，对方就开始藏着掖着了。

    “自然拿不到核心的东西，他们又不傻。”康宁看了闻潇潇一眼，里面带着鄙视，似乎在说，这么简单的事情都看不明白。

    闻潇潇无语中，难道还要乔装打扮偷偷溜进黎明基地才能拿到。

    “不过你也别太担心，等我们完美的药剂实验成功后，自然不会再有人愿意去黎明基地购买，到时候你想怎么做，也没有人维护黎明基地。”

    康宁居然看透了闻潇潇的想法，小姑娘如此热情的帮助西北基地和帝都基地，恐怕大多半是为了打压黎明基地。

    “别想太多，我就是看他们不顺眼，而且反对把人变成异种去研究。”

    闻潇潇拍拍康宁的肩膀，概不承认。

    康宁：“……”

    闻潇潇每天都来研究院留下一管最高浓度的治愈水，完成任务就溜溜达达的离开。

    只是让他没想到的是，她还没有去找黎明基地的麻烦，对方却主动来找她的。

    从研究院离开后，闻潇潇在肆区逛了逛，这里环境清幽，多小楼大院，商铺和拥挤的居民楼少很多，似乎是专门为了科研而建造的区。

    坐在银杏林的长椅上，闻潇潇等着秦凛来接她。

    远处走过来一位带着黑色口罩的男人，闻潇潇原本没注意，但是对方直接坐到了闻潇潇身边。

    这里那么多椅子，正常人都不会选择和陌生人坐在一起，闻潇潇瞬间提防起来。

    “闻小姐，别紧张……我没有恶意。”

    对方的声音有些沙哑，但是他穿着黑色的斗篷，口罩又遮住了大半的脸，根本看不清对方的年龄和容貌，唔……甚至连是男是女都不知道。

    “你看起来可不像是没有恶意的样子。”

    闻潇潇站起来，坐到旁边的椅子上。

    黑衣蒙面人微微一愣，很快就露出一阵愉悦的笑声，“呵呵……闻小姐，果然很有趣。”

    “你不是西北基地的人吧，从哪里来的？”

    和对方拉开距离后闻潇潇的安全感慢慢回来，说话也不客气了。

    “确实，我是黎明基地的人，来找闻小姐只是想问问您是否愿意来我们黎明基地。”黑衣蒙面人看着闻潇潇，很感兴趣的样子。

    关于闻潇潇的事迹外面都传得沸沸扬扬了，而黎明基地更是知道此人的价值，他此次前来可不仅仅是为了探探口风的。

    “我当然……不愿意了。”闻潇潇一口回绝：“你们是不是傻，我在西北基地过得好好地，谁愿意去和一群变态生活。”

    “变态……”

    黑衣蒙面人似乎不理解这两个字。

    “用无辜的人类做实验，难道不变态吗？”闻潇潇瞪着他。

    “呵呵呵哈哈……”谁知道听到闻潇潇的话后，黑衣蒙面人却放肆的笑了起来，“闻小姐你未免也太过单纯了，难道西北基地和帝都基地没有用人类做实验吗，只是没有让你看到罢了。”

    “只要拥有最强的力量，死几个人又算什么。”

    黑衣蒙面人语气嚣张而冷漠，是真正对生命的漠视和毫不在意。

    “呸，你怎么这么不要脸，若是真的如此理直气壮，你怎么不用你的亲人去做实验，你可知道那些被异化的人是谁的父亲，又是谁的儿子，他们的亲人看见至亲不人不鬼的样子是何等的痛苦？”

    闻潇潇质问道，要不是她一向教养良好，此时就要啐对方一脸口水。

    “我不在乎……”

    蒙面黑衣人摇着头，确实是一个冷酷无情又自私的人了。

    闻潇潇也明白对方是位油盐不进，没有人性的变态，于是一截冰箭凭空射出，明显就是要对方的命。

    可是黑衣蒙面人却化作一道黑雾，凭空从原地消失。

    靠啊……这是什么异能！

    闻潇潇从长椅上跳下来，环视四周，身边的空气有一点波动，她猛然闪开，对方恰巧就出现在她原来站着的地方。

    “干嘛，你还想抓我走，这里可是西北基地，你能带走我？”

    闻潇潇手里握着冰晶长剑，面容冷肃，一对琉璃玉眼明光灿灿，像山里的小精灵。

    “为什么不能，你猜接你的人为什么现在还没到？”黑衣蒙面人的语气有些得意。

    闻潇潇：不是吧，阿凛居然被拖住了，对方早有预谋。

    “就算没人帮我，你也带不走我。”

    闻潇潇嘟囔着，大眼睛确实四处观察，哪里能逃跑。

    对面这个变态一看实力就不弱啊，要不然也不可能潜入西北基地，还进入了守卫最严密的肆区。

    “是吗……”

    黑衣蒙面人说完话后又立刻变成了一团黑雾，闻潇潇直接那东西很危险，危急关头她体内的水系异能运转，整个西北基地的水汽凝结。

    “哗”的一声，天空无端的下起了大雨，然后整个银杏树林都掀起波浪，闻潇潇站在原地，她周围能看得见的地方都变成了水。

    不对……一不小心放水放多了。

    但是没看见那个奇奇怪怪的蒙面人，闻潇潇觉得自己暂时安全，甚至忘记了将水收回去。

    此时，正在研究院里做实验的康宁看见外面的大雨，愣了愣。

    然后又看见了令自己毕生难忘的一幕，肆区的研究院什么时候变成了海景房！

    “是不是闻小姐啊，之前不是说闻小姐也是水系异能者吗？”

    康宁的助理在一旁感慨道。

    “什么？”

    康宁忽然意识到什么，匆匆走到研究院的门口，但是因为水压的关系，根本打不开门。

    最重要的是他还想活着呢，要是打开门，不仅研究院保不住，里面的实验结晶和工作人员全都活不了……

