    周龙象不确定眼前这头实力强悍的雄性雷龟龙是否能听懂自己说的话，特意让其中一个周家族人的灵兽给他翻译。

    有着契约在，那头只有三阶中品的苍月狼在自己主人的鼓励下，鼓足勇气，双腿不停的颤抖，艰难的朝着雷龟龙叫了几声，然后就躲回了那名周家族人的背后。

    雄性雷龟龙觉得自己被冒犯了，十分不满的朝着那名周家族人狂吼一声。

    它突破到四阶已经近千年了，人话还是能听懂的，就是咽喉的横骨没被炼化，不然就是说人话都没有任何难度。

    那名周家族人不断的抚摸着苍月狼的毛发安慰它，同时面不改色的给周龙象传音道。

    “大哥，它说少瞧不起本龙，它听得懂人话。”

    “既然这头雷龟龙听得懂人话，我就把小狼收回灵兽袋了，它的四条腿一直在抖。”

    周龙象握紧手中的金刀，十分警惕的注视着雷龟龙的一举一动，分出一部分心神给那个周家族人传音道。

    “它听得懂我的话，我听不懂它的话，你听得懂嘛？”

    额！

    那名周家族人不在说话，只是低下头来继续抚摸着自家灵兽的毛发，并通过契约安慰自家灵兽幼小的心灵。

    离开这个它们夫妻生存了上千年的秘境，这是确实是雷龟龙夫妇近几百年来最想要做的事。

    在这个秘境内，雄性雷龟龙时刻都在担忧自己什么时候压不住修为，一下子突破了，然后被掌管秘境的人族修士灭杀，最后被扒皮抽筋。

    现在有个人族年轻修士告诉它，他可以带它离开这里，这是雄性雷龟龙从未想过的。

    只是他提出的条件让它无法接受，它可是伟大的雷蛟后裔，未来的五阶雷蛟往，怎么可能给人族为奴，这是断然不可能的。

    有了决断的雄性雷龟龙朝着发出两声叫声，然后静静的待在原地，等待眼前这个年轻修士的回复。

    “大哥，它说主仆契约可以签，但要分清主次规矩，它得占据主导地位。”

    “还有就是，如果你不想签订主仆契约，平等契约也可以。”

    听完一旁周家族人传音，周龙象感觉自己快要爆炸了，这头憨龟是没看清现在的情况呢，还是觉得它在这里真的无敌了。

    刚想叫陈子漠等人过来收拾对方的周龙象收回了刚才即将发出传讯，强忍着自己的愤怒，语气十分不满的朝着雄性雷龟龙大声呵斥道。

    “大块头，你是还没搞清现在的情况吧。在给你一次机会，莫要太狂妄，到时得不偿失。”

    周龙象的再次询问，并没有从雄性雷龟龙那里得到想要的答案，而是一声明显带有愤怒情绪的怒吼。

    吼叫声中的情绪实在是太明显了，哪怕没有翻译在，陈子漠也听明白了其中一丝。

    “你不服是吧，觉得老子不配当你主人是吧，看老子如何把你打服。”

    话音刚落，周龙象手中的金刀随即发出嗡嗡声，一股无比狂暴的刀势出现在周龙象手中的金刀，让其比之前更加闪耀发光。

    周龙象是一名实力强大且数量较为稀少的刀修，而且还是一位前不久刚领悟了刀意的刀修。

    刀势一显，在场的修仙者全都将目光放在周龙象身上，眼中全是不可思议和最为真挚的敬意。

    对于真正的强者，没人会舍不得敬意和崇拜。

    能以筑基修为领悟剑势\\刀势的年轻修士，无论从哪个方面来说都能称得上实力最为强劲的那一批筑基修士。

    刀势一显，哪怕是之前不把周龙象放在眼里的雄性雷龟龙，此时也不得不重新审视眼前的这个男人。

    一声比之前稍微温和一点的咆哮声瞬间表达出雄性雷龟龙的态度。

    你的实力很强，甚至有从我手中逃走的实力，但想让我臣服，这依旧是不可能的。

    咆哮声结束后，亦然明白一切的周龙象不在等待，握紧手中的金刀，身影在地面上快速飞奔，很快就冲到了雄性雷龟龙的不远处。

    在雄性雷龟龙诧异的那一瞬间，周龙象迅速一跃而起，在与雄性雷龟龙平视的那一瞬间，超越筑基期的一刀迅速朝着雄性雷龟龙砍去。

    这一道的威势不亚于任何一道四阶下品法术，但想凭次砍伤乃至于击败雄性雷龟龙，那是不可能的事。

    面对这充满危险的一刀，雄性雷龟龙没有丝毫大意，但也只是将露出外面的头颅伸回龟壳之内，同时在龟壳上显现一道道雷光。

    一刀砍到比四阶下品防御法器还坚硬的龟壳上，除了在上面留下一道深深地刀痕外，也没有其他的建树了。

    这么个结果，既在情理之中，又在意料之外，毕竟敌人是一头四阶下品雷龟龙，但众人又以为这一刀有可能破开那面龟壳。

    周龙象一动手，不用人通知，除了周龙傅留下来带着周家族人困住主持十方困妖阵困住雌性雷龟龙，剩下的人全都冲过去帮周龙象了。

    第一个赶到现场的陈子漠看了一眼龟壳上的那道刀痕，一股紫色雷电出现在陈子漠手中，然后瞬间包裹整杆玄银枪。

    这么好的一个机会，陈子漠可不想放弃，身上瞬间披上紫雷铠甲，展现出自己的最强姿态。

    包裹着【紫枢阳雷】的玄银枪从陈子漠手中飞掷而出，化作一道紫色闪电朝着下方的雄性雷龟龙飞去。

    在陈子漠将手中玄银枪全力投出的那一刻，一旁的因刚才那一刀有些脱力的周龙象脸色大变，立即大呼道。

    “停手。”

    “快停手！！”

    周龙象的目的是活捉这头雷龟龙，与其签订主仆契约带出大赢秘境，而不是为了灭杀它。

    不过他们之前可没告诉陈子漠等人，刚才与雷龟龙谈判时声音也不是很大，陈子漠又在远处与其他人镇压雌性雷龟龙。

    不知道周家的真正目的，陈子漠自然想尽快结束战斗，剩下的时间再去做点其他的。

    这一枪，陈子漠使出了十成力，威力不比周龙象刚才那一刀弱，甚至还要更强一些。

