    没有一个人看好魏家。

    剑道宗师，还是两个，李长烨如何能敌？

    老孙头第一个喊了起来：“唐老狗，你这是仗势欺人，武道切磋当然是一对一，你这不公平，必须下来一个。”

    剑道宗师异口同声道：“呵呵，我们俩是双胞胎。我们出手从来都是一起的。”

    哥执白剑，弟执黑剑，在南洋一带被称之为“黑白双煞”。

    华国对于知道“黑白双煞”的人也不少，因为经常有达官贵人花重金聘请他们当杀手。

    他们二人俨然成了杀手排行榜第一人，出场价格是以亿为单位的。

    唐文龙瞪着魏老：“你要是怂了，就跪地求饶，我兴许让他们给你留个全尸。”

    贺文乃是唐家和天门宗联系的纽带，贺文没了，这关系自然也就断了。

    唐家在京城能有今天的地位靠的不就是天门宗吗？

    儿子一死，关系没了，唐家若是还杀了李长烨立魏，那他八成是要回丹东老家挖苞米地了。

    无论如何，八角楼之战最后获胜方必须是他，李长烨，魏家人必须死。

    魏老冲着老孙头摇了摇头，道：“没这个必要，我相信李大师。”

    李长烨面对两个剑道宗师却没有流露出丝毫畏惧的神色，依旧一副云淡风轻的神情。

    “不过是两个剑道宗师，就是十个也不是我的对手。”

    此话一出，全场又是哗然一片。

    那可是剑道宗师啊！万中无一的存在，手中之剑更是可以劈天裂海。

    这个无知的小子竟然说就是十个剑道宗师也不是他的对手，这是何等的狂妄。

    兴许是他赢了刚刚的那场较量，飘了，有些摸不着头脑了。

    年轻中校才对李长烨有了一丝丝敬佩，听到他说这种自大之话，不由皱眉。

    “年轻人就是狂妄，盲目自大迟早会出事的。”

    老人却笑道：“年少不轻狂，枉为少年郎。”

    若李长烨赢得了这两个剑道宗师，那老首长可有一事不得不求李长烨了。

    黑剑宗师极度不屑的看着李长烨：“小子，本来是我们哥俩一起对付你，可听你这么能吹，我反倒想先试试你的本事了。”

    这才是强者的自信，绝不是李长烨那种盲目自大。

    老孙头等人很激动，黑白双煞一个一个上，兴许他们还有一线赢的希望。

    李长烨却道：“两个一起上吧！别让浪费我时间。”

    区区两只臭虫也敢在自己的面前嚣张。

    黑剑宗师确实被李长烨的狂妄气到了：“受死吧！”

    一剑辟出，一道黑色的剑气碎裂虚空朝着李长烨以排山倒海的气势轰来。

    顷刻之间，李长烨被卷入了如浪潮般的黑色气浪之中。

    “好强，不愧是剑道宗师，这等剑气威力，是我这辈子见过最厉害的。”

    “这就死了，果然，有句话怎么说来着，装逼遭雷劈。”

    黑剑宗师收回了黑剑，喃喃道：“一剑就解决了，说实话，我都不好意思向唐老爷拿那么多的报酬。”

    话音未落，一道纯白色剑气划破黑色浪潮朝着黑剑宗师袭杀而来。

    白剑宗师错步上前，喝道：“小心。”

    白剑黑剑交叉，形成他们的专属“黑白十字杀”格挡技。

    他们勉强抵挡住了纯白剑气，两个人却被逼退出了五十米开外。

    而他们的手臂也已经被震的发抖了。

    此时此刻，李长烨的手里出现了一把不到三寸的白色短剑。

    看到李长烨手里的短剑，很多人忍不住大笑了起来。

    “这么短的剑，该不会是拿来削铅笔的吧！”

    “这剑那么短，拿去砍猪肉我都嫌他不够锋利。”

    “这么短的剑，送我我都不要。这小子已经完全处于劣势了，他这是想放弃吗？”

    老孙头左顾右盼了好一会儿，从旁边一个老头手里夺来了一根拐杖。

    他顺势往擂台上一抛：“小家伙，你的剑太短了，用这个好点。”

    若不是这里离家远，老孙头恨不得把他的“青龙偃月刀”借给小家伙用。

    魏老哭笑不得，李大师白剑虽短，可也绝不是一根拐杖能比的。

    李长烨并没去接拐杖，他笑道：“听说你们两个是以剑闻名于华国的？今日我就用剑来会会你们。”

    白剑宗师冷哼道：“小子，我给你时间挑一件像样的灵器，不要说我们欺负你。”

    唐文龙却吼道：“白师父，不要和他客气，现在就杀了他。快！”

    白剑宗师狠狠的瞪了他一眼：“你在教我做事？”

    李长烨道：“废话连篇，还不动手？”

    黑白双煞一连劈砍出数十道黑白剑气，这些剑气迅速幻化成了剑雨朝着李长烨倾盆而下。

    剑气之秘籍竟然连正午的日头都给遮挡了，仿佛一瞬间湖心岛都变成了炼狱。

    如此密集的剑雨，即便也一百个李长烨也不够他们杀的。

    “黑白双煞”果然是名不虚传。

    一直坚信李大师的魏老也莫名紧张了起来：“希望李大师会没事。”

    老孙头更慌：“这家伙怎么不拿拐杖，这下死定了。”

    当然，面对两个剑道宗师，李长烨早就是死定了。

    年轻中校喃喃道：“首长，恐怕这小子要让你失望了。”

    老人没有说话，目光静静的落在李长烨的身上。

    “黑白双煞”的实力是相当可怕的，若是李长烨能战败他们，老首长有必要和他认识一下。

    若是，李长烨扛不住，老首长的希望将会再一次破灭。

    迟迟找不到心目中的那个人，恐华国有难了。

    唐文龙更是喃喃道：“贺文，爸给你复仇了。”

    李长烨振臂一挥，一只银色五爪神龙腾空而起。

    一时之间，八角楼会场再次沸腾了起来。

    他们竟然看到龙了，一只活生生的龙。

    银色五爪神龙化作千千万万把白色短剑将剑雨彻底瓦解。

    这一剑，气势雄厚，令人震撼。

    这一剑可毁天灭地，斩破苍穹。

    这一剑，远胜于黑白双煞，令天地为之震颤。

    而李长烨面带笑容，天生有着一种千万人吾妄矣的仙尊之气。

    老首长也在这一刻豁然起身，他找到了，他终于找到了一直想要找的那个人。

