    

    散步时不可能的，吃夜宵就更不可能了。

    两人一个顶流影帝，一个还在热搜榜上挂着，这是多想不开才会在这个时候一起去散步吃夜宵。

    嫌网上不够热闹嘛？

    总不能为了散步吃夜宵就去易容换装吧。

    没地方去的两人干脆回了隔壁的谢羲和的休息室，一人一张椅子的玩起了超级玛丽。

    在第三次把游戏玩通关之后，谢羲和将手机丢在了一边，转头朝盛时璟看去：“不然干点别的？”

    盛时璟眸光微微晃动了一下，挑眉看她：“比如？”

    “比如……”谢羲和就从上到下仔仔细细的打量了他一遍，最后定格在了他那张清绝出尘的脸上，略有迟疑道：“打架？”

    盛时璟：“咳咳咳咳咳。”

    要不是她的目光太过干净透亮了，他当真要以为这话有什么潜在含义了。

    比如……在打架前加个妖精？

    盛时璟想着，耳根突然漫上了红意。

    他再度清咳一声掩饰住这一瞬间的失态，从椅子上站了起来：“那就走吧。”

    谢羲和懵了一下：“去哪？”

    盛时璟侧首看她，眼中闪烁着笑意：“不是说打架吗？”

    点了点他轮廓极为分明的下颚，轻挑眉梢：“难不成在这？”

    谢羲和顺着他的视线看去，等注意到身后唯一的一张床榻时，表情在一瞬间僵住，回过神来便是飞快蔓延开来的红晕。

    立刻弹身而起，逃也似的离开了房间。

    直到此时才后知后觉的意识到，一男一女一起待在这样一个密闭的小空间里是何等尴尬的事。

    哪怕只是各自打游戏……

    *

    嘭嘭嘭嘭的闷响在空旷一片的医院天台上响起，伴随着不时划过的急厉的破风声，两道影子在地面上不断的交叠，错开，再交叠，再错开……

    又一声闷响之后，谢羲和再度跟盛时璟对了一拳。

    本以为会像之前的每一次一般两人同时被击退数步，但就在拳头相触的瞬间，谢羲和突然察觉到了不对劲——盛时璟不知何时撤掉了手上的力道。

    谢羲和心中一紧，条件反射的想要停下攻击。

    但因为一开始就用了全力，这会儿便不是她想停就能立刻停下的了。

    唯一能做的就是尽可能的收敛拳上的力量，再迅速的调整了下攻击方向。

    下一瞬，一道沉闷的声响之后，谢羲和的拳头落在了盛时璟的肩头，巨大的力道让他整个人都不受控制的倒退了数步。

    谢羲和心下微惊，下意识的伸手拉人，却因为本身就在前冲，再被这么一带，直接一头撞在了盛时璟的胸口。

    盛时璟伸手扶住了她，声音略有些紧绷，但神色还算自然，道：“没事吧？”

    谢羲和：“……这话不该我问你？”

    她说着，退后两步拉开了些跟盛时璟之间距离，抬眸朝他看去。

    映着月色的光辉，谢羲和清楚的看到了男人那张清绝出尘的脸。

    表情是一贯的淡漠，看似和平时没有多大的区别，但谢羲和却敏锐的捕捉到了那双墨色的眸中翻涌而过的暗流。

    眉心拧的更紧了。

    想了想，又重新靠上了前去，伸手就去扯盛时璟的手腕。

    却没能扯到。

    盛时璟把手往后收了收，避开了她的动作，面不改色的道：“没事，旧疾复发而已，休息会就好了。”

    一边说着一边盘膝坐下，上半身后倾，倚靠在了身后的墙壁上。

    那神色淡定的，姿态随意的，要不是谢羲和本身就是医者，且医术不错，可能就真的信了他的鬼话。

    盛时璟拒绝帮助的意思挺明显的了，要是换一个人，谢羲和可能会看都懒得多看上一眼，直接就转身离开了。

    但对方是盛时璟……

    谢羲和看着男人比之平时苍白了两个度的脸，以及那畔抿成了一条直线的薄唇，指尖无意识的捏紧。

    几秒钟后，转身下楼。

    直到女孩的脚步声彻底消失在了楼梯间，盛时璟终于抬起了低垂的眼眸。

    下一刻，他身子一颤，猛的喷出了一口鲜血，整个人的气息以肉眼可见的速度萎靡了下去。

    立刻就有一道黑影从天台的一处阴影中飘了出来，动作飞快的从怀里掏出一颗药丸塞进了盛时璟口中。

    只几个呼吸的时间，盛时璟的气息便渐渐平复了下来，他抬眸朝黑影看了过去，摇了摇头道：“一颗够了。”

    黑影便将还握着手中的药罐塞回了怀里。

    若是此刻谢羲和在此，必定能认出这罐药便是几日前她留给盛时璟的那一个。

    其中装着的，自然就是她炼制出来的那一半低配版万能药了。

    黑影做完了这一切后便退开了一段距离，却没有立刻离开，迟疑片刻，还是忍不住道：“主子刚才为什么不让谢小姐为您诊断一番？她既然能炼制出这种接近万能药的药，医术必然不低，说不定……”

    话音未落便被盛时璟冷淡的目光打断了，淡淡道：“回去。”

    黑影声音一顿，朝他行了个礼后便退回了原位。

    天台上重新安静了下来。

    体内的经脉纠结般的痛意还在翻涌不休，换成以往，这个时候他根本没精力去想别的事，但这会儿他觉得自己似乎有些走神了。

    为什么不让谢羲和给他看呢？

    是不想将自己狼狈失控的一面展现在他人面前？

    还是……担心？

    担心她以为他的靠近是别有目的……

    这个念头方一浮现，盛时璟自己便愣住了。

    似有什么从心间一划而过，速度很快，快到他都来不及深想便不见了踪迹。

    他也没时间深想了。

    轻微的脚步声再次从楼道间传来，越来越接近，越来越清晰，最后落在了他身后不到两步的位置。

    独属于女孩清软的气息在鼻息间扩散，下一刻，一双柔暖的小手抚上了他的后背，延着他脊柱的位置，一寸寸的摸过。

    隐在暗处的玄三看到这一幕，心都快跳到嗓子眼了，差点就忍不住直接冲出去踹开那个女人了。

    但注意到自家主子虽有些紧绷，但并没有什么多余举动的身体，他还是咬了咬牙，生生忍住了冲动。

    也不知过了多久，谢羲和终于停下了手中动作，转而绕到了盛时璟身前，淡淡道：“衣服脱了。”

