    迷迷糊糊中，言非凡感觉有人在看着自己。

    他睁开眼睛，看到了一个熟悉的面孔。

    “老师……”

    “好好躺着吧！”刘锦按住了想要从沙发上起身的言非凡。

    言非凡有些讪讪的说：“快憋不住了。”

    刘锦有些莞尔，看着穿着睡衣的言非凡，翻身下了沙发，轻轻弯着腰，跑进了办公室的卫生间。

    七八分钟后，释放了内存，又简单梳洗一下的言非凡，出了卫生间。

    这是王川主任的办公室，时间是下午近四点。

    头脑恢复清晰的言非凡，猜测，在顶楼手术室一头栽倒昏睡后，被就近送到了这里。

    只是这身上的睡衣，谁给换的？

    王主任？还是孟瑶？

    言非凡来到沙发会客区，就见沙发床已经简单的收拾了一下。

    折叠整齐的毯子、被单和枕头，一起放在了长条沙发的扶手上。

    言非凡斜对着刘锦，坐在了沙发上。

    他接过刘锦递过来的一杯温热牛奶，一饮而尽，就感觉有些难受的肚子，稍微舒服了一些。

    “老师，你有事找我？”

    刘锦轻轻一笑，说：“知道你累的晕倒在了手术室，忙完一些工作，就过来看看。”

    “正巧，你也醒了。”

    停顿了一下，刘锦再次开口道：“今早上，院党高官孟华信走马上任了。”

    言非凡轻啊一声，又关心的问：“那老师你？”

    刘锦笑了笑，说：“我也是得偿所愿，被正式认命为了院长。”

    “我们附属医院新一届的领导班子，今天早上全部确认了。”

    “只不过呢……”

    刘锦轻叹一声，说：“在上午的碰头会上，我与孟书记硬碰硬的争执了一次。”

    言非凡又啊了一声，就听刘锦继续道：“一二把手在工作上有分歧，相互拍桌子争论，是非常正常的一件事。”

    “只是孟书记下车伊始，想着借机生事，树立威信的首秀，就遭遇了严重打脸……”

    刘锦呵呵的一笑，说：“我只是一想就忍不住想笑呢，孟书记那张脸，你是没见……”

    说到这，刘锦忽然意识到，自己如今是一院之长了，可不能轻浮的幸灾乐祸。

    他敛去了脸上的笑容，一本正经的说：“非凡，这件事，与你有密切的关系。”

    “你也了解一下……”

    刘锦快速的述说道：“爆料你自私自利的视频，在网上都上了热搜，医院就想着召开发布会，公开回应一下。”

    “没想到，孟书记今早也在卫健委相关领导的陪同下，到任履新。”

    “孟书记在办公楼前，被不少自媒体人围住，对爆料视频发表了一些意见。”

    “就是冠冕堂皇那些的话语，为人民服务，患者至上什么的，还有，他表示如果你的情况经过查属实，医院会严肃处理等等。”

    刘锦端起杯子，喝了一口水，接着道：“履新手续后，在孟书记主持的碰头会上，他首先提议就爆料视频做出处理，来平息网上滔滔的舆情。”

    说到这，刘锦表情一肃，说：“非凡，这位孟书记显然早就对你有了看法，直接提议要给你一个严厉的处分。”

    “给我处分？”言非凡有些不解。

    刘锦点点头，又解释说：“他的主要目标应该是我，想树立一下一把手的威信。”

    “不过，他显然对你是有一番了解的。”

    “他清楚知道，你在卫健委那的实名投诉达到了三十八条。”

    “还有你的飞刀，获得的一些高收入等等。”

    “他还给你戴了一顶帽子，说你是一切向钱看，医德有失。”

    言非凡安静的听着，脸上并没有表现出有什么愤愤不平。

    “就在我和他互不相让的对峙之际，他下车伊始发表的言论，被一位UP主不负责任的拼接剪辑成了要开除你的表态，在网上传播出来。”

    “这种情况下，我和他的争论暂且搁置。”

    “并约定……”

    刘锦轻轻的呼出一口气，沉声道：“对你的处理意见，等医院对爆料视频做出澄清后，视网上的反馈舆情而定。”

    说到这，刘锦关注着言非凡的目光，还有面部表情，没发现有什么紧张担心的迹象。

    “非凡，你是还没睡醒发蒙呢？还是对自己信心十足？”

    “怎么就一点不担心呢？”

    言非凡想了想，一脸认真的说：“老师，我是问心无愧，不在乎其他人的如何评论。”

    刘锦轻哼了一声，道：“我看你还是有恃无恐吧，知道自己有别人难企及的医术，发展前景。”

    言非凡装傻充愣的笑了笑。

    刘锦再次哼了一声，接着说：“在发布会上，由曲颖代表医院，对爆料视频做了澄清。”

    “她要做的事情，很简单。”

    “只是把你之前的昏迷，做过的一些事情，还有你每周具体的工作和学习时间，如实的做了一个称述而已。”

    刘锦忍不住笑道：“这个发布会视频在网上公布后，立刻引发了大量的回馈。”

    “特别是业内的医生同仁。”

    “他们纷纷留言说，在住院医阶段，在一个科室实习，就累的像鸡狗一样，两头不见太阳。”

    “而你跟着四位老师，在三个科室接受培训，还有时间和精力兼顾手术，简直就是神人。”

    “更有大量的医生吐槽，到了饭点去吃饭，排队的患者就很不理解。”

    “为什么不加班，没看到有患者还在等着吗？”

    “这对患者来说，他们只是排一次队，但对医生来说，这是他们日复一日的工作和生活。”

    “在患者眼中，医生就不应该吃饭，不应该休息，要二十四小时随叫随到的为他们服务。”

    刘锦摇头唏嘘了一下，又接着道：“还有很多的普通人，对你留言道歉。”

    “他们说，他们只是看到了表面的东西，看到了你在游玩，却没有看到你的辛苦和付出。”

    “他们对自己之前的指责，向你道歉。”

    刘锦又笑道：“有网友还把与你有关的历年新闻报道，帖子等等，全部翻了出来，做了一个集锦，放了出来。”

    “还有……”

    “你不是主持了一个为福利院伤残儿童做公益手术的项目，福利院那边也给了回应。”

    “你和余苏叶帮助的十几位伤残儿童，全部在网上露了面，对你表达了感激，还有支持。”

    “再说一点实惠实际的……”

    刘锦满脸笑意的说：“医院的几个公开的公益银行账号，从发布会在网上公开后，收到的捐款可以说是如雨点一样密集。”

    “很多人的捐款留言是，我也心疼。”

    “虽然每一笔捐款的数额都不算大，但是架不住捐款的人数多啊。”

    “截止到下午三点，财务汇总的数据是收到一万四千多笔捐款，数额总计近一百九十万……”

    PS.

    感谢“书友20210208023109846”的打赏支持！

    求订阅、月票、推荐等支持！

