    “谁？！”

    “我。”爱德华不假思索的回答道。

    “……‘我’是谁？”天穹之间里住着的小姐姐明显愣了下。

    我怎么知道你是谁？当初看你们在上升比试中唱唱跳跳的时候，魔影仪上又没给你们弄个字幕，介绍你们哪个是哪个！爱德华翻了翻白眼。

    在爱德华准备自我介绍下的时候，刚才与爱德华交流的少女终于反应了过来，她惊喜的叫了起来：“等等……是西比亚通用语！”

    然后爱德华感受到了一阵香风扑面，一位有着一头灿烂金色长发，右侧扎着一个绑辫的女孩从转角冲出转角冲出，来到了爱德华面前。

    在看到爱德华后，这个看起来活力十足的女孩微微一愣，她眨了眨眼，与爱德华对视了良久，最后一脸茫然的说：“……你谁啊？”

    眼前这个还不到她肩膀高的小孩子是谁？不过看起来跟个精致的瓷娃娃似的，很可爱啊！看着爱德华的小脸，女孩心头不由得升起了一股想要捏对方脸的冲动。

    “我是爱德华，来接你们离开这里的。”爱德华简短的做了个自我介绍，与此同时爱德华快步走入了“天穹之间”内部，他要确认下另外一位西比亚上升者的情况。

    毕竟在水晶球里，爱德华看到的是两个睡得死死的少女，天晓得她们身体有没有出什么问题。

    爱德华走入房间，然后他看到了一位身穿宽大白色简易长袍的女孩，艰难地从床上支起了身子，她不停地揉着眼睛，一副没睡醒的模样，有些迷糊的说：“唔……艾丽莎，谁来了啊？又是那些语言不通的奈恩人么？话说……艾丽莎，现在几点？我怎么感觉这么困的？”

    浅褐色的齐腰长发被女孩，随意的扎成了两个蓬松的低马尾，女孩努力睁开了睡眼惺忪的眸子，在茫然的注视了爱德华良久后，女孩迷糊中带着惊讶的说：“咦？艾丽莎，你是不是变矮了？”

    “……”

    爱德华默默看了眼这个还处在半梦半醒间的女孩，然后低头从自己宽大的衣袍中掏起了东西。

    意志连接到收容所，一套特殊的器具被爱德华从他的衣袖中套了出来，然后在两名西比亚超人气偶像的注目下，爱德华开始了拼装。

    先前那个活力十足的女孩快步走到爱德华面前，有些好奇的看了眼地上的那一根根铁条，和一张巨大油布后，向着爱德华询问道：“那个，爱德华阁下，你是西比亚那边的人吧？难道西比亚的援军已经来了？”

    一边翻看着说明书，一边火急火燎的拼装着手中的器械的爱德华，头也不回的回答道：“是，援军什么的我不清楚。”

    不清楚？！艾丽莎与那个还有些犯困的女孩对视一眼后，皱起了眉毛。

    第一批上升者里，艾丽莎很确信没有爱德华这号人，所以可以肯定的是爱德华是后来者，而这位后来者却说他不清楚……

    “我是从另外的途径进入奈恩的。”爱德华抬头扫了眼两个平静的说。

    爱德华的话让艾丽莎愣了下，不过很快艾丽莎就一副想到了什么的表情，问：“难道爱德华阁下你是开拓教会的人？”

    艾丽莎想到了一位存在，开拓教会的半神，那位将通往奈恩的位面标记给予她们的人，红月主宰妮卡，血族半神强者，老牌开拓骑士团红月的团长，拥有着穿梭世界的能力。

    很显然艾丽莎是想到开拓教会中，那些拥有正式编制的开拓骑士团了。

    据爱离开了解，开拓骑士团每一支有着正式编制的团队，每个团长都具备的穿梭位面的能力，这是开拓神系神主赐予团长们的特殊大神术！

    不过艾丽莎这话问完，她就自己晃起了脑袋。

    她想错了！

    如果爱德华真的是开拓骑士团的一员，类似红月主宰妮卡那样的某支开拓骑士团团长，那么爱德华就不该不清楚西比亚那边的情况。

    开拓骑士外，还有人掌握着开拓异世界的能力？

    艾丽莎皱着眉头想了良久，然后她想起了曾经的某天，她和自家女神的某段交流。

    开拓神系主神掌握着“开拓”的神职，祂和祂的信徒在开拓异世界时有着特殊的战斗力加成。

    但并不是说只有开拓神系主神才有向异世界扩张的能力，其实不少神明也拥有着游历星海，发掘新世界的能力，只是在这方面祂们不具备什么神职加成罢了。

    而且神明们大部分都被祂们的“神职”束缚着，祂们也没机会遨游星海，发现新世界。

    普通人是无法遨游星海的，这其中也包括半神！

    在开拓骑士凯文的对外“开拓”神职没得到强化前，开拓骑士们向着星海初起航时，开拓教会十九名半神永远的陨落在了异世界中！

    神魂俱灭，连复活的机会都没有！

    开拓教会这血的教训，告知着所有人星海的危险，只有真正的神明，拥有无上的伟力的崇高者，才有应对星海无数危险的资本！

    没有点燃神火，完成到不朽的脱变的“普通人”面对广袤的星海终究是太“弱”了。

    艾丽莎想了想，看着依然在低头“哼哧哼哧”的组装着器械的爱德华，小心翼翼的开口说：“……冕下？”

    “什么事？”爱德华习惯性的回道。

    立在爱德华身后的艾丽莎立时瞪圆了眼睛，她好像试探出了什么重要的讯息！

    “有事？”半天没个回话，爱德华不由得纳闷的回头看向身后的艾丽莎，刚刚是她叫他没错啊？怎么又不说话了？

    被爱德华叫到的艾丽莎立时一个激灵，看到爱德华望过来的困惑目光，艾丽莎立时紧张了起来，她咽了口口水眼神飘忽，而就在这时候她的余光瞥见了爱德华手中正在组装的东西。

    艾丽莎面色一喜，她找到缓解尴尬的突破口了。

    艾丽莎连忙向着爱德华询问，说：“冕下，从刚开始您就在组装什么东西啊？”

    见艾丽莎好奇的望着自己手中正在不断组装成型的东西，爱德华不疑有他，介绍道：“你说这个啊。滑翔翼，飞行道具的一种，我从纳森运输队那边借来的，我们的离开工具。”

    因为先前就知道“天穹之间”的空间不大的缘故，爱德华特地要了一只小型的折叠式迫降用滑翔翼。

    在爱德华的手中，滑翔翼基础骨架组装完成，接下来就是按上油布了。

    爱德华抬手将油布装了上，并将其固定好后，他满意的看了看自己手工搭建出来的滑翔翼，脸上露出了淡淡的笑容。

    看来他的手艺还不错！爱德华脸上的笑容加深了。