    姜尘眼睛一亮，说道：“那老祖的意思是？”

    饮了一口酒，姜家老祖解释道：“那龙门与化龙池最大的功效，就是提升血脉了。”

    “只是因为这两宝里面诞生了太多的真龙，这才渐渐传得它们只对龙族有用。”

    听老祖说完，姜尘一想也是，蛟龙化作真龙，可不就是血脉提升吗？

    不过，这龙族也是够可以的，竟然想到用化龙的名头，来掩饰龙门真正的作用，真是鸡贼。

    瞅了一眼姜尘，姜家老祖说道：“怎么，心动了？”

    听到龙门能提升血脉，姜尘激动的脸色都泛红了，能不心动吗？

    姜尘点了点头，说道：“能提升血脉的机缘，谁不喜欢？”

    见姜尘这么激动，姜家老祖就放心了，只听他继续说道：“那就可惜了，你心动也没什么用。”

    “你的血脉浓度太高了，那龙门已经对你没用了，你就是跃过去，血脉也不会获得提升。”

    姜家老祖告诉姜尘，自龙族没落之后，龙门的力量随之大跌，对一些顶级血脉已经没用了。

    也是因此，龙族自远古之后，再也没诞生血脉超越五爪真龙的存在。

    闻言，姜尘的脸色一下子就垮了下来。他感觉老祖在拿他寻开心，既然龙门对他无用，那龙组为何还要说那么多。

    苦着一张脸，姜尘说道：“既然龙门对我无用，那老祖为何还要让我前往龙族。”

    用手指敲了敲姜尘的脑袋，姜家老祖说道：“年轻人就是性子急，都不等我把话说完。”

    “那龙门虽是对你无用，可那化龙池对你有用啊。”

    此言一出，姜尘一下子就来了精神，就听他问道：“有什么用，难道那化龙池比龙门还要强？”

    这一次，姜家老祖没有继续钓姜尘的胃口，而是直接说道：“就化龙池本身而言，并不比龙门强。”

    “不过，与那龙门不同的是，化龙池里面有着龙族历代高手留下的宝物。甚至有传说，就是祖龙，也在里面留下了一些宝物。”

    “所以，这就使得化龙池远比龙门珍贵。”

    姜家老祖说出了许多秘闻。

    事实上，正如他所说的那般，化龙池才是龙门的根本，也是龙族最珍贵的宝物。

    当然，珍贵的不是化龙池本身，而是它里面的宝物。遥想龙族当年，是何等的强大，真正的天地霸主，高手层出不穷。

    就是这些高手，将自己的宝物、传承，悉数留在了化龙池，甚至就连祖龙也是如此。

    那化龙池之珍贵，可想而知，简直就是天大的机缘。大秦宝库放在其面前，完全就不够看。

    姜尘听的激动，很感兴趣，忙是说道：“嘶～祖龙留下的宝物，以及龙族历代高手留下的宝物，龙族连这都舍得拿出来，确实是下了血本。”

    想想就知道，化龙池对龙族的意义，完全可以说是传承至宝。能将它拿出来对姜家开放，龙族已经很有诚意了。

    似是看出了姜尘心中的想法，姜家老祖冷冷一笑，说道：“那龙族何等的老奸巨猾，又怎会白白的让我族占他们的便宜。”

    “想要进入化龙池，需得先跃过龙门才行。仅此一点，就拦住了我族不少的子弟。”

    “而且，就算是成功跃过龙门，进了化龙池，我姜家子弟在里面，也未必会有什么收获。”

    姜家老祖似乎与龙族有着什么仇怨，对其很是不满，他告诉姜尘，姜家其实是被龙族给耍了。

    那化龙池里面，都是龙族高手留下的宝物，而姜家却是人族，就算是进去了又能如何？无法得到龙族高手的青睐，便无法获得什么好处。

    历代姜家子弟进入化龙池，虽不至于一无所得，但所得的宝物，往往也只是差强人意，令人无法满意。

    “这……”听到这里，姜尘一时间不知该如何回话。像这种上古时期的秘闻，远非他所能议论的。

    炎帝何其精明一个人，又怎会被龙族所算计，这里面一定有着外人不知道的原因。所以，姜尘最好的选择还是不说话，免得说错话惹人发笑。

    于是，姜尘岔开话题，主动问道：“既然如此的话，那老祖让我前往龙族，可是有着什么办法，能让我从化龙池中获取一些好处？”

    姜家老祖总不会无缘无故的和他聊这些秘闻，既然聊起了这个话题，那就说明，他的手里肯定有着什么手段，能够解决这一问题。

    听姜尘这么问，姜家老祖的脸上露出了一副孺子可教般的表情，就听他说道：“你也是聪明。”

    “自我意识到我姜家被龙族耍了之后，就一直在寻求破解的办法。如此历时数年，终是被我想出来了一个办法。”

    “化龙池里面的宝物，都是靠着龙气来挑选传人，龙气纯度越高，所得到的好处也就越大。”

    “所以，我就让姜家子弟在进入化龙池的时候，随身携带着各种龙气深厚之物，以此来瞒天过海，获取宝物。”

    这时，姜尘很懂事的拍马屁道：“老祖威武。”

    满意的看了姜尘一眼，姜家老祖先是得意的笑了笑，接着脸色一肃，正色道：

    “问题虽是解决了，但龙族耍我族之仇，却是不能不报。因此，我打算给龙族一个教训。”

    说话间，就见姜家老祖手一翻，取出了一道紫色氤氲之气。

    刹那间，一股苍茫浩瀚，却又带着极致威严的气息荡漾开来。

    嗷～～

    恍惚之中，姜尘好似看到了一尊无比神圣的巨龙。

    他以天地为海，以雷霆为座驾，驾驭着风雷，驰骋在天地之间，仿佛无上的皇者在巡视自己的领地一般。

    从他的身上，姜尘看到了浩浩荡荡的皇者之气，其威严之强，就连姜尘体内，那太古天帝的子嗣大日金乌都在颤抖。

    若非姜尘的识海中，他的武道意志化作人道洪流疯狂的咆哮着。

    那他怕是在看到这道紫气的第一眼，就会忍不住臣服在它的威严下，像最虔诚的信徒膜拜神灵一般，对其顶礼膜拜了。

