    第378章 好戏开场   

    “是你们。”

    

    杨牧望着门外的唐枫和唐灵兄妹两，有些惊讶。

    

    唐枫笑道：“我听说杨兄弟你也在这边，所以来打个招呼。”

    

    听说我在这边？

    

    杨牧转念一想，就猜到应该是先前那老和尚，将自己到来的消息告诉青霞寺主持，而唐家的这对兄妹，恰好在场听到。

    

    见杨牧并没有要邀请自己两人进屋聊聊天的意思，唐枫笑眯眯从怀中掏出一枚玉牌，递给杨牧。

    

    玉牌有半个巴掌大小，看起来很是精美，上面刻着一个“唐”字。

    

    “杨兄弟什么时候有空，欢迎来唐家做客，只需要拿出这枚玉牌，我唐家之人，都会视你为座上贵宾。”

    唐枫笑道。

    

    杨牧没有拒绝，伸手接了过来。

    

    唐枫和唐灵没有久留，将玉牌给杨牧后，便转身离去。

    

    “这唐枫倒是够滑头，他来向我示好，意味着他虽然顺势支持武林盟的创建，但也不想和南天门结下过节。

    

    简单点说，如果这次，真的起了冲突，唐家便是纯粹的中立派。

    不会帮助任何一方，至于最后他们支持谁，便看起了冲突的双方，是谁把谁给打服！”

    

    杨牧看了眼手上的玉牌，小声自语，心道即便古武界，看来也不只有打打杀杀，同样讲人情世故啊。

    

    烈日当空。

    

    转眼已是正午。

    

    小和尚送了斋饭过来后，告诉杨牧，等吃完午饭，便一同前往举行大会的寺院。

    

    等杨牧跟着小和尚，来到目的地，这边已经极为热闹。

    

    估摸着有数百人之多，还不断有人朝这边赶来，虽说想要参加这次武林盟创建大会，必须收到邀请帖才行。

    

    古武界能收到邀请函的势力，就那么一些，再加上并不是所有收到邀请帖的势力或古武世家都会赶来，所以到来的势力，数量算不上太多。

    

    但因为一个势力，收到邀请帖后，并没有规定只能带多少人过来，所以许多势力都带着一群小辈来长见识，人数自然不可能会少。

    

    杨牧环视一周，心道这次大会的规模不小。

    

    虽说整个古武界的宗师级人物就那么一些，但若是有一半到来，这边的宗师强者也是不少了。

    

    “大多数势力，都支持创建武林盟。

    就是说，如果南天门要阻止这场大会，那么可能要同时面对好几名古武宗师。

    单单靠着一个三品级别的傀儡宗师，根本不足以镇住眼下的局面！”

    

    杨牧意识到，自己先前还是把这武林盟创建大会，想得太简单。

    

    这些古武界的势力，的确不知道如今南天门，又有一名三品宗师。

    

    这一点，足以让他们惊讶，却不足以阻止武林盟的出现！   

    若是项渊打算依靠一名三品傀儡宗师，来阻止武林盟的创建，简直是异想天开，必然会失败收场。

    

    “这一点，他不可能会不明白。

    若是他到来的话，应该会有着另外的计划！”

    

    杨牧并不着急去思考项渊有什么打算，反正用不了多久就会知道，自己老实看戏就行，有什么好着急的。

    

    “申屠家的人来了！”

    

    阵阵议论声响起。

    

    杨牧眯了眯眼，朝寺院的入口看去，便见一行十来人朝这边走来，为首的是名四五十岁的中年人。

    

    从年纪可以判断出，并非申屠家的那名二品宗师！   

    但既然由他带领申屠家众人到来，明显是申屠家的核心人物，杨牧更是察觉到，这家伙的眉目间，和申屠翼有几分相似。

    

    “是申屠崇！如今申屠家的第二强者！”

    

    “说起来，这位申屠崇也是个古武界的传奇。

    当年，他的天赋并非申屠家之中最好的，要比申屠翼差一筹，结果却是他成为古武宗师，申屠翼依旧只是四品！”

    

    “古武之道，固然与天资脱不了关系，但看来，自身的努力同样重要！”

    

    ……   

    在人们的议论声中，申屠崇带着一行人，走到最前方的位置。

    

    这次大会上几个最强势力的关键人物，青霞寺主持、神拳宗宗主、姬家姬擒虎、唐家兄妹等人，齐聚在那里。

    

    李崆站在神拳宗宗主的身后，和其他人一样，看向申屠崇，见申屠崇看向神拳宗众人时，目光只是落在自己父亲身上，压根就没看向自己。

    

    他心中有几分失落。

    

    虽说自己如今在古武界已经有撼天拳的威名，但依旧无法让这些宗师强者当一回事！   

    “总有一天，我会变得比你们更强。

    若是我早生几年，便会去参加之前的古武大会，无论是姬飞羽，还是那个所谓的杨牧天，都不会是我的对手。

    我才是古武界未来的最强者！”

    

    李崆的目标，便是成为像姬家家主那般的神话，在他看来，自己完全有那个潜力。

    

    “活见鬼！他怎么会在这里？”

    

    李崆刚要收回目光，就看到走来的申屠家众人，从一个让他有些眼熟的青年身旁走过。

    

    正是杨牧！   

    “竟然真的被这家伙给混进来，青霞寺的那几个和尚，都是吃干饭的废物不成！连一个无门无派的小角色，都没有拦住。

    

    不过，混进来又如何，终究是上不了台面的小角色，妄想在这大会上，攀上一个大势力作为靠山，纯粹白日做梦。”

    

    李崆冷笑几声，眼底带着厌恶，但并没有过去将杨牧赶走的想法。

    

    这种小角色，根本不值得浪费他撼天拳李崆一分一秒。

    

    对方存在的意义，也就只剩等下给自己看个笑话！   

    哗——   

    原本就吵闹的场面，议论声集体拔高了几个响度。

    

    似乎有着什么意外的情况出现！   

    “快！快看那是谁！”

    

    “项渊！还有南天门的七小姐！南天门的人怎么来了，是谁邀请了他们？”

    

    “绝对不可能有人邀请他们。

    这是自己跑过来，分明来者不善啊！我就说，南天门一向霸道的很，怎么可能让武林盟顺利创建。

    

    哼！不过这项渊，竟是真的没了条手臂，就他这样，还想阻止武林盟创建，简直做梦。”

    

    ……   

    一道道目光，全部朝着门口看去。

    

    包括原本正在谈话的申屠崇、姬擒虎和青霞寺主持等人。

    

    杨牧嘴角勾起，低语：“好戏开场！”

    

    

