
第二天到了学校，果然看到风清宴脸色很不好的坐在那里，打从乔安一进教室，他那双眼睛就满是幽怨的看着她。

乔安就这么被盯了足足一节课，好不容易熬到了下课，刚一出教室就被风清宴抓到了。

“大姐，你就没有什么话想要对我说吗？”风清宴默默的看着乔安，一瞬也不瞬的盯着。

乔安：……

“我知道，昨天晚上丢下你一个人是我不对，我那不是急着回家吗，再说了你不是没事吗。”乔安挺挺胸脯，努力让自己看起来理直气壮。

“哦……”风清宴深深的看了她一眼。

“你哦什么哦啊！我知道是我不对，我道歉，大不了等下食堂我请客，你随便点。”乔安带着几分心痛不舍的说。

食堂的灵食可不便宜，这次真是亏大了，什么好处没捞到不说，还得破财！

对食堂的灵食，风清宴兴致不高，可他看到乔安这么心疼的样子，立马就答应了。

“你说的，现在就走吧。”风清宴爽快的说。

乔安虽然舍不得钱，但也是说话算话的人，说请客自然也不会小气。

到了食堂，哪怕风清宴点了两份灵食，她也面不改色的刷了饭卡。

心里有多痛只有她自己清楚。

好不容易吃完饭，乔安还以为这下可以分道扬镳了，没想到这家伙还没完没了勒。

“你还有什么事？”出了食堂，乔安双手环胸，面无表情的问。

“姐，我都帮你解决邱雨的事了，你是不是也该回报我一下。”风清宴搓着手说。

“你那是帮我吗？你帮的明明是邱雨，怎么就成帮我了！”乔安表示这个锅自己不背。

“可是，明明是你打电话让我帮她的，如果不是你的指示，我干嘛帮她！”风清宴不客气的戳破真相。

“我不是请你吃饭了吗！”这顿饭可不便宜！难道刚吃过这小子就想不认帐！

“你请我吃饭，是因为你昨天晚上留下我一个人面对特调处，可不是因为我帮你解决邱雨的事。”风清宴摇摇头说。

所以你休想一顿饭就逃过去。

乔安：这小子怎么这么奸诈！

都吃了她这么贵的饭居然还不打算放过她，早知道是这样，她还请这家伙吃饭干嘛！

“反正我已经请你吃过饭了，这事儿就算过去了，我自己都没有收到邱雨的谢礼，你也休想从我这里要到更多好处。”

没错，就是这样，要是不服气，有本事你来咬我啊！

“你就不想知道昨天你走后发生了什么吗？”风清宴说。

“还能发生什么，不就是被特调处带走问话。”乔安用脚趾头想也能想出来。

“你不知道，你昨天晚上可是错过了一出大戏。”

“大戏？恶魔都解了，张祖辉也被邱雨给吃下肚了，还能有什么大戏？”乔安不以为意。

“还不是那个爱玲，她知道张祖辉死了，就大闹了特调处，说她肚子里怀着张家唯一后代，要继承张祖辉名下所有财产。”

“爱玲胆子很大呀。”居然就敢大闹特调处！

“她的胆子是不小，知道张祖辉死了，她在特调处又哭又闹，闹了一个多小时，这才被强行送回去。”

想到昨天晚上爱玲大闹特调处的样子，风清宴就忍不住满头黑线。

一个女人顶五百只鸭子，爱玲一个女人，就能顶五千只鸭子，昨天晚上因为她一个人，整个特调处被闹得房顶都差点掀了。

她想继承张祖辉的财产，特调处那边当然不可能让她如意。

这些年张祖辉的财产，都是被恶魔用非自然的手段弄到手的，这些东西本来就不该属于张祖辉，当然也不可能让那些东西做为张祖辉的遗产被爱玲和她的孩子继承。

爱玲就是因为不接受这个结果，才会大闹特调处。

乔安对爱玲这个人本来也没啥印像。

在知道她不能继承张祖辉名定财产的时候，她对爱玲大闹特调处的举动并不感到意外。

爱玲陪着张祖辉这么久，不是看上他的钱难道还能是看上他的人？

别扯了，就张祖辉那德性，爱玲只要不瞎就不可能真的爱上这么个人，人家本来就是奔着钱去的，现在鸡飞蛋打还怀了孩子，不闹起来才怪。

乔安对爱玲没有一丝同情。

见惯了末世的个种黑暗，爱玲遇到的这点事儿，压根儿就不算事儿。

“你想说爱玲的事，我已经听完了，现在可以走了吧。”乔安说。

“不行。”正事儿还没说呢，想走没门儿！

“你还有什么事儿能一次说清楚吗？”乔安有些不耐烦的说。

“好吧，那我可就说了，是这样的，昨天我不是被特调处那边请去了解情况吗……”

原来昨天晚上特调处把风清宴带去了解情况之后，对他没有上报私自帮助一只女鬼复仇的行为进行了批评。

批评过后，就交了一个任务给他，让他将功折罪。

“什么任务？”乔安挑挑眉。

她是真没想到，特调处居然还会来这一招，话说他们是有多缺人啊，这一抓住机会就把人给安排上了。

“他们想让我护送几个高中生去风门村玩几天，那几个高中生好像身份有些不一般，特调处那边腾不开人手，就想让我陪着他们过去一趟。”

“这是让你给几个高中生当保姆吗！你该不会是想让我和你一块去吧！”谢邀，她对当保姆没兴趣。

“就是这样，我们一起去吧，姐！”风清宴可怜巴巴的眨眼。

“你在想屁吃！”没门儿。

“一起去吧~一起去吧~”

“起开！”

五天后，乔安和风清宴搭上了去往风林镇的火车。

同行的还有几个身份不一般的少年少女，以及他们的小跟班。

这几个高中生，就读于鼎峰私立贵族学校，学校里的每一个孩子都家世不凡。

当然，每一个圈子都有阶级的化分，在鼎峰也是一样。

比如说姚梦涵，周明诚，这二人就位于最顶端的圈子，而另外两个男生，韩俊和孙宇峰就是纯属是跟来扛行李的。

别看这两个人一直像个小跟班一样为二人服务，其实他们二人在鼎峰的地位也不算低，怎么说也是处于中层。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66181017"  chaptername="第174章：前往风门村">加入书签</a>
</div>
