    第20章 寻声守卫

    那急促的跑步声伴随着大地的微微颤抖，恐惧和不安的心理顿时蔓延到史蒂夫全身每一个地方。

    下一刻，宫殿大门被蛮力撞开，明明是用方块搭建的厚实大门，在这一刻却仿佛如同棉花糖一般，被这股力量撞得四分五裂。

    一个有三个方块高的生物缓缓的从大门口走出来，整个身体甚至看起来无比的黑，但身上的一些部位却在散发着一种诡异的深绿色光芒。

    奇怪生物似乎在原地思考了片刻，随后猛地跳起，高高举起两个砂锅大的拳头向着史蒂夫打了过来。

    史蒂夫连忙网一旁跑去，奇怪生物的拳头狠狠的砸在地上，把刚刚史蒂夫在的地方砸出了一个浅坑。

    史蒂夫收起钻石镐，掏出钻石剑。

    那奇怪生物在原地犹豫了片刻，又立刻向着史蒂夫一拳打来。

    史蒂夫连忙侧身闪过，砂锅大的拳头带着强劲的拳风与史蒂夫擦肩而过，虽然拳头没有打中，但那强劲的拳风就差点让史蒂夫身形不稳倒在地上。

    史蒂夫挥舞起钻石剑，狠狠的砍在类似于奇怪生物脖子处的地方。

    顿时，钻石剑传回来剧烈的反震，把史蒂夫握剑的手震的有些麻。

    “我靠！这么硬！”

    史蒂夫随口吐槽了一句，顿时奇怪生物动作变得迅速起来，直接一拳打在了史蒂夫身上。

    史蒂夫直接被打飞好远，身上铁套的耐久飞速消失着。即使有着铁套保护，这一下，史蒂夫近半管血直接消失了。

    这家伙，难道是根据声音来定位的？

    根据之前发生的种种迹象，史蒂夫发现这个奇怪生物极有可能是通过听声音来判断史蒂夫的位置的。

    史蒂夫掏出一个石头方块，就在这个奇怪生物即将走到史蒂夫面前时，向着另外一边扔了过去。

    石头方块掉在地上，与地面发出了清脆的撞击声。

    这个奇怪生物立刻回头向着发出声音处跑去，没有丝毫犹豫直接对着石头方块就是一击重拳。

    那个地方直接被砸出了一个浅坑，足以证明这个奇怪生物的力量之大。

    在这次攻击之后，奇怪生物仿佛迷失了方向一般，开始漫无目的的走着。

    史蒂夫总算明白了，这家伙根本看不见，只能通过声音来判断敌人的位置。

    而他的攻击目标，应该是离这个宫殿不远的所有发出声音的东西。

    史蒂夫艰难的起身，竭力压制住自己重喘气的行为，尽力不发出一点声音。

    “嘿！你个狗东西！快还我东西！”

    史蒂夫咽了一口口水，表情僵硬的看向自己来时的方向，只见尘叶正在一边大声吼叫，一边向着史蒂夫跑过来。

    史蒂夫连忙将食指立在自己嘴前，做出一个表示安静的动作。

    可尘叶根本没有鸟史蒂夫的提醒，依然一边大声吼叫着，一边向史蒂夫快速的奔跑过来。

    史蒂夫的脸抽了抽，默默的转身。

    下一刻，奇怪生物向着尘叶冲去，一个大跳，两个砂锅大的拳头合在一起，向着下方的尘叶砸去。

    尘叶看着几秒钟就冲到自己面前，并且已经跳起来准备砸自己的奇怪生物，不由得有些震惊。

    好不容易挣脱了绳子的束缚，一路跟着史蒂夫看有什么下手的机会。自己本来是看到史蒂夫躺在那里以为终于有机会可以把东西拿回来了，结果过来就遇到这么个玩意儿。

    尘叶表情顿时颜艺起来，连忙一个飞扑试图跳出奇怪生物的攻击范围。

    现实也如同尘叶所预料的那样，他的确逃出了奇怪生物的攻击范围，但很不幸的是，他的身体重重的砸在了地上。

    下一秒，奇怪生物立刻回头，一把抓起躺在地上的尘叶的脚，直接一个一百八十度风车，把尘叶表情都砸扭曲了。

    “唉……”

    史蒂夫提起钻石剑，一段助跑加跳跃，重重的劈在奇怪生物的背上。

    这次的攻击居然有效，这个奇怪生物并不是所向无敌。

    只见奇怪生物被史蒂夫砍了一刀后，一把将手中的尘叶随手甩在墙上，紧接着又是一记重拳砸向史蒂夫。

    史蒂夫连忙翻滚躲闪，跑肯定是跑不过了，就刚刚追击尘叶那个速度，就算给史蒂夫喝一瓶速度药水，都不一定跑得过。

    “该死！”

    史蒂夫不停的躲闪着，好在这个奇怪生物的攻击方式十分单一，稍微会身法的人都可以比较轻松的躲闪。

    不过这并不是长久之计，这个奇怪生物仿佛有无穷的体力，史蒂夫再这么耗下去的话，首先扛不住的就是他的饥饿值。

    一旦饥饿值少于三格，自己的行动能力就会大大减弱，到时候别说像什么侧翻之类的了，可能就是跑几步都得气喘吁吁。

    (本章完)

