    清光缭绕间，疾速飞掠而来的恶魔领主被生生定在原地，还不待它发力挣脱，数道紫色雷霆自天而降，九级魔法相互叠加产生的杀伤力超乎想象地可怕，将它的生命直接终结。

    “很好，又是几万本源到手。”

    秦烽的眼神看向了它的身后，成千上万恶魔战士、大恶魔组成的军团正气势汹汹地杀过来，里面还有着多头恶魔战将的身影，这些都是直属于恶魔领主的军力。

    眼见恶魔领主殒命，这些恶魔战将、大恶魔顿时犹豫不决起来，它们虽然混乱疯狂，却不是真的没脑子，越是高阶的恶魔、智慧程度就越高。面对无可抵御的强敌，惜命畏战是理所当然的反应。

    只是秦烽却不会给它们时间思考，手中的传奇法杖挥动间，狂暴的元素潮汐涌动，一片又一片泛着血光的连环电网相继落下，在他极为精湛的魔法掌控能力下，将这些恶魔军团通通覆盖在其中。尤其是那些有着圣域实力的恶魔战将，都得到了他的重点关照。

    霎时间，视野中全是连绵不绝的炫目电芒，刺鼻的焦糊味混杂着恶魔们濒死的惨叫与怒吼，还有不时爆裂的岩浆火柱，构成了一首疯狂与杀戮的交响曲。

    等到电芒消失时，满地都是成片的恶魔尸体，少数几头恶魔战将奄奄一息尚未断气。作为屠杀一个完整恶魔军团的代价，秦烽体内的海量魔力已经耗去了三分之二还多，也即是一个普通的超级强者全部魔力。

    秦烽匆匆摸出了一瓶魔源精萃喝下，在这种杀机四伏的陌生世界里，魔力濒临耗尽的后果不言而喻，他可不敢冒险。然后发动星舰的能力，将所有恶魔的尸体收进次元空间里。

    次空间深处，大量的星虹不停地地探出，将这些恶魔的尸体以及兵器尽数拖到了各层平台上，无数深邃幽暗的星芒自虚空中浮现，倾倒在它们身上，湛蓝光焰熊熊升腾而起，将其逐一分解。

    这一次的战利品数量是有史以来最多的一次，因此湛蓝光焰燃烧得分外炽烈，整整将近半刻钟功夫才将所有的恶魔消化完毕。

    星舰中枢里，已经接取的多个与深渊世界有关的任务，相继提示完成，世界本源的数值如火箭般蹿升，足足增长了将近十五万才停滞下来。

    “感觉还是有几分危险，万一遭遇更多的恶魔领主、甚至是大领主，又或者是两个以上的恶魔军团，恐怕魔力就不够用了。”秦烽沉吟道。

    “可以将所有的能力都升级一下吧，现在可不是吝惜本源的时候。”星舰中枢回应道。

    秦烽微微点头，抬手在空中划出数十道明亮的星芒轨迹，交织成一道空间传送门，闪身飞了进去，回到自己的半位面。

    和战职者比起来，这就是传奇法师们得天独厚的优势所在，探险游历途中，传奇法师可以随时回到自己的半位面中休息、疗伤、补充魔力和物资，等到恢复全盛状态后再继续旅程。

    他这次没有迟疑，直接将“魔力之洋”能力提升到了极致，四倍魔力变成九倍魔力，十五万本源瞬间消失。再配合炼金构装与全套装备的加成效果，他的魔力总量已经盖过超级强者，或许只有半神级存在才可媲美了。

    当然，只是魔力一项属性上超过，论及对规则之力的掌控与运用，目前的他显然还是没法与超级强者相提并论的。

    休整完毕，秦烽再度通过空间传送魔法阵回到了深渊世界中。

    “……应该去那头恶魔领主的城堡中看看，或许会有不错的收获。”

    他心里思忖着。在深渊世界，恶魔领主级别的存在都会拥有自己固定的领地、也即是势力范围。通常而言，其他的恶魔领主不会随便闯入，除非是在双方开战的情况下。

    给自己施加了数个隐身、藏匿气息的魔法状态，经过片刻功夫的飞行，很容易就发现了一座规模宏伟的城堡群，比起地表世界那些大公爵的城堡还要显得壮观。

    城堡的外墙、主体建筑均是以黑沉沉、坚逾精钢的巨岩修建而成，并经过特殊力量加持，有着非常强悍的防御力。

    由于领主大人率军出征，城堡群中的留守兵力不多，秦烽借助星舰的能力掩护，很容易就混进了城堡内部。

    恶魔虽是属于混乱阵营，但这城堡的建筑水平却是相当不错，广场、门厅、壁柱、回廊、花池喷泉无一不缺，而且都设计得相当精巧华美，比起人类王国的宫殿毫不逊色。

    在那些墙壁上，刻绘着不少精致的浮雕，上面都是歌颂恶魔族群中的顶尖存在与诸神开战的宏大场景，以恶魔语写就的长篇优美史诗，栩栩如生的画面，其水准放在人类世界也可称得上是大师级作品了。

    秦烽不动声色地避开了宫殿里的守卫，边走边看，星舰中枢的扫描能力将周围的一切都精确复制记录下来。

    悦耳的叮当声中，一队肤白如雪、美丽异常的年轻少女自前面的走廊拐角处转出，手里捧着各种各种乐器款款走来，柔美婉转的谈笑声不绝于耳。

    她们的身段都相当火爆，举手投足间散发出难以言喻的诱惑风情，五官精致，气质妖娆妩媚，衣裙暴露而性感，柔滑的长发披在肩后，极为符合人类的审美观。

    她们是魅魔，深渊世界中独有的族群。

    因着这个族群绝美的容貌与身体，但凡恶魔中的上位者，都喜欢在自己的宫殿里豢养上一些魅魔尽情享用。就连人类世界中的大贵族们，都愿意花费重金，从各种隐秘的途径给自己弄两个魅魔尝尝鲜。

    因此那些规模较大的奴隶商会，每年都会派出强者去深渊世界抓捕魅魔，甚至是与某些恶魔大领主做交易。每一个年轻的魅魔在地表世界都可以卖出大价钱。

    时间不长，秦烽已经将整个城堡群内外看了个遍，里面留守的恶魔战将、大恶魔数量不是很多，只凭自己一个人的力量完全能够收拾了。

    “既然如此，那就通通杀光，然后再洗劫吧！”

