    随着仇承运哭丧棒上的阴气越来越浓烈，上面浮起的阴丝也散发着森森的寒意。

    李炳炳也算是第一次面对鬼修的术法。

    不过他不敢大意，孙奕虽然说了，让他可以尽量的拖延时间，不过这一切的前提，都是充分的展示自己的实力。

    而在这个问题上，李炳炳的理解是，那就是不能输。

    对的，绝对不能输了这次的比试。

    只有这样，别人才能认同他们的实力。

    李炳炳想到这里，也不再隐藏。。

    直接取出了一枚珍贵的赤阳符。

    赤阳符不能不说，是一个简单有用的符咒。

    如果说，这个符咒的最大作用是什么，那就是阳气十足。

    这也是在对付一般鬼物的时候，最好用的手段。

    护体金光可以保证李炳炳在对方施展手段的时候，有应对的时间。

    真正能够压制对方的方法，就是这枚赤阳符了。

    而李炳炳也是想的清楚了，他直接就激发了赤阳符的全部威力。

    用赤阳符为引子，用自己的全部灵力为支撑。

    不论对方的手段是什么，在这炽热的烈阳之下。

    一切都将无所遁形。

    无招胜有招！

    这就是李炳炳在面临仇承运的术法之后，所想到的主意。

    而到了这这一步，所有人都一下子愣住了。

    这股炽热的阳气，天空这是多了个太阳吗。

    所有妖族对于太阳和太阴都不陌生。

    这是妖族能量的根源。

    可李炳炳这次，竟然能在一个简单的比试上，就动用这种手段。

    而且还是一开始就动用，这多少是让人有些意外。

    可最让人意外的，还是仇承运。

    由于休息鬼道的术法，所以他斗法的经验要远远地多于李炳炳。

    可他也没有见过这种场面。

    过去不是没人使用过赤阳符，可那不过是发个光，放个热而已。

    可李炳炳愣是把全部的灵力都注入了其中。

    现在，这已经不是一个简单的赤阳符了。

    而是一个非常集中的阳气，这团炽热的阳气，甚至对仇承运形成了全方位的压制。

    仇承运一身的修为，可以说基本都是在鬼道的神通之上。

    而现在李炳炳那一轮赤阳，却直接他的术法，打落了九成威力。

    如果仇承运无法解决掉这个赤阳，那么仇承运将完全没有发挥的余地了。

    仇承运也不甘示弱。

    他直接运转灵力，沟通自己在哭丧棒中的鬼物。

    一时间，只见赛场上立刻鬼气森森起来，不论是刚刚的寒意，还是那若有若无的哭声。

    都变得更加强烈了起来。

    一下子，所有人, 包括旁观的人去也一下子紧张了起来。

    毕竟, 妖族也对阴气其实不太喜欢的。

    “我的天, 这特么是活见鬼了吧，这冷的我都怕了。”

    “是的，这也太冷了, 不是，这是发生了什么, 为什么这么冷。”

    “这是谁的哭声啊。我好像听到有人在哭。”

    “不是, 不是人在哭, 我估计是有鬼。有鬼在哭。”

    “这特么的是人族修士，还是鬼修啊。吓人。”

    “不是, 是不是我的眼花了，这天上的是什么。”

    就在所有人的注意之下，只见在仇承运所在的的地方, 那团阴云当中, 竟然出现了一片片雪花。

    对的, 淡白色的, 就像是雪花一般。

    忽然，有眼睛比较好的妖族, 终于注意到，这片片的雪花，竟然非常的尖锐。

    因为很多人注意到, 这些雪花，竟然能够锋利的分开自己身边的一些阴云。

    这是一片片阴气, 凝聚而成。

    仇承运也不准备浪费时间，越是这种争斗, 越早打出优势，才是王道。

    仇承运哭丧棒上的一根根阴丝, 立刻席卷着，就向着李炳炳所在的地方而去。

    立刻，这些尖锐的阴丝，一下子就触碰到了李炳炳的金光罩上面。

    即使隔着一层赛场的结界，大家也可以清楚的听到一声声的滋滋声。

    仿佛烈火烹油一般。

    连带着周围观战的人，也立刻急速后退，仿佛深怕被这些阴丝缠上一般。

    而李炳炳的金光罩却十分的坚挺。

    不让这些阴丝可以进入李炳炳身边一分一毫。

    而此刻, 大家也才看清，那些原来不过是简单的阴丝，竟然显然上面开始出现了一张张的人脸。

    对的，就是人脸。

    这些人, 有的哭，有的笑，甚至还有一些在做着鬼脸。

    光是看了一看，就让人觉得毛骨悚然。

    而这个时候，距离近处的妖族立刻也变了颜色。

    这个人族修士到底都做了什么。

    这么多冤魂，这是魔头出世了吗。

    一开始，就连五个行首也是看的一愣。

    鱼妖也有些担心的说道：

    “这个仇承运不会真的杀了这么多人吧。

    这密密麻麻的，估计要有一千多人了吧。”

    一听这个数字，一下子，几个行首也是一愣。

    这个小子不会真的这么邪性吧。

    牛妖也有些不确定的说道：

    “这他娘的这小子不会真的杀了这么多人吧。

    这简直跟那个融鬼洞里的东西一样了。”

    一听这个老牛，竟然说了这个东西。

    其他几人也是一愣。

    鱼妖赶紧说道：

    “你这老牛，真的是口无遮拦。什么都说，这个是能说的吗。”

    一边说着，鱼妖还一边被吓得压低了声音说道：

    “听说那个玩意，前两天跑出来了。”

    一边说着，他还一边做了一个小心的姿势，说道：

    “听说这次也是因为什么东西丢失了。

    听说日皇也因为这个事情，而忧心了。

    这个事情，可能就要麻烦老祖们了。”

    鱼妖刚刚说完，兔妖就说道：

    “这个事情，也是我们能够议论的！”

    一边说着，他一边给了几人一个严厉的眼神。

    然后说道：

    “那一位的事情，自然有别人去担心。

    不过你们老鱼精的这小子到底是怎么回事。

    刚刚还没看出，这小子怎么这么浓的阴气。

    还有，那些人脸是怎么回事。

    这下子难道真的是魔道修士不成。”

    兔妖的这些话，说的几个行首，都是频繁点头。

    显然也都认同他的话。

    可他的问题，却也没人回答。

    直到这时，一直悠然喝茶的羊妖，忽然说道：

    “呵呵，是不是你们平时都呆傻了。

    你们在好好看看，那些人脸，是不是什么冤魂。”

    一边说着，他还一边向着仇承运那里指了一指。

    随着他的点指，这些人才注意到。

    这些人脸确实十分像是冤魂，可如果运起灵力，再仔细的用灵识看去。

    这哪里是什么冤魂。

    兔妖忽然轻声说道：

    “很聪明，很聪明。”

    一边说着，一边玩味的看向了仇承运。

    鱼妖这时也似乎反应了过来，说道：

    “利用幻术，制造人脸，利用阴气使人产生错觉。

    如果对方越是怕，则对方越是会掉入陷阱当中。

    以为这漫山遍野的全是冤魂。

    呵呵，这还真是有趣啊。”

    在羊妖的提醒之下，立刻所有行首都一下子，反应了过来。

    这哪里是什么漫天的冤魂，这些人脸也不过是阴气所凝聚而出的。

    仇承运这么做的好处在于，可以恫吓对手，而且又不用造下无边的杀业。

    这个仇承运果然有一手。

    五个行首都默默的点头，显然，他们也对这个仇承运的做法有些激赏。

    既然这个小子不是什么魔道巨头，那么一时间，妖族的各个行首也就没有那么反感了。

    其实妖族也不太喜欢魔族那种，完全视生命为草芥的做法。

    所以，相对于混乱无序，甚至弑杀的魔族来说，人族反倒更让妖族亲近。

    只不过，由于利益之争，人族却经常把妖族逼着跟魔族合作而已。

    五个行首凭借自身的修为，可以看破幻术。

    可附近的那些看客，却因为受到自身实力的限制，无法看懂真相。

    而身子局中的李炳炳，是否能够看破，大家十分好奇。

    李炳炳也确实感觉到了压力。

    不过不同于其他人的恐惧，李炳炳感觉到的，只有愤怒。

    是的，非常的愤怒。

    李炳炳可是立志要成为剑修的，而如果说有什么最让剑修不能容忍的，自然就是邪修了。

    而草菅人命的鬼修，无疑就是其中之一。

    想到这里，李炳炳再不收敛。

    既然敢这样的，那么就要做好被解决掉的觉悟。

    李炳炳一方面，增加自己的防护的护罩，一方面，他头顶上的那轮巨大的太阳也变得更加明亮了。

    于是，所有人就瞠目结舌的看到，仇承运哭丧棒上的阴丝，以及漫天雪花一般的阴气，全部都向着李炳炳疯狂的涌了过去。

    没有任何的技巧，没有任何的花哨，全部都向着李炳炳扑了过去。

    李炳炳甚至没有任何动作，就一下子被漫天的阴气一下子围住了。

    李炳炳也不准备坐以待毙，立刻，他头顶上的烈阳就爆发出了灼热的火光。

    这团光和下面的则是李炳炳那已经被阴气反复缠绕的护身光茧。

    此刻，这一上一下，一明一暗两个光球都在不停的散发着光芒。

    仇承运很快的发现了一个问题，不知道从什么时候开始，双方竟然进入了单纯的比拼灵力的境地。

    对的，现在他已经骑虎难下了，现在场面看上去是仇承运用阴气围绕住了李炳炳。

    实际上，李炳炳也用阳气围绕上了仇承运。

    此刻，李炳炳那头上巨大的的阳气团，不仅是李炳炳全面压制仇承运的重要手段，同时也是李炳炳给仇承运准备的杀招。

    仇承运毫不怀疑，只要他这里稍稍的微弱一点。

    那么立刻这团光球就会直接向着这里击落。

    这更加让仇承运不能有任何放松。

    他全身的灵力，都疯了一般的注入自己手中的哭丧棒。

    同时，他也跟其中的鬼物进行沟通。

    虽然，仇承运不能如同他幻术所表现的那样，真的通过屠杀，来积累自己冤魂的数量。

    可作为修习鬼道的修士，他确实也在哭丧棒中，蕴养自己的鬼物。

    而通过这个鬼物，他体内源源不断的灵力就可以不断的转为阴气，进而具象化的出现阴丝以及雪花。

    不同于从文与寒星那一刀一枪的斗武。

    李炳炳和仇承运的比斗，从一开始就直接进入了灵力的对撞。

    而此刻，最明显的，就是阳光和阴气的对决。

    仇承运凝聚出的阴力，正一点点的从不同的方向，向着李炳炳的护身光球袭击而去。

    阳气与阴气的交锋，最直接的就是爆发出如同热油般的吱吱声。

    偶尔也会有一两片雪花，终于找对了地方，可以进入李炳炳的护身区域当中。

    可这些雪花也在李炳炳身前两尺处，彻底的消融了。

    现在李炳炳已经完全的心无杂念了。

    他全身的修为都在努力的维持着上面那个巨大的光球。

    周身的阳气不过是为了保证他不会被这些阴气所侵袭。

    而已赤阳符为引子的烈阳，已经彻底的被激活了起来。

    刚刚，仇承运也试图用阴气去直接解决掉上面的这个小太阳。

    可雪花还没等靠近，就自己直接消融了。

    这团阳气实在是太过于明亮了。

    以至于任何的阴气都无法靠近分毫。

    仇承运又再次试了试。

    只见他的一个眼神之后，立刻五分之一的雪花就直接冲向了那个上面的光球。

    可这些努力不过是徒劳。

    雪花还是在靠近的瞬间就再次消融了。

    仇承运并不甘心，他立刻又分出了一部分的阴丝，上去开始缠绕着上面的那团光球而去。

    可这些阴丝也没有能坚持很久。

    立刻，这些靠近光球的阴丝就全部被蒸发光了。

    看着自己对这个光球完全没有办法。

    而且上面的阳气还在不断的累积，仇承运也放弃了不切实际的想法。

    显然，尽快的解决掉李炳炳，才是最好的方式。

    想到这里，仇承运再次叹了口气。

    脸上的阴郁也更加明显了几分。

    他本来只是想简单的战胜对方就好了。

    不过从现在这个场面看起了，似乎这次想要胜利，明显不太容易。

    竟然是单纯的灵力比拼，那么手段的花俏也就不再重要了。

    仇承运也是进入融和境几年时间了。

    所以如果是单纯的比拼灵力。

    他自问，还是有一些自信的。

    可在他看不到的地方，只见光茧之内的李炳炳默默的取出了一颗聚元丹。

    就如同孙奕教他的一样，只见用灵力包裹住，等适当的时候，再去使用。

    想了想，有些不保险，李炳炳又再次的取出了第二颗，第三颗。

