    次日。

    继续社区比赛。

    依旧是三场单打一对一的比赛，按规矩应该交给呱头蛙。

    但这家伙不知道什么时候和利欧路炎热喵它们商量好了，说是把前三天的比赛都让给蓝鸦。

    如果蓝鸦输了，那就什么都别提了。

    而作为交换，决赛日的三场则由它们分工负责，也就是蓝鸦打九场，它们一人一场。

    这么大方？

    李想突然有些不适应，要知道平日里这几个货都是争着抢着要上的。

    这会儿主动让出来给新来的蓝鸦……

    开始重质不重量了？

    李想难以理解呱头蛙它们的脑回路，成长期的小精灵性格多变，一天一个想法。

    典型的例子——炎热喵。

    这只小猫咪现在对他是越来越不客气，甚至和东施喵一样会对他悍然出掌了，时常打得他龇牙咧嘴。

    再也没有曾经那个粘人爱撒娇，甚至愿意露肚皮给李想摸的小猫咪的影子。

    ——正常。

    一成不变才有问题。

    小精灵作为高级智慧生物，无论是道德伦理，亦或者思想感情都可以后天学习，而有了这些以后，它们就不再是一个单纯的，一成不变的个体了。

    回到赛场。

    第一轮。

    遇到一只御三家——草属性的青藤蛇。

    外观类似身上长着叶片的蛇，胸前有一条v字型的叶片，另外有手和脚，就是瞅着有点……敷衍？

    没错，就是敷衍，这脚跟手完全不能与它的身体成比例，和肩膀上直接安了个手指头一样，看上去颇有些古怪。

    可如果李想没记错的话，青藤蛇最擅长的就是奔跑和高速移动。

    它行动的速度，甚至被称为贴地滑翔。

    “但是被属性克制啊……”

    李想看着脸都绿了的对手，便知道青藤蛇根本没什么打空中单位的招式。

    这种情况其实很普遍，在等级不高的时候，训练家手底下的小精灵分工是很明确的，谁来打空中单位，谁来打肉盾等等。

    青藤蛇没有不代表对手的其他小精灵没有。

    这家伙只是运气不好，没选出来而已。

    很抱歉。

    你运气不好就是我运气好。

    场中。

    蓝鸦一如既往地化身祖安狂人，对青藤蛇骂骂咧咧，问它是不是面部神经瘫痪，小脑发育不发达，连自己的脸都管不好啥啥啥的。

    青藤蛇气得脸上一阵青一阵红，身躯不断颤抖，叶片般的小爪子用力曲卷起来，显然是怒到了极点！

    挑衅生效！

    这类小精灵天生高傲，时常对其他的小精灵或人露出不屑和嘲笑的表情，更有甚者表情更为夸张。

    故有此一说。

    “冷静一点！藤鞭！”

    两条细长的藤鞭如长蛇般飞射向天际！

    在训练家的命令下，暴怒的青藤蛇誓要把天上的蓝鸦拉下来扇巴掌，让它知道什么叫祸从口出！

    然而。

    占据制空权的蓝鸦并没有这么容易就被抓到。

    灵巧地闪过那两条青色长绳后，蓝鸦扇动翅膀，唤来清冽的柔风，令其环绕在周身，增加它的行动能力。

    下一秒。

    从下至下俯冲，又三百六十度自转，瞬间躲过青藤蛇发射来的魔法叶！

    哆哆哆哆！

    连续四声轻响。

    这些自带追踪能力，仿佛被它身上某些东西吸引的紫黑色叶子尽数没入地面，转而破碎开来，随风飘散化作尘烟。

    “藤鞭不行魔法叶也不行……”

    对手脸绿，蓝鸦明显比青藤蛇强太多，否则不会如此轻松就能把这两个招式给躲掉。

    天空上。

    一次磨爪之后，蓝鸦觉得自己输出应该够高了，就在李想的命令下，对着青藤蛇发起自杀性的冲锋！

    机会！

    对手双目一亮！

    蓝鸦也没有远程攻击的招式！

    不然李想傻了才让蓝鸦肉身靠近？

    自觉机会敲门的对手先是让青藤蛇不要着急，等到蓝鸦足够靠近时，大喊一声：

    “叶刃！”

    青藤蛇双脚一蹬，小巧的身子拔地而起，进而整个身体翻转过来，尾巴上的叶片在莹绿色光芒的包裹下，瞬间放大十几倍！

    好似那芭蕉扇一样，在荧光的照耀下，朝飞来的蓝鸦劈头盖脸打去！

    但就在蓝鸦几乎要自投罗网般进入青藤蛇的攻击范围内时！

    突地！

    它猛然调整飞行角度，扭转自己的身躯，从下往上昂首振翅，来了个九十度直角扭转，拔地而起冲向高空！

    狂风拂面！

    蓝鸦竟是直接与青藤蛇的叶刃擦身而过，重新来到了天空之上！

    芜湖~起飞！！

    嘭！

    青藤蛇的叶刃落空，在地面上炸起一边尘土！

    它不敢置信地抬头看向天空，却见到蓝鸦再次调整了飞行角度，扇动天蓝色的羽翼，从背后俯冲过来，朝它像拍掌一样扇动翅膀！

    啪！

    一声脆响！

    天蓝色的飞行属性能量炸开！

    青藤蛇直接被炸飞出去，在地上滚动两圈后，无力地翻了白眼。

    裁判吹哨。

    “哔——”

    天空上。

    蓝鸦再度发出胜利宣扬，虽然在场没几个人能听得懂，但这并不妨碍它表现自己心中的畅爽。

    尤其是依靠超绝的飞行技巧，将青藤蛇耍得团团转的时候，真是爽得不行。

    就是这张嘴可能容易挨揍，围殴的那种。

    想起昨晚夜训时，自己在炎热喵它们遭受的不公正待遇，蓝鸦看了下方的青藤蛇一眼，觉得自己还是有必要收敛一下的。

    ……

    社区比赛比李想想象地还要儿戏。

    原以为后面的对手会逐渐变强，结果发现青藤蛇已经是今天实力的极限了。

    对手的小精灵重归毛辫羊那个水平。

    分别是长得像假面骑士和摩托车手，有着四个拳头一样的肢体，原型为瓢虫的虫加飞行属性的小精灵——安瓢虫。

    和通体浅绿，有着大而扁平的耳朵，长得像个胖冬瓜，头上有一大朵黄色小花儿，能像直升机螺旋桨一样，不停旋转的草加飞行属性小精灵——毽子花。

    这两种小精灵，毫无疑问都是搞笑型的。

    前者速度上，倒是能追着蓝鸦，对它不停欧拉欧拉欧拉，用【连续拳】打它。

    奈何输出低到令人发指，很明显连铁拳特性都不是，有着四个拳头不断输出的它，也不是亲拳爱特性。

    蓝鸦硬是抗着它的拳头，反手双翼啪嗒一下，直接给它秒掉了！

    仅仅一招。

    弱到令人发指。

    但这和安瓢虫这种小精灵没什么关系，只是它的训练家没能发挥出它全部的力量而已。

    想要把安瓢虫的潜能最大程度发挥出来，应该在群星璀璨的夜晚里，为它提前做好准备。

    这种小精灵有个特殊能力，它能够汲取星光的力量，将其转化成能量储存于体内，星星越多，它的战斗力越高。

    如果李想来培养安瓢虫，就会让它前一天晚上积攒好能量，等第二天对战的时候，一次性释放出来，想必那时候就是神挡杀神佛挡杀佛了。

    可眼前的这位训练家明显不太会用安瓢虫。

    令人惋惜。

    轮到毽子花。

    比安瓢虫稍微麻烦了一点，但也仅仅只是一点点而已。

    这家伙多半是叶绿素的，在阳光下有速度加成，飞起来的架势堪称阿帕奇直升机，速度快得不行。

    就是有一点。

    没弄清楚自己的分量，被蓝鸦挑衅一下以后上头了，连训练家的话都不听了，开着妖精之风就朝蓝鸦这边撞过来，头顶上黄花突突突地飞速旋转。

    根本都不带犹豫的。

    然后。

    就被蓝鸦的双翼秒掉了，妖精之风打了个寂寞。

    当真是非常的可惜，本来凭借其优秀的速度，和顺风下的蓝鸦都可以缠斗好久，甚至于有把挑衅状态拖过去的机会。

    但上头了的话……就没什么好说的了。

    对战最忌讳上头，好比拳击比赛最忌讳打出真火。

    时刻要保持冷静的状态，只有冷静才能发挥出最多的实力。

    心态也是一门小精灵和训练家都必须学会的必修课啊……

    李想莫名唏嘘，同时心中对姜裳柔和段天星越发感激。

    崩拳和三盲感知法给他带来了太多的好处。

    如果没有这两个玩意儿，或许他并不会比这些人强多少。

    没有超绝的意志力，如果抑制住青春期带来的烦躁心理？

    ……

    晚上。

    李想惊喜地发现，蓝鸦升级了，距离最低要求的三十五级只剩下四级。

    飞空有望啊！

    他高兴地按着蓝鸦的鸟头蹂躏。

    现如今。

    他的队伍中蓝鸦的等级是最高的，三十五级，其次是利欧路，二十六级。

    再是炎热喵，二十五级。

    最后是呱头蛙，二十级。

    短短一年，便成长到现在这个地步了……

    李想觉得自己拼一拼，明年暑假让炎热喵和呱头蛙全部最终进化，应该不是什么难题。

    唯一不确定的因素是利欧路。

    这里和动画一样，没有明确的亲密度数值概念，亲密进化全靠随机。

    李想也不敢笃定利欧路什么时候会进化。

    有可能明天就进化了，也有可能他上了高等学院，利欧路还没进化。

    举个简单的例子。

    合众虎彻的利欧路，他的双首暴龙都进化成三首恶龙了，利欧路却还是利欧路。

    直到大会比赛的时候，利欧路才进化成路卡利欧，以此攻击小智的心态，连赢他三名大将，获得最后的胜利。

    李想其实也有点担心，它会不会在战斗中进化……

    这是有可能的。

    网上类似的案例比比皆是，毕竟现实里没进战和脱战的概念。

