    她说“血掉地上了快擦擦”，封瀚下意识觉得温漾是嫌弃他把地面弄脏了，连着“噢、噢”了两声，赶紧蹲下去捡着那块纸擦地砖。

    温漾从分开的指缝里看着他，又气又急：“不是，手指头，手指头！”

    封瀚又“噢”了声，急忙丢下脏纸巾，用另一只手攥住那根受伤的手指头。

    他发烧烧的脑子晕乎乎的，东南西北都分不清，又觉得自己吓到了她，更加手忙脚乱，忘了自己是来找纱布的，愣在地上不知道该去做什么。

    怎么像个傻子一样？

    温漾叹了一声，终究恻隐之心发作，爬起来给他翻医药箱。

    她找出碘伏纱布和小剪子，放在封瀚面前的电视柜上，眉心微蹙：“你自己弄吧。”

    封瀚被她盯着，竟然生出了丝局促，他颇害羞地去拿药，温漾抿抿唇，不再理他，转身回去沙发处。

    声音淡淡的：“出去的时候记得关灯。”

    封瀚委屈地想，伤口还没包扎完呢，就想着他走之后的事了，这是有多讨厌他？

    他又想，如果是那个姓虞的受伤了，或者是小马受伤了，她也会这么冷漠吗？

    封瀚坐在地上裹自己的手指头，不时瞟温漾的方向一眼。她懒懒地靠在沙发背上，腿上盖着条毛毯，眼睛盯着窗外出神，从他的角度能看到她的侧脸，白皙光洁的，染上一层柔和的光晕，好看极了。

    即便漾漾明摆着不爱搭理他，但是封瀚还是怪开心的。这么长时间以来，他第一次有机会能这么近地接触她，甚至还说了几句话，足够他回味一整晚的了。

    封瀚慢吞吞地把纱布剪掉，试图打个结，但是包扎得太厚了，像个萝卜头，一点都不灵活，他试了几次都没有成功。

    封瀚偷偷地看温漾的脸色，见她表情平静，并不是生气的样子，心头一动，小心翼翼起身到她身边去：“漾漾，你能不能帮我打个结儿？”

    温漾偏头看他，她手边没有带那个平板，封瀚又戴着口罩，连唇形都看不了，她不懂。

    温漾也不知道自己是怎么回事，对着谁都有耐心，唯独这个阿强，瞧见他就不自觉带上不耐烦：“又怎么啦？”

    封瀚从裤袋里往外掏小本子和笔，翻开到新的一页，给她写：“我的纱布打不上结。”

    他翻本子的时候，温漾瞧见他前面密密麻麻写着的菜谱，心里有一瞬间奇怪的滋味。

    但还是不想对他有好脾气，温漾坐直身子，小声道：“麻烦。”

    封瀚不好意思地笑，蹲下来把手凑过去，温漾看着他包的乱七八糟的纱布，眉头又蹙起：“你这个不行，太厚了，不透气的。”

    封瀚心中一喜，急忙掏出本子又给她写：“这怎么办呢？我不会弄……”

    他本来想着，漾漾应该会帮他重新包扎的，他都惨成这样了，漾漾肯定会心软……就又能多一点相处的机会。

    “我也不会。”温漾利落地把他的结系好，挥手打发他走，“你回去找小马弄一下吧，出去时记得关灯。”

    封瀚的笑僵在脸上。又是小马！

    属猴的果然要离和马有关的远点，老祖宗说得对，马克猴。

    封瀚舔舔嘴唇，把手放下，他打量温漾的神情，她从看见他开始就没笑过，封瀚心里琢磨着，怎么不开心呢？

    温漾也在心里想，他怎么还不走呀？晃来晃去，烦人唧唧的。

    封瀚想起来什么，站起身，没受伤的那只手在身上摸，把衣服和裤子的口袋摸了个遍，终于找到一枚水果糖。

    这是李师傅送给黄阿姨，黄阿姨又随手给了他一颗，还是个挺名贵的糖，封瀚没舍得吃，就想着什么时候见到温漾了，给她吃。

    封瀚献宝一样把裹着漂亮包装纸的糖递到温漾的面前：“吃糖糖。”

    温漾往后躲了下，低声道：“我不要。”

    封瀚愣住，怎么不要呢？不是挺爱吃甜的吗？

    他有点着急，指着糖纸上的橙子标志，又摆摆手，意思是：“不爱吃橙子糖吗？”

    温漾看不懂他的独创手语，又说了遍：“我不要，你走吧。”

    封瀚失落地把糖挪开，他想了想，还是舍不得自己吃，放在茶几上，留给她什么时候想吃了再吃。

    温漾烦了，心想着他怎么听不懂话呢，是她的发音不标准吗，怎么还不走？

    封瀚不知道她心里想什么，心里酸溜溜的，又很担心，怎么看温漾的状态都不对，以为她身体不舒服，或者晚上没吃饱。

    他掏出小本子写：“要不要吃苹果？”

    温漾说：“不要。”

    封瀚写：“吃不吃橘子？”

    温漾已经有些生气了：“我不要！”

    封瀚无措极了，他想哄她开心，还怕她晚上饿，想了想，又写：“那吃不吃葡萄？很甜的，还补充维生素。”

    温漾不说话了，面无表情地看着他。

    “……”封瀚心虚地站起身，他好像什么都做不对，他指了指门口的方向，意思是，我给你洗一点葡萄去？

    温漾以为他终于要走了，赶紧挥挥手：“去吧去吧。”

    封瀚大喜过望，觉得自己终于找到正确答案了，三步并作两步往厨房跑。

    “……”温漾心想着，这人怎么这样，说了多少次了，为什么走了还是不关灯呢？

    她也不想再在客厅里待下去了，坐起身穿上毛茸茸的拖鞋，关了灯，回去自己的卧室。

    ……

    封瀚端着一盘子葡萄回来的时候，客厅里黑漆漆的。

    他心一跳，忙着去开灯，瞧向沙发的方向，她果然走了。

    封瀚在原地站了两秒，走去沙发旁边，把盘子放在茶几上，想着她什么时候想吃再吃。

    失落的次数多了，也就习惯了。封瀚伸手把沙发的垫子挪正，转身准备走，被站在玄关处的虞盛川吓了一跳。

    “……你是什么时候来的？”封瀚很想摆出副客客气气的模样，但心里实在是酸，话出口的语气难免有些冲。

    虞盛川不生气，手揣在裤袋里，淡淡道：“从你第一次进门开始。”

    所以他那副怂样都被人看见了？

    封瀚默了半晌，道：“早点休息。”说完就想走。

    虞盛川叫住他：“溜什么？”

    ……这人不是高知分子吗，怎么说话这么难听，还溜。

    虞盛川挑眉问：“心虚？”

    封瀚心想着，这个高知分子不仅用词难听，还咄咄逼人。

    他没心情和他扯皮，况且又不能对他无礼，封瀚心里憋屈到爆炸，看了虞盛川一眼，没说话，扭头就要走。

    虞盛川笑了：“又溜？”

    “……”封瀚忍不住问，“你到底什么意思你……”

    话没说完，看见虞盛川手指间夹着一张纸片，递给他：“我来的第一天晚上，你趴门的时候兜里的纸条掉出来了，上面有你的签名。”

    作者有话说:

    有木有被封狗可怜到？~

    感谢在2020-12-0602:53:52~2020-12-0618:26:51期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：yolandachen1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：林深3瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！?

