    金乌族，绝对算得上是紫薇星排行前十的大势力之一！

    这一族栖息在北海之上的扶桑神树国，那是一片扎根在海上的扶桑神林，每一株扶桑神木都高达数万丈，神木巍峨，威严神圣无比！

    金乌栖于扶桑之上，这是被古之先民刻画入图腾中的画面, 扶桑对金乌这一种族的好处是外族难以想象的！

    有这些神木的帮助，紫薇的金乌一族个个都是天生火体，体内天然孕有一道火精，这也是这一族人如此强大的原因！

    此时，天已大亮，太阳星高高悬在空中，日光照耀在十多株扶桑神树上, 令得这些神树更加巍峨与高贵！

    扶桑神树国外万里的一片虚空中

    “嗤啦！”

    天空突然被一股不可想象的巨力撕开，一只金色与黑色不断变换的大手从虚空裂缝中探出, 一位赤着上身、下半身只围了兽皮的老人从虚空中走了出来。

    正是东方太一！

    随后，太阳神教当代教主姚诃从裂缝中走出，紧接着是老仆姜滕，最后则是抱着姚玥小姑娘的姒玄。

    “这里就是金乌族的扶桑神树国了。”姒玄将小姚玥手中的羽扇取过来，或许是靠近了扶桑神木的原因，那七支取自金乌族大能的金羽此时正如呼吸一般明灭不定。

    “真的是，圣皇的扶桑神树的气息！”东方老人喃喃着，太阳圣皇坐化后，不死神药扶桑神树并未就此离去，东方太一曾感受过这种神药的气息！

    如今哪怕相隔万里，他都知道所谓金乌祖地的十几株万丈扶桑都是那不死神药的枝杈长成的。

    “传说中，金乌一族是几十万年前来到紫薇古星的，一位金乌大圣率族迁至此地，在北海种下扶桑神树，而后有了这十几万年的辉煌。”姚诃无论如何也是教主级人物，对这些历史有些了解。

    “屁！”东方老人冷漠的话语传来，吓得姚诃一震, 不敢再多言。

    姒玄也远远盯着那一片占地颇广的扶桑神树，当他得知这些神木都是那株神药的子株之后，瞬间有了不少猜测。

    “没猜错的话，当年来紫薇的金乌大圣是为了扶桑神树而来的吧。”姒玄将金羽扇送到姚玥手中，叹道。“因神树而来，又见太阳神教逐年没落，又对太阳真经起了觊觎之心！”

    “栖于圣皇的神木上，谋害圣皇的后嗣，觊觎圣皇的帝经！”东方老人说完这样一句，眸光闪烁，一步就迈到了那万丈扶桑林的上空！

    “要动手了！”

    姒玄眉心蓝光一闪，永恒蓝金图浮现在空中，他将怀里的小姚玥放在了图上。

    “小丫头看好了，大圣出手，多少人八辈子都得不到的大机缘。”

    “嗯！”姚玥小姑娘尚未开始修行，对大圣现在还没什么概念，但见姒玄嘱咐的这么认真，她也大力点了一下头！

    “刷！”

    晶莹的白骨大棒出现在老人手中，他乱发飞舞，一双凌厉的眸子死死盯住下方的扶桑神林！

    “轰！”

    下一瞬间，白骨大棒化作万丈大小，其上的无数圣级凶兽神禽仿若活了过来，嘶吼咆哮着为这恐怖的一棒蓄势！

    “何人犯我金乌祖地！”一道金影从最为高大的扶桑神木飞出，散发着圣人级别的气息，显然是这位金乌圣人被这气势惊动了！

    “咚！”

    但回答它的只有简单的一棒！化繁为简，化万兽为一击！

    “嗡嗡！”

    “咔嚓！”

    显然，古时金乌大圣的布局不可小觑，十几株神树上都被烙印下了大圣级别的法阵，此时全部发光，竟硬生生挡住了东方太一的一棒！

    但很明显，大圣阵纹挡下得十分勉强，不少扶桑神树上都出现了粗大的裂纹！

    “太阳真经！你是什么人！”

    那圣人级的老金乌展翅，它的身边出现了十几杆金色的大旗，对着天空中那野蛮人一般的老人咆哮道！

    阵纹之下，无数头金乌在十几株扶桑神树周围上下飞腾，平日里号称太阳之子的它们此时狼狈不堪，拼命扑腾着翅膀想要飞离此地！

    金乌圣人的心仿佛在滴血，完整的大圣阵纹是金乌族赖以纵横的关键，此时受损，如今的金乌族掏空家底都不可能修复！

    这十几杆大旗组成的旗阵是大圣之兵，被它祭出，只为了与天空中那可怕的野人抗衡！

    “轰！”

    回答它的还是那简简单单的一记白骨大棒，万兽咆哮，阴阳交汇，比上一击更加强势，再次抡在那本就残破的大圣阵纹和那金色大旗上！

    “嘭！”

    “叮！”

    大圣级阵纹爆碎，那十几杆金色大旗也在这一击之下全都断裂！

    “不！太阳圣皇后裔，我族有将成道者，你怎么敢！”

    那圣人级金乌大吼，燃烧本源精火与精血撕裂虚空，想要逃离这恐怖野人的攻击范围！

    “轰！”

    还是那令人心头发寒的白骨大棒，恐怖的大棒此时已经有十几万丈，其上仿佛有一轮大日和一轮神月冉冉升起，散发出无量的圣光！

    “轰！”

    数十万里的北海之地被这日月共舞的一棒完全蒸干，下方的海床都被砸得深陷下了不知多少里！

    东方太一将手中的白骨大棒化作五尺长短，被他抗在了肩上。

    “敢威胁我？”

    “再有几十年吾亦是准帝，帝兵在手，怕你一个将成道者？”老人满头乱糟糟的白发飞扬，咕哝着说了这么一句。

    在他身下，哪还有什么金乌圣人？哪还有什么大圣兵器与阵法？三棒落下，那原本占地大得不像话的扶桑神林已经全部消失不见，只剩下宽阔辽远的干涸海床。

    “从今往后，紫薇再无金乌族！”姒玄白发飞扬，麒麟袍猎猎，负手立在虚空之中，好似自语，好似对身边的几位太阳教高层说道。

    他忽然俯下身，对坐在自己的永恒蓝金图上的小姚玥询问道：“小丫头看明白了多少？”

    姚玥虽然是有缺的太阳体，却也终究是个两三岁的孩子，尚未修行，面对姒玄的询问，小姑娘把小脑袋摇得跟拨浪鼓似的。

    “没有就对了！我都没看懂！”姒玄捏了捏小丫头光滑的脸蛋，笑道。

    东方老人的阴阳相济之道与姒玄的道差得挺远，修为差距又大得夸张，看得懂才出鬼了！

    他手一挥，永恒蓝金铸成的神图化作了小姚玥专属的交通工具，带着她转了好几个圈，逗得小丫头咯咯直笑。

    “走吧，太阳教外敌已灭，该回去了。”东方老人来到姒玄等人身边，没再回头看已经消失不见的扶桑神树国，开口道。

