    龙琮不懂怎么跟这些门派长老、掌门一般释放威压。

    技能列表里没有这个技能。

    所以他只能用一种同样恶狠狠的眼神扫视那些对自己露出不善目光的门派掌门长老们。

    其实各大宗门都知道能够和清魂门大弟子配合击杀阴兵九万，驱散剩下一万的散人修士不会是什么好相与的货色。

    可当龙琮那冰冷的目光看过来的时候，他们依旧感觉脊背发凉，一时间十分后悔自己刚刚的所作所为。

    不少宗门掌门和长老咕咚一声咽下口水，终于想起了传闻当中对那些散修创建的这个宗门的描述。

    内门弟子三十万！

    外门弟子三百万！

    此外还有记名弟子两百多万！

    这是一个让整个修士界震撼的数字！

    因为就算把今天到场的所有宗门的弟子加起来，说不定还没有人家的内门弟子数量多！

    这样的可能性让这些个宗门长老掌门们终于收敛了一些。

    即便现在秋名山庄只有斩杀九万恶灵这项功绩，但它的名声已经传遍了整个真灵大世界。

    甚至连许多国外的NPC势力都已经知道了秋名山庄的大名，还想着要拍拜访一下秋名山庄的掌门。

    毕竟有很多小国全国人口也就几百万，根本没有能力创建属于自己的宗门。

    一般情况下这样的国家都会将本国镇压恶灵的工作打包出售给其他有能力的国家和宗门。

    一听到秋名山庄这个名字，他们就总觉得有一种莫名的信赖感。

    就像那种坐上了老司机的副驾驶，根本不用担心会出问题的放心感觉。

    除此之外，秋名山庄是由散修组建的，这些小国的修士大多也是散修。

    所以此番前来一是想看看自己能否加入秋名山庄，成为他们的一份子。

    如果不行的话，在问问看他们是否接收外包工作，帮他们的国家出力恶灵的问题。

    毕竟他们对这个同样由散修组成的全新宗门还是非常有好感的。

    因此在龙琮到达百门大会现场之后，立刻便有不少宗门的掌门、长老围了上来。

    “您就是秋名山庄的掌门吧？这可真是英雄出少年啊！”

    “是啊，年纪轻轻就建立了自己的宗门，而且还网罗天下所有散修，这可是份天大的功德啊！”

    “你是林傲的朋友吧？我和林傲也是至交好友，林傲的朋友就是我的朋友，以后有事儿你就吱声！”

    “后生可畏！后生可畏啊！不过老夫吃过的盐比你们这些年轻人吃过的饭还多，年轻人嘴上无毛办事不牢，你们还是得多多学习啊！”

    “没错，灵修一道本就是逆天而行，一路艰难曲折坎坷定会纷至沓来。这一次百门大会，还希望小掌门能多看，多听，多学！”

    一种门派长老和掌门们虽然对秋名山庄心有畏惧，可明面上却依旧不甘示弱，一直在数落龙琮。

    虽然秋名山庄门下弟子众多，但由于是新门派，多少有些不受老门派的待见。

    满头发白的前辈们一本正经，老气横秋的点评新门派，龙琮也只能点头称是，没得办法。

    总不能跟人家翻脸吧，他还指望着这群NPC带着他做世界任务呢。

    怪就只能怪在恶魔天灾太真实了，这群NPC一点都没有服务玩家的意识，跟真人一样，不过经历了两个资料片，龙琮也早就已经习惯了这一点。

    龙琮身边，还有各个俱乐部的大佬们，也被他带着一起参与到了这场百门大会之中。

    但大家基本上没有什么发言的机会，全程只能乖乖坐着旁听。

    如果不是龙傲天还能作为玩家们的喉舌输出玩家们的观点，这会儿无聊透顶的玩家们估计都能把这会议桌给掀了。

    整个百门大会的过程极其枯燥，就像老奶奶的裹脚布，又臭又长。

    在玩家们眼里，这些个掌门、长老们说的全是些没有营养的废话，他们之间的讨论也没有任何实际价值，无法形成任何共识。

    但龙琮倒也能够理解这种状态。

    毕竟谁也不知道森罗蜮的具体位置在哪里，万鬼门那边更是不给他们面子，非但没有暴露自己的行踪，还把清魂门给抢了。

    这简直就是狠狠的一巴掌甩在了这些自诩正道之光的修士们脸上。

    所以他们自然会在这种不清不楚的情况下保持自己的意见，不敢那么直接的选择出手。

    他们也都想让其他宗门先试探试探，等森罗蜮和万鬼门的所有信息都确定了，自己再做决定也不迟。

    各大门派都提出了有利于自己的计划，然后被其他门派一起否决。

    这样的画面一个下午最起码重复了二十次，让极其擅长开会的龙琮都有点头皮发麻。

    “我原本以为到了这里之后会有那种六大派围攻光明的画面，咱们到时候左冲右突，杀他们个片甲不留，最终成为江湖上的一代神话。”

    “至不济咱们也能成为六大派之一，去围攻万鬼门或是森罗蜮！”

    马氪死挠挠头，继续苦恼道：“我万万没想到今天来到这里之后，看到的只有一群居委会老大爷正在不痛不痒的说着闲话……”

    马氪死的形象比喻让一众玩家总算是露出了笑意，因为他们对马氪死的这种感觉是真的“感同身受”！

    都坐了一个下午了，能不感同身受么？

    这些玩家们现在最好奇的就是，这些所谓的掌门、长老们到底有没有得痔疮的那种？

    您真的坐得住吗？

    “习惯就好咯，毕竟NPC不是玩家，他们手里的情报并不如咱们多。”

    “也有道理，以他们现在掌握的信息，想要对付万鬼门和森罗蜮简直就是痴心妄想。”

    “是啊，但是他们就是不去调查，就是硬要在这里开会，也不知道是不是开会也能上瘾……”

    龙傲天和龙琮坐在一起，你一言我一语的吐槽着这次的百门大会。

    他们原本以为在百门大会上能力挽狂澜，将整个局势发展到利于玩家们的状态。

    但现在他们却发现，一切都只是徒劳。

    这些个开会上瘾的小老头们，没一个好东西！

