    第二府主萧云也随即醒悟过来。

    孟语晖殿主说得一点没错，宁阑的本命星魂，虽看上去是无环品级。但是，他的武道天赋，却是实打实的强大。

    如果真是普通的无环星魂，那武者就不可能十六岁便跨入先天境界。

    看似是无环品级星魂，可真正的武道天赋，应当完全不弱于六环品级星魂。

    萧云露出庆幸的笑容说道：“还好看上去是无环品级，否则只怕轮不到我阳顶学府招募。陈守云长老，这次立了大功。”

    孟语晖微笑着点头：“未来几年，多多关注这名弟子吧。”

    萧云连忙出声：“这是自然。”

    ……

    英才峰广场。

    天梯之上，随着最后几名学府新人也退了下来，今年的天梯定级赛，便大致上结束了。

    一共两百五十一名新人中，有一人被评定为五级，一人被评定为四级，二十多人被评定为三级。大部分新学员，都被评定为二级。还有少部分人，则是连一级天梯都没能通过。

    二级评定都达不到的，大概率会在接下来的五年学院修行中都不能跨入先天境界。

    八名天选之子中，除宁阑与郭虎两人之外，其余六人都没能通过三级天梯登上第四级。

    学府的一些执事，将每一名新人最终的成绩以及所属学院都详尽统计下来。相关的信息，将会在稍后递到五位院长手中，同时也会送到学府学籍室存档。

    程前长老面向广场。

    他出声说道：“诸位学府弟子，今年的天梯定级赛，到这里就正式结束了。在这两百五十一名新弟子完成定级赛后，我内心中非常喜悦。因为，你们每个人的表现，都极为出色。尤其是，土游学院的宁阑，获得了五级评定。还有火焱学院的郭虎，获得了四级评定。这两名新弟子的成绩，大大超出了我的预料。”

    大量的目光，都看向高台上的宁阑和郭虎。

    宁阑身旁有吴雪院长，而郭虎身旁却没有曲英院长。

    因为，这位火焱学院的院长，在天梯定级赛尚未完全结束时就黑着一张脸匆匆离开了。

    今天的定级赛上，他可以说是颜面无存，丢脸丢大了。

    程前长老继续说道：“定级赛的相关学分奖励，将会在你们领取学府弟子身份灵符时一同发放。按规则，定级第一名，获得五千学分奖励。第二名，获得三千点学分奖励。第三名，获得两千学分奖励。第四名到第十名，各获一千学分奖励。”

    “如果有两位或者多位弟子，登上了同一级同一阶天梯，则以在那一阶天梯上停留时间长短定出排名顺序。”

    “我希望，每一名新学员，都能尽快融入阳顶学府。在最短的时间内，习惯学府的环境。也祝福你们每一个人，都能够在武道上走得更快更远。”

    “好了，诸位学府的弟子，现在你们可以离开英才峰了。新学员，也可以准备随时搬入五大学院的学区了。”

    负责主持今年新生入学大典的程前长老，连续地说道。

    这个时候，广场的学府弟子们，开始渐渐散去。

    他们三三两两走在一起，议论着今年的定级赛。

    “你们说，宁阑是无环品级星魂，为何能被评定为五级新人？”

    “还有，无环品级星魂的武者，为何能够在十六岁，就跨入先天境界？”

    “我是四环星魂，都二十一岁了，还停留在九重天境界。”

    “人比人，气死人！”

    “这个世界上，我们想不明白的事情多了。别说我们了，你们难道没看到，就连火焱学院院长大人，都想不明白。”

    “说的也是。”

    ……

    吴雪院长叫住了准备离开英才峰的宁阑。

    同时，她还将土游学院上院弟子余静叫到了身前。

    不久前，余静在高台下对宁阑和庞棋元介绍天梯的情况，被吴雪院长看在了眼里。

    看着身前的两名上院弟子。

    吴雪缓缓说道：“余静，接下来就由你，帮助宁阑从新人居住区域，搬到学院学区。学府之内的重要设施，也辛苦你带着宁阑去熟悉一下。你，有没有问题？”

    这样的工作，本应该是由土游学院的执事来负责的。

    但吴雪看到余静似乎与宁阑很熟悉，所以才临时起意，让她负责这件事。

    余静躬身道：“院长大人，我没有问题。”

    说话时，她的美目悄悄看了宁阑一眼。

    对这名刚刚加入土游学院的师弟，她同样是非常好奇。

    当宁阑登上天梯第五级的时候，她真的是感到无比的震撼。后来，连第二府主大人还有郡城圣殿的殿主大人，居然都现身广场。

    吴雪点了点头道：“那你们就下英才峰去忙吧。”

    两人躬身行礼后，转身离开。

    不远处，庞棋元一双眼睛盯着宁阑的背影，眼神中充满羡慕之意。

    他也想要余静师姐带着自己去熟悉学府设施。

    可惜……

    他只是三级新人，院长大人，显然完全没有给他这种特殊待遇的意思。

    ……

    余静带着宁阑，下了英才峰。

    两人先回新人居住区域的房舍，拿了装着衣物、金币、修行资源等物品的大包裹，随后才去往土游学院学区。

    在余静的协助下，宁阑很快便确定了自己在学区的住处。

    这是一处环境幽静的房舍。

    接下来较长的一段时间，如果不出意外，他都会住在这里，直到五年后学期满了离开阳顶学府。

    新居所内。

    余静看着宁阑，道：“宁阑师弟，当日我从学府外将你引进来时，可没想到，你会这么厉害。能在天梯定级赛上，被评定为五级，将来你一定能够成为观星境的强者。咱们阳顶学府，五大学院的弟子全部加起来，现在也有一千多人。但是，最后能踏入观星境的，可能连十人都没有。”

    “幸好火焱学院的曲英院长放弃了你，不然你现在就是火焱学院弟子了。”

    “今天，我看到院长大人笑了几次。来到阳顶学府的这几年时间里，我看到院长大人露出笑脸的次数加起来，还不如今天一天多。”

    余静一直说着，宁阑则是安静听着。

    休息了片刻后。

    余静目光一转道：“学府执事应该已经将定级赛中新学员的成绩，报送到了学籍室。宁阑师弟，我们现在去领取你的身份灵符和奖励吧。”

