    马强慢慢的转过身，看了一眼赵谦，又看了一眼刘协，嘴角上扬，轻哼了一声。

    天子，说话吧，这是你的意思吗？

    你是准备试探一下？

    还是准备和我摊牌？看我马强会不会废了你这个天子？

    马强突然觉得，是时候让刘辩出来亮个相了。

    要是当年那个董卓刚刚入洛时的刘协，一定会乘机逼马强教出一部分权力给自己。

    可现在的刘协，是被董卓、董旻、李傕、郭汜等人联手吓了好几年的可怜孩子。

    因此在赵谦开炮后，猝不及防的刘协一下子脑袋都有点懵，直到朝臣安静下来，他才吞了口口水说道“大将军...以为如何？”

    马强看刘协说话的语气，明白了这并不是刘协的意思，而是赵谦被那些朝廷大臣丢出来试水的。

    马强又仔细看了看赵谦，发现他一脸病容，立刻了然了。

    这赵谦，恐怕就没几天好活，这一次开炮，是为了宗族铺路啊。

    哎，这些士族...也罢，就让你求仁得仁吧！

    马强笑说道“赵尚书言之有理！微臣也正有此意！”

    嗯？

    在场所有人瞳孔都变大了。

    难道说大将军真的要还政权于朝廷？

    “我大汉之大将军，自昔日高祖拜淮阴侯始，总理军事，确无监管政事之权。

    正所谓名不正，则言不顺，言不顺，则事不成！

    然先人有例，如加大司马，则内可秉国政，外则仗钺专征，我想赵尚书，当是此意！”

    想要我还权？

    老子不光不还权，我还要加官！

    马强对鲁迅屋顶开窗的理论一直深以为然。

    朝臣听到马强说要加大司马，脑海里立刻浮现出马强说的先人的名字。

    在汉代的确有大将军加大司马然后辅政的先例，而且还都是名人。

    如武帝时的卫霍；昭、宣时的霍光，当然，也有那为王莽篡汉打下基础的王凤！

    这马强到底是准备当卫霍，还是霍光，还是王凤...还是那王莽呢？

    “下官绝无此意！”赵谦见不少人以询问的目光看向自己，吓得急忙和马强划清关系。

    赵谦吸了口气继续进攻，说道“前例虽有，但卫霍之时，军政大事皆出于上意...”

    “赵尚书！你是说，现在的河北军政和上意不和吗？”马强大声喝道，将赵谦的话堵了回去，然后哗啦一声起身，扶刀来到中间说道“陛下这几日视察河北多地，对我河北军政也了解了三分，不知陛下以为有何不当之处？”

    “这...”刘协一下子真的不知道该说什么。

    “陛下无言，便是没有，你赵谦不过一尚书，居敢擅揣度上意，诬陷当朝大将军，你该当何罪！莫非以为我马强好欺乎！”

    马强一边说着，一边紧握刀柄，那模样仿佛随时准备暴起杀人。

    “大将军，赵尚书虽然言语有失，但其本意是善，陛下已经元服当政，朝廷更有百官，但到河北已一月，皆无事可做，这未免有些不妥。”

    赵谦毕竟隶属于卢植，因此卢植看到马强准备给赵谦强安罪名，急忙出列遮拦。

    马强对卢植还是较为尊敬的，毕竟卢氏在幽州也的确配合自己完成了清退田地等工作，而且还有卢宁这层面子在。

    “卢公且听我马子玉一言！

    昔日桓、灵之世，十常侍作乱于宫中，黄巾贼扰乱于边内，董、牛、傕、汜，相继而起，劫夺圣驾，残害生民，国乱岁凶，苍生涂炭！

    时天下大乱，群雄并起，跨州并郡者不知凡几，韩马割凉州于汉统，袁本初逐韩馥于河北，焦青州战死于齐地，袁公路逞凶于豫扬，张燕横行于太行，匈奴驰骋于边关，曹陶交兵于徐州，刘表、刘璋割据于荆益，其他如张杨、张鲁之辈，据险自守于一地者不可胜数！

    吾本布衣，躬耕于边郡，此生只求逍遥度日，不求闻达于诸侯。先帝不以吾卑鄙，以一郡之地待之，吾由是感激，时遭董卓之难，兴举义兵，首战破敖仓，次战胜虎牢，三战收洛阳，若非刘、桥相争，诸侯畏惧，必能得全功！

    后青州黄巾再起，焦青州没于历城，吾率疲惫之军，数战数捷，平定青州；又韩使君被逐于冀，为公义计，吾率军血战于界桥，败袁绍于河北；又黑山来袭、白波再起、乌桓寇边、匈奴屠城、鲜卑侵关，吾再率河北义士，血战数载，终保一方平安。

    今日言此，非为表功，只是河北今日太平，皆是我大将军府全体将士披荆斩棘，血战而得，此功不可没也！

    再观此等诸臣，洛阳时，董卓兵马不过三千，尔等家丁也有上万，却坐看董贼欺帝辱后，擅自废立，不敢发一言！

    长安时，幸王司徒机智，使董贼枭首，尔等如石牛木马，坐看董牛之辈卷土复起，关中昔日帝国之资，今日却成鬼蜮！

    尔等妄称名士，惟务雕虫，专工翰墨，青春作赋，皓首穷经；笔下虽有千言，胸中实无一策，文不能安邦，武不能定国，上不能为帝分忧，下不能为民解难。

    当真是庙堂之上，朽木为官；殿陛之间，禽兽食禄！

    今陛下安居，河北无忧，尔曹熙熙，不图公利，专谋己身！我河北军政，怎可交付此等只会摇唇鼓舌之徒！”

    马强这一顿喷啊，将满朝大臣都骂了个遍，骂的赵谦面色发红，似有回光返照之意。

    刘协更是听得直发愣。

    这些大臣...有这么差吗？

    马强喷完后，气呼呼的又往刘协方向走了几步问道“陛下以为，微臣所言对否？”

    “这...大将军言语过激了吧...”

    “微臣还看在诸位大臣面上，说的轻了呢！”

    得，就这还算骂的轻的...

    “陛下，微臣有本启奏！”

    这时，寇宪站了出来。

    “寇爱卿...有何事啊？”

    刘协仿佛看到救命稻草一样，赶紧问道，希望把这件事滑过去。

    可惜刘协还是想的太简单了，寇宪可是马强的人，怎么可能让这件事这样滑过去。

    “大将军勤王有功，陛下当封赏之！”寇宪笑着说道“今日之争，正是因为陛下有功未赏之故！”

    得，还全是我刘协的错了！

