    许久，这里的听客才逐渐的随着双石之战的落幕而逐渐回神。

    紧接着，下方一片哗然，所有人都被这一战的精彩，曲折，艰辛，给激的难以自制。

    所有人都在激烈的讨论。

    “果然如此！”

    古沁此刻嘴角也是闪过一丝微笑。

    不只是为自己的猜测正确而笑, 还是因为小石头的胜利而笑。

    “沁姐姐，你太厉害了，你不但猜到了石毅会输，而且还猜到了石毅会怎么输。”

    齐琪此刻也是兴奋无比，为古沁高兴，也为石昊赢了而高兴。

    “未曾想到, 石毅竟然是以这种方式战败的。”

    姬皓月叹息。

    他眸中隐隐有些明悟之意, 有时候过分的自信，那就不是自信, 而是自负了。

    “其实，从石毅第一次被石昊斩断头颅的那一次，就大概能知晓石毅的最终败局了，他虽然足够强，却过于自大了。”

    金翅小鹏王在这之前，他算是最坚定的认为石毅会赢的人了。

    此刻回想双石之战的细节，石毅其实很早就已经出现了败相。

    若无补天术，石毅连施展至尊骨的机会都没有。

    只是他太过于迷信所谓的硬实力。

    “可惜啊，若是石毅用出了重瞳至高奥义，会是什么结局？石昊应该必败吧？”

    有支持石毅的人，有些不甘的说道。

    倒不是喜欢石毅，他们也知道石毅将来必定会败，但不该是这一次。

    “是啊，如此天纵之资的存在，本该横压当世，结果却以如此戏剧性的方式收场。”

    很多人都认为石毅不该失败。

    “先生，你是不是剧情傻啊？石毅明明不该败的，你让他赢一次, 又能如何？”

    还有因双石之战打赌输掉法宝的人，此刻极度不服气的说道，认为罗元这是强行让石毅输掉。

    罗元笑而不语。

    “哈哈哈，输了就输了，还不服气！”

    有赢了的人，则是哈哈大笑。

    “这就是冥冥中的因果之力吗？曾以为同时身具重瞳和至尊骨，注定天下无敌，结果却因此大败，真是滑稽啊。”

    中皇此刻也是有些感悟，虽然他初衷是以娱乐的性质来此听说书，可是此刻他不得不服气罗先生的说书。

    下面剧烈的讨论，罗元只是静静的看着，

    “先生，你如何评价石毅此人？”

    下方听客讨论许久，各有感受，此刻有人抬头，问向罗元。

    众人听到此人的提问，顿时寂静了下来，等待先生的回答, 先生毕竟是创作者, 对石毅的了解，应该更深刻。

    罗元微微沉思。

    有不少人，都以石毅小不懂事，一切所为，皆是雨氏过错为理由洗白石毅。

    不过从石毅开始出场，直到天空战场落败，书中所展现的都是一个极其有心机之人。

    不管后期如何，他是否因为大败而大彻大悟？

    就前期的石毅，阴狠毒辣，冷酷无情，几乎毫无疑问了，是无法洗白的。

    于是罗元开口说道：“纵观石毅过往，此人从小便极具心机，堪称天生具有枭雄之姿，这样的人很可怕，即使心思不正，可是无敌天下的机会，还是有的。”

    “不观人品，石毅无疑是完美到极致的。”

    “只是，过于完美，也就容易极度的自大，从而导致这个完美，就有了缺口，而且还是致命的缺口。”

    “由完美演化到不完美，就注定了此人将来必然会迎来大败。”

    “若从小，他不追求极致的完美，只专注于自己的重瞳之术，将自己由不完美演化到完美，那么他在将来，可能会达到一种极其可怕的地步。”

    “可惜，一步错，步步错，他日因，今日果，注定了石毅的今日败局。”

    “总而言之，可以用一句话概括石毅少年时代的这小半生。”

    罗元开口说道。

    众人听闻，尽皆竖起耳朵，等待先生的一句话总结。

    只是突然，有人惊叫出声：“少年时代的小半生？先生，你意思是，石毅还没死？还会有活过来的机会？”

    一些支持石毅的人，也是眼睛亮了。

    顿时问道：“莫非石毅还有机会和石昊对决？有了这次的教训，石毅不会真的会赢吧？”

    罗元微笑道：“确实未死，至于是否还有机会和石昊对决？从石昊的总结之中，也许你们能看出来。”

    众人听闻，更是期待，皆屏息以待，等待这两位少年至尊的总结评语。

    罗元轻轻摇动五彩扇，也是有些叹息之意。

    他一字一句的说道：“重瞳本是无敌路，何须再借他人骨？”

    顿时，下方一片寂静。

    所有人听闻，尽皆是心神俱震。

    重瞳本是无敌路，何须再借他人骨！

    这句话蕴含着多少的失落，骄傲，悔恨，凄凉，无奈。

    这完美的概括了石毅的这小半生。

    若一切能重来，石毅还会选择如此吗？

    若一切能重来，石毅会无敌天下吗？

    若一切能重来，结局会改变吗？

    不过终究，一切都过去了，人生没有重来，一切都蕴含在那句话之中。

    “好！”

    “好一句重瞳本是无敌路，何须再借他人骨！”

    “先生大才！”

    众人听到先生对于石毅的评语之后，尽皆拍案叫绝。

    好一会儿，众人才逐渐的平静下来，静待先生对于石昊的评语。

    王腾眼中杀机涌动。

    但是却也在静静的等待关于石昊的评语。

    毕竟罗元对于失败者评语都如此惊人，对于胜利者的评语，那肯定会更加了不得，他倒要听一听，他也不介意让罗元多活上片刻。

    罗元喝了一口茶水。

    而后开口道：“纵观石昊修行，虽有波折，但却一路直上九霄，他为应劫而生，注定要破灭黑暗源头。”

    “至于你们所问，石毅还会不会有机会和石昊再次决战？”

    “在今后的修行中，石昊曾说过一句话，几乎可以概括他一生了，听了这句话，你们大概就能知道他们会不会再次决战了。”

    “什么话？”

    众人屏息等待。

    罗元看着下方人的期待，也是笑了。

    他淡淡开口：

    “败在我手中之敌，从来不会被我视为对手，我给你时间追赶，直至你遥望不见！”

    罗元虽然语气平静，却能感受到石昊那冲天而起的豪气。

    此话刚落，顿时下方一片沸腾。

    犹如一个平静的湖水之中，被天降陨石砸中一般，而后掀起了滔天巨浪，所有人都被震的脑袋嗡嗡作响。

    给你时间追赶，直至你遥望不见！！！

    这是何等的霸气？

    这是何等的自信？

    这是何等的无敌？

    当这句话说出后，很多人在脑海中，就隐约间想象出现了一个战力盖压万古之人的身影，他耸立诸天，顶天立地，令人震撼莫名。

    众人尽皆被震撼的难以呼吸，现实中，有这么强大且霸气的存在吗？

    即使在座之人皆为天骄，而石昊似乎仅仅只是一个书中人，但是他们却被石昊这霸气的话语折服了。

    “要是石昊是现实中人，那该多好啊，真想进入书中，去领略一石昊的无敌盖世风姿！”

    “真期待完美世界的后续啊，在这之前，我最爱的其实是柳神，因为柳神真的太神秘，也太强大了，可是如今，我彻底的喜欢上石昊，石昊才是真的无敌。”

    “石昊无敌，我将见证你的无敌之路！”

    下方的听客，纷纷激动的不能自已。

    在这之前，他们始终难以把小石昊和平定黑暗的无敌帝者联系起来，毕竟石昊在双石之战前，太皮了。

    可是这一刻，他们终于感受到了。

    在众人无比热烈的时候，却有心思十分细腻的听客低声嘀咕：“其实吧，按理来说，石昊的路才刚开始，先生完全没必要这么早就给石昊下评语，甚至还涉嫌剧透，不符合先生以往的风格。”

    “我怎么感觉，先生这是在针对我们在座的一个人所说？”

    这个人的声音虽然很小，但是作为修行者，哪一个人的耳朵，不是极致入微？

    这话一出，顿时让所有人一愣，而后集体看向王腾。

    “先生这意思，是让王腾不要不自量力的再次挑战吗？”

    有人暗自想到。

    此刻，王腾正盯着罗元，神色冷冽，身上隐约间，有杀气在升腾。

    靠近王腾的修士，都感觉浑身发凉，忍不住想要远离。

    很显然，在那个人嘀咕声还未出的时候，王腾作为曾经败于先生之手，更能体会到给你时间，直至你遥望不见这句话的真实含义。

    众人不约而同的再次看向罗元，发现罗元正十分淡然的注视着王腾。

    很显然，即使此刻的王腾，给人的感觉，极致的可怕。

    可是先生，却依旧没有丝毫的畏惧。

    “莫非先生的那一句话，是给自己总结的？”

    众人暗自嘀咕。

    虽然先生看起来没那种霸气，但是这种面对一招灭摇光的强敌的淡然，却也是十分的惊人。

    “终究只是一个陷入自我的说书人罢了，你自以为是的定律，也许对其他人有效，可是于我而言，早就打破了。”

    “摇光曾败我，可却很快被我击败。”

    “而你，没能第一时间杀死我，给我时间，这将会是你这短短的一生中，做的最后悔的一件事！”

    王腾突然起身，冷漠的说道，看罗元的眼神，如同看死人一般。

    他如今的强大，已经超出的天骄的范畴。

    而且更主要的是，他依靠体内的魔胎，加上曾经和罗元短暂的接触过，判断出罗元的真实战力，大概是圣人前期，了不起就是圣人中等战力，绝不会达到后期。

    而他，如今的战力，已经超乎想象了。

    不是所有人都能有他的决心和际遇，所以才能在短短的几个月之内提升到恐怖的境界。

    所以对于罗元几个月之内，战斗力会不会和他一样飙升？

    王腾懒得去想。

    这是不可能的事情。

    他付出了何等惨烈的代价，才能有今日？

    王腾能够感觉到，将来的自己，将不会完全是自己。

    想到这里，王腾看着罗元的眼神，就无比的愤恨。

    若不是此人出现，他不至于如此疯狂，这让他恨不得直接就在奇士府之内，将罗元生吞活剥。

    “是吗？”

    罗元也是淡漠一笑，若在外界，罗元免不得直接出手，将这个魔胎灭了，不过终究在奇士府，还是要给奇士府一些尊重的。

    于是罗元继续说道：“你今日来此，是要约战吗？”

    “约战？你不配，我来，只为杀你！就如宰杀摇光小儿一般，何须约战？”

    王腾眸如冷电，浑身杀气震动天地，令人颤栗。

    “不过这是奇士府，我作为奇士府弟子，尊重奇士府之内不能交战的规则，你选个日子，选个位置，做你的埋骨地。”

    王腾冷漠的说道，完全没有将罗元放在心上。

    “当然，你也可以选择缩在奇士府不出来，我会让你多活一些时日的，你不过你那句话我可以送给你，给你时间，你也不会被我视作威胁。”

    王腾淡淡的说道。

    众人听闻，尽皆震撼，王腾到底是强到什么程度，才敢如此说话？

    要知道王腾曾被摇光击败，也是战斗了许久的，而面对先生，他被一拳轰飞。

    罗元面对王腾的嚣张和自信，却是摇了摇头，他神色平静，淡淡开口：“择日不如撞日，今日便了结了你这个祸患，随我出来吧！”

    罗元说话间，身影便从高台上消失，而后声音从奇士府之外的群山之中传来。

    “这，都这么自信，谁会赢？”

    众人发傻。

    他们还以为两人也要和石昊和石毅一样，提前约战，没想到，直接就要出手了。

    王腾也是一愣，没想到对方这么的果决，似乎比他还要迫不及待。

    他看着奇士府之外的群山方向，冷笑道：“既然你你这么急着求死，那么我便成全你！”

    言罢，王腾的身影，也是瞬间消失。

    轰隆隆隆！

    而后在奇士府的上空，突然轰隆隆作响。

    一辆围绕着数十条神兽虚影的黄金古战车出现，王腾出现在其上，双手拄着黄金圣剑，披散着一头黑发，如神祇降临世间，目视前方，他眸如冷电，驾驶着古战车，朝着奇士府之外的绵延无尽的群山中而去。

    下方的听客们，顿时激动了。

    不过激动中带有一丝担忧，他们希望先生能赢，毕竟先生若败亡，那便再也看不到后期霸气无边，独断万古的石昊了。

    很快，众人便也来到了群山附近。

    “沁姐姐，你觉得谁会赢？”

    齐琪有些忧虑的问道，期待双石之战的时候，更多的是期待战斗的过程，并无忧虑，石昊注定无敌，肯定不会死。

    “不好说。”

    古沁此刻也不如之前那般平静，先生的强大是内敛，让人看不清，而王腾的强大，溢于外表，给人一种极其强大的压迫感。

    这种压迫感，让自诩未曾修行仙台，也不弱于人的古沁，感觉到了无力。

    还有，自先生应战走出奇士府的那一刻起，她隐约间感觉到一丝不祥。

    幼年遭劫之时，她曾有过这种感觉，很多年都没有再出现了，而今又出现了。

    这预示着罗元，可能遭受意外？

    失败？

    古沁很忧心，不过却没有说出来，因为说出来也无用，证道路上多尸骨，敢走这条路，就得准备随时丧命。

    这个时候，奇士府府主也出现了，他很纠结，想要叫停，不过想想也不可能。

    “帝路争锋，就是如此残酷，你作为奇士府府主这么多年，还未曾适应吗？”

    奇士府的老府主，也是突然出现，淡淡的说道。

    奇士府府主点头道：“是啊，这就是帝路争峰，即使你再天才，也不是说一定就能证道，未证道前，一切都有可能发生。”

    奇士府外群山中的深处，一个几乎不肯可能被发现的隐藏阵法深处，有数尊强大到恐怖的太古生物抬头，看着天空上，有些意外的惊喜。

    “也许无需我们出手，罗元此人，便会自今日消失于世间了。”

    其中一个满头紫发，身上有赤色鳞片的太古生物，惊喜的说道。

    “很好，由王腾斩杀罗元，便可避免盖九幽发狂了。”

    另外一个头上长有独角的太古生物，冷漠的说道。

    “可是王腾赢了，也是一个麻烦事，我们要不要出手灭了此人？”

    又一尊恐怖的太古生物开口，王腾的强大，令人吃惊。

    “无妨，此人具体为何，我全知晓，他被古皇残念附身，前些时日被罗元击败，万念俱灰，主动融合，从而修为大涨，这样的存在，短期会强大，可是证道，却是痴心妄想。”

    说话的这个，是一个十分激进的太古族大圣，他很早就想灭了罗元，所以数月前来此，刚好看到了王腾和魔胎残念日融合的一幕。

    至于王腾和那魔胎自认为必成帝，只能说这仅仅只是一股执念罢了，当不得真。

    历史中被古皇或者大帝残念附身的虽然少见，却并非没有，谁真正再次成道了？

    “原来如此！”

    数位太古族大圣听闻，尽皆笑容满面，能不冒风险，自然更好。

    可是那个说书人，真的太变态了，由不得他们不去铤而走险，提前灭杀。

    而今，一切似乎自有天意灭杀说书人，这让他们很是兴奋。

