    刀锋如一轮落月，撕碎了肥大兜帽，露出红袍下的真面目。

    那一瞬间，陈酒脑海一下子炸开，伴随着难以忍受的眩晕和剧痛，仿佛有两柄灼红的铁扦从眼眶狠狠插入颅腔绞烂。

    周遭一切支离破碎，如同挨了石头的镜面。

    “嘶~”

    陈酒咬着牙，使劲眨了眨眼皮，温热的鲜血从眼角流淌。

    透过鲜红一片的眼帘，满地的扑克牌、酒瓶碎片和油腻的木板映入视野。

    小赌馆低矮而逼仄，仅有的煤油灯投下昏黄光晕，叶山和小红毛歪歪扭扭躺在地上，呢喃着，缓缓睁开眼睛。

    陈酒看都不看他们，目光死死盯住眼前。

    前方数步距离，灯光的边缘，蹲着一头奇形怪状的东西。

    怪异，畸形，臃肿。

    庞大的身躯体态类似生物，似野狼，似麋鹿，似长毛猿，像是基因突变的杂交品种，又或者动物界的弗兰肯斯坦，也不知是怎么挤进门来的。

    之所以说“类似生物”，是因为它身上覆盖了大量的机械零件，撑破皮毛，粗暴衔合，齿轮都对不上型号，看上去就如同……把一堆金属废品硬生生塞进了小一圈的毛绒玩偶。

    “丑成这样，怪不得藏头露尾的。”

    陈酒轻笑。

    那头怪物一双红宝石眼眸理智褪去，充斥着满是恶意的疯狂，金属摩擦的字词轰鸣而出，“玩不起的外乡人……”

    回应它的，

    是一轮乍起寒芒！

    刃口如同剑齿虎的獠牙，咬开金属，扯裂皮毛，深深埋入了怪物的脑门。

    陈酒手上却突然一轻，跟劈中了空气似的，原来脑壳下面空空如也，根本没有预料之中的器官，只是一具徒有躯壳的标本模型。

    “狂悖！无礼！”

    怪物嘶吼一声，两只前爪弹出一排摩擦着刺眼火花的齿轮，合抱向了陈酒。

    陈酒打算拔刀撤步，凤图刀却被皮毛间蠕动的细小触须牢牢裹住。

    他当机立断一翻右腕，雪亮长锋绞碎了蠕虫般触须，缠着布条的左手则覆上一层唐猊甲片，自下而上凿打在怪物下颔，凶猛劲头将那具臃肿而畸形的躯干打得凌空一抬！

    齿轮撞上山文甲的狮子吞肩，磨出两道深深的刻痕凹陷。

    “杀不死，那就切你个零碎。”

    陈酒错步挥刀，舞出十字交叉的刀光，几乎将怪物整个身躯一分为四，刀口下暴露出了冒着蒸汽的锅炉和涡扇。

    刀锋如矛，朝锅炉插落！

    几乎在同一刹那，锅炉四分五裂，喷涌出海量的灼热蒸汽，如同大漠戈壁的热风。

    陈酒被这股蒸汽当头一拍，站不住脚，整个人倒飞出去，径直撞出了赌馆大门，背甲将街上石板砸出一圈圈的蛛网裂纹。

    怪物紧随其后便要冲出，迎面却被交织的弹幕给网了个正着。子弹拐出凌厉的曲线，几乎落满了它身上每一处位置，附着其上的庞大冲击力将怪物生生压回了门内。

    弹匣在几秒内倾泄一空，宫商一边双手换弹，一边冲陈酒挑了挑柳眉，

    “偏要玩，玩砸了吧？”

    “才刚开始呢。”

    陈酒嘿了一声，纵步腾跃，翩然刀光却是直奔宫商而去。

    与此同时，

    小赌馆墙壁轰然坍塌，一道毛发皆张的巨影踏着碎石冲向了宫商，却在半空中正好撞上刀锋，大半个肩膀被一刀削掉。

    锅炉燃着熊熊火苗，如同一颗疯狂搏动的心脏。

    触须绞成一条粗壮鞭尾，抽歪了凤图刀，麋鹿般的后蹄一蹬地，依旧压往宫商！

    烟雨帘蒸腾如沸，畸形怪躯在宫商眼帘中不断放大，甚至看得清沾在毛旋上的尘土。

    宫商猛抽一大口烟，白皙皮肤镀上一层金屑。

    【洪氏百香谱·金刚沉香】

    砰！

    烟雨帘剧烈摇晃，几乎分崩离析，宫商摔出了好几步远，在加持下倒是没受太重的伤，身上的金屑却也被撞了个稀碎。

    “挡不住……”

    宫商表情苦涩。

    她的主要能力本就不适用于遭遇战，【瑞脑消金兽】【洪氏百香谱】这种加持，花样繁多，其实相当稀少珍贵，但用武之地都不在于正面交锋。偏偏今天该着了，自从遇上那个陈酒，就一直免不了硬碰硬的打来打去。

    一抬头，

    怪物又狂奔而来，宫商纤细的身形被臃肿的阴影完全盖住。

    这时，她眼前光景一闪。

    【借花献佛】

    陈酒眨眼间出现在宫商原本的位置，冲怪物扬起了裹着甲片的拳头！

    拳头凿穿对方胸前的十字裂口，巴掌牢牢捏住冒火的锅炉。

    陈酒另一只手挥舞长刀，【飒杳】灌注一股凶悍力量，一刀将怪物劈飞出去，锅炉则被单手拉扯出了胸膛，铜管胶管纷纷崩断，四溢的淡红蒸汽如鲜血飘洒。

    砰砰砰砰……

    另一头的宫商配合开火，子弹覆向怪物的残破躯干。

    谁知，那怪物没了锅炉，动作却丝毫没有受影响，腾步纵跃着避开了弹幕！

    “作为一个人类，你很不错。但你终究只是个人类，狭隘无知是人的原罪。”

    怪物朝陈酒投去目光，眼中闪烁着嘲弄，

    “你以为那是我的心脏，是我的命脉？伟大的造物眷属，不会被躯体束缚。”

    陈酒扯了扯唇角，摊开五指，随着锅炉一同坠落在地的，是一枚小小的拉环。

    珍珠手雷，引信起爆四秒钟。

    “《生化危机》都出到八了，傻X。”

    轰！！！

    爆炸从怪物体内激涌，数不清的辐射钢珠破片将皮毛与机械撕扯成了零落的碎块，几乎找不到比巴掌大的。

    红水银洒了一地，沾上火苗便开始剧烈燃烧。

    一颗红宝石滚落过来，被陈酒抬靴碾住。

    尘埃落定。

    “呼，可算完事了。”

    宫商收起手枪，拍了拍冲锋衣上的尘烟，走到陈酒身侧，掏出一盒香烟。

    “来一根？”

    “……”

    陈酒没动作，反而用目光扫了一圈，眼神更加晦暗阴沉。

    街头，巷尾。

    一道道扭曲残破的军装身影缓缓行了出来，脸色苍白，死气沉沉，足有三十多个。

    其中众多面孔，陈酒似曾相识，换句话说，他们都是刚刚在指挥部被斩杀的士兵。

    “伟大的造物眷属，不会被躯体束缚。原来是这个意思啊。”陈酒低声嘀咕。

    为首的荷兰副官拍了拍巴掌，

    “第二回合，咱们接着玩。”

    音色完全不同，但轻佻的语气颇为耳熟。

    副官的下半身血肉模糊，不停往外流淌器官，只得坐在一台蒸汽机车上。

    “原来它不是你。”

    陈酒吐出一口气，用刀尖指了指残骸，又指了指副官，

    “我没猜错的话……这也不是你。”

    “这就是我。”

    副官笑，“只要你肯输，你也有幸成为我，就像你的老乡一样。”

    “我估计没那个福气了。”

    陈酒摇摇头，

    “不过，说实话，你让我觉得这个位面有趣了很多很多。”

    “还会更有趣的。”

    副官打了个响指，三十余道军装身影一同端起火铳，钢壳上的金属色泽坚冷慑人。

    陈酒咧嘴笑了：“以多欺少啊？”

    “这些都是我，怎么能算以多欺少？”荷兰副官一脸正色，“明明是单挑，我一个人，单挑你们俩……如果算上你怀里那只青蛙，就是仨。”

    “单挑。”

    陈酒砸吧砸吧嘴，巴掌在胸前一抹，掏出杆绣金大旗，往石板上重重一插。

    【龙武军旗】

    同时，大地开始震颤，满地土石剧烈抖动着，一跳一跳。

    “做个自我介绍。”

    陈酒扯开唇角，沾着血色的牙齿鲜红刺目，

    “陈酒，大明国阿什河卫步军小旗官。”

    话音刚落。

    一大片铁骑甲光从长街尽头汹涌而来，仿佛巨浪潮头！

    浓稠的夜色下，关宁铁骑的铠甲映照出斑驳摇晃的火光，铁蹄如雷，裹挟着一股浓郁如火的杀伐气焰。

    陈酒单手拄着刀柄，

    身子微微前倾，翘起拇指向后点了点铁骑洪流，

    “来，你要的单挑。”

