
　　霍宁书房里，九爷打量了她半天才缓缓开口，“你这里是谁布置的？”

　　“大格局是我弄的，订婚这些装饰是江璟，是不是有什么问题？”霍宁觉得九叔似乎能洞穿她的灵魂……

　　以前怎么没有这样的感觉？难道是她的存在改变了身边的人？

　　“你身边有人带煞影响了你以后的命格，你这一生还有两道关要过，我来得太晚了，只能化解今天的劫数，你身边有高人，那两道关他会帮你度过。”

　　要是前世，霍宁肯定是不会信这一套，现在她信，“不瞒您说我预感到今天不会顺利，那，那就全拜托您了。”

　　九爷摆摆手，“你身边有64年生的姑娘吗？我要她们的生辰八字。”

　　她身边不但有，还不少呢，“我只知道她们的生日，这样可以吗？”

　　“可以，最好有出生时辰。”有生日就能推算出来八字，出生时辰可以让八字更准一点儿。

　　霍宁提起话筒给余舟打电话，“让罗小花进来一下。”

　　当年罗小花跟婶子学会了面皮和肉夹馍，到省城后投靠罗小蝶后，用她给的钱在省师范学院附近租了个房子，还准备了些家伙事儿，就在罗小蝶的大学外面摆起了小摊。

　　经过一年多的经营，她们三姐妹在省城站稳了脚跟。

　　万家商超附近的门面招商的时候，罗小花拿出所有积蓄租了一个铺面卖面皮稀饭肉夹馍。

　　那边潮水一样的人流量给她们带去了不少生意，罗小花已经在琢磨明年开分店了。

　　她舅舅结婚的时候，罗小蝶姐妹特意回三河市参加了婚礼，也就知道了她和江璟今天订婚。

　　他们过来那天，她们就找上门来帮忙了。

　　现在她们三姐妹都在家里。

　　她对罗小蝶三姐妹都不太熟悉，只知道罗小花今年18，正好是64年生人。

　　罗小花敲敲门，战战兢兢的进去，“宁姐，你找我？”

　　“你啥时候的生日？什么时间生的。”这丫头历练出来了，已经看不出来当年的影子。

　　“啊？”罗小花愣了一下，把自己的生日报给了霍宁，什么时间生的她不知道。

　　霍宁挥挥手，让她出去。

　　罗小花一头雾水的离开了，宁姐叫她到底要干啥啊？

　　霍宁把罗小花，关凤，尚旖旎，黄灿灿，赵连珠的生日和出生时间全部写出来，在罗小花的出生时辰上打了个问号，施碧瓷也是64年的，“死了的写吗？”

　　“写！”

　　霍宁把施碧瓷的加了上去，双手递给九爷。

　　九爷接过去只看了一眼就知道了她们的八字，他直勾勾的盯着施碧瓷的名字，这个人的命格……

　　她跟霍宁八字相克，霍宁经过那次涅槃，命格在她之上。

　　他上次见到霍宁的时候，霍宁还不是现在这样。

　　这一年变化很大啊！

　　九爷拿起笔在赵连珠的名字上圈了一下，“……马上找到这个人！”

　　霍宁心底一沉，连忙出去找余舟让他去赵连珠。

　　余舟刚离开，赵连玉上气不接下气的跑来，“宁姐，赵连珠不见了，昨天晚上我一晚上都不敢睡一直监视着她那个房间，天亮才眯了一会儿。

　　被我妈推醒，问我赵连玉在哪里？

　　她把房间能找的地方，家里能找的地方都找到了，没有看到人。

　　我当时就慌了，跑到赵连珠房间去摸了摸她床发现床还有点温度，她离开的时间不会太久。天籁小说网

　　我们一家人把附近的地方都找了，没有看到赵连珠的踪影。”

　　霍宁拍拍她的肩膀，听九爷的意思，她的劫数应该是赵连珠。

　　她跟施碧瓷走得那么近，深受她的影响，报复自己在情理之中。

　　她毫无作为，才不正常。

　　赵连玉都急哭了，都怪她贪睡，让赵连珠跑了，赵连珠肯定憋着坏，如果影响了宁姐订婚，她就是死一百次都难辞其咎啊。

　　关鹏带着哈欠连天的七牙过来，霍宁走上前交代，“七哥，九爷在书房，拜托你了，晚上我就给你做好吃的。”

　　懒洋洋的七牙这才有了几分精神，背着药箱往书房走。

　　霍宁亦步亦趋。

　　他们进入书房后，九爷和七牙的视线交锋了一会儿，七牙打了个哈欠，把药箱放在书桌上，在九爷旁边的椅子上落座，趴在书桌上闭目养神。

　　“七哥！”霍宁急得跺脚。

　　九爷呵呵笑道，“小哥看出我今天有血光之灾，想等着一起治。”

　　“啊！”霍宁顿时明白了，她身边的高人是谁。

　　她看看睡过去的七牙，他除了要吃的有存在感，其他时候跟个影子一样，让她一直忽略了他会玄学。

　　半个小时后，余舟带着人回来，“小姐，没有找到赵连珠，也没人看到过她。”

　　“冤孽啊！”九爷挥挥手让霍宁出去。

　　“我要算一卦，你先出去。”

　　“我在这里又不会妨碍什么。”霍宁不愿意出去。

　　七牙睁开眼睛，指指门口。

　　行吧，行吧，我出去！霍宁不甘不愿的出去了。

　　余舟关上书房门，守在门后。

　　九爷推演了一会儿，发现了赵连珠的位置，一口鲜血喷在了施碧瓷的名字上。

　　“九爷！你没事儿吧。”余舟飞奔过去。

　　外面的保镖听到动静不对想要破门，霍宁也想进去看看情况。

　　九爷捂住伤口，低声喝道，“都不许动！”

　　保镖你看看我，我看看你，不甘的站在原地。

　　霍宁放在门把手上的手收了回去，劝慰自己有七哥在不会有问题的。

　　七牙提着药箱出来，霍宁想进去，被七牙拉走了。

　　霍宁一步三回头，今天的七牙怪怪的。

　　七牙把霍宁拉到他房间，关上房门压低声音说，“今天是你的好日子，他会冲撞你。”

　　“可，我都见过他了啊！”

　　“我已经帮你化解了。”不然老子怎么会那么困。

　　原来是这样，霍宁笑盈盈的绕着七牙转圈圈，“九爷大老远来就为了参加我的订婚宴，你想想办法吧，我知道你肯定有办法。”

　　“没有！”七牙一口拒绝。

　　“七哥，求你了！”霍宁拉着七牙的袖子晃。

　　七牙扭头，“他十二点半以后才能过去。”

　　“能过去就好，七哥你最好了。”

　　“哼！以前答应我的事情你还记不记得？”

　　“记得记得，1000道菜嘛，现在还剩996，出远门别人我带上你。”

　　“这还差不多，出去，我要干活儿了。”

　　“哎！晚上我给你做好吃的。”霍宁颠颠儿的拉上房门，长松了一口气。

　　黄灿灿找过来，看到她连忙把她拉走，化妆师都来了，赶紧去化妆。

　　桃瑞丝端着一碗汤圆过来，塞到霍宁手里，赶紧吃点东西，上妆之后吃东西不方便。

　　霍宁一口气把汤圆吃完，把碗递给桃瑞丝就跟着黄灿灿走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第494章 她身边的高人免费阅读。https://xs.23sk.com 