    “你怎么不早点告诉我？难道是怕我会责怪你吗？”

    莫旌一边走，一边侧首望着她絮絮叨叨地说道。

    云筝突然抬头盯着他，笑了：“你觉得我怕你的责怪？别忘了，你也骗了我，我们两个互相骗一次，抵过了。”

    莫旌一噎，干笑了几声，然后默默将一大堆说辞咽了回去。

    “阿云，累了吧，我帮你捏捏肩。”

    说着，他绕到云筝的后面熟练地为她捏肩。

    在云筝女扮男装的时候，莫旌就很会献殷勤，要是惹云筝生气了，他就主动地为云筝捏捏肩。

    刚捏两下，突然发现云筝现在是女的了，他的手有点僵住了，不上不下的特别难受。

    “行了，别捏了。”云筝拍了一下他的手，将他的手打了回去。

    “虽然我现在为女儿身，但是你可别觊觎我，我可是有喜欢的人的，你只能做我兄弟！”

    云筝半开玩笑半认真的说道，这让莫旌的尴尬消散不少，他自然对云筝没有那种男女之情。

    不过听到她居然有喜欢之人，他便贱兮兮地笑着，“你喜欢的人是谁啊？”

    云筝睨了他一眼，“不告诉你。”

    莫旌玩味啧啧了两声。

    自从知道阿云是云筝之后，莫旌对待云筝的态度更加放开了，毕竟是‘兄弟’！

    风行澜看着他们聊得这么投机，有些意外。

    这感情怎么一下子就飙升的那么快呢？

    果然，外面的世界很奇怪。

    风行澜抱着剑，吹着萧瑟的冷风，然后缓缓合上了眼眸，闭目养神。

    翌日清晨，明华城中的很多人都醒来了，其中就有傅莹雪、郁秋、慕胤等人。

    郁秋醒来抬头看的第一眼，就是莫旌的背影，莫旌站得很近，所以郁秋一抬头就可以看到他的屁股。

    “我靠！”拿个屁股对着他的头，叔可忍婶不可忍，郁秋暴躁的抬脚踹了莫旌的屁股。

    ‘砰’

    莫旌突然被偷袭，下意识地摸了一把屁股，回头一看，对上郁秋那油光满面的红脸，心里的怒气顿时被笑意代替。

    “哟，你醒了，感觉怎么样？”莫旌语气吊儿郎当的的问道，他唇角的弧度上翘着，压都压不下来的那种。

    一看就是在憋笑。

    郁秋见到莫旌，并不奇怪，奇怪的是他干嘛这么憋笑着。

    莫名其妙。

    郁秋起身，拍了拍身上的灰尘，怒道：“莫旌你个大傻叉，你笑什么？”

    “并没有。”郁秋努力地压下嘴角的弧度，一脸认真摇了摇头。

    身着红衣的少女缓缓走过来，语气有点意外，“醒了？”

    明华城第一个醒的是郁秋。

    “云筝！”

    郁秋环顾四周，发现外面空地一大片的倒下的人，对面挨在那柱子旁应该是圣院的弟子，莫旌，云筝，风行澜也在。

    那慕胤那傻小子呢？

    绵长有节奏的呼吸声在脚边响起，郁秋低头一看，瞳孔一震，“我靠，这是什么怪物？”

    满脸的粉红色，简直惨不忍睹。

    怪令人恶心的。

    就在这时，风行澜不自在地咳嗽了声。

    “慕胤？”郁秋看清了他的脸型轮廓。

    郁秋蹲下，捧着慕胤的粉红色脸蛋仔细看了看，没过两秒，放肆的笑声在郁秋的口中响起。

    “真好看！哈哈哈……”

    云筝、莫旌、风行澜三人对视了一眼，一切尽在不言中。

    郁秋笑着笑着，突然想到了什么，他笑容一敛，他抬手摸上了脸……

    云筝见状，笑了笑，压低声音对莫旌道：“你现在跑还来得及！”

    莫旌还没听完云筝的话，就匆匆忙忙地跑没影了。

    郁秋将染着红色口脂的手放下，他的脸色骤然一变，像是暴风雨来临的前兆。

    郁秋猛地扭头一看，三人中少了莫旌的身影。

    “莫旌你这个超级无敌大傻叉，我要淦死你！”

    他起身，狠狠地骂了一句。

    紧接着，他起身，跑去追莫旌了。

    两个像风一样的男子消失了，剩下的风行澜有点心惊胆颤，寻思着要不要也先逃一步。

    云筝看出了他的心思，笑着安慰道：“阿胤很乖的，他不会像郁秋那样的。”

    结果，没过多久，云筝说的话被打脸了。

    “风行澜，还我脸来！”慕胤像个小猴子一样暴怒挂在风行澜的背上，然后拼命地摇晃着他，试图将他的头发弄得乱糟糟的。

    慕胤抹了一把脸，然后一把糊在风行澜的脸上。

    同款粉红色脸颊，新鲜出炉！

    风行澜自知理亏，也没有还手，但是他盯着一旁的云筝，眼神里充满了幽怨之色。

    云筝：“……”风行澜，我对不起你。

    云筝轻咳了一声，放在身侧的手，对着风行澜暗暗比了一个‘一’的手势。

    风行澜秒懂，多了一壶灵酒，心情好多了，就任由小他五六岁的慕胤胡作非为。

    明华城中的人渐渐醒来，胡导师不厌其烦地跟他们说了一遍又一遍他们昏睡的原因。

    而明华城的城主被圣院弟子在地牢里搜了出来，精神萎靡得很。

    散修以及老百姓们心怀感激地对胡导师他们表示了感谢，还热情地想要邀请他们一行人留在明华城几天。

    不过，胡导师婉拒了。

    城主府的建筑被破坏了一部分，胡导师留下一些灵石给城主。

    接着，下午的时候，他们就共同启程回去了。

    傅莹雪一行人，慕胤与郁秋，还有胡导师在内的十六个人，一同坐上方舟回去圣院。

    傅莹雪他们睡了一觉，醒来发现明华城的人全部解决，还蒙里蒙圈的。

    明明他们啥也没干。

    真是虚幻的一次任务。

    不过，得知云筝立功得到胡导师承诺的五百积分，傅莹雪他们羡慕有之，嫉妒也有之。

    偌大的方舟。

    有人闲聊，有人修炼，有人喝茶……

    云筝被拉去了闲聊。

    方舟的一个角落边上，有五个人坐在了小板凳上。

    “没想到挣积分最快最多的居然是你！”莫旌有些感慨，他来这一趟也只有三百积分而已，没想到云筝挣得更快。

    郁秋语气酸溜溜地道：“真牛逼！”他也好想要那么多！

    慕胤睨了郁秋一眼，怀疑人生地道：“我跟郁秋这将近半个月的时间，就做成了一个任务，每人…唔唔……”

    还没说完，他的嘴巴就被郁秋一把捂住。

    郁秋一副大义凛然的表情，语气激昂，“积分并不重要，重要的是历练的过程！”

    云筝：“……”

    莫旌：“……”

    风行澜直接戳穿，“积分只有二十的辣鸡。”

