    “比比铭！”

    这一次，胡列娜第一次对比比铭的语气中带着怒气。

    一时间情绪竟然有些失控，声音有些激动，这在这危险的森林中显得十分的危险，在暗处的月关则是叹了一口气。

    ‘这趟回去向教皇陛下汇报后也不知道陛下会作何反应。’

    暗暗的想到。

    而被胡列娜的声音惊到的焱瞬间冲出了帐篷，就连旁边的邪月都来不及阻止。

    “娜娜，怎么了？”

    冲出去的焱马上大声的叫道。

    然而，听见焱打断了自己，眼神看向了他。

    “滚！”

    瞬间，焱又钻回了帐篷，显得有些狼狈。

    一回到帐篷中，就看见邪月一脸奇怪的表情看着他，顿时，焱显得有些恼羞成怒，被子一盖，睡觉！

    见焱又钻了回去，胡列娜才又转回了头来，盯着比比铭认真的问道。

    “为什么？”

    比比铭也是看着胡列娜，反而还有些好奇，眨了眨眼睛，静静的问道。

    “不是你想要的嘛？”

    说话间还带着对于胡列娜阻止他行为的疑惑。

    而听见比比铭的话语，胡列娜瞬间呆泄住了，一时间微微的张了张嘴，有些无意识的似乎想说什么，但最终还是没有说出什么。

    过了一会，握着比比铭手腕的右手放了下来，牙齿咬着下嘴唇，显得有些委屈。脸上的醉红已然消失不见。

    一时间，空气显得有些宁静，胡列娜再次将比比铭紧紧的抱住，将脸埋在了比比铭的胸前。

    “我不想喝了。”

    当她说出这句话时，语气中也已经没有了之前的激动。甚至带着淡淡拿到哭意。

    比比铭没有说什么，面色依旧是那么的平静，但眼神的深处闪烁一丝情绪。

    “嗯，”

    应答了一声。

    过了好一会，胡列娜才将头抬了起来，眼睛的底部显得有一点点微红。

    胡列娜看着眼前静静喝酒的比比铭，说道、

    “我回去睡觉了。”说完，便又抱了一下比比铭，随后收起了武魂，向自己的帐篷走去。

    而在此时，月亮已经升上了灿烂的星空。比比铭再次将目光看向了挂在天上的月亮，静静的喝起了酒来。

    原本染上血迹的绷带也缓缓的掉落在地上。

    但比比铭并没有再管，右手手腕上的伤口暴露在空气之中，但依旧没有流露出酒香的气息。

    但，他怀中的酒宝石渐渐的变得深邃。

    突然，比比铭好像感受到了什么东西靠近，原本凑到嘴边的酒瓶浅浅的喝了一口便放下了，转过头去，看向了森林的一处地方，只见一只黑影从树后缓缓的走出。

    比比铭有些好奇，这只魂兽和他以往见过的魂兽都有些不同，好像在它的身上感觉到了一些琢磨不透的东西。

    渐渐的那道黑影显露在洁白月光的照射下，一身金色的毛发，十分的柔和艳丽，在月光的洒落下，就连黑夜都掩盖不了它身上那高贵气质。

    比比铭隐隐的感觉到这片森林好像都环绕在它的身边，就像是这边森林的宠儿一般。

    在它的额头上还有着第三只眼睛也是静静的盯着比比铭，此时的金色小兽三目中尽显好奇之色。

    原本在星斗大森林中闲庭漫步的金色小兽但在比比铭踏进星斗大森林的那一刻，便感觉到了什么，冥冥之中好像整个星斗大森林都偏爱于他，这让金色魂兽十分的不解，与好奇。

    便顺着感觉向一个方向走去。

    它看着眼前正在喝酒的比比铭，但不知道为什么没有感觉到一点害怕，当比比铭那那双酒红色的眼睛平静的看过来时，一种莫名的感觉出现在它的心间。

    它从未见过如此透彻的眼睛，在黑夜中散发这淡淡的红光显得更加的如那平静清澈的湖面一般，仿佛可以直透到了比比铭的心底。

    比比铭第一次看见这么漂亮的魂兽不禁眼神中提起了一点淡淡的情绪。

    从石头上爬了下来，然后拍了拍自己身上不存在的尘埃，左手拿着酒瓶慢慢的向着它的方向走去。

    而见比比铭靠近的金色魂兽也没有其它的什么动作，只是静静的等待着比比铭的靠近。

    突然，一只巨大的黑影从金色魂兽的身后出现在三个头的巨大的狮子头的魂兽出现。

    “吼！”

    顿时，巨大的气浪向着比比铭的方向汹涌而来，橘黄色的魂力罩将比比铭和其它的；两个帐蓬笼罩在其中。

    金色的菊花瓣飞舞在狂风之中。

    菊斗罗那纤细的身影出现在比比铭的面前，额头上滴下一滴冷汗。

    ‘该死，这里为什么会出现十万年魂兽，是因为它吗？’

    说着还向金色魂兽看了一眼。

    而在帐篷中的几人被巨大的响声惊醒，连忙从帐篷中钻出来。

    然而，一出来便看见那小山一般高大身影身上散发着恐怖的气息，让其他三人一时间僵在了原地。

    但比比铭这才看向了那三个狮子头的魂兽。

    而菊斗罗的出现好像使它更加的愤怒，就在它缓缓开始蓄力时。

    “住手！”

    只见那头金色的魂兽的口中竟然传出高冷的女声。

    顿时，原本还想再次发动攻击的三头狮子停了下来，有些不甘的没有再做什么动作。

    而月关此时已经是心惊胆战的。

    就在他准备带着几人跑路时，虽然他知道带着四个人根本跑不过面前这头十万年另一头疑是十万年的魂兽。

    然而，比比铭轻轻的摇了摇头，原本要有动作的月关也是停了下来。

    有些紧张的盯着面前的两头魂兽，准备一有不对就带着他们跑路。

    比比铭再次向金色的魂兽走去，而它身后的那三头狮子有些警告似的凶恶的盯着比比铭。

    而那头金色的魂兽也向这比比铭优雅的缓缓走去。

    .................................................

    新人作家，求推荐，求收藏，月票不敢奢求

