    江俞轩打完电话将身子窝在座位上，揉了揉太阳穴，最近的这一段时间他也忙得连轴转，只是想在北京和西城给陈子昂一个安稳的后方。

    让她在甸城放手做她自己想做的事情，无论他们两人之后会怎么样，他们都是无坚不摧的搭档。

    他们是很久没有联系了，但是心里都会有彼此，她男装自然有不得已的苦衷。

    最近也有一段时间没有和陈子昂的家人联系了，江俞轩决定去见见陈子澜。

    给陈子澜发了语音，陈子澜很快就回过来的，陈子昂这一段时间不仅仅是没有给江俞轩联系一我没有给家里人联系，陈家人也很担心陈子昂，尤其是陈子澜。

    江俞轩首先问了问潘青松有没有在家，如果潘青松在家的话，他就去陈子澜家里坐坐。

    陈子澜轻快的语音传过来：“俞轩，有时间来我们家坐坐啊，我和青松经常聊起你呢。”

    “那三姐夫在家嘛？”

    “在啊，你过来吗？”陈子澜很想从江俞轩的口中知道陈子昂的近况。

    “嗯，我找三姐夫有点事情，那我等一会就过去了，不打扰你们吧？”

    “不打扰，你过来吧！”

    江俞轩开车到了陈子澜的家里，潘青松做了几个小菜：“听子澜说你要过来，我就做了几个小菜，我们兄弟俩喝两杯。”

    “我三杯倒，我喝饮料，你喝酒。”江俞轩酒量不行，而且要开车，现在已经开始实行查驾了。

    “那只好这样了！”潘青松招呼着江俞轩坐下，拿了一瓶酒对着陈子澜说：“子澜，俞轩不喝酒，我们俩小酌几杯？”

    “行吧，我就陪你喝两杯。”陈子澜微微一笑，这两天潘青松休假，不用外出，想喝点酒就陪着他。

    一上班就不能喝酒了。

    陈子澜现在恢复也很不错了，但伤筋动骨这种事情没有个一年多是恢复不了了。潘青松就像是捧着一块碧玉一样小小翼翼而又爱恋的扶着陈子澜坐下，并且温柔的将陈子澜的短发用发带扎起来。

    江俞轩看着潘青松夫妇，心里竟然一阵羡慕，什么叫夫妻恩爱？什么叫琴瑟和谐？眼前的这一对人用行动诠释了这一切。

    俩个人的一切都是那么自然而和谐，没有因为他这个外人在而感觉尴尬，似乎他们平时就一直是这样。

    潘青松将从冰箱里拿出来的饮料替江俞轩打开，然后将自己喝的酒也打开，为自己和陈子澜各倒了一杯：“欢迎江总来我们家！”

    “三姐夫，叫我俞轩吧，你这样称呼我就见外了，我还是喜欢自然一点。”江俞轩和陈子澜夫妇碰了一下杯。

    “俞轩，今天来是有事情吗？”陈子澜开门见山，平时江俞轩很少和他们联系，这一联系肯定是有事情。

    “三姐就是聪明人。”江俞轩看了一眼潘青松。

    “有什么事情就直说，我们一起来商量。”潘青松知道陈子昂走后，陈子昂公司里的事情都是由江俞轩来打理，他没有想到江俞轩还会介入一些别的事情。

    “我手头上掌握了夏颜母亲唐红莲的一些资料，我原本想找个机会用媒体曝光，想来想去找不到合适的媒体。”江俞轩看着潘青松。

    “你是准备将这些资料交出去吗？”陈子澜问。

    “我将这些资料发给赵绾绾了，赵绾绾和子寒在一起。”江俞轩没有说陈子昂，直接说的是陈子寒。

    “赵绾绾是谁？”

    “赵绾绾是子昂公司里的信息化研究所主任，是子昂最得力的人。”

    “嗯，子寒带着赵绾绾一起过去的？”潘青松抿了一口小酒。

    “也不是，子昂去了欧洲之前就将赵绾绾他们放过去了，后来子寒才过去的。”

    “子寒会看到这封邮件吗？”陈子澜问江俞轩。

    “赵绾绾一定会将这封邮件转交给子寒，只是不知道子寒会怎么做。”

    “你是在等子寒的消息？”

    “我没有办法和他直接联系，因为目前我和她不熟，毕竟她是从国外直接回国，然后直达甸城的。”

    “你准备怎么做？”潘青松问江俞轩。

    “你觉得我将这些资料放出去成功的可能信有多大？”江俞轩看着潘青松。

    “机会一半。”潘青松知道西城的情况，所以他迟迟都没有行动。

    “如果子昂用技术手段，最起码有百分之九十五的成功率。”

    “可能时机不对？”潘青松不确定的问。

    江俞轩没有说将这些资料交给他，着就说明江俞轩不会完全相信他，所以潘青松也就不问是些什么资料。

    “我听说夏颜要出国了，可能得半得月，在这其实放出去这些资料，打她个措手不及。”

    “这确实是个好机会。”潘青松点点头：“你可以双管齐下，一方面曝光出去，一方面进行合理的建议，将东西发到某人的书桌上”

    “我感觉我的书都白念，我对这方面的知识一点都不懂，这个事情要想成功肯定需要子昂他们的配合，就是不知道什么时候动手。”

    “子昂最近估计很忙，一时半会儿也没有精力，就耐心的等等爸，俞轩和青松时常关注点，也不用那么心急，心急吃不了热豆腐。”陈子澜微笑着说。

    得知了甸城的陈子寒，陈子澜的心里就有了一个模糊的概念，真正的陈子寒一定也是在甸城，要不然陈子昂不会这样做。

    陈子昂临走之前和她的谈话，让陈子澜心里有了预感，职业的警觉性和判断力，让陈子澜知道陈子昂的目的，也模糊的猜到了陈子寒的身份。

    陈子澜经常想起自己到甸城的情况，他们去甸城其实已经被人控制了，能那么紧张他们的行踪和知道他们的行踪的人一定是他们内部出现了问题。

    只是很可惜，在甸城呆的时间让她走了很多弯路，也让她错过了很多机会。

    “我倒是不急，我现在还要做一些事情，我总有一种感觉，感觉有一股无形的漩涡，我今天理了理，发现有些关系确实错综复杂，但是所有的指向都很明确。”江俞轩缓缓的开口。

    “这些原本是我们的工作，让你们代劳我们是在是有愧啊。”潘青松感慨着。

    “我也是有私心的，因为我是为了子昂，如果不是为了子昂，我大概就是那种不闻不问的人。”江俞轩说完这句话的时候脸莫名其妙的红了。