    　　又或者说，他没有动。

    　　青灰色的长衫一切如常，却在腹部间一股鲜血突然流出，染红了大片的衣裳，也顺着衣服缓缓滴落。

    　　砰……

    　　这一次，他终于动了。

    　　只不过，是身躯重重的，僵硬的直接砸在了地面上。

    　　“他……他死了。”有人惊慌失措的道。

    　　但更让人感到恐怖的是他死亡的方式以及过程。

    　　他方才明明就像是什么事都没有发生，但转眼间他却又突然鲜血如水流，然后一命呜呼！

    　　“这未必剑速也太快了吧？”有人惊呼道。

    　　“剑快！”

    　　答案只有这一个！

    　　当一个人的剑快到足够的速度之时，一剑过去，身体上似乎都没感到伤口的存在，还没做出任何反映的时候，一切都已经结束了！

    　　但这样足够的是速度，得是什么样的速度？

    　　众人不知，更从未想过！

    　　“这怎么可能？”刘涛震惊无比的望着眼前的一幕。

    　　十二位长老，几乎是刘家的震家之宝，任何一位长老都至少有着诛邪境界的实力，即便单拿出去，不敢说无敌的存在，但起码也是难逢对手。

    　　即便有八荒这样的高手存在，也绝不可能一剑便秒杀了才对。

    　　更何况，这位长老，还并未是单身一人，而是身在他们最强的十二人阵中。

    　　这样也被诛杀？！

    　　不是没想过，而是根本想不到。

    　　十一位长老也面露震惊，尤其是当他们将目光放在韩三千身上时，却愕然发现韩三千的身上竟然没有丝毫受伤的痕迹。

    　　方才明明双方都是没有防守性的对轰，为何他们的长老死了，而韩三千，却是毫发无伤？

    　　这不可能啊！

    　　即便稳如老狗的他们，此时，也不禁在震撼之下，忍不住的心底里升出一丝的恐惧和不解。

    　　不过，已然没有任何时间可以让他们想明白其中的原因了，因为此时的韩三千，单手持剑，又一次杀了过来。

    　　众长老仓促应战！

    　　只是，没了铁铜阵的加持，本就吃力的十一人，面对韩三千又如何取胜？！

    　　随着战局的深入，十一人不仅连连被韩三千逼退，身上更是不断落下各种剑伤，本来还算仙风道骨的一帮长老，此时硬是一个个被打的狼狈不已。

    　　“猛，这也太他妈的猛了吧？”

    　　“靠，那可都是他妈刘家的顶梁柱啊，不仅在他的面前毫无任何的优势，反而完全是被压着打，我特么的到底是不是看错了？”

    　　“你没有看错，这家伙剑法很是离谱，而且剑快无比的同时，剑剑威力还极强，这小子到底是他妈的哪冒出来的怪胎啊？”

    　　观战之人，震惊非常，一个个即便当着刘家的面，也不得不将自己内心的震撼给表露出来。

    　　那边头，刘家人的脸色显然也不好看，此时，刘涛身旁的亲信望着场中之景，不由急声而道：“家主，情况不对，十一位长老有些坚持不住了，再这样耗下去的话，他们会没命的。”

    　　刘涛也点点头，这样的情况他并非看不见，况且如今局面已是如此，若是十一位长老再败，刘家名誉又该往哪里放？！

    　　“家主，出手吧。”那人轻声道。

    　　刘涛不再说话，手中却已然微微的运起了能量，一团红色火焰顿时缓缓在他的掌心出现。

    　　“至尊之火！”

    　　“我靠，刘家的家主，这是要出手了吗？”

    　　当看到刘涛那边已经开始运起火焰的时候，顿时间，观战之人集体不由发出惊呼。

    　　即便是此时的韩三千对阵十一位长老，占据的是绝对的上风，但也挡不住一帮人此时对他表以的深深担忧。

    　　至尊之火。

    　　那是刘家真正的绝技和立足根本。

    　　而由刘涛释放出来的至尊之火，显然绝非刘公子那种三脚猫！

    　　“真没想到，时隔多年，竟然可以在这里，重见刘家之威！”

    　　一帮人震撼非常，而此时，刘涛也猛然动手了……

