    第234章原来如此

    当天晚上回来的时候，知青们都下了拖拉机，江小小最后一个跟吴大奎咬了一会儿耳朵。

    吴大奎一听这话，眼睛都亮了。

    江知青可真有本事，瞅瞅人家小年轻来了没多久。

    关系比他这个多年在当地生活的生产队长还有人脉。

    这可是给他们家解决了一个大问题。

    急忙连连点头，跟江小小约好了明天他在去县城的大路口等着，到时候江小小他们的大卡车在那里停一下。

    就能把生产队长捎过去。

    顺带着买了拖拉机，还能帮他捎回来。

    江小小计算着，明天顾杰应该就回来了。

    心里不由的有点儿喜悦。

    她也暗暗骂自己没出息，可是实在没办法，顾杰那张脸长得估计没有一个女人不喜欢。

    她不得不承认，自己也是一个看脸的女人。

    长得好看一点儿，大概身上就算有点儿缺点也可以掩盖，要是长得不好看，凭什么还要忍耐他身上的缺点。

    重要的是顾杰人品也很好，基本上没有缺点。

    第二天江小小接上了生产队长吴大奎，直接到了供销社。

    生产队长把准备好的钱和票交给了李姐，李姐也干脆，显然提前都跟主任打过招呼。

    二话没说帮着他们把缝纫机搬上了三轮车先拉了一趟，直接送到了卡车那边。

    吴大奎打心眼儿里感激江小小，这可是给自己也办了大事儿。

    其实他没说出口的是这两天胡朝阳的那个妈天天来找自己。

    人家知道自己需要缝纫机，当然作为交换条件，胡朝阳的妈提出想要让胡朝阳在村里当个会计。

    主要是村里的会计，今年已经五十。

    过完年会计就该退下工作岗位。

    虽然村里不存在退休的问题，可是连县里面公社里面都在鼓励，让年轻人做出应有的贡献。

    村里不少人都惦记着会计的这个位置。

    况且可是拿着工分，管着家家户户的钱，在村里又有名声，又有威望。

    谁家还不巴结一点，要知道会计手抖一抖，你的工分儿可能计算上面就有点儿差别。

    胡朝阳的妈没办法把儿子弄进供销社，自然得想法子给儿子安排个工作。

    总不能成天在家里游手好闲，于是惦记上会计的这个位置。

    正好知道吴大奎缺这台缝纫机。

    这是天然可以拿捏吴大奎的一个办法。

    可是吴大奎心里早就有了会计的人选，当然吴大奎又不是自私的把这个位置给了自家儿子。

    村儿里一共有三个高中生，除了胡朝阳以外，还有俩。

    认真的说起来知青点儿里可是有不少高中生，但是谁也不知道知青能不能一辈子留在这里，自然不敢把这种重任放在知青身上。

    另外两个贺飞和刘红波。

    也是村儿里的两个高中生。

    刘红波就不用说了，人家根正苗红，爷爷辈儿就是发挥光热的老一辈人，家里伯伯叔叔全都洒热血为建立新生活去世。

    刘洪波家里那是妥妥的需要照顾的家属。

    刘洪波也算得上是家里的一根苗。

    照顾家属，这是正常的。

    村子里德高望重的老人和村里的干部，他们开会商量的结果，就是希望让刘洪波接替这个会计的职务。

    一方面是照顾家属，另外一方面的确是人家有这个资格。

    比较起来，刘洪波和胡朝阳那可是天差地别。

    刘洪波性情温厚，而且做事沉稳，和胡朝阳自然不能相比。

    可是胡朝阳的妈硬是拿缝纫机的事情，想要逼着吴大奎答应这件事。

    吴大奎也是火烧眉毛！

    孙子的亲事眼瞅着就到时间。

    缝纫机要不回来，新媳妇儿可就接不回来，村里不少人家都知道孙子要办喜事儿的事情。

    要是孙媳妇儿接不回来，这得丢多大的人。

    可是为了不丢人，就得答应胡朝阳的这件事，他又过不了自己心里这个坎儿。

    正为难的时候，却没想到自己无意间的一番诉苦，却让江小小帮自己解决了这件事情。

    他是真是打心眼儿里感激江小小，不光自己感激，他觉得刘洪波也得感激。

    要不是人家江知青这么无意地搭了一把手，恐怕刘红波就得给胡朝阳给挤下去。

    毕竟他是个生产队长，也是一个凡人，要是完全没点儿私心，那就不叫人。

    这会儿什么事情都不用发愁。

    缝纫机抬回村里的时候，不少人都看到了，家家户户都赶过去凑热闹，毕竟村里能有缝纫机的，人家可不多，那是数的着的。

    全村人都知道吴队长家恐怕马上要办喜事。

    胡朝阳听说缝纫机搬回来，还以为自己会计的事情已经板上钉钉，立刻得意起来。

    他以为吴大奎已经和他妈达成协议，要不然缝纫机怎么能拿回来？

    他也不想游手好闲，他琢磨了半天，赵茹看不上自己，估计就是自己没个正当职业。

    这也是他为什么撺掇着自己母亲非要当这个会计的缘故。

    现在自己有了正当的职业，他想着赵茹该不会还不答应自己。

    村儿里唯一不去工地干活儿的，也就是他胡朝阳一个。

    他们家又不差他挣的那点儿钱。

    胡朝阳琢磨着等到一会儿，知青们从工地回来的时候，他得去找赵茹好好说道说道。

    可是就这么明目张胆的去找赵茹也不好说，于是他又惦记上了赵敏，赵敏反正在他家住。

    而且赵敏一般也愿意帮着自己。

    谁都不知道，这里面居然出了误会。

    晚上下工之后，赵敏拖着疲惫的身躯回到了胡家，她在胡家住的还挺舒服。

    不过唯一让她觉得难堪的是，这个胡朝阳还真有点儿死心眼儿，无论自己怎么使手段，抛媚眼。

    这位硬是没对她有任何的回应。

    都是赵茹，那个狐狸精应是把胡朝阳勾的那是五迷三道。

    平常胡朝阳大概看出来自己有什么心思，这样的她甚至还躲着一点。

    今儿没想到，她一进院子就能看到胡朝阳在葡萄架底下坐着。

    一看到她急忙迎了上来。

    “赵敏，你回来了，我找你有点事儿。”

    “找我有事儿？稀罕啊！”

    赵敏不由得有点儿兴奋，难道说胡朝阳终于看到自己的好了？

    “你帮我把赵茹约出来，我想跟她说两句话。你别跟她说我约她，不然她恐怕不会跟你出来。”

    赵敏脸一下子就黑了下来。

    胡朝阳是不是脑子进水了？

    胡朝阳一看赵敏那神色不对，急忙从兜里掏出了一盒雪花膏，塞进了赵敏的手里。

    “这是我的一点儿心意。你就帮帮我吧！”

    转身推上自行车，一边往外走，一边对赵敏说。

    “就在村口的那个小树林那里，我在那里等。”

    ?  ?有些词语用的可能不太舒服，也不恰当，不过作者只能在此抱歉，这是为了避免被404。请谅解。

    ?  

    ????  

    (本章完)

