    第164章 说服项羽

    最重要的是他相信以他的能力完全可以说服项羽，哪怕是说不通，打也要让他同意。

    看着陈昊这么镇定自若的样子之后，他们几个人也心中非常诧异。

    陈昊既然已经答应了这件事情，那么蒋小鱼他们几个人也并没有什么担心。

    他们几个人在房间里面聊了一会儿之后就想要离开。

    可在半途的时候，陈昊却拦住了蒋小鱼他们几个。

    “怎么了师兄？有什么事吗？”

    看他疑惑的样子，陈昊说道。

    “不是还有什么事情，是告诉你们回去的时候要小心一点。

    若是我没有猜错的话，今天晚上恐怕不会太平。”

    身旁的几个人都有些疑惑，卫生员诧异的说道。

    “你的意思是说今天晚上他们就会动手吗？

    可是咱们都已经做了这么长时间车，身体都已经疲乏，他们不会连休息的时间都不给吧？”

    看着他们几个人不可思议的样子，陈昊说道。

    “当然他们不会不给咱们休息的时间，可休息的时间却不是现在。”

    陈昊玩味的看着他们几个人，他们突然感觉到这件事情没那么简单。

    何晨光走了过来说道；“陈昊哥，你的意思是说他们晚上一定会偷袭咱们是吗？”

    “我的意思很简单，他们肯定会偷袭咱们的，你忘了吗？咱们现在正在选拔。”

    听到了这句话之后，他们几个人脸色也非常凝重，蒋小鱼疑惑的说着。

    “师兄你的意思是说，他们这次所谓的演戏根本就不是真的，而目的就是为了选拔咱们去参加马尔斯大赛对不对？”

    看着他们几个人好奇的样子，陈昊点了点头说着。

    “当然我们又不是什么文艺兵，怎么可能会参加所谓的演戏，他们之所以这么做，肯定是有自己的目的。

    你们可以想一想，咱们可都是陆战旅，甚至有的是空军、海军。

    所以有人的身手是不会那么简单的，可是你们想一下。

    咱们这么多人在一起，就算是演戏的话，也没有必要搞这么大动作吧？”

    陈昊在说完这话后，他们脸色也复杂了起来。

    “师兄说的没错，这件事情绝对没那么简单。

    他们肯定会半夜偷袭我们的，他们目的就是打咱们个出其不意。”

    鲁岩开了口，在他说完话后，陈昊也是点了点头说道；

    “没错，所以今天晚上咱们绝对不能大意，睡觉的时候要清醒一点。

    回去之后立马睡觉休息，我没有猜错的话，咱们从今天开始，最近的一段时间内，我们连休息的时间都没有。”

    他沉着脸说完话后，身旁的几个人脸色也非常凝重。

    当然了，他所担心的事情，身旁的几个人也明白了他的意思。

    “行，那既然咱们都已经猜到了，那就别再耽搁了。”

    卫生员开始安排了起来，他在这个里面的年龄是最长的，就像一个老大哥一样开始安排了他们几个和陈昊商量好了之后，陈昊就和他们说道。

    “如果今天晚上真的发生了什么事情，那么咱们就在约定地点等着汇合。”

    听到了这话后，他们几个人瞬间明白了他的意思。

    “班长，咱真的要去和他们对抗吗？”

    等走了之后，王艳兵突然开了口，他听到这话后点了点头说道。

    “我知道你在担心什么，但是眼下就算是担心的话也不行，我们必须要找到突破口。”

    听到这话后他们有些疑惑，卫生员皱着眉头和他说着。

    “你的意思是说，你想要去说服项羽吗？”

    项羽是谁他们都知道，在刚才所说的话中他们也都了解到了项羽的脾气。

    换句话说项羽的想法就是有些古板，他不需要用这样的方法去做。

    可现在这事儿没那么简单，所以陈昊想要试试和项羽谈论一下这件事。

    “不错，我就是想要看看他到底能拒绝我到什么程度。

    而且若是我没有猜错的话，我要出手他就算是不同意我也会把他打到同意。”

    说完这话后陈昊笑了出来，身旁的几个人也都明白了他的意思。

    他们既然知道晚上会有人来偷袭他们，也不会再浪费时间。

    等他们几个人都准备好了之后，陈昊就带着人开始休息。

    在他们休息了大概三个小时左右，就有人突然走到了他们窗户旁。

    “醒醒。”

    听到声音之后，陈昊毫不犹豫的下了床将身旁的王艳兵给喊了起来。

    王艳兵一愣，接着他反应过来之后，也开始叫起其他的队员。

    等其他的队员们在醒了过来之后就开始防范，没多一会儿他们的门竟然被撬动。

    “这是怎么回事？”

    何晨光疑惑地开了口，陈昊摇摇头示意他不要开口说话。

    很快那扇门就被撬开，一眨眼之间竟然蹿进来好几个穿着迷彩服的士兵。

    看到几个人进来之后，躲在床底下的几个人也不敢大意。

    此时他们房间之中已经熄了灯，那些人根本看不到他们几个。

    他们几个人因为早就已经适应了黑暗的原因，对于他们所有人的动作都看得一清二楚。

    接着他们几个人就看到了那些士兵，竟然冲向了他们的被窝拿着棍子竟然一顿揍。

    打了好几下他们也这才反应了过来，原来陈昊他们几个人根本没有在床上。

    “他们不在这里。”

    领头的人惊呼一声，这个时候陈昊打了个口哨，他们几个人从床底下直接钻了出来。

    “给我打狠狠的打。”

    陈昊大吼一声，不远处的飞行员等人在听到了他的话之后，也毫无犹豫地开始出手。

    “不好，我们中埋伏了，赶紧反击。”

    领头的人惊呼一声，可为时已晚，陈昊他们几个人早就已经将他们给围在了这里。

    看着他们几个人想跑，陈昊毫无犹豫的将宿舍的门给关了上去。

    很快他们几个人也看得出来，这几个小子应该早就已经猜到了会有这么一处，所以这才开始反抗。

    看着门已经被关上，他们根本出不去，他们气得脸色铁青。

    “他们把门关上了，咱们出不去，给我狠狠的打他们。”

    (本章完)

