    “逃了吗？”一众执法队面露失望之色，但又显得有些意料之中。

    “能做出如此歹毒之事，那群凶人，必是邪修吧。”

    “那些个邪修，手段诡异，确实难以对付。”

    一众执法队说着，又点头一笑，“不过，最重要的还是蛇元地域的安危。”

    “如今无恙，便是不幸中的大幸。”

    “我等，替蛇元地域的八位主殿主，以及地域一众武者，谢过萧寻执事。”

    萧逸点了点头，未多说些什么。

    “象元地域与蛇元地域的各位主殿主，皆在下方，仅是昏迷而已。”

    “你们打入元力，叫醒他们即可。”

    “告辞了。”

    话音落下，萧逸闪身飞离。

    “谢过萧寻副殿主。”一众执法队，行了一礼。

    即便是之前冷眼相视的修罗、风刹两殿执法队，以及没多少好脸色的猎妖殿等三殿执法队，此刻亦面露恭谨，认真地行了一礼。

    萧逸已然远离。

    而偌大个蛇元地域之内，仍旧一如往常那般。

    数之不尽的各色武者，或行走着，或歇息着，或修炼着。

    里头势力、商行、家族、武道教派，一如以往。

    各大城，过道之上，行人熙熙攘攘。

    偌大个蛇元地域，生灵无数。

    有的，是修为有成的武者；有的，是修为较弱的武者；有的，则只是略有修为，形如常人的普通人。

    他们，或许都不知道，就在数分钟之前，他们头顶上空，曾酝酿了一场莫大的危机，甚至是灾难。

    他们更不知道，他们的生死，曾经只在一瞬，很可能会在一瞬间便化作灰飞，甚至连些许痕迹都不曾留在这世上。

    他们不知，因为他们太弱了，在孟天、天邪长老等人眼中，只是数量众多的蝼蚁。

    危机，由萧逸解决，因为他足够强，强到甚至可以击杀天邪长老、孟天等人。

    这中域，终归是危机四伏，动辄殒命。

    隐藏在暗处的邪恶，不计其数。

    甚至于，绝不止邪君府一个。

    而八殿，则尽自己的所能，维护着这片大陆最起码的安危。

    但，除却这些暗处的邪恶。

    武者与武者之间，构成的这片精彩纷呈的世界，仍旧是危机莫测。

    武者与武者的仇怨，势力与势力的纠纷，或恩怨情仇，或一己私利，或本就穷凶极恶。

    在这无数危机中，蝼蚁，或许真的便只能认命。

    唯强者，方能为自己争得一线生机。

    所以，萧逸从不敢懈怠自己的脚步半分。

    或许，对比蛇元地域的人，对比这中域大部分的武者，萧逸足够强了。

    可，对比那些老怪物，他仍旧只是只随意可捏死的蝼蚁。

    他必须变强，变得比谁都强。

    中域，危机四伏。

    鬼煞城，似极了整个中域的缩影，更加危险，更加杀戮无常。

    但在萧逸看来，那不过是漫长武道之路上的凶险一角。

    跨过去了，便是更强。

    即便面容全毁，曾修为全失。

    可那颗强者之心，从未在萧逸心头削弱半分。

    ……

    十日时间，转瞬便过。

    整整十日，萧逸不眠不休，未停歇分毫，一路游走穿梭于各大地域。

    所过之处，邪修分部、邪修，一个不留。

    10日时间，他清剿的地域，达到了惊人的150个以上。

    所收获的修炼之物、毒物之流，大概等同20条上品灵脉的价值。

    手中接的大批邪修任务，已差不多悉数完成。

    再疯狂清剿几天，便可回鬼煞城交任务了。

    不过…

    萧逸皱着眉。

    要说争夺鬼猎王，他几乎没多少把握。

    毕竟，鬼煞祭日，一年一度，乃是选出这一年内最出色的鬼猎者。

    别的鬼猎者，早便在一年前就开始接任务，为鬼煞祭日而准备了。

    他现今，区区不足一月的时间，即便他再怎么疯狂完成任务，也难以追得上。

    “若是能有多些六星任务就好了。”萧逸皱眉思索着。

    他现今手中完成的任务，多为三星、四星任务，五星的，寥寥无几。

    六星的，则一个都没有。

    那些六星任务，可没一个是寻常任务；一来本就难度极大，二来，这些任务本就不多。

    拿取天阙学宫老院长项上人头这一任务来说，这便是六星任务，可谁敢接？

    又有谁能去完成？

    哦不，事实上他完成了一个六星任务，便是击杀天邪长老。

    不过，对此萧逸倒是有些疑惑。

    天邪长老，顶天了不过是与屠千秋那个层次，在四万道实力左右。

    这个层次，还远达不到六星任务的水准。

    顶天了在四星巅峰，接近五星任务的水准。

    萧逸摇了摇头，未再多想。

    这大半月时间来，他已然尽力了。

    嗖…

    恰在萧逸思索之时，忽然，一道惊人的破空声从远方而来。

    几乎是声音出现的瞬间，一把利箭，已破空而至。

    利箭，直直射向萧逸头颅。

    萧逸眼疾手快，一把捉过。

    箭身，被他一把捉住。

    而此时，箭头，已距离他的脑袋不足数分距离。

    “好快的箭。”萧逸眼眸微惊。

    环顾四周，方圆万里，并无半道身影。

    也就是说，这支箭，从万里之外打来，可威力却仍旧强猛如斯。

    这就是箭道武者的可怕之处，万里之外，取敌性命于无形。

    “是你自己现身，还是我请你出来。”萧逸眼眸一冷，直视远方。

    嗖…

    又是一道破空声袭来。

    一支利箭，从万里之外射来。

    不过这一次，箭上，一道身影踏箭而至。

    只一瞬，身影便已来到萧逸十数米之外。

    “凌鸿？”萧逸微微皱眉。

    来人，竟是十八府天骄之一，箭星府少府主，凌鸿。

    而此时的凌鸿，修为竟达绝世9993道。

    而刚才那一箭，威力起码达到绝世9995道。

    嗡…

    蓦地，一股无形之力冲击而来。

    那是魂力。

    无形的魂力，忽然幻化无数鬼魅之影，张牙舞爪般朝萧逸噬来。

    “滚。”萧逸低喝一声。

    空气中的无形鬼魅，顷刻溃散。

    凌鸿身旁，一道身影凭空而现。

    “贺幽。”萧逸皱了皱眉。

    贺幽，十八府天骄之一，幻光府少府主。

    修为，同样在绝世9993道。

    萧逸皱着眉，在他的印象中，这二人的天赋，虽算不上是十八府天骄末流，但也顶多是在中流偏上罢了。

    可现今，二人表现出来的实力与修为，甚至超过了叶流、冉琦这两个足以排在前三之名的十八府天骄。

    ......

    第二更。