
第749章　今天格外的冷？（求订阅，求推荐）　　接下来唐银和叶修互相配合，boss的仇恨在两人之间来回转。弄得这刚刚上线的这边跑跑那边转转，简直不要太没面子。而一幕把网吧的观众们都看呆了。　　要知道这可是在开荒，boss还是高他们五级的boss。但现在就个睿智一样被两人玩弄与鼓掌之间，想起之前开头的拆家操作，他们忽然发现，兴欣战队的打法是真的不当人啊！　　当然唐银和叶修也不单单是为了秀技术的，他们会长这样配合主要还是想最快的将这个boss所有的攻击方式试探出来。这样之后才好集火攻击。　　在唐银和叶修无死角的配合之下不一会就让这季狼的所用攻击方式都施展了一边，在记住他的攻击方式之后，唐银的攻击就开始变少，全力配合叶修打仇恨。　　毕竟叶修有挑衅技能，在这种情况下，仇恨他拉的比唐银这个神枪手稳。　　“现在拉的差不多了，大家都装备一些。等等注意听我指挥，我说“散”的时候个各自找方向推开至少四个身为格。动作要快。”叶修看差不多了对大家说道。　　而兴欣众人都等着这话呢，齐齐回了一声明白，之后都向boss发起了进攻，其中冲的最快的就是莫凡的毁人不倦。　　这边叶修刚刚说完，那边他的攻击就已经到了，不过大家都没怎么在意。因为现在除了莫凡还没人注意道输出排名。　　接下来就是各种的技能乱飞，现在的包子也早不是当初各种错的梦醒了，虽然依旧有很多乱七八糟的打法，但毕竟现在技术在哪里，也不会出错。其他人就更不用说了，罗辑在发挥这方面一直都比较稳定，安文逸是牧师自然更没什么问题。　　之前他们看叶修的战斗，boss大概的攻击要这么多也有一个预案了。所以大家对方boss倒是没有什么问题。　　现在唯一是问题的就是他们的输出，毕竟为了安全期间，除了唐银和叶修也就张佳乐多带了一件银武手枪，其他人为了以防被群殴爆装备都只穿了一身的橙武橙装。　　但这原本已经是网游中天花板的装备，在这里的输出却有点吃力。毕竟boss本身会自动回血，要是输出不够给力，甚至可能都打不出什么伤害。好在这点唐银他们还好，但他们虽然能打出有效的伤害，但依旧有点吃紧。　　实际上他们这已经很好了，要知道普通玩家打这种开荒本，到这里可能输出都没有boss回血回的快。比如蓝溪阁的开荒队，一个队伍里就有三个牧师两个T输出位置自然就十分有限。　　但兴欣这边不同，虽然说两个MT，但其中一个还是靠打伤害当MT的，而且队伍中就一个牧师。这让他们的输出十分暴力。　　而去兴欣这边的众人，不管是近战。还是远程，都谁给彼此留下足够的位置输出。互相之间也不会互相耽误，反而互相弥补，完美的体现了训练有素这四个字。要知道平时的训练可不单单是大家个练个的。队伍的磨合训练这也是每天的训练项目。　　这样完美的配合让楼下的观众看的十分舒服，当然要是能把其中那个碍眼的忍者踢了那几看的更舒服了。尤其是对强迫症而言，兴欣的队形是完美的，但就是中间多了一个毁人不倦，那吧他们折磨的啊。　　没办法，虽然莫凡也默认自己是兴欣的一员，但从来没有参加过大家的集体训练。久而久之大家做这方面的训练时也不叫他了。这就导致现在其他人就像是一个完美运转的整体，就毁人不倦这一个例外在整体之外游荡。　　一如既往的我行我素，攻防之间的转换都是按照他自己的节奏。好在虽然看起来很不和谐，但毕竟莫凡的技术和经验在这。哪怕不配合也没有捅出什么篓子，所以大家也没有理会，毕竟都习惯了。像今天他能主动申请加入这次集体活动已经十分不易了，唐银他们也强求。　　接下来随着大家对boss的攻击方式越发熟悉，配合的也越发默契。叶修觉得可以加大点输出了。说道：“大家加大点输出，现在我们的输出还是比较吃紧，大家注意节奏和时机。”　　现在的队伍已经不想以前，需要唐银和叶修想包子他们一个个解释什么是节奏，什么是时机。现在的大家都能十分流畅的把握，尤其是包子。看着现在包子稳定的表现，唐银和叶修那叫一个欣慰啊。天知道过去那段时间对他们而言是多么的黑暗.......　　唐银看着他们的配合，和在外独自作战的莫凡，忽然一个奇怪的念头出现在脑海里，向着身边的叶修问道：“老叶，你说要是我们现在这样的战局被张新杰看到了，他会怎么样？”唐银问道。　　叶修听了唐银的明显的一愣，一开始海梦反应过来。不过不一会他就反应过来了，从小地图上看了看大家井然有序的走位和攻击，在看看唯一导致海画面不和谐的莫凡，再想想张新杰的性格。　　“啧啧，估计会疯。”叶修说道。　　“那要是我们可以研究出一种打法，一种看起来十分有序，但却有一个游离在在外既和我们有关没有好像无感的方强迫症打法，那会怎么样？”唐银问道。　　叶修听了唐银的话，想想因为要思考观察战局，强迫自己看着他们逼疯强迫症的举动的张新杰。这一刻叶修忍不住发出了如同德爷般geigeigei的小声。那笑声之恐怖印象，让兴欣训练室中的众人都忍不住抖了一身的寒颤。　　“我觉得这个战法，我们可以找机会立案研究一下。”叶修笑道。说完两人都发出了十分恐怖的笑声。　　“喂喂，你们两个说什么呢？笑的这么阴险。哪怕开着暖气都被你们笑出了一身冷汗。”魏琛和张佳乐说道。　　然后叶修就把刚刚唐银说的想法和他们说了一边，之后阴笑的人变成了四个.......　　而在霸图的张新杰忽然浑身发寒，抖了抖身子奇怪的说道：“诶，奇怪，为什么我觉得今天格外的冷？”　　——————　　这是今天的第三更。二哈最后歪头卖萌求票票。　　二哈现在的两个加更活动，一个是累计5000打赏加一更，不限天数，今天没到就累计到第二天，一直到到这个数为止。　　订阅活动继续。五千二哈就五更！六千六更以此类推！　　看广告后的免费观看也算在订阅中的哦！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646968"  chaptername="第七百三十五章  今天格外的冷？（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
