    

    宏达大厦长年累月受阴煞之气侵袭，对主人家大为不利。

    潘明是宏达集团的大少爷，自然会受到影响。

    所谓阴阳相克，受到阴煞之气的侵袭，对潘明来说影响最大的自然是他的男人根本。

    因为从小就被送到了国外，在西方长大接受西方教育的潘明，在男女关系方面是放的很开的。

    早在十五六岁的时候，潘明就已经偷吃了禁果。

    在国外的几年，仗着家里有钱，潘明过着荒淫无度的日子。

    但在回到了国内之后，没有多长时间，潘明的身体突然就不行了。

    这一年多来，潘明在国内国外找过许多著名医生，然而却没有一个能治好他的病。

    二十出头的年纪，就得了这个病，可想而知潘明有多痛苦？

    潘明之所以想尽办法的帮通玄道人找美女，无非是想让通玄道人治好他的难言之隐。

    但通玄道人却告诉潘明，说他的病在短时间内很难治好。

    治病的最佳办法，是坚持不断的修炼通玄道人传给他的仙法，三年之后病自然会好。

    然而对潘明来说，三年时间实在是太长了，像个太监一样的日子，他连一天都过不下去。

    此刻听到了姜林所言，潘明大为震惊，但他却又很是奇怪。

    除了通玄道人和那些给他看过病的医生之外，没有人知道他的这一情况，姜林是怎么知道他有这种隐疾的？

    据说中医高手能通过望诊之法一眼就看出人得了什么病？

    但这种望诊之法却早已失传，难道这个看上去普通而又平凡的年轻人，懂得望诊之法，看出了他的隐疾？

    就在潘明看着姜林正胡思乱想着之时，姜林从衣服口袋里拿了支笔出来，在一张餐巾纸上写了他的手机号码。

    在下一刻，姜林笑着对潘明道：“你的病我可以治。”

    “如果你相信我，就打这个电话给我。”

    说完这话，姜林把餐巾纸推到了潘明面前，随后站起了身子对姜二蛋道：“蛋蛋哥，不吃了，我们走了。”

    姜二蛋虽然还没吃够，但见姜林说了两次，他就放下了手中的食物，抹了抹嘴从座位上站了起来。

    接下来，姜林他们离开了旋转自助餐厅，直接打了两辆车返回了平田大酒店。

    在姜林他们走后，潘明拿着姜林给他的餐巾纸看了许久，默默的记下了姜林写在上面的号码，然后撕碎了餐巾纸。

    孙甜甜站在一旁看着潘明，很想问姜林所说的是不是真的？但最终却没有问出口。

    这种问题，关系到一个男人的尊严，她要是问了出来，很有可能会惹怒潘明。

    在回到酒店之后，姜林找了张白纸，在白纸上写了几味中药。

    把这张白纸递给武双之后，姜林对他说道：“武双，你去附近找家药店，把我开的这几味中药给我制成一枚丸药。”

    见姜林突然来了这么一出，无论是叶佳宁还是袁虞尧和武双，都搞不懂姜林的葫芦里在卖什么药？

    所以武双问着道：“姜林，你这是要做什么？”

    见武双问起，姜林淡淡的一笑道：“我算准了潘明会来找我，所以我得给他准备治病的药。”

    “这小子虽然不算是坏人，但这一年多来为了讨好通玄妖道，他做了不少的缺德事。”

    “这枚丸药，就当是对他的惩罚。”

    姜林这么一说，武双听的不明觉厉，这一枚丸药怎么就成了对潘明的惩罚了？

    不过既然姜林算准了潘明会来找他，丸药的用处他肯定会知道。

    心中这样想着，武双拿着姜林给他的白纸，在附近找了家药店。

    因为姜林开的几味中药都是固本培元的，对人有益无害，所以药店的人二话不说帮武双制成了丸药。

    回了酒店之后，武双把密封好的丸药给了姜林。

    “姜林，药店的药师说你开的这几味药是固本培元的，要经常吃才会有一定的效果。”

    “你让我就弄了这么一丸，能治好潘明的病吗？”

    在和药店的聊了一会儿之后，武双基本上弄清楚了这枚丸药的功效，所以他有些不解的问着姜林道。

    面对着武双，姜林笑着道：“这枚丸药，只是一个噱头而已，真正给潘明治，我有其他手段。”

    “不过这枚丸药需要药引子配合才能服用，武双你还得想想办法，弄点儿药引子来。”

    说着话的同时，姜林把一个装纯净水的瓶子给了武双。

    武双从姜林的手中接过了瓶子，问着道：“你说的药引子是什么东西？我需要到那里去找？”

    姜林闻言回应着道：“这枚丸药的药引子，得是童子尿。”

    听到姜林所言，武双皱了皱眉头道：“我们人生地不熟的，童子尿恐怕不好找啊！”

    见武双有些为难，姜林邪魅一笑道：“其实童子尿并不一定非要小孩子的。”

    “只要和女人没发生过关系，还保持着童子之身的，都可以算是童子尿。”

    姜林这话一出口，武双恍然大悟一般，看着手中的瓶子，脸上同样露出了邪魅的笑容。

    “老袁，这童子尿你有吗？”

    武双一扬手中的瓶子，问着袁虞尧道。

    袁虞尧急忙摆了摆手道：“没有，没有！我已经不是童子了！”

    看着袁虞尧一脸尴尬的样子，姜林暗暗的想，看来袁虞尧和玉婕已经偷吃了禁果。

    没想到这两个下手挺早，真是让人羡慕！

    什么时候他和叶佳宁能走到这一步？

    就在姜林暗自想着之时，武双这家伙对姜林举起了瓶子。

    “姜林，我知道你有童子尿，但这玩意儿，我也有！”

    说完这话，武双拿着瓶子走进了卫生间......

    看着武双走进了卫生间，叶佳宁狠狠的瞪了一眼姜林。

    “姜林，我才发现，你竟然这么坏！”

    袁虞尧倒是没觉的姜林坏，但在他看来，潘明不可能接受武双提供的药引子。

    这玩意儿只要打开瓶盖就能闻出来是什么，潘明怎么可能喝的下去？

    就在袁虞尧暗自想着之时，姜林的手机铃声响了起来。

    姜林看了一下来电显示的号码，是一个沈市本地的号码。

    估计十有八九，是潘明打过来的。        

