
　　宗泰站在街道口皱眉深思。

　　这凶犯是无意间到来，还是特意来此。

　　难道知道此地埋着定魂桩？！

　　宗泰抬脚就想过去查看一番，刚走两步却又突然停住。

　　“算了。”

　　“不能再出差错。”宗泰摇头想道。

　　攻打南阳之前，他跑前跑后，结果临近成功出了差错。被晁方疏远，被众兄弟调侃，他心里一直憋着一股气。

　　当务之急是取出定魂桩，送回内城。

　　“不能节外生枝！”

　　想到这里，他转头走进巷子里。

　　……

　　站在挂着两个黄皮灯笼的宅院门前。

　　宗泰一跃而起，翻进院落。

　　来到正屋门口，仔细打量铜锁上小机关，确定无人偷偷潜入，心中松一口气，开锁推门而入。

　　昏暗正屋内，借着昏黑光线，宗泰复杂看着熟悉房间。

　　懊恼不甘再次充斥心头，好半晌才叹一口气。

　　“人得往前看。”

　　“手下没有士卒，大不了就不带兵。”

　　“只要做好大哥交代的事。能继续获得照殿红修炼，早晚有我出头之日。”

　　从怀里掏出一个瓷瓶，宗泰拔开塞子往手心倾倒。

　　粘稠鲜红的照殿红流出。

　　外形好似果冻，又有良好流动性。倒入手心，自动收缩成鹌鹑蛋大小的晶莹小球。

　　“先取定魂桩。”

　　单手托着照殿红，宗泰嘴里吐出一长串诘屈聱牙文字。

　　这些字前言不搭后语，拢共三四百字，好似完全没有意义的乱文。

　　宗泰不管不顾，继续念诵。

　　一遍。

　　十遍。

　　百遍……

　　如此持续两刻钟之久，终于有了变化。

　　手中照殿红小球，表面不断鼓起一个个小疙瘩，然后再消失落回。

　　宗泰心里一松：“总算……”

　　伴随继续诵读，他的声音变得奇怪起来。

　　开始还是一个声音，慢慢就好似两个声音重叠，过一会儿就变成无数个人在同时念诵。

　　宗泰强忍着口干舌燥，念咒不停。

　　前前后后念快要三刻钟，天色已完全变黑。

　　照殿红小球突然发出莹莹红光，嗖的一下散开，迅速从他指缝间渗漏而下。

　　落在地面，撒出斑驳红点，好似活物，蜿蜒蠕动，顺着青砖地板缝隙钻入地下消失不见。

　　地面突然一震。

　　青砖地板被顶起，地下泥土快速向上翻滚溢出，几个呼吸就堆出个半米高泥土包。

　　一根漆黑油亮，布满线条云纹的棍子，嗡的一下从土包中心钻出。

　　“定魂桩！”

　　宗泰一把抓住拽出。

　　冰凉触感让他忍不住打了个寒颤。

　　定魂桩有一人高，小儿手臂粗细。

　　外表宛若夜空，黑的深邃。

　　材质非金非铁，好似琉璃，看着沉重，实则轻盈。

　　“成了！”

　　……

　　林横坊，陈宅。

　　饭后，一团黑烟弥漫覆盖。

　　四方桌上狼藉杯盘消失不见。

　　等再次出现，已然变的光洁如新。

　　就连难以洗刷干净的油渍污垢，都被五鬼黑烟分离的干干净净。

　　介甲眼皮都不由抬起两分，明黄眼珠里满是怪异神色。

　　“你对法器的运用真是……独特？”

　　寻常人得了法器，恨不得当祖宗一样供起来？

　　哪像陈沐，珍贵五鬼袋，竟拿来刷盘子刷碗？！

　　浪费法器！暴殄天物！

　　要是让那些辛苦攒法器的人知道，铁定得活劈了陈沐。

　　陈沐却眉毛一挑，满脸得意。

　　继五鬼袋版吸尘器、五鬼袋版抽油烟机之后，陈沐又逐渐琢磨出了五鬼袋版洗碗机。

　　浪费？

　　“我这是在可承受范围内，尽可能提升生活品质。是生活的智慧，你不懂！”陈沐满是优越感的笑着摇头。

　　介甲：“……”

　　“你确定不是因为你自己懒？”

　　陈沐笑的越发得意：“懒惰推动人类进步。”

　　介甲一脸的不明所以。

　　陈沐笑眯眯。

　　呵……土著！

　　收拾妥当，陈沐递给介甲拳头大瓷瓶。

　　“按你的要求，双倍蓝药丸。”

　　里面满满当当装着六十粒蓝药丸。

　　南阳府封城，混乱越发严重，春风楼里的娱乐事业却越来越红火。

　　连带着山寨药丸生意都好了很多。ŴŴŴ.23sk.com

　　送走介甲，陈沐烧水泡脚。身旁长条书桌上点着明亮油灯。

　　随手抽出《识骨查相》继续翻阅。呼吸也缓缓调整，变得急促却又有节奏。

　　天蛇练形术完成易髓，全新呼吸法已被陈沐创出。

　　如今已逐步融入行住坐卧。天蛇练形术四阶熟练度不断向前推进。

　　脚泡温，洗漱完，陈沐吹灯上床。

　　“啧……少了点儿娱乐活动啊。”

　　“睡觉睡觉，想要什么就去梦里找。”

　　摸了摸怀里的四十一张祖明符，陈沐安心的陷入梦乡。

　　……

　　呼！

　　微风轻响。

　　一个身穿黑衣的圆脸汉子，手提黑色长棍。弯腰弓背，做贼一样悄然翻墙而入。

　　宗泰落地之后，刚想抬脚，不由苦笑。

　　“真是魔怔了。”

　　不过是个躲躲藏藏的逃逸凶犯。

　　怎么可能是当初那人。

　　摇摇头，他就准备离开。定魂桩在身，不能出意外。

　　可……来都来了。

　　宗泰鬼魅一般落地无声，两步飘到正屋西侧窗户旁。

　　窗户单扇镂空，糊着米黄油纸。上端有木轴，可向上翻转打开。

　　此刻正被一根横杆顶起小半。

　　宗泰从怀里掏出一个瓷瓶，放在半开着的窗户下，手掌缓缓扇动。

　　一缕青烟顺着窗户钻入房间。

　　借着丝丝月光，顺着窗户缝隙，隐约可见窗户不远处床榻。

　　此时，一个人影正躺在床上呼呼大睡。

　　宗泰驻足等待，一刻钟后，猛然掀窗，瞬间窜入房间。

　　落地一瞬，直扑床榻。

　　甲魄游移，右拳骤然漆黑如墨。

　　宛若硕大铁锤，带着呜呜劲风，悍然砸下！

　　宗泰神情冷漠：“定魂桩在身，不能出任何意外……”

　　砰！

　　坚硬核桃木大床，瞬间碎裂。

　　不对！

　　下一刻，头皮骤然针扎般刺痛。

　　宗泰想也没想，近乎本能的屈膝蹲身。

　　抓着定魂桩的左手猛然上提。

　　黝黑定魂桩刺破空气，直刺头顶上方。

　　铛！

　　好似铁锤砸击砧板。巨大轰鸣声骤然在耳边响起。

　　强悍力量从定魂桩顶端传来。

　　被魄力覆盖的左手，竟像是在抓一条滑腻巨蟒。

　　嗤！

　　宛若刀刃刮擦玻璃。

　　定魂桩顺着铁箍一样左手，猛然向下滑脱。

　　噗的一下，轻易扎入青砖地板。

　　宗泰心头狠狠一跳，瞳孔骤然收缩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在异界肝经验更新，第一百二十六章 定魂桩免费阅读。https://xs.23sk.com 