    晚上八点。

    伍文昊提前一个小时便到龙湖酒店的楼下，等到八点半的时候，他才上楼敲门。

    “楚大师，时间差不多了，咱们可以启程了。”

    “走吧！”

    楚天应了一声，叶天心和阿山跟在他身后，四人一同下楼。

    青稞茶园处。

    今天的茶园，生意比往常要少，但却格外的喧嚣。

    因为茶园地处比较偏，平常除了喜欢喝茶的人之外，就很少有人会来这边，而一般有些大型集会，也会在这里举行，没什么人会打扰。

    而今天，整个青稞茶园都被包场了，凡是没有受到邀请的人，一律不得进入。

    楚天一行人到青稞茶园的时候，时间是八点四十五分左右。

    而这个时间段，也正是各方大佬陆续入场的时候。

    楚天三人跟在伍文昊的身边，走贵宾专用通道，避开拥挤的人群，很快就进入到茶园内部。

    一股扑面而来的茶花清香，顿时让几人精神一震。

    “这茶园的环境，果然是清新淡雅，胜过人间仙境。”

    楚天止步，看着道路两侧的茶花园，啧啧赞叹一声，说道。

    “的确，这青稞茶园在云港，也算是一大特色庄园。这里的茶花，一年四季常开，而且每一个季度的味道均有不同。不仅仅是云港，全国各地酷爱茶艺的人，都会慕名前来品茶。这里的确是一个陶冶情操的好地方！”伍文昊在一旁说道。

    “确实是个好地方。”楚天点点头。

    这时，专用通道这边又走过来一队人，为首之人和伍文昊认识，在看到伍文昊之后，他笑嘻嘻的走了过来，边走边说道：“哎呦！这不是伍老板嘛！幸会幸会啊！集会马上就要开始了，您怎么不进去啊！”

    “呵呵，集会九点才会开始，这么早进去也是闲坐着。不如在这儿月下观赏茶花，别有一番风味！”伍文昊皮笑肉不笑的回了一句，显然，他和这个人丝毫不对付。

    “啧啧啧，大佬不愧是大佬！格调就是要比一般人高！既然如此，那余某就不打扰伍老板的好兴致，咱们会场上见！”

    这个自称余某的中年人，说完之后，便领着自己身后的几人进入会场。

    楚天看了一眼他身后跟着的几人，其中一人浑身上下气血强大，即便是比起叶安邦也丝毫不弱，此人修为，俨然已经达到了内劲巅峰的恐怖层次，甚至已经隐隐碰到宗师的门槛。

    这种级别的存在，无论放在江北三市中的任何一个城市，那都是称霸一方的存在。

    看来叶天心说得没错，地下势力看中的，就是拳头。

    谁得拳头硬，就听谁的。

    今晚的集会，这根本就不是生意场上的集会，这分明就是比武擂台啊！

    等余某人一行人走后，伍文昊看向楚天，说道：“楚大师，时间差不多了，咱们也入场吧。”

    楚天想了想，道：“这样吧，你们先入场，我在这里继续逛逛。有什么情况，就让叶大小姐通知我，如何？”

    “行。那楚大师请随意，我们就先进去了。”

    伍文昊点点头，随即，他便领着叶天心等人进去。

    而楚天，继续顺着茶园小道，漫步欣赏。

    小道尽头处，是一个小憩园。

    等楚天走到附近的时候，发现其中有人在说话，一开始楚天倒没有在意，毕竟这里是供人观赏娱乐的地方，有人在很正常。

    就像楚天，不也是漫步晃悠到这里的吗？

    所以楚天也没准备进去，他想着，从门口路过，去小憩园的另一边看看。

    可正当他走到门口的时候，一行四五个男女正巧从小憩园中出来，而且其中一人，竟然认出了楚天。

    “你是楚天吗？”

    一道女人的声音传进楚天的耳朵里，楚天闻声，转头看去。

    通过月光，他看清了女子的面容。

    孟雅丹！

    当初大学隔壁的同学。

    也算是楚天的追求者之一吧。

    毕竟就连当初商贸院系花王梦瑶都看上的才子，不止一个追求者也正常啊！

    “怎么了，雅丹，你朋友吗？”

    孟雅丹身旁，一个身穿西服，高大帅气的青年男子，右手勾在孟雅丹的细腰上，柔声问道。

    孟雅丹点了点头，随即没再说话。

    不过这一幕落在帅气男子的眼中，却又是另一番意思了。

    前一秒孟雅丹还兴高采烈的呢，下一秒立马沉默，这说明了什么？

    仅仅只是朋友吗？

    绝对不可能！！

    “楚天，这个名字好耳熟啊！雅丹，我记得你当初在学校的时候，追了隔壁班的一个男生，是不是也叫楚天？这该不会是同一个人吧！”

    孟雅丹身旁，一个长旗袍打扮的苗条美女，这时突然冒出了一句话。

    此话一出，刚才说话的英俊男脸色立刻就变了。

    他看向孟雅丹，但孟雅丹却是狠狠瞪了一眼旗袍女，等她目光触及到英俊男射来的目光时，下意识的闪躲了一下，然后才努力的迎上去。

    但是英俊男是何其的敏感，仅仅一个轻微的闪躲，以及刚才的态度变化，他已经知晓了一切。

    竟然这么巧，遇到情敌了！！

    不过这是在云港，是他的主场！他心中丝毫不虚！

    “楚天是吧？余泽成，认识一下！”

    英俊男余泽成走到楚天身边，比楚天略高一点的身形，居高临下，俯视楚天，伸手说道。

    楚天看了他一眼，又看了一眼他身后那个穿旗袍的女子，这两人有毛病吧！！

    妈的，大晚上逛个茶园，竟然也能遇到这种屁事，简直哔了狗了！

    “不必了！”

    楚天摇了摇头，然后迈步向前，准备离开。

    他和孟雅丹并不熟，而且当初在学校的时候，孟雅丹和李舒怡还因为他争吵过，只不过当初楚天帮了李舒怡，因此和孟雅丹之间的关系，要比普通同学还要差些。

    这次见面，两人打个招呼，也就差不多了。多余的话不会有，而且楚天也懒得去说。

    但半路杀出个“程咬金”，强行搞事，这就有点恶心了。

    为了不影响自己赏花的兴致，楚天觉得还是先走为妙。

    但是他想走，余泽成却不让，就在他迈步的一瞬间，余泽成突然伸出手臂，挡在了楚天的正前方。

    “这就想走？”

    余泽成眼神一眯，盯着楚天，说道。

