    天将拂晓时，王升和牧绾萱赶回了武当山中，跟巡山的道长打了个招呼，特意从后山绕去了自家小院。

    他们现在好歹也是被邪修盯上的人了，行踪隐秘些就能安稳一些，也能给武当山少惹麻烦。

    算计阴阳万物宗的计划虽然已经出炉，但并非立刻就能够实行。

    王升的想法很简单，利用紫岩寺古魔和网络上的小道‘舆论’进行造势，再让能信得过的正道高手配合上演‘损失惨重’的大戏，看阴阳万物宗的这些家伙上不上钩。

    但真正操作起来，却有一系列的问题需要克服。

    首先就是封魔井内的古魔。

    经过两年对封魔井的勘测，研究院依然没有取得任何实质性的进展，只是在紫岩寺下方发现了一个巨大的山内空间。

    探测仪器只要靠近封魔之地一定范围就会直接停止工作，经过几轮论证，封魔之地存在高强度磁场以及其他暂时无法确定的干扰，越精密的仪器，越容易出问题。

    数十位高僧这两年日夜诵经，井中的魔气并未再增长，似乎已经暂时能够维持稳定。

    但官方依然不敢放松警惕。

    紫岩寺附近的山上已有装甲部队驻扎，井下古魔如果冲破封印，现代化军队将会对古魔进行饱和火力打击，只是谁都不知道效果如何。

    有关直接用核弹摧毁封魔井的计划，这两年反复被提出，但每次都被否定。

    没人知道古时仙人和这般大修士都杀不死的魔头到底有哪般手段，核弹也不能说使用就使用。

    现在给出的解决方案，就是维持封魔井原状，周围驻扎一个现代化的装甲部队，并将大华国的卫星武器作为杀手锏，随时高储能待命。

    大华国有一个‘天剑’系统，就是一直保密的太空激光武器；这套装备的威力目前未知，一系列的实验都是在保密中进行。

    ‘天剑’并非无敌，几个缺点也挺明显，最大的短板就是锁定目标比较麻烦，其次是充能比较缓慢，且这套系统本身就被添加了限制，无法对人使用。

    重点是，‘天剑’灵不灵，要看天气和当地的空气污染程度。

    如果晴空万里，就可以直接精确打击，如果云层密布、雾霾太严重，可能打出来的高能激光束，只是在天空闪一下就没了后续。

    王升想围绕紫岩寺古魔搞事，也需要考虑‘古魔’本身的因素，万一因为这个计划，让邪修不顾一切要放出地下古魔祸害人间，这事就变得有些严重了。

    对此，调查组也要向上申请，并且开会研究，最后到底能不能通过该计划也是未知之数。

    他们师徒三人和如风禅师，只负责制定计划的‘总纲’，剩下的，就是把这个计划让师父上交给师娘，由调查组和大华国高层做出决定。

    如果可行，前期的造势工作大概就要两三个月。

    且紫岩寺离着剑宗太近，如果计划顺利实施，紫岩寺内的佛修和剑宗上下，也要提前做好应对准备才行。

    回武当山后王升又思索了半日，对这个第二阶段的引战计划做了补充。

    既然只是造势，不如就直接搞个假的紫岩寺出来，以假乱真、假中有真。

    把想法打电话说给师父听，青言子忍不住问了王升一句……

    “徒弟，阴阳万物宗除了威胁到了小萱之外，是不是还跟你有不死不休的恩怨？

    你这是不把他们置于死地不痛快嘛。

    这办法为师却也不曾想到，仔细想来倒也不错，有官方出手，做个假的紫岩寺也耗费不了多少人力物力。

    好，我这就去找你师娘商量这事，若此事可行，或许又能引出阴阳万物宗的一两个金丹境。”

    感觉师父那边就要挂了电话，王升忙道：“师父，还有事。”

    “还有何事？说就是。”

    王升道：“让调查组放出一些消息，就说我跟师姐在其他地方执行任务吧，我们现在在武当山闭关，尽量避免引火到武当道承。”

    “此事为师已经嘱咐他们去做了，你不必多担心。”

    青言子言语中多是感慨，又笑道：“但你能想到这些，也比之前成熟了许多，为师颇感欣慰。

    小升，你师姐心性太过单纯，世事难料、人心艰险，有你在她身旁，为师才能放心。

    今后为师可能会有诸多顾及不到你们两个的地方，你们二人修为也是渐渐高深，如今也已经能独当一面。

    你虽是师弟，却要多照顾些你师姐，切记切记，莫要让她受了别人的哄骗。

    嗯咳，为师的意思，你可明白？”

    师父的意思……

    啥意思？

    王升皱了下眉，顿时感觉师父话中有话，对着手机小心的问道：“师父，我有什么地方做得不对吗？跟师姐相处的时候，是有些太亲近了吗？”

    “没事，再见，修道愉快，不要贪功。”

    青言子果断挂了通讯，王升坐在小院的藤椅上一阵摸不着头脑。

    师父刚才莫不是强调了一遍‘长幼有序’？

    一旁，换上了练功服的牧绾萱款款而来，端着一盘刚洗好的葡萄；王升想起刚才师父的教诲，立刻站了起来。

    “师姐你来坐，这里比较舒服。”

    而后随手摄来吃饭的矮桌和一只板凳，将矮桌摆在藤椅旁，自己坐在板凳上。

    牧绾萱眨眨眼，但也没跟师弟客气什么，躺坐在藤椅上，以气御葡萄和葡萄皮，拿着手机开始刷最近更新的漫画，舒舒服服的晒着冬日暖阳。

    王升又仔细思索了一阵师父所言，最后也只能在心底摇摇头，将几个有些荒谬的可能驱逐出心底。

    师父怎么会主动撮合自己跟师姐？

    无论从哪个道理讲，师父强调的都应该是让自己好好修行，不要胡乱想其他事才对。

    引魔出洞的计划就暂且这么定下了，接下来就是等调查组和师父的回信。

    王升他想起了正事，跑去了屋内，提了一只行李箱出来。

    打开行李箱，里面是满满的一箱‘有色金属’，在其中抓出了几块铁石，在手中掂量了一番，又多拿了两块。

    王升已经迈入了虚丹境，真元能称得上是‘雄厚’二字，自然能够炼制剑丸飞剑。

    剑宗给的这些宝材，都是剑宗为御剑术所做的准备，里面有几样材料还真能炼制出品质不错的凡品飞剑，颇为珍贵。

    王升最开始拿的都是几样价值最低、数量最多的宝材，所要用的，也是锻铸飞剑最简单的‘配方’。

    就听王升喃喃道：“取百锻精铁二斤、净水柔金九两、断火石屑三两，可掺星尘铁或紫阳木，以法力融之，可锻基础剑胚……”

    一旁牧绾萱好奇的看了过来，见王升坐在那就开始摆弄这些石头、‘铁块’。

    最初时她颇感新奇。

    王升坐在那开始用真元融化这些材料，很快就开始一动不动，细细体会这些材料的变化，并用心将其中杂质‘挑’走，十分专注。

    师姐很快就有些乏味，继续躺在那装自己是一条已经不用修行的咸鱼。

    谁还没点个人爱好呢。

    虽然师弟喜欢玩石头这种事有点匪夷所思，但做师姐的，也该尊重才对。

    王升很快就发觉，《纯阳仙诀》用来‘打铁’还是挺好用的，也不知道这算不算师门功法的一点优势。

    虚丹境修士想融这些材料本来最少也要一个时辰，也就是两个小时，王升却只是耗时五十分钟，就将‘百缎精铁’和‘净水柔金’融成了两团‘铁水’，用真元包裹，漂浮在身旁。

    接下来，一面维持着这两种材料的状态，一面又将那三两石屑拿在手中，慢慢的搓成粉末。

    最关键的步骤，就是三种主材进行混合，并锻成剑胚，用蜀山御剑术中的锻造之法将其打磨成剑丸。

    这个过程中不能使用模具，必须要对自身的真元有较强的掌控。

    闭上双眼，王升开始仔细感受着三种材料所散发出的微弱‘律动’，先是将铁水缓缓拉伸，拉成三尺长短，又将金水和粉末同时注入铁水之中。

    为了能够顺利混合三者，王升手指开始有节奏的点出一缕缕真元，这些真元不断从各个角度扑打在铁水上。

    从左到右，净水柔金与石屑粉末均匀注入了铁水，剑胚已经出现。

    但不知何故，其内突然光芒闪烁，铁水突然开始沸腾，那些粉末开始闪烁出道道火光。

    王升立刻出手镇压，将这三团混杂在一起的材料化作一颗水球，以纯阳真元包裹，猛然起身向前踏出几步，用力将手中这团东西扔出了院门。

    砰！

    一团火光爆发，如同前天晚上看的焰火，但响声颇大。

    王升随手一扫，将泼来的点点火星击飞，站在那仔细思索了一阵，而后信心满满的跑了回来。

    试手嘛，失败就是败了，重要的是积累经验。

    接下来成功率就高了那么一点点！

    见王升又拿了一份材料开始鼓捣，师姐眨了眨眼，立刻以气御藤椅，默默的离师弟稍微远点。

    正月十七的这天下午，紫霄宫不少道士都禁不住一阵嘀咕，也不知道是后山哪个门中高人在练习炎爆大招，一下午炸了好几声……