    听到方寒这句话，看戏的所有大能都是皱着眉头。

    这句话什么意思？？

    我可以跟着秩序走，但也可以再造秩序，可是呢？这里的秩序就是天地毁灭？？所谓的量劫无非就是掏空世界的本源，世界因此而破碎！

    “休要妄言！！”鸿钧大怒，但也未曾屏蔽此间天机，如果他屏蔽了，那么就代表方寒所说的就是对的，到时候……

    鸿钧怕是会成为洪荒天地生灵的公敌！！

    须知，鸿钧为第一位天道圣人，亦为天道代言人，但他这种人怎么可能止步于现在？？

    所以说，自鸿钧以身合道之后，他就开始偷偷谋划，一边使用天道特权参悟法则，一边想办法让天道变弱！

    要知道，鸿钧以身合道之后说过一句话，天道为鸿钧，鸿钧不为天道！

    这意思很明显，是天道代言人，而且身躯还时不时会被天道借走……

    说洪荒六位天道圣人是天道都傀儡，那还不如说鸿钧才是真正意义上，明面上的傀儡！

    所以说，鸿钧肯定不满于此，他要借助天道的权利，偷偷摸摸控制生灵制造杀戮，如此引来量劫，再在量劫之中操控，灭杀大多数先天神灵。

    这些先天神灵都是秉承天道气运而生，若是灭杀，那么代表世界级别停留……

    那些先天神灵是秉承天道气运而生，拥有滔天气运以及底蕴还有天赋，如若不死，打破浩劫，撑破壁垒，世界还会因此而晋升！

    可鸿钧不愿意！

    如若世界变强，那么天道变强，他就更无可能脱离天道，所以说他要开启量劫，灭杀先天神灵，再摧毁撑天之柱不周山，让世界降级，到时候还可以吞噬一部分天道本源……

    如此循环往复，世界将成为鸿钧的踏脚石，天道将成为鸿钧的养料，生灵则为棋子，他鸿钧才能够因此而超脱！！

    所以说，当鸿钧听到这话的时候才大怒，你特么知道就知道，别他妈说出来行不行？这不搞我么？？？

    “呵，鸿钧啊鸿钧……你可真是一个坏极了的臭卤蛋呢。”方寒看着鸿钧心道：“如果……鸿钧把天道献祭……那咱们会得到多少系统点呢？还是说万倍增幅之下的天道是什么呢？”

    “哎！说这个咱……就有些小激动了呢。”

    其实在方寒眼中，鸿钧所做之事无善恶之分，哪怕是人族大劫，那也只是理应之劫而已，而鸿钧嘛……

    若是你们一步一步的慢慢成为一种超级强大的人物，但却最后却成为别人的傀儡，你会怎么办？那肯定不甘心啊。

    所以说，鸿钧做的事情无善恶，在鸿钧地位来说自然为善，我为超脱何为恶？

    在其他人地位来说，或许是恶，毕竟设计量劫，每一次量劫死去多少生灵？

    但要让方寒来说，那自然不为恶，善恶有定论，只是各自的身份地位不同而已。

    打个比方，一个男子有个孩子，孩子却需要移植心脏，原本凑了钱，可最后却被另外的人花钱拿走，他为了救自己孩子，去劫了医院，让医院把心脏带回来，这算恶么？

    自然不算！

    那另外的人也是为了救自己孩子，这算恶么？

    算！

    因为各自身份地位不同，如若你是那另外的人，自然觉得我为了救自己孩子，舍弃千金万银都愿意，而且我TM是给了钱的，我这为什么算恶？

    可站在第一个男子位置来说，你这就是恶，你害了我的孩子没有心脏！

    沙雕单身死宅狗读者：这个我特么熟！这不就是《误杀》2么？好家伙，你特么混子混字数都拿另外电影来讲解了？你以为你特么是电影解说员啊？？

    所以说，鸿钧也可以这么理解，善恶一事，只是位置不同罢了。

    当然，也许有的人会说有绝对的恶，但是你换位思考一下，拿魔族罗睺来说，杀天杀地杀众生，这是绝对的恶么？

    不，站在罗睺位置想，我为了成圣，不算恶，修士便是与天争与地争与人争，我有什么错？

    可结局往往很真实，罗睺自爆，没了，这种以杀道证道行不通，万灵不允许，天地规则不允许！

    “呵，既如此，吾所行尔何管？”方寒呵呵一笑开口，看着鸿钧的眼神都变了，就好像大灰狼盯上小……emmmmm……老红帽！！

    鸿钧忽然菊花一紧……擦！！这犊子什么眼神？？你这狗东西你不想想阳阳调和？你这乱了阴阳大道好吧？？

    还有，老道TMD绝不可能喜欢男人，老道只喜欢修道！！

    “天地需秩序，道友需遵循……”

    “若吾否，尔当如何？？”鸿钧还没说完，方寒直接打断道。

    “……”鸿钧。

    尼玛，你拒绝，我能咋办？？我不能咋办！！

    这尼玛完全打不过你晓得不？而且……跟你打？那绝对是傻逼！

    你这身躯气息都没有，连老子都探查不到，很显然是化身，老子真身跟你化身打？最后天地毁灭，老子跟万灵陪葬，而你只是损失一些法则凝聚的化身？

    这他妈不划算，这比买卖完全不划算！！

    “罢了罢了，道友所行，勿要大乱此间秩序即可。”鸿钧心累了，尼玛……太难伺候了，打不过还不能干啥，没办法咯，只有随你装逼。

    咱只有一个条件，别打乱原本的轨迹就行了，你想怎么玩就怎么玩好不好？？

    “可。”方寒一笑，随之向前而行，鸿钧，通天教主，其他大能就这么看着方寒背影，直到方寒消失，完全不存在的那种消失之后，才回过神。

    这就是大佬啊……连道祖鸿钧都最后妥协，只要不打乱原本秩序，随便你折腾！！

    实力！这就是实力带来的好处！！

    如果老子有这实力，那还不拳打紫霄敬老院，脚踢须弥幼儿园？？

    修炼！！谁也不能拦着老子修道，老子也要这么NB！

    方寒没想到，这事儿之后引起洪荒无数生灵疯了一般修炼，给洪荒带来前所未有的修炼狂潮！

    “嗯？？朱祁钰总算修好祭坛了？？”

