    

    护士长做好了饭菜，方浩就留下一起吃饭。

    他对护士长道：“再过几天，你就能出门，不过，如果没有什么事的话，你还是留在这里比较好。如果有人跟你说话了，你就说你住在隔壁单元。然后，你就到那个房间打卡，这里有需要，你再过来。”

    他把一套钥匙给护士长。

    “方院长，我不会离开这里的。”

    护士长赶紧表忠诚。

    苏柔在一边慢慢吃着，不说话。她相信方浩的一切安排，比她想的都要巧妙和安全，至少，她的人现在都还没找到她。

    “迟早会有人来敲门的，到时候，你就得按照我的吩咐来做。”

    方浩没多说，让护士长收下钥匙。

    吃饭完，回房。

    苏柔坐在榻榻米床上，看着窗外的情景。这也是单向透视玻璃，外面看不到里面。

    而方浩站在边上，她就靠在方浩的腿上，她的脸被方浩捧着，她很享受这个温存时刻。

    她也知道，方浩一会就要离开，如果不是要给她治疗和探视儿子，方浩可能很长时间不会来这里。

    她现在是‘死人’！

    方浩道：“晚点，我会让周佳佳住到这个小区，因为我不敢否定曾凌峰知道我来这里了，就算他不知道，那个女教授的团队，可能也知道了。”

    “老公，你小心点。”

    苏柔知道方浩现在是焦点所在，特别是被恶心的曾凌天针对，那就是很危险的。何况还有一个更加疯狂的曾凌峰。

    “曾凌峰这个老太监，就算十个他，我也能撂倒。我担忧的是他这种疯子人格，他会对我身边的人下手。他去过育儿科看望我们的儿子，这个老变态。”

    “哦，老公，你可以联系一个首都那边的赵家人，曾凌天年轻的时候在首都被人扇了耳光，听说他当时都不敢吭声。当时，曾凌天想去首都发展，就想认亲，结果送给赵家人钱，却被赵家人当众羞辱，好像还不止一次。这是曾凌天一辈子的阴影。这事，秦金玉知道，我爸也知道。我妈可能不关心这些事，她要是去问问人，应该也能了解清楚。”

    “被人扇了耳光？真是曾凌天？会不会是曾凌峰？”

    方浩有着疑问。

    “老公，何出此言？”

    “因为我也赏过曾凌天耳光，他没啥反应。如果他的脸面真被人羞辱过，他被我赏耳光，应该会有应激反应的。可他没有……我试下曾凌峰。”

    方浩想起什么，就拿出手机，给曾凌峰打电话，没想到真的接通了，这让他都意外，忙捂住话筒，然后到外面。

    因为，房间中有育儿箱工作发出的声音。

    “小龟龟，听说你发生车祸了，你可别死啊，我大哥还等着你给他续命呢。”

    曾凌峰在那边道，可以听到有飞机起落的声音，还有机场广播。

    这个老太监在机场……方浩就道：“你要跑路？”

    他拿出另外的手机，给李军发信息，询问。不一会，就收到李军的信息，说曾凌峰被限制出行了，现在曾凌峰正在机场闹事。

    方浩了解之后，他就再道：“你不会想着去首都拜访宁思亚老太太吧，你不怕你姥姥家的人再扇你耳光了？”

    “扇你老母！”

    “你老母？那你去找你老母吧。哦，差点忘了，四九城，就是你们这些太监该去的地方。”

    “太你老母！小龟龟，我一定要阉了你！”

    曾凌峰气冲冲地挂断电话。

    “老公，你这样激怒曾凌峰，你不怕他报复你？”

    苏柔都有点担心。

    “不怕，我不怕光明正大的，我就怕那些藏在背后阴人的老阴笔。曾凌峰这种人，只有激怒他，他才会做出疯狂的事，才会有破绽。不然，让他安安静静地躲在背地里，天知道他会想出什么害人的变态举动呢。”

    方浩道：“你刚才说到点子上了，让赵家人过来，应该可以制衡一下曾凌峰，当然，也有可能，曾凌峰走投无路直接投降赵家的人。”

    “有这个可能。”

    苏柔也点头。

    不过，这就得看那个女教授背后的力量是四九城中那一派系了……方浩脸色清静，看看时间，他该回去医院上班了。他道：“还有一事，郭家的人。”

    “郭兰她要来了吗？”

    苏柔听到这话，下意识地抓紧方浩。

    “她做完任务，就会过来的，到时候，我会让她来看看你。”

    “让她来看我？老公，你就这么信任她？”

    “她和你还是不一样的。”

    “的确，她光明磊落，有着大智慧。”

    苏柔叹息一声，她和郭兰谈过，多少知道郭兰的为人，而郭兰能做到现在这个位置，又怎么可能没有一点过人之处呢。四九城中的人，都是削尖了脑袋的人精，若是一个傻白甜进入了那个环境，会被吃得干干净净。

    她想到了十年前，年轻的她进入四九城，结果就遭遇了一辈子都无法释怀的劫难，这也彻底让她的人生发生了改变，落得现在这个人不人鬼不鬼的地步。

    方浩道：“在郭兰来之前，会有另外一个人先来，可能她已经来了。郭心蕊，郭兰的姑姑，她很喜欢我们的女儿佳佳，她在这里也购买了一套房，到时候肯定会向我提出要求，让我同意她带佳佳来这里住。你可能会看到佳佳，但你一定要克制住。你要是跑出去和佳佳相认，那你的这些努力，苦难，就付诸东流了。”

    “我知道，我知道……”

    苏柔神情黯然，女儿就在眼皮底下，她都不能认，让她的心一阵阵揪痛。可外面的环境，曾凌天还没有盖棺论定，又出来个曾凌峰，她曝光的话，她也会被牵涉进去。现在‘死’了，外面的一切，不管是如何的洪水滔天，都和她无关。

    方浩又拿出一份鉴定书，是他和女儿佳佳的最新亲子鉴定，他道：“佳佳接受了我的骨髓移植，她的造血系统造出来的血，基本和我的一样。所以，通过造血系统出来的血，和我的血做DNA鉴定，是一样的。但，如果抽取佳佳肌肉，脏器部位的血等来做鉴定，则结论还是曾凌天的女儿。”

    “老公，我……我对不起你。”

    苏柔知道女儿的事，对方浩打击伤害最大，这也几乎宣判她和方浩不可能再有在一起的希望。

    她现在后悔死了。

    “对不起又有什么用！我们都往前看吧。”

    方浩捧着苏柔的脸，在她额头上亲了一下，然后将她揽入怀里。

    苏柔啊，你这个傻女人啊！我们还需要隐瞒多少个情绪，隐瞒多少个秘密，才能让你巧妙地度过接下来的日子，或者一生。

