    玄焱古树心中震惊不已，孟兰商会的首领，在他眼里，只是一个小人物，原本并不怎么放在眼中，却是没想到，对方竟然比林辰更强，简直匪夷所思。

    震惊过后，他稍微冷静些，就察觉到不对劲的地方。

    ‘他之前的气息，毫无疑问就是不朽境大圆满，绝对不会有错。

    而现在，我完全察觉不到他的气息，莫非这家伙真的比我还要强大，之前是他的伪装？

    可这不可能！一个至少至尊境巅峰的修道者，把自己伪装成这种商会的首领，有什么意义？

    ’玄焱古树转头看了眼卡西娅，发现卡西娅脸色很平淡，不由心中一跳，看向从天上飞来的管青阳，当见到那双眼睛时，心脏再次一颤。

    尽管容貌已经完全不同，但这种平静中又仿佛带有几分邪气，颇有些玩世不恭的眼神，他实在太熟悉了！‘是他！他变成了孟兰商会首领的模样，可他为什么要这么做？

    ’玄焱古树恍然大悟，稍微想了想，便明白林辰之所以这么做，估计是怕当场将管青阳杀了，会惊动异空间中黎家的人。

    ‘好个狡猾的小鬼！什么不波及他人，都是狗屁，他一开始就计划好一切！’玄焱古树心中暗道。

    孟兰城的人们，却是认为林辰敌不过管青阳是理所当然的事情，一个个老老实实跪在地上，惊惧地望着越来越近的“管青阳”。

    “你们的同伙已经被我杀了，我劝你们不要反抗，不然的话，你们也都得死！乖乖随我回去一趟，或许还能保住小命。”

    “管青阳”快要抵达地面时，方才停下，看向卡西娅和玄焱古树几人，冷冷说道，声音也是听不出半点端倪。

    “可以，我和你回去。”

    卡西娅很是配合地道。

    陈栓得意笑道：“早说了，和我们孟兰商会斗，你们完全就是在找死！”

    孟兰商会的几名长老，露出笑容，似乎早就料到会是这么一个结局，都表现得风轻云淡。

    “首领大人，这一家人庇护外来的几个家伙，就该把他们也抓回去，绝对不能轻饶。

    像他们这种家伙，若是不杀鸡儆猴，以后怕是没人会遵守我们孟兰商会定下的规矩！”

    陈栓指了指面无血色的腾络夫妇，以及妇人怀中再次被吓得大哭的小孩，脸色凶狠，显然是没打算放过他们。

    说完，陈栓发现首领的目光似乎落在自己身上，而且有些冰冷？

    他朝“管青阳”看去，“管青阳”目光已经移开，淡淡道：“既然如此，那么就把他们一家三口也带上！”

    陈栓心中暗笑自己多疑，忙是拍马屁道：“首领大人英明！”

    “你们在前面带路，我在后面盯着这几个家伙，他们的实力估计也不弱，若是暗中施展什么诡计的话，有我盯着，任凭他们三头六臂，也翻不了天。”

    “管青阳”对几名长老说道。

    几名长老闻言，心中感动，首领这是在为我们着想啊，他们忙是在前面带路，“管青阳”带着卡西娅、玄焱古树和紫澜跟上。

    “还愣着干什么？

    还不快点跟上，你们想现在就死吗？”

    陈栓看向腾络，狞笑道。

    腾络一脸绝望，带着妻儿跟上去，陈栓冷笑连连，在一旁盯着他们，随行返回孟兰商会。

    他心中暗自盘算，这次虽然死了几个手下，但自己应该算是立功了！先前那人的实力，竟是要比雷崆长老更为强大，那种实力的人身上，多少会有些好东西，价值远超死去的几个废物。

    再加上他的这几个同伴，自己绝对是大功一件！回去之后，首领应该会给自己一些赏赐，或许，我还能提一些要求？

    想到这儿，他看了眼前方的卡西娅，眼中满是欲望。

    直到“管青阳”一行人消失许久，跪在地上的人们才敢起身，交头接耳议论着今天所发生的事情，猜想在天穹之上，自己看不到的地方，管青阳是如何大发神威，短短时间内便将那个神秘强大的青年打得形神俱灭！今天之后，管青阳在他们心目中的形象，又高大了几分，也让他们更加恐惧，像是一位永远无法战胜的魔神。

    孟兰商会的所在，位于孟兰城的北部，是数十栋连在一起的建筑。

    在几名长老的带领下，“管青阳”一行人没过多久，便来到平时一众高层议事的大厅。

    “你们几个先下去吧。”

    “管青阳”示意几名长老离去，想起什么，又补充道，“通知下面的人，孟兰商会所有跟奴隶贩卖有关的生意，从今天开始，全部暂时停止。”

    见几名长老露出愕然的表情，他解释道：“‘太一神域’眼下发生的事情，你们也都知道。

    以后我们所在的这片区域，是哪个至尊神域接管，目前还不确定。

    在和新的接管者打好关系之前，还是低调一些的好！”

    虽然孟兰城位于沙漠之中，但它的业务遍布周边城池，关于“太一神域”所发生的事情，这些高层不可能不知道。

    果然，听林辰这么一解释，几名长老都露出恍然的神情。

    “哈哈！还是首领您想得周到，的确，在局势再次稳定下来之前，还是先不要轻举妄动的好，若是太过高调，或许会引得接管这边的至尊神域不喜。”

    一名长老很是赞同地道。

    另外几名长老，也都出声附和，没人怀疑什么。

    很快的，几名长老退下，“管青阳”看向依旧还没有离去的陈栓，淡淡道：“你是不是有什么话要说？”

    陈栓心中无语，不应该是您有话要说，要好好奖赏我一番才对吗？

    既然您不提，就只能我厚脸皮自己说了！他讪笑道：“今天的事情，小的虽然可以说是经历了九死一生的危机，但是能够为孟兰商会取得利益，我就算是死也甘心！”

    他看了卡西娅一眼，嘿嘿笑道：“小的只希望实力能变得更强，为商会做更多的贡献，眼下修炼上遇到瓶颈，不知首领您能不能赏小的一些丹药。

    还有，小的知道首领您素来不好女色，这女人最终应该要拿去拍卖，不知道在那之前，能不能让她先伺候小的一段时间？”

    

