    听到这里,几人也不确定是不是真的该高兴，毕竟虽然能够识破远古神众的漏洞是件好事,但是从另一个角度说，魔鬼松远在东北不肯挪窝，他们战胜大王乌贼的希望更加渺茫了。

    丛夏道：“按照远古神众的预想,魔鬼松本来不该跑到东北那么远的地方，而应该在中原腹地扎根，再辐射全国，三年之后才有跟大王乌贼一战的实力，可是现在，它不仅未必能打得赢大王乌贼，而且离得那么远。就算它愿意帮忙，它怎么离开东北。”

    庄尧道：“丛夏,你给穆飞写一封……不，我们一起写一封信，我说，你用自己的语气写下来。”

    丛夏道：“庄尧，穆飞做不了主的。”

    庄尧挑眉，“你真的这么认为吗？虽然确实是魔鬼松在控制那个庞大的身体，但是穆飞对魔鬼松的影响力不容小瞧，只要穆飞愿意帮我们，我们就有希望。”

    丛夏想起他们在小兴安岭那天堂般的一个月，想起魔鬼松和穆飞完美的生活，他叹道：“可是，穆飞也未必愿意啊。”要他劝说穆飞放弃倾注心血建造的树屋群、菜田、瞭望台，放弃精心布置的家，放弃在东北安逸平静的生活，跨越3000公里的国土，来到祖国最南端，跟那可怕的生物战斗，他实在有些难以开口，而且，就算他开口了，穆飞凭什么答应呢，就算穆飞答应了，魔鬼松不点头也没用。

    庄尧道：“他们今天不来，我们胜了还好，如果我们败了，几年后大王乌贼会以比现在强大几倍的实力，带着数不清的已经适应陆地生活的海洋生物去找它，到那个时候，它想不战也得战，而且那个时候的它，孤立无援，必败无疑。你把信寄过去，究竟是躲在东北置身事外，还是跟我们一起把这群东西打回海里，他们自己会有答案的。”

    邓逍道：“可是，就算他们打不过大王乌贼，也可以跑啊，大王乌贼总不会追遍全世界吧。”

    庄尧道：“跑？跑哪儿去。任凭大王乌贼称霸，最终的结果就是寒武意识把他们全灭了，魔鬼松跑得了一时，也逍遥不了几年。”

    邓逍道：“那大王乌贼死了之后呢？魔鬼松不就成了最失衡的唯一一个超级生命了？寒武意识也不会放过它啊。”

    庄尧哼笑道：“你怎么突然变聪明一点儿了。你说得对，就算战胜大王乌贼，魔鬼松也和我们一样，没有摆脱毁灭的命运，可是魔鬼松并不知道这一点，我们也不会告诉他。本来，在远古神众的计算中，它就是必死无疑的，和我们一样，只有我们找到求生之道，它才有可能活下来，而我们能活下去的前提是，打败大王乌贼，拿到傀儡玉。就为了这个，这场战斗就不光是我们的责任。”他看向丛夏，“信里不能说得太明白，魔鬼松不是我们，说不定它知道之后，宁愿选择安逸地多活几年，也不肯冒险。”

    丛夏沉重地点了点头，“我明白了。”

    成天壁道：“你有几分把握？”

    庄尧道：“最多七成。毕竟我们不能用远古神众的秘密来说服他，最关键还是要看穆飞愿不愿意帮我们，如果他们不在乎我们的死活，也不是对东北割舍不下，那么肯定不会来。他应该知道，我们胜算不大，穆飞心地善良，脑子也不笨，就看他能不能眼睁睁看着我们去死了。说实话，如果他们不来，这场战争我们失败的可能性是99%。”

    沈长泽讽刺地一笑，“1%的胜率？比我想的高多了。”

    庄尧很残酷地说：“最后那1%，是我们用原子弹跟它们同归于尽。”

    柳丰羽翻了个白眼，“那不是输定了。”

    “至少算打个平手吧。我们损失惨重，再豁出去沿海城市不要，总能杀死它。不过，释放原子弹有两个必须的条件，第一，我们已经拿到傀儡玉了，否则傀儡玉就算没毁于核爆，要是跟着大王乌贼沉入马尼拉海沟，那我们几年之内都拿不到了，第二，沿海城市居民撤离，这么多省市，粗算下来毕竟还有几十万人口，谁能承担害死几十万人口的罪责。这两个条件一个比一个难，所以，同归于尽这个选项尽量别考虑了，先接受自己会失败比较实际。”

    单鸣皱眉道：“还没打就先觉得自己会输，这他妈是什么狗屁逻辑，我告诉你，小孩儿，上了战场，就要认定老子战无不胜，心里不能有一点犹豫和顾虑，看到谁都要有‘你会死在我手里’的气势。先想着‘我会输’，这仗还怎么打？”

    庄尧耸耸肩，“我只是让你们这些人了解实情，至于对其他人，当然不可能这么说。你等着看曹司令慷慨激昂的誓师演讲吧。”

    单鸣哼道：“不用怕那个乌贼怪，到时候一起把它剁了，给你们那小白猫下饭。”

    短会结束后，龙血族的几人走了。

    庄尧一边向丛夏了解他们在东北一个月的活动和他与穆飞的相处模式、对话方式，一边在脑海里草拟着写给穆飞的信。

    丛夏拿着笔，在纸上乱划。他些心虚，虽然庄尧晓以大义，虽然他们是迫不得已，虽然魔鬼松来了也算是为自己而战，可他们还是有别的选择的，这差不多是等于把穆飞和魔鬼松从东北骗来，不管怎么样，穆飞把他当朋友，他这么做心里都不太安生。

    写完了信，庄尧就找了人去安排邮寄了。

    丛夏叹了口气，郁闷地看着成天壁。

    成天壁摸了摸他的脑袋，“别想了，这时候最重要的是打败大王乌贼，以后再跟他们道歉吧。”

    邓逍缩了缩肩膀，“魔鬼松不来我们多半是死定了，就算它来了，要是知道我们忽悠它，估计也不能放过我们。”

    柳丰羽道：“反正不能弄死我们。”

    唐雁丘道：“我觉得它来的可能性不大，魔鬼松本身就不想动，穆飞也是很随遇而安的性格，再说，他们在东北扎根那么深，想要离开也不容易啊。”

    庄尧道：“我会联系当地的军方组织人员撤离的。”

    “万一撤了它不动呢。”

    “那也要提前做准备。”

    邓逍搓着手掌，“松树大爷啊，你可一定要来啊。”

    这时，有人敲响了门，把庄尧叫走了，说是丛震中要跟他通话。

    庄尧走后，成天壁催促众人修炼。战事迫在眉睫，其实做什么他们都静不下心，唯独修炼能让他们不那么烦躁。

    丛夏趁着他们修炼的时候，继续箓制能量防具。这一年多的时间里他已经把能量防具革新了好几次了，性能比最初制造出来的时候好了七八倍，当然制作需要耗费的精力也越来越多，所以他只能把最好的那几枚留给他的人。

    晚上吃饭的时候，庄尧几份资料扔到了桌子上，让他们传阅。

    丛夏翻开看了看，是关于大王乌贼这个物种的详细科普，照片上的大王乌贼身体只有三、四米的样子，算上触手的长度也不超过10米，在末世之前已经是个大家伙。它的身体是深红色的，青色的血管清晰可见，就好像被剥了一层皮一样，它被摆在实验台上，死得透透的，十条长长的触手分散开来供人类解剖研究。丛夏的手指轻轻拂过它触手上的吸盘，想到那暗红色的大肉盘，上面伸缩自如的锋利的锯齿，瞬间把人类的身体撕扯粉碎，然后肉盘上张开密密麻麻的小孔，把血肉吸食得干干净净，那邪恶而可怖的情景，在他脑海里挥之不去，恐惧悄无声息地滋长。

    翻了翻资料，姚潜江道：“我曾经想过我们面对的最终敌人是什么，我本来以为会是鲨鱼之类的，乌贼是最糟糕的，水里的东西，对付人类最拿手的就是这种有一堆触手的东西了吧，又灵活、攻击力又强。”

    庄尧道：“从生理结构上来说，确实是这种触手生物对付人类最厉害，如果是鲨鱼这种只有一张嘴能咬的，那事情该简单多少啊。不过，它是什么生物，其实并不是可能造成我们失败的最大原因，它拥有人类的智慧，并且能操控其他鱼类才是。如果我们的对手只有它，我们最终还是会赢，车轮战也把它活活拖死了。”

    成天壁道：“所以，我们必须要在把登陆的海洋生物杀得七七八八的同时，消灭大王乌贼，因为那个时候是它最脆弱的时候。”

    庄尧点点头，“登陆的海洋生物都是需要时间进化出来的，一旦我们消灭得太多，它们短时间内都无法恢复，这是我们唯一击败大王乌贼的机会。从283飞行员的事情可以看出，它自尊心相当高，不停激怒它，让它跟你们战斗，否则它躲回深海，我们的努力和牺牲就白费了。”

    丛夏弹了弹大王乌贼一看就很凶猛的照片，苦笑道：“激怒它……”

    283坠毁后的第四天，八个海区都已经部署完毕，人员全部到位。为了保证最高指挥官的安全，曹志贤和丛震中留在湛江军事基地，那里还有足够的兵力镇守，科学院调派了足够的脑域进化人，安排在各个海区。

    这几天，丛夏时不时地就能感受到大王乌贼的能量。他不知道是大王乌贼的能量太强大了，还是他的感知能力又敏感了，其实他一点儿也不想感觉到，那种被庞然大物压迫心脏的感觉相当让人惶恐。

    第六天，丛夏终于把几个目前为止最完美的能量防具一一交给其他人和阿布，这个能量防具的强韧程度，是可以顶着机关枪往前走的，当然，越是防护能力强的能量防具，对使用者能量的消耗就越可怕，成天壁倒是有他随时可以补充能量，但留在营地抗击登陆海兽的其他人就没有他在身边了，因此庄尧从北京那边带来了大批的能量液，必要的时候直接注射，虽然效果和方便性比起丛夏差太多了，但远胜于无。

    每个人都在用自己的方式准备着这场他们运筹已久的战斗，这场，几乎没什么胜算的战斗。

    283坠毁的第八天，他们检测到傀儡玉移动了，同时，他们接到湛江基地发来的警报，说傀儡玉正向西北方向移动，南部海岸线海兽的能量波动集体升高，大批大批地正在向岸边涌来，预计将于太阳下山后开始登陆。

    他们知道，这一天来了。

    湛江基地的指示是，所有自然力进化人先留在基地共同抗击登陆海兽，等时机成熟了，基地会通知他们出海，迎战大王乌贼。

    而东北那边，信件应该早已送达，这么多天，却一直没有消息。众人心里都已经不抱期待，毕竟现在重要地区的及时通讯已经恢复，如果魔鬼松同意来，他们早就知道了，这么多天没有反应，要么是还在考虑，要么是不打算回应了。

    虽然早就料到了这个结果，众人还是很失望。在没有看到大王乌贼真身之前，他们还对打胜仗抱着很大信息，可是看到之后……他们才意识到，魔鬼松是他们胜利的一大关键，如果魔鬼松不来，他们真是得舍命陪大王乌贼玩儿了。

    晚上六点多，天色渐暗，太阳马上就要完全西落了。选择晚上发动攻击，是他们早就料到的，这些海洋生物的眼睛普遍讨厌强光刺激，不过……丛夏看了眼临时搭建起来的瞭望台上几个超大型的探照灯，不仅冷笑了几声。那可是专门用来给海上渔船照明的，人近看几秒钟就能致盲，远一点对人影响不大，何况他们都准备了护目镜，那些海兽，先弄瞎一批再说。

    海兽登陆的步伐越来越近，近到岸上随便一个变异人，都能感觉到那一波强过一波的能量波动。知道第一批海兽丑陋的大脑袋浮出水面，它们像上岸的狗一样甩动着身上的水，以各种奇形怪状的身姿，一步步朝他着营地走来。

    罗团长打开扩音器，“海兽已经登陆，海兽已经登录，各部队做好准备，听我命令。”

    庄尧也拿出一个电话，“喂，丛教授，海兽从哪些海区登陆了？”

    “跟我们预料的差不多，分别从3、4、5号海区登陆了，半个小时后如果其他五个海区依然没有海兽登陆，2、6、7海区将分派半数人员就近支援，一个小时后依然没有，2、6、7将再分派剩下人员的一半来支援，1、8本来人就不多，而且距离太远，不到万不得已，留守原地。”

    “明白了，随时保持联系。”庄尧看着如潮水般不断从海里冒出的海兽，它们如同只出现在噩梦里的丑陋魔鬼一般，从漆黑的大海成群结队的走来，挤满百来米的海滩，大的有十几米高，小的只有一米，数量越来越多，源源不绝，一眼望过去，何止上千上万。

    罗团长对着扩音器大吼道：“开火！”

    拉开来有100米的防御工事里，架着六十多挺重机枪，这些准备良久的机关枪手，绷紧的神经在那一瞬间爆发，机关枪开始对着第一批登陆的海兽进行疯狂的扫射，在机枪子弹的吞噬下，第一批登陆的海兽很快就被撕成了碎片，它们身体再庞大、再坚韧，到底是血肉之躯。

    然而，所有人都知道，这仅仅是一个开始而已。

    很快，第二批海兽踩着同伴的尸体爬上了岸，它们不会思考，不会闪躲，不会恐惧，只会一根筋地往上冲，一批倒下了，就有下一批顶上，它们用自己的牺牲换来与防御工事越来越近，直到离防御工事不足20米。

    罗团长看着沙滩上密密麻麻的海兽，知道是时候了，大吼道：“开灯！”

    十几展探照灯猛地开启，刺眼地高聚白光对着那群海兽狠狠地照，立刻有大批的海兽匍匐在地上，痛苦地翻滚，海兽登陆的速度明显慢了下来，它们的眼睛睁不开，一时失去了方向。

    罗团长吼道：“机关枪停火，近战部队上！”

    所谓的近战部队，其实就是变异人。子弹是消耗品，无法恢复，生物的体力却可以，所以他们要跟机关枪阵轮流上。

    邓逍大喊道：“杀呀！”说着扛起自己的能量枪，一马当先地冲了出去，对着就近的海兽疯狂扫射。

    三个自然力进化人全都元素化，在海兽群里高速移动、杀戮，经过的地方留下一片片地尸体。

    丛夏躲在远处放冷炮，这风炮倒是真好用，一下子能轰死好几只海兽，他一只放了十五炮，就换另一只，就这样居然也消灭了很多敌人。

    唐雁丘挥动着翅膀漂浮在天上，专挑个头超过10米的海兽，箭矢直取眼睛、咽喉等要害，一箭一只，例无虚发。

    柳丰羽的身体化作超大型的大王花，如他进阶时那样，像极了一个花型的城堡，进可攻退可守，几十条触手般的花蕊卷着液枪，他射击没什么准头，为了避免误伤，专门躲在远离其他人的角落，对着海兽喷消化液，其实他也不需要准头，只要消化液沾上海兽的身体，立刻腐蚀掉一大块肉，够那些海兽短时间内失去战斗力的。

    阿布亢奋过头，踩死、抓死几条鱼后，就想上嘴吃，被庄尧硬是叫了回来。

    4号海区上百号变异人，各显神通，大杀四方，把登陆海兽又逼了回去。整个海滩的景象颇为壮观，就跟奇幻动物世界一般，什么匪夷所思的动植物都有，看得人目瞪口呆。

    海兽见识到了人类的厉害，人类也见识到了海兽的数量，海底涌上来的东西好像没有尽头一般，一波死了再来一波，这些海兽个体战斗力都不算很强，但是胜在数量太过惊人，他们杀了半个多小时，依然不见尽头，看着脚下堆积成小山的尸体，他们开始觉得胆寒了。

    连续这样作战半个小时，变异人也累了，探照灯耗电量太大，几个发电机很快就撑不住了，于是车轮战再次调换攻击方式，关掉探照灯，撤回近战部队，上炮兵部队。

    大炮轰起来杀伤力更大，直接把冲上来的海兽和地上的尸体都给轰碎了。只是，这么轰了几分钟后，这些海兽突然“变聪明”了，开始变换登陆的位置，不直接奔着通讯塔去，因为直接冲着通讯塔去，必经防御工事，它们开始曲线救国，一批批的海兽试图从侧边登陆。

    整个营地面积不大，自然一切都在他们的监视中，差距到海兽的意图后，他们不得不让机关枪部队四散开去打击其他方向登陆的海兽，一下子分散掉不少兵力，而海兽的数量却不见怎么减少，这下子，他们先前积累的优势开始缓步下滑。

    庄尧咬着牙，“该死的，难道它们能跟大王乌贼沟通？或者大王乌贼隔着这么远都知道发生了什么？这也太扯淡了。”

    丛夏道：“你别忘了，什么扯淡的事在这个世界上都有可能发生。”

    “就算它们真的能沟通，沟通效率和速度也是非常慢的，否则不会让我们白当靶子打了近两个小时，再怎么样，它们也不会比我们聪明。”

    141团的指导员跑了过来，“小庄博士，6号海区的第一批支援到了。”

    “6号海区是吴悠。”

    “让他们挡住营地的南面。”

    “好。”

    罗团长命令道：“机关枪部队驻守西面，炮兵部队依然守住防御工事，北面交给近战部队。”

    庄尧带领着一群刚休息了没多久的变异人，往营地北面跑去，此时没有一人不感到疲累，可是他们心里都很清楚，这个晚上，才刚刚开始。

    作者有话要说：今天出去吃夜宵了。。罪过_(:3」∠)_

