    搬出这部《四大奇书》之一，并非盲目，在考虑过抄书挣钱后，齐平就在内心进行过筛选。

    首先，一定要畅销，毫无疑问。

    其次，要符合时代，你不能说，搬几部网文过来，那就太“先锋”了。

    到时候，人家买了书，翻开一看，满脑子问号，说：系统是个啥啊。

    不好解释。

    再考虑到，某些题材敏感，某些世界观差别太大，可选择的余地进一步收窄。

    最后，才定了个这，将部分词句删掉，背景假托前朝，再配上几张静心描绘的插图……完美。

    ……

    将书稿丢给范贰，齐平拍拍屁股，离开了六角巷，没有去衙门。

    今儿休沐，他准备去趟书院。

    五月的风儿温暖和煦，马儿也欢欣雀跃的，齐平一路奔驰，望着湖光山色，很有种踏青的愉悦。

    等到了书院，将马拴好，他转了一圈，顺利捉到了熟人王教习。

    “老王……教习。”齐平改口，笑容灿烂：

    “有日子没见了，躲什么啊，近来可好？”

    王教习不咸不淡道：“有话直说。”

    “六先生在哪边，竹石居吗？”齐平问。

    王教习摇头：“不巧了，六先生不在院内，进城去了，说是参加文坛诗会。”

    说到这，他语气复杂道：“其实，你可以少写几首的……”

    为啥……齐平不理解书院众人的痛苦，有点苦恼：

    “那怎么办。”

    “你有何事？”王教习问：“是神符一道，修行有了疑惑？”

    齐平坦然道：

    “倒也不是，我这次来，主要想请教剑道修行方面的事。”

    王教习瞥了眼他腰间的佩刀，头顶飘起几个问号：

    “你要学剑术？”

    齐平面露迟疑，正要开口，忽而，望见一道熟悉身影飘然而至，忙拱手：

    “学生见过二先生！”

    心宽体胖，穿着宽大儒袍，表情亲和的温小红露出笑容，目光扫来，忽而惊讶道：

    “引气二重了？”

    齐平点头：“因为立功，衙门里赐了破镜丹。”

    温小红赞叹，作为书院先生，他对此前的案子只略有耳闻，却知晓不多：

    “席帘出门去了，有何疑惑，问我便好。”

    王教习见状，躬身后退。

    齐平对二先生很有好感，或者说，正常人皆会如此，在整座书院里，除了故纸楼那位禁欲系女先生，温小红在学子中人气最高。

    “是这样的，学生这段时日潜心修炼神符，已到了一个瓶颈，六先生上次说，这是正常事，急不得。”齐平说。

    温小红点头，表示的确如此。

    齐平苦恼道：

    “可学生在镇抚司任职，随时可能遇到危险，所以，便想着能否学一门近战功夫，书院符、剑双绝，故而来此叨扰。”

    这的确是困扰他的问题。

    如今，他已对“封”字基本掌握，即便不动用神符笔，也能施展，虽然威力、速度都大打折扣。

    但，想短时间突进，很难。

    所以，他转换思路，寻思可以补全其他短板啊。

    齐平本身武道底子不错，但也只是相对而言，在河宴县城够用了，可在京都，就很一般了。

    尤其，是缺乏近身攻伐之术。

    例如上次，他用神符封禁了武功伯爵，但也没法做别的。

    等他将自己的苦恼详细讲完，温小红颔首笑道：

    “这问题很普遍，你可知，为何书院有‘符’、‘剑’两道？昔年一代院长设立之初，便是考虑到，神符修士的这项短板。”

    “哦？请先生指教。”齐平竖起耳朵。

    温小红说道：

    “一代院长以‘神符’为本，然，多数神符，施法皆要拉开距离，且，神通之下，还要受到书写动作的限制，多有不便。

    若是在战场上，神符修士与武师配合，倒还好。

    可若是单打独斗，却不稳妥，这才创了剑道。”

    齐平恍然，就是说，神符修士，是打辅助的，顶多是个法师，太脆。

    温小红道：

    “说这些，是要你明白，剑道本来是为弥补短板而设，若专修剑道，战力亦极为强悍，但要兼修，则会分散精力。

    你无剑道根基，依我看来，与其修剑，不如修一门秘法。”

    齐平：“请先生教我。”

    温小红笑容和煦，想了想，唤来一名学子，吩咐了两句，不多时，那学子带回一本簿册。

    “此法名为《奔雷劲》，乃一门运转真元的法门。”

    齐平双手接过，只觉触手酥麻，翻开，书页上，乃人体经络图样，密集的光点闪烁，代表经脉节点。

    “《奔雷劲》，正如其名，施展此法，真元动若奔雷，可以在极短时间内，大幅提升战力，且适合各类兵器，武道……”温小红解释。

    齐平很快理解，说白了……就是用三十分钟的续航，换五分钟的爆发。

    攻，可提升杀伤力。

    跑，也可以跑的更快……

    有点类似不老林的狂化，但没有那么大的副作用。

    “我就学这个！”齐平眸光一亮，忽而意识到什么：“这个……免费吗？”

    这奔雷劲明显非寻常货色，或者说，但凡粘上“秘法”两个字的，都很贵。

    温小红笑道：“上次你的那词，于我有所启发，这秘法，便算作报酬了。”

    还有这事？齐平大喜过望，现如今抄了两首，一个换了笔，一个换秘法，真值。

    “此法较容易掌握，但熟练前，却难以开启，须外部刺激，你可以记下方法，与院内弟子切磋，尝试下效果。”温小红建议。

    齐平拱手：“全凭先生安排。”

    ……

    ……

    书院建筑群中心，名为“讲堂”的宽敞大殿内。

    两人相对盘坐，正在对弈。

    其一，乃神情古板，头戴高冠的大先生。

    对面的，是一位身着华贵绣金龙袍服的俊朗中年人，眉眼间，与当今皇帝有三分相似，却较少威严，只是贵气袭人。

    “大先生棋力冠绝京都，本王万不及也。”

    俊朗中年人斟酌良久，弃子认输，赞叹道。

    大先生平静道：“景亲王过谦了，我终究了占了修为的便宜，若单论棋艺，我不及你。”

    并非互吹，而是他真的这般认为。

    修为越高，非但躯体超脱，精神、推演能力，都会得到增强。

    虽说皇家血脉享气运加持，但大先生深知这位帝国亲王的智慧。

    可惜，作为女儿的安平郡主没有遗传到多少……

    就很棒。

    “书院乃帝国砥柱，诸位先生修为越高，凉国江山才越稳固，我这个闲散亲王，才坐的安稳啊。”景王笑道。

    大先生矜持地笑了下，正待说话，忽而，外面传来喧哗声。

    “何事喧闹？”大先生问。

    外头，有教习禀告：“是学子切磋。”

    大先生疑惑，只是切磋，何至于此？

    教习犹豫了下，说：“要交手的，乃是赠六先生诗词的那位，名为齐平的学子。”

    景王扬眉，露出感兴趣的神情。

