    他，他以前不是说不喜欢自己的吗？

    怎么会突然间又说出来这么一番话？

    “陆暝，你少开玩笑，这玩笑可不好笑！”

    “我没有跟……”

    陆暝的话还没有说完，林子行便走了过来。

    “在聊什么呢，把我家小月儿的脸都聊的这么红了。”

    陆暝不悦的看着林子行，林子行倒是没有一丝害怕或是愧疚的意思，反而是微微扬起了嘴角，甚至似乎还带着挑衅一般的，朝着陆暝挑了挑眉。

    “谁是你家的，少胡说八道。”

    姜初九横了他一眼，没好气的说道。

    她身边的人可真是的，一个个的只会拿她开玩笑。

    “就是，谁是你家的？”

    陆暝也毫不示弱地朝着林子行挑衅回去。

    “你不是不喜欢这种氛围？好不容易没事了，怎么不出宫去转转？”姜初九看着林子行，问道。

    “这除夕夜的晚上，我自己在街上有什么可溜达的，一点意思也没有，就像是个无家可归的人一样。”

    说着，林子行又道：“比起那样，还不如来参加一次这皇宫的宴会，毕竟若是放在以前的话，我可能是没有这个机会的。”

    陆暝不吃他这一套，姜初九也不吃他这一套。

    还说什么有没有机会，林子行本来就不是会在乎这些事情的人，说不定请他来他都要再考虑考虑，别说他会不会珍惜这个机会了。

    反观李俊安那边，儿子李绍齐和女儿李婉馨都是第一次得机会能来参加宫宴，就连李俊安都是第一次参与除夕夜的宫宴。

    不过，相较于两个孩子兴致勃勃的样子，李俊安却是开心不起来的。

    他一直在想着，陆暝和姜初九请他和周世森前来的目的究竟为何。

    李俊安想，这一定不是普普通通的一场除夕夜宴会。

    如此想着，李俊安决定先去找周世森，问询一下周世森的意见。

    自己去肯定是不行的，那样的话目标太大。

    所以，李俊安便带着李绍齐和李婉馨一起去了周世森和周泽寻那边。

    “周将军。”

    李俊安唤了一声，周世森见此，也站起了身，举杯相迎。

    见此，周泽寻也跟着站了起来。

    “许久不见，李丞相的一对儿女都这么大了，上次相见时，还不到我的腰间呢。”周世森笑着寒暄。

    李俊安也是笑了笑，道：“令郎同样是风姿绰约啊，听闻还是云湉书院第一位双院生，这可真的是未来可期啊！”

    “哪里哪里，李丞相谬赞了。令公子在文院的成绩同样卓越，也是犬子该学习的。”

    二人客气寒暄的时候，站在李俊安身后的李婉馨微微歪着脑袋，打量着面前不卑不亢的周泽寻，明亮的眼眸之中满是好奇。

    周泽寻与李绍齐的年纪相仿，并且都在云湉书院读书，见了面之后，话题自然是不会少的。

    倒是李婉馨，一会儿看看李俊安和周世森，一会儿又看看李绍齐和周泽寻，连一句话都插不上。

    最后，她还是将注意力放在了比自己大一些，但是身为外男的周泽寻身上。

    似乎是聊到了什么有趣的事情，周泽寻笑了起来。

    那笑容看的李婉馨如沐春风，心跳速度渐渐的加快，她似乎都能听到自己的心跳声了。

    另一边，并没有注意到自己女儿的异样，李俊安也对周世森问出了心中的疑惑。

    “对了，这每年的除夕夜宫宴都是家宴，这今年，怎么将我们两个也叫来了？”

    周世森笑了笑，说道：“这宫宴上所请来的，都是陛下所信任之人，陛下将我等视作家人，我等自然应该心怀感恩不是？”

    听到周世森这番话，李俊安眼中闪过惊讶之色。

    这，这是周世森能说出来的话？

    他以前不是还挺不赞成陆暝的某些做法，一直保持着中立态度？

    可如今这一见，周世森是被陆暝招降了？

    就在李俊安疑惑的同时，周世森又说道：“当然，会邀请某些人，也是为了做做表面而已，要不然，也不知道又会整出什么幺蛾子来。”

    说着，周世森若有所指的瞥了一眼陆予琛的方向。

    不过仅仅只是一眼，他就收回了视线。

    李俊安：“……”

    这个周世森是假的吧！

    这才多久没有私下联系过，怎么就对陆予琛生出了这么大的敌意？

    原先朝中分为三部分，一部分是支持陆予琛的，因为他们觉得陆予琛是先帝最宠爱的儿子，理所当然继承皇位。

    第二部分则是向着陆暝的，毕竟陆暝身为帝王，他们这些做臣子的，想要独善其身，就是安分守己，本本分分的做好自己分内之事。

    而最后的第三部分，就是保持着中立态度的。

    不站队，做出的任何决定都是只为云硕考虑。

    而在这第三部分之中，李俊安和周世森可谓是文武之臣的两个代表。

    可如今，周世森的态度明摆了是向着陆暝的。

    李俊安虽然不知道发生了什么，但是他清楚，周世森并不是那种愚忠之人。

    不然的话，打从一开始，周世森就该站在陆暝那一边了。

    周世森看向李俊安，说道：“李丞相，所处中立并不是绝对安全的，想要保护好云硕，首先我们要在朝堂之中站稳脚跟，并且保护好自身的安全，你觉得呢？”

    李俊安虽不知周世森为何突然对自己说出这番话，但不可置喙的是，周世森说的并没有错。

    “周将军的意思是，提醒我也准备早些择明君？”

    周世森摇头：“不，我的意思是，咱们一同辅佐陛下，让我云硕走向更加繁荣富强之路！”

    李俊安：“……”

    这，这现在是一点都不隐晦了？

    这么明目张胆的就跟他说吗？！

    李俊安的神情有些复杂，周世森自然也觉得是在情理之中的。

    于是，周世森说道：“宴会结束后，可否有幸能与李丞相同路离宫？如今此处人多眼杂，着实是不适合商议此事。”

    周世森要避讳的不是其他人，他想要避讳的只有陆予琛一人。

    念在还算了解周世森的为人，李俊安点头：“如此也好。”

