
　　宙斯果断交闪让林诚稍微意外了一下。

　　这时候塞拉斯血量只有一格多一点，被晕住铁定要被单杀。

　　但林诚是真的稳，这种局面也不交闪，在痛殴的矩形范围亮起的瞬间塞拉斯突然一个侧身走位。

　　巨型纳尔砂锅一样的拳头砸下，刚好擦着塞拉斯砸在了地板上。

　　W技能放空，巨型纳尔掀起脚边的石块丢了出去。

　　结果林诚刚好一个折返走位，近距离的投掷顽石也被林诚躲掉了。

　　很骚的是，宙斯在Q技能出手之后立刻亮了个提莫的表情出来。

　　在他看来，显然塞拉斯必须交闪了。

　　甚至交闪慢了先被石头砸中可能还是会死。

　　结果没想到他表情亮得太早，林诚连续用走位躲了巨型纳尔两个技能。

　　宙斯赶紧重新亮了个尴尬的表情出来。

　　林诚身上最后的腐败药水早已嗑下，纳尔再没有仗着自己血量的优势上来骚，知道塞拉斯技能快好了。

　　泽元：“哎！上路怎么一上来脑浆都要打出来了啊？橙子哥这走位也太自信了！宙斯闪现白交，连表情都白亮了。”

　　957：“走位骗了个闪可还行？这波塞拉斯走位失误就死了呀！”

　　泽元：“可惜了！差一点宙斯这个04年出生的小伙子就能解锁单杀世界第一上单的成就，不过也不用心急，未来的路还很长，机会还有的是。”

　　就在解说替宙斯遗憾之际，上路双方隔着兵线眼神对视几秒，纳尔W技能转好宙斯终于放心大胆的上去准备趁着变大的最后时间吃掉场上的两个残血兵。

　　塞拉斯突然一段E潜掠拉近距离，打出了被动伤害。

　　要知道，大纳尔还有四成的血量，而塞拉斯只有三分之一不到的血量，宙斯想过对面可能会等他变小上来凶，完全没想过对方会在巨型纳尔的形态下动手。

　　纳尔第一反应是转身退一步躲到远程兵的身后，挡住塞拉斯二段E的角度W痛殴抬手。

　　嘭！

　　林诚果断交闪，出现在了蓝色方兵线的侧面后方，二段E强撸出手。

　　这个角度没有小兵的阻挡，纳尔W拍空的同时被锁链命中。

　　打出被动伤害，林诚没有急着放技能，捏着W卡走位普攻。

　　刚才由于不像错过残血兵，丢了石头没有去捡，现在纳尔手里没有技能了。

　　宙斯不敢还手，转身就往防御塔方向跑。

　　但因为林诚闪现到了兵线侧后方E过去卡在了对手身后，纳尔转身想要回塔被塞拉斯走A多打了两下。

　　就在对手即将拉开的瞬间，林诚亮出了调皮魄罗的表情。

　　W弑君突刺出手，再接被动破敌禁法的伤害刚好在防御塔外将纳尔血条清空。

　　“FirstBlood！”

　　泽元：“哎！要死了！两极反转！刚还在说宙斯错过单杀橙子哥的机会很可惜，没想到反手就被单杀了。”

　　957：“宙斯大意了呀！他好像没想到塞拉斯会趁着大纳尔动手，而且橙子哥的塞拉斯伤害计算是真的狠，闪现多W二段E卡位置，技能中间穿插两发普攻伤害刚够。”

　　泽元：“啧啧！橙子哥这是何必呢？大家都是新人过来的，何必对一个04年出生的小将下此重手？”

　　“帅啊橙子哥，宙斯被拿捏得死死的。”

　　“这就是韩国的天才上单嘛？在中国天才上单面前不值一提。”

　　“这就是胡乱交闪想单杀诚哥的下场！”

　　谷</span>“离谱！大校刚说宙斯未来还有单杀橙子哥的机会，反手就被单杀了。”

　　“大校奶橙子哥奶不动，奶橙子哥对面的百试百灵。”

　　······

　　这波林诚单杀，KT的队友倒是毫无波动。

　　他们已经麻木了。

　　只要下面不出事，慢慢玩等着上路的好消息就完了。

　　T1的语音里面，队友还在安慰被单杀的宙斯。

　　“佑齐别着急，慢慢来。”

　　Faker不是一个很会调节队友情绪的人，但还是努力安慰着队友。

　　Ellim：“没关系，我有机会反红，你复活了赶紧T过来。”

　　就在林诚完成单杀的时候，小花生的乌迪尔正好刷完自家的F6跑去打红。

　　乌迪尔这个英雄刷野是真快，单人蓝开刷完下半区在两分三十秒出头就上来打掉了己方的F6。

　　但是莉莉娅的开野也是经过精心设计的。

　　在双人组的帮助下Ellim红开起手，飞快刷完了整个下半区，然后直奔红色方的上半野区。

　　因为Faker在中路第一波线到来之后往红色方的F6坑旁插了眼，完全看到了乌迪尔打F6的动向。

　　莉莉娅卡着视野摸进了红BUFF草丛，正好抓到了开始动红的乌迪尔。

　　小花生第一时间没有想到旁边有人，交了技能打野状态也不满，莉莉娅藏在草丛丢出E流涡种，Q飞花挞将乌迪尔打到半血。

　　看到冲出来的莉莉娅W惊惶木起手，小花生只能选择交闪躲掉了惊惶木的中心伤害。

　　“对面在我野区！对面进我野区了！”

　　然而此时没人能帮乌迪尔。

　　对面纳尔马上复活TP了，林诚的塞拉斯没有在击杀对手的第一时间回城，剩下这点血量进野区就是送。

　　而中路佐伊前期上来也没有推动沙皇的线，无法第一时间支援过去。

　　小花生孤立无援的等了几秒钟，强行上去往红BUFF草丛放眼看了一下情况。

　　发现莉莉娅已经快把红BUFF打掉了，在惩戒还差一点的情况下乌迪尔只能让掉这个红。天籁小说网

　　这局Ellim的开野思路真的把小花生搞了个措手不及。

　　现在版本的打野基本上都是一个半区全刷，然后去另一个半区刷完打河蟹回家。

　　除非机会明显，不然一般选手不会太主动去做事。

　　被设计了一波的小花生只能自认倒霉。

　　但这波还没结束。

　　乌迪尔跑去刷自家石头人，就在林诚的塞拉斯回城交T重新回线的时候，对面本来已经走掉的莉莉娅又摸了过来，大剌剌的惩掉了乌迪尔的大石头人还给了他一鞭子才跑路。

　　小花生有点忧伤。

　　“你们看一下我啊，对面一直进我野区。”

　　林诚：“别慌！哥给你报仇！对面抢你野怪我就杀他们的人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第867章 大家都是新人过来的，何必下此重手？免费阅读。https://xs.23sk.com 