    “是罗峰殿下。”

    “公司已经下达任命，将罗峰殿下外放到家乡，前往乾巫宇宙国担任虚拟宇宙公司乾巫分部监察特使，殿下这是要出发了吗？”

    他们不由低声议论。

    其中一名黑衣人走到控制台，按动按钮，恭敬道：“罗峰殿下，你的要求已经向总控制系统传达，等会儿权限即可下达。”

    “嗯。”超大屏幕上的银甲黑发青年点了点头，通讯即被挂断，屏幕上的光影瞬间熄灭。

    塔楼里。

    “哈哈……没想到乾巫分部在短短一百年的时间里，能够先后上任两位监察特使，那三位部长恐怕也觉得头大吧。”

    “正常来说域主级成员都会外放数万年，没想到林衍殿下这才四十年就选择卸任，前往混沌城潜修，哈哈，结果罗峰殿下又外放回到了家乡。”

    一群黑衣制服人员彼此谈笑起来。

    “说起来，这位罗峰殿下也是令人震撼，在林衍殿下离开原始秘境后，可以说是这段时间最为大放异彩的绝世天才了！”

    “嗯，炼狱深渊作为绝境级任务中的标杆，死亡率接近百分之百，几乎没有通过的希望……可这两位殿下竟都成功通过这一任务，够有胆色，实力也很强大！”

    “是啊，之前林衍殿下能够闯过，还能够理解，没想到这位罗峰殿下竟然也能做到，日后恐怕同样能有大成就，看来……这次天才战‘历代最强’的头衔是摘不掉了。”

    “嗯！”

    “那时候，林衍殿下风头无两，伯兰殿下对上罗峰殿下略有优胜，可前段时间的宇宙级成员资格战，罗峰殿下凭借衍神兵的‘剑之世界’，直接近乎碾压式地获得全胜，真是令人意外。”

    “哈哈，第一次资格战前，林衍殿下的法则感悟就媲美原始秘境界主级成员，根本不屑于参加宇宙级资格战，直接突破域主级。”一名黑衣人笑着说道，“第二次资格战，罗峰殿下拿到第一，突破域主级，下一次看情况也无人能和伯兰殿下争锋。”

    他感叹：“啧啧，这一批的新人，还真是恐怖啊！”

    ……

    乌辰大陆，罗峰的宫殿群上空，一艘墨黑色通体呈现扁平的宇宙飞船正悬浮着。

    宇宙飞船内部。

    “迪伦，你这飞船真不错，F级宇宙飞船……我听说很多不朽神灵根本建造不起F级宇宙飞船。”罗峰坐在飞船控制室的沙发上，看着旁边一名完全笼罩在黑色华贵袍服中的光头男子，微笑夸赞道。

    迪伦，一位擅长灵魂方面的不朽神灵，接近“封侯级”，乃是罗峰三师兄嗜血王的弟子，因为这份关系，才申请担任罗峰的护卫军统领。

    “我这艘延星号是之前我立了大功，我老师奖励给我的。”迪伦笑着回答道。

    “奖励？”罗峰有些吃惊。

    自己这位三师兄出手够大方的，这艘延星号论材质是要比陨墨星号差上一筹，可再怎么说，也是F级宇宙飞船。

    这时——

    巴巴塔的声音在罗峰的脑海中响起：“罗峰，你现在是域主级，我们这次离开原始秘境，就可以去领取你老师留给你的遗产了。”

    “有了你老师的遗产，不仅可以将你的摩云藤进化到界主巅峰，还能让虚拟宇宙公司那边帮忙维修陨墨星号。”

    “你之前用的那E级巅峰飞船，只是普通不朽存在用的飞船，现在能够淘汰了！”

    巴巴塔兴奋道：“罗峰，我建议你……不单单是维修陨墨星号飞船，同时让虚拟宇宙公司的人，将陨墨星号飞船内部进行改造，提高陨墨星号的性能，论科技，虚拟宇宙公司可是人类族群中最强的，他们改造的飞船，性能也是无比彪悍。”

    罗峰摇头一笑。

    “巴巴塔，陨墨星号暂时还是不能拿出来，我准备到时候在虚拟宇宙公司购买一艘F9级宇宙飞船，以我的权限，价格在两百多万混元单位左右，我可以轻松支付得起。”

    “为啥？”巴巴塔疑问，“我已经计算过，如果在陨墨星飞号船的基础上改造，应该30万混元单位就够了。”

    他撇嘴道：“经过改造后，完全可以不逊色于虚拟宇宙公司内部的飞船！”

    罗峰回应：“我知道这一点。”

    “但是如果我拿出陨墨星号飞船，马上就会因为呼延博老师的原因暴露出地球，以异族对林衍的忌惮，很容易出现很危险的情况，所以还是暂时搁置吧。”罗峰和巴巴塔沟通着，“以我现在的财富，既然能避免这种情况，还是尽可能避免。”

    在天才战后，离开地球时，林衍原本的计划是培养不朽级植物生命保护地球，可是谁也没想到，进入虚拟宇宙公司后，林衍的天赋和表现能够逆天到这种程度。

    异族甚至都已经派出宇宙尊者进行刺杀，还是要更加小心谨慎才行。

    罗峰继续道：“还有培育摩云藤这个只需要购买一些辅助的材料，其他的也不需要准备，林衍有特殊际遇，得到了大量的洛克神水，会分给我一部分，等我回到地球，就可以拿到。”

    林衍奴役了地球的虫族母巢，这件事是提前和罗峰说过的，并且有和他解释过原因，因为这虫族母巢是源于呼延博，林衍的想法是支付等价的混元单位给罗峰，进行补偿。

    如果罗峰有培育虫族母巢的打算，还可以自己购买。

    不过罗峰没有接受。

    虫族母巢虽然是呼延博从域外战场弄到的，但严格来说，呼延博自己都没能力控制，直接扔在了地球上，罗峰觉得这种情况，自己更谈不上有什么归属权。

    这是一个定时炸弹，对地球存在一定隐患，林衍能将其控制，这是一件好事，也能说明自己这位小伙伴现在已经厉害到何等程度。

    勉强封侯的呼延博老师都无法做到的事，林衍在域主级就已经做到了，甚至有希望将其培养到不朽层次。

    不朽级虫族母巢，这是什么概念？

    这简直就是噩梦般的存在！

    最后林衍见罗峰很是坚持，只好提出自己得到大量洛克神水，用不了这么多，分润给他们一些，可以用来培养植物生命……罗峰正好需要培养摩云藤，想着就没有拒绝。

    巴巴塔闻言，有些失望：“好吧。”

    本来以为这么多年过去，终于又能操控陨墨星号，他还挺兴奋激动的，可是听到罗峰的话，尽管失望，他还是直接接受，对罗峰的决定没有任何质疑。

    一来是因为在罗峰达到域主级后，巴巴塔就自动认主，二来则是因为现在的罗峰和以前已经截然不同。

    已经达到就算当初的呼延博主人，都只能仰望的高度。

    “罗峰！”

    巴巴塔忽然说道：“你将来一定得为你老师报仇！”

    “嗯。”罗峰郑重承诺，“一定！”

    巴巴塔回忆起当年在地球时，那个小心翼翼发现陨墨星号悄悄进入的青年……当时他纯粹抱着没更好选择的想法，才让罗峰接受了呼延博的传承，成为呼延博唯一活着的弟子。

    毕竟那时候林衍压根没有去过雾岛，也没去过9号古文明遗迹之类的监察点，巴巴塔根本不知道他的真正水平。

    网络上能找到的信息也只有学徒级的战斗视频，并不比罗峰强什么，所以没有引起巴巴塔如何在意。

    林衍固然天赋不可思议，可这些年里，巴巴塔从未出现过……如果接受陨墨星传承的人是林衍，是否会更好的想法。

    因为罗峰得到了他的认可，对他来说，罗峰是朋友，是伙伴，很值得在意的人。

    以前巴巴塔甚至于禁止罗峰询问呼延博仇人的事，因为巴巴塔压根不敢想象有一天能够给呼延博报仇。

    可是现在……

    巴巴塔看到了希望！

    “三大分身的逆天天赋，惊人的意志，强势的背景，虚拟宇宙公司的精心培养，还有林衍这样注定强大的朋友……罗峰，将来很有成长为封王级不朽神灵，就算不借助别人的力量，到时候，也能杀死那个混蛋！”

    “甚至……如果林衍未来真的能够成为人类族群的超级强者，想要复活主人他们，都有可能！”巴巴塔双眸发亮，默默期盼着，先前的失望一扫而空。

    巴巴塔明白，只要林衍能够成为宇宙尊者中的超级强者，想要将一位不朽神灵加进人类族群复活的名单，这肯定不算什么难事。

    以他对林衍的了解，绝对是有希望的。

    进入虚拟宇宙公司后，巴巴塔同样开阔了眼界，知道这宇宙中真正的强者是什么样的。

    就像罗峰现在虽然刚刚突破域主，但是身为原始秘境成员，接到任命后，就算乾巫分部部长，那在乾巫宇宙国叱咤风云的大人物都要对他无比热情。

    而且罗峰出色的可不仅仅是监察特使的身份和地位。

    他刚成为域主级成员不久，还没有去取老师的遗产，身家就能和普通的封侯不朽神灵相比！

    在最近一百年里，罗峰申请完成六个危险级任务，两个绝境级任务，并在其中寻找蕴含的大秘密。

    这些修炼世界危机重重！

    罗峰地球人本尊当时仅仅宇宙级，实力较弱，只能躲在相对安全地方，让魔杀族分身去一些危险地方探索，魔杀族的“复制”天赋秘法和能量生命的变化特性，的确很适合探险。

    就算丧命，罗峰只需要耗费些能量，在体内世界中再度凝聚形成一具魔杀族分身即可，魔杀族没有灵魂，只要原核不灭，就不会死。

    辛辛苦苦完成任务，6个危险级任务获得9.5万积分，2个绝境级任务分别是50万和100万，加起来就是159.5万积分，可谓是一笔惊人的财富。

    而得到的大秘密大机遇价值更高！

    在废墟古神殿，魔杀族分身进入危险之地，硬是虎口夺食寻到一片极其珍稀的“涅灵花”，具有不少奇特用途，最好是给不朽级植物生命使用，一般拍卖价在180万混元单位。

    在迷踪星系，这里蕴含的秘密更多，但危险也更大，魔杀族分身深入迷踪星系内部一些秘密之地，整整在这里探查五十多年时间，魔杀族分身丧命次数高达43次！

    可最终还是在迷踪星系的冰蓝色天河中得到一株奇异水草，名为“星河草”，其中蕴含的奇异物质，可以用于恢复不朽神体，巴巴塔都没有见过，最终还是在宝库中查到，价值1200万积分！

    过程实在是艰难……还好当时魔杀族分身已经突破到界主，再加上些运气成分，终究让罗峰得到。

    至于其他的修炼世界，罗峰没怎么找到秘密机遇的线索，就算有一些线索，他的实力也不够。

    值得一提的就是“炼狱深渊”！

    在这里，罗峰发现了一些蕴含的秘密，其价值还要远超星河草数倍，但是仅仅靠界主级的魔杀族分身和金角巨兽，实力确实还是低微。

    罗峰因此面对数次险境！

    最终他克制住心中滋生的贪婪和野心，觉得凡事追求极限，并非是一件好事，放弃了炼狱深渊的大机遇，仅仅完成了生存任务，就选择了离开。

    有时候，放弃也是一种收获。

    可林林总总，罗峰做得到的收获依旧极为惊人，再加上很快还能拿到呼延博的三百多万混元单位遗产，这也是……他选择单独购买F9级宇宙飞船的重要原因。

    延星号内。

    “滴！”

    “主人，已经得到权限授予，我们可以离开了。”控制室的那控制台小屏幕上浮现出一可爱的少女头像，那少女正脆声说道。

    “出发吧。”迪伦下令。

    “是！”

    这艘墨黑色宛如扁平大鱼的宇宙飞船当即开始启动，速度迅速飙升，飞向远处的虚空中。

    罗峰看着这一幕，眸光微亮。

    他，回来了！

    ……

    初始宇宙，混沌城。

    林衍的修炼居所，此时天台上并没有人，在客厅的茶几上，正摆放着一枚金黄色的戒指。

    世界戒指内的一方世界。

    轰！

    一全身血色鳞甲，宛如山脉般庞大的绝世凶兽，盘踞在陆地上，在它的身前半空，悬浮着一团紫色气流。

    在紫色气流中，仿佛在流窜着紫色的仿佛血一般的液体。

    血猧正处于一种奇妙的境界，周围空间中的一些都迅速被解析，空气、杂草、土壤，最重要的就是眼前的“万灵紫血汁”。

    万灵紫血汁是提炼于万灵紫树上的“紫血果”，宝库中全价是12万积分一份，主要是用来培育植物生命。

    人类也能够用，虽然会失去最重要的效用，但仅仅其中那温和的能量，便能将一名普通人直接改造成宇宙级强者。

    血猧仔细解析这奇异液体，脑海中缓缓浮现出一复杂的物质结构立体图，那立体秘纹宛如无数法则丝线所构成。

    “嗡嗡嗡……”

    血猧的声音忽然犹如蜂巢般，发出嘈杂的响声。

    轰！

    它的身体瞬间分解，化为无数微小的颗粒，而后，这无数颗粒重新开始组合，竟然形成了一团紫色的奇异血液，散发出一股淡淡的清香。

    在这一刻，血猧完全变化成这“万灵紫血汁”，仿佛物质和物质之间的转换，没有任何虚假破绽，就连最精密的物质构成都没有差别。

    血肉衍生，千变万化！

    在这一刻——

    正处于银河系地球的林衍本尊，以及远在暮星宇宙国“灵帝秘境”的绿线噬虫，都在安全隐秘的位置开始了修炼。

    意识完全统一，形成共鸣！

    那团紫色奇异血液在这一刻仿佛就要沸腾起来，在止不住地翻腾，弥漫开紫色的气流！

    而林衍本尊和绿线噬虫身上都射出72000根能量丝线，贯通身体每一处，仿佛形成一个崭新的能量经脉。

    丝丝能量沿着那能量丝线不断传递到身体各处，不断运转着，渗透进身体细胞，而后自然生成一种奇异之力，隐隐间有着一种奇妙的波动。

    怦怦！

    怦怦！

    林衍的心脏闪动着一丝丝水晶光泽，一道道微弱的血红色电光在上面流窜。

    绿线噬虫的身体结构原本没有“心脏”的概念，可此刻身体内的能量喷涌，血肉竟也化为“心脏”形态，时而凝聚，时而散开。

    一丝丝透明的物质产生，宛如透明的血肉，在心脏上蠕动着，酝酿出一股股磅礴的奇异之力，改造着身体，不断推动着细胞基因的缓慢变化。

    “不朽物质！”

    林衍心中呐喊。

    “这‘黄金框架’的修炼方法，就好像是脱离此时躯壳的桎梏，将我逐渐转化为一种真正的伟大存在！”

    无论修炼多少次，林衍还是发自内心萌生出一种巨大的震撼，透过它，仿佛隐隐间看到一个灿烂光辉，纯粹鼎盛的黄金时代。

    无论是什么形态，血肉类、植物类、岩石类，乃至于能量类生命，仿佛按照这“黄金框架”前行，都会因此改变最本质的结构，转化成一种远古古神般的不朽存在。

    那是神秘不可测的伟大存在。

    ……

    数日后。

    这一次的修炼才算结束，不过对于生命基因层次的推动极其有限，仅仅产生非常微小的差别。

    那团悬浮在空中的紫色奇异血液，忽然化为无数微尘般的原始颗粒，最终迅速成形，变成穿着一身黑衣的俊美青年。

    黑衣林衍笑道：“可惜以血猧现在的能力，能够完美变化的物质限制较大，否则进展还要比现在更加夸张。”

    在混沌城的19年时间里，他修炼黄金框架也取得了一些成果。

    在血猧自身的基础上，通过黄金框架修炼得到的成果，是从200倍达到220倍。

    但是这样的自我解析，放在其他分身上，是不适用的，可能是因为这以特定方式转化出的不朽物质，和本身的生命结构不存在冲突的原因。

    而转变成其他生命或物质，所得到的成果则是共通的。

    经过19年，血猧的生命基因层次提高到了236倍，相当于除去自身解析外，提高的生命基因倍数达到了16倍。

    绿线噬虫在不驱动兽神之力的情况下，同样是从220倍提升到236倍。

    可一旦驱动兽神之力，却是从2200倍提升到2216倍！

    显而易见，后面通过其他生命或物质结构转化出的不朽物质，对生命基因的推动和提升，无法得到兽神之力的振幅效果。

    非常奇妙的现象，也引发了林衍一些思考。

    就好像，通过这种特定的转化，就是对自身生命结构的一种优化。

    而“黄金框架”能做到的，不仅是优化自身的生命结构，还能将其他生命、物质结构中最本源的部分提炼出来，结合于自身。

    那……是宇宙的本质，一切的起源！

    无法得到兽神之力振幅这一点，并没有让林衍多过在意，因为这种提升效果，已经惊人到一种极致！

    若是其他人，想要提升16倍生命基因层次，何等艰难？

    所需要的宝物就算是宇宙尊者都很难拿出来，不仅价格昂贵，而且极度稀缺，如果地位不够，就算是再多代价，可能也得不到这种宝物。

    而对林衍，却是如此简单，所谓的那十几亿积分根本算不上什么投入，更别提，这还只是个开始。

    最大的限制就是……过于高端的生命或物质，根本无法看透具体的生命结构，血猧也无法进行完美的变化。

    以及转化不朽物质时，身体时时刻刻酝酿着翻天覆地的变化，在现阶段，对身体也会造成较大的负担，如果持续时间太久，转化的过程也会逐渐减缓。

    “慢慢来吧。”黑衣林衍轻笑道。

    他离开这一方世界，再次来到修炼居所的天台，仰头看天，开始参悟法则。

