    “嗯？”

    凌霄转头，看着轩辕未央从乾坤戒中取出的一枚青华古玉，眼眸悄然一凝。

    此时在这玉中，他能感觉到一股极其温和澎湃的灵力流转。

    很明显，这是一件宝物。

    “这是…”

    叶青婵脸上同样有些惊讶，而轩辕未央却低着头，轻声道，“是我轩辕一族的至宝，名为天机神玉，其中蕴含一缕先祖气机，可退鬼邪，避凶祸。”

    “人皇气机？”

    凌霄与叶青婵对视一眼，脸上笑意愈发温和。

    也是，一个从未出世历练的人皇帝女，身上怎能没有一些保命的手段。

    不过这轩辕未央倒是单纯，这等神物都敢随意送人。

    “未央妹妹…”

    “姐姐！你就拿着吧，我血脉特殊，一般鬼邪之气根本无法近身。”

    轩辕未央展颜一笑，而叶青婵终究是在凌霄点头许可之下，将那一枚神玉接了过来。

    “卧槽！！这里是什么至尊秘境，这简直是邪魔墓地啊！！”

    远处虚空突然传来一道惊喝声，只见牛马两人从天而降，神色震撼地看着眼前的世界。

    从这两人的身上，凌霄能够明显感觉到一股如风气息。

    显然，这两人扮演的角色，应该是反派踏脚石，多半是用来给天命之人打脸的。

    “这里…好恐怖的尸气！”

    “怪不得那魔会现身此地，听说当初他第一次出现，就是为了抢夺叶族先祖的尸体，说不定此魔有办法借助尸体修行！”

    “太恐怖了！幸亏我早有准备！”

    “嗡。”

    入口之处，人影幢幢，只见一片片灵辉绽放，将那无尽死气尽数隔绝。

    李芷初、林渊、古月等人的身影纷纷降临，脸上亦是闪烁一抹震撼之色。

    “这般尸气，怕是这秘境深处定是隐藏着极其惊人的秘密啊。”

    这仙途浩渺，有几句至理亘古不变。

    造化，永远与风险并存。

    此时众人脸上倒没有丝毫的退意，反而隐隐带着几分期待。

    “诸位！我便先行一步了。”

    林渊遥遥朝着凌霄躬身一拜，脚步迈出，瞬间朝着那秘境深处而去。

    在其身后，有数道气息不弱的古族天骄追随，显然是早已投在了林渊麾下。

    “李师妹，不如我们一起？”

    古月淡然一笑，而李芷初却微微摇了摇头，转而看向了凌霄。

    只是待看到后者身旁站着的叶青婵与轩辕未央，又似是有些犹豫，最终抬脚远去。

    “我们也走吧。”

    凌霄眸光清冽，看向那秘境远空，此时他能感觉到，那两枚融合一处的轮回印记正散发着极其恐怖的灼热。

    很明显，顾朝辞的猜测是对的。

    这秘境中，定是有什么至宝，与这印记有所关联。

    “嗡。”

    三人脚步迈出，身化惊鸿，转瞬便消失在了远处。

    只是！！

    就在三人离开入口大约百里之地，凌霄的身影却又陡然停滞了下来。

    旋即只见他心念一动，域界之门轰然打开，白灵以及叠影的身影顿时出现在了虚空之上。

    “嗯？”

    轩辕未央俏脸微凝，心底不禁有些疑惑。

    为何这位堂弟身边的女子，都是如此的出尘惊世。

    “白灵，你跟上那位儒院首徒，将她的行踪随时告知我。”

    凌霄眸光深邃，语气平静地道。

    “是！哥哥！”

    白灵甚至没有多问，抬头看了一眼天边那一道曼妙倩影，身影陡然消失在了原地。

    如今这李芷初已对他这位凌族少主心怀感激，恐怕再有一次“不期而遇”的化险为夷，就该彻底放下戒备了。

    李姑娘，我一看你便是好人好…报，吉人天相的！

    “叠影！你跟上那牛马两人，看看他们会遇上何人，还有，将暗卫尽数遣出去，留意各方动静，尤其是那位…欢相宗圣女。”

    “是！”

    直到两人身影走远，凌霄脸上方才闪烁一抹冷戾。

    按照他的推测，这至尊秘境中既然有与轮回印记有关的造化，就一定不会无缘无故的开启。

    换句话说，这秘境之中，一定还隐藏着另外一个天命之子。

    从那天狼少主的行事风格上，凌霄猜测，这人多半不是。

    那么，那位身上携带轮回印记的天命，可能隐藏在了这秘境某处。

    天命是不好找，毕竟有气运庇护。

    可反派就很明显了。

    那牛马两人，嚣张霸道，又酷爱装逼，只要跟着他们，很大概率就能遇到抽他们脸的天命之子。

    牛马牛马，不怕挨打！！

    如此，凌霄只需安心前往秘境深处，找到那位天狼少主，看看他身上隐藏着怎样的秘密，这场秘境之行，就将彻底完美。

    “阿蛮，你与龙萧守住入口，没有我的命令，谁也不许离开。”

    最终，凌霄唤出蛮魔与龙萧两人，命两人守住入口。

    如此，就算那位天命擅长隐匿，也逃不出凌霄的手掌。

    “是！主上！”

    “公子，我们现在去何处？”

    叶青婵神色自若，对于凌霄的心计谋略，她自然是完全信任。

    别说区区几个同辈天骄，就算是这青苍一界老一辈的强者，也未必是公子敌手。

    他所做的每一件事，都定有其深意。

    而叶青婵要做的，就是安心守在他身旁，陪伴他踏此仙途，直至…屹立天巅。

    “一般来说，造化都会在秘境深处，我们直接去那里吧。”

    凌霄举目，朝着那秘境最深处一座隐于尸气长云下的荒山看去。

    在那里，他能隐隐感觉到一丝极微弱的气息波动。

    那种波动，不似轮回气息，却又暗含道机。

    “嗯！”

    三人身影浮空，并未在这秘境外围浪费丝毫时间，径直朝着那荒山而去。

    直到秘境入口再无一道人影，远处古林中方才走出一位身着黄金羽衣的曼妙倩影。

    只见此时，她玉手轻抬，将脸上一张人皮面具摘下，露出一张美轮美奂的绝美仙颜。

    尤其是那一双灿金明眸，其中似有火焰跳跃，妖娆妩媚，震慑人心。

    肌肤晶莹，仿佛最上乘的仙玉，偏偏眉宇间似簇着一抹野性。

    “天狼少主，凌族少主，道天学府李芷初，顾朝辞，这些青苍顶尖天骄皆在此处，看来那样东西，多半就在这秘境之中！”

    少女轻叹了口气，虽说以她的实力，对上这几人皆无一丝的胜算。

    可这些人，哪一个不是威名赫赫，背景深厚，如果这秘境中没有吸引他们的东西，又怎会引他们来此荒地。

    这般想着，少女再未有一丝的犹豫，脚步迈出，羽衣震荡，如同一只九天神雀，翩然而去。

