    小记：有美人兮，见之不忘，一日不见兮，思之如狂。

    李二狗见自己背后议论人，被人家抓了个正找。

    他被吓得，低下头，他的眼睛看向身边的王宇，朝王宇露出救助的眼神。

    他可没有什么身份背景，他觉得自己，也没想说什么啊。

    这时候，他希望身边这位王公子，能将事情处理了。

    毕竟，王公子可是连他们的童掌柜，都要小心伺候的大人物。

    要是这事情，处理不好。

    传到客栈童掌柜那里，他怕是要被，童掌柜活活地打死。

    王宇并没有看李二狗求助的眼神。

    他的眼睛，望向柳如茵，这次两人离的近。

    王宇发现，柳如茵也是一名修士。

    而且，修为和他一样都是脱骨境二层。

    同样，柳如烟也发现了，王宇和她的修为相差无几。心想：

    “对面少年这么年轻，便有这般修为，怕是乞仙学院外出历练的弟子。即是同门，便不为难于他了。”

    柳如茵，先是制止了身边丫头的说话，又望向王宇道：

    “这位公子，在怎么说也是一位修士，莫要平日只知道修炼，连一些常识都不知道。”

    王宇心道：

    “我平日里，确实只知道修炼，你连这个都知道，难道你一直关注着我。”

    “不对，我确实是第一次见到你。”

    “好吧。我承认，我又自恋了。”

    见此情形，他也只能苦笑一声。

    不过他见自己理亏，便没有顶嘴，他道歉道：

    “刚才，我说话有些唐突了，我确实是第一次离开学院，对外界事情并不了解，要是说错了什么，还请见谅。”

    柳如茵气来的快消的也快，见王宇诚心认错，她便道：

    “这件事也怪不得你，这也没有什么事？见你如此年轻，就有这般修为，平日里怕是，很少和人打交道吧。”

    身边的柳玉，见对面公子和自家小姐，似乎聊上了，并没有出现吵架、骂街的局面。

    再说，自家小姐怎么能做出这种事情，那就让她来帮小姐找回场子吧。

    她将气撒到李二狗身上，她指着李二狗说道：

    “你知道青楼吗？你去过吗？这汝阴县城都没有一座青楼，你睁眼说瞎话。”

    “你就是一个伙计，青楼你进的了，你可知道青楼里面，大多也都是，卖艺不卖身的。”

    “你个没见过世面的土包子，还在这里误导别人。”

    王宇看到对方这么快就消了气。

    有些意外，再得知柳如茵是乞仙学院弟子后，他也报上姓名。

    他也知道，为何对面能消气这么快。

    两人说了一阵话，便分离了。

    在柳如茵口中，王宇知道，清倌指的是，在琴棋书画上有一定造诣的女子，

    并没有任何一丝他想的那种想法。

    王宇脸上露出尴尬，他在心中道：

    “这不就是才女，用什么清倌来误导我。”

    只是他不知道，有些没有修为的清倌，要依靠青楼，在其中买艺来以谋生。

    王宇也没逛下去的心情。

    回到客栈，进入房中，打坐修炼。

    ……

    傍晚。

    在房屋中，修炼的王宇，听到屋外传来的琴声。

    琴声悠然，时而舒缓如流水，时而急促如飞瀑，时而清脆如鸟鸣，琴声让人陶醉其中，不得自拔。

    王宇被这琴声打断了修炼，正好他也饿了。

    他打开屋门，发现琴声，正是从对面柳如茵房间传出来的。

    吃饭的时候，王宇再次见到柳如茵，因为两人是同门弟子，便坐在一起吃晚饭。

    王宇先是恭维柳如茵道：

    “柳师姐，弹的一首好琴，真好听，不知这首曲子为何曲。”

    柳如茵道：

    “此曲名，凤求凰。”

    由于，柳如茵有段时间，没回学院了。

    她便询问王宇，最近学院可发生了什么事情，在王宇口中，她打听着学院最近发生的事情。

    王宇一一说着，当柳如茵听到，柳师叔重伤时，他紧张开口的问道：

    “王师弟，你刚才说的，不会是柳古云师叔吧。”

    再弄清王宇，说的正是柳古云。

    柳如茵当夜便带着柳玉，赶回乞仙学院。

    从中王宇也弄清，柳如茵是柳古云的孙女。

    他心想，还真是巧。

    汝阴县城，通常是有夜禁的。

    但是，柳如茵是乞仙学院弟子，守门士兵也不敢阻拦，直接将她们放行了。

    王宇将柳如茵送出城门外，便准备转身回客栈。

    再经过一处暗巷，巷子深处隐约传来呼救声。

    “救～命～。”

    其中夹杂着女子的哭泣声，和男子的嘲笑声。

    王宇的耳力远超寻常人，听清后，他人影一闪，走入巷中。

    下一刻，他再次走出深巷。

    这时，巷中才传出，三声重重的倒地声，三名大汉被王宇放倒在地，他们躺在地面上，痛苦的哀嚎着。

    王宇并没有回客栈。

    而是再次来到城门出，将刚才他做的事，和守城士兵说了声。

    他才选择回到客栈休息。

    他并没有杀了这几个恶徒，他来自地球，不喜欢杀人，但他见到这种事也会去管。

    先教训完三人后，再将他们三人交给，衙门来处理，相信因为他的参与，这几个恶徒会受到相应的惩罚。

    回到客栈。

    进屋后，王宇仔细检查，发现他住处没人注意，便个李二狗说道他要闭关修炼，他没出来，不要让人靠近他的房间。

    进入仙府。

    看着灵药长势喜人，没有出现不良，他再次浇水，松土。

    前些日子，种下的玉元果核也发出嫩芽。

    王宇不禁感叹道：

    “唉！我果然是天选之子，我是有大气运的。”

    他在仙府中仔细检查，并没有灵药成熟。

    王宇来到木屋中，他检查自己身上的物品，一把九玄铁剑，二十枚元气果，上百株各种五年份的灵药。

    还有他的元环中有四十元，这些都是这两年他攒下来的，他身上还有一些碎银子。

    临出学院时，院长让叶子华师兄，交给他的一件贴身护甲，这一件护甲是顶阶法器，可见院长还是很看重他的，他身上还有一些疗伤药。

    王宇检查完，自己的物品后。

    便打算将元气果先吃了，来提升自己的修为。

    ……

    仙府中二十日，转眼间就过去了。

    王宇呼出一口气，活动活动身体后。

    看着桌面上的二十枚果核，他有些头大，这果核该往那里种呢？

    看样子，是时候要来实施，改变仙府现有的格局了。

    ps：跪求收藏，推荐票，月票。谢谢大家！！！

