福根将金色的动力剑扛在肩上，他密切地关注着战局。
　　帝皇之子基因原体深知，他不仅仅是一位战士，他更多是一位将军和统帅，或许他加入战斗可以很大程度上地逆转劣势，可一旦士兵们失去指挥，那最终的结果会更加混乱不堪，必须要找一个合适的时机才能加入战场。
　　看见了惊起的飞鸟，丛林深处起飞的，遮盖阳光的影子，福根露出了一丝微笑：“士兵们，坚持住，我们的援军到了！”
　　“哦！”灰烬军团的士兵们也听见了丛林之内的动静，这些士兵们大多知道自己和蜥蜴人的关系不错，尤其是老兵们都有和蜥蜴人们并肩作战的经历，听见了丛林之内的躁动声，灰烬军团士气高涨，勉强在吸血鬼海盗的面前坚持。
　　此时，人类军队已经和敌人展开了白刃战，成千上万的人类士兵和无穷无尽的亡灵海盗们厮杀在一起，血肉滚滚的战场之上到处皆是白骨，但无人能够拦住死灵巨像，这种怪异的亡灵战争机器成片地收割着士兵们的性命。
　　就在苦战之时，援军终于靠近了。
　　“提克塔托！”就在丛林上方，足足接近上千名蜥蜴人的翼龙骑手骑乘着翼龙从空中出现，为首的灵蜥勇士率领着翼龙骑手们从天空之上划出数百道狂野地弧线，然后直接朝着吸血鬼海盗的所在之处奔腾而去！
　　“诸天之主”“天空之王”“苍穹之主”，蜥蜴人的传奇英雄，提克塔托加入战场！
　　“该死，冷血的爬虫，我迟早要夺走你们所有的财富，然后再将你们供奉的蛤蟆从黄金圣座之上拉下来！”卢瑟-哈肯神神叨叨地自言自语，他脸上的表情越发狂暴：“仆从们，攻击那些该死的会飞的爬虫！”
　　亡灵海盗们试图攻击敌人，诸天之主立即命令翼龙骑手中队朝着天空之上飞行，数百米的高度远远超过了亡灵海盗手中火枪的射程范围，相反，翼龙骑手们握紧了手中的标枪，它们投出了一大片标枪，精准地依靠着重力弧线集中了那些手持着小型炮管的亡灵海盗甲板枪手们，为灰烬军团减轻了极大的压力。
　　“终于来了。”军阵之中的福根微微点头。
　　诸天之主，提克塔托，太阳之城的天空霸主。
　　这位灵蜥英雄，蜥蜴人的首席空中指挥官头戴拥有初代史兰魔蟾祝福过的天堂奇迹面具，手持远古天空之剑，加入战场。
　　提克塔托每天都花费很长一段时间在太阳之城外面巡逻，它穿梭在丛林里荒凉的神殿废墟和被神秘云团拴链住的漂浮岛屿，又或是在丛林巨树上最高点处的堡垒眺望。它锐利的眼睛，在巡逻时扫查出了许多秘密入侵者或发现了许多凶暴野兽，然后给他们带来死亡之击。
　　“为了塔拉夸，为了大计划！”提克塔托轻松地驾驭和指挥着翼龙群，它们在天空之上就像表演一样来回飞翔，轻松地闪过亡灵们的火枪弹幕，提克塔托的空战技巧是如此惊人，它带领部队穿梭吸血鬼海岸的天空，毫发无损地对敌人发起致命攻击。
　　“摧毁敌人的火炮，还有那种巨像！”福根发出了呼喊之声，这呼喊之声被贯入了灵能，在整片海岸之上回荡着，提克塔托听见了福根的呼唤，它点头，翼龙中队立即分成了好几个小队，在空中形成三角形，然后朝着亡灵的阵地俯冲而下！
　　翼龙骑手们突袭了亡灵们的炮兵阵地，聚集的翼龙似乎遮盖住了太阳的光芒。随着雨点般的巨石被翼龙投掷向下，卢瑟-哈肯的臼炮和卡隆炮们被巨石砸得粉碎，变成了一团扭曲的废铁，数百枚巨石几乎覆盖了所有的亡灵炮兵阵地，试图抵抗的亡灵海盗不是被砸成了肉泥，就是被标枪刺穿，倒地不起。
　　一枚巨大的落石还击中了一架死灵巨像的脊背，死灵巨像的背部直接被砸断，这个刚刚不可一世的巨兽就这样直接断成了两截。
　　经历了一波突袭之后，诸天之主就率领着翼龙中队退出了战场。
　　滚石们在战场之上横行霸道，原本压得人类军队抬不起头的亡灵火炮们集体沉默，灰烬军团士气高涨，炮兵团终于能够放开手脚，尽情地朝着敌人倾泻火炮了。
　　“耶！”
　　“我们的盟军来支援我们了！”
　　“反击！”
　　“将这些亡灵杂碎赶下海去喂鱼！”
　　“前进！”
　　人类军队开始了反击，他们反过来进攻失去了火力优势的亡灵，整场战争的胜负形式开始出现了变化。
　　“深海护卫，前进。”卢瑟-哈肯坐不住了，他终于投入了自己的亲卫队。
　　深海护卫，海中的血骑士，也是卢瑟-哈肯唯一的精锐部队。
　　就像情报中可知的那样，卢瑟-哈肯曾经是血龙老祖的侍卫和莱弥亚王城的港口守卫，在之后的纳伽什之乱中变成了吸血鬼，按照推论，他应该是莱弥亚的血裔，但又被血龙老祖艾博-华莱士看中，因此也懂得如何训练血骑士。
　　艾博-华莱士曾经最青睐的两个部下便是如今血龙骑士团的团长瓦拉齐-哈肯和卢瑟-哈肯，只是卢瑟-哈肯因为意外最终成为了吸血鬼海盗王，因此他培养出来的血骑士们也就变种成为了深海护卫，这些深海护卫们通体淡蓝色或者古铜色的板甲，手持双手斧或是长戟，它们一加入战场就变成了一场屠杀，灰烬军团的士兵们根本就无法对抗这些强敌。
　　反击的势头被打断了，深海护卫们集体推进，人类士兵们被一排排地砍翻在地，鲜血染红了整片沙滩，无论是弩矢还是弓箭都无法对这些敌人造成伤害，火枪兵们无法越过拥挤的人群进行射击，仅仅是数百人的深海护卫们居然将灰烬军团反击的势头直接打断，他们在屠戮了上百人之后继续前进，目标直指军阵中间的福根！
　　“杀了他，杀了那个人类！我要将他的脑袋当成我的战利品，我要把他那头柔顺的银发接到我的头上，上啊，冲啊！”卢瑟-哈肯亲自进行了冲锋，他两刀就砍死了一个大剑士，步行骑士们试图阻拦他，他的弯刀在空中划出一道弧线，将这名步行骑士斩首，顺便还将侧面攻击自己的一名长戟兵劈成两段，卢瑟-哈肯邪笑着几声，将尸体的碎块扔入人群之中。
　　“我们也上！”福根冷静地下令，他的凤凰卫队随即响应，数百大剑士、步行骑士在凤凰卫队的率领下开始了冲锋，在灰烬军团的大旗之下，军团长伟岸的身影带给了士兵们无尽的勇气，紫金色的灵能漩涡笼罩着福根附近的所有士兵，明亮的阳光和无上伟力将一股股热流灌注进入士兵们的体内，掩盖了战场的血腥和混乱，福根的尖啸声传遍整个战场，正在激战中的亡灵们立即就感到了强烈地的干扰，它们差点失去控制，灰烬军团们没有放过这个机会，他们使用利剑和长枪、长戟刺入亡灵的血肉，瓦解它们的身躯。
　　帝皇之子基因原体的力量是如此强大，以致于就连深海守卫们都无法阻拦他的步伐，他手中的金色动力剑快若光影，看似坚固无比的铠甲被他像切豆腐一样撕碎，一个吸血鬼海盗船长试图阻拦这位可怕的敌人，但福根一剑就将他的海盗帽连带着他的头颅一起切飞，凤凰卫队们立即跟上，将它乱剑砍成一团碎渣。
　　“好！军团长终于出手了！”金法师注意到了福根的出手，他挥起弯刀砍翻面前的亡灵海盗，部下抬过来了一个坛子，卡里姆直接将坛子打碎，然后念动咒语：“出来吧，风元素领主！你忠诚的契约者卡里姆呼唤你，赐予我们胜利！”
　　天空翻滚着巨浪，强烈的疾风从丛林之后吹来，正在发起反击的灰烬军团士兵们能感觉到强烈的气流辅助着他们的冲锋，而迎着狂风的亡灵海盗们被吹得脚步不稳。
　　“狂风！听我号令！”至高风元素领主出现在了云端：“随风而去吧，小虫子们！”
　　闪电之云从天际之上降下数百条电流，在亡灵海盗之中接连爆炸，吸血鬼海盗们付出了上千人的伤亡，亡灵们在雷暴中被轰成一个个沸腾的焦炭。
　　“泰坦之箭！”金法师念诵下一个咒语，一道霹雳的雷霆击中整个一头死灵巨像，眨眼间就将这头巨兽炸得自行解体。
　　战争，进入白热化了。
　　尤利乌斯已经数不清自己消灭了多少亡灵，他只知道自己高喊着湖中女士的神名不断地在亡灵之中来回厮杀，跟随着凤凰卫队的步伐，大剑切开护甲，长戟收割胜利，尤利乌斯突然有种感悟，这么多人愿意追随福根的脚步并不是偶然，天神下凡一样的军团长冲在最前，他靠着一己之力击溃了深海护卫们的防线，在紫金色的明光之中，福根的身影如雷霆万钧一般扫过整个战场，凤凰守卫们高喊着福根的名字，他们撕碎了一切，也毁灭了一切，就像圣杯骑士们的集团冲锋那样。
　　现在，卢瑟-哈肯已经近在眼前了，令人惊讶的是，这位吸血鬼海盗王既没有选择正面迎击，也没有选择撤退，而是待在原地，让自己的深海护卫们簇拥着自己，就这样一边笑，一边看着福根和他的手下靠近。
　　福根面无表情，他从容地挥动着自己的剑，帝皇祝福的金色动力剑划出一道美妙的弧线，切断了一个深海护卫的脖颈和脊椎，然后他拔出索提戈战矛，矛身之上的金光射出，将几个阻拦在自己身前的深海护卫炸成碎片。
　　“卢瑟-哈肯，我为你带来了审判和裁决，你的累累罪行不容宽恕，我将赐予你审判。”福根站在了卢瑟的面前。
　　“别骂别骂了别骂了！”卢瑟-哈肯突然放声大哭：“我妈妈在看，我家里人在看，你们别骂了，我求求你们，别骂了！”
　　“？？？”众人都被卢瑟-哈肯的反应弄得愣了一下，福根也呆了差不多0.2秒钟。
　　“不要脸的东西，抓人抓到这里来了，我要让我的大炮将你轰碎，让你变成我的仆从！”卢瑟-哈肯突然又不哭了，他疯狂地伸出弯刀指着福根：“臭弟弟！我马上让我的舰队开炮，你等着吧，臭弟弟！你进入我的攻击范围了！”
　　“铛！”福根没有再给卢瑟-哈肯胡说八道的机会，他冲锋而上，第一剑就打得卢瑟哈肯差点握不住自己的弯刀，双方武器交锋火花四溅，卢瑟哈肯在怪叫中连着后退了好几步，眼见着福根就要冲上来，他赶紧掏出火铳，扣动了扳机：“砰！”
　　卢瑟的火铳威力很大，福根见状放弃了攻击，他侧身躲开子弹，帝皇之子基因原体稍微调整了一下自己的步伐，准备继续进攻，卢瑟哈肯尽管是圣域初阶实力，但面对已经恢复了九成实力的福根来说，他不可能挡得住自己的第二次攻击。
　　而卢瑟哈肯也知道，不过这已经足够了：“贝斯女王炮，攻击！”
　　停泊在海岸边的吸血鬼海盗舰队开始启动：“是谁在呼叫舰队？”
　　一门巨型的火炮在亡灵海盗的操纵之下已经对准了福根等人。
　　“糟了！”福根的脸色微变，他赶紧举起了剑和矛准备抵挡。
　　“轰！轰轰轰轰~”
　　“轰轰轰~”
　　亡灵战舰之上的火炮朝着海岸上的灰烬军团进行了一场可怕的齐射，数十门火炮一起开口，实心弹在人类军阵之中凿开鲜血的沟渠，弹片把人类支离破碎的尸体轰向空中，卢瑟哈肯旗舰的超级巨炮贝斯女王炮更是对准了福根，即使在整片混乱的战场之上，开花炮弹的爆炸轰鸣声和火焰气浪形成的蘑菇云依然清晰可见。
　　“军团长！”
　　“不！”
　　“该死的亡灵海盗！”
　　眼见着福根被炮火吞没，整个灰烬军团陷入了短暂的混乱，浓烟吞没了整个沙滩。
　　当花了几分钟，当浓烟散去时，卢瑟哈肯已经率领着几百个手下登上了自己的旗舰，吸血鬼海盗王站在甲板之上，高兴地手舞足蹈：“撤了撤了，我告诉你，小弟弟，你可别被我逮住了，被我逮住了，指定没有你好果汁吃！今天是你赢了，你等着，等着我们重新合而为一！我会回来找你的，你等着！”
　　浓烟散尽，福根的身影从硝烟之中现身，他稍稍显得有些狼狈，盔甲上溅满了尘土和炮弹带来的硝烟，望着卢瑟哈肯在海洋中极速远去的声音，福根冷笑了几声。
　　吸血鬼海岸之战最终以灰烬军团大获全胜而告终，失去了卢瑟哈肯支持的亡灵海盗们几乎全军覆没，仅有海盗王率领着几百手下带着自己的旗舰勉强逃走，福根方面也付出了近八千人的伤亡。
　　灰烬军团缴获了卢瑟海盗舰队剩下的所有亡灵战舰，单单是金银财宝就缴获超过两百个大木箱，同时还缴获了无数奇珍异宝和珍贵书籍，以及历史文物，卢瑟哈肯数百年来的积累全送给了福根。
　　“这一仗我们赢了。”尤利乌斯一身狼藉，身上全是亡灵的血肉、污渍还有沙土，远征骑士还受了伤，背上一剑，腰间一剑，左臂也被长戟刺中，他挣扎着来到福根的身边：“但我们失败了。”
　　“失败了？为什么失败了？”福根整理着自己的一头秀发，满意地看着自己的战果。
　　“古圣石板，我们没有夺回它！”尤利乌斯强调道。
　　“谁说我们没有夺回古圣石板？”福根饶有兴致地看了一眼莱恩的大舅子：“你啊，不要上来就笃定我们计划失败了，迫不及待地把我批判一番。”
　　“可是卢瑟-哈肯逃了啊！”尤利乌斯还是有些不解，这时，半身人哈比从远处小跑而来，他手上拿着的，正是蜥蜴人的秘宝和卢瑟-哈肯拥有的古圣石板：“福根阁下，哈比来了，哈比完成了任务为福根阁下偷来了古圣石板和秘宝，福根阁下要怎么样奖励哈比？”
　　“这……”尤利乌斯被惊得说不出话来。
　　“所以说，年轻人，你本身也要有自己的判断啊。”福根微笑着接过哈比手中的古圣石板，语气带着玩味：“刚才你问我啊，我可以答一句无可奉告，但你又不高兴，那怎么办？”
　　随即，福根不再理会尤利乌斯，他高举着古圣石板，怒吼道：“古圣石板已经夺回，吸血鬼海盗已经被我们彻底击溃，今天，是一场属于我们的胜利，士兵们，享受这一刻吧！”
　　“胜利！”
　　“胜利！”
　　“福根军团长万岁，灰烬军团万岁！”
　　沙滩之上，气势冲天，欢呼之声直冲云霄。
　　于此同时，卢瑟-哈肯的旗舰之上。
　　吸血鬼海盗王正在着急地在甲板上面四处寻找。
　　“我石板呢？我那么大一块古圣石板呢？到哪儿去了？”
　　“我石板呢？”卢瑟抓住了自己副官德雷卡拉的脖子：“我石板呢？”
　　“我不……到啊……”德雷卡拉被摇晃得无法正常说话。
　　“啊啊啊啊！我的古圣石板！福根，灰烬军团，我和你们没完！”
