    “我说中了？”祁墨望着人，笑着开口。

    简柒唇角带着几分笑意：“我有一个问题，你为何帮我？”

    祁墨望着人，没有说话。

    简柒伸手拿过旁边的筷子，再次端起一碗饭开吃。

    祁墨挑眉，不是说吃饱了吗？

    简柒咽下嘴里的食物，淡定的再次开口：“从你一而再再而三对我的试探，我知道，你肯定是也怀疑我，对不对？你怀疑是我拿走了那个盒子，虽然你没有像我家唐教官一样对我严刑逼供，但是明显你三番五次的试探可以知道，你其实很想要逼问我？”

    祁墨扯了扯嘴角，好整以暇的望着人。

    “这一次唐教官陪着我一起饿肚子，你应该清楚他想要做什么！”

    简柒莞尔，语气却透着几分不爽：“他那么了解，你必定也是对他了解，而你知道他的企图，却在最为关键的时候打断了，所以，我很好奇，你为何要这么做？”

    祁墨看着女子，笑着开口：“闪电他们说，你以前混娱乐圈的，是吧？”

    简柒勾唇，邪肆一笑：“恩，要签名吗？”

    “暂时不用，下次吧！”

    祁墨笑了笑，意味不明的开口：“你演技挺好。”

    “那是当然，奥斯卡都欠群殴一个小金人！”简柒自恋道。

    “确实，在鹰组织的时候，几乎是达到了以假乱真，炉火纯青的地步，说实话，我真没看出你是一个女孩子！”

    “谢谢夸奖。”

    祁墨看着女子，总算是知道唐靳御为何用那种伤敌一千自损八百的愚蠢办法！

    这人脸皮厚，油盐不进，说话顾左右而言他。

    问话也能和他做到牛头不对马嘴！

    每个问题也能四两拨千斤，装疯又卖傻！

    唐靳御怕也是没辙，所以才能如此做！

    说实话，他倒是想要看看唐靳御能问出个什么？

    毕竟，盒子这件事情事关重大。

    但是人是唐靳御的，面子他还是要给的！

    这件事情，事关重大，唐靳御必定是要为这件事情给出一个交代。

    烈火特战队的每一个人都是担忧的，所以，大家不免都来找上他，他一句相信唐靳御便将所有人给堵了回去。

    谁知道，连最为理智的冷语竟然也找上了他。

    “简柒，今天若是我不来，你会老实告诉唐靳御吗？”祁墨问。

    简柒淡定微笑：“我说的可都是真话！什么叫做老实？我一直对我家唐教官都是老实的！”

    祁墨淡淡一笑，周身的气息不同于唐靳御那种拒人千里，此刻的他仿佛那种温润的偏偏公子，即便是身上穿着的一身迷彩服，可是气质却是温和的！

    “简柒，知道为什么，分明你身上疑点重重，可是一直到现在唐靳御都还留着你吗？”

    简柒微笑，“都是因为爱！”

    祁墨：“……”

    少女，你真的是……很自恋！

    不过，倒是没有说错。

    “你倒是比唐靳御看得清。”祁墨淡笑。

    “我眼神比较好。”简柒淡定。

    祁墨也是忍不住好笑。

    “你这么说唐靳御眼瞎，好吗？”

    “他不是眼瞎，他是被爱情迷住了双眸。”简柒幽幽道。

