    第294章：还是老婆温柔   

    朱伟本来就已经追悔莫及了，宁念怕自己的言语再刺激到他，忙去抓他的手臂，“表哥，冷静点。”

    

    “你别劝我了，我现在根本冷静不下来，是我害死了我的女朋友！我们两个都已经谈恋爱几年了，我好舍不得她。”

    朱伟用拳头砸了下自己的胸口，哭的有些狼狈。

    

    宁念的嘴角抽搐了下，既然舍不得她，那刚才为什么就不让着对方一点，男人都是这么犯贱吗？

    

    得到的时候不珍惜，等到失去的时候就要了他的命。

    

    “表哥，你先冷静点，刚才我老公已经下去救她了！不出意外，他们也该上岸了。”

    

    “什么？

    你结婚了？”

    朱伟每次都不会抓重点。

    

    宁念很是无奈地点头，“恩。”

    

    朱伟一个脚软差点摔倒，为什么姑姑一家人的情况，他们全都不知道啊！看来自己的父亲对姑姑一家人太不重视了。

    

    “啪”地一声，打断了叙旧的两个人。

    

    宁念和朱伟同时回头，就看到穿着救生衣的苏俊彦救上来一个昏迷不醒的女人。

    

    宁念惊喜地朝苏俊彦跑了过去，朱伟也跟着跑了过来，她正准备去抱一下苏俊彦，旁边的朱伟却格外抢镜。

    

    “啊，我的宝贝，我的心肝，你总算是被救上来了！谢谢你，妹夫！”

    朱伟一把抱住昏迷不醒的女人，哭的那叫一个惨。

    

    苏俊彦一头雾水，谁是你妹夫了。

    

    宁念没时间解释这一切，只对朱伟说，“表哥，你赶紧送她去医院吧！别耽误了她抢救的时间。”

    

    朱伟忙点头，“好好好，表妹，你留个联系方式给我，等我处理好了我女朋友的事情就去找你。”

    

    宁念不好拒绝，就把自己的手机号码告诉了对方。

    

    拿到了宁念的手机号码，朱伟才带着人离开了。

    

    苏俊彦不解地看着宁念，“他是你表哥？

    你舅舅家的儿子？”

    

    要不是之前宁念跟他说过，她舅舅家住这里，他都没有料到刚才救的那个女人是她表哥的女朋友。

    

    宁念吐了吐舌头，“恩，是不是觉的命运怎么就这么巧，你救的人和我家亲戚有关？”

    

    刚才她还不想让苏俊彦下去救那个人，要是真不救，那表哥的女朋友还真的有可能丧失性命了。

    

    “还好救了，要不然岂不是会悔不当初？”

    苏俊彦说。

    

    宁念摇晃着他的手臂，然后小声说，“你弯腰下来点。”

    

    苏俊彦不解，“做什么？”

    

    虽然表示不解，但他还是弯腰凑到了她的面前，宁念趁机踮起脚尖亲了下他的侧脸，表情有几分羞涩，“奖励你的，刚才你太帅了。”

    

    他扭头直接封住了她的唇，“难道我以前就不帅？”

    

    “帅，但是刚才你帅呆了。”

    宁念一边回应他的吻，不忘从缝隙中挤出几句夸奖的话。

    

    苏俊彦捧着她的脸，深深地吻了下去。

    

    其实刚才他也挺担心的，担心自己不小心丧命，丢下她一个人。

    这会儿他只想好好地吻一下她，感受一下自己还活着。

    

    宁念搂着他的脖子，和他激吻了起来。

    

    旁边的人，脸红心跳地说，“哇，那边好劲爆，吻的太凶猛了吧？”

    

    也有看热闹的人，“男的好帅啊！长得好高，简直就是模特身材嘛！”

    

    “被他吻的那个女人也很漂亮啊！长得也很高啊！”

    

    “男才女貌嘛！只是大庭广众抱在一起接吻，好像有点生猛了些？”

    

    听着旁边的嘈杂声，宁念忙一把推开他，整张脸埋在他的怀里，脸像是被火烧了一样，火辣辣的。

    

    刚才太过激动，没考虑到周围的环境，导致后来吻的太入迷，都没有察觉到她们成了动物园的猴子，被人给观赏了。

    

    苏俊彦低头看了眼怀里不好意思的某个女人，拥着她的肩膀，带着她往另一边走。

    

    直到他们消失，刚才那些议论纷纷的人才跟着散掉。

    

    宁念捂着自己的脸，羞愧地说，“丢脸丢到M国来了。”

    

    头顶传来苏俊彦的笑声，“想不到我老婆也有害羞的时候。”

    

    “你还笑，都怪你。”

    

    “对对对，是我的错，我不该当着那么多人的面吻自己的老婆。”

    

    “你还说！”

    宁念抬起手捶了捶他的胸口，太讨厌了。

    

    苏俊彦却忍俊不禁，笑的更欢了。

    

    “哈哈～”   

    伴随着男人的笑声，原本的提心吊胆最终变成了有惊无险。

    

    岛屿上除了有美景，还有就是美食。

    

    宁念拉着苏俊彦到处逛，岛屿上面基本上都是美食店，每走一处都能闻到肉香味。

    

    把宁念馋的直流口水。

    

    “你想吃什么？”

    苏俊彦看穿不说穿。

    

    宁念指着一个烧烤店，怯怯地问，“可以吃烧烤吗？”

    

    虽然烧烤看起来不卫生，但是她是真的好想吃烧烤啊！好久没吃烧烤了，看着那香喷喷的肉就食欲大增啊！   

    苏俊彦却皱眉，“烧烤能吃饱？

    还是吃正餐吧？”

    

    宁念摇晃着他的手臂，撒娇，“可是我们刚吃了正餐，现在吃点小吃，不是刚刚好？”

    

    她在心里暗笑，还好刚才吃了正餐，要不然现在根本就没办法吃小吃。

    

    苏俊彦无奈地摇头，“那去买两串吧。”

    

    不能让她吃太多，顶多吃两串，这是他的极限了。

    

    宁念颔首，“你也来两串？

    四串？”

    

    苏俊彦以为她想找这个借口，一个人吃四串，便摇头，“不行，说了两串就只能两串，不能再多吃。”

    

    宁念吐了吐舌头，“行吧，你永远也体会不到吃烧烤的乐趣！”

    

    她扭过头就往烧烤店里走，也不再理会他，真是没情趣。

    

    等她们到了烧烤店，宁念发现和苏俊彦没情趣的男人，真是一抓一大把。

    

    “你看看，那油看着多腻，还有那肉一看就太老了。”

    对面是一对年轻的情侣，男的也是用一种挑剔的眼神看着一排排肉串。

    

    而靠在他怀里的女人，明显不乐意了，嘟着嘴说，“这不能吃，那不能吃，你干脆让我饿死得了！”

    

    男人忙赔笑，“我看旁边的寿司店就比较干净，不如我们去吃寿司。”

    

    女人直接甩手说，“你要吃寿司，就不要跟我出来，吃个东西讲究那么多，怎么不见你上天。”

    

    苏俊彦一头黑线，忍不住低头看了眼宁念，而宁念也正在看他。

    

    他突然感叹道，“还是老婆温柔。”

    

    “……”   

    

