    第八期比赛结束后，林渊接到童书文的通知，因为《我们的歌》接下来要搞突击赛淘汰一批歌手，没有给各洲留下太多准备舞台的时间，所以自己可以趁机休息一个月。

    末了。

    童书文笑着道：“一个月后你再以飞行嘉宾的身份过来吧，到时候秦洲可能不仅仅舞蹈部分需要你来操心，包括作曲部分你也要适当参与。”

    “知道了。”

    林渊开口道。

    接下来是淘汰赛。

    不需要舞蹈助阵。

    而没有比赛耽误自己的日常更新时间，林渊终于可以心无旁骛的继续写银河帝国基地系列小说。。

    就这样。

    三日后。

    刚好是万屹发布机械舞视频火爆全球后不久，林渊正式写完了手上的银河帝国基地系列全篇。

    大功告成！

    可以继续文斗了！

    林渊心情大好之下，临睡前登上羡鱼的账号刷了会儿博客，结果一眼看到万屹发布的机械舞模仿视频挂在热搜上，顿时心情更好了，甚至忍不住给这个视频点了个赞，他很乐于看到这些新舞蹈得到不同方式的宣传。

    点完赞。

    林渊睡觉。

    而羡鱼连夜给万屹机械舞视频的点赞行为，却是引起了各洲网友的注意，并引发了更为广泛的爆笑和讨论：

    “鱼爹给万屹点赞！”

    “模仿达人被本尊认可！”

    “万屹愿意放下身段主动模仿机械舞，甚至公开发出这段教学视频，说明他已经看透了榜单，知道自己即将被鱼爹挤出前十。”

    “是啊。”

    “现在是四月底，五月榜单即将更新，万屹这个第十名，可能只剩不到二十四小时就要迎接它的新主人降临。”

    “新主人肯定是鱼！”

    “鱼爹进舞蹈榜前十确实毫无悬念，所以我们明天很可能会迎接历史性的一刻，羡鱼将成为蓝星首位进入蓝星艺术双榜前十的大佬！”

    “双榜前十！”

    “从音乐到舞蹈，两个截然不同的艺术领域，但重要性相等的顶级榜单，同时进入前十序列，这样的成就，蓝星绝对找不出第二个！”

    “这不还没进么？”

    “板上钉钉的事儿了已经，鱼爹最近拿出的这几支新舞蹈都很不简单，肯定会在文艺协会那里得到高度评价！”

    是的。

    羡鱼已经是蓝星音乐榜排名前十的存在。

    如果舞蹈榜羡鱼也能进前十，那就是蓝星第一个双榜前十的名人！

    蓝星榜单出来后。

    羡鱼不是唯一一个能够同时出现在几个不同榜单上的名人。

    跨领域虽然少见，但不代表没有。

    蓝星八大洲地广物博，总有一些真正的天才人物。

    不过能一个人同时出现在不同榜单，还都能拿到极高的排名，甚至有望取得双榜前十成就的，目前却只有羡鱼一个！

    ……

    翌日。

    五月来临

    早上的客厅。

    老妈给林渊做了碗面。

    里面放了两个荷包蛋。

    大瑶瑶瞅瞅自己的碗，又瞅了瞅林渊的碗里，嘴巴顿时撅的老高：“为什么哥比我多个蛋？哥哥分我一个。”

    姐姐笑道：

    “老妈这是借双蛋祝福你哥今晚双榜前十呢，你要是抢着吃了, 指不定你哥的双榜前十就飞走了。”

    “迷信。”

    林渊笑着分了大瑶瑶一个。

    大瑶瑶犹豫间还是把鸡蛋还给了林渊：

    “那今天不抢了。”

    “这鸡蛋还有溏心呢。”

    林渊吃了个蛋, 故意如此说道。

    大瑶瑶眼睛都直了, 她最近也特别喜欢溏心的鸡蛋，感觉比全熟更好吃。

    不过她自己的那个蛋，似乎没这个效果, 老妈做成全熟了。

    “双榜前十更重要！”

    大瑶瑶好像也非常迷信这事儿，竟然真的忍住没跟林渊抢。

    ……

    与此同时。

    外界已经漫天的新闻。

    《今晚零点我们或将见证历史！》

    《舞蹈榜前十之争！》

    《羡鱼飞升板上钉钉？》

    《拿下舞蹈榜, 羡鱼将双榜前十！》

    《蓝星第一位双榜前十的名人今晚零点诞生？》

    《榜单更新倒计时开启！》

    ……

    音乐圈。

    无数人关注。

    “羡鱼真要双榜前十的节奏？”

    “音乐和舞蹈, 同时进入全球前十, 这是什么概念？”

    “前所未有的天才。”

    “很多人都等着今晚看榜单更新呢。”

    “这不是媒体搞出来的噱头，确实是见证历史的节奏, 毕竟是蓝星第一个双榜前十的大佬诞生。”

    “咱音乐圈也脸上有光啊！”

    “毕竟羡鱼一直算是我们蓝星音乐的代表人物之一嘛。”

    ……

    舞蹈圈。

    圈内最近所有话题都围绕羡鱼！

    “羡鱼双榜前十是稳的，我听说万屹今天跟朋友聚会，还笑着表示, 以后就保住第十一名就美滋滋了。”

    “老万心态挺好的。”

    “主要是心态不好也没办法啊, 羡鱼要进前十谁挡得住？”

    “最近圈内是刮起了羡鱼风啊。”

    “几乎所有舞蹈家, 都在学羡鱼的舞蹈。”

    “嗯, 上流社会都在学探戈。”

    “那些运动爱好者则是对钢管舞情有独钟。”

    “不过专业舞者们，则是最喜欢挑战街舞形式的机械舞。”

    “孔雀舞影响力差点, 不过民族舞爱好者，似乎对这个舞蹈特别着迷。”

    “就这种影响力，羡鱼有什么理由不上前十？”

    ……

    晚上。

    零点越来越近。

    大众期待越来越浓。

    终于。

    零点来临。

    榜单更新了。

    这一刻。

    无数人都看向舞蹈榜。

    下一刻。

    无数人瞪大了眼睛！

    只见最新更新的蓝星舞蹈榜上, 羡鱼的排名，赫然是第八位！

    不仅如此！

    舞蹈榜排名第七的那位, 还和羡鱼一起红名，这意味着两人数据非常接近！

    “卧槽！”

    “不是第十！”

    “还不是第九！”

    “直接空降第八！”

    “跟第七一起红名！”

    “成功了！”

    “双榜前十！”

    “蓝星第一位双榜前十的名人！”

    “不过羡鱼这几支舞蹈的影响力也太夸张了吧？”

    “为什么我感觉这排名有些不合理啊, 从第十一名一下子跳到了第八名，甚至无限接近第七名的水平！？”

    “是啊。”

    “跳的太高了！”

    “排名低的时候确实容易几连跳, 可这是舞蹈榜前十啊，怎么也能跳这么狠！？”

    震惊！

    怀疑！

    当羡鱼双榜前十，两种截然不同的情绪，在无数人的心里激荡和交汇！

    这一刻。

    榜单带来的质疑和震惊一样巨大！

    而文艺协会似乎早就预料到了这个局面。

    当广泛的质疑在全球网友的震惊中不断被提出，几个重要的官方文件突然被公布出来：

    【探戈舞被列为全球正式比赛项目】

    【钢管舞被列为全球正式比赛项目】

    【机械舞被列为全球正式比赛项目】

    顿时。

    所有人都懵逼了。

    探戈成了全球性比赛项目？

    钢管舞成了全球性比赛项目？

    机械舞也成了全球性比赛项目？

    创造舞蹈没什么。

    蓝星顶级舞者都有过自己的创造。

    包括羡鱼本人早期就创造出了太空漫步、飞天以及千手观音。

    可你听说过太空步的比赛，飞天的比赛，还有千手观音的比赛吗？

    也许听说过, 但绝对不正规。

    而蓝星文艺协会眼下，却是把羡鱼拿出的这几支新舞蹈列为了蓝星正式的舞蹈比赛项目！

    质疑？

    这下谁还敢质疑？

    羡鱼最近拿出的几支舞蹈，全部成为蓝星正式的舞蹈比赛项目，这才是他排名实现几连跳的原因所在！

    换言之。

    羡鱼的这几支舞蹈, 获得了舞蹈圈乃至文艺协会的认可！

    上面觉得这些舞蹈是足以成为蓝星全新舞种，并向全球推广的！

    羡鱼就是这些舞种的祖师爷！

    ……

    看到官方文件。

    各大网络平台一片沸腾！

    “除了孔雀舞之外，其他三个舞蹈都成了正式的舞蹈比赛啊，难怪鱼爹排名突然跳到了舞蹈榜第八位！”

    “比赛项目啊！”

    “蓝星不知道多少项目想要成立正式的比赛，都得不到文艺协会的首肯，结果羡鱼在综艺里搞出的这几支舞蹈，反而得到了这种待遇！”

    “因为这些舞蹈确实好啊。”

    “正式的比赛项目，都是因为项目本身，具备足够的影响力。”

    “而现在学舞的孩子，基本都在接触羡鱼的这些舞蹈，说明影响力已经出来了。”

    “不过看目前的情况，好像只是文件阶段，没有正式施行。”

    “废话。”

    “有这些文件就足够了，不然现在就安排正式比赛吗，也不看看几个人会跳鱼爹这几支舞，很多人只是学了个大概而已，得等大家更熟悉了，研究的更深了，文艺协会才会开启正式的比赛。”

    ……

    舞蹈圈。

    当看到那几份官方文件，别说是普通的舞者，就连排名前十的那帮人都懵了！

    “探戈比赛？”

    “钢管舞比赛？”

    “机械舞比赛？”

    “这几支新舞蹈都要搞比赛了？”

    “万屹你特么这波输的可真不冤枉啊！”

    “本来以为第十会变成羡鱼，结果我变成第十了，早知道羡鱼这几支舞蹈的潜力很可怕，没想到文艺协会比我想象的反应还要更大更快！”

    第九名的飞飞在苦笑。

    第八名的微微也开始冒泡：

    “羡鱼空降第八之后，十一名之前的所有人都会下降一个名次，不过我们是已经尘埃落定了，倒是排在第七位的花语老师要紧张起来了，毕竟花语老师已经和羡鱼老师一起进入红名状态了。”

    万屹：“表情/微笑”

    万屹此刻的心情非常好！

    本以为这波只有自己会受伤，没想到舞蹈榜更新竟然人仰马翻，原第八第九第十全部给羡鱼挪位置不说，就连原本排在第七位的花语，也和羡鱼一起红名！

    嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿！

    是时候让你们体验一下来自羡鱼的压力了！

    而群里的花语看到这个微笑的表情，顿时跟吃了苍蝇一样恶心，她当然知道万屹此刻在想什么。

    被万屹说中了。

    和羡鱼一起红名，花语此刻的心情格外沉重。

    这种感觉就好像是被人用看待猎物的目光牢牢锁定了一般：“我能挡得住这个突然杀进舞蹈圈前十的怪物吗？”

    尘埃落定。

    舞蹈圈的前十格局被羡鱼的横空出世狠狠打破。

    原本人畜无害的舞蹈榜十一名，展开獠牙后直接杀到了第八名。

    偏偏《我们的歌》还没有结束！

    偏偏羡鱼以后还会继续参加这个节目！

    只要羡鱼继续参加这个节目，只要他继续拿出新的舞蹈，蓝星舞蹈榜排名最高的这帮人，心中就很难踏实。

    事实上。

    现在已经有人睡不着了。

    比如舞蹈榜的第六名第五名第四名。

    甚至是前三？

    ……

    林渊家。

    一家人熬夜等待榜单公布。

    看到榜单，家人终于发出了欢呼：

    “汪汪汪！”

    “双榜前十！”

    “舞蹈榜第八！”

    “第八好啊！”

    “音乐不也是第八么？”

    “所以这可不是什么双榜前十！”

    “这是双榜前八！”

    “前八和前十还是有区别的！”

    “你们是不是忘了，咱儿子不止羡鱼一个身份！”

    “老妈，谁跟您咱呢。”

    “今天是羡鱼双榜前八的大日子，咱先不管影子和楚狂。”

    没错。

    不仅仅双榜前十。

    这波羡鱼是双榜前八。

    音乐和舞蹈都是第八名也真是太巧了。

    或许是太多人都在等待这历史性的一刻诞生。

    家人庆祝中，林渊的手机接连响起，从郑晶到杨钟明，再从公鱼王朝到公司那帮徒弟，亲戚朋友轮番对他发出了祝福！

    这其中。

    除了家人外，只有金木和董事长知道，林渊其实不是双榜前八。

    影子。

    楚狂。

    羡鱼。

    从小说到音乐再到绘画乃至舞蹈，三个马甲凑在一起，其实林渊蓝星堪称前无古人后无来者的四榜前十！

    换句话说。

    蓝星目前最重要的艺术榜单中，林渊只剩下影视榜还没有进入前十了。

    不过影视不着急。

    因为影视也是羡鱼的领域。

    已经双榜前十，羡鱼没必要急着再冲击什么三榜前十。

    反而是楚狂这边，得打完接下来的战役。

    笔挑全球的擂台。

    科幻一挑十还没完呢。

    剩下两个来自中洲的对手，刚好可以趁着暂时不用参加《我们的歌》解决掉。

