    第159章 萝卜，尝一下呗！

    李立和叶灵两人对视了一眼之后，都跟着他走到酒店外面，帮忙一起把林天准备好的食材搬了进来。

    虽然有灵泉空间可以放置，但是林天也不能一下子就在人家厨房凭空就变出来啊。

    在家的时候，他就已经把今天要用的这些食材全都放到车里面了。

    李立是一名资深的厨师，当他看到林天后备箱里面放着的这些各式各样的食材时，不禁也愣住了。

    鲜红的西红柿, 质地饱满的土豆，清亮的黄瓜，还有一些精制面粉等等。

    这时候他的心里不禁开始打鼓起来，林天就准备这些菜，真的能办出一场惊人的生日宴会吗？

    他可是知道今天的主角是谁，那可是林天的老婆, 这种人物随便举办一个生日宴会都是山珍海味。

    但是, 看着林天准备的这些稀松平常的食材，他真的懵逼了。

    不是说用这些菜就显得格调低，只是这些菜在他的眼里，就是用来装饰点缀的，用来当主菜，这显得太随意了。

    李立看着依旧信心满满的林天，内心开始为之担忧起来。

    林天似乎也看出了他的心思，笑了笑之后，随手就拿了一根白萝卜递给他。

    “李师傅，尝一尝？”

    他现在拿出来的这些东西，都是他昨天刚刚在灵泉空间种下的，可以说，这批食材质量绝对是顶尖的。

    就是，有些平凡简单了。

    林天虽然对此也有些遗憾，他当初还想努力完成一个任务，来得到一些特殊种子的。

    但是他也努力了，最近没有啥任务了，白金卡还是触发了特殊奖励才获得了。

    不过林天相信，灵泉空间里面种出来的东西, 绝对是这个世界上最好吃的东西。

    李立有些不解的抬头看向他，指着白萝卜，有些迟疑的问道：“直接就这样吃了？？”

    刚刚在跟林天搬这几大袋食材的时候，他也明显感觉到了，这批食材的质量特别好。

    仅仅是从外形，颜色来看，这比市面上的那些蔬菜新鲜多了，就好像刚刚从地里刚挖出来的一样。

    但是，就这么生吃的话，是不是有点……

    李立能够在这里胜任厨师长一职，这可真的不是吹的，是有真本事的。

    他一眼就可以看出了这根萝卜是啥情况，生吃还做不到吧。

    但是林天对灵泉空间种出来的东西还是十分有自信的，直接跟他说道：“没错，直接就可以吃了。”

    李立见到他这么有自信，也就不再迟疑了，转身放到水龙头下面洗了一下之后，踌躇的放到了嘴边。

    林天看着他的眼神中充满了鼓励, 还有一抹隐藏在眼底的期望。

    这位白金贵宾总不会拿自己来开玩笑吧…李立这么一想之后, 也硬下心来, 轻轻的咬了一小口。

    随后, 他整个人都在飘飘欲仙了。

    这种感觉……

    这种沁人口鼻的香甜……

    这清脆的口感……

    李立常年在厨房里面待，味觉和嗅觉比常人灵敏太多了，这也是他在这行业里头打拼了几十年才有的宝贵经验。

    这么多年来，他不是没有尝过萝卜，但是今天这一根，简直不要太爽啊！

    萝卜在他手里都做过无数道菜肴了，但是跟这根丝毫没有经过处理的萝卜比起来，简直被甩了十万八千里。

    在他的印象里，萝卜入口之后总会带有一丝的苦涩感。

    但是林天递给他的这一根，丝毫没有这种感觉，反而是鲜甜可口，属于瓜果的那种独特的清香在嘴里经久不散，回味无穷。

    这才是顶级的食材，仅仅吃下一口之后，就可以永远记住这一种味道，更是令人欲罢不能。

    李立没有在乎林天的目光，一位资深的厨师在遇到好的食材的时候，就像是获得了一件极其珍贵的宝贝，是不可能放过的。

    他直接就对着这根圆润的萝卜输出起来，啃的滋滋有味。

    正巧叶灵这时候也走进了厨房里面，一下子就看到了正在卖力啃萝卜的李立。

    好像三观有些崩塌一般，她吃惊的捂住了嘴，极其惊讶的指着李立说道：“李立，你在干什么呢？”

    李立听到她的尖叫声之后，也停了一下，指了指手里的萝卜，示意让她自己看，自己悟，然后又埋头苦干了。

    干饭人，干饭魂！

    叶灵：“………”

    李立这是饿疯了吗？

    她没有出现幻觉吧？

    这位厨师长居然在啃一根生萝卜，而且还吃的有滋有味……

    “你……你早上没有吃早点吗？我记得厨房里一般都还有吃的把？要是饿的话，我去给你一点。”

    她实在是看不下去了，李立这一幕像是一只兔子一样啃着萝卜，实在是太吓人了。

    说完之后，她就准备去找点食物给李立吃。

    但是却被激动的李立走过来拉住了，还面色潮红的将手中的这一根萝卜掰断，把后半段塞进了叶灵的手里。

    “你也赶紧尝尝，太好吃了。”

    叶灵看了看他，又转头看了看林天，这些食材可是他的带过来的，应该不会出什么事？

    虽然心里总感觉有些不对劲，但是叶灵迫于两人那紧紧盯着自己的目光，也忍着心中的不适，咬下了一小块萝卜。

    于是，李立刚才的反应又被复刻了，不能说一模一下，简直是不能太像了。

    她十分震惊的看着这根普通的食材，极度吃惊的对着两人说道：

    “怎么会……这…这根萝卜的口感也太好了吧！”

    李立：“没有白吃吧。”

    叶灵跟他确认问道：“这一根萝卜，是刚才林天搬过来的那些食材里面的吧？”

    李立一边低头享受着美食，一边含糊不清的回答她：“对啊，这还是他让我尝一尝的。”

    尝到甜头的叶灵这会也不淡定了，内心的欲望一下子就涌了上来。

    她也开始大口的吃着这根萝卜，直到她彻底消灭了这根萝卜之后，再抬头时就看到林天已经在那里有条不紊的打鸡蛋了。

    林天今天早上醒来之后，就已经在厨神典籍中把今天的菜名以及甜品全都在上面写了一遍。

    这会儿做蛋糕他也是丝毫不怂的，哪怕是第一次。

    毕竟有了厨神典籍，每一步都讲的极其的仔细，没道理会失败。

    至于肉类和鸡蛋，这两样是灵泉空间无法生产的，所以也就只有这几类东西是林天在市场里面买的。

    但是买回来之后，他也是清洗干净之后就丢到灵泉空间里面用灵泉水浸泡了。

    虽然没有能够像蔬菜那样从头开始长起来质量那么好，但是好歹也沾染了一些灵气。

    (本章完)

