
等鉴定嘉宾介绍完，接下来登台的竟然是樊冰冰。樊爷的资产，自然比不上在座的这些位，但人家是家喻户晓的人物。

说是蹭人气，她这个级别的，多少也能给大会增加的点颜色。比网络写手铁锁可强多了，那纯是蹭人气的。

铁锁拿个手机一个劲在下面拍，然后发到群里直播，“大大们看没看到，我来耀文慈善榜了。”

群里的无奈何，黑天马，夜不离，赵日天，小沫等人就一个劲的喊，“厉害了我的老铁。”“能不能来个樊冰冰的签名。”“上去抱着樊冰冰拍个照。”“不是说有吉丽扎娜么，我要她的签名照！”......

樊冰冰上台之后，少不得说一些场面上客套话，来到这里十分荣幸之类的。然后，她献上了一首歌，跟着拿出一条项链，算是第一个拍卖的。

在台下，少不得一些老板捧场，一个劲的举牌子，硬是把五十万的项链拍到五百万。这一交割，五百万的捐款就算是樊冰冰捐的了。

明星拿出来的东西，都是一般货色，最后能拍上五百万的都是多的了。那还是因为长得好看。

换成男明星的话，比如说黄大明，三十万的一个黄铜佛像，就是底价解决。

这些明星但凡上台的，除了拿出拍卖品之外，同样还要唱一首歌，算是娱乐表演了。

接下来，主持人隆重宣布，是一个特别节目。跟着就是一帮孩子们上台，一个个穿着崭新的衣服，表演了一个儿歌歌舞。

经过介绍，这些孩子们来自四个不同山区的小学，然后是乡村教师讲话，内容都是给邱大善人歌功颂德的，表示了对邱大善人的感谢。孩子们的衣服，农村学校的建设和福利，都是邱大善人给捐的钱。

在今天这个日子里，孩子们准备一件算是拍卖品的东西，也来助兴。

其实就是一幅孩子们画的水笔画，根本就不值钱。拍卖的目的，是希望更多的孩子得到帮助。

今天就是慈善拍卖会，这么多记者拍照呢，大家伙为的就是面子，这点小钱不算事。

一幅孩子们的水笔画，好些人争相购买，就连张禹也报了个三百万，但是最后，还是江左兴盛集团的老板用一千二百万的价格拍去。

这笔钱，将会用来给农村的孩子们购买课桌椅和学习用品，乃至新校服。

台上的孩子们在老师的带领下，向在座的所有人道谢。下去之后，再次上台的是雪花面粉集团的老板邱见月，邱大善人。

邱见月也是向众人连连道谢，主持人更是加以介绍，把邱见月做了多少好人好事，简单地说了一遍。无非是给哪些贫苦学校捐这个那个，亦或是给一些条件差的学生家庭捐助面粉。

雪花面粉集团一年光捐出去的面粉就高达上千万斤。

随后，邱见月又拿出来自己的拍卖品，是一块冰种翡翠狮子。这东西的底价是一百万，台下有邱见月的搭档，专门帮着抬价，最后用一千万将东西买回去，这一千万就算是邱见月捐的了。

台下响起热烈的掌声，倒是坐在张禹右侧那边的戚武耀撇嘴说道：“我还以为能捐多少呢，闹了归齐，就一千万啊......沽名钓誉......”

“这是人家会玩，花小钱换个好名声。你要是也能弄个这样的名声，那也不错。”阳春雪低声说道。

“我也不稀罕呢！”戚武耀不以为然。

因为距离近萧洁洁都能听到他的话。

萧洁洁不屑地看了他一眼，然后低声说道：“听说邱大善人做了好多善事，人家是卖面粉的，能赚多少钱......我觉得挺不容易的......”

蒋宪彰也点了点头，说道：“始终如一，不以善小而不为......”

张禹听了他俩的话，望向台上的邱见月。距离太远，根本看不到邱见月的模样。但是，邱见月给他的第一眼印象，从面相上看，不像是什么大善人。

是自己看错了？还是其他。

毕竟，邱见月是行伍出身，他说是普通的士兵，张禹觉得不太像。

也许，真如萧洁洁所说，是个兵王都有可能。

先前的拍卖会，无非是小打小闹，充其量算是一个娱乐节目。在邱见月下台之后，耀文慈善榜的拍卖也算真正开始。

上台拍卖是有次序的，之前就已经把次序安排好了，请柬上面都有序号。轮到谁的时候，台上会提前三轮进行通知。

如果是普通的买卖，没有什么耀文慈善榜，次序就无所谓了。可现在大伙都眼睁睁的盯着第一名，所以次序很重要。

后上的话，或许能有点准备的时间。当然，一切也都得按照东西的价值来算，台上的鉴定嘉宾看起来不是吃素的，特别是有那位鲍诚文坐镇，估计不会滥竽充数，胡乱报价。

一些排在前面的老板，接连上台，可谓是波澜不惊。他们很显然是有自知之明，没打算抢这个第一名，这次过来，也就是为了慈善。所以价钱方面，多少都有，有得甚至几百万的东西，一个底价就给拍回去了。

这种拍卖会，都是自己人互相捧场，外人是不会来抢的。毕竟都是生意人，潜规则还是懂的。

过了一会，台上喊了蒋雨霖的序号。请蒋雨霖做准备，蒋雨霖马上自己拿着准备好的长条盒子上去排队。

等前面拍卖完毕，就轮到蒋雨霖了。主持人难免要介绍一番，蒋雨霖显得神采飞扬，随后当主持人问到拍卖品的时候，蒋雨霖谦逊地说道：“是一幅唐寅的《梅花图》。”

“哗！”……

“唐寅的《梅花图》，真是好东西呀。”“以前只是听说，从来没见过，原来唐寅的《梅花图》真迹是在蒋家。”“这次蒋家看来是下了血本，蒋雨霖这是要抢状元的节奏啊。”……台下瞬间大哗，到目前为止，拍卖的东西也不少了，可这种真正的好东西，还没见到过呢。

称道的声音虽然多，但是戚武耀却露出一脸的不屑，“区区一幅唐寅的字画罢了，能值几个钱。”

还别说，真有跟他发出共鸣的，高云宝也是摇头晃脑，“唐寅的中堂大画件，也就两个亿吧。一幅《梅花图》能值多少钱，就凭这个，还想跟我争。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="6494485"  chaptername="第1410章  沽名钓誉？（第九更）">加入书签</a>
</div>
