    

    “老汉推棺？”

    胡八一和王胖子面面相觑。

    “这风格实绝逼是咱所长无疑了，好家伙所长这还真是被霍氏不死虫给吃了？”胡八一难以置信地道。

    shirley杨松了一口气，“看来我们低估了所长的实力，原来霍氏不死虫也消化不了某个非人类。”

    “我说你们三个，就知道看热闹，刚才要不是在里面推棺材，我早就出来揍你们了！敢咒我？”

    宁辰的声音再次传到三人的耳中，听着中气十足不像受伤的样子，想来之前的担心都是多余的。

    下一秒，砰的一声巨响。

    刚才卡在霍氏不死虫嘴里的铜棺，重重的砸在了地上，原来地上的尸体全都被砸的稀巴烂。

    三人中只有胡八一没有防毒面具，这股味道首当其冲，饶是他当过工兵经遇到过很多恶劣的情景，这一刻也差点吐了出来。

    随后宁辰从霍氏不死虫的嘴里面，一跃而下稳稳的落在了地上，打眼一看宁辰确实没受伤，不过就是这身造型有点浮夸！

    淡黄的衣服，蓬松的头发…

    身上红白交加不知道沾了啥东西，胡八一隔着大老远就能闻到一股让人很上头的味道。

    “你们怎么到这了？不是说过让你们等我回去吗？算了，既然都来了那就一起看看吧。”宁辰随口说道。

    一开始三人以为宁辰会训斥他们，好在宁辰没有这个想法，于是三人都开始打量起这口铜棺。

    “看起来不像是棺材啊？”

    shirley杨的目光聚集在铜棺之上，这东西与寻常棺材截然不同，乃是正正方方的，看着反而像是铜箱子。

    王胖子难得开口道：“这就是你以貌取棺了，你忘了当初前往精绝古城的途中找到了姑墨王子的墓吗？

    他的棺材就是正正方方的，所以，不要单纯的以形状来判断它，我就赌它是棺材！”

    胡八一像是头一次认识胖子一样，“好家伙，我还从来没见过你能一口气说这么多话呢，最关键的是你说的竟然还不是废话。”

    王胖子翻了翻白眼：“士别三日，当刮目相看，胖爷我也不是不学无术的混子，我倒是觉得，这口棺材可能就是献王的棺材。”

    胡八一嘴角一抽抽。

    “你是从哪里看出来的？”

    王胖子眉飞色舞的说道：“多明显啊，你没听过西方的神话传说吗，就是巨龙腹里藏着的潘多拉魔盒。

    你看跟眼前的情况简直一模一样，巨龙指的就是这只霍氏不死虫，潘多拉魔盒就是这口铜棺。

    献王不仅是是擅长痋术的糟老头，同时也是草头天子，它自视甚高肯定不想死后还被人打扰。

    所以他将棺材弄进霍氏不死虫体内，谁要是胆敢试图打开他的棺材，就会放出无尽的灾难、灾厄…”

    “停停停！王胖子你搁这说书呢！”宁辰听得耳朵疼，终于忍不住开口说话了。

    然而shirley杨和胡八一这两个人，不仅听得是津津有味，而且好像还有点信了。

    “这潘多拉魔盒源自于希腊神话，在希腊神话中，潘多拉和埃庇米修斯生活在一起。

    后来普罗米修斯带给埃庇米修斯，一个大盒子，并且反复叮嘱他一定不能打开。

    然而潘多拉是个好奇心重的女人，普罗米修斯的反复叮嘱使她产生了打开盒子的欲望。

    她想普通盒子何必藏得这么隐密？而且又盖得这么紧？于是趁埃庇米修斯外出时，潘多拉悄悄打开了盒子，但里面并没有潘多拉期待的东西，而是无数的灾祸虫害。

    要知道，在潘多拉打开盒子以前，人类没有任何灾祸，生活宁静，那是因为所有的病毒恶疾都被关在盒中，人类才能免受折磨。

    由于潘多拉的好奇，灾难与瘟疫，全都逃出来，从那时起，灾难们日日夜夜、处处为害人类，使人类受苦。

    在慌乱与害怕中，潘多拉悄悄地，关上了盒子，结果留下盒子中唯一美好的东西——希望。

    因此，即使人类不断受苦、受难、被生活折磨，但是心中总是留有可贵的希望，才能自我激励。

    那所谓的潘多拉魔盒确实是灾厄，但同时也蕴含着希望，跟什么巨龙完全没有关系。

    西方传说巨龙腹里藏的都是宝贝，而不是什么盒子，而且这口棺材根本不是献王的，

    王凯旋，我对你积极进取的精神，提出表扬，但还是要加强对基本常识的了解。”

    宁辰扭头对王胖子说道。

    王胖子摸了摸脑袋一脸傻相。

    “那所长，这棺材里到底有什么？”胡八一不解的问道，而且这口棺材确实有点奇怪，

    形状就不用多说了，正正方方的，但确实有类似形状的棺材，但是这口棺材是轴盖式的，就像是大箱子一样。

    宁辰拍了拍胡八一的肩膀说道：“之前我说过，棺材这玩意大部分是滑盖的，但有少部分是翻盖的，这种翻盖的棺材就是大箱子造型，而且还需要特定的钥匙才能解锁打开。”

    胡八一整个人都要裂开了…

    尼玛，这还真有翻盖的棺材？

    “搭把手，把这翻盖棺材清理一下！”棺材已经取了出来，清理这种小事就不用他亲自动手了。

    说实话，宁辰霍氏不死虫肚子里，整个人都要疯掉了，满满的都是尸体棺材根本弄不出去。

    万般无奈之下，宁辰只能够先将堵在棺材前面的尸体丢出去，最后才把棺材推了出来。

    而且，这铜棺表面实在是太脏了，不清理一下的话，很容易将里面的东西弄埋汰。

    胡八一和王胖子，二人轮流上阵，花了十分钟的功夫就把铜箱上的污垢都去掉了。

    然而等弄掉这些脏东西，再一看，更看不出来这是箱子、大铜块、还是铜椁铜棺了。

    四方形的物体每一面都完全一样，看不出上下正反，每侧各有四十八个大钉帽，再无别的特征。

    王胖子用石头敲了敲后仔细一听，里面有回音，这才确定至少不是一个大铜块。

    宁辰摆了摆手：“说了它是棺材，你们还不信不成？等我把这棺材打开你们就知道了。”

    胡八一指着棺材一边的锁说道：“所长，这可不是明锁啊，没有相应的钥匙除非把棺材切了，否则就是用手榴弹都炸不开它。”

    宁辰笑着说道：“谁说要用蛮力了？咱们都是体面人，怎么能动不动就动粗呢？既然是锁，那就拿钥匙给它打开不就完了？”

    胡八一：“……”

    这不是放屁嘛，用钥匙打开锁头，这么简单的道理谁不知道？可关键不是没有钥匙嘛……

    宁辰见胡八一一脸蛋疼的样子道：“哎，年轻人就是浮躁，总是沉不住气，你再仔细查看，在底下的那一面是不是有两个不大的小窟窿？

    胡八一低头一看确实有俩窟窿，“不出意外的话，这就是插进钥匙开锁的地方，咦，所长，可这形状咋有点眼熟捏？”

    宁辰手腕一翻，手中多了把权杖，这是一把两端分别是龙首与虎首、中间略弯的黄金短杖。

    龙虎杖的表面泛着金灿灿的光芒，这根龙虎杖与黄金面具都是之前在献王大祭司的玉棺中倒出来的陪葬品。

    之前这根龙虎杖是胡八一发现的，可宁辰却说这件宝贝在后面还有用所以就先替胡八一保存了。

    “原来如此，我就说嘛，所长大人怎么可能眯下我们的宝贝，原来您早就预料到一切了。”

    胡八一对宁辰佩服的是五体投地，“所长，您赶紧把这龙虎杖塞进去试试看能不能打开棺材。

    还有之前您说过替我收着龙虎杖，按理说这东西就是我的了，现在它能打开这口铜棺，所以棺材里面的东西能有我一份吧？”

    胡八一搓着手一脸兴奋的说道。

    “有你个鬼，这根龙虎杖的价值，够你挥霍一辈子了，而且棺材里面的东西乃是大凶之物，如果你觉得自己命硬的话，我可以考虑给你一个。”

    宁辰冷笑着说道。

    “真的假的？那……那还是算了吧。”胡八一犹豫了一下，然后果断的放弃了分一杯羹的想法。

    宁辰手持龙虎杖，正要打开棺材，shirley杨担忧的说道：“所长，一般的棺材为了防止被盗，都会设置一些机关暗器，您不做点防护措施吗？”

    宁辰摇了摇头：“没有这个必要，只需要按照正确的顺序将龙虎杖插进去即可。”

    胡八一见宁辰把话说的如此轻松，心中更为不解，这龙虎杖，一端是龙首一端是虎首。

    宁辰咋知道哪个头先进去？

    再看宁辰，他脸上没有一丝慌张，只见他将龙虎杖一转，使龙首在前虎首在后，然后就这么插了进去。

    胡八一三人只听“咔哒”一声轻响，仅从这声音便可知道，宁辰选择龙首在前非常吻合。

    “所长，您咋知道的啊？”

    胡八一终于忍不住了问道。

    宁辰看了胡八一一眼不答反问：“你注意到过遮龙山后的陵区风水形势没有？”

    胡八一点了点头：“藏风蕴秀之地，算得上是极品的风水，但都是半天然半人工。

    可以说这些宝穴，都是改出来的，正所谓‘逆天而行’，这是一种违背了大自然规律的行事。”

    宁辰赞赏地点了点头然后说道：“这就对了，风水秘术中对于改风水中有龙虎相持一说。

    龙虎分别代表了提调‘阴阳’二气。虎蹲龙踞，玄武拒尸；龙虎垂头，形势腾去，龙悲虎泣，前花后假，左右跪落诸穴，皆指龙头虎首不显，是为龙凹虎缺，须牙不合，四兽不应。

    献王之所以能改格局的形势理气，全仗着阴阳清浊之气的微妙平衡，若把龙虎颠倒便会使清浊之气混乱，尸生厉变，其害无穷。

    如此我们便需要按青乌之理推断，取清阳之气在前，浊阴之气在后，那自然是龙首在前，虎首在后。”

    胡八一听得津津有味，前半部分，确实和《十六字阴阳风水秘术》中的相关记载一样，现在听宁辰一解释，颇有种恍然大悟的感觉。

    “所长，青乌之理是啥？”

    可是后半部分根据青乌之理推断，胡八一就一点也听不同了，里面涉及的风水奥义自成一家，且博大精深，与他所学的风水书截然不同。

    宁辰颔首大笑：“你小子真贪心，别以为《十六字阴阳风水秘术》就是天下最顶级的风水书了，这青乌之术绝不比它逊色，此外历史上第一位风水大宗师——青乌子的毕生所学。”

    胡八一的一双眼睛几乎要放光了，“青乌子？我滴乖乖，他老人家可是风水一脉的起源，所长，您能不能教教我？”

    “看你表现喽！”

    宁辰想到了系统空间的那块陨铜，里面沉睡着一个长生不老的灵魂，他正是胡八一口中的青乌子。

    “看来以后可以让胡八一进一进陨铜世界，那个老鬼总沉睡，岂不是浪费了一身的风水秘术？”

    宁辰本着废物利用的念头想到。

    再看面前的铜棺，将龙虎杖一转，铜棺便露出了一道细缝，至于机关什么的全都没有。

    宁辰轻轻抬起棺盖，胡八一三人，连眼睛都不敢眨一下，生怕错过了这让人激动的时刻。

    终于，铜棺被宁辰彻底的打开了，只见其中平分为三格，里面分别放着三样古怪的东西。

    “所长，你还说这玩意是口棺材，这分明就是箱子嘛！”王胖子一脸疑惑地说道。

    “是棺材！”宁辰坚定的说道。

    随后宁辰将目光投向这三个格子，最左边是一个陶罐，中间和右边都放着一个大皮囊。

    一伸手宁辰直接将陶罐取了出来，缓缓打开盖子，然后从中取出一个碧色玉胎。

    宁辰又依次将其他两个皮囊打开，里面一个放着一只三足怪蟾，另一个放着一堆骨骼。

    “还真是棺材啊？”胡八一奇道。

    既然有尸骨那就能证明是棺材了，不过另外两件东西是什么，胡八一三人却摸不着头脑。

    “所长，您知道这是啥吗？”

    宁辰点了点头，煞有其事的说道：“包括尸骨在内，这些东西可是三件神器啊！”

    “神器？”胡八一看了看这堆尸骨，宁辰要说说其它两个是神器，胡八一也就认了，可这尸骨也能算神器？

    “兴许熬汤喝能大补呢。”

    一边的王胖子语出惊人。

    ps：求推荐，求月票~        

