    萧风神色一动，笑道：“陛下，我不要什么赏赐，如果能放我离开，在下就非常感激了！”

    什么赏赐他也不在乎，萧风现在就想早点离开这个麻烦的地方。

    “哈哈，别急，先听朕说完！”

    司徒御天突然笑了起来，随后继续道：“朕打算将最宠爱的凝雪公主许配给你！”

    “哗！”

    皇帝的一句话，顿时让在场所有人震惊。

    陈云海听了脸庞露出大喜之色，如果真是这样，那他这位兄弟就少了很多麻烦。

    二皇子司徒星眼神变幻数次，他在思考这个突然而来的情况。

    大皇子司徒轩脸色有些吃惊，随即露出笑容来。

    不仅是萧风听的懵逼了，就连一旁的司徒凝雪也很是吃惊，连忙道：“父皇，我根本不喜欢他，我不嫁！”

    萧风跟着点头，苦笑道：“陛下，之前我可就和你说过了，你现在不会是在找我麻烦吧？”

    他之前就说了，帮公主祛毒两人会赤身相对，并且皇帝可是知道了。

    可是他怎么也没有想到，对方居然会赐婚，而且还当着这么多人的面，这就是圣旨啊！

    “朕亲自赐婚，怎么叫找你麻烦呢！”

    “你是三品术炼师，虽然修为低，不过入赘皇室还是有些资格的！”

    司徒御天脸上露出笑容道。

    “什么？还入赘皇室？不行不行！”

    萧风听了直摇头，开什么玩笑，虽然他是孤儿，现在的地位和实力都没有，但是绝不接受入赘。

    ”对，我也不答应！”

    司徒凝雪点头道，两个当事人的立场是一样的。

    “朕亲自赐婚，由不得你们！”

    司徒御天摆手道，随后将两人赶了出去，和其他人商量国事。

    萧风脸色满是愁容，这是什么结果？

    赐婚？

    他才刚刚走出宗门，修为才到天阶第一重天，怎么可能结婚，这也太荒谬了。

    “萧风，要不咱俩一起逃吧？”

    这时，司徒凝雪忽然开口道。

    萧风眉毛一掀，“私奔？”

    他立刻否定道：“不行，我才不会干出这种事情！”

    “呸，谁要和你私奔啊，我才不喜欢你呢！”

    “我是说既然我们都不想成亲，不如一起逃走！”

    司徒凝雪眼神白了对方一眼，旋即正色道。

    萧风听了不由摇头，笑道：“你还真是天真，如果能走我早就想走了，可是出不去啊！”

    他早就想离开这里了，奈何实力不够只能被困在这里。

    原本以为医治好皇帝的女儿，就有机会离开。

    谁知道对方居然给他来这一手，打得他措手不及。

    司徒凝雪凑近，小声道：“我有办法，皇兄们最疼我了，我去说肯定没有问题！”

    萧风看着她一脸自信的表情，眼珠转动，笑道：“其实不用你出去，只要你能把我送出去就可以了！”

    他和这帝国小公主一起逃走算怎么回事，到时候说不定整个血云帝国都会追杀他。

    “不行，我也要出去！”

    司徒凝雪摇头，满脸坚定道。

    萧风眼睛一眯，微笑道：“你是想出去玩对不对？”

    看到对方的表情，他已经明白这个丫头想出去看看外面的世界。

    “对的，你在这里等着，我现在就去找我皇兄！”

    司徒凝雪点头，转身快速的离开了。

    萧风无语的摇摇头，他知道希望不大。

    帝国的小公主，皇帝的掌上明珠，怎么可能这么轻易的离开。

    大皇子和二皇子虽然都疼爱这个妹妹，可这是皇帝赐婚，他们哪敢这么大胆。

    “萧风，来我这里一趟！”

    就在他准备回去修炼的时候，司徒御天的声音在他耳边响起。

    “嗯？”

    萧风眼神一凝，心中暗自警惕着。

    这位血云帝国的皇帝，实力到底有多强？他感觉自己无时无刻不在别人的监视之下。

    “还是小心一点，不能暴露至宝的存在！”

    萧风暗道，随后快速过去了。

    进入宫殿后，司徒御天正在等待着他。

    “坐吧！”

    对方伸手道，看神情还挺客气的。

    萧风坐下来后，问道：“陛下找我不知道有什么事情？如果能取消赐婚在下感激不尽！”

    他可不喜欢被人强迫做不喜欢的事情。

    “取消赐婚？你可知道有多少家族子弟都想做帝国的驸马，你倒是和他们不一样啊！”

    司徒御天伸手倒着茶，微笑道。

    萧风神色一动，摇头道：“我不喜欢小公主，小公主也不喜欢我！”

    “我医治好你的女儿，陛下就是这么回报我的？”

    原本按他的想法，对方肯定会高兴赏赐，然后他就趁机开口，事情圆满解决。

    谁想到对方不按套路出牌，居然还下旨赐婚，让他当入赘女婿，他怎么可能答应。

    “呵呵，医治我的女儿？”

    “如果我没有彻底调查你的身份，也许我就认为你是天妖宫的人，故意来这里的！”

    司徒御天脸色露出一抹冷笑，淡淡道。

    “天妖宫？”

    萧风眼神锐利，这个名字让他想到他死去的我朋友，袁长天。

    眼眸精芒闪动，试探道：“陛下是不是知道什么？”

    他感觉这位血云皇帝比他想象中的还要厉害，可能已经发现了什么。

    “你之前提到的邪毒幽冥花，是天妖宫独有的一种花，当时我故意装作不知是想看看你想干什么？”

    “原本我怀疑你是天妖宫派来趁机打入我皇室的人，不过在我调查之后，发现你不是天妖宫的，这让我有些意外！”

    司徒御天平静道。

    此时他对自己的称呼不再是“朕”，而是我，表明他对萧风的态度开始有所转变。

    萧风脸色微变，从检查司徒凝雪体内的毒之后，他就已经知道了。

    不过却不能说出来，因为后果会非常的严重。

    就是因为知道，所以他才不能说出来，否则自己就更加的危险。

    都说帝王心思难测，谁知道这位血云皇帝会不会多想。

    到时候不但走不了，反而会惹上更大的麻烦。

    不过当时的萧风，已经走到这一步，所以不得不继续下去。

    “既然陛下都知道了，那应该明白这尊势力的庞大！”

    萧风沉声道。

    天妖宫，龙鳞大陆超级宗门，位列三超之一，实力比六强之一的血云帝国还要强大。

    司徒凝雪乃是幽冥之体，已经被天妖宫看中，暗自种下邪毒幽冥花想要掌控。

    现在毒花被清除，也许不久之后天妖宫就会发现，到时候不知道会是怎么的后果。

    “我当然知道事情的严重性，所以我来找你！”

    司徒御天脸上并不着急，目光炯炯道。

    萧风一愣，“找我干什么？”

    他不明白对方这是什么意思！

    他只是一个初天境的小子，实力在对方眼里弱的可怜。

    “凝雪的幽冥之体我早就知道了，从她出生之后我就已经开始在布局了！”

    “你以为你祛除的邪毒幽冥花真的是天妖宫的吗？那其实是我重新培育出来的，目的就是瞒住天妖宫而已！”

    司徒御天嘴角勾起一抹弧度，缓缓道。

