    “嗯！？”

    郭逸听见高琳琳的话后，瞬间半眯起了双眼，接过了电话凝声说道：“喂，是我，郭逸。

    老王，你确认陈朵现在失踪了？”

    “是的。”

    王凯瑞在某一个空无一人的房间内，看着窗外的景色和郭逸汇报道：“就在刚刚，董事会的成员都集合了。

    而廖忠也和毕游龙汇报了，他失去了陈朵的定位。”

    “嗯。”

    郭逸想了想，和王凯瑞命令道：“给我看住董事会的那个毕游龙，不允许他继续和廖忠下任何命令了。

    还有，找人盯住那廖忠，在我没到之前，禁止他和陈朵接触！”

    顿了顿，郭逸冷冷地补充道：“以我的名义，告诉那姓毕的和公司董事会的其他人，对于陈朵的处置，由我说的算！

    如果谁敢背着我搞事，那就提前写好遗言。

    老子一定会把他的骨灰都扬了！

    至于他们的计划，想其他办法去，别打陈朵和廖忠的主意！

    明白没有？”

    “是！”

    郭逸挂断电话后，就闭起了双眼沉思了起来。

    碧游村篇，是《一人之下》的封神之篇。

    而封神的点，就在于陈朵的故事，与陈朵的结局。

    如果郭逸只是一名无法控制米二（作者）的手的读者，那么也就只能眼睁睁地看着陈朵死亡。

    然而，他现在就在《一人》的世界中！

    那么，无论是出于弥补遗憾也好，或出于东辰的利益也好，活着的陈朵，才是最好的！

    前提是，不能让陈朵成为别人棋子，杀了老廖。

    所以，郭逸在王凯瑞帮东辰和《一人》官方搭上桥后，就让他呆在公司董事会里，并只和赵董提前打了招呼，实时监控老廖的情况。

    没办法，因为郭逸记忆不深，且没有细致研究过《一人》的时间线。

    所以，郭逸完全不知道陈朵是几时失踪的，又是几时和老廖私底下见面，干掉老廖的。

    只能用这样的土办法来确定事情的节点。

    结果，想不到陈朵的失踪，居然就是罗天大醮的第一天。

    或者说，郭逸来到《一人》后的蝴蝶效应，终于开始了。

    无论哪一种，二十四小时后，四十八小时内，陈朵应该就会和老廖私底下见面了……

    而这个时间点，差不多就是罗天大醮结束的时间。

    罗天大醮结束后，可就是全性闹龙虎山的时候……

    这尼玛的，这两件事直接撞一起了，让郭逸之前的打算全落空了。

    原本，郭逸打算打个时间差，让廖忠和陈朵演个戏，继续让张楚岚开启碧游村的故事……

    现在好了，要么强势插入，改变剧情。

    这样一来，不但碧游村的故事要面目全非了，就连之后的事情，都要面目全非了。

    甚至连罗天大醮的发展，都不受郭逸的掌控了。

    要么，任由陈朵和老廖的事发展下去……

    如果这样的话，郭逸是真的不甘心！

    陈朵不该死，老廖虽然傻逼了一点，那也不该死！

    纠结啊！

    “啊啊啊啊啊~”

    郭逸越想越头疼，忍不住揉着头发大叫了起来。

    “怎么了？”

    三老和徐三徐四听见郭逸的大叫后，皱着眉头围了过来：“发生了什么事吗？”

    “……”

    郭逸扫了一眼众人，沉默了一下后，咬着后槽牙问道：“老天师，陆老爷子，你们能不能和我走一趟。

    估计需要几天的时间……

    还有，罗天大醮能不能暂停？”

    “怎么了？”

    老天师看着一脸不甘与愤慨，明显想要搞事的郭逸，好奇地问道：“发生了什么紧急的事，为什么要暂停罗天大醮？”

    “……”

    既然有机会来《一人》了，而且还是个带系统，背靠国家的穿越者，这不弥补遗憾，搞搞事，真的对不起这身份背景！

    所以，郭逸犹豫了一下，最终还是开口解释了起来：“公司的临时工，你们应该也是知道的。

    我估计一天之后，华南地区的负责人廖忠，就会死在他的临时工手中！

    我不想这件事发生！”

    “老廖会给临时工杀死！？”

    徐三徐四听见郭逸的话后，忍不住惊呼了起来：“你不是在开玩笑吧？”

    临时工杀了地区负责人……

    徐三徐四不用想，就知道一定会引起公司的震荡。

    如果没处理好的话，甚至临时工的制度还会被取消掉……

    要知道，公司临时工制度是他们两人的老爸，徐翔制定的。

    而主要的目的，就是借助这个制度保护冯宝宝。

    如果临时工制度没了，那冯宝宝暴露的可能性，就大大地增加了。

    万一冯宝宝的特殊性流传到异人界中……

    甚至给官方知道了，那他们就可以在欢声笑语中打出GG了！

    “我去通知老廖……”

    徐三吸了一口气，准备拿起电话打给老廖。

    “等下。”

    然而徐三手机还没拿出来，郭逸就打断了徐三：“三哥，四哥，这件事你们别插手！

    因为这件事背后，是有人在操控。

    其目的，一个是董事会想收回各大区负责人招揽临时工的权利。

    其二，是关乎另外一件事。

    你们现在插手的话，有可能会让事态更加不可控。”

    “关乎另外一件事！？”

    郭逸的话，让徐四沉思了一下：“看来董事会的人，有问题啊。”

    如果单纯是董事会想收回大区负责人招揽临时工的权利，徐四并不感到意外。

    毕竟，临时工只听令大区负责人，属于大区负责人的私人武装。

    而且，每一个临时工实力还不弱。

    这种不受公司掌控的力量，公司肯定会对此有想法的。

    但是，郭逸居然说这件事还有另外一个隐藏的目的，而且还如此含糊不清。

    这也就意味着，这件事背后之人谋划的东西，不是简简单单的。

    并且，董事会内必定是有人和外人勾结，一起谋划的。

    不然，郭逸就会和说第一个目的一样，直接点明了。

    “那你想怎么做？”

    徐四点了支烟，语气低沉地问道：“这件事，你有信心处理吗？”

    “……”

    郭逸微微地点了点头，但是却犹犹豫豫地说道：“这件事有信心，但是……

    其他的事，我就没信心了。”

    “……”

    三老和徐三徐四的目光接触了一下，随后老天师乐呵呵地和郭逸说道：“不同的选择，会导致不同的结果。

    当你出现了在我们面前的时候，我们就已经有所改变了。

    只是现在不显罢了……

    所以，遵从你内心的选择，无悔即可。”

    “……”

    老天师若有所指的话，让郭逸再一次沉默了起来。

    “吸~”

    过了一会，郭逸闭眼深呼吸了一下，随后睁开了双眼，嘴角微微上扬了起来：“老天师，陆老爷子，麻烦你们陪我走一趟吧！”

