
　　浩荡的气息，汹涌的符文，璀璨的异光，随着时间流逝，全都慢慢消失了。

　　校场之上，偌大的古战场中，郭玉孤身一人立在虚空之中，而在他的周围，到处都是碎裂的骨头和殷红的血液。

　　“接下来，要废一番苦功了。”郭玉展眉扫视四周，低声自语道。

　　他深深呼吸，双手横在胸前，快速掐动印诀，轰的一声，异变出现了。

　　地上浮现纹路并发光，显示出场域之能，随即一大簇太阳火精从土层中冲起，地上一片金黄，滚滚热浪澎湃，烧的虚空都扭曲了。

　　紧接着，另一处区域，太阴之气滚滚，黑色雾霭弥漫，遮天蔽日，阴冷的刺骨。

　　“轰、轰、轰……”

　　随着他不断催动印诀，在这个古战场中，总共八个方位，持续地往外喷出异力，可怕的阵法场域在同时复苏。

　　八个方位八种火光，有太阴黑火寒冷刺骨，有太阳火精炽热难挡，有庚金火焰铿锵作响，有紫色龙火发出龙吟声……

　　场域规则不同，效果自然也不同，这片地势一下子变得非常不凡，一种恐怖的气机在升腾。

　　虚空仿佛被隔断，在这里形成一种惊人异象，八簇火光腾天，焚烧苍宇，骇人之极。

　　而在中心那里，元磁光凝聚，形成一个古朴的炉体，神圣无暇，惊的人震撼而又神魂悸动。

　　这实在匪夷所思，八个方位火光滔天，化作八卦符文，为神炉提供能量，像是老君在炼丹。

　　这是一幕十分惊人的奇景，随着火势升腾，此地浮现出一个玄奥的太极八卦图案，显然这是一座惊世法阵。

　　而法阵场域内的力量不断往中心汇聚，提供源源不绝的神秘能量，于中央地带形成了一个八卦神炉。

　　如果在远处眺望，这里有奇景，大地化八卦，孕神炉，像是老君在炼丹，在熬炼真仙般。

　　在八卦火焰的作用下，满地的残骸和鲜血忽然开始震动起来，越来越激烈，而后纷纷汇聚到了八卦神炉里面。

　　“滋滋滋……”

　　火焰汹涌，不断翻滚，使得这片地域炽热至极，但诡异的是，十大弟子爆裂后的白骨、残骸、血液却没有被磨灭，它们在八卦神炉中熬炼，一些神异之处体现，玄奥莫测。

　　“轰隆！”

　　片刻之后，火海中竟慢慢浮现出了一个巨大磨盘，对一众弟子们的血肉骸骨展开研磨。

　　八卦神炉内，磨盘转动，笼罩着雾霭，像是阴阳气，分为两色，越发的神秘莫测。

　　最重要的是，磨盘上居然开始浮现出金色符号，一个接一个，形成神异的秩序符文，流转不休。

　　在金色符文之力的加持下，所有的残骸和血肉都被石磨压得粉碎，化为细小的粒子，肉眼几乎不可见。

　　而后，突然之间，鬼哭神嚎，在这些粒子中冲起大片的灰雾，化成各种生物，凄厉大叫，狰狞无比。

　　灰雾浓郁，宛若滚滚灰云，在那当中有六翼天龙哀嚎，并双目滴血，有一族祖先级进化者瑟瑟发抖，哭嚎不止。

　　石磨盘发光，更多的金色符号闪耀而出，激射过来，镇压这些灰色物质。

　　凄厉而吓人的惨叫声惊天动地，那灰雾沸腾，当众显化的各种生物虚影更多了。

　　“轰……”

　　随着时间推移，更加诡异的一幕发生了，灰雾翻涌，慢慢地凝聚成了一个个牢笼，其中有人影被困在当中，浑身是血，带着枷锁，像是被拷问，经受着世间最可怕的痛苦。

　　校场之外，远处，那掩藏在幽深林木中的一座座宫殿上空，此时正站立着一道道身影，个个周身环绕着仙气，气息强大无比，赫然是神州书院的那些仙道领域的强者。

　　不过，此时，他们的面上却布满了震惊之色，紧紧盯着校场，眸子睁得老大。

　　“好一座法阵，激发出的这座八卦神炉极其玄妙，可以养兵、养身、养神，可以让修士的肉身和神魂同时得到蜕变！”M.23sk.com

　　“不愧是祖师，整座八卦神炉充满了涅槃之力，与法阵场域结合在一起，这才让这些弟子没有被彻底磨灭！”

　　“那磨盘上流转的符文似乎是传说中的轮回之力，这等程度据说只在轮回路中拥有，没想到祖师他老人家居然掌握了！”

　　“好惊人的手段，生死之间有大恐怖，这些弟子经历了一次，必然会获得难以想象的好处！”

　　“确实是了不得的大造化，不仅道心加强了，连过往修行时吸收的那些诡异物质也排出去了，这比转世投胎还要不可思议！”

　　这些人你一言我一语，叙述着各自的见解，眸中充满了对崇拜和佩服之色。

　　对于今天这场决斗，因为郭玉要亲自出手，这些人自然都很是关注，纷纷出关，观看了整个过程。

　　而以他们的眼力，自然能看的出，刚才盖娉娉等十大弟子的确被郭玉杀死了，经历了人生中的一次大恐怖。

　　但此时，在这座惊世法阵的作用下，郭玉奇迹般地让一众弟子重新焕发了生机，逐渐在淬炼、凝聚他们的肉身与元神。

　　这等手段真的很逆天，完全超出了诸多神州书院大人物的想象，见所未见，闻所未闻，惊世骇俗。

　　此情此景，相当于郭玉以这座法阵场域为凭仗，让这些弟子进行了一次轮回转世，使得肉身和神魂均剔除了所有杂质，宛若新生一般。

　　“经历过这次蜕变，这些弟子的根基将变得极其浑厚，将来的前途不可限量！”

　　“是啊，对他们来说，这是全方位的提升，对今后的修行有难以想象的好处！”

　　“涅槃重生之后，这些弟子将达到他们的最佳状态，若能努力修炼，未来有很大的希望和我等站在同一层次，甚至修到更高层次也不是没有可能！”

　　“有这一批弟子在，可以预见，我们书院这么多年的颓势应该能止住了，这等手段，真的超出我等太多了！”

　　诸多真仙轻轻叹息，均忍不住浮现喜色，神情充满了感慨，连连惊叹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第六百九十章熊熊烈火免费阅读。https://xs.23sk.com 