    其实今年春节的娱乐生活还是很丰富的。就说电影市场，接连上映了两部大片——星爷的《功夫》，冯晓刚的天下无贼。

    这两部影片的口碑都相当不错。剧情自不必多说，应该都十分熟悉。

    尤其是星爷的《功夫》，凭借着此片的优秀表现，他在内地彻底封神。不仅仅认可他是个伟大的喜剧巨星，还认可他是个伟大的导演。

    而在《功夫》的幕后, 就有些小花絮：

    首先就是星爷支付给了金庸老先生5万港币的版权费，无非就是借用了“蛤蟆功”这几个名字。如此尊重知识产权的行为，就让金庸赞不绝口。

    另外就是袁八爷的救场。

    原先《功夫》的武指就是洪金保。然而在拍摄中，俩人就发生了激烈的冲突。

    其实星爷就是和王家伟同类型的导演。他们对拍摄的要求极高，一定要拍出自己心目中的感觉。但他们又不怎么会说戏，只是让你一遍遍的拍摄, 就会说一句：“这不对！重拍！”

    像这种导演, 谁又能够忍得住呢？

    就算你想要重拍, 起码也需要说明一下吧？可星爷、王家伟他们又说不出个所以然。他们根本无法用语言来形容心中的感觉？

    也就是星爷、王家伟这几个名声在外。如果换做毫无名气的新人导演，信不信？直接拉出去撞大树！谁会鸟他们啊？

    当然，一般小演员，他们忍不住也要忍，确实不敢惹到星爷他们。但洪金保可不同，他在港圈的辈分极高，真的敢一拍两散啊？

    俩人大吵了一通，随后就不欢而散。

    袁和萍就过来紧急救场。八爷的经验就十分丰富，知道该如何与这种导演合作。随后就很顺利的拍摄完成了《功夫》，让星爷感觉特别满意。

    并且事后有人采访袁八爷，他乐呵呵道：“我么感觉到星爷很难搞咩？”

    这里需要说明一下：星爷就是对事不对人，他就是想要完美的拍摄效果，并非与洪金保有什么私人恩怨。

    也不是袁八爷的水平比洪金保高，关键是他经验丰富，会应付五花八门的各类导演。

    有一说一，说起导演这个群体, 他们个个都有点神经质，而且还一人一种毛病, 绝不带重复的？真特么的太难伺候了！

    说回到冯晓刚的《天下无贼》，那几位主角依然表现优秀，但娱乐圈里意外却无处不在，这里来了个无心插柳柳成荫，这部影片最大的赢家，居然是一举捧红了傻根王宝襁？

    《天下无贼》走红以后，王宝襁片约不断，他成为了影视圈中炙手可热的……大配。演的都是些傻乎乎的农民工角色，更让那个“傻根”深入人心。

    讲真，别看王宝襁北漂跑龙套出身，并且没有接受过专业培训，其实他人很机灵的，而且具有那种天生的表演天赋。比如他的脸部微表情，尤其是那种“傻笑”，绝对属于华娱圈里的一大绝招。

    于是冯晓刚就感觉到了心中羞愧，那么好的演员，不能够把那个傻乎乎的形象固定住了。于是就推荐给了《士兵突击》剧组，拿到了许三多这个角色？

    乖乖隆地咚, 凭借着《士兵突击》这部军旅神剧，王宝襁再次爆红, 一跃成为了华娱圈里的一线大咖。再等到《盲井》、《人在囧途》、《泰囧》和《唐人街探案》系列, 他就毫无疑问成为了顶咖？堪称北漂的一代传奇。

    谷黟

    需要注意，《盲井》那部影片也相当重要。那是刷逼格用的，能够证明自己的出色演技。

    然而这一切又是怎么来的呢？那么多的北漂，为什么冯晓刚就看中了王宝襁？

    原因其实很简单：

    之前王宝襁跑龙套的时候，冯晓刚就经常遇到，看着就觉得很脸熟。

    其实许多北漂老油子都一样，圈子里的人都看着脸熟，就像某个曾经的北漂小土豪一样，哥哥姐姐一大堆。

    无非就是给不给机会？或者你自己能否创造出机会？

    当你成功后，大伙儿就会说：“我认识某某某，我当年就很看好他呦？”

    如果不成功的话，就会发出灵魂一问：“这傻逼是谁？”

    于是某年春节的时候，王宝襁到冯晓刚家里拜年，扛了家里带来了上百斤的新大米，累的汗流浃背。

    这份礼物不算贵重，冯晓刚也不缺那些新大米，关键是那份心意，王宝襁确实是上千里路亲自扛过来的！

    冯晓刚当时就很感动。恰好要拍《天下无贼》，于是就顺手安排给了王宝襁。

    由此可见，如果北漂想要出头，他一定要能够混入圈中大佬的生活中。就算做个跑腿跟班都行，但一定要混进去！光脸熟是毫无作用的。

    就像重生前的某个二货，他的脸都已经快要熟透了，还是然并卵，乖乖的做武替去吧！因为当年的他根本混不进圈中大佬的生活中去。

    好莱坞其实也一样。

    就像著名影星哈里森.福特，他有一首木匠的好手艺，好莱坞的手工豪华家具都是他们家上门制造的。而且哈里森.福特特别迷醉于表演，只要遇上好莱坞圈中大佬，他可以钱都不收，就希望给个角色？

    后来卢卡斯就不好意思了，给了哈里森.福特《星球大战》三主角之一。斯皮尔伯格同样不好意思了，给了他《夺宝奇兵》系列……

    所以说，这一步看起来简单，但最艰难的就是这一步——混到圈中大佬的身边。

    什么北漂的励志故事，多么多么的努力，或者还拿到什么表演系统，都当个乐子听吧！

    可以肯定的告诉你们，屁用都没有！

    当然，最为方便的方法，那就是各种潜。都已经坦诚相见了嘛！不是混进去了吗？

    要说……这也行！

    然而娱乐圈里，到处都是迷人的小妖精，根本就不是稀缺资源啊？所以这条道路同样很艰难，并且不像某个光头恶少，没有那么多的讲究人，很容易被人骗财骗色。

    想要走这条道路，那就需要自求多福了！

