    散朝后，高伯逸安顿好段深，并派出得力干将将其严密护卫起来，以防狗急跳墙，派人暗杀段深。

    　　要知道，现在的段深，乃是段氏一族的“耻辱”，更是分裂他们的厉害武器！现在还看不出威力，是因为段氏族人，还指望着段韶带着大军杀奔邺城而来呢！

    　　谁会在这个节骨眼上站队啊！

    　　然而当段韶带着大军而来，却被自己死死挡在滏水河以北的时候，那些人心中就会起不同的心思了。

    　　段深的作用，在那个时候才能显现出来。

    　　“人生真是寂寞如雪啊，一个能打的都没有！”

    　　四下无人的时候，高伯逸得意的叹了口气，段深这一手，军事上的作用几乎没有，然而在政治上，却加分太多了！

    　　连嫡亲儿子都不看好老爹的事业，偏要站到对手那边，你说他成事的可能性，得有多小啊！

    　　几乎不亚于项羽的破釜沉舟大胜章邯！要知道，那一战之前，项氏子弟兵可是团结如一人的。他们秉持着楚国军队一直以来“进攻凶猛，防守稀烂”的特质，在进攻这方面都是一流的存在。

    　　而段韶麾下的军队，不说成分复杂，有鲜卑族的，有高车族的，还有汉人武勋集团。就是段氏内部，现在都出了段深这个异类。

    　　比当年项羽麾下大军差远了好吧！

    　　能不打仗就不打仗，能玩阴的，就玩阴的。为了获胜，高伯逸不惜使出各种阴险手段，分化瓦解晋阳六镇鲜卑集团。

    　　目前看来，已经颇有成效。比如说，段深的行踪，到底是谁泄露的，这就很值得深思。这绝不是六镇底层甚至中层的将领可以办到的。

    　　此人一定身居高位，而且还掌管一军，独立控制一地城防，可以从容派人到河东去报信而不被察觉。

    　　这个人到底是谁呢？

    　　高伯逸眯着眼睛看着街道尽头高耸的佛塔，思绪也延伸到很远很远。

    　　这一战之后，北齐的军权，就完全被自己控制，再也没有成建制的反对派了。接下来的事情，就是清除异己么？

    　　不，那是最低端的做法，很容易重蹈宇文护的覆辙。

    　　真正的好办法，是打开北齐与北周僵持的局面，从破局开始！

    　　因为只有破局，你才能得到更多的土地，更多的人口。而且开疆拓土这种事情，可以极大的提高个人威信，还能多出不少官职和军职。

    　　这样，就能极大收获人心，为“下一步”行动制造舆论和气氛。

    　　当然，所有的前提，都是你要能赢段韶，能彻底控制晋阳！

    　　高伯逸忍不住紧紧捏住拳头。

    　　这一战，他一定要赢，没有任何退路！

    　　赢了，离那个位置就只有一步之遥。

    　　输了，不仅自己死，而且老婆小三儿子女儿一起死！任何人都可以被放过，包括杨愔都不是必死。

    　　然而他高伯逸却是不会被放过的。既然如此，怎么能够输？怎么输得起？

    　　“阿郎！你来啦，怎么站在外面不进来呀！”

    　　幽静的院子，门被人推开，穿着白色襦裙，披着黑色大氅的四娘子看到高伯逸，就一脸惊喜的扑到他怀里。

    　　“出征在即，就来看看你。”

    　　高伯逸温和一笑，将四娘子拦腰抱起往院子里走，后者脸上洋溢着幸福的表情，丝毫不反抗。

    　　……

    　　“阿郎，你知道吗，书里面说白日宣淫，特别不好。”

    　　什么都没穿的四娘子卷缩在高伯逸怀里，身体的力气已经全部被抽干，动都无法动弹一下。

    　　一年多不见，她的身子更丰腴了些，再也不见从前的瘦弱。不知道是不是太久没见面的关系，从前房事还相当羞赧的四娘子，如今跟猛虎下山差不多。

    　　得亏是她身子骨弱，不然今日高伯逸还真是招架不住。要知道，他女人很多，“日程”也是排的满满的。

    　　还真是经不住这种许久不见的疯狂缠绵。

    　　“知道不好，你还那么贪？”

    　　高伯逸捏着四娘子的小脸说道。

    　　“好久没见了……我也怕你一去不回。”

    　　四娘子轻叹一声，明日高伯逸出征祭旗，结局怎么样，谁也不知道。

    　　项羽那么牛逼轰轰的人，最后怎么样了？

    　　章邯那样力挽狂澜的家伙，最后又怎么样了？

    　　谁敢说自己是常胜将军，不会吃败仗呢。

    　　“我不得不站出来，这是宿命。”

    　　高伯逸柔声说道：“但是我肯定会保护你，不会让你面对那些东西。”

    　　“嗯，阿郎是最厉害的。我平日里都跟承渊说，他有一个无比厉害的爹。”

    　　四娘子颇为自豪的说道。当初被高伯逸骗了身子，总有些遗憾，不过孩子出世之后就没想那么多了。等到了邺城之后一打听才吓了一大跳。

    　　她从没料到高伯逸居然这么猛，已经完全超出她能想象的上限！

    　　这下她心中那点芥蒂也没了。能当这样牛逼人物的女人，自己当初怎么就没更主动一些呢？

    　　“嗯，如果不能让你们娘两过得好，那还接你们来邺城做什么呢。”

    　　高伯逸说起谎话来真是眼睛都不眨的，也只有单纯的四娘子会相信。

    　　……

    　　“从今日起，晋城六个城门全天紧闭，任何要进出，只能使用吊篮，没有极为重要的事情，不得进出城池，违令者斩！”

    　　城头的签押房里，高长恭仗剑于膝前，严厉训斥着几个城门守将！

    　　“有没有问题。”

    　　高长恭沉声问道，已经处于爆发的前奏。

    　　“没有没有，高将军说什么就是什么。”

    　　“是啊是啊，我们都听高将军吩咐。”

    　　这些守将一听说高长恭是高孝瑜的弟弟，自然是没什么好说的，当兵吃饭而已，他们又不是神策军，又没有那么好的待遇，犯不着跟自己的上司过不去。

    　　哪怕这个上司，并没有朝廷的正式任命。在通讯不发达的年代里，有时候身份比官职好用。高氏皇族的金字招牌虽然现在持续褪色中，然而在偏于地带依旧有一定的号召力。

    　　“报！高将军，北面出现一支人马，只怕不下万人！步兵骑兵都有，看样子来者不善！”

    　　门外有个亲兵急急忙忙的冲进来传令，已经是满头大汗！

    　　“慌什么，随我看看！”

    　　高长恭自己都慌得一笔，不过脸上表情淡然，倒是让周围的人镇定了许多。

