    第170章第一百七十块小甜饼

    居然是尼米娅？

    怎么会是尼米娅？

    那人处于昏迷状态，全身上下都灰扑扑的，头发凌乱，看上去简直像从战乱区滚了一圈过来。

    陆棠招了招手：“带回舰队治疗，留一部分人继续探查，我回去看看。”

    宁萧轶带着人留了下来。

    陆棠则领着尼米娅回了主舰。

    尼米娅身上只有一些擦伤，看着凄惨，其实连血都没流多少。

    随行的医生给她清理了一下身体，塞进医疗舱，半个小时就差不多好全了。

    人慢慢清醒过来。

    尼米娅自己打开医疗舱，正对上等她的陆棠。

    她的面色还有些苍白，医生说是饿的，长时间没有进食，和伤口没关系。

    陆棠看着她，问：“你怎么在那片飞船废墟里。”

    尼米娅表情恍惚中带着惊讶，半晌才缓过来，勉强露出一个笑容，说：“是你啊，甜心。”

    陆棠：“……”

    陆棠重复了一遍：“你怎么在那片飞船废墟里？”

    尼米娅道：“我在周围一颗星球上有星际巡回演唱会……途中飞船出现事故，坠落在这里。”

    尼米娅现在稍微一想那些事情，还觉得后怕。

    他们的飞船是被一股爆炸余波波及的。

    民用飞船哪里经得起那种冲击？

    好在舱内救生舱足够。

    尼米娅原本在救生舱内还能告诉自己说没关系，一切都会过去，谁知道落下来推开舱门一看，他们的落点居然好巧不巧是战争前线。

    许多人都因此丧生。

    尼米娅幸运一点，她偷偷逃出了救生舱，一路跑远。

    直到来到这片残骸。

    “不知道为什么……咳。”毕竟是刚醒，她说了几分钟话就有些撑不住。

    医生送来一支营养液，她一口灌下，露出一个满足的笑，稍微恢复了点精力，才接着说：“双方正在交战的士兵居然不会来这片残骸.……”

    陆棠支起下巴，点了点头，说：“你好好休息。”

    说完她立刻走出了舱门。

    尼米娅在背后叫住她：“甜心，帮我打个通讯呗，我都不知道多少天失联了……啊，你为什么会在这儿？”

    陆棠道：“来旅游的。”

    尼米娅：“？？？”

    你来这破地方旅游？

    陆棠挥了挥手：“稍后会有人来问你想要什么，走了。”

    她两步踏出房门，靠着墙陷入沉思。

    尼米娅乘坐的飞船遭受到的爆炸余波应该就是霍格乘坐的。

    不过问题是，霍格乘坐的飞船难道不是因为能源问题解体坠落吗？

    还是说当天还有另外的飞船出事？

    这么巧合，有可能吗？

    她摸着下巴，半晌，听到宁萧轶的声音。

    宁萧轶带队回来了，说：“我们仔细看过了，能源舱还残存着许多没有烧毁的原矿，飞船不是因为能源问题解体坠落的。”

    陆棠点头：“猜到了。”

    宁萧轶攥紧拳头，怒声道：“有人谋杀！”

    陆棠按了按他的肩膀：“冷静一点。”

    她道：“我们先去见见当地领导人，看看他们怎么解释报告问题。”

    当地政府是在远离战区千里的位置。

    他们在途中耗费了许多功夫，一路上看到这颗星球已经遍地疮痍。

    哪怕处于休战状态，哪怕这里距离前线并不很近，路上也没有行人。

    家家户户都盖着那种抗震抗炸的平房，大门禁闭，无声表达着自己的恐慌和拒绝。

    这恐怕就是霍格试图强攻下这颗星球的原因。

    自主权是重要。

    但是这自主权紧紧握在绝少数统治阶层的手中，普罗大众潦倒颠沛。

    这样的自主权究竟是尊严体现，还是少数人的利益独占？

    等到了这些人的办公地点，陆棠带来的下属纷纷惊了一下。

    这地方同外界简直像是两个星球。

    方圆百里全部笼上了坚不可摧的保护罩，他们出示了证明踏进去，入目满眼绿色。

    街道整洁，有湖有树。

    甚至连空气都比外头清新了一个度。

    保护罩内的关卡防守人员还颇为得意地说：“我们的防护罩还具有空气过滤功能……”

    陆棠扭头看他。

    肥头大耳，面目精神。

    很难想出这是一颗混战星球上的公职人员。

    陆棠没说话。

    她带着人在原地等了一会儿。

    没过多久，古拉夫急急忙忙地迎了出来，点头哈腰道：“夫人，您怎么来了？您看看您来了也不提前说一声，我们也好准备招待事宜……”

    陆棠说：“不用了，多谢史密斯先生一番好意。”

    她状似不经意地恭维一句：“贵星球的中央核心环境可真好，同帝都星也不遑多让了。”

    古拉夫被这么一通恭维，说话的又是个面目精致的少女，顿时整个人都飘飘然起来，得意道：“那当然，这可是我们专程找来的设计师……”

    这人决计不是什么外交官，也不会是当过官的。

    陆棠的意思是，不是那种在正经的公职系统里当过官。

    古拉夫就是一副喜怒形于色，一点也控制不了自己的情绪的样子，看起来就像是作威作福惯了，不需要再装，越发放飞自己。

    陆棠就说：“不知道这位设计师是……实不相瞒，在下也想找人设计一下小别墅……”

    古拉夫被夸高兴了，就接着道：“那位设计师是隔壁……”

    “史密斯先生。”

    斜刺里走来一名西装革履的老年男性。

    花白的头发打理得整整齐齐，拄着通体漆黑，只有杖尖是银白色的手杖，看起来像是个古板优雅的老年绅士。

    对方的胡子动了动，冷淡地制止古拉夫接下来的话：“先生，您应该去处理各种堆积的事务了，这边由我来接手就可以。”

    见他来，古拉夫整个人都僵了一下。

    听完这些话，更是一个激灵。

    该死的，他差点就被这女的给蒙骗了！

    古拉夫一回想，顿时觉得陆棠就是在专门聊这种没有营养的话题，以此来让他放松警惕。

    好啊，原来是套话的！

    他暗搓搓瞪了陆棠一眼，又给老年人行了个礼，冷汗涔涔地说了声：“是。”

    这才急匆匆离开了。

    陆棠遗憾地收回视线。

    还以为能从这人身上得到点有用的情报呢。

    (本章完)

