
　　“嘶——”

　　听得游城所说出的那一句神位考核之后，顿时，四周响起了一阵倒吸冷气的声音。

　　一个个，也都是面露惊恐的看向游城。

　　这个人类，怎么知道的一清二楚啊？

　　而且，神灵居然有两种成为的方式？

　　一个是自体成神，不过需要耗费非常多的时间以及信仰。

　　一般人没有时间，没有精力，是做不到这种程度的。

　　就比如那个海神波塞冬一般。

　　花费了千年时间，才从海魂兽，海魂师的身上凝聚到了足够的信仰，然后方才成神。

　　但是小舞，大明二明等人不知道的是，只不过是千年的时间，海神波塞冬便是厌倦了成神的日子，早早的安排了海神九考，等待自己的替代者出现。

　　然后把自己从神界这个牢笼之中解放出去。

　　而且传承的神位并不是完整的神位，最为核心的本源力量依旧被他掌控在手中，只要他愿意，再花一段时间，便可以重新成为海神。

　　当然，吃过一次亏，发觉成神并没有他想象中那么美好的波塞冬，肯定是不会再重蹈覆辙了。

　　这个宇宙的世界很大，连带着还存在许多的位面。

　　就比如什么阴阳冕的五行大陆，比如冰火魔厨的世界等等。

　　几乎是由这些个世界，加上斗罗大陆一起，组成了神系这个完整的圈子。

　　当然，这一切都是因为创世神创造了世界后就此分裂成了龙神和五大神灵，继而形成了这个世界。

　　最后龙神还被五大神灵给联手宰了。

　　实锤的惨。

　　因此，海神波塞冬已经是计划好了，等神位有人继承后，就立刻出去旅游放松放松。

　　美名其曰，探索外界！

　　不过估计如果是游城来做决定的话，恐怕也会选择和海神波塞冬一样的操作。

　　神位身上一放，就永远要待在神界，还只准进不准出。

　　好家伙，这和监狱有啥区别？

　　估摸着他要是站在这个角度，也要想办法跑。

　　爱谁继承谁来继承，反正他核心力量没丢就行，神位的神力毕竟还是外来的。

　　当然，只有自体成神的波塞冬，才有这种底气做出这样的动作。

　　因为他是靠自己的力量成为神灵的，他有底气，因为他经历了千年的时间来磨练，经验老道，而且这也是无法被人取代的东西。

　　但是神考上来的神灵就不一样了.....

　　一个是别人给你的，一个是自己打拼出来的，完全不是一个量级。

　　而且神考，别人给的都不是核心的力量，只是给的神位罢了。

　　毕竟大家一不亲二不熟，你是靠本事获得了参加神考的资格，但你又不是我亲朋好友，总不可能你成了我的神位继承人，我就要把我自己的力量给你吧？

　　那神灵自己跑到外面不需要力量自保么？

　　不过，游城也算是看过斗罗大陆神界外传的。

　　也算是比较清楚，这种神考上来的神灵，含金量并不算高，甚至于神考的传承者对于上一任的神灵也不会有什么好脸色给对方看。

　　就比如最简单的，唐三继承了海神神位，修罗神神位，但到了神界之后，唐三有做出什么对两者的善意举动，亦或者是拉近关系么？

　　以唐三神界最强者的身份，找一个海神轻而易举，这不喝喝茶聊聊天？

　　没有吧。

　　因为唐三已经是自我感觉，我凭实力参加神考成为的神灵，没必要对上一任的卑躬屈膝了，当然，戴沐白的战神，朱竹清的速度之神，马红俊的凤凰之神等等皆是如此。

　　几乎没见过他们有什么套近乎，亦或者是互相引为知己等情况发生。

　　因为神位考核是唐三求来的。

　　倒是奥斯卡和宁荣荣还好一些，可能是食神融念冰是觉得奥斯卡这人还不错，否则也不至于修罗神来求情，救一救唐三，他就直接给答应了。

　　所以这两者的关系还更近一些。

　　要知道，救一个神灵。

　　而且还是海神修罗神双神位，就算是食神和九彩神女亲自下凡也非常艰难啊。

　　这完全是消耗本源的举动。

　　而且修罗神的神位也已经被唐三继承，武力威胁融念冰也是完全做不到的。

　　否则就凭俩封号斗罗的武魂融合技就可以把神灵复活，而且还是一级神，那简直是天方夜谭，好家伙，小说都没这么离谱。

　　一级神，以及是整个宇宙顶端的存在了，手撕地表轻而易举。

　　被俩连大陆都出不去的封号斗罗复活，属实是有点东西。

　　当然还是刚不过黑洞罢了。

　　所以游城其实是觉得，传承神位，并没有想的那么好。

　　还不如自己成神。

　　但有一个问题摆在游城的面前。

　　那就是，你凭啥？

　　目前的他别说传承神考，连被神灵放在眼里都做不到。

　　更别说自体成神了。

　　而关键是，他凭啥成神啊？

　　难不成直接在斗罗大陆引起一波打牌风潮，靠个几百年时间积累，最终以一个最垃圾的神官级别的卡牌之神飞升神界么？

　　人家海神好歹也是千年信仰，外加整个海洋内的生物的信仰，无论魂师魂兽，才最终成为的二级神，依靠海洋，甚至可以勉强和一级神抗衡。

　　算是二级神中的顶尖水平。

　　但游城如果只是靠武魂的卡牌，那恐怕成神太悬了。

　　不，不能用悬来形容。

　　应该是做梦。

　　先不说人类基数有限，再者不可能人人都把游城当成信仰来信啊，海洋这么大基数的生物数量都没能让海神突破一级神，就已经可以证明，一级神和二级神最为关键的，便是世界本源了。

　　修罗神是什么？

　　按理来说，他应该是神王级别的至尊存在。

　　毕竟，创世之神分裂之后，他继承的便是杀伐本源的力量。

　　但因为传承神位的限制，修罗神并没有交给唐三全部的力量，只是给了一级神的力量罢了。

　　否则唐三一个二级神巅峰，再加上一个神王级别的修罗神，比比东和千仞雪拿锤子打唐三？23sk.Com

　　说到底，神位传承还是别人赐予的。

　　说句不好听的，谁能保证这些力量，神位之中没有什么暗手呢？

　　程序员都晓得给程序留个暗门，那神灵真就愚笨不堪么？

　　但可惜，现在的游城，并没有资格挑三拣四。

　　以他目前的状况来说，至少先用神位传承把小舞，小舞妈，大明二明忽悠住再说。

　　反正神灵这么牛逼的存在，他们肯定也能理解自己了解的并不深入。

　　但如今展现出来的话语，却是可以证明游城对于神灵还是有些想法的。

　　从而侧面印证了游城自身的可靠性。

　　就像现实生活中，某某人张口就是根据美国霍普金斯大学的研究数据显示，那如果不对这个有所了解的话，可能当场就被吓住了。

　　感觉这人好生牛逼，啥都懂。

　　然后就被套住了。

　　现在就和游城张口一句神位考核，自体成神，千年信仰，我研究已久等等一个样子。

　　“人类，你怎么对神灵如此了解？就连寿命长如我们都只是对这方面一知半解罢了。”

　　大明看得出来，游城应该是这方面的行家，立刻就有些不解的问道。

　　“呵呵，因为我乃行天之道，总司一切之人。”

　　游城一边说着，一边伸出了一根手指，指向天空，面露无比自信的色彩。

　　“......又来了。”

　　小舞妈妈哀叹一声，忍不住捂住了脸。

　　倒是小舞看得游城这幅姿态，眼眸中泛过一丝异彩。

　　忽然间感觉这个人类很有那种无敌霸气的气势是怎么回事？

　　原谅小舞没有见过多少人类。

　　反倒是以为游城这样的人是真正的强者。

　　其实只要小舞经历过一些事情后，便会明白此刻的游城到底是个什么样的状态了。

　　中二。

　　没错，自以为是的说着一些霸气成熟的话，装作一个强者一般的成年人，实际上却是十一岁的青少年罢了。

　　当然，因为魂力的刺激，导致斗罗大陆的人过度生长，几乎十一岁的游城，匹配十八岁的成年人没有任何问题。

　　甚至还会有所超出。

　　所以那些个史莱克学院招生，就是靠的摸骨龄来看具体年纪。

　　毕竟一个奥斯卡，三四十岁的胡子，却只有十一二岁。

　　斗罗大陆的人都不正常。

　　不仅六岁早恋，十一二岁甚至已经在男女之事方面身经百战了。

　　这可是读小学的年纪啊。

　　简直是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。

　　只能说，斗罗大陆的人，是真的牛皮。

　　似乎只要身高和相貌达标了，就可以无视年纪了。

　　虽然中二，但游城的心中，却不是这么认为。

　　因为对于心境的修行，游城准确的意识到一件非常关键的事情。

　　那就是无论他如何的克制自己，都必须承认，人类是有极限的。

　　所以他不做.....

　　咳咳，他决定抛弃掉原先自己所思考的事情。

　　改为全心全意的信任自己，信任他的卡片，以及其中寄宿的力量。

　　既然要超越魂师，那就必须给自己做到洗脑，完全的相信自己，完全的确认自己可以抵达明镜止水之心的境界。

　　这样的话.....

　　说不定他还真的把自己给骗过去了呢？

　　毕竟心境修行又不是肉体上的魂力提升，有切切实实的力量上的变强。

　　心境，从某种意义上来说，那便是超越自身的极限，比如经过了无数考验，最终看破红尘，心境直接飙升到了顶级。

　　又比如历经劫难，心灰意冷的决定回家种田，最终在一次次的种田中，被人发现，再度出山，最终打败了曾经的心魔，抵达巅峰。

　　如此种种，都算是心境上的修行。

　　灵与肉。

　　体与魄。

　　两者缺一不可。

　　在游城看来，一个真正的强者，必然是没有任何破绽的。

　　无论是实力还是精神层次，都应该无懈可击。

　　而他就是励志成为这样的强者！

　　只是游城也不清楚，这样子的对自己洗脑，每一天，每一次都对自身明确的说，自己是世界的中心，只要我希望的话，命运绝对会站在我这一边，是否是一条正确的路。

　　但无可否认的是，他越来越自信（中二）了。

　　或许这就是当弱者中二时，那就真的很憨。

　　而强者中二时，那就已经不是中二，而是风范了。

　　斗罗大陆的魂师和魂兽对于双标这一块绝不含糊。

　　希望有效吧！

　　否则就只能换一条路走了。

　　至少以目前的状态来说，游城百分百肯定，自己只能止步于澄澈明净之心的状态了。

　　下一步的明镜止水之心，非常难。

　　而且自己也不知道需要什么条件才可以达成。

　　一场艰苦大战？

　　还是心灵上的交锋？

　　亦或者是灵魂上的拷问？

　　他不得而知。

　　但无可否认的是，游城那怀着变强的念头始终如一。

　　用东方的话来说，就是道心坚定，不为动摇。

　　“你这人类，真是好生狂妄！俺喜欢！”

　　倒是游城的心态和自信，颇合泰坦巨猿的胃口，它那橙黄色的眼眸当即一亮，一副找到好兄弟的样子。

　　说到底，它也是天不怕地不怕的兽才。

　　除了干不过大哥外，他还没输过别人。

　　而且泰坦巨猿在魂兽之中的位格极高，这就导致了它也是无比自信与自傲的性格。

　　而游城的出现，他的表现，更是完全符合泰坦巨猿在心目中对于好兄弟的一切要求！

　　一，不怕他。

　　二，对小舞姐有恩。

　　三，合他胃口。

　　四，是一个看样子很有潜力，甚至将来不会输它的人类！

　　光是这以上四点，就足以令泰坦巨猿对游城有异样的情绪。

　　这些都是大明所不具备的。

　　因为大明太稳重了。

　　一边要照顾低能好斗的二明，一边还要为小舞姐安排铺路。

　　作为森林的魂兽帝皇，他太难了。

　　沉稳如它，反倒是没有泰坦巨猿那般表里如一的性子，喜欢将一切都藏在心中，不会表现出来。

　　作为大哥，而且还是最强的存在，自然是要为小舞，二明负责的。

　　但大明和二明相处的时间超过千年，自然而然的也和二明胃口一致，只不过它并没有表现出来，而是淡然的点头，算是勉强同意了二明的话语。

　　忽然间，大明话锋一转，问道：“人类，既然你如此了解神灵，那么你是否有对这方面的打算？我看你又是说可以带人飞升，又是对神灵无比熟悉，恐怕，你还有一些话没有说出来吧？”

　　聪明如大明，已经是猜到了一些游城的想法。

　　只不过，他的话语却异常的严肃！

　　眼眸死死的盯着游城，仿佛只要游城表现出什么异样的神色，便会落实它的心中所想一般。

　　此刻，大明的心中，开始拷问自己。

　　“如果这个人类，真的对小舞姐有什么想法，并且有信心带着小舞姐获得永恒的生命，那么，我能阻止他么？毕竟，我和老二喜欢小舞姐，已经超过了千年的时间啊。”

　　“我真的私欲重到宁愿看着小舞姐以人类之姿百年之后化为枯骨，也不愿意她投入他人怀抱，永远的活下去么？”

　　这个拷问一经出现，便使得大明陷入了沉默的焦急之中。

　　从小时候到现在，一直都是小舞姐庇护着他们成长。

　　而他们对于小舞姐的心思，更类似于亲人与爱慕所混合交织在一起，形成了这复杂无比的情绪。

　　“唉，果然，我的选择，并不重要，重要的是，如果小舞姐能永远地活下去，那我也愿意祝她幸福.....就算小舞姐要我的魂环，我也愿意为之献祭。但是，这个男人，真的值得托付么？连考验都没有经历过，一切都无法确定啊。”

　　没有多少时间，这个拷问，便是以大明那坦然的心态所结束。

　　他无比的确认。

　　自己的嫉妒与否并不重要。

　　自己的私欲与否并不重要。

　　重要的是小舞姐的幸福！

　　在心中做出了决定之后，大明的神色也有些肃穆起来。

　　紧紧盯视着游城，不敢有一丝移开。

　　它想要替小舞姐，来提前考验这个男人是否值得托付！

　　就如同亲手将她交出去的老父亲一般。

　　“没错，我是有一些话没有说。”

　　游城虽然很奇怪大明的态度，但还是很坦然的说道。

　　而随着游城的话语响起，大明也是微微的吸了一口气。

　　随后，大明那隆隆的沉闷声音响起：“那就说出来吧，让我看看，你是否值得小舞姐托付终身。”

　　而游城的声音，也在同一时刻响起。

　　“我想收小舞为徒弟。”

　　“.........”

　　“？？”

　　“..............”

　　霎时间，周围静的，连呼吸声也不由消失了。

　　小舞顿时睁大眼睛，粉红的眼眸中，满是不知所措和疑惑！

　　她这是被大明给卖了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第一百七十九章：收小舞为徒免费阅读。https://xs.23sk.com 