    刘玉轩是跟着秋云来到段家堡的老人。

    当初秋云决定创办这个造纸坊的时候，就是交给刘玉轩在帮忙打理。

    创建这个造纸坊的时候，秋云是抱着极大理想的。

    她梦想着能够改良当世的纸张，做出大顺最美的纸张。

    为此，还做了不少实验，甚至还取得了一定的突破。

    只是，天妒英才，造纸坊开张没过多久，她便染上重病，再也无力完成她那伟大的理想。

    元德三十九年的那个冬天，秋云病逝，造纸坊便停摆了下来。

    不过，段大雄却一直没有放弃造纸坊的意思。

    他告诉刘玉轩，造纸坊给他全权负责，需要什么，尽管跟古管家提出来就好了。

    可是，这些年，不管他怎么努力，造纸坊一直处于入不敷出的状况。

    他也一直想要改善造纸坊的困状，研究出新的纸张来，给段家多争取一些生意，可是一直没有突破。

    每当夜深人静的时候，他便会想，小姐聪慧，若是她还在世，肯定不是现在的局面。

    他的能力实在太有限了。

    不要说改良当时的造纸技术，就连制造市面上通用的硬黄纸都制造不出来。

    他明白，对于段家来说，这个造纸坊就是个鸡肋。

    甚至，每年还要亏钱。

    东家让自己一直在维持着，不过是因为，这里都是主母秋云的心血所在，不想放弃罢了。

    他明白，段大雄留着这个造纸坊，不过是留着一个对秋云的念想。

    主家可以不在乎造纸坊的亏损，可是作为主事的刘玉轩，却不能不在乎。

    所以，这些年，他一直很内疚。

    此刻，他看到段文俊那一张跟秋云极为相像的面容的时候，心中的那股愧疚顿时变得更加浓郁，再也控制不住自己的情绪了。

    秋云请他来段家堡，是为了让段家的纸张，成为大顺家喻户晓的优良纸张，可是现在……

    段家的造纸坊，只能够制造简单的麻纸，而且产量也不高。

    这里造出来的纸张，大部分都是段家自己在用，譬如账房记账就是用的段家的纸张，附近私塾学生们的草稿纸。

    当然，这还是因为段大雄的要求和推荐，他们才会接受的。

    毕竟，这些纸张十分粗糙，而且表面凹凸不平，真的不利于书写。

    他们偶尔也会接到一些生意，都是附近的丧葬店或者道观下的订单，只是也少得可怜。

    原因很简单，段家的纸张价格还算便宜，用来做丧葬店的纸钱和道观里面老道士们的符篆，正合适……

    可是，他们又能买多少呢……

    段文俊要写诗练字，段大雄要寄信写条，都是不会用这种纸的，而是要用外面买的硬黄纸。

    当然，刘玉轩有一点肯定不知道，自从段文俊苏醒之后，这里制造的纸张，却还有一个大用。

    那便是，成了他擦屁。股的解手纸。

    段家造纸坊造出来的纸张，段文俊早在望江段府的时候，就已经见过。

    这个年代的人们，居然是用木片或者竹片来擦屁，股的，让他实在受不了。

    当初看到桌子上有那么一堆黄色的纸张，便直接拿出去当解手纸了。

    表面十分粗糙，颜色深黄，而且还很硬。

    连擦屁股都有些膈得肉疼……

    后来，段小星说这种麻纸，其实价格也并不便宜，在外面一摞要卖好几十文钱。

    段文俊并不知道段小星形容的一摞到底有多少张，不过看他比划的模样，约莫最多也就最多三五十张的模样。

    他顿时有种，怎么擦个屁，股都有些听到钱响的感觉。

    幸亏，段家有的是钱，不用太计较这些。

    只是，在那个时候了，他就将此事放在了心上。

    他私底向段小星打听过，外面流通的硬黄纸，价格似乎更贵。

    这也是为什么，当年一本《秦风文集》能够卖到几两银子的原因。

    不仅仅是秦风乃是大顺朝的大学士，也是因为纸张的花费也不菲。

    大顺是一个以读书为贵的王朝，而纸张价格又都不便宜，造纸的技术更不是特别发达，这其中或许有着极大的商机。

    “刘师傅，您可以跟我说说，我们现在造纸的工艺吗？”听到刘玉轩一把鼻涕一把泪地自责自己无能，没有将造纸坊管理好，段文俊将他扶了起来。

    刘玉轩闻言，顿时愣了愣，不知道段文俊的用意。

    “对于这造纸的工艺，我倒是知道一点点。”段文俊笑了笑，又开口了“或许我们可以一起讨论讨论，看看我能不能做点什么。”

    此言一出，刘玉轩愣住了。

    少东家的纨绔之名他是听说过，他又怎么可能会造纸呢？

    不仅仅是刘玉轩惊讶，就连一旁的段大雄也惊呆了。

    此次儿子醒来之后，给他的惊讶实在是太多了。

    刘玉轩虽然心中惊讶，可还是极为详细地将段家造纸坊的造纸流程介绍了一遍。

    目前造出来的麻纸，都是用从外面收购的麻丝或者农人用过的破渔网等麻制品制造的，在段家堡附近，原料并不是很好找，再加上造纸的步骤繁杂，产量也就不高……

    刘玉轩在说，段文俊在听。

    偶然，段文俊还会打断刘玉轩问上几句，从刘玉轩的表情来看，显然他的问题绝对不会简单了。

    即使段大雄和古鸿福等人，并不知道这制造纸张的流程，可是从刘玉轩的表情来看，都可以肯定，段文俊是真的会这一门工艺……

    段大雄的心中，顿时翻起了惊涛骇浪。

    他不知道，段文俊这一次重伤醒来之后，怎么会突然懂了这么多东西了?

    “老刘，其实你们制造麻纸的工艺，跟市面上的硬黄纸十分相似了。”等到刘玉轩介绍完，段文俊又开口了“只是你们少了后期加工的环节。”

    “后期加工的环节？”刘玉轩闻言一愣。

    “当然，硬黄纸的原料，跟我们现在做的麻纸是有差的。”段文俊点了点头“不过若是我们进行一些后处理，其实会比他们的更好。”

    “譬如我们在纸上均匀涂蜡，经过砑光，便可以使得我们纸张的表面变得是十分光滑，而且还会有光泽。”看着刘玉轩一脸疑惑，段文俊接着道“如果我们在砑光的时候，能够制造一些模具，上面刻上一些图案，变成我们段家独有的标志，那么效果就会更好。”

    “我们也试过涂蜡，可是色泽十分不均匀，纸张各处的颜色会变得深浅不一。”刘玉轩皱了皱眉头道。

    “你们肯定是在纸张成型之后才涂蜡吧！”段文俊闻言笑了“麻制品这东西跟蜡会有一定的相容性，所以你的麻纸在制造初期就要用蜡染过，就等于麻纸和蜡是一体的了。等到后期化掉，也不会影响效果，也就解决颜色不均匀的问题了。”

    “这，这……”刘玉轩闻言茅塞顿开，恨不得马上去试试这种方法了。

    只是不料，段文俊的话锋一转“不过即使制造出市面上硬黄纸，我们的造纸厂也没有什么竞争力，我们必须从用原料和工艺进行一些改良。”

    “少东家，难道您知道怎么改良？”刘玉轩一下子变得异常激动起来。

