    先祖剑上，阳神之火轰然而起，灼烧着冥凰魔物的双爪，当中带着神明的气息，让它手爪上的黑色物质迅速融化，这些物质仿佛有自己的生命一般，裂开了一道道伤口，好像是一张张惨叫的大嘴。

    但是它毕竟是阻拦住了宋征这一剑，只要僵持下去，它就能够不断复原。冥凰遗蜕的力量十分庞大，可以让它不断抽取。

    华胥天子气息不断跌落，甚至已经无法维持在巅峰老祖的状态了。全力催动天须，强行进入半神的领域，让他受到了极大地伤害，他却没心思关心自身的状态，关切的看着战场，宋征如果输了，他们两人今日都要陨落于此，成为冥凰魔物的养分。

    宋征双目幽深，身躯渐渐变得庞大，显露出了“法天象地”的神通，庞大不逊于冥凰魔物。他的双唇微张，虽然听不到声音，但却以“言出法随”的神通，说出了一枚枚神罚法文。

    神罚法文落入了先祖剑之中，上面神明的气息骤然高涨，宋征双手持着先祖剑，继续用力向冥凰魔物刺去。

    冥凰魔物正是最衰弱的时候，它借助冥凰魔物恢复的力量，又被宋征的神罚法文和神明光花消融了。

    宋征的先祖剑虽然被它牢牢抓住，但是它也被推得慢慢后退。就在此时，它身后的混乱虚空忽然张开，鬼藤从其中出现，当中包裹着一只巨大的洪炉！

    这是毁灭仙界中最大的一只洪炉，洪炉本身足以抵挡混乱虚空的侵袭，但是鬼藤不行。它一出现，就痛苦的扭动着，只想着尽快完成了任务。

    它将一道道漆黑的藤条触手伸展开来，拉住了冥凰魔物。

    冥凰魔物身上漆黑的物质，和鬼藤的触须纠缠在一起，鬼藤发出了无声的惨叫，从它不断抖动的身躯可以看出，它有多么的痛苦。

    触须一截一截的断掉，但是鬼藤无法违抗宋征的意志，宋征在前面推，鬼藤在后面拉，冥凰魔物生生嘶吼，却还是被慢慢的收进了那一座洪炉之中。

    轰然一声，传遍了数十万里的混乱虚空，这是来自曾经仙界的力量，竟然能够在混乱虚空中，发出雷鸣一般的声音。

    冥凰魔物被收进了洪炉之中。

    洪炉闭合，仙火滚滚而出，开始炼化冥凰魔物！

    一旦落入洪炉之中，和在外面被仙火灼烧完全不同。宋征之前用洪炉作为流星锤攻击冥凰魔物，仙火洒落——只是给冥凰魔物造成了一定的麻烦。

    因为毕竟那是在外面，仙火暴露在洪武世界之中，天生就被世界本源压制。

    但是在洪炉之中，却保留了当年仙界的环境，各种仙火配合，炼化之力极为强大。

    如果是冥凰本体，当然不可能困住祂，祂是能够挑战神山的存在。

    如果是刚刚诞生的冥凰魔物，也能够强行挣脱出来，只是损耗比较大。但是现在的魔物，一千凰尾、一千魔眼已经消耗赶紧，它最强的力量和手段不复存在，落入洪炉之中，虽然强行挣脱，震动的洪炉摇晃不止，却始终无法冲出来。

    随着一道道仙火落下，各种配合炼化，它对抗的力量逐渐衰弱，只能凭着冥凰遗蜕的力量保存自身，和炼化仙火之间形成了一种平衡。

    年长日久，最后必定会被炼化。

    宋征原本也就不是打算真的能够一剑斩杀这魔物，它毕竟是冥凰遗蜕，强大无比，它只想将这东西关进洪炉中，然后用水磨工夫慢慢炼化。

    冥凰魔物一落入烘炉中，鬼藤立刻扯着洪炉赶紧逃离了混乱虚空。在这里它实在是太痛苦了。

    宋征长出了一口气，挥手落下一道光芒，裹挟了华胥天子迅速离开此地。

    他和华胥天子都消耗巨大，若是来一只智慧种混沌天魔，带着一票小弟，他还真没有把握稳胜不败。

    洪武世界中，扶苏王等人已经推到了金阳城附近。

    宋征他们被整个世界排斥到了混乱虚空中，状态类似于虚空战场，他们站在大地上昂首而望，凡人看不真切，他们却能够清晰地看到战斗的整个过程。

    当宋征将冥凰魔物收走困住，所有人长出了一口气，心中不由得一阵侥幸：还好宋征阁下先一步赶来，否则被这魔物成了气候，整个殷商天国都无力抵挡！

    他可是请了华胥天子出手，最后时刻华胥天子动用了陆上半神的力量，才正面抵挡住了冥凰魔物。

    由此推断，便是殷商天国两大资深联手，也制不住这魔物！

    扶苏王心中惴惴不安：这一次的人情欠的太大了。不仅仅是宋征的，还有华胥天子的，灭国之危，别人帮你解决了，这么大的人情，可怎么还啊……

    金阳城守备大将冷汗淋淋，冥凰魔物在他的地头上，如果不是宋征，这魔物一爆发出来，他金阳城首当其中。作为守土的大将，他只能以身殉国了。

    宋征这等于是救了他一命。

    乌十猎则是只有崇敬：自己什么时候，才能有阁下这等手段？或许这辈子都没有希望了吧。

    就在这个时候，城外镇北王的庄园中，镇北王老头子疯狂而来，哭嚎着大叫道：“那是本王的世子啊！宋征，你快放了他！你要是将他炼化了，本王可就要绝后了！”

    扶苏王羞愧的无地自容。

    冥凰魔物冲出来的时候，他就知道肯定是镇北王搞的鬼，却没想到竟然是镇北王世子亲自出马，果然镇北王一脉的愚蠢是会遗传的。

    金阳城守备大将恨不得一拳锤死这个老匹夫，他镇守着金阳城，镇北王就像是他的太上皇。偏生这个太上皇不是玩意儿，这么多年来，明里暗里不知道做了多少缺德事儿，他看在眼里恼在心里，很多都是人神共愤的罪行，但他没资格处置镇北王，他只能如实上报。可是当今天子是镇北王的晚辈，最多只是下旨申斥一下，不能真的处置自己的叔父。

    现在倒好，宋征阁下费劲了九牛二虎之力，终于化解了这一场大劫，他却要宋征将冥凰魔物再放出来！

    乌十猎身份地位太低，不敢说什么，却也暗中下定了决心，此生绝不为这等人渣效力。

    宋征从混乱虚空中回归，正要询问华胥天子状况如何，却忽然有所感应，他脸色一变，迅速道：“陛下请先休息调养。”

    他将华胥天子先送入了自己的小洞天世界——这个小洞天之中，藏着宋征大部分的秘密，将华胥天子送入其中，已经表示他充分信任天子。这是对华胥天子不惜损耗自身，强行提升到陆上半神状态帮助他的回报。

    而后，宋征隐约听到金阳城那边，似乎有人在叫喊着什么，他却顾不上了，因为他感应到了姬武康的求援！

    他踏开虚空，瞬间出现在了大长岭上空。

    大长岭此时一片安静。但是在某一处位置上，数十座山峰彻底倒塌，四下里一片破碎，虚空中残留着巨大的痕迹，显然刚刚经历了一场可怕的变故。

    宋征往下一看，姬武康盘膝坐在这一片废墟之中，身上的气息有些奇怪。

    他立刻降落下去：“武康？”

    姬武康缓缓抬起头来，看到他惨然一笑，他的脸上，有暗紫色的纹路好像蚯蚓一样迅速爬过，然后又慢慢消失。

    “你、你这是怎么了？”宋征询问，上前一步，把手笼罩住姬武康，阳神照下，想要弄清楚姬武康的状态。

    姬武康虚弱的咳嗽了一声，扯开了衣襟，在他的胸口上，盘踞着一团可怕的东西。

    表面狰狞无比，泛出一种带着金属光泽的暗紫色，让人一看就心生恐惧不愿靠近。

    姬武康道：“阁下，我虽无能……却、却也没给你丢脸。”

    宋征一阵默然，心下惭愧。阳神笼罩他已经弄清楚了姬武康的状态。

    姬武康以自身为牢笼，以自己的心脏为容器，困住了一缕冥凰执念！

    是他请姬武康来大长岭，并且保证一定会在关键时刻赶来支援。现在他也明白了，姬武康发现此处的冥凰执念，应该和自己遭遇冥凰魔物是同一时间。

    姬武康以联络灵宝向自己求援，但自己身在黑雾之中，阻隔了一切，没有收到求援的信号。而且在那种状况下，他就算是收到了求援的信号，也没有余力来支援姬武康。

    一时间他心中对于冥凰魔物、对于那激活了冥凰魔物的人充满了愤怒！

    他并非迁怒于人，但若不是中间出了这个变故，他顺利抵达落凤口，接到姬武康的求援，可以让扶苏王和乌十猎暂时守住落凤口，他先处理了姬武康这边的麻烦，然后再折返回去，就可以两处保全。

    姬武康只是普通镇国，单独面对冥凰执念，能够做到这一步，已经是超乎想象了。

    宋征默然半晌，拍了拍姬武康的肩膀：“武康……我愧对于你。”

