    宴阳以为他是不好意思，噗嗤一声笑出来，眨眨眼睛呢喃：“嘛！阿臣也太纯情了！”

    说起来，以前的她真的不知道宴臣竟然这么保守，不过很快就想通，以为宴臣的变化是受到夺舍影响的缘故。

    想想宴臣平时保守的表现，宴阳竟觉得很好玩儿，她近来特别喜欢调戏他，看他炸毛和一脸不赞同的表情，就觉得超级超级有趣！

    “啊！不想了，还是赶紧炼丹吧，把辟谷丹的等级提升上来，最好再剔除更多的杂质，这样阿臣吃起来，也不会有太大的伤害。”宴阳说着，练起丹来更加顺畅。

    躲远的宴臣闻到时不时传来的丹药香，完全无法沉心静气，心里脑子里出现的全是宴阳的音容相貌。

    宴臣叹气，整个人瘫倒在蒲团上，闭上眼睛，时轻轻的模样显现出来，再想想时轻轻和季墨言的相处，完全是心心相印的夫妻，并且连孩子都有了……

    “时轻轻，如果是你，你会怎么做。”他从来没有遇到过这么棘手的问题，哪怕当初和时卿对战落下风，差点死去的时候都没这么烦躁。

    宴臣捏捏自己的眉心，一直以来，他都知道自己想要的是什么，可现在的宴阳……却让他无论如何都难以割舍。

    宴臣麻爪子，但也清楚的知道，他不可能和宴阳一直待在空间里过活，所以要尽快做出选择。

    将宴阳推到季墨言身边呢，还是自私的将她留下，无论以后遇到什么境况，都拉着她一起？

    两个选择，前面那个是理智告诉他必须选的，可后面那个让他更为心动！

    “时轻轻，你又能霸占他多久？”想到时轻轻，宴臣觉得自己不必这么纠结了，反正他是不可能离开宴阳身边的，如果将宴阳带到天命之子身边，他们能成最好……不，宴臣苦笑，是一定能成的。

    天命之子对于天命之女的反应有些冷淡，这样一来，天命之女势必要对上时轻轻，她们之间的谁胜谁负……嗯？胜负？宴臣觉得自己脑洞有点大，时轻轻怎么可能赢得过天命之女？

    宴臣晃晃自己的头，天命之女和时轻轻对上，时轻轻必败无疑，不过，那时候的天命之女必然会和天命之子在一起，届时，他可以选择远走，做出心痛却为了爱的人愿意割舍的模样……如此，就能逃过必死的命运了吧？天道也会看在这方面，对他网开一面？

    宴臣深入的想了想，越发觉得这个想法可行，从蒲团上坐起来，垂眸思考进行的步骤。

    “阿臣，我炼制出一阶上品辟谷丹了！”宴阳压抑不住的激动兴奋的声音传来，宴臣吓了一跳，赶紧从蒲团上起来，将快要飞扑到他身上的宴阳接住。

    宴臣嗅了嗅辟谷丹，虽然觉得天命之女炼丹顺利是正常的事情，但还是让他难以掩饰的惊讶：“阳阳，很棒，继续加油！”

    宴阳挂在他脖子上：“要奖励！”

    她邀吻的模样很是俏皮可爱，宴臣收掉那些心思，低头吻住，并且决定放纵自己一段时间，等再次遇到天命之子的时候，不用他做什么，天命之女就会主动拉开和他的距离。

    ……

