 叶宇急速的下落，他此时也惊恐异常。因为这深渊太深了，摔下去肯定粉身碎骨。他

    想要驱动力量改变这种命运，可此处压制，根本无法稳住身体，身体依旧在急速的下降。恐

    惧弥漫整个人：“难道到这个世界，就要如此落幕吗？”“

    摔死？就这样死了，连再见一次爹妈微小的可能都断绝了。”“

    不想死，我还要变强，我想要横跨星空，我想要回去再见二老！”“

    诗静依，我死了，她会不会很伤心？”

    “还有雪言，说过走出魔坟会找她，却不知道她在何处！”“

    倒是颜圣婷应该很开心了，终于摆脱了一个麻烦！”

    耳边呼啸的风声让叶宇转过千百次念头，心中有着无限的不甘。可是一切他都无力改变了，他感觉到自己的弱小。如

    果自己强大到足以改变这里的压制，岂会沦落到摔死这么憋屈？

    叶宇不甘，疯狂的驱动力量想要摆脱。可根本做不到，此处的压制让他觉得自己就是蝼蚁。

    叶宇挣扎，疯狂的驱动着力量，把一切手段都施展出来，可依旧改变不了下坠之势。

    而就是此时，叶宇鼓荡出来的道韵，有着一缕没入到怀中的画卷中。画卷徒然展开，把叶宇拖住。

    叶宇一怔，想到刚刚那一缕道韵，正是从画卷从感悟篆刻出来的道痕。

    画卷托着他，生生的把他悬空挂在深渊中。

    叶宇大喜，没有想到柳暗花明，画卷居然能挡住这里的压制。叶宇悬在深渊上，盘坐在画卷上，他想要攀登上去，可是画卷只是托着他不下降，但是也不上升，想要上去都做不到。“

    这……”叶宇就这样被悬在深渊中心，四周空无一物。

    “要被困死在这里吗？”叶宇苦笑，他疯狂的驱动着道韵，可不管他如何做。画卷只能勉强托着他不下沉。

    叶宇无力，而此时却看到无数的道韵符文如同星光一样洒落下来，漫天都是，瞬间就把整个深渊给弥漫。

    “咦！”

    叶宇感知了一下这些符文道韵，察觉到这股道韵和自己在画卷上感悟的那一缕有些相似。

    “窃取的道韵符文？”叶

    宇很快明了这些道韵符文蕴含的气息，这居然是窃取秘术分解而成的道韵和符文。

    叶宇运转造化决，吸收着这些道韵符文没入到他体内。叶宇体内带着相似的气息，他一牵引，这些道韵符文如同找到了母体一样，疯狂的没入到叶宇体内。道

    韵符文如同潮水一样，疯狂的冲到叶宇的身体中去。…

    …

    在深渊之上的人，此时看到了让他们惊骇的一幕。符海韵海此时居然在翻腾，它们疯狂的倾泻向下风，如同是出现一个海眼一样，符文道韵都冲向深渊下方，很多人看到一个巨大的漩涡出现。

    “这发生了什么？”“

    好像是海水倒灌海眼一样啊！”“

    这深渊下面有什么不成？”

    “……”很

    多人无法理解，但是此时叶宇却神情巨变。因为道韵符文都疯狂的没入到其体内。

    叶宇没有因此而欣喜，反而神情巨变。因为这样的符文道韵根本不是他能承受的，足以让给他的神海直接崩裂。

    叶宇想要阻拦，可自己如同是一块磁铁一样，疯狂的把这些道韵都吸收到体内。

    这些道韵是什么？

    是金蟾大势崩裂所化，是金蟾珠吐出的无穷符文。此时都没入到叶宇体内，这就如同是往叶宇体内疯狂的灌炸药。叶

    宇没有几息时间就感觉坚持不住了，整个人神海要崩裂。而

    就是此刻，盘踞在叶宇神海中的破纸却突然颤动。颤动间，把所有的道韵都吸收到破纸的中。

    叶宇的压力大降，心底却意外无比。一

    直以来，唯有自己修行出来的道韵破纸才会吸收。破纸是吸收自己的道韵而浮现道痕，上面的每一道道痕都算得上自己吸引出来的。

    可现在破纸居然主动吸收道韵，这让叶宇难以相信。

    符文和道韵中蕴含着大道精华，疯狂的没入到叶宇的身体中。叶宇也在炼化吸收，实力在缓慢的提升。可

    是他只是天人境，根本吸收不了多少。其他的无穷道韵符文都被破纸吸收。

    在破纸上，开始出现一条条道痕，这些道痕一条连着一条出现，破纸开始慢慢的变化，如同是有着一支妙笔在上面作画似得。破

    纸上开始勾勒出一副画卷，这幅画卷每一条痕迹都是道痕勾勒而成的。金

    蟾大势孕育的精华，金蟾珠窃取的天地精华，此时都被破纸吞噬。

    叶宇盘坐在那里，望着破纸在不断的变化。破纸上，开始出现山河社稷，一副美丽壮观的山河图出现。破纸的面貌在这一刻都要显露出来似得。

    破纸有着无数条折痕，上面一条一条的显现，破纸开始散发着大道气息，有着奇异的光芒，不再是擦屁股一样，反倒是带着几分难以相信的神韵，很是非凡。

    ……

    不死笔等人在深渊之上，看着金蟾珠依旧在疯狂的喷吐着道韵。同样的，那个漩涡越来越大，金蟾珠喷吐出来的道韵都被漩涡卷进去。

    这是震撼人眼球的画面，很多人都想一观下方到底发生了什么，只是无人敢接近。

    “消息传出去了吗？登天梯带来了吗？”不死笔问着手下。

    “已经借着秘法传出消息了，族中强者应该知道，这里有着窃取至宝，他们肯定会上心的！”“

    好！”

    “……”

    同样的对话在其他各大势力中响起，他们还未见到神源。但是窃取秘术的出现，就能让人疯狂了。

    至于神源，尽管大家猜测有，但所有人都不确定。

    “可惜啊，这金蟾珠窃取了无数的精华，内蕴恐怖的大道气机，要是不喷涌能得到的话，得其滋养，那一定能一飞登天，成就法身境都不是梦想啊！”很

    多人都叹息，看着金蟾珠喷出的精华无比肉疼。恨不得自己处于中心，能把这些精华都吸收干净！…

    … 