    就在韩东感到疑惑时，侧面一个房间突然响起了一声咆哮。

    这个客厅一共连同了两个房间，一个房间是韩东所在的那间卧室，另外一间房门虚掩着，里面漆黑一片。

    这一声咆哮，正是从那个半掩着门的房间传出来的，韩东心里一惊，本能的将“溜溜球”召唤了出来，紧紧握在手中。

    轰~

    半掩的房门直接被撞开，重重的打在了旁边的墙上，然后又反弹了回去，将冲出来的丧尸打了个踉跄。

    丧尸察觉到了韩东的存在，站稳身形后，咆哮着朝韩东冲了过来，两只手臂在胸前不断抓挠着，爪子上闪烁着金属般的光泽。

    看着狰狞的丧尸朝自己扑来，韩东不自觉的紧张起来，身体崩的很紧，丧尸看起来凶猛，但因为一条腿受伤了，速度并不快。

    等到丧尸靠近快一米时，韩东挥动手臂，将手中淡金色的圆球，朝着丧尸狠狠砸了过去。

    嘭！

    一瞬间，丧尸挥动右臂，利爪在空中留下了一道乌黑色的淡淡轨迹，和淡金色的圆球狠狠的碰撞在了一起。

    咔嚓~

    一声清脆的响声，丧尸的右爪以一个诡异的角度向后弯曲着，利刃一般的爪子，也尽数全部折断，这一击竟然直接把它的右爪给废掉了。

    淡金色的圆球因为惯性朝着一旁飞了过去，在飞到极限位置后，又猛的缩了回来，韩东稳稳的将它抓在了手中。

    只是随手一击，就造成了这么大的战果，这让韩东精神一振，顿时变得有信心起来。右手猛的一挥，金色的圆球，开始在头顶快速旋转起来。

    呜呜~

    圆球好似流星锤一般，在空中发出了一阵低沉的破空声，然后随着韩东控制，狠狠的朝着丧尸砸了过去。

    嘭~

    这一击命中了丧尸的胸口，圆球深陷入胸口之中，只露出了和精神力丝连接的一小部分。

    “胸骨最起码断了五六根，粉碎性骨折！”韩东右手往后一扬，淡金色圆球又重新回到了他的掌心，淡金色的圆球上，竟然连一点污迹都没有。

    看着丧尸胸口深陷的大坑，韩东继续挥动手中的武器，虽然没有任何章法，但灵力武器本身的威力，就足以致命。

    丧尸胸口处出现一个巨大的凹陷，从伤口处能够看到白森森的骨骼，这样的伤势，如果放在一个普通人身上，心脏恐怕都已经成了一团肉糜，根本不可能还活着。

    但对于丧尸来说，这显然并不是什么致命的伤害。

    朝后退了几步，卸去了冲劲，丧尸又张牙舞爪的朝着韩东扑了过来，面目狰狞，根本没有任何害怕畏惧的情绪。

    两次自身毫无损伤的攻击，让韩东信心大增，虽然没有任何招式，但灵力武器的强悍，远远超出了韩东的想象，没想到只不过足球大小的圆球，竟然如此坚硬，看起来凶猛无比的丧尸，在它面前竟然毫无还手之力。

    “它的致命点应该是在脑袋上。”韩东盯着丧尸的脑袋，心中暗道。

    按照常理来说，丧尸的要害是脑袋和脊椎，显然，脑袋更容易砸中一些。

    呜呜呜~，

    韩东慢慢朝后退去，拉开攻击距离，挥动“溜溜球”的速度变得更快了一些，金色的圆球在空中转了几圈后，猛地朝前一甩，在空中划过一道淡金色的弧线，朝着丧尸的脑袋狠狠砸了过去。

    丧尸力量虽大，但动作僵硬，虽然已经察觉到了危险，身体也开始本能的躲闪起来，但速度太慢，根本躲不开这一击，只能无奈抬起右手挡在了侧面。

    啪~

    一声脆响，一截干枯的手臂，在半空中打着旋儿落在了地上，这一下竟然直接将丧尸的右臂给打断。

    黑色的鲜血从丧尸的断臂处喷溅而出，很快就变成“滴滴答答”的渗出，看起来它体内的鲜血也剩不下多少了。

    失去右臂的丧尸，并没有放弃攻击韩东，摇晃着伸出左臂，继续朝着韩东冲了过来。

    韩东一边继续往后退，一边重新将灵力武器挥动起来，整个大厅中都回荡着一阵阵低沉的呼啸声。

    “去死！”

    韩东咬紧牙关，手中的“溜溜球”已经飞舞出一道残影，掌心能够很明显的感觉到精神丝线紧绷的拉扯力。

    紧接着韩东不退反进，猛的朝前踏了一步，手中的灵力武器顺势朝前一抛，在空中划过一道淡金色的弧线，狠狠砸在了丧尸的右侧太阳穴上。

    “啪”的一声，金色的圆球，就好像砸在了一个熟透的西瓜上，直接将丧尸的脑袋砸的稀烂，黑色的血液，乌黑的头骨碎片还有一堆腥臭发黑的脑溶液，猛地炸裂开，朝着四面八方喷溅过去。

    韩东躲闪不及，被喷了一身，腥臭的味道，就算屏住呼吸也一个劲的往鼻子里钻，韩东下意识的朝后跳去。

    此时的韩东就好像刚从粪堆里爬出来一般，浑身上下散发着恶臭的味道。

    失去脑袋的丧尸跌跌撞撞的朝着左侧一歪，左臂在空中无意识的抓了两下，直接跌倒在了地上，不一会的功夫，乌黑的血液，从它的身体下慢慢渗了出来。

    韩东抹了两下身上沾染的污迹，发现喷溅的太多，根本擦不干净，索性也就不去理它。

    看着丧尸倒地，韩东总算松了口气，一直以来脑海中紧绷的那根弦也松了下来，一屁股坐在了地板上。

    就在这时，三四个金色的光点，从丧尸的身体中飘了起来，在空中稍微停留了几秒钟后，朝着韩东飞了过来，融入到他的身体之中。接着，丧尸的身体，还有它喷溅出来的黑色液体，全都化为了黑雾，慢慢消失不见。

    韩东心里一惊，下意识的握紧了手中的灵力武器。

    就在这时，眼底的红点再一次闪烁起来，将注意力集中在红点上后，熟悉的光幕再一次出现在了韩东眼前，上面新出现了一行血红色的字迹。

    【你击杀了梦魇世界中的一只怪物，获得了5点魂力】

    “魂力？这是什么东西？”韩东想了一下，打开了自己的属性界面看起来，果然，在个人属性界面的最下面，新出现了一行属性。

    【梦魇使徒：韩东】

    【人类男性，18岁】

    【等级：1级】

    【身体素质：5】

    【精神值：7】

    【灵力值：1】

    【魂力值：5】

    —————技能———————

    古尔扎初级冥想法

    个人属性界面中出现了“魂力值”这个属性，同时，在等级，身体素质，精神力，灵力值后面，都出现了一个加号。

    不同的是，身体素质后面的加号是金色，显示可以使用，而等级，精神值和灵力值后面的加号都是灰色，不能使用。

    韩东试着将注意力放在了身体素质后面的那个加号上，不一会的功夫，眼前就浮现出了“是否消耗5点魂力，提升1点身体素质属性，是/否”的字样。

    韩东盯着“是”的选项，很快，身体素质后面的数值，从5跳动了一下，变成了6，同时一股热流从身体内涌现出来，朝着四肢百骸流去。

    ……

