    【求订阅。】

    魂秀看着灵族族长白拜和少主白月光，还有长老离开的方向，还有一些不入流的家伙离开。

    忍不住的摇摇头道：“话说，灵族落败似乎也并不是没有道理。”

    “就这？”

    “少主和族长都这，不落败也没有道理。”

    ……

    魂秀抱着小丫头从虚空之中走了出来，没有人注意到魂秀是如何隐秘于虚空的。

    更加的没有人注意到魂秀是如何出来的。

    他就好像一个透明人一般，是那么的容易被忽略。

    ……

    白月如和白月初对视一眼。

    “你没事吧？”×2

    两人同声。

    旋即。

    “我没事。”×2

    又是同声。

    显然。

    这白月如和白月初之间有着一段让人鲜为人知的故事。

    白月如和白月初都显得有些尴尬，白月初道：“我先走了。”

    说着。

    便就离开。

    而。

    白月如也就这般的看着白月初离开，并没有丝毫的挽留。

    两人之间肯定有故事。

    这若是都没有故事的话？

    根本就没有人相信。

    “哎…”

    白月如看着白月初离开的背影，微微叹气，嘴里喃喃道：“若是没有当初的那件事情，我们应该还是好朋友吧！”

    “可惜了…”

    “我们之间注定是不会在成为好朋友的了。”

    ……

    魂秀这个时候抱着熟睡的小丫头走了过来，关心的道：“你没事吧？”

    “你…”

    白月如看了看魂秀，随后看了看其怀里熟睡的小丫头道：“灵儿睡着了。”

    “嗯。”

    “她睡着了。”魂秀颔首。

    “给我吧！”白月如说道。

    魂秀关心询问道：“你的伤势没有问题吧？”

    白月如接过了魂秀怀里的小丫头，道：“没事…”

    “你等着。”

    说着。

    便就抱着小丫头进入了茅草屋之中，没一会，白月如走了出来。

    气息明显是要好上些许了，应该是吃了丹药的原因吧！

    “你过来。”

    白月如对着魂秀勾了勾手指。

    “哦。”

    魂秀走了过去。

    刷！

    就在魂秀靠近的时候，白月如没有迟疑，手中浮现长剑就这般的搭在了魂秀的脖颈之上，道：“说吧，你到底是谁？为何会出现在灵界。”

    “你的目的是什么？”

    “我…”

    魂秀探了探手道：“我是那小丫头的哥哥，逍遥哥哥啊！”

    白月如皱起眉头，眼神之中蕴含着杀意的道：“你认为我是傻子？还是你真的入戏太深，无法自拔了？”

    “逍遥在四年前已经死了，你是在侮辱我的智商？”

    “说吧！”

    “你到底是谁？”

    “出现在灵界之中到底有什么目的？”

    “我…”

    “只是路过你相信吗？”魂秀犹豫一下，缓缓说道。

    当长剑距离他的脖子就之上一厘米之距的时候，魂秀知道自己不说是不行了。

    因为。

    他明白。

    如果自己不说的话，这长剑锐利的剑锋会毫不犹豫的划过他的脖子。

    “胡说八道。”

    白月如冷哼一声，明显就不相信魂秀所说的。

    长剑的剑锋逐渐的朝着魂秀的脖颈靠近，似有一剑就要将其脖颈斩去般。

    咻。

    魂秀的身影消失在原地，再次出现，距离白月如已然是有着些许的距离了。

    魂秀道：“姑娘，何必动手呢？有什么话不能好好的说呢？我能感觉，你对我没有敌意。”

    “所以。”

    “我们应该可以好好的聊一聊吧？”

    白月如有些恍惚，魂秀是速度的太快了，快得她有些没有反应过来。

    在听见了魂秀的话之后，她才逐渐的醒悟了过来。

    “好快的速度。”

    “你果然不简单。”

    说着。

    白月如消失在原地，出现之时，已然是到了的近前，手中的长剑也是没有丝毫的迟疑，就这般狠狠的刺了出去。

    咻！

    长剑凌厉，剑锋锐利霸道。

    穿过了魂秀的身体。

    但并没有想象之中的鲜血流出。

    魂秀的身体逐渐的虚化。

    “残影。”

    当白月如醒悟过来这只是魂秀的残影之时，魂秀已经出现在了她的身后不远处道：“姑娘，我觉得我们还是可以好好的聊聊的。”

    “聊？”

    白月如冷笑。

    持剑。

    转身。

    再次的消失在原地，旋即在朝魂秀刺了出去。

    但。

    依旧只是刺中的乃是魂秀的残影。

    她的速度。

    比之魂秀而言始终都是慢了一步，永远都跟不上魂秀的速度。

    就这样子来来回回的刺了十于次之后。

    白月如停了下来，持剑而立的道：“现在，我们可以聊聊了。”

    “嗯。”

    魂秀微微颔首道：“好吧。”

    “聊点什么呢？”

    魂秀好奇的反问道。

    他和这女人没有什么交集。

    所以。

    并没有什么可聊的。

    并没有什么共同的话题。

    当然。

    深入了解一下也不是不可以。

    可他还没有做好准备。

    而且。

    对方也不会提出这样子的要求的。

    虽然他长得帅。

    但是并不是小白脸。

    他也是有尊严的。

    “你的速度很快。”白月如看向了魂秀道。

    “速度？”

    “那方面？”魂秀茫然的问道。

    旋即。

    意识到了什么的魂秀连忙解释道：“不错，我的速度的确很快。”

    “刚才你不是已经试验过了吗？”

    “嗯。”

    白月光身后的长剑消失，微微颔首的道：“你的速度的确很快，这一点毋庸置疑。”

    “这么快的速度，你的实力肯定也不弱吧？”说着认真的打量起魂秀。

    可惜了。

    她的实力太弱，并没有看出一个所以然来。

    “还可以吧！”魂秀点了点头道。

    他的实力的确不弱。

    若是连他的实力都算弱的话？那么在整个斗气大陆之上便就没有强大的存在了。

    “好。”

    白月如听见了魂秀的话，心中已经更加的坚定了一件事情。这一件事情她若是不做的话？

    那么她会后悔一辈子的。

    “你觉得灵儿如何？”白月如询问魂秀的道。

    “嗯？”

    魂秀有些懵。

    “回答我。”白月如看向了魂秀。

    “很可爱。”

    魂秀如实答道。

    心中逐渐浮现一个念头。

    他承认那小丫头的确可爱，很萌萌哒。

    但是他并不敢兴趣啊！

    “你觉得她可爱就好。”微微点头，显然很满意魂秀的回答。

    灵儿的确很可爱。

    萌萌哒的。

    魂秀闻言。

    更加的坚定了自己心中所想，忙道：“我对她没有兴趣。”

