
星宇1174年8月29日凌晨三点，熟睡中的颜铁龙被符罗图恩推醒。

看着帐篷中火光，颜铁龙揉揉眼睛问符罗图恩是怎么一回事？

符罗图恩告诉颜铁龙，他们抓到几个贼，而且还是丢了十几匹骆驼。

颜铁龙听到还是被人偷了十几匹骆驼，他还是懊恼，毕竟他认为自己可是怪盗弟子，在自己有准备之下，还被偷，这不是打师弟名声吗，于是他决定好好给那些偷他骆驼小偷一个好好教训。

首先颜铁龙准备问问那些俘虏，看看俘虏有没有线索。

而让颜铁龙意外是，被抓到的小偷还真知道是什么人偷了他们骆驼。

得知是什么人偷了骆驼，颜铁龙和还有些醉宿的夜星若斯不打算追究了，毕竟找这片领主麻烦，说不定会被这一片绿洲领主赶走。

没有错，偷颜铁龙他们骆驼就是达沙绿洲领主干，而沙绿洲领主就是有偷窃癖好。

而且哪位沙绿洲领主偷盗本领还十分不错，就连颜铁龙大部分陷阱都被他解除，要不是他身边笨蛋护卫在要返回之时触碰了颜铁龙陷阱，说不定颜铁龙他们损失更大。

夜星若斯有些担忧询问怎么处理达沙绿洲领主属下，毕竟要是一个处理不好，他们照样会被达沙领主驱逐，甚至达沙绿洲领主还可能派人灭口。

颜铁龙认真考虑之后，找来符罗图恩，在符罗图恩耳边嘀咕几句，然后交给他一袋东西。

接到东西，符罗图恩露出十分兴奋询问道：“团长，真的吗？”。

“这一次就当考验，要是你能完成，我就教你导师没有教你的开锁的特殊技巧！

要是你没有完成，那你以后别想从我这里学到任何盗贼技巧！”。

听到颜铁龙肯定的回答，符罗图恩向颜铁龙保证能完成这一次任务，然后他带着小包裹和所有已经昏迷不醒的小偷离开。

打着哈欠的颜铁龙解决完小偷的事，他回到自己帐篷睡一个回笼觉，毕竟昨天宴会结束之后，他熬夜看书到凌晨一点，二个小时的睡眠时间实在是太短了。

时间很快到达早上五点半，睡醒的颜铁龙搞不清楚眼前是怎么状况？

“我说，符罗图恩，你能说说是怎么一回事？”颜铁龙看着符罗图恩身边的十几岁小女孩直接喊符罗图恩导师就询问道。

“团长，我也不想啊，我按照你吩咐将那些小偷全部放到那我领主大人床边，在出领主房间面就遇到这个小家伙！”。

符罗图恩还没有说完，一旁的艾德莉米有些吃味道：“所以，你就将小家伙绑过来吗？”。

被称呼小家伙的少女十分不满道：“阿姨，我已经不小了，像我这样年纪的子民已经结婚。”。

听到少女称呼她是阿姨，艾德莉米直接爆发出黑气问道：“你刚刚叫我什么！”。

见到艾德莉米情况不对，一旁的狮特艾莉雅急忙抱住艾德莉米以防艾德莉米暴力。

少女见到有人抱住爆怒中阿姨，她还对暴怒中艾德莉米做鬼脸。

见到现场变的十分混乱，颜铁龙吼道：“你们乱七八糟的事先放到一边，我要换衣服，你们都给先出去，等我换完衣服在说！”。

现场众人听到团长要换衣服，他们下意识走出帐篷，很快他们就发现现在天气应该没有换装必要了。

而在帐篷里的颜铁龙一边用水清洁，一边考虑怎么样将符罗图恩弄来的少女，让她乖乖回去。

毕竟从刚刚言语中，颜铁龙已经猜出少女应该是这边领主的子女；不过现在麻烦是怎么让少女回去而不被这边领主记恨才行。

整理好自己服饰之后，颜铁龙出了帐篷就让符罗图恩和他身边少女进入帐篷，其他人在外面等待。

对于团长的安排，在场没有人敢说什么；而符罗图恩进入帐篷，他开始对颜铁龙讲述经过。

原来符罗图恩按照颜铁龙要求，将俘虏的领主护卫在不打扰城堡守卫送进领主房间以作为警告，结果符罗图恩在完成安放俘虏开门反回，结果迎面撞到少女。

被人发现的符罗图恩强然十分紧张，不过他还是冷静躲开城堡护卫安全反回营地。

听到符罗图恩的话，颜铁龙看着一脸戒备的少女就自我介绍，然后询问对方名字和身份。

符罗图恩见到少女有些紧张和胆怯就告诉对方，眼前男人不但是他的团长，而且也他是盗贼技巧的师兄。

少女听到符罗图恩介绍团长还是他师兄，她十分兴奋打量颜铁龙一圈才自我介绍。

原来眼前少女名叫沙丽菲茜，她是沙古急罗领主小女儿，而她志向是当侠盗，而她每天所做的就是将父亲偷的东西还回去；当然沙丽菲茜还东西方法是属于秘密进行。

从沙丽菲茜那里，颜铁龙才知道对方将父亲昨天偷的东西还回去要向父亲炫耀，结果刚好撞上开门的符罗图恩。

本来沙丽菲茜撞到符罗图恩十分意外，不过当她见到对方逃跑，她相信自己身手绝对抓到胆大妄为的小偷，结果沙丽菲茜追了一阵子连符罗图恩背影都看不见。

见到符罗图恩那么好的身手，沙丽菲茜就决定要拜符罗图恩为师。

颜铁龙十分好奇沙丽菲茜是怎么找到符罗图恩，毕竟前任怪盗w子调教过，对于收尾工作十分有心得应该不容易被找到才对。

沙丽菲茜听到颜铁龙询问，她十分单纯告诉颜铁龙，她们家族拥有猎人视觉天赋，这种天赋可以看到普通人都无法看到的痕迹，她是追着痕迹找过来的。

听到沙丽菲茜的解释，颜铁龙感觉沙丽菲茜天赋被浪费了，毕竟沙丽菲茜的天赋就是天生猎人当什么盗贼，而且对方还是领主的女儿，当盗贼太有失身份了。

想到对方是领主的女儿，颜铁龙开口道：“沙丽菲茜，你想要成为符罗图恩弟子，那必须要让你父亲同意才行，不然我们可不敢收你为弟子！”。

听到颜铁龙的话，沙丽菲茜双眼放光问道：“真的吗？”。

颜铁龙看着沙丽菲茜双眼放光样子，就有一种做错的感觉，不过既然说吃口就点头道：“沙丽菲茜小姐，请你放心，我既然是符罗图恩师兄和团长双重身份，他一定会听我的，只要你父亲愿意让你当盗贼，我就让师弟收你为弟子。”。

沙丽菲茜听到颜铁龙的话，她十分兴奋要回去找她父亲，她要说服自家父亲。

符罗图恩看着沙丽菲茜出了帐篷，他直接质问道：“团长，你太过分了，你怎么可以帮我做决定呢？”。

听到符罗图恩质问，颜铁龙十分平淡问道：“你觉得沙丽菲茜父亲愿意让女儿当小偷吗？”。

符罗图恩听到颜铁龙询问，他忍不住提醒道：“团长，你难道忘记，她老爹昨天晚上才偷了我们骆驼了吗？你觉得她老爹真的不会答应她吗？”。

听到符罗图恩提醒，颜铁龙才发现自己疏忽了这里领主的人品，不过还是以肯定语气告诉符罗图恩这里领主肯定不会让自己女儿成为盗贼的。

而等沙丽菲茜回到城堡，她将自己要拜一名盗贼为师事告诉父亲。

沙古急罗领主听到女儿要拜一位重来没有听说过的人为盗贼技巧导师，他直接反对，并让人将沙丽菲茜关了起来。

可惜沙丽菲茜开锁技巧十分不错，房门的锁都被她用发夹中针打开。

接着沙丽菲茜向自家父亲提出要是阻止她拜师，她将这几年父亲偷东西公布于世！

沙古急罗第一次有一种好好揍人的冲动，可惜已经回复自由的沙丽菲茜不在被护卫抓到，她十分灵敏躲开护卫向外跑。

眼看女儿逃出城堡大门，沙古急罗妥协了，毕竟他十分清楚自家女儿真的会将他偷东西的事告诉所有人，到时候他遮羞布真的完，而他也会家族的耻辱，甚至他们家族无法在绿洲中立足。

不过沙古急罗提出要见见符罗图恩这个人，毕竟他还是担心有心人故意接近自家女儿，最后做出伤害女儿的事。

对于父亲要求见导师，沙丽菲茜表示没有任何问题，而颜铁龙他们根本不清楚有人已经定上他们了。

此时的颜铁龙他们早已经将沙丽菲茜抛到脑后，他们正在卖昨天没有出售完的装备和购买一些商品。

毕竟颜铁龙已经决定每天下午出发，不准备各种事，要是发生意外就照顾了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="53405965"  chaptername="第六百八十一章：麻烦，领主是小偷">加入书签</a>
</div>
