    二月的天气，依然寒冷，哪怕天空中有一轮洒下万道金辉的太阳，因为刚刚下过一场雨的缘故，空气很清新，流动的风，带着一股湿冷。

    这里并非华夏，而是大不列颠北爱尔兰联合王国首都，欧洲最大的城市，与纽约并列世界最大的金融中心，伦敦。

    这个时间，中国的新年还没有结束，而王阳却是出了国，搭乘飞机，直飞伦敦。

    王阳坐在车里，目光看向窗外来来往往的行人，精神亦是返照于虚空，感应着这一方水土的特质。

    都说一方水土养一方人，这绝非是什么空谈，所谓水土，并不是单纯的指气候物产，最关键的，还是一种人文思潮，社会氛围。

    一个人最后成长成什么样子，除了本身的秉性之外，更关键的，还是他生活的环境，在精神层面的形态。

    伦敦王阳并不是第一次来，不过他上一次来，是在上世纪七十年代末期，在那个似是而非的虚境时空里。

    隔了四十多年岁月，换了一方时空，这一座相似的城市，给王阳的感觉，却是一脉相承的。

    早在百多年前，伦敦就是一座多元化的大都市，居民来自世界各地，有诸多的种族，众多的宗教，繁复的文化，正是这些东西，构成了伦敦的多元。

    相比四十多年前，伦敦变化大也不大，新的建筑如雨后春笋一般，但又保留了旧的格局，以及许多古建筑，这使得伦敦这座城市，给人以一种很奇妙的感触。

    “今天华联这场年会，表面上是为了庆祝新年，实际上，也是一场商谈会，让平时分散各地的华人富豪聚集在一起，一群人互通用无，而最关键的，还是凝聚人心。”

    车子里，李真娓娓道来。

    所谓华联，全名是华人联合会，这个名字或许有点陌生，换做另一个名字就熟悉了，太古。

    太古，就是华人联合会手中的武装力量。

    海外这个地方，到处都充斥着弱肉强食的氛围，唯有抱团才能生存。

    所以，海外的华人，比生活在华夏的华人，更重视各种传统节日，于他们而言，这是一个仪式，一个证明自己还是华人的仪式。

    文化具有强大的侵蚀和同化性，若是一个人彻底的忘记了自己本来民族的文化，那也就相当于换了一个民族。

    华联的年会并不在大年三十那天，而是在腊月十五，元宵节的时候。

    紫霄道脉在海外发展这么多年，就海外的势力而言，和在海外扎根了几十上百年的许多帮派家族是无法比较的。

    但这并不代表紫霄道脉缺乏话语权！

    因为紫霄道脉并不是只有海外的产业，华夏的产业更多，除此之外，紫霄道脉的武装力量，也是极其强大的。

    华联的年会，对海外的华人势力而言，意义很重大。

    往年的时候，这个年会都是李纯阳亲自过来参加，以表示重视。

    而今年，这个任务却是交给了王阳。

    这也是传递出了一个信号，告诉所有人，紫霄道脉的道主快要换人了。

    其实对于道主这个位置，王阳本来是想等到自己修成武道神话之后再接手的，直到李纯阳和他长谈了半天，终于把时间提前到了王阳修成血转纯阳之后。

    大权在身，翻手为云覆手为雨，只要不沉迷其中，对修行是很有好处的。

    而若是沉迷权势了，那反倒是有可能让境界倒转。

    是以，王阳本来还在家里过年，现在却是在华夏的元宵节，直接飞到了伦敦。

    华联的年会，许多人都是提前几天就到了，而王阳却是踩了个点，早上上的飞机，刚好也早上到的伦敦，不浪费半点摸鱼的时间。

    伦敦的时间比华夏慢了八个小时，是以时间刚刚好。

    自王阳出发以后，便不复之前的慵懒，整个的气息，都是沉凝而坚忍，眸光明亮，一举一动，都带着一股风度，和之前完全判若两人。

    做不同的事，要有不同的心态，王阳在心态的把控上，无疑做的很好。

    合适的时间用合适的心态做合适的事，这样才能事半功倍。

    这一次出来参加年会，和王阳同来的，除了李真之外，还有张新月。

    带着李真，是因为李真熟悉这边的情况，至于张新月，只是顺道过来跟着玩的，长长见识。

    下了飞机之后，王阳和李真都很平静，唯有张新月兴奋无比，显然是第一次出国。

    “听说华联的领袖，乃是武道神话，不止如此，还是一个女子，以女子之身，压服那么多的大佬，简直是我辈楷模！”

    车里，张新月也是絮絮叨叨，说道华联的领袖，眼睛里都要冒出星星来。

    这个世界，武道神话还是有一些的，但女子之身的武道神话却没有几个，就已知的，除了瑶池的王母之外，就只剩下华联的领袖了。

    世界从来都不是公平的，就练武这件事，就存在天才与庸才，先天上如此，同样，男子练武，比女子练武，也要有太多的优势。

    张新月可以说是从小就听着华联领袖的故事长大的，是以这个时候，非常激动。

    王阳这个时候，其实也有些好奇，华联的领袖，太古的元始天王，究竟是一个怎么样的奇女子。

    其实王阳知道这个人的生平，也看过照片，也知道她的名字叫做谢青青。

    但虽是如此，很多东西，都是文字图片视频所无法描述出来的。

    像他这种人，想要看清一个人，仅仅靠这些东西，是看不出来的，唯有亲眼所见，以“神”观“神”，才能真的确定一个人是怎么样的。

    不过，有一点是可以确定的，这是一个无比厉害的，厉害到极点的那种，不只是武功，还有智慧。

    诺大的一个华联，里面不知道有多少强人，也不知道有多少恩仇，单靠武力的威胁，是解决不了所有事情的，若不然，坐皇位的也不是皇帝，而是将军了。

    一直以来，王阳都无缘和对方见面，直到今日，才终于是有了机会。

