    纪夏和宫星曌相谈一晚，从旬空域局势，到三山百域大国。

    再到修行心得，治国之道，俱都有谈及。

    到了第二日，大符王宫中，摆下了国宴，宴请太初王和一同前来的王庭官吏。

    在宴会上，大符群臣看到太苍群臣的气象，看到贤慎的文德，又惊闻姬浅晴神通十一重突破驭灵，成就八百丈灵胎。

    他们俱都惊异万分。

    这样的资质，之于旬空域而言，几乎算得上奇才。

    又有张角和白起两尊强大存在，端坐在纪夏身侧，从他们身上散发出来强绝气息，也让众多大符官吏心有余悸。

    许多上符将，乃至灵符修士，感知到这两股气息，只觉得自己的灵胎、灵府，俱都大为震颤，根本无法升起与之抗衡的念头。

    国宴也十分热闹，有大符诸多美食佳肴，有大符少女送上歌舞。

    期间，太初王纪夏，自然饱受这些妍丽少女们的别样目光。

    毕竟大符商队来往于太苍，带回来的，不只有太苍的异兽肉食、灵米、灵泉、丹药、宝物。

    还有许多关于太苍的消息。

    于是太初王纪夏，今年不过三十之龄的消息，不仅传遍了大符，甚至周边诸多国度，都有这样的消息流传。

    三十之龄，对于弱小国度的生灵而言，已经活过了大半辈子。

    因为弱小国度，食不饱腹，又有日寂向胁，再加上连年的战争，极少有人的活过五十岁。

    所以太苍不过建国两百余年，到了纪夏这一代，已经是第九世了。

    可是对于大符族子民而言，却没有这许多磨难。

    大符有域灵焦流出言庇护，不会遭受到战争的厄难。

    再加上大符富庶，大符族人作为大符国最高等的种族，自然也不会受到寒冷和饥饿侵袭。

    大符诸多神通传承也算得上精妙。

    如此种种原因，大符族人的寿命，即便平均来算，都会超过一百二十岁。

    所以太初王纪夏的年龄，在大符少女眼中，正当少年。

    少年之龄，生的“倾国倾城”，而且已经成就尊王之名，有一身她们连想象都想象不到的修为。

    这样出色的存在，让大符国少年贵胄都黯然失色。

    当然，面对这等地位奇高的人物，她们也只敢偷偷瞥上一眼，不敢再有出格的举动。

    宴会之后，纪夏起身告辞。

    宫星曌亲自用王辇，将他送上奉符之外的鸣云船，这才站在城头，向他挥手告别。

    鸣云船行驶速度极快，就算因为照顾烈焰军的行军速度，刻意放缓飞行速度，到了第二天清晨，就已经到达了太都。

    诸多官员已经在城门等候，却也不曾惊动太都百姓。

    可是仍然有临近城门的百姓，看到了百官的阵仗，也大多猜到了纪夏将要归来。

    自发前来迎接者，也有许多。

    纪夏走下鸣云船，向那些大清早，太阳都还不曾完全升起，就来迎接他的子民挥手，旋即坐上四只妖豹拉动的玉辇，回到玉乾宫中。

    玉乾宫中，早已经有女官等候，为纪夏盥洗更衣，又为纪夏准备好早膳。

    大约到了辰时，纪夏来到太和殿。

    众多官吏，已经等候在太和殿中。

    他们看到纪夏走出，俱都恭敬行礼。

    原本太苍的朝会，应该在卯时，也就是凌晨五点到七点。

    后来因为百官夜晚都在噎鸣秘境中辛勤修行，如果卯时召开朝会，会影响百官的修行时间。

    所以纪夏做主，将每日的朝会推迟了一个时辰，改在辰时。

    “而今，旬空域人族，基本已经迁移到了太苍，有些弱小国家中，朝廷没有能力护送人族迁移，也都由苍城商队和大符商队迎回。”

    陆瑜站在王庭中央道：“临近十月，加上太苍迁移而来的人口以及新生儿数量，如今太苍总人口，已经突破八百万大关。”

    纪夏坐在太先王座上，观看着手中的玉折。

    其上详细记载了太苍各城的人口数量、男女数量。

    除了这些数字之外，就没有其他数字了。

    纪夏皱了皱眉，道：“容楼呢？”

    太城伯容楼从大臣队列中走出，向纪夏行礼。

    “这人口数字，除了人口、男女数量之外，一应各年龄段百姓数量，乃至修为、职业的数量，都要详细备注，这样以后寻找人才，才能够更加简单，否则单单依靠府阁推荐，太过于片面了。”纪夏道。

    容楼迟疑一番，道：“而今太苍极速发展，所需要的吏员、官员、人才越来越多，政事也愈发繁忙，如此详细分类的话，只怕还需要招募专门的人员。”

    纪夏轻轻摇头：“仲泉。”

    愈发年轻的仲泉一身布满美观符文的衣袍，出列行礼。

    “这次正好从大符运来了一船上好的符玉，我问你，如果符玉品秩足够，能否再设计一种符文，将千人，乃至万人的命牌，与一道主符玉之间联系起来。”

    仲泉不解道：“自然可行，只是不知道这等的联系，又有什么用？”

    “既然可以，那就以街道为单位，每一条街道中，落户百姓的命牌，都与符玉联系起来，再刻画入镜像符文，从这符玉中，就可以查询到一整条街道的命牌信息，不必再挨家挨户去查探。”纪夏随意道。

    仲泉听到纪夏的话语，立刻意识到这种办法可行，他有些汗颜道：“王上的奇思妙想，确实让人惊叹。”

    “不必奉承我。”

    纪夏道：“将这种主符玉命名为玉命牌吧，尽量将玉命牌的控制法门简化，让下层的吏员能够得心应手的使用。”

    仲泉应是，想了想，又道：“既然如此，那就按照街巷、里、城、王庭的层级，做出四级玉命牌。”

    “街巷玉命牌整合百姓命牌信息。

    里玉命牌，整合街巷玉命牌信息。

    城池玉命牌，整合里玉命牌信息。

    再由王庭玉命牌，整合整座太苍的命牌信息。”

    仲泉侃侃而谈，纪夏也随之颔首。

    旋即他又问：“如此繁杂的信息，寻常的符玉，只怕无法承受吧？”

    仲泉笑道：“那就由天工府将数万块，数十万块符玉中的精华炼出，然后熔铸成为一块巨大的符玉。”

    纪夏面露一丝笑容，称赞道：“仲泉阁主想法很好，就这般做吧，臣民户籍，务必不能混乱，而且严禁民间灵符师私自制造命牌。”

    他思忖一番道：“将五级命牌尽数关联，私自制造的命牌，自然不可能关联其他四级归于太苍王庭的令牌，这样一来，也能从根本上杜绝私造命牌的问题。”

    仲泉恭敬应是。

    容楼听到纪夏和仲泉寥寥数语，就将统计吏员缺乏的问题解决，心中有些敬佩。

    “一年一度的国闱，已经不足以满足太苍对于人才的需求，子明年起，国闱大考改为一年两次，分别为每年三月，和每年九月。”

    纪夏又道：“太初王庭治下官吏，上至十二庭，下至一庭，宁缺毋滥，只有通过了国闱大考，有处理政事之能，才可以任用。”

    其实按照现在太苍府库的充盈程度，就算是大肆招募百姓充任吏员，开出高额的俸禄，其实也能够承担。

    也能让百姓有事可做。

    但是纪夏并不愿意开出这种先河。

    现在的太苍百姓，很大一部分，都是近期迁移而来。

    这些太苍子民，其实整体素质，比再太苍生活了五六年，七八年的太苍子民而言，还远远不够。

    无论是道德礼仪，还是能力，亦或修为，都是如此。

    如果太苍依仗极厚的家底，让这些人进入政务机构，领受太初王庭的俸禄，确实能够让他们感恩戴德。

    但是对于太苍而言，却会成为以后难以清理的遗毒。

    “王上，如今旬空域有一些人族国度，子民愿意，但人族王室，却不愿放行的。”

    陆瑜道：“这样的王室，俱都由外策府下发国诏，只要百姓愿意迁移，王室不让的，就杀无赦。”

    “倘若在这过程中，有人族王室，涉及丑化太苍、阻挠宣传、阻止迁移的情况，就由玄秘阁中的强者，废黜这些人族王室，让他们自生自灭。”

    纪夏轻轻摆手道：“玄秘阁辛牙，但有太苍子民愿意迁移，国中王室却横加阻挠的，就尽数杀了！不必因为是同族而手下留情。”

    辛牙出列，面色沉静，躬身行礼，道：“自从太苍之名响彻旬空域，而今旬空域中，已经没有国度敢于侵略、欺压人族国度，这些阻挠的人族王室，因此也得享安稳、尊崇的生活，所以才不想让国中子民迁移。”

    “对于这样的王室，如果他治下百姓不愿迁移，便罢了，有百姓愿意迁移，但他们却从中阻挠的，自然应当尽数杀了。”

    烈焰军蒙言将军也出列行礼，语气有些冷漠道：“时值旬空域人族大兴之世，他们不支持太苍这座人族王朝中兴便罢，怎么还敢阻拦太苍崛起之大计？”

    众多太苍大臣也俱都点头。

    现在太苍群臣博览诸多国度典籍，知晓现在的太苍，虽然在旬空域已经极为强大。

    但是无垠蛮荒仍旧太过巨大。

    太苍想要存续国祚，就要不断兴盛。

    倘若有人族，胆敢为了自己的利益，阻碍太苍发展，那么就要被太苍挟无匹伟力，尽数磨灭。

    在这一点上，人族和其他种族没有区别。

    陆瑜在自己的玉笏上，认真记录下纪夏的决议，

    “旬空域人族，已经有八成归于太苍，现在是否应该告知其临近域界的国度，让他们将人族迁移回太苍？”上臣纪庆开口。

    纪夏思虑一番，摇头道：“此事暂缓，其他域界，太过遥远，途中又有许多不知太苍凶威的危险国度、地域横亘，迁移过程中只怕会造成大量的伤亡。”

    “等到太苍的声名响彻三山百域，成为一座庞然王朝，不用忌惮任何百域国度，就可以多多铸造玄极宝船，将三山百域中的人族，尽数都迁移到太苍。”

    其实纪夏不愿意现在迁徙其他域界中的人族，原因还在于太苍马上就要面临一场大战。

    无论是玄极宝船，还是太苍锐士，都没有时间将时间去迁移人族子民。

    纪庆上臣听到纪夏的话语，脸上露出向往之色。

    他喃喃道：“依照如今太苍的发展速度，大抵再有二十年，就可以完成这个目标。”

    纪夏笑了笑。

    二十年？他这位三叔的想象力，有些太过匮乏了。

    今天的朝会，足足持续了两个多时辰。

    纪夏和太苍群臣，将累积下来的诸多朝政，尽数理清。

    纪夏又留下诸多大臣在太和殿中饮食。

    结束之时，已经日上三竿。

    三颗太阳展露出熹微的光芒。

    大约在预示着马上就要进入日寂。

    纪夏从太和殿中走出，站在览天台上，抬头看着这三颗汇集的太阳。

    “它们如今是什么心情？马上就要被锁链锁住，拖入天幕之中。”

    纪夏对于这三颗大日，心中极为感激、同情。

    因为他曾经在星辰古树的气息注入下，看到三颗烈阳，被许多玄妙的锁链捆缚。

    他当时清楚的感受到了这三颗烈日的困顿。

    也感受到了它们因为无法照耀大地，而深切的悲恸。

    “这一片天幕之外，究竟隐藏着什么？岁、太白、辰、镇、荧惑等五颗星辰，似乎在我觉醒星辰血脉之前，几乎不可见于天际。”

    “而且我突破驭灵，成就灵胎，五颗星辰齐现，天空却很快就晦暗一片，无法得见任何星辰。”

    “所以天幕阻挡着的不仅是三颗太阳，还有五颗星辰，而这无垠蛮荒人族的五种血脉，似乎都与这些星辰有关……”

    纪夏将自己脑海中的许多讯息整合，再联系在一起。

    随即牢牢记住。

    “我每一次血脉升华，都可以引动星辰伟力，降临异象于无垠蛮荒。”

    “而且每一次异象降临之后，听许多子民的说法，他们的天赋，在一夜之间，就有所增强……”

    “如果真是这样的话，我还需要多多提纯血脉才行。”

    纪夏心道：“也不知道异象究竟覆盖多大的地域，如果能够覆盖整座三山百域，那么三山百域中的人族，也许会因为我，太初王纪夏，而变得空前强大！”

