    见我终于答应和她一块去，陈小宁这才嫣然一笑：“走吧，越快越好！”

    说完，小宁握着我的手、使出土遁之术。

    窥天氏老巢弥漫着悲凉和绝望的气息。

    或许他们万万没料到我和小宁会摆脱苗柔儿的控制吧，所以防范措施相当松懈。

    许多人在忙着处理巫师和大巫师的后事，根本没人注意到我和陈小宁。

    直到我们两个悄无声息地出现在窥天台，这才有人喝道：“你们两个……”

    话未说完，陈小宁一枚暗器就让他捂住咽喉栽倒在地。

    七八个侍卫闻声冲了出来。

    我直接使出天罡三十六式，灭得只剩一个活口。

    陈小宁用笛剑顶住他的脖子低声喝问道：“说！大酋长在哪儿？”

    无眼人瑟瑟发抖：“别，别杀我！大酋长正想办法让神罴老祖起死回生……”

    陈小宁没有杀他，左手用剑鞘将其击晕，与我相互一瞧，立即朝无眼巨罴所住的石洞冲去。

    这时，周围哨声大作，许多无眼人冲了出来。

    大酋长和大天师听到动静，匆匆出来、正好和我们迎头相遇。

    我和小宁急忙分开，一左一右疾扑而去。

    “保护大酋长！”

    断了一臂的大天师喝叫一声、抬起左手就要祭出火龙罩。

    不过，他似乎一时没有考虑好到底应该罩住我，还是罩住陈小宁。

    在他犹豫不决的一刹那间，我和小宁已经距离他们不足两丈。

    陈小宁的速度比我快多了，并且手中利剑直指大酋长的咽喉。

    大天师只好冲陈小宁一扬手，瞬间就把小宁困住了。

    与此同时，我挥棍扫飞了大酋长身边的侍卫。

    大天师避开我的焚天棍法后厉声叫道：“再不住手我这就烧死她……”

    话音未落，我也大声喝道：“胆敢烧她，天鼍必死！”

    瞧了瞧已在我棍下、随时会送命的大酋长，大天师抬了抬手，却也没敢掐诀念咒。

    “我知道你舍不下陈小宁！如果你敢动大酋长一根汗毛，她必将被三昧真火烧成灰烬！”

    我笑道：“我们既然敢来这里，就没打算活着回去！”

    “你烧死陈小宁，我也就心无挂碍，可以大开杀戒了！”

    “到时我不仅一棍结果掉你们的大酋长，并且必将血洗这里、一个不留！”

    陈小宁同样毫无畏惧地说道：“景先尽管动手吧，用我一命换他们窥天氏鸡犬不留，我死而无憾！”

    大天师投鼠忌器，果然不敢擅动。

    大酋长咂了咂舌：“玉石俱焚绝对不是聪明的做法啊，杨先生！”

    “帝俊摄魂伞，你已经拿走了；创世青莲，你借而未还。就连我们的神罴老祖，也死在了你的棍下，我真不明白杨先生为什么还要和我们过不去？”

    我丝毫不敢放松：“别乱动！动则必死！先放了小宁再说！”

    大酋长只好让大天师收掉火龙罩。

    我急忙又补充了一句：“把火龙罩送给陈小宁！”

    大酋长故作镇定地笑道：“杨先生，你这就得寸进尺了啊！”

    “虽然你打死了神罴老祖，那是因为老祖他元气未复。”

    “而青嫣老祖已经拿回本命珠，足以睥睨天下！她若回来，恐怕你也不是对手，所以我劝你们还是赶快走吧！”

    我也笑了笑：“你想多了！玉青嫣已经死在了我棍下！”

    大酋长和大天师他们两个异口同声地惊道：“什么？这不可能！”

    陈小宁顺着我的话说道：“如是没有打死她，我和景先也根本不会再来这里！”

    我又补充了两句：“正因为在临死前哀叹她玉青嫣出师未捷身先死，所以才才知道她叫玉青嫣而不是苗柔儿！”

    见我准确说出“玉青嫣”这个名字，大酋长愕然一愣，瞬间就没了底气。

    大天师怔了怔，试探说：“两位这次前来，是为何事啊？”

    我催促道：“少说废话，先把火龙罩给陈小宁！”

    大天师迟疑不决，但见大酋长微微点头，他只好叹了口气：“喏，杨先生请收好！”

    我的第六感察觉到了危险，知道其中必然有诈：我两次明确要求他将火龙罩交给陈小宁，他却非要送给我不可。

    我怀疑他们是想趁我去接火龙罩的一瞬间，让大酋长摆脱我的控制！

    故而在大天师抬手将火龙罩轻轻抛向我时，我不但没有分心伸手去接，反而一棍扫向了大酋长。

    刚刚闪身、试图趁机逃跑的大酋长，一下子就扑倒在地。

    我举棍大喝一声：“再敢乱动，脑袋必烂！”

    这一下，大酋长痛苦地辩解着：“误会了，我不是想跑！”

    与此同时，陈小宁闪电般将笛剑顶在了大天师的后心处：“弄巧成拙了吧？再敢耍花招，我先送你去阴曹地府！”

    这时，把我们围得里三层、外三层的无眼人纷纷让出一条通道。

    我抬头一看，原来是天娇殿下慢慢走了过来。

    天娇殿下没有说话，只是冲我抬手晃了晃。

    我瞬间睁大了眼睛！

    天娇殿下手里拿的，赫然是一只旱烟锅子，铜杆玉嘴的那种！

    我强忍激动，故作平静地冲天娇问道：“你这是什么意思？”

    天娇面无表情、冷冷作答：“你先看清楚了，铜杆玉嘴儿，上面刻有‘杨镜若’三个字。”

    我再次仔细瞧了瞧，确认她手里所拿的烟锅子，就是我爷爷生前所用之物。

    做了个深呼吸，我仍旧不想放弃主动：“看样子是我爷爷的遗物。你是从哪儿找到的？”

    天娇冷笑道：“不用装模作样了！放开大酋长，我让你们祖孙相见。”

    我稍一权衡，立即说道：“可以！但你必须让我先见见爷爷！否则谁知道你是不是在拿个遗物虚张声势？”

    天娇说了一个“好”字，立即吩咐属下：“速速去请杨镜若！”

    两个侍卫应声而去，很快就押着一个面容清瘦的老者匆匆走来……

