    大眼睛在睡觉。

    直接喊醒。

    “干嘛？什么点儿了把我给叫醒？你有没有点时间观念？”大眼睛十分不爽。

    “什么点儿了跟你有什么关系吗？你又不要上班！”林选说道。

    “好香啊，你带什么好吃的来了？”大眼睛鼓起了自己的大眼睛。

    这货虽然平时不用吃喝，但嘴馋，有好吃的一定会向林选要。

    而且鼻子贼灵。

    “两只给你，剩下我要留着。”林选将龙虾丢了下去。

    “讨好我？那两只龙虾可不够，得加上一小时的说书时间。”大眼睛可贪了。

    “行。”林选点头。

    “问吧。”大眼睛很懂。

    “你记不记得，你跟我说过关于复活术的事情？”林选开始聊正题。

    “记得。”

    “你说那是沃恩客一族的魔法，对吧？”

    “是。”

    “那你再想想，除了沃恩客的魔法之外，是否还有其他的……类似于复活术之类的本领？”

    “也许有吧，这个世界上离奇的事情多得很，也不见得就只有沃恩客会这种魔法。”

    这个回答，林选可不太满意。

    林选想要的是一个绝对的答案。

    有，还是没有。

    模棱两可的答案，可解决不了林选的困惑。

    如果这个复活术，真的只有沃恩客一族的人能够掌握的话，那么这个奢小姐的身份……

    就变得太诡异了！

    她是沃恩客的人？

    怎么可能呢？

    遇见她，是在灾变第一纪的时候，而沃恩客是灾变第二纪才出现的。

    第一纪里，可没有沃恩客！

    而且，她不是敌对势力身份。

    如果不是，那么奢小姐真的会一种类似于复活术的本领？

    就这么简单吗？

    林选总是觉得，事情不会如他所想。

    “喂，你去哪儿啊？不是说好了给我说书的吗？”

    “回来给你说，你急个啥。星童，你先给ta说一说，小红帽跟灰太狼的故事。”

    “啊？哥，这也太……低龄了吧？”

    “说就是了，别怕。”

    “哥，我会说《西游记》，我可以接着你的说。”

    “嘘！你会，我他妈不会啊！我都是凭着印象乱编的！上次我给ta说到了齐天大圣在天庭喝醉了酒，脚踩七色祥云去景阳冈打虎的故事，你咋接啊？”

    “哥，你串戏了啊！景阳冈打虎的是武松！”

    “我就说嘛，这故事你接不下去啊。”

    这谁能接得下去？

    ……

    提着两只龙虾，林选去找艾达米诺了。

    艾达米诺被赫洛德的淤流之蛇破坏了体内的能量结构之后，就开始进行修炼。

    她想要通过修炼来突破自己的实力，从而直接冲破淤流之蛇的束缚。

    这是当下唯一一个可以破除淤流之蛇诅咒的方法，赫洛德可不会过来给艾达米诺解开这个诅咒的。

    作为【追光】子民，艾达米诺也能获得【时光】的加速BUFF。

    “哟，这么勤奋啊？”深山溪水旁，林选见到了艾达米诺。

    她正舞动着自己的【燃光阔剑】，练习剑术。

    身姿飘逸，翩若惊鸿，婉若游龙。

    “不想跟你说话。”艾达米诺看都没看林选一眼。

    因为林选说了，攻打【雨霖水路】的计划之事，不打算让艾达米诺参与。

    生气呢这是。

    “那我说，你听，行吧？”林选的脸皮可是很厚的。

    没出声。

    “那个，带了两只龙虾给你，歇会儿？”林选坐在了溪流旁的一块大石头上。

    “不用。”

    “给你剥一个？”

    “不吃。”

    “那你给我剥一个。”林选笑呵呵地举起龙虾。

    听到这话，艾达米诺顿时就不高兴了。

    你惹了我，不来哄我，还让我给你剥龙虾？

    身形一闪，带着深夜的寒风冲到林选面前。

    “唰！”

    手中阔剑快速地挥舞几下。

    剑光晃动。

    遭殃的，是林选手里的龙虾。

    “剥好了，满意吗？”艾达米诺问道。

    手里的龙虾，的确是剥好了。

    用剑剥的。

    “喂，你就不能温柔一点吗？让你剥个龙虾你别舞刀弄枪的啊。”林选保持住了后退的姿势，一脸惊恐。

    没有对比就没有伤害。

    想起张若溪剥虾的手法，既温柔又细腻。

    再看这个。

    恨不得拿斧子把龙虾给劈开。

    我他妈怎么就想着跟你一起吃龙虾呢？

    张若溪多温柔啊。

    “爱吃不吃。”艾达米诺没好气地回答。

    “坐，跟你聊会。”林选说道。

    坐得远远的。

    是足够打电话的距离，如果有的话。

    林选直接凑了过去。

    “你们沃恩客一族之中，是不是有人掌握着一种复活术？”林选挤到艾达米诺的身边。

    “问这个干吗？”艾达米诺并没有排斥林选的动作。

    “你不是曾经让【重罗鬼】来杀我吗？那个时候，一个【无头怪人】冲了出来，与【重罗鬼】扭打在一起。”

    “我可以很确定的是，这个【无头怪人】是被复活的。”林选说道。

    “嗯，那是娜璐复活的。”艾达米诺回答。

    “娜璐？她干的？不可能吧？”

    怎么又冒出一个娜璐？

    “在【惊蛰之剑】地区附近，只有她才掌控着这种复活术，其他沃恩客的人应该都不会。”

    “这个魔法可不是每一个沃恩客的族人都会的，除了她，我想不到别人，也没有别人。”艾达米诺说道。

    “可她为什么要让【无头怪人】来救我呢？”林选不懂了。

    “她会做一切跟我对着干的事情。”艾达米诺只能这么理解。

    “这事儿，你问过她吗？”

    “问过了，不承认，她一向如此。”

    “不，我觉得不会。很简单的一个原因就是，她不会知道黑灵死在哪儿。这个复活术，需要尸体的吧？”林选问。

    “需要。”

    那就对了。

    这不会是娜璐做的！

    因为黑灵死在灾变第一纪，而第一纪，没有娜璐。

    “你可以看出那个【无头怪人】是被沃恩客一族的魔法复活的吗？”林选追问。

    “什么意思？”

    “意思就是，你们沃恩客一族的复活魔法，使用之后，会不会留下什么独特的印记或者之类的东西在被复活的人身上？”

    “应该没有。”艾达米诺想了想，不太确定。

    “那被复活的人，实力会大增吗？”

    “一般来说不会，但有可能会跟施展这个复活术的人的实力有关系。如果是一个强大的人施展了复活术，那么被复活的人，实力也会得到增强。”

    “而且据说这种复活术最高级的使用方式就是，可以让复活的人随着施展之人的实力的增强而变强。”艾达米诺说道。

    黑灵被复活之后，强大了很多！

    而奢小姐，也的确很强。

    但问题是，林选从没见过她出手。

    那么，黑灵到底是不是她复活的？

    如果是，她的复活术，跟沃恩客到底有什么关系呢？

    要是不去多想的话，那么这个问题可以得到一个最简单的答案。

    那就是奢小姐的确会复活术，她复活了黑灵，这是一种与沃恩客无关的复活术，也许，是她的天赋。

    多想一点的话，那么……

    奢小姐的身份，依然是个谜。

    无人能解答，除了她自己。

