    坐在烧烤店的办公桌后，夏风给老普打了个电话，让他统计出现在的成品源石库存。

    根据老普给出的存量和加工进度，支付萨尔贡政府的5000颗绰绰有余。

    不过在这之后，可能会很难短时间满足银灰的第二批需求。

    ....

    为此，夏风当即作出了以下安排。

    第一，萨尔贡的5000颗成品源石立刻开始运送，因为路线已经走过一遍，这次直接由格拉斯哥帮独立负责，对此维娜表示没有任何问题。

    第二，为了补充源石库存，夏风会马上联络企鹅物流，购买最近时期的天灾情报，黑羽的天灾行动队，又要满世界乱跑了。

    对于天灾行动，红刀和霜星等人都不再陌生。

    随着行动次数的越来越多，大家相互之间的配合也越来越默契。

    拉普兰德从龙门返回之后，大家立刻筹备起了天灾行动的装备，并等待着企鹅物流方面的情报传来。

    ....

    与此同时，黑羽的医疗部也获得了阶段性的进展。

    赫默的加入为医疗部带来了世界上最先进的医疗知识，而凯恩医生凭介丰富的临床经验，将这些知识发挥到了极致。

    在师生二人的连手研究下，一种新型的矿石病抑制药物应运而生。

    当然，这种新型药品在药效上并没有多强，反而有些弱于之前大家使用的注射类抑制剂。

    不过这种新型药有一个最大的特点，就是抑制持久性和简便性，说白了，就是可以在一定程度上实现低成本的量产。

    和传充的矿石病抑制剂不同，这种药是一种溶剂，可以直接用开水冲服，对于轻度感染者，可以有效减缓不适症状，对重度也有一定程度的效果。

    ...

    这种溶剂的研发当然不是为黑羽的大家准备的，比起这种口服药，大家完全有条件注射更高效的抑制剂。

    这种溶剂的研发，目的是为了传达【阿撒兹勒】的意志。

    凯恩医生想用这种成本相对较低的溶剂帮助更多感染者，对于恩师的伟大愿望，赫默当然会鼎力相助，而身为黑羽领袖的夏风，当然也没有任可反对的理由。

    ....

    当第一批溶剂被凯恩医生和赫默加紧加急的配制出来后，夏风联系了哈皮市的市长，打算在市中心举办了一场医疗援助公益活动。

    以黑羽商会的名义，哈皮市对外发出了以下官方公告。

    【为了回馈感染者同胞对黑羽化工厂的劳动付出，黑羽商会高层决定举办一场大型公益医疗活动，参与活动没有任何硬性要求，唯一的条件是，你是一名不幸感染矿石病的感染者。无论是否在黑羽化工厂工作过，无论是否为合法感染者，无论你来自哪里，只要你是感染者，就可以免费获得我们的医疗援助。】

    ....

    这次医疗援助的场地设在了建设完毕，但还没有投入使用的【伊芙龟龟游乐场】。

    因为官方公告的提前发布，周边城市的感染者拥有充足的时间赶路。

    活动当天，诺大的游乐场直接被挤的人山人海。

    哈皮市拥有维多利亚少有的感染者特权，也就是说，在这座城市里感染者的活动范围不会受到限制，因此，大批慕名而来的感染者汇集于到了这里。

    ...

    这一天。

    游乐场内，衣衫褴褛，瘦骨嶙峋的感染者随处可见。

    “大家让一让，别推!”

    “药呢，给我们药，求你们了。”

    有的老者被用简易担架抬来，有的小孩子被满脸憔悴的母亲抱在怀中。

    仅管这些人被命运和生活摧残的遍体鳞伤，但是看着游乐场中心升起的旗帜，他们的眼中都闪烁着希望，就像在冰冷的雪夜中，发现了一缕微弱的烛光。

    这面旗帜正是黑羽商会的标志，上面没有任可花里胡哨的图案和色彩，整个旗帜的中间，只有一根通体黑色的羽毛。

    ....

    游乐场内，黑羽正在训练的所有小弟都被拉来维持秩序，阿光拿着高音大喇叭，站在一辆卡车上大声喊道。

    “别挤，大家别挤，注意安全，来这领药都是为了治病，不要哄抢，大家有序排队。”

    夏风跳到卡车上，从阿光手里接过大喇叭。

    “大家别挤，先听我说几句，我是黑羽商会的会长，我叫夏风。”

    听到夏风这个名字，躁动的人群瞬间安静了下来，所有感染者的目光齐齐聚集在夏风身上，等待着他的话。

    面对着无比珍贵的免费抑制药品，大家能放下贪婪，将注意力集中到他身上，夏风对此还是十分欣慰的。

    清了清嗓子，他拿着喇叭大声说道。

    “同胞们，我本人也是感染者，所以我非常理解矿石病有多痛苦，这也正是我今天在这里举办这次公益活动的原因，夏某能力有限，无法帮到每一个人，但我愿意尽最大的努力。今天是黑羽第一次举行送药活动，但我在这里承诺，这绝对不是最后一次，药品有限，或许无法满足每个人都领到，但是，在你没领到的同时，就会有另一个同胞减轻痛苦，希望大家能多一些同情，多一些善意，不要让别人嘲笑我们感染者，不要让别人认为感染者是自私，野蛮，极端的，在触手可及的范围内，我们每个人都应该向身边的人伸出援手。”

    ...

    听完夏风的话，刚刚争抢的气氛没有再出现，大家都陷入了沉思。

    一名菲林族的年轻男人松开拳头，对身后一个拄着拐棍的老婆婆说道。

    “婆婆，您的病看起来很严重，我的症状很轻，您排到我前面吧。”

    一名披着棉被的老大爷朝着一对母子笑了笑。

    “让孩子先领药吧，比起我这种老家伙，孩子能活下去才更值得。”

    随后，大家有序的排起了队，一些人会主动让看起来病症严重的感染者排到前面，大家互相搀扶，在寒风中等待着药品。

    ....

    因为时间有限，这次黑羽准备的药品数量对比前来领取的人数来看，着实有些少。

    根据成品核算，每一小包溶剂的价值在2500泰拉币左右，这已经是伊南雪能给出的最低价格。

    按照最科学的疗程，每个人需要连续服用半个月，也就是15包，这一次，黑羽一共准备了4000人的需求量，光是药品本身的成本，就已经达到1.5亿。

    然而，再加上赫默和凯恩医生研发过程中无数次的尝试，调配，对比，所花费的费用。

    这第一次的医疗活动就已经花了接近2个亿。

    ...

    夏风不是救世主，黑羽也不是慈善机构，这2个亿，已经是他目前的身份，目前的地位所能做到的极限，并且是不求任何回报的。

    没错，他这次对感染者的帮助没有任何目的，无论从表现还是内心，都是无尝的。

    如果说，因为你帮助了感染者，在他们被病痛折磨的痛苦不堪，陷入最深的绝望时出手相救，借此来要求他们听从黑羽的指挥，或是做一些有利可图的事情，那么，夏风会认为这是一种无耻的表现。

    不要认为你救了别人就有决定别人生死的权利，这是最基本的人道。

    此刻他之所以会举行这种无尝的公益活动，完全是对【阿撒兹勒】的认同，以及对曾经帮助过他的感染者的一种感谢。

    无论资本家怎么耻笑，无论政客如何戒备，他都不会动摇自己内心中的天秤。

    如果未来的某一天，他选择利用无辜的感染者群体来达成自己的目的，毫无疑问，那个时候，他便已经不是火羽夏风。

    ....

    游乐场内，黑羽的成员们在为感染者有序的发放着药品。

    拿到药的感染者露出了欣慰的笑容，就像是被上帝判处死刑的人生，得到了缓期执行的权利。

    而最后没有领到药品的感染者，大多数人也没有表现出强烈的不满，大家只是叹着气，并对拿到药品的人投去羡慕的目光。

    随后，又有好几辆卡车开进了游乐场，按照夏风的吩咐，堂华在这几天找了好几家不锈钢制品厂，为这些慕名而来的感染者定制了一些小礼物。

    堂华站在卡车的车厢前，大声吆喝着。

    “来来来，每人领一个保温杯，不用抢，每个人都可以领到。”

    这是一种普通的金属保温杯，对比药品来说，批量定制的价格也非常便宜，堂华这次一共定了2万多个。

    在场的每个感染者都拿到了一个保温杯，杯体上，清晰印着两个大字，【黑羽】。

    ....

    这个世界就是这样，普通人和感染者并不是区分人格的标准，夏风心里清楚，此刻来领药的人群中肯定混杂了别有目的人。

    甚至极少数人会冒着被黑羽发现的风险，冒充感染者来获得药品，然后贩卖。

    这就是人性，也是只要一个群体的数量庞大到一定规模后，无法避免的现象。

    究竟是对是错，只能由自己内心中的那杆秤来判断。

    ....

    阵阵寒风吹过，天空中飘下了细小的雪花。

    夏风站在卡车上静静的看着游乐场内的感染者，因为时间较短，此次前来的感染者基本都是哈皮市周边感染者集中区的人。

    虽然看起来已经人山人海，像夜市一样热闹，但对比于整个维多利亚的感染者基数，这只不过是非常小的一部分。

    不知何时，赫默穿着灰色的大衣也站到了卡车上，在夏风旁边出声道。

    “看着这些感染者的表情，我好你明白了老师的用意，就算无法拯救所有人，但只要让感染者明白，这个世界依然有希望存在，那么心中的仇恨也会得到缓和。”

    夏风点点头。

    “没错，这个道理我也是最近才明白，比起看得见摸的着的援助，心灵上的安慰要更重要，或许这很矛盾，但有时候，能看见希望的存在，反而会让人更加安心的死去。”

    看着面前的人们，赫默叹了口气。

    “不过那也只是心灵的安慰罢了，之所以赋予感染者这种希望，是我们做不到对每个人都进行实质性的援助。”

    夏风明白赫默在说什么。

    这种新型抑制溶剂的研发，在实际药效上并没有进步，反而倒退了。

    没办法，这是为了让更多的人能得到活下去的机会，但身为医者，赫默难免会觉得可悲。

    “赫默，你不需要自责，每个人都有不同的命运，这不是谁的错。”

    “我知道。”

    赫默的目光很沉静，声音也听不出任何情绪波动。

    “就像是1碗米一样，如果煮成米饭只够3个人吃，但如果将这碗里倒入大锅中煮成稀粥，却能让30个人都获得食物，为了让更多人拥有活下去的机会，必须要降低质量。”

    ....

    正在这时，两个五六岁的小女孩跑到了卡车的下方，她们冻的小脸通红，但脸上还是洋溢着童真的笑容。

    举起手中印有【黑羽】的保温杯，其中一名小女孩笑着朝卡车上的夏风挥了挥。

    “夏风哥哥，谢谢你给我们药，还有你的礼物，你真是个好人。”

    夏风同样露出微笑。

    “不客气，其实你们的药是旁边这位姐姐发明的，她叫赫默，你们应该谢谢她。”

    听到夏风的话，两名小女孩立刻认真的朝赫默鞠了一躬。

    “赫默姐姐，谢谢你。”

    赫默抿了抿嘴。

    “不客气。”

    ....

    两名小女孩跑远后，夏风抬起头舒畅的呼出一口气，声音也带着一丝轻松。

    “赫默，这不是挺好的吗，不管是米饭还是稀粥，你都给了他们活下去的希望。”

