    “结婚对戒，有单独要一个的吗？不吉利！”

    韩进微微摇了摇头，同时不着痕迹，将手臂从小妮子的怀抱里抽了出来。

    虽然这妮子有点中二，性子跳脱，还有点小孩子心性，但是她这身材嘛……

    “还真是有料啊！”

    韩进一边在心里如是说着，一边还在回味着被小妮子抱着的感觉。

    那种感觉，当真是回味无穷啊！

    小妮子倒是没觉得自己的动作有什么不好，也没能看出韩进的心思。

    现在，她还在惦记着那漂亮的结婚对戒呢！

    “掌门师兄，单独要一个对戒不吉利，那你就给我一对儿呗。好不好嘛，掌门师兄。”

    小丫头搓着小手，眼巴眼望的看着韩进，那样子，活脱脱就像是一个等待成鸟哺育的小雏儿。

    看着小丫头此时的样子，韩进差一点就心软了，然后大喊一声我给你买。

    不过最终，韩进还是抵御住了小丫头的诱惑。

    “对戒没有了！而且，这种东西，长辈送给晚辈倒也没什，但若是同辈之间相互赠送，那是很容易产生误会的。要不然……”

    韩进嘿嘿一笑，便要准备稍稍调戏一下这个中二的小妮子。

    可就在下一刻，他忽然敏锐的觉察到了一丝杀气。

    韩进确定，这杀气就是在针对他。

    他缩了缩脖子，连忙将后面的话给咽了回去。

    也就在这个时候，一道人影闪电般的掠至近前，不是南宫烈又是谁呢！

    刚一到这里，南宫烈就面色不善的瞪了韩进一眼。

    只是这一眼，顿时让韩进再次缩了缩脖子，连忙微笑着和南宫烈打起了招呼。

    “前辈，你怎么来了？你不是回南宫家了嘛，这么快就跑了个来回？”

    “我的速度是很快的！而且，我也不只是单纯的靠人力赶路，我还搭了一趟顺风车。”

    淡淡的讲述了一下自己的行程，南宫烈立刻转向南宫羽灵，沉声道：“你的事情我都告诉你父亲了！”

    “那，父亲大人他怎么说？”

    南宫羽灵轻声追问道，看她那小心翼翼的样子就知道，她对自己的父亲还是很畏惧的。

    “你父亲他同意你留下了！当然，前提是你在外面没有任何危险。一旦要是你陷入危险了，那我就必须立刻带你会去。”

    南宫烈一脸无奈，说出了自家大哥的决定。

    说实话，他是真的不愿意让南宫羽灵留在外面，更不想让南宫羽灵和韩进等人混在一起。

    无奈，自家大哥一向是一言九鼎。

    他觉得可行的事情，便是扭头牛来拉，那也拉不回去！

    最终，南宫烈也只能遵从自家大哥的决定，返回青云门来给南宫羽灵回复。

    一听说自己的父亲同意自己留在青云门，南宫羽灵立刻欢呼着跳了起来。

    “太好了！正好，我最近发现了不少好玩的东西，如果父亲强行让我回去，我会很不开心的。不过现在好了，我终于可以毫无顾虑的留在青云门了！”

    南宫羽灵开心的在原地转起了圈，就像是个小陀螺一般。

    看着小妮子的这幅样子，南宫烈忍不住轻轻摇了摇头，不过却是也没说什么。

    微眯起眼睛，南宫烈的目光再次转到了韩进身上，淡淡的问道：“小子，你刚刚似乎有话没说完啊！告诉我，你那个要不然后面想说的是什么？从实招来，别想着跟我说假话！”

    “啊，那个……”

    韩进尴尬的一笑，心思电转间已然有了计较。

    “我呢其实是想说，南宫想要的对戒没有了，要不然我就送她点别的东西。这不前辈你来了嘛，我后面的话就没说出来。”

    韩进一本正经的说道。

    “真话？”

    南宫烈再次追问。

    “比真金还真！”

    韩进用力拍了拍胸脯，一张脸上写满了信誓旦旦。

    “那好！”

    点了点头，南宫烈直接把手伸到了韩进面前，“你不是想要送我侄女礼物吗？拿出来，让我这个做叔叔的把把关。”

    “你这是把关吗？你这分明就是顺坡下驴，在朝我要礼物好吗？”

    韩进在心中默默吐槽了一句，同时有些恋恋不舍，将系统奖励的灵雀羽衣取了出来。

    这件东西和结婚对戒一起出现，其实韩进本应该将其送给李清浅。

    无奈计划赶不上变化快，这话赶话赶到这里了，为了堵住南宫烈的嘴，韩进也只得把这东西拿出来了。

    “别怪我，我也是被逼无奈啊。汉元，以后有了好东西，我再补偿给你媳妇好了。”

    默默的给秦汉元道了歉个，韩进同时已经把灵雀羽衣递给了南宫羽灵。

    小丫头接过衣服看了看，剪水双瞳一时间变得贼亮贼亮的，脸上的欢喜之色更加的浓郁了。

    “哇，好漂亮的衣服！这材质，我竟然完全都没见过。掌门师兄，这到底是什么材料做的啊？”

    小妮子一边爱不释手的看着灵雀羽衣，一边还没忘记向韩进询问灵雀羽衣的情况来历。

    “这个我也不是很清楚！”

    摇了摇头，韩进随口解释道：“这毕竟是女人的东西，我对它没什么兴趣。得到之后，就直接封存了，直到现在才拿出来。”

    “你应该早点拿出来的！若早有了这件衣服，我一定能让那丫头羡慕死我。嘿嘿嘿嘿。”

    南宫羽灵依旧兴奋的说道，说着说着，她竟然坏坏的笑了起来。

    很显然，她这是有了什么邪恶的计划。

    而此时，看着南宫羽灵手里的灵雀羽衣，南宫烈的眼睛里也满是惊艳。

    见多识广的他自以为遍揽重宝，应该没什么是他认不出来的。

    可是现在，韩进却是好好的给他上了一课。

    这灵雀羽衣别说是来历了，就算是材质也是他认不出的。

    看了看南宫羽灵手里的灵雀羽衣，又看了看一脸肉疼的韩进，南宫烈的目光里多出了几分深意。

    “小子，虽然我知道你不是真心的，但我还是要谢谢你！”

    南宫烈拍了拍韩进的肩膀，正色道：“你能把这件礼物拿出来送给我大侄女，而不是随便拿点什么东西糊弄我，这说明你是真的把这丫头当自己人。这一点，值得赞赏！”

