    佳士得大拍倒计时中。

    这一次香江、伦敦、巴黎、纽约四地联拍，号称要打造一个拍卖史上的奇迹，预计成交金额会超过300亿美元。

    为了造势，佳士得开始频繁爆出各种新闻。

    比如‘海洋之心’这种传世珠宝会出现在珠宝专场的新闻，就引爆了一次舆论热炒，虽然后续被证明是假消息，但也的确吸引了大众观注。

    而高凡与佳士得的‘对赌协议’，也作为其中一条重量级新闻，吸引了不少目光焦点。

    特别是国内艺术圈，对于高凡的艺术成就，还在理解之中，这条新闻俨然就又扔下一枚重磅炸弹。

    四幅画四亿美金？那是什么概念？未死的画家中，绝没有这个身价，已死的画家中，也就不到十个人能够企及，这不是赌局，这纯粹是炒作吧？

    况且这也不是高凡个人与佳士得的赌约，毕竟从拍卖流程上来说，这两方实际上是一体，明明就是高凡对全球收藏界的一个赌约，或者说是一个邀约，从不好听的角度来说，有一种‘你们人傻钱多速来’的感觉。

    “这个高凡啊，总觉得过于高调了。”嘉德拍卖行里，几个员工在议论，“前面在波士顿已经刷过一波存在感，到了佳士得，这存在感刷得更溜了。”

    “四幅画，四个亿美金，才会拿出第五幅画，天啊，这是一种何等自信，真当全世界都求着他卖画呢啊？如果这四幅画总计连一亿美金都没拍出来，他的脸往哪放？”另外一个人说。

    “放一亿美金上呗。”其他同事嘲笑他，“如果我的画能卖一亿美金，不，就算只能卖一千万美金，我宁可把脸皮铺地上让你们随便踩，还得问你们脚感爽不爽。”

    “你是谁，高凡是谁，那可是新时代全世界油画界的领军人物，国内从未曾出现的宗师巨匠，他的脸，可值钱多了。”有人说。

    “不对，脸皮对艺术家来说没那么重要，毕加索那种人渣不也被供上神坛了么？”还有人说。

    “对不对？”有人转头问安静在一旁听着的辛未。

    “你们说得都对。”辛未笑着说，“艺术家不用要脸。”

    ……

    高凡与佳士得的赌约，同样引起了潜在买家的一些非议。

    虽然作为一位刚刚成名的巨匠，作为引领新一代绘画艺术风潮的领军者（《美国艺术》的评价）、作为没有任何一幅作品流传在市场中的顶级稀缺画家，高凡理应在这个时期，在艺术市场拥有予取予求的权利。

    但是4亿美元4幅画，实在太多了，按照买家们的心理价位，高凡的一幅作品价格应该在2000到3000万美元之间，这已经是相当高的价格了，毕竟《面具》组画并不是高凡最出名的作品，高凡此刻最出名的作品是《波士顿人》。

    如果是《波士顿人》，买家们愿意付出1亿美元甚至更多的价格来收购它，毕竟这是一幅具有传奇故事的伟大之作。

    ……

    由于佳士得春季大拍开幕在即。

    所以全球艺术品市场都在暗流涌动。

    无数明里暗里的交易都在各个买家卖家间进行着。

    劳伦斯当然也是这股暗流中涌动着的大鳄之一。

    在四月初他收到了一份邀约。

    现在劳伦斯的工作，就是与一些潜在的买家商谈，沟通感情，所以对于这份来自吕克·维利耶先生的邀约，他欣然而至，因为他嗅到了金钱的味道。

    吕克·维利耶先生约六十岁左右，但身材高大，体格健壮，有着充沛的精力，一双拥有日耳曼人典型特征的蓝眼睛中，带着一种亲切和优雅，他穿着考究，有绅士派头。

    劳伦斯注意到他使用的是怀表而非腕表，同时他的怀表应该是Patek的Henry Graves，一块带有传奇故事的怀表，这个故事中要素众多，最为人津津乐道的可能是它拥有900个零件，足有半公斤沉，能够准确计时200年。

    只这块怀表，其价值就超过1亿人民币。

    劳伦斯瞧着吕克·维利耶先生的目光越发亲切与柔和起来。

    大概是觉查到劳伦斯瞧着自己怀表的目光有异，吕克先生笑着说：“一位老朋友送给我的，非常有纪念价值，当然，在现在的年轻人时代，它已经不再流行了。”

    “如果说一支Patek腕表是成年男性的梦想，那么Henry Graves就是绅士们最后的浪漫了。”劳伦斯笑着说，“用最复杂的结构和零件，保证它可以准确走时200年，在1920年是多么神奇的工艺，可现在哪怕一块简单的电子表，都能做到这一点。”

    “敬男人的浪漫。”吕克先生举起酒杯。

    劳伦斯举杯。

    “我希望购买GAO的《救赎》，但即便是我们，想要短时间内筹集4亿美金，也并非是一件易事。”吕克先生说，“更让人疑惑的，是这个邀约对所有参与者开放，所以我们把GAO的四幅作品推到四亿美金的成交价时，也意味着我们要开始新一轮价值竞争，那对我们来说，太不公平。”

    “抱歉，我们并没有考虑到公平这件事。”劳伦斯说，“实际上，GAO认为这是一个不可能达到的价格，他只是觉得……嗯，好玩。”

    “所以GAO根本不想出售《救赎》，对么？”吕克先生明白了。

    “是这样的，艺术家嘛，《救赎》对GAO来说有着独特的意义。”劳伦斯抱歉一笑，“我也劝过他，但GAO并不是能够听得进去建议的人，他之所以答应这个赌约，只是因为那很好玩，他并没有考虑到公平这件事。”

    “是啊，艺术家嘛。”吕克先生陷入思索状态，半响后才慢慢地说：“看来你并不明白，这幅画的真正价值，否则你就会明白，无论GAO提出怎样的价码，都会被接下。”

    哦……劳伦斯有点诧异。

    ……

    第二天。

    劳伦斯来到高凡的画室，找到仍然在做红楼人物谱保护工作的高凡。

    “小师弟，关于那幅《救赎》，是不是有什么是我不知道的？最近市场上对它的热情超乎想像，很多并非收藏家的人士，都开始接触我，似乎都是冲着它来的。“

    “有什么是你不知道的……”高凡站起身来，想了想，“关于哪方面？”

    “就是谁会买它，它会卖出多少钱？”劳伦斯问。

    “能卖好多钱吧，几个亿美金也说不定。”高凡重新弯下腰去给画描边。

    “为什么？”劳伦斯诧异。

    “因为……有人需要它吧。”高凡说，“我本来想自己留着的，但后来再一想，把它卖给最需要它的人，也不错。”

