    　　“什么东西在此狂吠？”

    ???????这一句，声若仙音又显霸气侧漏。听得人们心魂俱荡，迅速回神。

    ??????真是奇事天天有，今天特别多。还不知这螃蟹是何来咯，现在又来了只蚊子！

    ???????还好的是，这只蚊子好像要针对螃蟹，只是……它干得过螃蟹吗？

    ???????也还好，蚊子迅速给出了答案：只见那蚊子也是极速垂降，眨眼间已在螃蟹上空数十米，一悬停就伸出两细长的脚爪，从两侧将螃蟹抓牢，提起，向宫殿左侧，停机场方向飞去……

    ???????一气呵成，绝对的碾压！看得人们赏心悦目又足够震撼。

    ???????到这时，吴光终于回过神来，仿佛回味一会儿过后才说：“是这声音，啊……你终于还是来了！”

    ???????吴光自语，没人在意。所有人仍在关注蚊子飞去的方向。当目之所及失去目标，又都满脸失望。

    ???????“快进大厅！通知安保部门马上行动。搜索到目标后把场景传送过来！”大门内出来一军官这样大声安排。

    　　大夏科学家们也开始招呼着身边人，一起朝宫殿大门涌去。

    　　草原边界。

    　　“啪！”螃蟹被丢在地上，如同人们平时随意丢个火柴盒一般的轻松自在。

    　　可能被吓着了，螃蟹趴地上，一开始一动不动。当蚊子在不远处停稳时，蟹身才抖了几下。

    　　“想逃吗？你所有的能量都被我的蚊子抽取，你怎么发动引擎？”

    　　随着这声音，施朗已经站在地面，盯着螃蟹轻笑了。

    　　螃蟹仿佛不信邪，顽强地抖动了几下才又老实地趴着了。

    　　不老实不行啦，就那么的抖动几下，已经用完了残留在引擎里的一点点能量。

    　这时，它那几只腿已经承受不起它的身体，躺平？哦，卧槽啦。

    　　“哗啦！”蟹头侧边打开一扇门，门里伸出颗人头。

    　　典型的西方毛发，西方脸型……别说，这脸上五官排布得还算不赖，不过可能气得不行，阴沉着，自然就挫了许多观感。

    　　“你是谁？”西方货刚从蟹头跳下地面，劈头就整出这么一句。

    　　可能看清施朗也只是个东方青年，才多了些底气吧，又问一句。

    　　“你到底是谁？”

    　　“我是你大爷！”玉树临风的施朗，这话回得有水平。

    　　别看施朗这副年轻人的面孔，若论年龄，他足够担得起这声自称。

    　　再说这时这气势，足够碾压得对方都该没有任何脾气。

    　　“你想干啥？”西方货强撑着再问。

    　　“弄死你，就像捏死只蚂蚁。”施朗说得轻描淡写，意思可就多了去了。

    　　“是吗？”

    　　西方货脸色一沉，侧头对着他的螃蟹喊了一声：“威廉，出来吧！”

    　　“啪！”螃蟹身侧又开一扇门。

    　　一个典型西方大力士，团身从门里跳下地面，一站直就是庞然大物，只三五步，已经站到那西方货身前。

    　　“把他像只蚂蚁一样地捏死吧！”

    　　这声命令从庞然大物后面发出，给人感觉把刚才施朗的话还回来了，人却躲着，语调还羞羞的。

    　　“就他？”施朗不退反进，到达庞然大物面前，伸出手指在他大肚子上戳了一下。

    　　只这一戳，施朗转身朝他的大蚊子而去，丢下两个字：“搞定。”

    　　“啊呀，痛！……痛啊！”庞然大物蹲下身子，抱着肚子大声地嚎叫起来。

    　　“怎么回事？”西方货的脸被露出来了，满是惊恐和不解。

    　　“威廉，你可是拳击和散打双料世界冠军啊，还没动手，咋就装上了呢？”

    　　“他……他用手指在我肚子上戳了一下。”威廉一只手指着已在大蚊子旁边的施朗。

    　　“啊噢，不对，他一定是对我施了某种魔法！我一时大意，这才着了他的道道……”

    　　两个西方人紧盯施朗，就见大蚊子上又下来一个人。

    　　呵呵，是个美女！美啊，把东方美女所有的美安她身上，都没这么美！

    　　一时看傻眼，连威廉都感觉自己的肚子，仿佛没那么疼了。

    　　施朗伸单手接晏芷下到地面，两个又并肩走向两西方人。

    　　两人走的那样轻盈，还说悄悄话。仿佛只为在这原野散步，世间任何事都跟他们无关一样。

    　　直到美男靓女走到跟前数米，西方货才想起正事来，这么问了一句：“喂，你刚才对威廉做了什么？”

    　　“只是对他小以惩戒而已。”施朗这是微笑着对晏芷说的，连眼角都没给西方货。

    　　被无视就是被羞辱，西方货已经在大吼大叫了。

    　　“你……你敢正大光明的跟威廉打一架不？”

    　　“只怕是他受不了一击哦。”美女开口，声若银铃却有磬之韵味。

    　　这样的话出自美女之口，真使威廉这个壮男忘掉了痛，他呼的一下站起，双手互捏，啪啪几声响过，人就扑向了施朗。

    　　施朗呢，他左手携着晏芷，右手缓缓伸出，握拳，稍稍向上伸直……

    　　简单，快速，直接！

    　　砰！

    　　这下好。威廉那庞大的身体在空中飞个弧线，“啪”，落在西方货的面前。

    　　“这……这……”

    　　这回老实了，人家真有整死自己如捏死只蚂蚁那么容易的实力！

    　　西方货还在惊恐之中，施朗携晏芷已经站到他面前，只是隔着挺尸的威廉罢了。

    　　“你……你不能杀人……不能杀我。”西方货把双手档住自己的脸。

    　　哦，跟鸵鸟藏头没什么两样嘛！

    　　“先前你整那么一出，你已经是死罪。”晏芷开口，已经做出判决。

    　　“你们真的不能杀我……我受家族保护，甚至受几个大国保护……”西方货已是慌不择言了。

    　　“美女，求求你了，帮我说句好话。我是个宝贝……是个宝，被极端保护的那种……”

    　　“我给你讲个故事。”晏芷不让他说下去了，还要讲故事。

    　　美女之声真的无法抗击。但在西方货这儿，乍一听，感觉有了转机。这种救命稻草只是听故事，也太简单了吧？

    　　“知道熊猫不？国宝。世人皆知熊猫爱吃竹子，却不知的是熊猫其实就是食肉动物，老不吃肉还得憋死。

    　　有一天，熊猫实在憋不住了，于是抓了只锦鸡，准备解馋。

    　　还没动嘴呢，锦鸡说：你不能吃我。

    　　熊猫就问：为什么呢？

    　　锦鸡说：因为我是一级保护动物啊！

    　　熊猫听了哈哈大笑，说：那我更该吃了你，因为我是特级保护动物，总不能为保护你这只一级动物而馋死我这国宝吧！”

    　　“这个故事一点儿都不好听。”西方货算是听懂了，所以大叫。

    　　“就是不好听嘛，没有可比性，还不幽默……”

    　　“说说吧，你到底是谁，我不杀无名之鬼。”施朗这样开口，口气不容抗击。

    　　“埃隆?纽斯克，听过这个名字吧，他是我父亲。我爷爷叫……”

    　　施朗一扭头，“说你自己！”

    　　“我叫科隆?纽斯克。牛斯克公司副总……”

    　　到这时，晏芷对施朗说：“这个人牛逼。可是，他还是没你珍贵。”

    　　纽斯克不服气了：“什么，我没他珍贵？”

    　　晏芷仍是轻笑：“是的，他可以驱散那些你弄出来的雾霾，还这片草原予朗朗天空，还不够吗？还有，今天这个盛会，他是主角！”

    　　这话说得，凭语气就叫人不敢有脾气。

    　　“我已经告诉过你们我的身份，请问现在可以告诉我，你们是谁？”纽斯克还想纠缠下去，保命呢。

    　　晏芷又笑看施朗，得到点头回应后才说：“他是施朗，我是晏芷。”

    　　“很荣幸认识二位。”纽斯克还躬身一礼。

    　　接着，纽斯克就开始讲交易了：“这样吧，我把我这座驾送给你们做见面礼，你们放过我，如何？”

    　　施朗不置可否地摇头，然后说：“你搞搞清楚，现在，你的命都是我的，这个破烂儿还要你送？”

    　　“你说这是破烂？”纽斯克又因这个跳了起来。

    　　“它可是代表着当今地球人类最先进的科技……”　　施朗又笑，一指自己的那只蚊子：“跟我这个相比呢？”

    　　“……”纽斯克再次没了脾气。

    　　施朗盯住纽斯克：“说，你今天来此到底有什么目的？”

    　　这时的纽斯克还能不老老实实吗？

    　　“你们知道，我们牛斯克公司一直引领世界科技。可是，近些年来大夏科学院超越了我们，并且一直打压我们。我们感觉都没有再次出头的日子了。

    　　所以，我个人在全球招募了众多人才，对我这螃蟹座驾进行重新设计，升级，建造。两个月前刚刚完成。

    　　今天开来，就是想捣蛋使坏，压制大夏科学院的气势。

    　　同时，就是通过在这么多媒体面前亮相，显摆一下。以扩大牛斯克公司的声誉和影响。

    　　仅此而已。”

    　　这个家伙，明显没有讲老实话。这令施朗很是生气。

    　　“满载弹药是仅此而已吗？”

    　　“要炸毁宫殿也是仅此而已吗？”

    　　“威胁我们老师还是仅此而已，是吧？”

    　　一连三问后，施朗已经准备动手了：“晏芷已经判你死刑，你真就没了活下去的理由了。”

    　　“且慢，且慢。”晏芷及时阻止了施朗动手，还把个铅笔擦头样的东西递给施朗。

    　　“老师要跟你交流。”晏芷又是补了这句，施朗才放下举着的手。

    　　走开几步，施朗把那东西放进耳朵，沉默好一会儿后才取出交还给晏芷。

    　　“看在我们老师的面上，今天饶你一命。”施朗再转回身，还是瞪着纽斯克。

    　　“不过死罪免了，活罪可是有你受的。接下去你会被审判，坐牢……”

    　　“不，不，不！”纽斯克大叫：“我宁愿被你弄死，也不要接受审判。那将会给我的家族带来耻辱！”

    　　“这就由不得你了。”施朗已经一指戳在纽斯克身上。

    　　“你……”纽斯克只吐出一个字，以后再动弹不得。

    　　“我们走吧，警方会马上会赶过来处理。”

    　　施朗拉起晏芷，走向他们的飞船。

    　　回到那片已经清场的场地，施朗和晏芷手牵着手走向宫殿。

    　　没有鲜花，没有掌声。迎接他们的只有组成甬道的军人的敬礼。

    　　当两人迈进宫殿大门，吴光老人正在大厅等着他们，他一看到人，竟然嚯的一声就站了起来。

    　　幸好老人身边之人立即将他扶住，不然，他会摔到地上。

    　　要知道，老人在这轮椅上一呆就是十年，从来没有站起来过。

    　　施朗一个闪身到了老人面前，一把将他抱住。以他之力就将老人扶持得稳稳当当。

    　　一老一少啊，好久都没有言语，只四只眼里的热泪不断地滴落在对方肩头。

    　　周围众人也都泪湿衣襟。

    　　好久之后，老人才拍着施朗的背，大声地喊出来：“施朗啊，你终于回来了！我以为我这辈子都见不到你了呀。你知道吗，那将是我此生最大的憾事！”

    　　接着就是抱歉：“对不起，当年我没有保护好你。”

    　　施朗更加的抱紧老人，在他耳边轻声说：“老师啊，当年之事怪不得您。我知道您老真的尽力了，请不要自责好吗？”

    　　老人重重地点头，努力挣开些，抱过施朗的头仔细看着。好一会儿才说：“还是原来的模样！”

    　　把手放开，侧头就是自嘲：“瞧我，都这般的老了，老不中用啦！”

    　　施朗有些不适于老师这样的心态了，他将老人轻轻放回轮椅，然后推着走向电梯，并说：“老师啊，我们上楼，别让大家等的太久。”

