    

    时间很快就过去了，之前也说过，古帝洞府所在的空间，与斗气大陆不在同一个面。

    也是因此，虽然帝品雏丹的威压越来越离谱了，但有着这层阻隔，这种气势根本传不出去。

    而远在几千里以外的魂天帝，可不知道他预谋了一千年的东西，已经超脱了他的掌控。

    当然这些都不算什么，最开始就已经说过了，石宇传输的能量，可是携带有，独属于他的不灭物质。

    而现在，蕴含石宇意志的不灭物质，已经占据了帝品雏丹所有物质的8成以上。

    用比较现代话语来说，这个公司已经被收购了，石宇成了绝对长权者。

    当然也仅仅是肉体，灵魂，石宇现在还没办法涉及。

    不过即便如此，只要帝品雏丹稍不注意，石宇就有把握，在一瞬间干掉它！

    “龙皇，你说这家伙成丹之后，会不会有天雷来劈它？”

    眼看帝品雏丹成丹在及，石宇突然想到了这么一个问题，这疑惑的问道。

    “这个…，我也不知道，我也是第一次见帝品丹药出世，以前的古籍也没有记载过这些，不过应该不会有吧！

    因为这已经接近斗帝了，谁敢来阻止！”

    见龙皇的确不知道，石宇想了一下，还是离开几步吧。

    龙皇也是个老阴逼，见石宇走开了一点，他立马也跟着上去。

    石宇自然也不甘落后，见龙皇靠近，立马就走开，丝毫不在意她那美丽的皮壤。

    而帝品雏丹距离成丹只差临门一脚了，这个时候它神识扫了一下，想看一下石宇在搞什么？

    然后它就看到两人互相追逐的那一幕，最后双双来到了洞府边缘，才停下了步伐。

    最开始它还没搞懂这是怎么回事，他突然感受到上空有一股奇怪的能量汇聚。

    然后它看到了一团团乌云，而且里面充满着毁灭的力量，在不断汇聚，化作漆黑巨蟒，巨蟒翻腾间，有丝丝金光外露，最后金光越来越盛，一条千丈的金色巨龙，出现在漆黑的乌云最中心，而周围则是黑色的巨蟒盘绕，就像是拱卫中心的王者一样！

    不用想，它都知道，这条闪电巨龙是冲着它来的，不过细细感应了一下，它松了一口气。

    虽然这巨龙内的能量极为克制它，不过终究没有到半帝，只是9星斗圣后期的力量。

    而已现在它半帝的境界，想被克制，还是能轻易搞死它的。

    明白了差距，帝品雏丹自然不怂，而另一方的闪电，虽然能量强大，但没有灵智，当然也不会怕，打不过什么的。

    而另一边，提前逃离开的两人正在闲聊。

    “为什么是九玄金雷？不应该是更高级别的雷电吗？”

    听到石宇的喃喃自语，龙皇用不确定的语气接道。

    “炼丹的时候，陀舍古帝没准已经扛下了，那强大的雷霆，现在自然不会再遇到了！”

    “是吗？还有这种说法，不过好像没什么用哎！”

    石宇最开始还惊了一下，不过细想一下，现在根本没有什么好处。

    镜头再拉回来，两个憨憨，谁也不怕谁，自然就开打了起来。

    帝品雏丹也是老阴逼了，但明白先手的重要性，在两个憨憨对峙自己，直接就先动了手。

    而它的招式也很简单，没有繁复的斗技，只是很平常的一股能量潮流，甚至没有化形，只不过量有点大，如同源源不绝的江流。

    这种情况，一般都是那种刚刚能够，能量离体的新人，才会使用的方式。

    不过石宇却能清晰的看到，这股庞大的绿色潮流中，却有一丝丝无色的能量。

    虽然他没有亲眼见，他却知道这是什么，灵魂力！

    也就是说，帝品雏丹这家伙，现在每一次攻击，都附带了灵魂伤害，也就是说，他已经有特效了，不会像以前那么单一了。

    而另一边，劫云中，见被审判之人，居然率先出手，自然也激起了劫云的愤怒。

    而且这个世界的劫云，可不兴三九，六九，一般情况下，它们会劈好几下。

    但这并不是绝对的，还有一种可能，那就是劫云中，所有的力量都融为一体，成就最强一击。

    而好巧不巧，帝品雏丹就正好遇到了！

    不过对此，它也不怎么害怕，闪电的速度本来就超乎想象的快，何况还蕴含了这么多能量。

    但这，即便是现在龙皇都需要慎重以赴的力量，在击中绿色能量潮汐时，就如同泥流入海般，连个泡都没打起来。

    当然这些仅仅是外相而已，真实的情况比外表，精彩不知多少倍。

    在闪电进入潮流时，那种无色的灵魂力量，就会把那如同固体的闪电，给分解成一块一块的，然后剩下的绿色能量，就会如同对子一般，不断的以几万比一，来消耗闪电内的能量。

    而这，就成了一场拉锯战，谁的力量先耗光，谁就是败者，而代价吗？自然就是生命了！

    看到这里，石宇就觉得没意思了，毕竟对于他这种，只要涉及到了消耗，那所有的都会失去意义。

    “一人一个，打断这两个家伙的比拼！”

    “啊，为什么？这挺好看的啊！”

    显然龙皇不明白，这么精彩的比拼，为什么要打断，他能够看到的，石宇也能够看到，而两者对能量的运用，即便是现在的他，也觉得受益不浅。

    不过回应他的只是一句动手罢了！

    对此，龙皇也很是无奈，毕竟人在屋檐，下不得不低头，更何况还是自己进去的，真是不要低好了！

    就在龙皇思考的时候，石宇已经出手了，这片空间可是有主的，这种所谓的天劫，他也是可以掌控的！

    石宇直接强行切除了，九玄金雷与天地的连接，瞬间它身上那庞大的威视，下降了好几层。

    然后趁他病，要他命，直接一个封印，就搞定了！

    而另一边，帝品雏丹可是有灵智的，见石宇和龙皇，都出手了，他也停止了手上的能量。

    两边都同时收力，自然不会出现什么震死，震伤的情况！        

