    

    柳席脱口而出的一句话，直接让得药尘破防，满脸错愕！

    如果说药尘现在最大的执念，其一就是重活一世；其二就是逆徒韩枫。

    亲手从废墟中捡回来的婴儿，将其抚养成人，传授炼药术，成为中州当时最耀眼的明珠，最后却联合魂殿对他下毒，让他只剩下残魂逃脱。

    “你说什么！韩枫……死了！”

    药尘本就虚幻的灵魂躯体，开始剧烈颤动，脸庞上似有悲哀和痛恨交织在一起，声音低沉道。

    柳席并未回复药尘，目光快速在卷轴上扫过，脸庞上的笑容愈发浓郁，缓缓合上卷轴。

    扭头看向旁边手捧炼制躯体之法的卷轴，一脸欣喜笑容的曜天火，笑问道：

    “曜老，这炼制躯体之法可还合你心意！”

    “很不错，凭此秘法，我甚至可以轻易恢复巅峰时期的力量。”

    这炼制躯体之法确实不易，但曜天火对柳席有信心，同样合上卷轴后递回给柳席，振奋道。

    柳席接过卷轴，将两份卷轴一起收回纳戒，顺便将纳戒中被抽离海心焰的韩枫灵魂释放出来。

    只见身形比药尘和曜天火更为虚幻，一脸呆滞，浑浑噩噩的韩枫出现在房间之内。

    这几年柳席也没有放过韩枫，已经逐渐将韩枫所掌握的知识全部榨干，现在正是发挥他最后价值的时候。

    “这个家伙当初对我图谋不轨，最终被我所杀。哦，对了……死前还对我叫嚣，若不是前辈嫉妒他的天赋，不愿意传授他完整功法，导致他功法残缺，他绝不会败！”

    柳席一本正经的胡说八道，肯定不能让药尘直接知道他图谋焚决，若是引起他的警觉，反而徒增麻烦。

    药尘见到韩枫灵魂的时候，脸庞上的悲哀之意更甚，药尘痛恨韩枫或许只是表象，大概更多的是怒其不争吧！

    听完柳席的话，药尘眼中涌现出一抹痛苦之色，对柳席的话，他已经信了七八分，这确实像是韩枫说的话，口中喃喃道：

    “孽徒，这孽徒……”

    柳席伸出手拍了拍虚幻的韩枫灵体，眼眸微眯，似是不经意的说道：“我对韩枫所说的完整功法，也是很感兴趣，不知道是什么等级的功法，竟让他有如此自信。

    前辈既然是他的老师，手里肯定是有完整功法的，可不可以忍痛割爱呢？我可以用韩枫的灵魂来交换。”

    闻言，药尘猛然间回过神来，目光在柳席和韩枫之间转动，眉头微微皱起，他知道柳席想要的功法是，焚诀。

    药尘心中犹豫不决，说实话他很想要将韩枫的灵魂换回来，韩枫再不肖也是他药尊者的弟子，就是换回来清理门户，也好过被他人拘役！

    不过，药尘收回目光，瞟了一眼身旁的萧炎，终归是叹息一声，韩枫已经是过去，现在萧炎才是他重活一世的希望。

    眼角余光从耀天火身上扫过，心中也是有些忌惮，有些庆幸韩枫似乎已经痴傻，没有透露焚诀的具体效果，要是柳席知道焚诀是可进化功法，必然会出手抢夺。

    不过，柳席最多只能掌握一种异火，到时候炼制身躯需要三种异火淬炼时，必然会求到自己这里来。

    想到这里，药尘神色缓和下来，叹息道：

    “那篇功法当初在我那逆徒抢夺下已经彻底被毁，就是我这里也没有备份。小家伙，我用其他高阶丹方跟你换可否？”

    “你搁这儿忽悠我呢！真以为我不知道焚诀还在，没想到你个浓眉大眼的糟老头子，说起谎来也是眼皮都不眨一下。”

    柳席眨眨眼，听着药尘同样一本正经的胡说八道，心里无语道。

    莞尔一笑，柳席将韩枫重新收回幽海纳戒，可惜道：

    “那可真是不巧，不过，我暂时不缺高阶丹方，日后有需要再来和前辈交换吧！”

    见到韩枫被重新拘役，药尘眼皮都是微微跳了跳，也知道现在和柳席没什么好谈的。

    “既然如此，小家伙你能见到老夫，也是一种缘分，日后遇到炼药术的问题，都可以来请教老夫。”

    药尘说完，便重新飘回纳戒，随即纳戒再次套回萧炎手指。

    事关小炎子的成长，异火和焚诀不容有失……

    萧炎自然是一脸郁闷，他觉得自从遇见柳席后一直诸事不顺，再也没有以前那种无往不利的感觉，以前他随便浪，都可以收获满满。

    想要以复紫灵丹拉拢海波东，结果转头柳席直接送了一枚复紫灵丹给海波东，让他的计划完全落空。

    同时，他老师想要直接拉拢柳席，不但没有成功，反而还搭了两套秘法进去，差点连焚诀都被搭出去。

    现在，他只想离得远远的！

    萧炎抱拳随意的一礼，道：

    “萧炎告辞！”

    说完，忙也似的转身离开。

    柳席看着萧炎离开的背影，目光悠远深邃，思索道：

    “可惜没有拿到焚诀，这门功法效果太过逆天，即使我身怀三种异火，萧炎始终有翻盘的力量。”

    当然，他自己联合曜天火，再汇集加玛帝国众多斗皇，就是药尘再逆天，也要饮恨当场，焚诀自然可以顺利拿到手。

    不过，柳席目光转动，看向圣城某一方向，在那里隐藏着一个他不熟悉的斗皇气息，可能就是古薰儿的护卫，凌影！

    亲手解决萧炎，接下来就是古族的降维打击，还有隐藏在暗处的魂殿……

    柳席嘴角上扬，微微一笑，暗道：

    “除非有意外发生，云岚上最是容易制造一场意外，让走进绝境的药尘将焚诀双手奉上！”

    “曜老！”

    柳席话音刚落，曜天火轻笑一声，化作光影钻回柳席手指上的纳戒。

    随即柳席迈步朝屋外走去。

    来到院外，海波东带着米特尔腾山，以及众位长老立即迎了上来。

    “小友，那小子的老师当真诡异，我竟没察觉到他是什么时候来，什么时候时走的……”

    “柳大师，那小子可曾冒犯到您，只要您一句话，我米特尔家族定让他吃不了，兜着走。”

    柳席可没有打算直接打压萧炎，淡然一笑，道：

    “无妨，我和他聊到还不错，不必为难他！”

    这时，妩媚妖娆的雅妃越过人群，走到众人身前，可怜兮兮的说道：

    “柳大师，雅妃实在抱歉，今日扰了您的雅兴！”

    柳席淡淡的撇了她一眼，脸上满是歉意，眼里都是算计，这是很精明的女人。

    柳席旋即收回目光，看向海波东笑道：

    “海老，我们接着回去喝酒！”

    “呵呵，好啊！”

    众人簇拥着柳席回到宴会现场，落在最后的雅妃俏脸有些微微泛白。

    海波东招呼柳席坐下，目光转动，望向那些侍立在角落的乐师舞女，高声道：

    “还不快过来，接着奏乐，接着舞！”        

