    在这种情况下，周围的一切，立刻就骤然紧张了起来。

    大排档仅剩的一些客人，见状马上扔下筷子就跑了，还有几个吓得腿哆嗦跑的慢的客人，也马上被这伙人抓起衣领子给狠狠扔了出去。

    这伙人东西合围，如潮水猛兽一般，就朝着陆辰和范思瑶包抄了过来。

    范女神真不愧是见过大世面，面对这一伙三四十个虎背熊腰的壮汉，她竟然没有一丝的慌张，连陆辰看了都跟着佩服了起来。

    不过这种事，陆辰不好让范思瑶掺和。

    所以他马上对范思瑶说道：“范小姐，这伙人是找我的，和你无关，你马上离开这里，他们也不会为难你！”

    没想到，范思瑶竟然拒绝了。

    “陆辰，今天是我带你出来的，我怎么带你出来的，就怎么带你回去，不然你受了伤，我怎么给你电话里的朋友交待！”

    见范思瑶到了这会儿，竟然又扯回了刚才打电话的事，陆辰竟然笑了。

    “好，既然这样，那你待会儿跟紧我，我速战速决！”

    陆辰说着，就一把站起，将范思瑶护在身后，然后摆开架势准备开打。

    就在这时，对面这伙人里一个双手插兜的中年男人，直接移动脚步向前，然后就眼中露出了凶光。

    此人叫郭战力，算是江阳比较有名的一个小头目。

    “你是叫陆辰对吧？”

    见郭战力朗声质问，陆辰也懒得废话。

    “对，我就是陆辰！”

    “好，算你有种，还敢承认！”郭战力竟然笑了。

    紧接着他就转过头，死死地盯住了陆辰。

    “姓陆的，有人花钱让我们兄弟过来会会你，你如果不想被打成狗，就不要动，我只挖你两个膝盖骨，再断你一条胳膊，咱们就两清了！”

    见郭战力在他面前口出狂言，陆辰也只是十分不屑地笑了笑。

    “哦，想挖我膝盖骨，想断我胳膊，这当然可以，不过要看看你们这群驴日的蠢逼，究竟有没有这个本事！”

    “好，你小子死到临头嘴还挺硬，那既然这样，就别怪我心狠手辣了！”

    郭战力话说完，就皱起眉头，马上给手下的一群小弟下了命令。

    “兄弟们，上去宰了这狗日的，看到了吗，谁先把陆辰干趴下，他身旁这漂亮的小妞，就奖励给谁玩一夜！”

    郭战力也从一些小道消息里，知道陆辰貌似有些本事。

    所以为了一击而中，他这次带的人特别多，而且这家伙鬼精鬼精的，他自己并不出手上前，反而卖力怂恿手下一群小弟去殴打陆辰。

    陆辰本来还没怎么生气，眼见这家伙竟然敢打范思瑶的主意，还叫嚣着要玩范女神，他当即就恼了。

    看来，今天不把你们这群蠢逼打残打怕，是绝对不行的了。

    陆辰马上伸出手，抓起桌子上的一个酒瓶，就准备开干反击。

    但是，就在双方战斗一触即发之际，突然意外发生了。

    不远处，突然有十辆黑色奥迪车，直接鸣着笛呼啸而至，等到这十辆奥迪一字排开停稳后，直接就哗啦啦从车子里下来了一群人。

    陆辰数了一下，十辆奥迪，每辆车上下来了四个人，一共四十个。

    这群人个个身穿黑色制服，戴着黑墨镜，脚下黑皮鞋，威风凛凛就如一队傲然挺立的雄狮。

    陆辰看了一下，这竟然是……

    但是，他话还没说出口，这伙黑衣人就直接摆开架势呼啸而来，然后对着刚才想要围殴陆辰的这伙人，就暴力猛打了起来。

    四十个对四十个，几乎是一对一。

    但是这群身着黑色制服的男人，显然更加有素质，战斗能力也更强。

    只用了不到半分钟，便解决了郭战力手下的所有马仔，并且连郭战力也被一把擒住，直接扔到了陆辰的面前。

    在霓虹灯下，这伙人的步伐更加矫健，身影也更加傲然。

    这群黑衣人，正是郑家赫赫有名的百战先锋铁血飞虎营成员。

    也就是在这时，这群身穿黑色制服的铁血飞虎营成员，马上就自动散出一条人形小道，紧接着就从后面走出来一个高大威猛的身影。

    此人立在陆辰面前，马上就低头恭恭敬敬地行了个礼。

    “辰少爷，老爷知道你有危险，特派我等前来助阵！”

    看到这人，陆辰当即就笑了。

    这位领头的，就是铁血飞虎营营长毕永辉。

    “毕营长，多谢你赶来。”

    毕永辉之前和陆辰交过手，他知道，就凭这群下三滥的混混，当然不是陆辰的对手。

    他之所以兴师动众赶过来，并且不等陆辰出手，就灭了这群混混，也确实是奉了老爷子郑天仁的命令。

    老爷子的召令，他当然不敢不听。

    毕竟陆辰现在已经成了郑天仁的义子，也算是郑家名正言顺的四少爷，老爷子发了命令谁敢不从？

    所以怕陆辰出现任何一丁点的闪失，毕永辉直接下了铁血令，替陆辰把这伙杂种给就地解决了。

    此刻。

    当着陆辰的面，毕永辉直接就拽住了郭战力的头发，然后将他扔在了陆辰的脚下。

    “辰少爷，这家伙竟然敢向您动手，令我十分恼怒，只要你一句话，我马上勒死他，你放心，出了事有人兜着！”

    陆辰当然知道，郑家不但势力庞大，而且义父郑天仁膝下三个儿子个个都是豪杰，尤其是老二，据说已经做到了京都高层。

    所以他当然不用担心。

    但是陆辰也知道，这群混混只是收了钱的打手，并不是罪魁祸首，并不值得他费太多的力气纠缠，更不需要拿人性命。

    但是必要的惩罚还是要有的。

    所以当着这么多铁血飞虎营队员，还有范思瑶的面，陆辰直接抡起一个空酒瓶，照头就对着郭战力的脑袋砸了下去。

    一连三个空酒瓶，个个都是照头招呼。

    郭战力瞬间就是满头血。

    不过为了威慑郭战力，也为了给江阳的这帮小混混小头目提个醒，以后不要再轻易挑衅他。

    陆辰直接一脚就踩在了郭战力的脸上，然后让这姓郭的把刚才碎在地上的玻璃渣子给全都捡起来，当他面一口一口再给吃进肚子里。

    陆辰的这般暴虐操作，直接把在场所有人都震惊了，连郑家的铁血飞虎营营长毕永辉，见到血淋淋只剩一口气的郭战力，都忍不住嘴角抽动了两下。

    这位辰少爷，真不愧是入了老爷子的法眼，竟然凶狠又毒辣。

    陆辰收拾完郭战力，又从他口中得知，这次郭战力一伙，确实是拿了楚奋强的好处过来的。

    陆辰反倒是没有恼怒。

    他和楚奋强的斗争，将越来越白热化。

    楚奋强，你乖乖给我等死吧！

    见危机已除，陆辰安然无恙，毕永辉也马上准备收队。

    不过在走之前，他还是转过头，郑重其事地对陆辰说道：“辰少爷，老爷明天要在家里做东，专门宴请天鹏商业创投集团的吴菲菲吴大小姐，可能会让你过来作陪，老爷先让我提前给你说一下，让你协调一下时间，随时准备回家！”

