    比比东帮忙护法，千仞雪盘坐在冰火两仪眼旁边，尝试使用超级召唤术。

    只见她坐下的地方，周围一圈一圈的，出现大量的符文。

    这些符文，不断地深入地下，尝试和地下的生物沟通！

    也不知道过了多久，千仞雪突然看到，在自己的意识当中，出现了两个庞大的生物！

    这两个家伙的身躯都有千丈那么长，一个通体火红色，带着灼热的气息；另外的一个，通体蓝色，身上带着寒冰的气息！

    可是，这样两个拥有互相克制的力量的生物，现在却待在一起。

    “人类，是你在尝试召唤我们吗？”

    冰龙王看着千仞雪，感觉有些不可思议！

    因为眼前这个人类，实在是太弱小了，只有60级的魂力。

    一个60级的魂力的人，怎么能召唤神呢？

    然而眼前这个人类年轻人，真的做到了！

    至少完成了和他们沟通的过程！

    两大龙王眼中，带着无比的震撼！

    千仞雪看到这两个之后，彻底松了一口气！

    看来这两个确实没有真正的死去，而是真正的被活生生的封印在这里的。

    于是，她说道：“没错，我现在有一种特殊能力，把你们从地下，召唤出来！你们愿意被我召唤吗？”

    “哈哈哈，真是笑话！”火龙王听到千仞雪的话之后，大笑起来，“人类，你一个区区不到60级的魂师，能够和我们的意识沟通，就已经非常不错了！现在，你还妄图召唤我们？你是不是没有搞清楚，你自己的状况？”

    冰龙王也说道：“人类，我们的事情，不是你能管得了的！回去吧，回去吧！”

    这两个家伙，这一唱一和的，让千仞雪10分无语！

    她兴冲冲的准备，没有想到这两个家伙，首先做的，居然是不相信她的能力！

    这怎么办？

    千仞雪稍微的思考了一下，她觉得有的时候，学一学唐三，似乎也非常不错！

    比如说打个赌什么的！

    她看着两大龙王，说道：“我的能力如何，你们先不用考虑！我就问你们，你们是想这样永远被封印在地下，还是现在就出来，获得自由！”

    这两个家伙的命运，可以说是相当的悲惨！

    被埋在地下几十万年，当做养仙草的肥料！

    他们养出的仙草，给了唐三和他的子孙无数的机缘！

    等到他们的利用价值被利用的差不多了，然后他们剩下的最后的力量，也就是两道龙魂，还被唐三的孙子给吸收了，为唐三一家做了最后的贡献！

    这叫什么，这叫敲骨吸髓，最后还要连残渣都吞了。

    冰龙王看着千仞雪说道：“人类，不是我们不相信你！而是现在我们的事情，真的不是你能够管得了的！”

    千仞雪脸上浮现出来一个怪异的笑容：“既然如此，那我们打个赌吧！你看，如果我真的没有能力，把你们召唤出来，你们的现状不会改变，对你们来说没有任何坏处！如果我真的把你们召唤出来了，那么你们两个以后，就做我的小弟，效忠于我，你看如何？”

    怪不得唐三喜欢打赌！

    不得不说，有绝对的把握的时候，打赌是真的爽。

    冰火龙王听到这话之后，都忍不住笑了！

    冰龙王说道：“人类，你的胆子不小啊！居然敢要求我们效忠！你知道，能够让我们效忠的，是什么样的存在吗？”

    冰火龙王真正效忠的人，只有龙神！

    除此之外，可能也就只有金龙王和银龙王能够使唤得动他们了！

    千仞雪没管这两个家伙说什么，而是继续盯着这两个家伙：“既然你们确信，我没有办法把你们救出来！那么我就问你们，敢不敢打这个赌吧！就用你们的自由来赌！”

    冰龙王和火龙王听到这话之后，有些犹豫了。

    虽然他们完全不相信千仞雪能救他们出来。

    可是，他们被封印在这里，已经几十万年了！

    在这里，他们无时无刻的都在遭受巨大的痛苦。

    要是真的能够摆脱这里，获得自由的话……

    火龙王说道：“人类，你若真的能够把我们从这里救出来的话，你有什么需求，我们可以帮你的忙！前提是，不损害龙族，不和龙神大人为敌！”

    “这个你们放心！”千仞雪说道，“我为人类和魂兽和解而来，我们的共同的敌人是神界。”

    开什么玩笑？

    龙神已死，金龙王被封印在神界，现在龙族和魂兽一族的共主是银龙王古月娜！

    银龙王古月那不香吗，和她为敌干什么？

    说一千道一万，人类和魂兽，本来就不该是敌人。

    人类的修炼，本来也不用猎杀魂兽；这完全是龙神战争以后，神界的手笔！

    人类和魂兽的命运，也在神界的操控当中！

    那么人类和魂兽联合起来，把神界扬了，他不香吗？

    说到这里，看着冰火龙王说道：“另外，我再强调一遍，我要的不是你们的单纯的帮忙，而是你们的效忠！”

    对于冰火龙王，千仞雪现在是志在必得！

    毕竟，如果要单纯的对付唐三的话，凭借武魂殿的力量，已经完全足够了！

    哪怕是唐日天找来整个昊天宗，甚至还加上七宝琉璃宗、蓝电霸王龙宗，都无所谓！

    甚至再加上海神岛，同样也是白搭！

    至于两大帝国的军队，完全可以忽略不计。

    可是要和神博弈的话，那么武魂殿内，现在就必须得有神级的力量！

    冰火龙王互相看了一眼，他们对自由实在是太渴望了，不想再继续被封印在这里了。

    于是他们说道：“好吧，年轻人，如果你真的能够把我们救出来，并且不和龙族为敌的话，那么我们愿意效忠于你，可以为你做任何事情！”

    这两大龙王都是神，说的每一句话，都形成了法则，这便是神之诺言！

    神之诺言定下之后！

    千仞雪继续运转魂力，使用超级召唤术！

    果然，系统那个神秘的12翼天使，给的超级召唤术，果然有效！

    只见两大龙王同意被召唤之后，千仞雪看到，在冰火两仪眼湖面上空，瞬间就出现了两只庞大的生物。

    他们出现在地面上的一瞬间，那强大的龙力，就弥漫到了整个斗罗大陆。

    星斗大森林，生命之湖。

    正在沉睡当中的银龙王古月娜，忽然睁开了眼睛。

