
　　乌麻在指挥台上发号施令，旁边几个号令手按照乌麻的指示打着鼓点，而下面贪狼军团的数万人马则根据鼓声，不停的变换着阵型。

　　其实这也是因为乌麻现在还不会阵型，不然一个阵型技能发动，麾下所有士卒自动明了自己所须占据的位置，而且还能获得额外的阵型加成。不过到目前为止，杨天并未获得一本阵型技能书，因此也就只有靠这个老办法，指挥下边的士卒排出最有效的阵型。

　　两军还未碰撞到一起，贪狼军团的弓箭手就早已开始射击。这些手持神臂弓的弓箭手就如同战场上的索命阎罗，他们的每一次射击都会带走一条生命。

　　这近两百步的距离成了黄巾军的死亡之地，短短数息时间，贪狼军团的弓箭手就射出了五轮箭雨，罗阳县的黄巾军有近三万之众永远的倒在了这里。

　　也就是说，贪狼军团每两支箭支就换回了一条生命，如此恐怖的命中率，让人惊悚。

　　然而这些黄巾军出城的使命就是死亡，以他们的死亡换取友军的时间。只要完成这个任务，他们的死就会变得有价值。

　　五千重盾兵挡在了贪狼军团的最前面，死死的拦住了对方冲锋的势头。其后的五千长枪兵与其配合默契，每当重盾分开的一刹那，总会有至少一支长枪从缝隙中探出，然后凌厉的刺入敌人的身体，带起一缕鲜血之后，又飞快的缩了回去，然后重盾迅速合拢。要不是中枪的黄巾军软软的倒下，根本看不出一点点变化。

　　箭雨还在继续落下，黄巾军死伤惨重。

　　一位黄巾军武将见麾下士卒不断身亡，睚眦崩裂，举起手中的狼牙棒就朝那重盾砸去。“哐当”一声，重盾兵抵挡不住这一棒之威，被砸出战阵。那武将趁势冲入阵中，就要举起狼牙棒一番乱杀，但还未来得及发威，一把冰冷的大刀已经划过了他的脖子，临死前他似乎听到一句：“某乃白云城武将裴元绍……”然后就永远的闭上了眼睛。

　　黄巾军的伤亡不断扩大，贪狼军团两翼的刀盾兵得到号令，迅速向中间合拢，彻底将剩下的五万余黄巾军包围其中，一场惨烈的屠杀正式展开…………“神棍，老虎是否已经率队出城？”站在罗阳县城城墙上的壮志凌云脸色非常难看。

　　神棍脸色也有些苍白，道：“老大，老虎他在飞龙率敢死队出城牵制贪狼军团的时候就已经出发了，现在已经走了半个多小时了。

　　壮志凌云问道：“在北门周围是否发现白云城的探子？”

　　神棍道：“没有发现。那里地势平坦，如果出现对方的探子，根本无所遁形。”

　　壮志凌云狠狠的道：“再派一支十万人的部队出去，他们不是想杀吗？那就让他们杀个够。只要拖够了时间，看你们怎么死！”

　　神棍犹豫了一下，还是按照壮志凌云的吩咐去做了。

　　……杨天看到城门再次打开后，嘴角不由泛出一阵冷笑，看来这壮志凌云狗急跳墙，准备跟自己死磕了。

　　不过这也正合杨天之意，有如此大方的人为自己送积分，又何乐而不为呢？

　　贪狼军团的弓箭手已经换了三壶箭支，也就是说每人射出了将近一百支箭。这拉的毕竟不是木弓，而是七阶强弓，在拉开将近一百次弓弦之后，这些弓箭手已经是双手无力了，不得不退到后面休整。

　　没有了弓箭手的压制，黄巾军的压力顿时小了许多，他们冲锋的气势更加疯狂。无数的黄巾军拿自己的身体试图撞开身前的重盾。但在粉身碎骨之后才知道这些重盾是如此的牢固。

　　或许一人的冲撞对重盾兵没有影响，但连续的冲撞却让这些实力高强的重盾兵难以应付，这次的敌人是四阶兵，并不是毫无实力的一阶炮灰。一些重盾兵已经双手发麻，快要支撑不住手中的盾牌。

　　站在指挥台上的乌麻也发现了重盾兵的窘境，立刻指挥贪狼军团收缩阵型，将已经疲惫不堪的重盾兵保护在队伍中间。本来守护侧翼的刀盾兵当起了战场的主角。一手提刀、一手拿着小圆盾的刀盾兵可以轻松抵御对方的攻击，也可以迅速的将自己的武器劈中对方的脖子…………老虎带着一万精锐士卒朝着水宁县方向赶去，此刻的他意气风发，因为他手中握着罗阳县最精锐的一支部队。在他眼中，这支部队能够击溃任何一支玩家军队。他仿佛已经看到自己押运着大批的辎重车经过罗阳县城门，受到公会成员的夹道欢迎。

　　然而，眼前的情景却打断了他的遐思。五百位骑着奇怪马匹的骑士挡在了他们这支精锐部队的前方。老虎敢发誓，他绝对在哪儿见过或者听说过这种奇怪的马匹，只是一时想不起来了。

　　“你们是何人？为何拦住我们去路？”老虎不想节外生枝，因此很客气的问道。他也不认为凭自己这支精锐步兵能将对方的小股骑兵怎么样，不然自信心爆棚的他早就命令士卒冲上去了。

　　停在最前方的陶契冷冷的道：“某乃白云城武将陶契是也！今日在此，自然是为了取尔等狗命。”

　　“好大的口气！”老虎顿时气冲九霄，同时也终于记起是在那儿听说过这些骑兵了。罗阳县被灭的无数乡镇中，这些骑兵的功劳可不小。只是他运气不好，无缘一见而已。

　　“杀！”陶契也不与他客气，直接下达了命令。就见前方的三十骑端起手中的神机弩朝着老虎这方扣动了扳机，然后调转马头，向前方跑去，这角马异常灵和，完成这个动作，也不过是瞬间的事情。

　　“嗖！”“啊！”整齐的弩箭出匣的声音，带来的惨叫声也是如此的整齐。

　　三十个黄巾士卒咽喉中箭，直挺挺的倒在了地上。瞪大的双眼望着天空，似乎不相信这残酷的现实。

　　老虎愣了一下，看了看地上倒着的三十个士卒，不由得倒吸了一口凉气。自己身边这些可都是七阶长枪兵啊！怎么如此轻易就被杀了呢？回过神来的老虎立刻吼道：“给我上，灭了这群杂碎！……弓箭手！射击！”

　　这也只能怪弩箭的速度太快，以七阶的实力，根本无从躲避。

　　老虎抢先冲上前去，那愤怒的表情，似乎要将对面的敌人撕成粉碎。

　　角马弓骑一边向前跑，一边朝后射击，虽然准确度不及原地射击，但每次总有十多人倒下。毕竟这角马奔跑的时候比较平稳，对射击的影响不是很大。

　　凌云公会的这些精锐士卒中，同样拥有一部分弓箭手，但由于公会现在没有特级生活职业，只能让这些七阶弓箭手拿着六阶的铁胎弓。

　　虽然说铁胎弓的攻击距离也能达到一百五十米，但可不要忘了角马弓骑是骑在马背上的，在射了第一轮之后，短短数秒时间，就跑出老远的距离。让黄巾军弓箭手望尘莫及。

　　由于官道的宽度，角马弓骑一次最多只能三十人射击，一轮射击之后，立刻加速冲到前面，然后由下一列的骑兵射击，如此循环往复……黄巾军这边倒了血霉，本来老虎为了弓箭手的安全，让其躲在刀盾兵阵营后面的射击，但每次射击，箭支距离对方很远就无力的落下。于是老虎就让弓箭手冲在前面，但到了前面，老虎发现还是射不到敌人。

　　角马弓骑控制着速度，将与黄巾军最前方的距离一直压在一百四十米左右，不紧不慢的向前跑着。

　　老虎寄希望于敌军的弩箭数量不够。但过了十分钟之后，这群变态的弓骑兵已经全体射击了十多轮，还是没有停止射击的迹象。老虎觉得快要崩溃，这短短的时间里，自己这边的精锐士卒已经有两千多人被杀。而且冲在前面的全是实力较强的七阶兵，伤亡最惨重的也是这部分七阶兵。老虎似乎已经看到自己老大大发雷霆的情景。

　　也不知是有意还是无意，这么多的箭支就是没有一支射中老虎。

　　“虎哥！要不我们进树林吧？这道路两边草木茂盛，谅那些骑兵也不敢追进来。这样我们抄小路同样能够拦截到对方的辎重部队。”跟着老虎一起出来的一位玩家武将见形式不好，立刻提议道。

　　老虎却是眉头一皱，道：“这些家伙能在这里拦截，当然是知道我们的意图。我们可以进树林，难道这些家伙不能直接与辎重部队汇合啊？以这支队伍如此变态的机动能力，如果再有辎重部队的物资补充，我们这队人马不被全灭才怪。”

　　“那我们现在怎么办？难道继续追？”那位玩家武将丧气的道。

　　“进树林！不过是撤回罗阳县城。别管这些杂碎！”老虎也明白要杀掉这些骑兵根本就不可能，立刻做出了正确的选择。

　　随后老虎大声下令，让手下士卒进入官道两旁的树林，从山林中返回罗阳县城，避免被对方的弓骑兵给全部灭掉。

　　老虎刚刚将命令下达，陶契等人就停了下来。数十张神机弩对准老虎的身体，扣动了扳机……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一百七十七章 截杀（爆发，二更求票）免费阅读。https://www.23sk.com 