    朱翊镠与徐文颖以及另外三名近侍都住在总兵府的后院。

    通常朱翊镠只带朱八戒在身边，三名近侍留下陪伴徐文颖。

    尽管因为朱八戒刚才提醒一句，朱翊镠呵斥一声，但其实正是因为这句话说到他的心坎儿里去了。

    来辽东也有一阵子，每天忙着给辽东“治病”，总想一步一步部署，赶紧将问题都捋顺了，然后好回京。

    其他官员还能享受六天一休沐，可朱翊镠一天都没有休息。他没有休，徐文颖自然哪儿也没去。

    女孩子好像都喜欢这儿溜溜那儿逛逛，这一特质仿佛与生俱来，但徐文颖却没能享受到这样的待遇。

    朱翊镠回来时，徐文颖正在聚精会神地织绣一双婴儿鞋。

    另三名近侍早发现朱翊镠进来，想提醒，却被朱翊镠阻止。

    陈炬和朱八戒也没让进来。

    朱翊镠轻手轻脚走到徐文颖身后。

    徐文颖太过专注也没有察觉。忽然她开口道：“你们不要告诉皇上我已怀孕的消息哈，不然要打发我回京了。”

    三名近侍只得“嗯嗯”的点头。

    徐文颖头也不抬自言自语地道：“辽东眼下局势紧张，若没有皇上坐镇，恐怕会乱，所以皇上一时半会儿还不能回京，我看最起码还得需要半年时间。”

    “那娘娘怎么办？”其中一名近侍有心问道。

    “什么怎么办？”

    “可再等半年，娘娘肚子就大了，届时想回京都不成，总不能让孩子在辽东降临吧？”

    “为什么不行？”

    “再说了，万岁爷很快就会发现的。”

    “等发现了再说喽。”

    “万岁爷要是马上知道了怎么办？”

    “反正不会离开他身边，让我一个人回京，那是不可能的。”

    “这样不是让万岁爷分心吗？”

    “你们以为让我回京，皇上就不分心吗？只是不想让你们看到而已，他晚上做梦还念着之怿姐姐的名字呢，梦里还哭过，我虽然不能取代之怿姐姐，可至少可以不离不弃陪在他身边。”

    “娘娘，万岁爷他……”

    “他怎么了？”徐文颖忽然一抬眸，见与她说话的那名近侍眼睛似有闪躲，而是注视着她的身后方。

    徐文颖心理咯噔一下，一扭头。

    “皇，你什么时候进来的？”徐文颖连忙想将手里的织绣藏起来，但随即发现好像已经没必要了，只好浅浅一笑。

    三名近侍很识趣地离开了。

    朱翊镠坐下，拉着徐文颖的手，深情地道：“对不起，你怀孕了我这个做丈夫的居然还不知道。”

    “你这个点儿回来就是因为这个？”

    “嗯。”

    “是我故意瞒着不想让你知道，怕你让我一个人回京，即便我求你答应不让我回京，你也会多一份担心。刚才的话你是不是都听到了？”

    “你说呢？”朱翊镠凝望着，“我什么时候在梦里哭过？”

    “这个我可没撒谎，是真的，不过没有哭出来，而是喊着之怿姐姐的名字默默流泪，当时我想叫醒你，可感觉会打扰你与之怿姐姐，就只好看着你默默流泪，好了好了，不说这个，你是怎么知道我已经怀有身孕？”

    “是王巡抚看出来的。”

    “哦，他的确是个心细之人，昨天我不过因为感觉恶心所以没忍住捂了一下嘴，恰好被他看见。知道就知道了，反正迟早你也会知道的，但不许让我一个人回京。”

    “你这口气是商量、命令还是威胁？”

    “都不是。”徐文颖莞尔一笑，继而带着两分娇气，道，“我是在请求，请求我离不开一天的相公，不要赶我回京，不然我会变得丧心病狂，歇斯底里，莫名其妙，无理取闹……总之，一个女人该有的毛病我都会染上。”

    “还是在威胁我。”

    “我只是想告诉你后果。”

    “放心，我不会让你一个人回京。我在哪儿，你便在哪儿。”朱翊镠将徐文颖揽进怀里，抚摸着她的肚子。

    “真的吗？”

    “朕是皇帝，一言九鼎。”

    “那太好了。”徐文颖欢喜地道。

    “可如果辽东的局势没有明朗，我或许都不会离开。以现在的形势看，还真得最低需要半年时间。”

    “没关系啊，我已经想过，怀孕一月有余，再过半年就七个多月了，那索性再待两个多月，孩子就在辽东出生，回京时带个孩子回去，多有意思！”徐文颖兴致盎然地说道。

    “可辽东这边条件远不如皇宫。”

    “没关系，只要有你，哪儿都一样。”

    “天天就这样待着，你不觉得闷吗？”

    “在皇宫还不是一样？这里相对还更自由一些。再说，决定嫁给你之前，我就已经想到了，要学会一个人独处，因为我的丈夫是一个大有作为的皇帝，不可能每天有那么多时间陪我，否则就不要做皇帝的女人。”

    “刚才被小朱埋汰了一句。”

    “切，他敢埋汰你？”徐文颖不信。

    “他说我应该休息几天，陪你出去逛逛。”

    “还是算了吧，你是皇帝，出去容易引发骚乱，还要那么多人保护你，折磨别人，自己也不高兴，何苦找罪受？宅在家里挺好。再说，我又不能恢复女儿身，逛着有什么意思？”

    “谢谢颖儿理解！”朱翊镠低头，啄了徐文颖脸蛋儿一口。

    “你当初答应带我来辽东，我已经不知有多开心呢。这会儿你又答应不让我一个人回京，该感谢的人是我。夫妻本该同心嘛。”

    继而，徐文颖又感慨地道：虽然我是女儿身，不问政事，可我知道你的主张牵动着千百万人的心，心理压力肯定大着呢。蒙古族、女真族，不会那么老实，包括你那徒弟努尔哈赤，想将他们全部纳入我大明，不知道要经历多少波折，而且不知道京城的官员怎么想，肯定苦了郑姐姐。”

    朱翊镠点了点头，喃喃地道：“虽然我相信她，没有她坐镇京师，我还不敢出来辽东，但能想象她面临的压力。可有什么办法？辽东问题一日不解决，我心里便一日不安。”

    “我相信你！”徐文颖举起拳头以示鼓励，随即又问，“今天你不处理政务了？”

    “今天我的眼里只有你。”

    ……

    。

