    第11章 被卡住的泰迪

    此时在306的房间里陈浩还有其他三个人正在吃着东西！

    很显然除了陈浩和李阳以外其他两个人明显是第一次吃食物！

    感觉有些美妙所以他们两个一会尝尝这种一会尝尝那种！看了一眼李白和安妮！陈浩说道

    “都停下来，大家听我说一下！”

    听见陈浩的话！三个人停下来自己手里的动作看着陈浩！不知道陈浩要说什么！

    “我看了一下快天黑了！我们必须在今天把这栋楼里面的所有丧尸清理掉！一会安妮跟着我去4楼！李白和李阳去五楼！搞定了以后在回来清理3楼的丧尸！”

    陈浩看着其他三个人！它们三个人也看着陈浩！场面有些尴尬！

    陈浩无奈说道！

    “你们到是表个态呀！明白没有明白！拜托，点个头也行啊！这样我很尴尬的啊，”

    看来第一次聚会大家还是有点不知所措！相信以后就会好点了！见其他三个人纷纷点头！

    陈浩无奈，

    “那好开始行动吧！争取在天黑之前解决！”

    说着陈浩就带着安妮上了4楼，之所以这么分配就是因为安妮和李阳不太熟悉！害怕安妮把自己的第一个小弟搞死了！

    所以自己只能和安妮一个队！好在安妮的蓝是充足的！这样他们清理起来会更快一些！

    看着安妮！陈浩说道！

    “一会我打开门！你就放火球然后在关上门去下一个房间！明白吗？”

    安妮点了点自己的小脑袋瓜！

    “放心吧！我明白的！”

    陈浩点了点头！然后推开了4楼的第一道门！

    结果里面啥都没有！然后陈浩又去了对面一道门打开！一只张牙舞爪的丧尸迎面扑过来！

    安妮直接一个火球打赏给了它！陈浩看都没去看！直接又把门关上了！

    接着陈浩又接连清空了6间寝室！他来到407号房间！

    驾轻就熟的打开房间！然后陈浩就看见里面正有4只丧尸张牙舞爪的！看见陈浩这只小绵羊！个个都异常兴奋冲了过来！

    陈浩心里一突！4只他可不知道安妮能不能招架得住！要是扛不住就糟糕了！

    安妮却不慌！两只小手伸在自己身前！然后陈浩就看见仿佛一道火墙从安妮小手中飞出冲击着寝室里面的一切！

    陈浩感觉关上了门！没一会就收到了四肢丧尸的死亡消息！

    就在陈浩还在那愣神的时候！安妮已经伸出了小手一抱把陈浩整个人抱了起来！

    由于安妮个子比较矮的原因陈浩脚都拖在地上！他像一个小女孩手里抱着的大布偶！

    “安妮！你在干……”

    还没等陈浩说完！接着刚才那间寝室的门瞬间爆炸了！门也被冲击弹飞了！

    看着飞过来的门！安妮扔出了手里的布娃娃泰迪！

    “去吧！小熊，让它们尝尝这个，”

    在这个布娃娃泰迪飞出去的一瞬间！泰迪熊迅速变大！然后就发生了尴尬的一目！

    安妮的泰迪熊身体过于高大直接卡在了过道里！好在也挡住了飞来的门！

    此时陈浩也被安妮放了下来！好吧！他一直就在地上！只不过是被安妮拖着走的！

    陈浩看着被卡住的泰迪熊！看了一眼安妮！

    安妮随手一招大号的泰迪熊瞬间变小！回到了自己手里！陈浩看的很是惊奇！

    陈浩可是知道安妮手里的泰迪熊可是一只残暴的暗影熊，是被安妮用黑魔法变成了手里的玩具的！

    陈浩看着安妮好奇的问道！

    “安妮！这只泰迪是你做的吗？”

    安妮点了点头！

    “是啊！这是我用黑魔法做的小熊，是不是很可爱，”

    陈浩眼睛一亮！兴奋的问道！

    “那你还能做吗？就是能不能用那种黑魔法，”

    安妮！摇了摇头，表示自己不会了！

    陈浩很是不解追问道！

    “怎么不会了呢！你不是做了一只泰迪吗？照着原来的样子在做一次不就好了吗？”

    安妮想了想才说道！

    “不知道！反正不允许我这么做！我就会那几个技能了，其他的我也知道怎么用！就是不起效果了！”

    陈浩明白了！这是受到了限制！看来都一样啊！

    点了点头陈浩！看了一眼还在燃烧的房间！

    陈浩也不明白怎么会爆炸的！应该是窗户没有打开！然后里面的空气燃烧光了！

    反正只有这个解释才算合理吧！看来下次要注意了！自己还是大意了，没有闪！

    要不是安妮！自己不死也残了！深吸了一口气！认真的看着安妮到谢道！

    “谢谢你！安妮！要不是你我就玩完了，”

    安妮摇了摇手，表示没什么大不了的！

    “这都没什么，有我保护你不会有事的，那我们接着清理这些丧尸吧！”

    陈浩看着安妮那模样忍不住摸了摸她的小脸，

    “好的，不过安妮你可真可爱，”

    有些东西虽然别人并不在意！那是别人的事！说不说就是你的事了！救了你！你一句道谢都没有，别人会怎么想呢！

    接下来陈浩和安妮的配合越来越熟练没过一会他们就群里到了416号房间！

    陈浩看着这间4楼的最后一个寝室房间！陈浩打开门然后安妮点火！

    陈浩又把门关上了！陈浩看了一下系统上显示的57病毒值！

    他们两个人在4楼就搞了35点病毒值！大丰收啊！

    上面李白二人组慢一点看来还没搞完！看了一眼安妮陈浩问道！

    “安妮你还有多少蓝！咱们得留点蓝以做备用！不然等蓝耗光了就麻烦了，”

    安妮看了一眼自己的蓝看着陈浩回答道！

    “基本上没怎么消耗！我的火球烧死了丧尸会返回消耗的蓝！所以你放心吧！我没蓝会告诉你的，”

    “那简直太厉害了吧，那你岂不是可以无限用技能了嘛，”

    陈浩有些吃惊，安妮却摇了摇头说道，

    “只有小火球才能这样，不过杀这些丧尸小火球就够了，”

    陈浩听了安妮的话放下心来！在陈浩看来安妮就是一个永动机啊！那像李白耍了一会帅就痿了！

    陈浩带着安妮下了3楼！然后又开始清理3楼的丧尸！

    就在陈浩几个人忙活的时候！在远处的教学楼天台上正有一个人用望远镜观察着他们的动静！

    (本章完)

