    林云渐抬起头，看向窗边的她，问：“那个人是谁啊？”

    甘意微摇摇头：“不记得了，只记得那句话，连声音的样子都忘了。”

    林云渐低着头，几口吃光了粥，说道：“谢谢。”

    甘意微起身拿起餐具，略微侧身：

    “好好休息。”

    林云渐看着她离开，缓缓躺下，双头抱着头望着雪白的天花板。

    过去和现在，对他而言就像两条根本不相交的平行线，这本该是一条线的前后，但却在他死亡后出现了断点。

    也许这个断点再也接不上。

    也许那也是一种新的开始。

    ————

    次日，林云渐出院了。

    给家里打了一通电话后，妹妹表示要立刻来看他，被林云渐赶忙阻止，再三保证今天一定回家，这才把她安抚下来。

    上午九点，枫红报馆。

    林云渐穿着黑色风衣，拿着长柄伞，一路上和路过的执行官打着招呼，径直上了六楼，进入了特别执行官办公处。

    他推开房门，抬眼望去，办公室已经有人了，甚至人还比较齐。

    聂全真在闭目养神，甘意微一边喝着咖啡一边看着书，脸色苍白的丁童趴在沙发上，黑白相间的小猫则是趴在他的背上。

    队长齐修宁揉着太阳穴，眼神疲惫，连往日总是梳得一丝不苟的头发也乱糟糟的，看起来不太对劲。

    总之，除了正在执行秘密任务的席安，这竟然是三十三区的特别执行官人来得最齐的一次。

    “队长，你是被扣工资了吗？”林云渐关切地问道。

    齐修宁摆摆手，揉了揉额头，叹出一口气，苦笑着说道：

    “我们这次麻烦了。”

    几人的目光都集中到了齐修宁身上，他一直在等大家到齐，就是想说这件事吗？

    “什么麻烦？”林云渐把这个话头接了下去。

    “我们被偷了。”齐修宁再次叹了口气，苦恼地说道。

    “被偷了？”林云渐不明所以，“什么东西被偷了？谁偷的？”

    齐修宁没有直接回答，而是说道：

    “前天的飞宏大厦事件，三十三区出动了太多执行官，让报馆几乎不设防，我们的五件绯红遗物全都失窃了。”

    原来是绯红遗物失窃了……

    “对了队长，”林云渐忽然问道：“我们的绯红遗物很强吗？”

    齐修宁摇头道：“绯红遗物的不能用强弱来分类，绝大部分绯红遗物都有使用次数限制，往往在摸索它的具体功能时就变成了真正的遗物，失去了作用。”

    “不过。”他顿了顿，说道：“那五件绯红遗物的作用我们已经弄清楚了四件。”

    齐修宁似乎累了，说道：“甘副队长，你来说吧。”

    甘意微点头，说：

    “三十三区绯红遗物编号015，梦境指针。那是一枚已经牺牲的特别执行官留下的绯红遗物——一枚指南针，使用时闭上眼睛，调动身体内的绯红因子，能很快沉入梦境，并进入指针所指对象的梦中。”

    能入梦？

    林云渐瞪大了眼睛，这是什么奇奇怪怪的能力？

    “三十三区绯红遗物编号021，夜魅。一顶帽子，来自一位女性腐化者，戴上后可在下午六点到凌晨六点之间召唤出一个黑影分身，协助行动。”

    “三十三区绯红遗物编号022，尖啸。一个口哨，注入绯红因子吹响它能让没有实体的精神类腐化者暂时实体化。”

    “三十三区绯红遗物编号028，通行证。一个工作牌，它的能力很特殊，戴上之后在需要验证身份的地方，可以以超高的迷惑性通过检测。”

    这样一听，盗窃者的真正目的，倒是很有可能是那个通行证。

    没人会觉得盗窃者只是单纯地为了偷东西才把五件绯红遗物都拿走，他选择统统偷走的目的很简单，一是其他绯红遗物也很有用，而是只盗取一件的话，可能很容易就让别人猜到他的目的。

    从这个角度来看，通行证最有可能是盗窃者的真正目标。

    毕竟有了这个东西，就不需要弄出那么大的动静，搞一出调虎离山了。

    不……

    林云渐想到了一种可能。

    这次的飞宏大厦事件，幕后可能并不止一方，极有可能是多方协同的结果。

    艾莉丝想要的，很明显是飞宏大厦的螺旋阶梯之下藏着的东西。

    但同时出现三个使徒眷者，也绝对不可能是巧合，有人在故意制造三个使徒眷者的碰撞，可这是为什么？

    搜集资料？

    还是说，使用使徒力量的使徒眷者之间战斗，存在其特殊之处？

    这点暂且不明。

    而最后一方，就是盗窃者这一方了。

    趁着飞宏大厦事件越闹越大，甚至出现了使徒眷者，他们偷偷潜入三十三区防卫总部，盗取了绯红遗物。

    这样一来，一次飞宏大厦事件能达成的目的就有三个，如果来自三方不同的势力倒也罢了。

    可如果真的是来自同一个人的谋划，那……那个真正的幕后黑手一定在策划着更加匪夷所思的事。

    想到这里，林云渐忽然意识到甘意微只说了四个，便问道：

    “第五个绯红遗物是什么？”

    甘意微沉默了许久，久到林云渐有些意外的时候才说道：“是一支烟。”

    “一支烟？”林云渐有些意外地问。

    “这就是我们只弄清楚了前四个绯红遗物能力的原因，那支烟也是一位牺牲的特别执行官留下的，想要使用它就必须点燃，可一旦点燃就算测试出了它的能力也白费了。”

    齐修宁无奈地说。

    倒也是……

    林云渐想到了张薇薇留给自己的小镜子，那枚镜子的作用难道是预知未来吗？

    刚想到这里，就听齐修宁说道：“对了小林，你的绯红遗物可能被人利用了，一般来说，绯红遗物是在没有绯红因子注入的情况下主动展现其特殊能力的，而且它的能力一般与它的实际功能有关。”

    “比如梦境指针是一枚指南针，要想进入对象的梦里就要用指针对准对方。”

    “夜魅是一顶帽子，要使用它分出夜魅分身就需要戴上帽子。”

    “尖啸是一枚口哨，要发挥它的能力就得吹响。”

    “通行证是一张工作牌，要混过检查就必须把它挂在胸前。”

    齐修宁看向林云渐，说：“所以你的镜子，应该是你通过某种方式照一下后，才会表现出它的特异。”

    林云渐心底一沉，有人利用了我的镜子？

    仔细思考一番后，的确很有这种可能。

    可是……有能力做到这种事的，只有可能是身边的人。

    林云渐正欲说话，就听齐修宁说：“最近幸苦你们了，放两天假，两天后，我们这里会来一位新同事。”

