    “学不会，永远学不会。”

    其余侦察兵也跟着喃喃道。

    砰砰砰砰。

    在他们过程之中林峰就根本没有听过一样，把这个铁皮鳄砸来砸去就好像是榔头一般，这铁皮鳄一开始很愤怒，他是谁，这个地方的老大，这个地方的扛把子，谁不给他一点脸面，他就想要反抗，但是他却惊奇的发现眼前这个，力气初期的大，那两手收就好像是把他的嘴巴给焊死了一样根本就没有什么挣扎的机会，最后只能被林峰拿着砸。

    一下子砸了七八下，地都裂开了，但是这铁皮鳄也是无伤大雅，对方的壳子太厚实了，不过脑袋却有点晕。

    吼吼吼吼吼。

    铁皮鳄这个时候彻底的暴怒了，他可是王者，王者的尊严不允许被这样践踏他顿时浑身铁皮变得红彤彤一片就好像燃烧起来了一样。

    林峰只觉得烫手，直接给这铁皮鳄一下子甩飞了出去，铁皮鳄落在一边的滩涂上滚了几圈，那些江水接触到他的时候瞬间全部都化为了水蒸气。

    “这家伙肚子里装了个内燃机吗，一下子体温升高这么多？”

    林峰眉头皱起，这显然是这个铁皮鳄的绝招了，铁皮鳄怒吼一声，立即就是朝林峰横冲直撞过来，完全就是带着一股势不可挡的气势。

    林峰目光微微眯起，他倒不害怕对方，在修炼了天上地下唯我独尊第四重后，林峰现在的力量已经暴涨到了四龙之力，这是媲美十三阶的力量，在力量耐力上他不会比任何同级别怪物的差。

    不过这个铁皮鳄现在就好像是那烧红的铁块一样，非常的烫手，林峰也不敢去用肉体却触碰。

    对了，那个东西！

    林峰蓦地想到了什么，随后他手上出现了一个东西，然后就是在此朝这个铁皮鳄勾了勾手指。

    挑衅，十足的挑衅，这一幕就好像是那斗牛士一样。

    铁皮鳄都要气炸了，当即脚下一动，短小但是却非常有力的四肢在瞬间给他提供了一股巨大的爆发力，让他一下子飞扑而去，张开血盆大嘴就是朝林峰咬了过去。

    面对对方的扑咬，林峰只是不屑一笑，然后两只手再次一上一下抓住了对方的上下腭。

    “让你看看什么叫做大锤八十小锤四十！”

    林峰冷笑大喝一声，抓着这股铁皮鳄的脑袋就是在此砰砰砰的杂了起来。

    朱民等人都已经看傻了，确切来说他们都麻木了，一开始他们觉得震惊，但是现在他们已经习惯了，甚至习惯的都有点同情这个SSS级铁皮鳄了，本来可以活得好好的，结果偏偏遇到了不讲道理的。

    铁皮鳄也懵逼了，他此时此刻若是有表情的话，肯定就是一个表情图黑人问号，他不知道为什么，这个家伙会不惧怕自己的必杀技。

    “八十八十八十！”

    一下子两下三下，眨眼睛就好像是那工地上抡大锤的，林峰把这铁皮鳄给砸的不知道砸了多少下，整个地面都已经裂开了。而这个铁皮鳄的挣扎力量也越来越小，到最后林峰都累了。

    这个才不把这个铁皮鳄给丢飞出去。

    林峰一头的大汉，这可真的是体力活，他掏出一瓶脉动补充体力。喝一口脉动，让你随时脉动回来。

    而这个时候那原本奄奄一息的铁皮鳄忽然是动了，朝长江内爬了过去。

    他是怕了，妈的，这长江岸上有神仙，他是不敢来了，以后能躲多远躲多远，今天真是见了鬼了。

    铁皮鳄那是疯了一样的超长江内爬，他现在只想要回到长江里面去，然后就此潜入江低。

    “想跑？”

    林峰脚下一动直接是追了过去，这个铁皮鳄的速度非常快，但还是慢了一拍，本来大半个身子都进了江了，但尾巴被林峰抓住了，然后硬生生的从江里给拽了出来。

    “暴力！简直是太暴力了！”

    杨德龙回过神不知道该如何形容自己的心情了，人家是看到这些怪物，就好像看到了地狱一样，只想着跑，这战神倒好，这些怪物看到了他就好像看到了地狱一样，只想着跑，最气人的是，跑还跑不掉，还要被抓回来蹂躏。

    三番五次之下，这铁皮鳄已经奄奄一息了。林峰站在他的脑袋上对着远处张大嘴巴的朱民等人挥了挥手。

    “过来啊，不是要录资料吧，站那么远也不好录吧。”

    林峰说道。

    “队长，战神叫我们过去。”一个侦察兵傻傻的说道。

    “我也听到了。”

    其余侦察兵也好不到哪里去。

    朱民还是第一个回过神来立即说道：“那还愣着干什么，赶紧的，把你们的一切仪器都带着。”

    说着他第一个冲了过去，而其余人也纷纷跑了过去，近距离的又是拍照又是录像。

    这头铁皮鳄，没有死，确切来说，林峰要想弄死他也的确有困难，刚才砸了那么多下，都没有看到他受一点点伤，惊人的防御力由此可见一斑。

    不过他被林峰踩在脚下却是根本动弹不得，林峰都想着要驯服这个铁皮鳄，但是这个铁皮鳄，那也是有脾气的，有自身的一番傲骨，那是宁死也不被林峰驯服，林峰浪费了一张铁皮鳄后就放弃了，他这些驯兽符来之不易，而且还是为了给飞行驿站计划做准备到时候要留着抓鸟的，既然驯服不了也就算了吧，到时候把这个铁皮鳄弄死然后带回基地去。至于怎么弄死，这是个问题，林峰一直在思考这个问题。

    而朱民他们则在旁边拿着摄像机之类的东西不断的录像，他们一开始还很害怕，因为十二阶怪物身上的气息太强大了，无形之中有一股威压，让他们都不敢靠近，靠近了就会感觉自己的双腿发软有一种要匍匐在地上瑟瑟发抖的冲动。

    “队，队长，我们居然可以如此近距离的观看一个SSS级怪物，我，我没有做梦吧。”

    几个年轻的侦察兵都十分兴奋的说道他们到现在都有点云里雾里的感觉，一切那么不真实，他们之前什么时候敢这么近距离的靠近一个SSS级怪物啊。

    朱民也是点了点头，他也是差不多的感觉。