    听到对方姓王，而且和朱家关系莫逆，叶昊顿时就明白了。

    这应该是隐世六家之中，自己唯一没有正面接触过的一家。

    今天在这里见面，也算是缘分了。

    因此，叶昊笑了笑道：“没事，既然有西方的大师来了，那么大家就一起去看看吧。”

    “我听说西方的星相术确实有几分本事。”

    “说不定这位大师，能够一语道破这宅子的风水问题呢。”

    “不错，你很不错。”

    朱鸿祯闻言再度拍了拍叶昊的肩膀，显然对于叶昊的心态和大度，他十分满意。

    一行三人九曲十八弯的走出了庭院，很快，就见到前面的大厅有十几个男女走了进来。

    带头的是一个看起来娇娇柔柔的女子，整个人带着一种冷艳无比的气质。

    她身上穿着苏式的旗袍，上面有着景泰蓝的暗纹，看起来柔和无比。

    她手里还拿着一杆长管的烟枪，偶尔吸了一口，就有香甜的烟气呼啸而出。

    而在她身侧之处，还跟着一个穿着西方教廷服的西洋人。

    西洋人三十多岁，个子十分的高大挺拔，碧眼白肌，整个人带着一种倨傲的神态，显得十分的高高在上。

    两人身后之处，还跟着十几个西洋人，一个个都身穿西方教廷的传道服，手里也拿着小皮箱，里面似乎有不少奇奇怪怪的东西......

    “朱爷爷，这一位是来自西方教廷的主教，神学院的高材生，奥尔达斯。”

    “奥尔达斯先生，不但精通《圣经》，而且对西方的星相术、驱邪术等都十分的擅长。”

    “他曾经亲自出手，帮法兰西帝国皇室看过风水星象，改变了这一皇族后人早夭的传统！”

    “我想，只要奥尔达斯先生愿意出手的话，他可以轻而易举的解决朱家现在遇到的问题！”

    看到朱鸿祯走出，冷艳的女子王静怡快步上前，直接向着朱鸿祯介绍起了身后的人。

    朱鸿祯微微一愣，而后诧异道：“这位就是西方教廷，神威狱的主教，奥尔达斯先生？”

    奥尔达斯一脸得意，显然是想不到自己的大名在神秘的东方古国都有人听说过。

    当下他含笑道：“你好，尊敬的朱，我很高兴能有机会为你们服务！”

    “我听说，你们朱家过去也是皇族，而我服务的一向都是皇族。”

    “在这方面，我十分有经验。”

    “王静怡，你厉害啊！”

    朱广禄都是忍不住冲着王静怡颔首。

    毕竟神威狱是西方教廷中十分重要的部门，总共只有十二位主教，在西方教廷中势力很大。

    奥尔达斯身为神威狱十二主教之首，他手下的人，全部都是神学院毕业的高材生。

    他们不但会看风水星象、还会驱邪镇灾，堪称全能手！

    传说中西方世界偶尔会有传说中的一些生灵出现，为恶，都是神威狱镇压的。

    只看这一点，就能知道奥尔达斯的厉害之处了。

    只不过，奥尔达斯这个人很奇怪，他对黄金有谜一样的执着，所以明明是神威狱的主教，却经常奔赴各处打工，每次收费都是十斤黄金。

