    小男孩挣扎着想要发动鬼怪的本能消失，但是他发现自己根本动弹不得。

    贞子的力量扭曲了这个房间的规则，让这里宛若存在于一个独立的领域一般。

    贞子的领域。

    在这里，任何比贞子弱的鬼怪，都毫无反抗的余地。

    吴行知不去理会伽椰子，直接闪身来到小男孩身旁，伸手朝着对方抓去。

    伽椰子嘶吼了一声，又要扑过来，突然身前出现一个低着头，身穿白裙的身影，无数的黑发宛若利箭一般刺出，瞬间将伽椰子钉在地面上，千疮百孔。

    吴行知毫无意外地将小男孩拎在手中，他低了低头，狞笑着。

    “乖。”

    “和你的妈妈说再见吧。”

    不待对方作出什么反应，拳头砸出，半空中宛若化作虚影一般，一瞬间砸出了数十拳。

    小男孩嘭地一下爆成了一团怨气，被吴行知吸收进去。

    “很弱啊——”

    吴行知看了看成就的价值，之提升了区区一百点，和花子一个等级。

    “前菜吃完了，现在享受主食吧。”

    吴行知看向依旧被贞子钉在地上的伽椰子，对方还在挣扎着，看上去极为恐怖和惨烈的伤口对于伽椰子来说并不致命。

    吴行知可以观察到，整栋房子都在源源不断地向伽椰子输送着怨气。

    “咒怨吗？”

    吴行知咧嘴一笑，大步走上前去，一拳砸在伽椰子的脸上。

    重逾万金的一拳让伽椰子半个头化作虚无，吴行知体内的贞子怨气兴奋地犹如强盗一般在伽椰子身上撕扯出一道怨气。

    “哦？”感受着吸收到的怨气的量，吴行知挑了挑眉。

    这一道怨气让成就增加了一百智慧铸币，而伽椰子依旧活跃。

    “看来我错怪你了，你一点都不贫穷。”

    在吴行知的眼中，伽椰子仿佛行走的智慧铸币，原本丑陋恶心的样貌一瞬间显得富贵逼人。

    “我收租的手段有些粗暴，你忍一下。”

    吴行知带着兴奋的神色，拳头如同雨点一般疯狂落在伽椰子的身上。

    一道道怨气被收割，成就价值飞快地提升，伽椰子疯狂挣扎，但是在贞子的面前，她的手段一点都用不出来，只能被动挨打。

    她只能疯狂地抽调着遍布房子的怨气，但是这只能延缓她的死亡罢了。

    终于，一直响彻耳边令人心烦的咯咯之声停息了下来。

    伽椰子的最后一道怨气，成功被贞子怨气同化。

    进阶任务二的进度达到了7/10。

    不过，进阶任务的奖励只是小头而已。

    贞子之掌控者成就的价值才是赚取智慧铸币的大头，消灭了伽椰子之后，成就价值直接达到了两万五千四百智慧铸币。

    若不是随着贞子越来越强，吸收鬼怪怨气所能够增加的价值越来越少，吴行知都想留在这个世界无限刷怪了。

    “搞定了。”

    收起贞子，吴行知朝着浅见灵笑道。

    一直萦绕着这栋房子的阴冷气息，终于消散一空，只剩下越来越浓的腐朽气息。

    “你可以不用再住酒店了。”吴行知如是说着。

    “也算是完成了当初向你的尸体许下的承诺。”这一句话吴行知没有说出来。

    浅见灵点了点头，正欲说话，突然脚下传来轻微的咔嚓声。

    随后四面八方都传来木头摩擦的声音，地面开始摇晃了起来。

    吴行知脸色一变，闪身来到浅见灵身旁，一把揽住对方，顺着小房间的洞跳了出去。

    刚刚落地，只听到身后木头断裂的巨响伴随着轰隆隆的倒塌之声。

    这栋久负盛名的老宅，在这一刻轰然倒塌。

    灰尘弥漫中，吴行知面色难看。

    伽椰子的怨气早已经和这栋房子融为一体，伽椰子的怨气消失，这栋房子便宛若失去了支撑的积木，只剩下一堆腐朽的木头，再也无法屹立。

    他看了看浅见灵的脸色，对方却没有露出他想象中的伤心欲绝的表情，只是愣愣地看着那一片废墟。

    “看来......今天你暂时没办法在家住了。”

    吴行知说完这句话，又觉得有些不妥，连忙补充道：“旧的不去，新的不来，房子什么的，再建一栋便是了。”

    浅见灵依旧愣愣看着废墟，面上没有什么表情。

    灯塔，记忆，这个世界仅存的温暖。

    所有的执着。

    倒塌了。

    良久，浅见灵开口：“没关系的。”

    她认真地看着吴行知，反过来用安慰的语气道：“吴先生不用担心，我没事。”

    “......”吴行知不知道说什么。

    “很奇怪，我没有感觉那么难过。”浅见灵突然笑了一声：“只是有点迷茫，一时之间不知道该露出什么表情。”

    “大概是因为，无论是房子，还是它所携带的东西，对于一个死人来说，没有什么意义吧。”

    “也是......嗯？”吴行知突然反应过来，“死人？”

    “你，去过对面的房间了？”

    不对劲的感觉前所未有的强烈。

    “吴先生真是迟钝。”浅见灵仿佛在说着和自己无关的事情：“看到了哦，我的尸体。”

    “所以，没关系的。”

    浅见灵伸出白嫩纤细的手，握住吴行知的手掌：“无论是尸体也好，房子也好，吴先生都不需要在意，反正——”

    “都已经发生了，不是吗？”

    反正，已经没有什么可以再失去的了。

    都无所谓了吧，没必要丧着脸，让吴先生也跟着难受。

    像自己这样的人，大概，原本就应该在几年前，和爸爸一起一跃而下吧。

    少女露出一张灿烂的笑脸，道：

    “吴先生不需要为没有办法改变的事情去烦恼。”

    不对！

    一定有哪里不对！

    手心传来少女温软的触感，吴行知只觉得一股戾气从心中涌起，他太阳穴青筋暴起，两边咬肌坚硬地宛若钢铁。

    他望着少女的笑脸，一字一句道：“没有什么事情，是不可以改变的。”

    少女的笑脸一瞬间凝固了。

    随后，大滴大滴的眼泪夺眶而出。

    “啊嘞？”少女抬手擦拭了一下，“怎么回事......明明，明明已经想通了，为什么......”

    “眼泪会自己流下来......”

    她努力保持着笑脸，手忙脚乱想要擦干眼泪，但是眼泪宛若洪水泛滥一般，让她甚至不自觉身子抽搐。

    “吴先生......吴先生真是太讨厌了......”

    她耸动着肩膀，双手捂着脸。

    “为什么，要说这种话啊......”

    “希望这种东西，明明，明明我已经不再奢望了......”

    灰尘散去，老宅支离破碎的废墟无比清晰地展现在吴行知的面前。

