    张晨画好那幅画，自己看看也很满意。

    　　“你还是很厉害的，张晨。”张晨自己和自己说，颇有几分得意。

    　　从上岛以后这半年，张晨就没有画过画，他说的画画，是像今天这样，画自己喜欢的画，再酸一点，就是艺术创作。

    　　那些效果图虽然也是画，但这画和画还是有区别的，就像刘立杆不会认为那些大王传奇是自己的作品一样，张晨也不认为效果图是自己的作品，在剧团画的布景，广告公司画的广告也不是。

    　　作品是一种创作，是心力和脑力的一种满足，就像现在这样，而效果图和布景，不过是自己谋生的手段，一种技能，就像鞋匠能修鞋，木匠能使刨，佳佳会呻吟一样，没有什么了不起。

    　　想到了佳佳会呻吟，张晨自己也笑了起来，怎么会想到这个？笑完马上明白了，原来是隔壁佳佳真的在呻吟。

    　　各大酒店，也只有晚上才会有生意，很少有人大白天的，会在房间里叫一个叮咚，除非像二货那样的职业遛鸟人。

    　　所以建强他们，下午的时候还是在家，干着自己原来的营生，只是，建强也要挑客了，不再是迫不及待，马路上拉到，什么样的客人或者价钱都会接了。

    　　佳佳呢，一旦觉得自己是浙美的以后，也就真的把自己当浙美的看待了，他妈的，我是四百五百的价，白天收你们这些，不过是闲着也是闲着，多赚几个闲钱罢了。

    　　有了这样的心，连张晨也听出来了，佳佳的呻吟就变的明显没有诚意，明显是在应付，显得那么的漫不经心，甚至有些恶作剧的油腔滑调。

    　　把现在的佳佳和以前的佳佳比，张晨觉得，如果是李老师在这里，他肯定马上会说，这区别就是，一个是谭淑珍，一个是徐建梅，虽然一样的声音亮丽，一样的抑扬顿挫，欲语还休，但是——

    　　徐建梅，你能不能情绪饱满一点？李老师总会这样和徐建梅说。

    　　怎么又会把这以前的佳佳，和现在的佳佳，比起了谭淑珍和徐建梅，张晨自己也哈哈大笑，笑完再看手表，完了，已经两点多了，大半天的时间过去，那个大堂和中庭，还在天上飞呢。

    　　张晨赶紧拿起那幅画，又看了看，再夸夸自己，然后小心地收好，他决定等周六的时候，要把这画送给金莉莉，他们离开永城的时候，一幅画也没有带，现在，终于有了一幅不错的作品，金莉莉可以拿去，挂在自己的房间里了。

    　　张晨在桌上重新铺开了纸和笔，深吸了口气，他把包里的速写本也拿出来，翻到昨晚画的那些平面图，搭积木一样，脑子里努力想让这些平面图立体起来，但努力了半天，大脑还是一片空白，要死啊，两点多了，明天要交稿的，你还是一笔都没有画出来。

    　　张晨啊张晨，你厉害个鬼啊！张晨自己骂着自己，他觉得隔壁佳佳的声音虽然越来越清晰，但却越来越虚，飘忽着，就像那个鬼，半夜在唱《特别的爱给特别的你》。

    　　佳佳，你也是在一边打台球一边吊儿郎当地应付人家吗？

    　　张晨倒在了床上，他觉得自己越着急，大脑就越是一片空白，索性不去想了，而是躺在那里，看着窗外的风吹动树叶，把一些细碎的光斑，吹进他房间的天花板上，肆意摇弋着。

    　　那只蜘蛛，还在墙角，只是今天换了一边蛰伏。

    　　张晨听到隔壁的雯雯和倩倩，午睡起来了，在唱歌，她们好像总是有唱不完的歌要唱。

    　　隔壁建强家的门开了，有人离去，过了一会，佳佳从他们的前窗走过，去向走廊尽头的洗手间，然后回来。

    　　佳佳来去之间，雯雯和倩倩的歌声始终没有停顿，两个小姑娘的歌唱得很好，要不是今天有任务，就这样躺着听她们唱歌也很不错……

    　　哎呀，怎么又想到任务了，别想别想。

    　　张晨接着听到建强上楼，进了房间，两个人说了会话，然后出门，砰地一声，门关得很响，吓了张晨一跳，隔壁雯雯和倩倩的歌声也顿了一下，张晨还以为他们又吵架了，结果没有，两个人一路说笑着下楼。

    　　张晨迷迷糊糊，觉得自己已经睡着了，然后猛地惊醒，他看了看时间，已经快四点了。

    　　张晨叹了口气，站起来，走到门边，打开了门。

    　　雯雯和倩倩已经没有在唱歌了，两个人好像在涂指甲，一边涂一边咯咯笑着。

    　　张晨走到了走廊上，又是一惊，他看到连义林妈都回来了，正在收拾楼下的杂物间，她把一堆渔网拿了出来，扔在了地上，然后回到杂物间，又拿出了一个船桨，竖在水池边的墙壁上。

    　　张晨眼睛一亮，他匆匆地就跑下楼。

    　　义林妈再从杂物间出来，吓了一跳，她看到张晨站在水池边上，手里拿着那个船桨在看，好像以前从来也没见过船桨似的，这个大陆仔，一边看还一边傻笑。

    　　“张晨哥，那是什么？”楼上雯雯，走到了走廊上，看到张晨在楼下拿着船桨，就问道。

    　　张晨把船桨拿在手里，拿出了自己以前在剧团跑龙套的劲，刷刷挥了两下，朝雯雯念白：“此乃青龙偃月刀是也！”

    　　义林妈和雯雯都被他逗笑了，义林妈朝张晨不断地挥手，意思是，送给你了，拿走吧，拿走吧。

    　　张晨和义林妈说了声谢谢，拿着船桨就匆匆上楼，他觉得船桨就是一个开关，吧嗒一下，他突然就全有了。

    　　张晨拿起铅笔，刷刷地画了起来，他画出第一支船桨，接着画出第二支船桨……无数支船桨，这些船桨从地面升起，越来越多，越来越粗，像一根大树裸露的树根，又像是龙卷风，升到顶上天花板时，一圈一圈绕出去，像漩涡，又像涟漪，把整个顶面布满。

    　　既然是船桨，那整个吊顶，自然是蓝色的，海蓝色的，海蓝色的吊顶，需要足够的光，可以把灯藏在这船桨组成的漩涡里，这还不够，达不到酒店大堂需要的亮度，张晨就在顶上，画出了一粒粒的水珠，还有大小不一，不规则的，看上去就像大大小小的泡沫。

    　　酒店的服务台，就沿着这船桨的树根绕了一圈，地面，用一种意大利进口的浅灰色又泛着一点绛红的、光泽度特别好的大理石，张晨想象着，当灯光打亮的时候，浅灰色的地面也泛着一层淡蓝色的迷离的光泽，会给人一种梦幻的感觉。

    　　大海，不就是寄托了人类最多的梦想，海南，不就是人们带着一丝的好奇和遐想，带着对大海的憧憬而来的吗？有什么，能比一个梦幻的主题，更能体现海南酒店的特色？

    　　大堂设计好了，到商场的中庭，就变得简单了，酒店那里是船桨组成的漩涡和龙卷风，那么，到了这里，就该有一条憩静的，搁浅在沙滩上的船了，边上有椰树和草木的凉亭，让人在购物的疲倦和兴奋之后，会有刹那的宁静。

    　　张晨画好了两张效果图，坐在那里，心里有一种满足感，刘立杆回来了，看了一眼，叫道：“惊艳啊！”

    　　雯雯和倩倩去上班，路过门口，刘立杆赶紧叫道：“进来进来，来看看你们晨哥的设计。”

    　　两个人走进来，“哇”地叫了一声，一个说：“真高级！张晨哥，原来你拿了那破东西是来做这个，这破东西，还可以做得这么高级。”

    　　另外一个说：“比我们KTV漂亮多了。”

    　　刘立杆笑道：“看看，听到没有，大众空间，就要听听大众的声音。”

    　　张晨笑道：“那我是不是该给建强看，他去酒店大堂最多。”

    　　“要啊，为什么不要。”刘立杆说。

    　　“你应该给佳佳看，她到了这里，一定会多收客人一百。”雯雯说。

