    那壮硕的肌肉，那隆起的胸肌，以及他们手中握着的钢管，看上去很是凶煞。

    但沈秋雨等人的神色却微妙极了，就好像……

    在看一群白痴。

    贺远几乎是本能的挡住了贺静，警惕的盯着他们，低声示意：“静静，快报警。”

    贺静眉尖一挑，唇角扬起。

    报警？

    这不是浪费警力么？

    人民警察可是很忙的。

    社会人老大往前走了一步，嘴里叼着根烟，用钢管轻轻拍了拍自己的手掌，摆出恐吓的姿态：“你们几个，得罪人了知道吗？今天不留下几条腿几条胳膊，别想从爷这里走，都给老子抱头在路边蹲下！快点！”

    从没见过这阵仗的小笨往林一后面躲了躲，小声叫道：“我的妈呀，贺静同学惹谁了？”

    林一骂：“日了狗了，这种事怎么让我们赶上了，老大呢，老大好像学过跆拳道。”

    “老大跟他的妞已经先回去了。”

    “这……”

    这可怎么办？

    眼下还不是放学的点，这条路虽然宽，但是人烟稀少，估计就算有人想往这里走，看了一眼这里的情况，也怕得脚底抹油开溜了。

    突然，一道轻然戏谑的笑声传了出来：“你们是刘平派来的吧？”

    社会人老大一听，浓密的眉毛一撅，朝着贺远身后往外迈出一步将自己暴露无疑的贺静望去，少女风轻云淡的样子好像完全没把他们放在眼里。

    社会人老大一把掐了烟，将烟头狠狠掷在地上，怒道：“自己心里有点b数就好，不要一天天仗着自己漂亮有个有钱的干爹，就敢随便跟什么人做对，现在我喊一二三，都给老子蹲下！”

    贺静还要说话，身后的林一和小笨唰地抱头蹲在了地上，还扯着贺静一起。

    林一压低了分贝：“贺静同学，你收敛一下，现在不是硬刚的时候；一会儿我们跟他们打起来，你趁乱报警。”

    小笨附和：“是啊是啊，贺静同学你少说两句，你那么柔弱，还是应该先想想怎么好好保护自己。”

    贺静：“……”

    刚准备炫耀贺静武力值的沈秋雨：“？”

    吴宇：“？”

    其他高二三班同学：“？”

    贺静怎么蹲下了？

    这不得再现矿泉水瓶爆头的名场面吗？

    然而，他们也没多想，只想着贺静是不是要忍一手，等这群盲流子走近点再将他们打倒。

    于是，吴宇和其他高二三班同学也一个比一个乖巧的蹲好，抱着幸灾乐祸的心情，等着看这群盲流子的下场。

    沈秋雨睁大了美眸，直接问：“你们在干啥呢？”

    就算贺静不想出手，还有言寒奚在呢，言寒奚几脚就能把他们全打倒。

    谁知，她刚一出声，就被小笨按倒了，小笨低声对她说：“别说话，万一人家过来把你抓走了。”

    沈秋雨狠狠瞪了他一眼，凶巴巴道：“你说谁会被抓走？”

    小笨真为她感到捉急：“你怎么狗咬吕洞宾不识好人心呢？”

    沈秋雨更怒：“谁是狗？”

    小笨：“……我是狗我是狗，你别吼。”

    这时，言寒奚双手插兜，躬着身体俯视贺静，狭长的凤眸里衔着一抹促狭的笑：“三好学生，你这是在干嘛呢？躲灾？”

    贺静面无表情站起：“要你管。”

