    ...

    小世界内，又过去了三十年。

    而外界也又过去了两年。

    距离陈蛊等人摧毁镇魔窟已经过去了三年多的时间。

    而此时距离气运之战也仅仅只能三年半的时间。

    而在镇魔窟上空。

    黑阁主和白阁主两个人站在白云上方。

    良久后，白阁主面无表情的率先开口道：“这个结果还满意吗。”

    “三年半，人族和魔族整整打了三年半。”

    “人族累了，魔族也累了。”

    “土地都红了，镇魔窟周边百公里的地方，将再也无法种植任何灵米和药材，这片地方之后将不会有任何植物能在这里活下来。”

    “无数人族和魔族死在这里。”

    “万年后，这里又会成为天元大陆第五个禁忌之地。”

    “人族也快打没了，现在的结果是你想要的吗？”

    黑阁主满脸不在乎的撇了撇嘴：“你为什么想什么事情，都往悲观的去想，虽然人族死了不少人，但剩下活下来的人，哪个不是实力大增？”

    “而且这种以千万为单位的大型混战，可是万年难遇一次。”

    “他们有了这次经验，再进入气运之战后，也不会有什么胆怯。”

    “多好。”

    “你觉得不好吗，不不不，我觉得好极了。”

    “而且死的人多了，人族的气运分布在每个人身上的不就是更多了一些。”

    白阁主沉默了一会儿后，轻声道：“你总是这么自以为是，觉得一切都在你的掌握中。”

    “你觉得就算那个小家伙自立一族摧毁镇魔窟，获得大量气运，你也可以将其击杀，将气运全部夺回来。”

    “但现在，那伙人你找见了吗？”

    “你已经找了三年了。”

    黑阁主眉头皱起摇头道：“谁也没想到他们那个小世界竟然用了不止一朵天地雪莲，别说世界夹层了，连时间线都和天元大陆不在一起。”

    “这已经不算小世界了，算是相对独立的小世界了。”

    “这我怎么可能找得到。”

    “再说了，我也没想到，他们竟然可以从雪人族那里获取不止一朵天地雪莲，要知道雪人族那些蠢货的，可是全靠天地雪莲才能培养出所谓的智者。”

    “它们竟然会将如此宝贵的天地雪莲，送出去不止一朵。”

    “再说了。”

    他耸了耸肩满不在乎道：“就算那个小家伙躲在小世界内，但也不能一直躲着吧。”

    “刚好让他帮我们收集一下气运。”

    “等他从小世界里出来的时候，也就是我们收获人族气运的时候了。”

    就在这时。

    虚空中突兀的浮现一个浑身通红的魔族之人，仔细一看，不是魔帝还能是谁。

    “啧。”

    看见眼前来人，黑阁主轻挑了下眉：“真没想到你父亲都栽到我们手里了，你竟然还敢一个人来面对我们？”

    “就不怕我们将你给留在这里。”

    “呵。”

    魔帝摇头轻笑了一下，身后再次缓缓浮出一个面无表情的老头身影：“你不会觉得魔族过了这么久，就只诞生出来我这么一个武帝吧？”

    “两个吗？”

    黑阁主耸了耸肩，随意道：“不少了，快够人族一半武帝了。”

    魔帝眼睛眯起沉默着没有讲话，倒也没有因此而生气，毕竟他们魔族本来就不止两个武帝，当然他可以确认的是人族也不止五个武帝。

    这种事情说不好的。

    但现在这个不是重要的。

    他微微停顿了一下后，嘶哑道：“停战？”

    “好。”

    黑阁主到也懒得再放些什么狠话和屁话，干脆利落道：“距离气运之战还有三年半，停战大概需要半年的时间。”

    “毕竟这又不是什么两个孩子打架，说停就停。”

    “这么多人开战容易，想要停下来可不是个容易的事情，但半年时间也差不多了。”

    “用半年时间停战，再用三年时间休养生息。”

    “之后我们就在气运战场上见了。”

    魔帝眼睛眯起停顿了片刻后，不由冷笑了起来：“你倒是好气魄。”

    “还行吧，我气魄一向不错。”

    “那就气运战场见了。”

    望着眼前魔帝消失，白阁主才缓缓开口：“人族的其他两个武帝就在旁边伏击着，我们刚才可以留下他们的。”

    “没必要。”

    黑阁主面色平静的摇了摇头：“保守起见，现在这个结果已经算是一个很不错的结果了，没有必要为了一些不确定的事情，去搏一搏了。”

    “武帝受伤可不是很容易就休养好的，短则三五年，长则三五十年。”

    “你不会想在气运之战还没降临之前，就先开启种族帝战吧？”

    白阁主眉头皱起沉声道：“我们四个武帝对付两个武帝，把握很大，根本就不会受很大的伤，只要我们吃下魔族武帝。”

    “那我们也就可以加入战场，带领人族吞噬掉魔族的所有气运。”

    “到时候我们人族在气运之战来临之前，就已经拥有了大量气运。”

    “我说了没必要。”黑阁主面色认真的摇了摇头：“现在的结果已经是最好的结果，万一魔族来的不是两个武帝，是三个呢？”

    “毕竟你不会相信那个魔帝傻乎乎的什么底都给你交吧，我们没必要去赌这个。”

    “打到现在为止，我们的目的已经达到了。”

    “这对我们来讲已经是一个很不错的结果了，只要再休养生息三年，到时参加气运之战，就算在气运金榜上不会取得太好的名次。”

    “但也绝对不会有灭族的风险了。”

    “你知道，每次气运之战都会有不少种族被灭族，但是和以往那种派出种族代表不同的是，这次是种族所有人都要参战。”

    “我们已经是赚到了，现在要保守一点。”

    白阁主沉默了一会儿后，才面无表情的偏头望向黑阁主：“你总是有时候激进，有时候保守。”

    闻言。

    黑阁主轻挑了下眉头不由笑了起来：“因为我知道什么时候该激进，什么时候该保守。”

    “走吧，让我们想想该怎样才能让那群杀红眼的人族退下来。”

    “啧，其实如果不是死伤太大的话，我的预期是一直打到气运之战降临的。”

    “到时候这群杀红眼的人族，冲到气运战场上，啧啧，那画面。”

