    南定市，天风省最南端的三个市之一，夹在南全市以及南龙市之间，从地理位置上看，没有任何出奇之处，从人文环境以及历史底蕴看，也貌不惊人，但是这样一个面积不足乌寻市一半的城市，却有一个军事仓库，里面存放着大量的军事武器。

    军事仓库属于战略仓库，保密级别A级，连曾怀才都不知道，却不知道岩石巨人是如何发现的，他打开了军事仓库，靠着强大的武器，武统南定市。

    也因为如此，南定市是南方三个市里面，死亡人数最少的市区。除了丧尸之乱，怪物攻击，并未对南定市造成多少伤害，几次攻击，都被打退。其中岩石巨人发挥巨大的作用。

    如果不是粮食问题，南定市将会是一个很好的庇护之地。可惜，岩石巨人选错了方向，如果他好言商量，刘危安未必不能借出粮食，但是想武统南龙市，他就不同意了。即使他答应，手底下的平安小队也不肯答应。

    “南定市，必须拿下！”刘危安的食指重重点在地图上，岩石巨人带来的人留下的武器，他眼红不已，这样的武器不知道也就罢了，知道了岂能不掌握在自己的手上，况且还有坦克，装甲车，高射炮等等。

    装甲车、坦克，南龙市也有，这些天，陆陆续续修复了一些，数量也差不多达到了三十多辆了，但是有一个相同的问题，没弹药。

    兵工厂还在投建当中，缺少设备，缺少人才，也就能够制造子弹。炮弹等武器，想要制造出来，没有数年之功，估计是不用想了。

    “缺人！”尤梦寿指出了最核心的问题。

    刘危安现在的地盘有南龙市、昌会市、乌寻市，能够完全掌控的只有南龙市，昌会市和乌寻市还不稳，这些问题暂且不说，光说平安小队的成员，已经最大力气去招募了，成员也才三千不到，凭着这些人想要守住三个市，几乎是不可能。三个市变成四个市的话，哪怕是尤梦寿这个佣兵团团长，一直干的是以少胜多任务的人也觉得有些不现实。

    “再招！”刘危安吐出了两个字。

    “短时间内招的生人太多，会不会造成平安小队不稳？”吴丽丽提出了疑问。

    “尤队长以为呢？”刘危安看着尤梦寿，他是佣兵团出声，拥有丰富的佣兵团经验，在他的佣兵生涯里面，曾经有个几次灭团的经历，但是最后佣兵团又重新壮大了，必然有一套完整的流程。

    “只要保持竞争、危机感以及奖励，问题不是很大。”尤梦寿道。

    “靠这样的政策，能够解决短期的问题，以后呢？”吴丽丽还是不放心。

    “能够活下来的人，那个时候，已经对平安小队产生归属感了。”尤梦寿肯定地道。

    尤梦寿的话，带着一股血淋淋的味道，吴丽丽激灵灵打了一个冷颤，不说话了。

    “招多少人合适？”徐莹开口，她的脸色有些苍白，因为没有超能力，炸弹落下的时候，没有逃出范围，被炸伤了，后背全身伤痕。但是她像是变了一个人似得，伤口处理之后就来参加会议，从她的脸上，看不见痛苦。

    “最少两千！”尤梦寿道。

    “粮食！”很少发言的符江吐出了两个字。

    徐莹掌管情报，各种信息她脑海中都有数，冷静地道：“两千人如果都是进化者的话，消耗的粮食是普通人的十倍，即使把普通人的粮食消减一半，也支撑不了多久，人数必须减少。”

    尤梦寿不说话了，看着刘危安，两千人已经是最低限额的数字了，低于这个数字，打下南定市也守不住，没有任何意义。

    “粮食的问题我来解决，人不能少，2000不够，至少需要5000。”刘危安环顾众人，不容置疑道。

    “5000人？”

    众人都是吃了一惊，吴丽丽忍不住站了起来。

    “人太多，恐怕消化不了。”尤梦寿第一个反对。

    “粮食呢？从哪里来？”徐莹盯着刘危安，2000人的粮食已经不足，5000人，绝对要命。

    “兵源也是一个问题。”符江道。

    “你是想把南全市也拿下？”只有嫦月影若有所思盯着桌上的地图，“把乌寻市、昌会市、南龙市、南定市以及南全市连成一片，好是好，就是防御线太长，你现在内部问题太多，不建议你拿下南全市。”

    她身份特殊，整个南龙市都不对她设防，来去自由。开会这种隆重的事情，她想听，刘危安也不反对。

    其他人同样没有意见，岩石巨人攻击的时候，如果不是她出手抵挡，恐怕众人回来看见的只有无数的尸体了。

    当然，恩惠只是一部分，重点是她的身份。小小的正平道，她看不上，也许天风省她都看不上，不用担心泄密的问题。

    “我的目标是这里！”刘危安的在地图上画了一个圈，手指很用力，在纸张上留下一个深深的痕迹。

    符江、尤梦寿看见那个圈子都是身体一震，继而眼中闪烁出璀璨的精芒。刘危安画的圆圈，赫然是整个正平道。

    一直以来，刘危安带着众人，拿下南龙市、乌寻市甚至昌会市，都是在为生存挣扎，虽然也在争夺地盘，更多的还是为了活着。这种行为属于造反，但是不明显，这一个圆圈，把这种行为无限扩大了，造反一下子成为了首位，超越了生存之上。

    道是国统局的基础单位，可以说，正平道在地球地图上都是有标注的，拿下正平道，就等于正是举起了造反的大旗，这可不同于南龙市，南龙市只能算小打小闹，小孩子过家家，到了道一级别，才算是动了真格。

    一个圈，把两人心中的热血以及野心一下子激发出来了。佣兵团干的本来就是擦边球的事情，正义是非的观念很淡薄，他们的第一想法不是造反被抓住了会直接枪毙，而是想到拿下正平道之后，自己会享受多少荣耀，地位的提升，这是佣兵团团长无论如何都得不到的。如果真的拿下正平道，以后见到那些贵族，就不用鞠躬停步了。

    “步子会不会迈的太大了？”符江是一个疯狂的人，要不然，吸血鬼佣兵团也不会如此臭名昭著，但是他这个疯狂的人冷静下来，也被这个圆圈给吓到了。

    “我让大家来，是讨论如何完成这个目标，而不是质疑目标，希望大家不要偏离了会议的主题。”刘危安淡淡地道。

    嫦月影诧异地看了刘危安一眼，这一刻，刘危安身上竟然散发着某种气质，让人不自觉臣服，这种气质她在很多大人物身上看见过，领袖的气质。

    “交通，这是迫切需要解决的问题，要有一支机动力量，不管正平道哪个地方发生问题，都能在半个小时之内赶到，当然，这个时间越短越好。”尤梦寿道。

    “通讯，必须建立24小时不间断的通讯，我们人手本来就不足，一旦通讯中断，将十分的麻烦。”徐莹跟着道。

    “粮食，还是老问题，南全市以及南定市还能救出多少幸存者在我不确定，但是按照最保守估计，三万肯定有，安远市以及正平道加在一起，三十万总是有的，这样加起来，总人口接近40万，我们的粮食根本不够。”吴丽丽道，声音透着一股无力。

    如果不是粮食不足，让她管理40万人，她还是很兴奋的。

    “先说交通的问题。”刘危安脸色平静，似乎这些重大的问题，在他眼中都不算问题，“高铁、地铁必须在最短的时间恢复通行，这个任务交给修理工，有没有问题？”

    “没问题！”列席会议的修理工咬牙道。没问题才怪，但是这会儿他只能顶着压力上了。

    “此外，还要有一支机动性强的悬浮汽车队伍，数量至少500人，刘小慧负责，有没有问题？”

    “没问题！”

    “我知道因为暗无天日的原因，无线通信存在很大的问题呢，但是我还是希望，能够建立完善的移动通讯，我也知道这个问题短时间内很难实现，但是有线固话要连通每一个市，最起码，五个市委大楼的通讯要24小时不中断，鲁博士，我知道你很忙，但是这个任务只有你能够胜任。”刘危安看着鲁樟予。

    “我一定在最短的时间完成任务。”鲁樟予咬着牙齿道，一双眼睛红红的，已经好几天没有休息好了。

    “交通的问题解决了，通讯的问题解决了，剩下的就是如何打下正平道了，这是是我的任务，行了，会议结束。”刘危安把地图收起来。

    “粮食的问题呢？”吴丽丽忍不住道。

    “差点忘记了，等一下请各位吃晚饭，都别走。”刘危安笑着道。众人都摸不着头脑，但是刘危安既然这样说了，大家自然不会走。

    刘危安把众人带到大会议室，里面空荡荡的什么都没有，只有堆积在桌面上一个个拳头大小的黑色的囊。

    在众人不解的目光中，刘危安划开了空间囊。

    哗啦——

    三百多斤鲜血淋漓的肉囊里面掉出来，一股血腥味弥漫，众人诧异的目光瞬间睁大，接着冒出红光，没有人去计较小小的囊竟然能够装下这么多肉，眼睛都死死盯着鲜血的肉，喉咙蠕动。

    咕噜，咕噜……

    肉啊，好多的肉啊！

    <!--over-->

