
　　两辆马车缓缓而来。

　　秦怀道在祠堂门口恭候，熟悉的宫女，熟悉的侍卫，打头的马车正是豫章，另一辆马车看着陌生，不是晋阳公主的，看架势也是某位女子。

　　很快，马车来到祠堂前停下，宫女掀开车帘，一袭鹅黄色长裙的豫章公主跳下马车，脸色恬静，清雅，在阳光下泛着光着，峨眉下，一双明眸灵光流转，看向秦怀道不语，等着见礼。

　　上下有别，秦怀道知道自己该先行礼，便作揖道：“下官见过公主。”

　　豫章回礼道：“贸然过来打扰，还请秦大哥海涵。”

　　“无妨，正好准备吃饭，一起？”

　　“如此，多谢秦大哥。”豫章看看旁边屋檐下几口大锅，几名女子正在张罗着，锅里飘着淡淡的羊肉香味,胃口大开,上前说道：“秦大哥，给您介绍个人。”

　　这时，另一辆马车下来一人，身穿浅绿色长裙,头发披散,明眸皓齿，端庄,静雅中透着几分书卷气息,款款向前，一双秀目打量着秦怀道。

　　秦怀道也看过去,见对方眼中仿佛有些感激之意，心中一怔,记忆中没这个人,不由看向豫章,豫章介绍道：“这位是礼部尚书李大人之女李雪雁。”

　　王圭被干掉后,现任礼部尚书是李道宗，秦怀道有些摸不准对方来意,记忆中太子的女儿才能称之为郡主,诸王之女为县主,作揖道：“下官见过县主。”

　　“秦大人客气，叫我雪雁即可。”女子声音婉转如黄丽，清脆，悦耳，让人舒服，回礼后解释道：“秦大人，雪雁这次来是想当面致谢。”

　　“哦，谢我什么？”秦怀道诧异地问道。

　　“前些日子，大人在朝堂上否定和亲，彻底打消百官念头,避免雪雁背井离乡之苦,本该早来的，但父亲说大人太忙,便一直拖到今日。”

　　“和亲？”秦怀道愈发看不透了，猛然想到历史上有一人远嫁吐蕃,李二选的就是宗亲之女,李道宗是宗室,不会就是眼前这位吧，那她岂不是文成公主？

　　如果真的取消和亲,那自己算不算篡改历史了？

　　“秦大哥？”豫章喊道。

　　秦怀道意识到有些走神了，赶紧收拾好心情，深深地看了李雪雁一眼，说道：“下官想到些别的是事，一时走神，圣上的意思是取消了？”

　　豫章看看四周，低声说道：“原本被百官吵的心烦，有些意动，但宫中适婚公主只有我一人，父皇不舍，加上需要照顾兕子，便打算从宗室中挑选一人，雪雁姐姐年纪合适，便被选中，但没最终定夺，没想到秦大哥威武，一番话说的百官汗颜，父皇振奋，下定决心取消和亲，但这事还不能公开。”

　　“原来如此。”秦怀道恍然，这李二还算有血性。

　　李雪雁上前几步，也低声说道：“父亲让雪雁带句话给秦大人，大恩铭记于心，来日必报。”

　　李道宗身为亲王，女儿被选中也无力阻止，只能服从，但身为父亲,谁愿意自己女儿远嫁,何况还是山高地远得吐蕃。

　　秦怀道客气道：“不过是仗义执言，当不起李大人谢。”

　　“于秦大人而言,或许之事几句话,但于雪雁而言,则是一生之幸福，当得起，雪颜谢过秦大人。”李雪雁郑重行礼。

　　秦怀道还礼后笑道：“既然来了，不如一起吃点便饭。”

　　“那就叨扰了。”李雪雁应道。

　　“客气，两位里面请，外面风大。”秦怀道做了个请示，旋即招手让不远处的明月过来，指着宫女侍卫叮嘱道：“多送两份到祠堂，给他们也各自准备一份。”

　　“记下了，这便去安排。”明月赶紧答应道。

　　秦怀道进了祠堂，见荷儿匆匆出来，便说道：“外面风大，你去哪儿？就在里面呆着，马上就要吃饭了。”

　　“公主在，奴婢……”荷儿有些自卑，不敢说下去。

　　“无妨，听我的，一起。”秦怀道语气坚决了些，相对于公主而言，荷儿更亲，打小照顾自己的贴心人，公主才是外人。

　　“哦，知道了！”荷儿心中甜滋滋的，应了一声，退回祠堂，见秦怀道在篝火边坐下，便也跟着在旁边坐下，怯生生地看着大家，不敢说话。

　　豫章聪慧无比，一眼就看出秦怀道对荷儿很疼爱，不是普通下人，虽然穿着下人服饰，好奇地问道：“秦大哥，这位小娘子是？”

　　“荷儿，我的贴身侍女。”秦怀道坦然说道。

　　贴身侍女意味深长，豫章秒懂，对荷儿愈发重视，见荷儿手上拿着一叠纸，好奇地问道：“荷儿，你拿的是什么，可能给我看看？”

　　荷儿没接话，看向秦怀道。

　　秦怀道满意地点头，财务，要的就是谨慎。

　　荷儿便将纸张递上去，不放心地叮嘱道：“刚理顺些，还请不要搞乱。”

　　“这是？”

　　豫章看着上面表格有些懵，字认识，但表格里那些鬼画符一般都东西是什么？不由看向荷儿问道：“这写的是什么？从未见过。”

　　荷儿顿时骄傲的抬起头，挺起有些规模的胸脯说道：“回公主，这是少主教奴婢的独特记账之法。”

　　“记账之法？”豫章脸色微变，饶有深意地看向秦怀道，先不说上面的鬼画符是什么，这账绝不是谁都有资格记，可见荷儿在秦怀道心目中的地位，愈发看重荷儿几分，笑道：“这符号确实独特，雪雁，你博览群书，可能看懂。”

　　秦怀道哪有什么想法，不过是觉得荷儿可信，又没事干，便让其帮着分忧，看到豫章投过来的眼神有些诧异。

　　李雪雁接过去看看，赶紧将账本和上，递还荷儿，不好意思地说道：“秦大人，雪雁只是好奇豫章妹妹说的符号，并非想看账本，还请谅解。”

　　“无妨，又不是什么见不得的东西。”秦怀道不在意地说道。

　　李雪雁好奇地追问道：“此乃西域文字，生僻，难懂，知之甚少，雪雁好研究各国文字古籍，才略有涉及，没想到秦大人居然精通西域文字？”

　　“略懂一二，晋阳公主病情如何？”

　　秦怀道岔开话题，李雪雁居然能认出是西域文字，恐怕是传说中的学霸，这种人惹不起，说多容易暴露。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第139章：公主来访免费阅读。https://xs.23sk.com 