
　　陈珂虽然被救出来了，可是此刻的他，却是一脸茫然之色，似乎对于之前发生了什么事情一无所知一般。

　　看着那一脸茫然的陈珂，炎峒大帝不由开口道，“陈珂师弟，你不记得之前发生了什么事情吗？”

　　“不记得了，我只记得之前自己在一个凹陷的大坑之中，然后就突然失去了意识。”陈珂微微摇头道。

　　听到陈珂的话，炎峒大帝等人的脸上闪过一抹无奈之色，不过陈珂能够平安归来，炎峒大帝等人心中已经十分的高兴了。

　　毕竟之前北弘殿的中阶武帝进入眼前的秘境，可是没有出现任何的伤亡，如果他们这一群人之中有人陨落，回到宗内，只怕炎峒大帝等人都不好交代。

　　“陈珂师弟，你有没有受伤？”一名五星武帝层次的修行者连忙开口道。

　　陈珂闻言，立刻是仔细的感知起自身的情况来，旋即微微摇了摇头，沉声道，“我没事，只是之前的事情不记得了而已。”

　　此话一出，炎峒大帝等人不禁彻底的松了一口气，炎峒大帝没事，这对于众人而言，无疑是一个好消息。

　　陈珂似乎想到了什么，看向眼前的炎峒大帝等人，好奇的开口道，“对了，我是怎么被救出来的？”

　　炎峒大帝等人都在这里，那谁出手救出的他？

　　“是虚行道友，他现在正在破阵，眼前的阵法还没有完全破解，我们不可轻举妄动，免得干扰他。”炎峒大帝连忙开口道。

　　陈珂闻言，微微点了点头，同时对杨奇充满了感激，毕竟杨奇可是救了他的性命，如果不是杨奇，他很可能会被一直困死在这里。

　　轰隆隆~

　　大殿之中，不时有巨响传来，凹凸不拼的地面，依旧在不断的变换，如此这般，持续了约莫小半炷香的事情，一道奇异波动自大殿激荡开来。

　　嗖~

　　随着那道奇异波动传来，一道人影从一处凹陷的大坑之中飞掠而出，不是杨奇，又是何人？

　　“总算破解了眼前的阵法！”

　　杨奇脸上多了一抹笑容，虽然破阵对他而言，并不是太过困难，但在破阵之中，他却有不小的收获。

　　因为在破阵的过程之中，杨奇发现，破阵的过程，竟然是一门武技，如同之前棋盘记载的武技一样，这是一门化入棋局的武技。

　　相比起之前那局棋之中的武技，这门武技，却是达到了武帝巅峰层次，对于杨奇也是有些帮助的，而这便是杨奇在破阵之中的收获。

　　看着归来的杨奇，炎峒大帝等人立刻是朝杨奇微微一拜道，“多谢虚行道友！”

　　他们不只是多谢杨奇救了陈珂，更是多谢杨奇破除了眼前的阵法，若非如此，以他们的手段，恐怕只能凭借运气来破阵。

　　依靠运气破阵，成功的几率，绝对是微乎其微！可以说没有杨奇，他们这次进入洞府寻找机缘，恐怕也就到此为止了。

　　“无须客气，既然大家结伴而来，自然应当相互扶持！”杨奇面色平静的说道，并没有因为自身的修为境界高出炎峒大帝等人，亦或者自己破除了眼前的阵法，而有丝毫高高在上的感觉。23sk.Com

　　听到杨奇的话，炎峒大帝的脸上多了一抹尴尬之色，毕竟在初入秘境的时候，他可是对杨奇极为的不友好，现在杨奇却能以德报怨，更是让他有些无地自容。

　　炎峒大帝看着眼前的杨奇，面色郑重道，“虚行道友，之前的事情，是在下不对，还请道友恕罪。”

　　“炎峒道友不必在意，之前的事情，本帝并没有放在心上！”杨奇淡然一笑道，虽然他的修为境界，只是七星武帝巅峰层次，但自身的实力，却堪比八星武帝巅峰的修行者。

　　再加上杨奇的出身不凡，眼界见识根本不是炎峒大帝可比，对于之前炎峒大帝的无礼，自然没有真正的放在心上。

　　“啊……我……”

　　就在此时，一声惊呼传来，紧接着，众人便是感受到了一阵特殊的波动将不远处的陈珂笼罩了起来。

　　“这是……”

　　看着被那特殊波动笼罩起来的陈珂，炎峒大帝等人的脸色不由一变，陈珂刚刚被救出来不久，这就又出事了？

　　哗~

　　下一刻，陈珂的身形，凭空消失在了众人的视线之中。

　　“陈珂师弟！”

　　看到这一幕，炎峒大帝的脸色大变，只是这一次，他却是连怎么救出陈珂都不知道，想到这里，他的目光不由看向了一旁的杨奇。

　　唰~唰~

　　不只是炎峒大帝，其他四名北弘殿的修行者，目光也同样是齐刷刷的看向了杨奇。

　　“你们这是关心则乱。”杨奇感受到炎峒大帝等人的目光，旋即再次开口道，“不必担心，陈珂应该没事，我们几人之中，只有他出事，应该和之前陷入大阵之中有关，他很可能是被挪移出了眼前的洞府！”

　　挪移出了洞府？

　　听到杨奇的话，炎峒大帝等人先是一愣，旋即点了点头，众人之中，就只有陈珂出事了，肯定是和之前陷入阵法有关。

　　但如果秘境主人要杀陈珂，显然不可能让杨奇将他救出来，既然救出来了，再杀陈珂的可能性，自然就小得多了。

　　此刻陈珂被奇异波动笼罩，消失在众人的眼前，最大的可能，就是直接被挪移出了眼前的洞府。因为之前陷入阵法之中，哪怕被救出来了，但陈珂却也失去了继续在秘境之中寻求机缘的机会。

　　想到这里，炎峒大帝等人的脸上闪过一抹无奈之色，这才刚进入洞府，陈珂就直接被挪移出去了，等于是什么机缘都没得到。

　　“只要陈珂师弟自身的安全没问题，那就行了。”炎峒大帝嘴里微微一叹道。

　　毕竟陈珂陷入阵法之中，完全是因为他自身的原因，怨不得任何人，被挪移出洞府，无法继续在洞府内寻找机缘，只能说是他运气太差了。

　　“不管如何，陈珂这次能够得救，却是多亏了虚行道友你。”炎峒大帝看着眼前的杨奇道。

　　杨奇闻言，却是面色平静的说道，“这道考验，应该不会有性命之忧，就算失败，到了一定时间，也应该会被挪移出去而已。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千七百一十三章 阵破免费阅读。https://xs.23sk.com 