    轰！！

    基地高墙发出巨震，在尘雾中，小骷髅的身影快速闪烁，一道道鲜血绽放，那些试图反击的战宠师，还没来得及反应，身体就被直接撞裂。

    “这，这什么东西？”

    “是王兽？快，快组阵！”

    “挡住它啊！”

    高墙上面，一片混乱。

    杀戮来得太快，而且势不可挡！

    不少战宠师都还没搞清楚发生了什么，连攻击的目标都没看到，如果是王兽袭击的话，以王兽的体格，一眼就能看见。

    但此刻，他们却只看到一阵浅白的影子，其中大多数中等战宠师，连残影都无法看清，只能看到恐怖攻击所造成的破坏。

    “这是王兽，而且是超级王兽！！”

    一位封号战宠师将星力聚集在双目上，勉强看清了那残影的模样，他有些惊骇，那竟是一只低等的骷髅种！

    毫无疑问，骷髅种绝无这样的恐怖力量！

    这多半是某种特殊变异的骷髅种！

    “封号集结，随我结阵挡住它！”先前跟唐如烟对话的那位封号战宠师踏出，这是一个老者，面目威严，须发皆白，此刻散发出一身雄浑的星力，修为赫然已经达到封号极限。

    他的名气也是极大，在封号圈中是名宿长辈。

    其他封号听到老者的话，都是清醒过来，迅速做出反应，聚集到这老者身边，眼下只有迅速合力结阵，才有希望抵挡住这只恐怖的骷髅王兽！

    ……

    “好快……”

    基地外面，站在王兽背上的唐如烟望着在高墙上冲杀的小骷髅，有些呆住。

    没想到这小骷髅人狠话不多，平时看上去呆呆萌萌的模样，还有点傻，结果一出手竟如此残暴，简直就像一尊修罗暴君！

    “等着我，我也来！”

    唐如烟立刻道。

    既然小骷髅在前面冲锋，打开防线，她也不能干看着，这是绝佳好机会。

    吼！！

    随着意念传动，在她脚下的王兽，仰天爆发出狰狞的咆哮，音浪被震荡得泛起一圈圈涟漪。

    轰！

    这王兽四肢爆发，地面震动，其身体悍然扑向基地。

    而在基地高墙上面，那封号极限老者正在集结封号，准备展开大阵。

    就在他身边的封号聚集到七八位时，忽然间，一道微风抚过，在他的背后，一道身影悄然浮现，一身白骨上溅射着斑驳的鲜血，在骨骼间隙处，还卡着一些碎骨，断手肢体，看上去惊悚无比。

    那些聚在老者身边的封号，看见老者背后如鬼魅般出现的白骨骷髅，都是瞳孔暴缩，脸上露出惊骇之色，嘴巴张开，连话都说不出。

    那是一种君临天下的魔威！

    周围的温度极速降低，浓烈的杀气从背后出现，老者刚要开口，忽然间怔住，随后便看见在自己面前的那些封号，都是一脸极尽惊悚的看着他，准确的说，是他的背后。

    而他背后的寒毛，已经本能地根根竖起。

    仿佛有一头难以想象的凶恶东西，站在他身后凝视着他。

    他几乎屏息。

    他眼珠转动，想要转头。

    嘭！

    其脑袋蓦然炸裂。

    一只骷髅拳头出现在他的颈脖上，老者的身体应声而倒，其身上的星盾和秘宝，只是光芒一闪，便如纸片般破碎，连零点一秒的阻碍都没起到。

    望着这老者的无头尸体倒下，周围的封号全都颤栗，封号极限居然被秒杀，太恐怖了。

    他们的身体不自禁地哆嗦，颤抖，表现得如同从未见过鲜血的少女，一点都不像身经百战封号强者。

    轰！

    没等他们思考和反应，小骷髅的身体瞬息消失，而后连续撞碎两道封号的身体，在第三位封号面前，它的手掌伸出，骨指如刀，直接戳开第三位封号的头骨，将其头盖骨掀开，脑浆从里面喷出。

    血腥，残暴！

    远处赶来的一些封号看到这一幕，都是惊骇，忙不迭地转身就跑。

    轰！！

    基地高墙猛然巨震，在另一处的墙上，一道巨兽跳跃而上，将不少战宠师踩踏而死，其余的战宠师也都是慌张地四处逃窜，此刻哪还有应对的军心和士气，只剩下一片惶恐。

    咚咚咚！！

    忽然有地方响起暮鼓声，这鼓声奇异，音波似乎直接震荡在心口上，能牵动心脏随之跳动。

    “擅离岗位者，杀无赦！！”

    “所有人，准备迎战……”

    在一处高台上，有一面大鼓，鼓前站着一位封号军官，他发出愤怒大吼，要是继续这么逃亡下去，只会死伤更惨重。

    还没等他话说完，陡然一道血红剑气隔空斩来！

    这封号瞳孔一缩，急忙撑起星盾，同时身边三道漩涡出现，从里面冲出三头巨兽，都是九阶战宠。

    轰地一声，几道防御技能在战宠的释放下出现，抵挡住血红剑气。

    撞击声还未消失，那封号便看见，在血红剑气之后，一道修长绝美的身影，带着冰冷杀机冲来。

    “挡住她！！”

    这封号急忙叫道。

    光是那一道血红剑气，他就知道凭自己不是敌手，更别说这人是驾驭王兽而来，再怎么样也是逆王级，他独自面对，不可能有胜算。

    “哼！”

    唐如烟冷哼一声，[烟雨红尘小说 www.yyhc.info]脚步踏出。

    踏影绝神！

    轰！

    她身影蓦然化作数道残影，在那封号还没来得及辨别这几道残影的真假时，她的真身却出现在对方身后，绕过了他的战宠防守线。

    噗地一声，魔剑横扫，将其身体斩断。

    在斩断的地方，有鲜血吸附在魔剑上，从其体内剥离而出。

    随着这封号倒下，他的三只战宠立刻停止了攻击，有些茫然地呆在当场，但很快，其中一只战宠反应较为敏锐，察觉到唐如烟身上散发出的恐怖杀戮气息，立刻吓得转身逃窜，直接跳下基地高墙，冲向了荒野。

    其余两头战宠也陆续反应过来，都是吓得跑向荒野。

    “我来，是找寻王家！”

    “挡我者，杀无赦！”

    唐如烟目光冰冷，手持乌黑魔剑，站在高空，一字字说道。

    她的话传遍战场，不少逃窜的封号看到这一幕，都是微微颤栗，不知道城主是怎么想的，居然没搞清楚情报，就敢替王家抵挡这么恐怖的家伙，这不是把五峰基地市也搭进去了么？！

    没人再来阻挡唐如烟，光是唐如烟脚下的那头王兽，就已经让不少封号胆寒，更别说还有另一头更恐怖的诡异骷髅。

    “走！”

    唐如烟召来在人群中冲杀的王兽，落在其头顶，随后向远处的小骷髅传念，让它跟随自己。

    小骷髅收到她的意念，抬头看了她一眼，停下了对眼前人群的继续进攻，身体瞬移到她面前。

    见小骷髅搭理自己，唐如烟有些欣喜，立刻传念让王兽前行，前往王家。

    王兽跳入基地内，在街道上一路狂奔。

    很快，唐如烟便来到王家面前。

    王家的总部建立在一座巨峰上，这也是五峰基地市内的第一峰，高耸入云，层层叠叠的建筑从山脚一直延伸到山顶，还有修建的台阶。

    “给我断了这山！”

    唐如烟看了一眼，目光睥睨道。

    在她脚下的王兽得令，发出低吼，浑身能量涌动而出，在其脚下的地面剧烈抖动起来，方圆数千米的建筑也随之颤动，不少建筑的墙壁都裂开，露出里面的钢筋。

