    凯多睁圆龙目，直视闪烁赤白之色的暴雷，以及岩地上留下的一条冰之路：

    “喔咯咯咯咯……你也是王吗？！”

    凯多兴奋大笑之余，身体高高跃起，健硕的身躯跳到半空之中，双手紧握的八斋戒犹如螺旋桨般飞快旋转。

    噼里啪啦——

    浓郁的黑红色电流，在狼牙棒交错纵横的尖刺中奔涌流动，随着狼牙棒的高速转动，奔走的黑红雷电迅速壮大。

    “降三世·引奈落！”

    加速到一定程度的狼牙棒，携带着势不可挡的庞大动能与黑红雷电，化作一道霹雳砸向下方的艾斯德斯。

    艾斯德斯目光一凛，举剑相迎。

    “鏘！”

    兵器相撞，爆发出震天的爆响，数不清的电弧四散溢开，艾斯德斯脚下的岩地被震裂成蛛网状。

    狼牙棒宛若泰山压顶一般，重重落在西洋剑剑尖上，大快刀之列的西洋剑竟出现弯曲之状。

    艾斯德斯的眼中迸发出精光，白色冻气喷薄而出，寒冷至极的冻气转瞬间笼罩了凯多的身体，肆无忌惮地在他身上释放着冰寒。

    凯多的脸庞、头发、珠连绳，全都挂上雪白的冰渣，这些冰渣又以肉眼可见的速度凝聚成厚厚的冰墙，数息之后，凯多就被艾斯德斯冰冻在冰块之内。

    而束缚住凯多的冰块，仍然在艾斯德斯的催生下不断变得厚重、坚硬，似乎不把凯多淹没在冰块当中，她便誓不罢休的模样。

    艾斯德斯抓住凯多的身体被桎梏的机会，欺身而上，缠绕霸王色的西洋剑对准冰块内部的凯多。

    但是，被誉为最强生物的凯多，又哪会这么容易就被困住？

    由艾斯德斯制造、坚硬程度远胜寻常钢铁的冰块上面，开始浮现密密麻麻的宽大裂痕。

    下一秒，冰块迸裂，冰屑四溅、雪花乱舞，破碎的大型冰块砸向近在咫尺的艾斯德斯。

    艾斯德斯脚尖一点，身子向后暴退，躲开漫天落下的破碎冰块。

    “喔咯咯咯咯……”凯多大笑起来：“真是给我一个惊喜啊，变得开心起来了！！”

    “我也一样！”艾斯德斯残虐地笑道：“想必以你的身躯，能抗过我的很多拷问手段，看来能让我好好玩一下了！”

    “喔咯咯……”凯多凝眸，瞳孔之中闪过一缕红芒电弧，被他高高抬起的狼牙棒上，紫色的雷光开始绽放。

    艾斯德斯手握西洋剑刃，身体由内而外散发出惊人的气势，暴风雪再次变大，鹅毛大雪让两人的身影时隐时现。

    雷鸣之音突然爆响，两人同时出手！

    凯多右脚蓦然踏出，地面崩裂凹陷，劲风气浪扫向四周，青色身形化作一道奔雷直冲艾斯德斯而去，粗壮手臂鼓现条条青筋，一记“雷鸣八卦”扫向艾斯德斯。

    艾斯德斯双腿一曲一伸，凹凸有致的身影一跃而起，跳到凯多上空，躲过排山倒海的棒击，左手轻打响指，凌空生成一个巨型冰块，如陨石一般轰然坠落：

    “雹怒跃击！”

    大和被埃里克扶到一旁休息，开口说道：“埃里克，你同伴的实力好厉害！”

    “别说废话。”埃里克喘着粗气：“赶紧休息，我们还有仗要打呢！”

    大和一怔：“什么？”

    “你不会以为我们三个人就能击败凯多吧？”埃里克平静的说：“战斗时间会拖得很长，话说你一个动物系幻兽种，居然会因体力不支倒地，和凯多一直正面对抗的可是我啊！”

    大和小声的辩解一句：“我、我今年才十九岁……”

    “我二十。”

    “骗人！”大和瞪圆眼睛，来回打量埃里克：“诶？你真的只有二十岁？”

    埃里克没在年龄上作解释：“等打败凯多后，你想做什么？”

    “我？”大和微一思考便说：“我要成为‘光月御田’，解放这个国家，然后踏上出海之旅！”

    “你要不要来我的船上？”

    “好啊！”大和爽快地答应下来。

    “这么痛快？”

    “我们可是并肩作战的战友啊！”

    埃里克撇撇嘴：“另外，你以后不要再自称‘御田’了。”

    “为什么啊？！”大和神情有些激动：“在十一年前，我可是亲眼见证了御田的处刑——传说中的一小时！”

    “再也没有比他更具男子气概的武士了，可是杀死他的却是大蛇和我的父亲，真不甘心！除此之外，我的心中还有满腔热血和止不住的热泪！”

    大和从怀里掏出一本破烂的笔记本：“——之后，我又在九里捡到这本光月御田的航海日记，从此它便成为我的圣经！”

    埃里克长长叹出一口气：“哈——”

    “就连我父亲都不知道这本日记的存在，他在这里面记录下了自己豪放的一生和重要的事情，在赤鞘武士们都已死去的今天，还有谁能够继承御田的意志？！”

    “……”埃里克定定地看着大和，把大和看得心里发毛。

    “怎、怎么了？”

    “我明白你对他的憧憬，以及对他的敬佩。”埃里克沉声道：“可是他不值得你学习！”

    “你根本不了解他的故事！”大和闻言生气地道：“又如何评价他？让我告诉你，他……”

    “我知道他。”埃里克打断道：“御田在年轻的时候，登上白胡子的莫比迪克号，担任了二番队队长。”

    大和吃惊地瞪圆眼睛：“你、你是怎么知道……”

    埃里克继续讲道：“在与罗杰海贼团相遇后，又选择加入罗杰海贼团，走遍整个世界，征服伟大航路，最后抵达拉夫德鲁，见识到传说中的One Piece……”

    “就是说啊！”大和兴奋地说：“多么惊心动魄的冒险，我也要和御田一样走遍全世……”

    “可是啊！”埃里克打断道：“他曾一度抛弃了和之国！放弃了他应该担负的责任！”

    “御田没有抛弃和之国！”大和大声反驳道：“他出海是为了知晓世界，回到和之国也是准备开国，打破和之国闭关锁国的现状，让国民富裕起来！”

    “但是他的做法错了。”埃里克心平气和地说：“不管是出海的时间，还是出海的方式。在御田回国后，黑炭大蛇已经窃取将军之位，凭借凯多这座靠山夺取了和之国。”

    大和开始讲起御田的光荣事迹，试图让埃里克承认御田的伟大之处：“黑炭大蛇以大量人质作为威胁，让御田在城门之下跳**，才答应放过人质。”

    埃里克面露不屑，反问道：“居然会相信卑劣的黑炭大蛇和身为海贼的凯多，这难道不算愚蠢吗？”

    “……”大和语塞，决定讲光月御田最震撼人心的情节：“输给百兽海贼团的御田和赤鞘九侠被判处釜烹之刑，那可是一进去瞬间就会死的油锅！”

    “御田在滚烫的油锅里，举起赤鞘九侠坚持了一个小时！”大和的情绪有些激动：“虽然御田最后身死，但他的灵魂会继续活下去！”

    “我也会替他完成梦想！”

    埃里克平静的说：“御田在最后与凯多决战之时，身边只有九名手下跟随，就说明他绝不是一个合格的领袖！”

    大和睁圆双目：“……！”

    “现在的和之国已经被黑炭大蛇打造成武器工厂，清澈的河流变成夺人性命的毒水，原本肥沃的土壤现在寸草不生，和之国的国民生活得水深火热，这都是御田的错误。”

    “不、不是这样的……”大和虽然在反驳，但声音却渐渐低沉下去。

    “虽然御田是为了救出人质，但他的行为却让更多子民陷入危险。”埃里克面无表情的说：“他的理想很美好，但残酷的现实注定会让他失败。”

    “我承认他有值得学习的品质，但认不清自己身上肩负的责任，未能带领子民走上正确的道路，这便是他的错！”

    埃里克继续道：“你恐怕从记事起就一直生活在鬼之岛，从未接触过外界，不明白人心的险恶，你还有很多东西要学习！”

    “或许御田是为了二十年后的开国，所以才……”大和愣愣地看着航海日记的最后一部分，日记主人未能书写完的故事。

    “二十年？”埃里克冷笑一声：“我不明白为何会有人将事情托付给未来，期望后人去完成这本该属于自己的任务？如果说这就是所谓的命运，那我们就更要亲手打破它！”

    埃里克目光如炬，死死盯着与艾斯德斯战斗的凯多：“如果我们在今天击杀凯多，并成功让和之国开国，这岂不是说，我们要比御田更强大，并成功打破了宿命？”

    大和一呆：“我们会比光月御田更加强大？”

    “没错。”埃里克的语气无比认真：“你看着好了，封堵在道路前方的高墙会被我们粉碎！无形黑手安排的命运会被我们打破！我们会做到御田做不到的事情——将凯多击败！”

    埃里克面露笑容，大喊道：“来到世上的每一个人都是不同的，我们无需成为别人而努力！”

    大和想起过去的情节：

    「尽管是死敌，但凯多仍旧敬佩道“你临死前不凡的身姿会流传后世的。”

    御田无所谓地回道：“忘了也没关系，我的灵魂会继续活下去！”

    御田在滚烫的油锅中跳起舞：“愿化作笑谈一段，供人下酒别无他求。”

    “滚油热汤奈我何~”

    “千熬百煮滋味多！”

    伴随一声枪响，躯体早已死亡的御田倒在油锅之中。」

    一样的眼神，相似的高喊，即便说的话语不同，但他们燃起同样色彩的灵魂之焰。

    大和小声问道：“你也要成为御田吗？”

    埃里克愤怒地怼道：“我才不想成为他！”

    随后埃里克又劝道：“我能理解你崇拜光月御田的心情，但你无须成为他！”

    大和没有回话，陷入自己的思绪当中。

    正在战斗中的凯多，听到埃里克的大喊，瞄了一眼正在谈话的两人。

    艾斯德斯瞅准时机，冻气、霸气、电弧三者融为一体，凝聚成一道炫目的剑光，直冲凯多腹部而去。

    一声金属铮铭之音在凯多身上炸响，剑尖落击之处，新出现的血洞迅速凝结成晶莹的血冰。

    艾斯德斯感慨道：“真硬啊！”

    艾斯德斯同时感觉劲风压面，眼中闪过猩红光泽，凯多高举八斋戒，势要砸碎艾斯德斯的头盖骨。

    女武神架开狼牙棒，化解摇山撼岳般的动能，并让魔龙的门户大开，流星般的剑光再现，第二次冲击准确命中凯多腹部的同一位置。

    极致的冰寒冻彻骨髓，沸腾的血液仿佛被全部冻结，凯多痛嚎出声：“疼死老子了！”

    “干得真是漂亮啊，不管是那个雷电小鬼，还是你！”魔龙面露狰狞的笑容。

    “我也能战个痛快。”艾斯德斯微笑：“说实话，你的炎灾虽然实力不错，但还是还差点实力，你的话应该能让我得到满足吧。”

    “……”凯多脸色一变，眼神微凝：“是你击败的烬？”

    “没错。”艾斯德斯颔首承认。

    “既然如此。”凯多身上涌现出无穷杀意：“部下的仇，就由我来报！”

    “你能做到的话就试试看！”艾斯德斯即使面对怪物也毫不畏惧，反而战意翻涌。

    凯多以极快的速度拉近和艾斯德斯之间的距离，一青一白两道身影，以迅雷不及掩耳之势的速度交汇在一起。

    缠绕黑红电弧的狼牙棒，与环绕赤白冻气的西洋剑再度碰撞在一起。

    “铛铛铛——！”

    火花四溅，气浪激荡，黑红电弧与赤白电流四处乱窜。

    数息之间，艾斯德斯就与凯多对招数十次。

    向四周溢散的余威，将地面震裂出无数裂痕，肆虐的狂风让暴风雪的能见度再次下降。

    两人之间狂风骤雨般的交锋，让历来只想在厮杀中享受战斗乐趣的艾斯德斯，第一次感受到无法单独击败这个怪物的想法。

    “这感觉……”艾斯德斯嘴角上勾：“真不赖！”

    “你这家伙。”凯多同样露出锋利的犬牙笑道：“你也是这种人吗……”

    凯多不闪不避，任凭艾斯德斯一剑斩在自己身上，留下一道切口冻伤，在血花喷溅之时，凯多纵身跃起，双手旋转起狼牙棒，黑红闪电在空中汇聚：“让我教教你，什么是动物系幻兽种的战法！”

    “降三世·引奈落！”

