    “那黑山老妖是一座巨大的黑山修炼成精，具有上千年的道行，乃是妖中之王，即便是姥姥也畏惧三分，燕大侠和沈先生不必为我冒此风险……或许，或许把这金塔找个好地方安葬，那黑山老妖就找不到我了吧？”聂小倩在树妖姥姥手下，曾经听过黑山老妖的传说。

    “你倒尚有几分良知，不枉宁采臣这么喜欢你。”沈隆倒是不怎么害怕，这位黑山老妖要是叫王钟，他二话不说转身就走，但显然不是，那位黑山老妖可不会干这种事，既然如此，那按照白泽所给的方案操作就行了。

    “你再仔细说说这黑山老妖的情况，趁着现在还没入夜尚有时间，我们好好商量下该怎么对付他。”燕赤霞说道，他一身正气，嫉恶如仇，既然听到有这么厉害的妖怪为祸人间，又怎么可能不管呢？

    “多谢二位先生了！”聂小倩盈盈一礼拜倒，见沈隆和燕赤霞态度坚决，她只好一五一十的把自己所知道的信息都说了出来，只是树妖姥姥不愿意在小倩她们面前多说黑山老妖的事儿，免得影响自己的威望，所以小倩知道的也不多。

    “这些倒是看不出来什么。”燕赤霞皱眉说道，聂小倩只是空泛的知道黑山老妖很是厉害，但具体厉害到什么程度却说不清楚，这些信息对如何对付黑山老妖用处不大。

    “这些消息也能分析出一些东西来。”沈隆说道，“根据小倩所言，我们能知道黑山老妖乃是枉死城的一座黑山修炼成精，麾下妖魔鬼怪众多；而枉死城则是十殿阎罗第六殿卞城王的地盘，另外还受地藏王菩萨管辖。”

    “尽管不知道为什么卞城王和地藏王菩萨不管黑山老妖，可我想他应该还是害怕佛经道经的，不如我们先写一些带在身上以作防备。”电影里黑山老妖不就在宁采臣携带的《金刚经》上吃了亏么？那完全可以多备一些啊。

    “沈兄弟说得有理！”燕赤霞被沈隆说服了，刚好宁采臣的书箱里带有笔墨纸砚，于是宁采臣磨墨，沈隆书写，什么《道德经》、《金刚经》、《般若波罗蜜心经》写了一大堆，沈隆一直到把宁采臣带的纸用完了才放下笔。

    “沈兄弟这一手字可是写得漂亮，如今朝中许多进士出身的大老爷的字都没沈兄弟的好，我看沈兄弟就算是去考进士也一定能中！”燕赤霞也是当过官的人。

    “呵呵，还是算了吧，不过我看宁兄弟眉宇之间颇有几分才气，等这次的事情结束了，宁兄弟倒是可以考虑去考个进士。”咱好歹也继承了王安石的才学，历数上下五千年，在才学上能和王安石相比的又有几个人？

    “我也曾苦读多年，只可惜如今朝廷昏暗，屡考不中，还花光了家里的钱财，才不得不出来帮人收账。”说起这些，宁采臣也是一声长叹。

    “或许将来情况就能有所好转，至于钱财，宁兄弟也不用担心，这树妖害了如此多的无辜百姓，他们留下的财物定然还藏在兰若寺中，到时候找出来，宁兄弟拿一些出来救济百姓，剩下的就作备考之用。”沈隆说道，聂小倩当即说出了树妖姥姥收藏财物的地方。

    宁采臣还要推辞，沈隆摆摆手打断了他的话，“宁兄弟，为官一任即可造福一方，你若是心中不安，等将来考上进士当官之后多照顾照顾你治下的百姓就好，怎么也比直接把这些钱发给百姓要强得多。”

    宁采臣若有所悟，沈隆又和燕赤霞说起了自己对黑山老妖的分析，“黑山老妖既然是地府的妖怪，那他肯定无法吸收日月精华，只能吸取阴间的怨气增长修为，此法虽然威力颇大，然而却有一个致命的缺点，一切阴暗污秽之物都惧怕阳光。”

    这个结论是沈隆从电影中看到的，至于推理过程么，则是自己的猜测，燕赤霞听完后点点头，“沈兄弟说得有道理，只是地府那里来的阳光？”

    啧，可惜一直没有第三次进入《七龙珠》世界的机会，要不然学会了天津饭的太阳拳，到这儿不就有大用处了？

    “这就不用操心了，我早有准备；只是今天是冥府魔道吉日，黑山老妖占有天时地利，我们千万不可疏忽大意。”还好在白泽提供的方案之中也有不错的解决方案，因此沈隆显得胸有成竹。

    俩人慢慢分析着黑山老妖的弱点，时间不知不觉就这样过去，慢慢地太阳落山，兰若寺再次陷入黑夜之中。

    入夜没多久，聂小倩就被黑山老妖召唤入了地府，而燕赤霞也做好了进入地府的准备，“记住我们只有一炷香的时间，错过这个时间就回不来了！”

    说罢就要和沈隆一起进入地府，宁采臣抱紧了沈隆书写的道经、佛经，“燕大侠，沈先生，我也要去！”

    “好，有这份骨气，也不枉小倩钟情于你，等我们把她救出来之后，希望你俩能有个好结果吧！”沈隆赞道。

    宁采臣却是暗暗伤心，人鬼殊途，就算把聂小倩救回来，那也只能送她去投胎，过了奈何桥喝了孟婆汤，就算聂小倩转世为人，恐怕也记不住自己了吧？

    “记住，闭上眼睛，我让你睁开你才能睁开。”燕赤霞叮嘱完毕，立刻念动咒语，“波若波罗密！”

    旋即三人就进入到地府之中，只见四周黑乎乎一片，就好像进入迷雾一般，看不清楚周围的情况，只觉得阴森可怕。

    周围路过的鬼魂对他们视而不见，宁采臣有所不解，燕赤霞解释道，“在阳间人看不到龟，到了阴间刚好反过来，鬼看不到人！不过黑山老妖这种修为高强的大妖肯定能看到我们。”

    “这黑黝黝的，怎么认路啊？”宁采臣皱着眉头问道。

    “不怕，跟着我走就行了！”沈隆从随身空间里拿出手电筒，按下开关，旋即一道光柱便照亮了四周，照亮了前行的路。

