    白洲广场开业那天万人空巷，不仅是本地人会被孩子催促着去白洲广场，甚至就连外地人也会专门跑到白洲广场打卡拍照。

    爬楼的大熊猫突然之间就成了地标性建筑，韩天正说过，只要不涉及官面上的事情，他就能罩得住。

    但是白洲广场的火爆却再也不再是什么商业活动，而是他成了成都的一个旅游景点，这一个月成都的游客激增，有将近八成的人会来白洲广场玩，白洲广场不再是一个普通的城市综合体，而是即将要被官方重点关注起来。

    本来白洲广场的开发就与官方打过招呼，配备了一个地铁站和两个公交站的交通建设，但是没想到白洲广场会这么的火爆，如此官方决定再增设一个地铁站的延伸，在和周煜文商量过后，周煜文表示当然可以，并且很愿意出资加快地铁站的建设。

    白洲广场试营业两天，便有一群人抱着大包小包，甚至有人直接用麻袋装钱走进售楼处，询问是否还有商铺要卖。

    “有的，但是这几个商铺位置比较好，可能要两万五左右。”销售有些犹豫，心想前几天这一万九都没人买，现在两万五能买么？

    “我全要了。。”

    “啊？”

    “别卖给他！我要了，你们还有几套，我都要了，我一次性全款！”

    在销售员还没有反应过来的时候，一个又一个的客户走到售楼处大喊着要全款买商铺，整个售楼处被堵得水泄不通。

    短短一天的时间，以前无人问津的白洲广场商铺竟然差点被卖完，销售员很抱歉的在那边说：“实在不好意思，一期的商铺已经全部卖完了，您要不要考虑一下我们正在建设的二期？”

    “卖完了？你们前几天不还说有一百多套呢？怎么说卖完就卖完了？”

    “我听说他们内部有个老板直接买了四十套！”

    “怎么可以这样啊！你们这是垄断市场，哄抬价格！”

    售楼部那边热闹，商场内部更是热闹，在白洲广场开业的这几天，陆续有网红在那边拍照打卡，甚至还有顶级网红在那边做直播。

    这种盛况不要说是以前，就是往后几年都不见得会有，如果周煜文不是抖音和斗鱼的老板，还真的请不来这些主播。

    比如说提莫迈着自己的小短腿从一楼跑到五楼，每一家店都逛了一遍，一会儿说，哇, 这边的衣服好漂亮啊, 一会儿说天呐这里竟然有室内卡丁车！？

    “哦, 这里吃的真多，咦？这是什么？这是茶颜悦色，听说是周煜文开的呢, 周煜文可是我的偶像呢，宝宝们, 我带你们去尝个鲜。”

    “嗯, 很好喝哦！宝宝们快过来喝！”

    提莫在那边一手拿着茶颜悦色, 一手竖起了大拇指表示非常好喝的样子。

    除了提莫来直播，周小珂也会过来直播一场, 还有一些抖音刚火的网红，这场直播周煜文甚至没花多少钱，只是像是朋友一样邀请他们过来玩, 说是包食宿这样, 主要这些人也愿意讨好周煜文, 即使周煜文不给出场费, 稍微动动手给点流量，就够她们赚的盆满钵满了。

    除了这些网红之外, 重磅的推广还是杨小姐和周煜文自己。

    反正杨小姐在成都拍戏，而周煜文又有一些品牌商的资源，就表示能不能现场来一个品牌推广, 自己可以让杨小姐给你们品牌当代言人。

    该品牌一听还有这个好事？赶紧答应了。

    于是杨小姐一袭红裙子，露着香肩, 画着精致的妆出现在白洲广场，刚一出现就引起了巨大的轰动。

    “杨？杨？”

    所有人第一眼看到杨小姐的时候简直不敢相信自己的眼睛。

    时间到2017年, 有周煜文的支持，杨小姐在娱乐圈的发展更快, 这个时候杨小姐已经成了娱乐圈的大佬，更是无数人心目中的女神。

    游客看到杨小姐的时候结结巴巴了半天也说不出话，想说话的时候却是已经被保安拦住表示麻烦让一让。

    杨小姐穿着红裙子那回眸一笑倾国倾城的样子让无数人失魂落魄。

    于是不少人拿出手机开始跟着杨小姐录屏。

    只是一个小时的时间，杨小姐出现在白洲广场的视频就上了抖音的热门。

    “这个白洲广场这么牛逼！谁都给请过来了，这得花多少钱啊！？”

    “听说杨小姐和周煜文还要在白洲广场举行一场电影发布会呢！”

    “什么？周煜文都出来了，他多久没拍电影了？”

    “是啊，他这次拍的是什么？好想去看！”

    “这你都不知道？《再见前任》啊！我上个月就知道了, 早就订票了！”

    “靠！那你不早和老子说！老子现在就订票！”说着，那人拿出手机开始订票，突然的，那人愣住了：“什么鬼！？这还没上映竟然没票了！”

    “早就没了好吧！？你不想想周煜文多久没出来拍电影了, 听说这次周煜文还和杨小姐演情侣呢！这样的荧屏cp谁不爱啊！”

    “卧槽，那怎么办啊，我看了一下，一个星期之内的票都订完了。”

    “这么火爆？”

    原时空的时候前任虽然火爆，但是却是有一个慢慢累积的过程，是随着口碑越来越火的，而这个时空，可能周煜文也没有想过自己的影响力会这么大，电影还没出来，电影票就已经被抢劫一空。

    当然也会有一些边边角角的座位，但是这种场次要么就是午夜场，要么就是早间场，这种场次，除非是特别的真爱粉，是真的没人。

    一些人因为看不到电影，急的抓耳挠腮，这个时候白洲广场突然发布了一则重磅消息，那就是白洲广场的成都广场斥资三个亿购买了前任3的放映权，直接在自己外面的 3dmax屏幕上播放！

    这消息一出，所有人都震惊了，外行人听了这话只是嗤笑一声，心想这白洲广场还真是财大气粗，竟然拿三亿出来放电影，单纯的为了人流量？这不是人傻钱多么？

    韩天正听到这个消息，直接无语了，在那边说：“这个周煜文真是傻子吧！？妈的，就为了和老子置气，工人工资翻倍不说，连一个电影都花几个亿买，他就不怕电影没人看？他到底怎么想的?”

    投资电影本来就是赌博好吧，因为电影上映之前，没有人知道能赔钱还是赚钱，这个白洲广场倒是牛逼，直接花三亿买电影版权，那如果电影扑街了，你的钱不也跟着打水漂了么？

    饭桌上，韩天正看着报纸上登的这则消息，越看越想笑，原本以为周煜文有几分能力，现在想想发现周煜文是单纯的地主家的傻儿子，这不人傻钱多是什么？

    “青青，看来你不跟他是对的。”韩天正说着，看了一眼正在吃饭的韩青青。

    韩青青瞧着老爹得意的样子，忍不住打击他道：“你不会不知道这电影是他拍的吧？”

    韩天正楞了一下：“什么意思？他还拍电影？”

    ““电影的发行人是周煜文，电影上映的院线是白洲院线...”韩青青在那边弱弱的说着，一脸平静的看着韩天正。

    韩天正刚开始没反应过来，反应过来以后猛地愣住了：“他妈的龟儿子滴！这不是他妈的左手换右手！？”

    别说是出资三亿，就是出资三十亿，只要周煜文愿意炒也能炒起来！？无非就是左手换右手的道理嘛，白洲集团拿出三亿的版权费给周煜文，周煜文把放映权给白洲集团，问题是这两家公司都是周煜文的，周煜文损失的可能只有百分之二十的税款，但是只花了六千万就可以炒作一次，登录各大媒体头条，所有的热搜上都是白洲广场斥资三亿购买电影播放权！

    这不但是对白洲广场的宣传，更是对周煜文电影的宣传，另一方面也是对周煜文本人的宣传！

    对于不明真相的群众来说，第一想法是周煜文真牛逼啊！电影还没播放就有人给他买单了！

    三亿啊！听说周煜文拍这部电影只用了三千万，这还没上映就已经有人给他送钱了！

    这到底是什么电影，必须去看看！

    听说白洲广场那边免费上映呢！不然去看看免费电影？

    那必须的，不看白不看！

    白洲广场的火爆展现出周煜文天马行空的营销能力，但是另一方面却也是体现了当代社会互联网对实体经济的影响，只是找了一群网红在那边又蹦又跳，就能带火整个白洲广场，最重要的是那些网红探店，他们去过的店铺全部排起了长队。

    听说那个新开的茶颜悦色，一天就能卖出一万杯！这是啥概念啊，一杯奶茶二十一块钱，成本是一块钱，一天的纯利润二十万！

    我靠！那一个月不就是六百万！？真的假的啊？

    肯定不是天天有，但是这白洲广场不是刚开业么，人流量密集，大老板就是大老板，随便开个奶茶店都这么赚钱？

    此后的一个月，整个成都的年轻人都以手里捧着一杯茶颜悦色为荣，成都的名媛们表示，每天下午都会去喝一杯茶颜悦色，不然怎么能体现出他们名媛的身价呢？

    毕竟二十一元的茶颜悦色也不是所有人都能喝得起的？

    每天茶颜悦色基本一开门，外面就会有人排起长队，一个茶颜悦色的门店根本不够，茶颜悦色很快就出了加盟培训条件，加盟费就是五十万，欢迎各位加盟。

    首先是成都的一些本地综合体坐不住了，赶紧交钱加盟，然后在自家安排了茶颜悦色的门面店。

    然后因为茶颜悦色是在抖音里被宣传的，在短短半个月的时间里，就被全国知道，那么全国各地，但凡有点能力的商人肯定会选择加盟茶颜悦色的。

    不过说老实话，奶茶店的赚钱手段，加盟店算是一个，但是想要长长久久，那必须要有自己的直营店，而周煜文的选择就是让奶茶店随着白洲广场开遍每一个城市，就是有白洲广场的地方，肯定会设置一家茶颜悦色。

    开始的时候加盟费是五十万，有的人会表示，靠，这奶茶店镶金的吧？加盟费这么贵？结果一个月以后，加盟费突然增加到八十万！

    所有人都蒙了！妈的！这奶茶店抢劫啊！

    除了奶茶店，其它被网红打卡的地方都或多或少的开始了事业的井喷期，在这里大家看到了网红经济的好处，另一方面，互联网圈似乎看到了短视频变现的一个渠道。

    就在张一明在那边靠着直播带货的时候，所有人都觉得这才是短视频以后要走的变现通道的时候，周煜文这边突然告诉大家，各位，短视频不是这么玩的。

    白洲广场火了以后，其它人看了是跟百爪挠心一样既羡慕又嫉妒，想着既然他能找网红打卡，那我们不能？

    不然我们去问一问呗？

    反正这些网红都在成都？

    于是当地的一些城市综合体就和店铺去找到抖音的官方还有就是各大网红的经济公司，询问这一套操作下来，得要多少钱？

    关于这方面是胡雨晴负责的，胡雨晴说如果按照白洲广场那一套操作下来，少说也得一个亿吧。

    ？？？

    你他妈抢钱吧？怎么这么多？！

    胡雨晴解释，这次白洲广场的宣传总共出动了十个一线网红二十个二线，还有就是抖音各种的推广，一亿肯定是低价了，如果真算下来肯定不止一个亿。

    妈的！老子干实业干了二十年，都比不过这些网红在视频前扭一扭？

    这他妈到底是一个什么样的世界！？

    现在所有人都意识到了互联网宣传的重要性，就连韩天正都在想着，不然也找网红给咱们家商场宣传一下。

    此时的韩天正是真的佩服周煜文了，牛逼！牛逼！还是牛逼！

    但是这个周煜文到底怎么赚钱啊！要知道这些网红宣传就是一亿啊！他哪来这么多钱？

    这个时候，瞧着在那边百思不得其解的老父亲，韩青青继续在旁边表示：“其实，那个网红公司也是周煜文的...”

