    蒙毅点燃烛火，扶苏站在前方。

    “汝可知朕为何要资助项梁百镒黄金？”

    “知道。”

    面对秦始皇的质问，扶苏则是暗暗窃喜。他就知道秦始皇肯定要问他这些，得亏是他提前问过卓草。他便清了清嗓子，有条不紊的开口分析。无非就是把卓草的说辞照搬过来，再加点自己心里所揣测的。

    “资助项梁，乃拉拢楚地反贼。若要令其亡，先要使其狂。得钱后，项梁必会招兵买马前往越地。到那时秦国出兵，还能借他们之口得到情报。亦或者是给他们些假情报，坑杀反贼与越人！”

    “嗯。”

    秦始皇打个哈欠，颔首点头。

    “朕为何又要给他们兵器甲胄？”

    “啊……这……”

    扶苏抬起头来，带着几分慌乱。

    坏了！这茬他没问！

    方才他就听卓草说起他先前的事迹，听得入迷他都没追问。现在听秦始皇这么询问，扶苏只得抬手道：“想来也是因为拉拢？”

    “方才所言，是那小子教的？”

    “正是。”

    “哼！”

    秦始皇重重的哼了声，冷漠道：“昔日收缴天下兵器，乃铸十二金人。其实，还剩下不少破铜烂铁。这小子虽说有些本事，可却未必能制造出好的兵器。如此，朕便顺势把那些破铜烂铁带来，到时候悉数交予项梁。”

    “项梁此人面露阴狠城府极深，绝不会屈居于人下。他虽未曾答应，只怕心中也想着刺杀越君。给他兵器，再给他钱粮，他会不动手？”

    扶苏顿时恍然大悟，原来是这样？

    “那小草铸造出好的兵器了呢？”

    “不可能！”

    蒙毅在旁抬手作揖，“公子应当也曾了解过。炼铁冶铜容易，铸造兵器却难的很。一口宝剑，需要经历常年累月千锤百炼而成。昔日欧冶子为铸剑，亲至湛庐山。泄其溪，取铁英，耗三年铸湛卢剑。卓草有些小聪明不假，想要铸造好的兵器却是不可能。”

    “吾倒是以为他能做到。”

    扶苏抬手回礼，目光笃定。

    别人兴许办不成，但卓草必然可以！

    好的兵器做不成，寻常铍殳又没多少难度。

    没法铸造出湛卢剑这样的极品，就不造了？

    秦国也就这两年日子好过些，当初先祖征战犬戎甚至有扛着农器上战场杀敌的。连像样的兵器都没有，全靠一腔热血杀敌。

    岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛。与子同仇！

    这诗可不是随便说说的。

    再说寻常伍卒的兵器，也谈不上名剑。

    卓草能铸造出这样水平的，也够用了。

    “若他真能铸造出锋锐兵器，那便悉数带走。再把那些破铜烂铁交给他，让他转交给项梁。”

    “项梁若不用呢？”

    “他有的选吗？”

    扶苏低头不语，也觉得有些道理。

    秦国对兵器工匠看的极其严，所有兵器上都有工匠的名字。当然，也会有黑户偷摸铸造的。但这种产量显然跟不上，无法满足大部分人所需，否则后世起义也不至于斩木为兵揭竿为旗。

    卓草年纪轻轻铸造的兵器不好，很合理吧？

    有的用就不错了，好意思挑三拣四的吗？

    “可项梁若察觉出兵器不对呢？”

    “他没得选。”

    秦始皇颇为自信。

    “此事不急于一时，看他后续如何。”

    “唯！”扶苏抬起头，便看到秦始皇准备拖鞋睡觉，神色古怪道：“父皇，这是儿臣的床榻。”

    “咳咳！”

    秦始皇只得重新站起身来。

    这小子是真没点逼数，不能去外面睡？

    什么你的我的，你的就是朕的！

    朕的还是朕的！

    “父皇，其实儿臣以为小草很不容易。”

    “怎么？”

    “他与儿臣说了不少事。”

    “朕早已知晓。”

    秦始皇连问都懒得问，他早早便已命人暗中调查过卓草。包括他的事迹，他都知晓。比如说年幼从商挑起家族大梁，十岁便已在小泽乡小有名气，更与秦氏旁支关系不浅。甚至有谣言，说他与那秦竹有些暧昧，只是最后秦竹死了而已。

    这些事，他都知道。

    秦始皇长叹口气，推门离去。

    他所经历的，比之更甚！

    有人羡慕他的命好，投胎于秦国宗室。他还未出生，父亲便逃回秦国。两岁险些遭人毒杀，后来遭受赵国王孙贵胄奚落辱没，这就是他的命！

    天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能！

    “蒙卿，汝以为扶苏如何？”

    “长进许多。”

    “呵……”

    秦始皇大手一挥，潇洒离去。

    只是，他的脸上却扬起些许笑容。

    ……

    半月后。

    李鹿带着一大票稚生来至泾阳河边。

    在卓彘等人帮扶下，筒车安稳架在早早修好的木台上。随着湍急的泾水流淌而过，所有人皆是屏住了呼吸。他不知失败过多少次，当地竹子都快被砍光了。

    嘎吱嘎吱……

    筒车随着水流，慢慢转动起来。

    “转了！转起来了！”

    胡亥激动的嚷嚷着。

    看着筒车转动，饶是扶苏都面露诧异。

    还真的能成？

    小筒次序入水舀满，至顶倾出，接以木槽。清澈冷冽的河水便自木槽流淌而出，胡亥跳下去直接捧了一大口灌嘴里。

    “泾河的水，好喝！”

    “可以，回去把草堂守则抄十遍！”

    卓草瞪了他眼。

    他可是千叮咛万嘱咐，让他们别喝生水。你小子当面带头坏规矩，那可就怪不得我。胡亥满脸尴尬的向后退去，引来一片嘲笑声。

    “李鹿这弄的撒东西吗？”

    “这筒车有撒用？”

    “看不懂。”

    “这小子天天砍竹子，就为了做这？”

    “真是糟蹋钱呐！”

    其实，他们看不懂也很正常。现在筒车只是用作演示的，等后续把木槽接好后，便能灌溉农田，筒车的原理其实并不难。卓草当时村上就有这东西，只是作用已经不大。后续要搞什么农家乐，筒车反倒是成了个景点，经常会有游客来拍照。

    水力资源在古代极其宝贵，筒车这种算是基操。

    卓草记得还有什么利用水力舂米的连机碓，只要把稻谷倒进去就能自动舂米。还有利用水力的磨坊能精磨面粉，东汉时期甚至还出现了水排。利用水力传动机械，使皮制的鼓风囊连续开合，将空气送入冶铁炉，冶炼铁铜。

    旁边稚生都在赞叹，而李鹿则显得很平静。他也没过多言语。望着筒车不断转动，思索能否再改进些。这段时间他是费尽心血，方才制成。

    他没什么远大的志向，更没什么宏愿想着造福百姓。他做筒车，其实纯粹想证明自己。李鹿自幼接触的事物便是如此，没欺辱黔首便算好的，还指望他在短短月余的时间就能为黔首着想？

    李鹿也很懂得审时度势，遇到问题后也会主动去请教卓草。等他搞懂后，立马就拍拍屁股走人，了不起说句谢谢。如果没卓草帮忙指点，再给他月余时间他也搞不定这筒车。

    “想不到，这筒车真的能成。”扶苏负手而立，感慨道：“只要接上水槽，便可将泾水源源不绝灌溉入田。吾先前观有诸多农夫挑水浇灌，极为辛苦。有此筒车，便可省去诸多功夫。”

    “小草，你又立一大功！”

    卓草只是笑而不语。

    算是有功，却谈不上是大功。

    “这么看来小草的图纸都是有用的？”

    “你以为呢？”

    “那卡车又是何物？吾观那图纸极其有趣，是否是新型战车，可用于在战场上横冲直撞？莫非与冲车类似？或者是昔日墨子所做赣车？车身覆盖牛皮，以数十猛士推动攻城？”

    “咱能不提那卡车了吗？”

    “不成！”

    “那你继续……”

    卓草懒得与之争论，把都在细心观察的稚生招呼过来。望着他们，缓缓开口道：“这筒车，李鹿也算是做成。你小子也甭得意，别以为我不知道胡骅和雎鸠暗中帮你。按理说我的确是要给你奖赏，只是你小子不地道，快把咱当地竹子全给砍了。功过相抵，筒车便是你的了。”

    “多谢先生。”

    当时卓草也就顺嘴说了句，谁能把筒车造出来，就给三两金子。李鹿前后花费的钱财，都不止这个数咧。况且这小子本身就是出自豪门，比他还富裕。给他金子，那等同于是把金子倒进大海！

    现在手里头不宽裕，能不给自是最好。

    “你不必谢我，这是你自己制成。只是你要记住，区区筒车其实算不得什么，可这原理却极其有用。水流能带动水轮，利用水轮运转也能带动别的物件，比如说带动木碓舂米。你这次虽说砍了不少竹子，却也还算制成。但汝今后不得沾沾自喜，还要好好学习。”

    “唯！”

    李鹿抬手作揖。

    卓草知道这小子的性格。

    有点小成就，立马就能飘天上去。上次把项羽给揍了，他就在亭里内吹嘘。说是与那项羽鏖战上百回合，最后方才惨胜。其实就是这俩坑货耍阴招，还没打赢项羽，他们伤的还更严重。

    平时在草堂得到夸赞后，尾巴立马就翘起来。顿时自鸣得意，免不得让卓草狠喷。他知道李鹿自幼就不受待见，在草堂他还是能找到些存在感的。他的底子再差，那都比雎鸠等稚生强出一大截。

    “小草小草，你说水轮带动木碓是何意？”

    “难不成，还能以水流舂米不成？”

    “小草？你怎么不说话了？”

    “我想死……”

    卓草摆着手离去，恨不得给自己两巴掌。

    他为何要提这事？！

    “阿鹿，你太厉害了！”

    “就是就是，这筒车就留在这吧？”

    “以后浇灌农田，那就省事多咧。”

    李鹿满不在乎的挥手。

    筒车足有丈许高，他拆了带回去也没必要。咸阳京畿更无农田，也用不到这筒车。他抽空用点边角料，做个模型筒车就好。反正只要能当场演示，便足够用了。

    “你看这阿鹿得意的劲儿！”胡亥带着几分酸味吐槽，“不就是个筒车吗？有什么好得意的？还是小草先生指点，他才做出来的。你再看他现在，我估计他连自己氏什么都不知道咧。”

    “唔，有点酸。”

    “酸？要不是我帮他，他能做成？”

    胡亥就如同是被踩了尾巴的猫，差点蹦起来。

    “真羡慕阿鹿。”

    “为何？”

    “你看他出身名门，他什么都不需要做，以后的成就都是我们可望不可即的。胡骅，我听说你只是旁支庶出而已，你也肯定很羡慕他吧？”

    听雎鸠这么说，胡亥是哑口无言。

    雎鸠老气横秋的拍拍他肩膀。

    “羡慕是没用的，你以后得好好努力。毕竟你们身份不同，千万别再像他这般胡闹。比方说，这几日可以帮我们家抓虫。红薯快要熟了，到时候我请你吃烤地瓜。”

    “……”

    胡亥差点就哭了。

    当时秦始皇为何要让他隐藏身份呐？

    为何李鹿就不用隐藏？

    好歹是秦国十八公子，现在竟成旁支庶出啦？

    “我听说再过几日，你要回咸阳了？”

    “嗯，阿鹿让我一块去参加他父亲寿宴。”

    “丞相寿宴，是不是很奢华？”

    “马马虎虎吧。”

    李斯寿宴再豪，能和他爹比？先前秦皇寿宴，蛮夷戎狄都派遣使臣献上贺礼，光是倮君便以上万牛羊戎马祝寿，可谓是天下来宾！

    “真酸！”

    “……”

    ……

    翌日。

    李斯便乘坐马车来至泾阳。

    他已有月余的时间没来这，主要是得处理诸多事物。包括更正秦律等活，都得由他接手。安乐君饮鸩自杀后，受牵连的官吏他也得负责审理。偌大的秦国，他同样也得操心。

    李鹿的事迹，他也有所耳闻。听说搞出个什么筒车来，也不知是什么玩意儿。按扶苏信函所写，李鹿表现其实还算可以。虽说顽劣调皮了些，却也比刚来的时候强多了。

    李鹿刚来的时候，那是眼高于顶。寻常黔首与他说话，他都不带搭理的。后来兴许是掏粪掏老实了，他现在稍微能听得进些劝告。另外课堂上还是一如既往的吵闹，做起事来也容易半途而废。好在这次还算有些长进，硬是把筒车给造出来了！

    等等！

    先不管这筒车是什么玩意儿，李鹿能耗时月余的时间做个筒车？还日以继夜的去做？

    这还是他儿子吗？

    阿不，这还是李鹿吗？！

    这小子什么德信，他当爹的能不知道？

    这就不是个能成事的瓜怂！

    当初说要学律令，李斯亲自教导。学了不到一旬直接把竹简给当柴火烧了，说是律令无趣不想再学！

    好，李斯也忍了。

    听李鹿说要当个大将军，李斯又厚着脸皮请治粟内史王戊为他剖析各个战役。人王戊毕竟是出自将门，别看现在担任文职，可领兵打仗照样是把好手。

    结果不到三天，李鹿把兽皮地图全烧了！

    还说打仗太烦人，他也不学！

    总之，这小子做事就只有三分钟热度，从小到大就没让他省心过。李斯后来也就认命了，寻思着以后李鹿只要不闯祸就好。嘿，李鹿后续是天天闯祸，不把他气死那绝对是不罢休。有此和胡亥还偷摸溜至皇家禁苑，差点被当场射杀！

    禁苑是想进就能进的？

    秦律素有规定擅闯禁苑的人要被斩去左脚大拇指，当日值守的伍卒卫士都要连坐。黔首养的狗如果跑入禁苑当中，都要被打死。

    李鹿……就没让他省心过！

    “呦？管事来了？”

    庭院内，李鹿正在捯饬着筒车模型。看到他李斯后甚至都没站起来，而是阴阳怪气的来了这么句。李斯脸黑的都快成锅底了，要不是因为卓草在这，他非得给他个大耳刮子不可！

    “见过少主，卓君。”

    “老李，你这几日似乎削瘦不少，有烦心事？”

    “承蒙卓君挂念，还好。”

    李斯翻了个白眼。

    是啊！

    你隔三差五找麻烦，我能不烦心吗？

    “老李啊，有个事我得和你说说。”

    “什么？”

    卓草亲切的走了过来，同时让扶苏把账簿拿来。并且还很贴心的用小篆标注数字，直接递给李斯。“你看看吧，这小子在我这府上可就没消停过。成天到晚胡吃海喝，顿顿都嚷嚷着要吃肉。一天能吃三斗米，还没算肉食。还喜欢拆家搞破坏，你自己看看我后院的竹林，全他娘的让他给砍了！”

    “他……娘？”

    “语气助词！”

    “咳咳，卓君意思老夫明白。”

    李斯无奈点头。

    李鹿砍点竹子无所谓，这都是小事。

    “不不不，你真不明白。”

    “嗯？”

    “他可不光砍我府上的，小泽乡内的竹子几乎全被他给砍了。全都是我在后头给人家补偿，所以方才没有追究。我这忙前忙后的是说尽好话，又出钱又出力。左丞相爵至彻侯，家大业大总得给点补偿吧？”

    “等等……”

    李斯快速翻阅账簿，一页接着一页。

    我尼玛！

    你小子把小泽乡的竹子全砍了？

    “赔钱吧，你瞪什么瞪？”

    “你个管事敢瞪我？反了你还！”

    胡亥望着这幕，暗暗竖起大拇指。

    李鹿这回去不被打死，那绝对是命大！

    “老夫赔！”

    “不多，也就五镒黄金便可。”

    “五镒？你怎么不去抢？！”

    “抢可没这来钱快啊！“

    “……”

    李斯此刻是恨得牙痒痒。

    来之前扶苏就提醒过他，带足金子过来。

    他都做好大出血的准备，却没想到得赔这么多！

