
    “你们少主要见我？我似乎不认识你们少主吧，我还有事，还请二位让开吧。”

    楚风眠平静的开口道。

    楚风眠现在想要尽快赶到这天地异相出现的地方去，一探究竟，可懒得跟他们这些天剑宗的人纠缠。

    可现在，这二人却是丝毫没有想要放过楚风眠的想法。

    “我家少主是什么身份，你当然不可能认识，我家少主要见你，是你的荣幸，赶紧过来吧。”

    天剑宗老祖听到楚风眠的话，冰冷的开口道。

    “告诉你，我家少主可是天剑宗的大人物……”

    “算了，不要跟此子在废话下去了，直接将他降服了带过去，省的在浪费时间了！”

    令一名天剑宗老祖看着楚风眠，恶狠狠开口道。

    “小子，现在给你最后一个机会，自己乖乖的跟我们走，还是要让我们两个镇压了你，在带你走。”

    “看来二位今日，是不打算让开了。”

    楚风眠眼神逐渐冰冷了下来。

    他也没有想要在去拖延下去的浪费时间。

    “既然如此，你们都给我死吧！”

    楚风眠的眼神中，杀意显现。

    对付这些天剑宗的人，只要是招惹到楚风眠的头上来，那便是只有一个结果。

    都得死！

    “出手！”

    听到楚风眠的话，那两名天剑宗老祖也都是同时出手，猛然之间向着楚风眠轰击过来。

    他们二人，跟楚风眠之前所碰到的三位老祖一样，都是无暇之境的老祖。

    可是这一个出手，便是高下立判，这天剑宗的老祖，的确是比起其他宗门的老祖，要强大不止一个档次。

    从他们二人的身上，突然之间便是无数耀眼的灵剑，直接出鞘飞了出来。

    围绕在楚风眠的身边，化为了一道剑阵，将楚风眠围困在其中。

    总共千把灵剑，组成的剑阵，给楚风眠的黑玄剑阵，倒是有着异曲同工之妙。

    要是让任何一位老祖，看到这阵势，只怕都要心生寒意。

    可楚风眠却是丝毫不惧，他的脸色甚至都没有任何的变化，平静到了极点。

    好像是这种手段，甚至都不被楚风眠放在眼中一般。

    “看来找死的人真不少，那就都给我死吧。”

    楚风眠目光闪烁，杀敌人，楚风眠还从来没有手下留情过。

    只见楚风眠猛然灵力爆发出来，一股气势冲天而起，在这一股气势之上，在看向楚风眠，仿佛都是如同一条暴怒的远古战龙一般。

    暴怒战龙！

    楚风眠双手成爪，猛然向着前方撕裂过去，这千剑剑阵，在楚风眠的一爪之下，被直接撕裂撕裂开。

    其中的无数灵剑，打在楚风眠的双手之上，居然都是直接破碎。

    这些灵剑，斩在了楚风眠的身上，就连剑锋都被直接磕碎。

    “居然打破剑阵了？”

    “好强的肉身！”

    两尊天剑宗老祖，看到楚风眠一下子撕裂了剑阵，从中突围出来，顿时惊讶无比。

    这剑阵任何老祖独自一人都很难打破，可现在被楚风眠区区一个长生之境的老祖，居然是如此轻易的撕裂了。

    尤其是灵剑的剑锋斩在楚风眠的身躯上，居然都是直接破碎。

    这肉身简直是强大到了恐怖的地步。

    “我就不信此子的肉身，比起我们的剑锋还要坚硬！”

    两尊天剑宗老祖的背后的灵剑，都是猛然出鞘。

    天剑宗老祖，所修行的，必然都是玄妙的剑道。

    “反正少主要他，只是要一个替死鬼，我们就斩了他的四肢再说！反正花一点丹药，就可以恢复过来！”

    “杀！”

    顿时无数剑光挥砍，漫天剑光便是出现，剑气破空，快到极致斩向楚风眠。

    这无数剑光，并不致命，却足以将楚风眠的四肢都给斩断。

    一个武者，没有四肢，那就算是有着在强大的力量，也无法再挣扎。

    随后凝聚四肢对楚风眠这个级别的武者来说，仅仅是一个呼吸的事，就可以恢复过来。

    可是一个呼吸，已经是足以做很多事了。

    “旁枝末节的剑术，也敢在我的面前动用？”

    楚风眠看到这剑术的一刻，不屑的开口道。

    天剑宗中真正玄妙的剑术，在楚风眠看来也只是不过如此罢了。

    更何况这些老祖，本身就无法修行真正玄妙的剑术，这等剑术，在楚风眠的面前根本就是班门弄斧。

    楚风眠手指一动，一股灵力便是点了出去。

    他的手指一点，顿时空中的漫天剑锋，都是全部破碎开来。

    一指破剑锋。

    这种事简直是在传说之中，才可以见到的。

    唯有一些剑道无双的强者，才可以拥有如此的境界。

    “怎么可能？此人的剑意怎么会厉害到这种程度！我就不信一个不知名的小子，会有这种实力！”

    那两位天剑宗老祖看到这一指破剑锋的一刻，神情都满是不可置信。

    猛然之间再次出手，挥砍出无数剑光，全部向着楚风眠斩杀而去。

    “还在挣扎？”

    楚风眠的眼神中露出了几分不耐烦的意思。

    突然之间楚风眠出手了，他的脚下一动，遁光快到了极点，一下子冲到了这两位天剑宗老祖的面前。

    突然之间双手握拳，对着两位天剑宗老祖轰击了过去。

    他们二人凝聚出了无数剑锋，在这一拳之下，全部打碎。

    这两拳，同时打中了这两名天剑宗老祖的胸口。

    这两名天剑宗老祖的身躯，在这一拳之下，便是承受了莫大的压力，身躯开始节节破碎。

    在下一刻，身躯便是开始崩溃，直接炸开，化为了一团血雾。

    楚风眠大手一挥，将他们二人的精血，空戒全部收走。

    随后便是不再做任何纠缠，化为了一道遁光，直接向着天地异相所在的方向飞了过去。

    “这二人所保护的人，居然是天剑宗一位无上老祖的孙子？能够称为无上老祖，至少也要是不朽之境的人物了。”

    楚风眠一路飞行，一路便是探察这那两名天剑宗老祖的记忆。

    在这记忆之中，楚风眠便是知道了那之前年轻男子的身份，纪天，是天剑宗一位无上老祖的孙子，地位超然。

    这一群老祖，都是为了保护这纪天而来的。

    (本章完)
