    “不知大人何出此意？”盛孔昭冷下了脸。

    且见盛孔昭此时眉目锋利，眼中都是不耐烦的质问，滔天的怨气仿佛要将上河知府吞了。上河知府自以为觉得戳中了盛孔昭的痛处，当即变本加厉。

    “我什么意思盛大人难道不知？盛大人可是一点不像傻了的人，无论是多管闲事，还是办案，可都是出了名的好手。”

    如今盛孔昭的名算是在上河打了出来，平民百姓都听说盛大人力排众议压乡绅，为民除害，不惜与上河知府对着干。

    反衬得他这个上河知府，倒是不尽人意了。

    上河知府阴沉沉的：“如今盛大人可是上河州府百姓口中的大圣人，大圣人连话都听不懂了？”

    “你若是不插手崔豪强一事，若是不与本官作对，兴许也落不到这个地步，你为何非要不知好歹，与人为敌？！”

    此时知州府与上河府已经彻底决裂，盛孔昭与上河知府相看两厌，谁都不愿在为了对方虚与委蛇。这上河知府说话也生硬了不少，只差指着盛孔昭的鼻子骂了。

    一旁沉默着想自己事情的叶青倏然捕捉到一个信息，当即望向上河知府。她眼中疑问太甚，上河知府仿佛也感应到了，将落在盛孔昭身上的目光落在了她的身上。

    “叶夫人身为内宅之人，这眼睛可不好乱看，若是看到不该看的人头上，当心被挖了眼珠子。”

    叶青只冷冷一笑，轻飘飘的落下一句：“知府大人也知道内宅之人眼睛不许乱看，那怎么还有这份心专程跑到知州府的内宅来撒泼？”

    如今叶青没工夫和这个耀武扬威的上河知府呈口舌之快，方才上河知府一番话虽是羞辱居多，却是说得那样笃定。会不会是，知道此事的一些内幕？

    方才她目光急切的落在了上河知府身上，试图想要看出些什么，却终究什么看不出半分端倪。

    倒不如，开门见山。

    此时上河知府已经被叶青气的七窍生烟，面色发沉。

    叶青却冷静至极：“这次我家相公出事，可是你所为？”

    叶青当然知道此事并非上河知府所为，只是若说上河知府与此事半点关系没有，她却是半个字也不信的。

    她这么赤裸裸的问出来，也知道上河知府必定不会咬钩，只是狐狸半截子尾巴，那也就够了。

    果不其然叶青话音一落，上河知府神色莫名一异，却飞快的恢复如常，若不是叶青一眨不眨的盯着他，也未必能够捕捉。

    “你说的什么本官不知道，盛孔昭自己不甚出了意外，莫要把屎盆子扣在本官的头上！”可谓是义正言辞，全然是被污蔑了的怒火，半点不似作伪。

    真是会演。

    探究得差不多了，叶青给盛孔昭一个眼色。盛孔昭当即沉声：“我落水出事确实是我自己的事，这责任不用大人来担。可这是我的私事，也轮不到大人过问，如今，还请大人出去。”

    赤裸裸的逐客令了。

    上河知府当官这么多年，连自己的岳父老侯爷都要给自己几分薄面，何时受过这样的轻曼，当即冷下了脸。

    “盛孔昭，你好大的胆子。”

    盛孔昭眼皮未抬，见到人气急败坏才掀了眼皮看了人一眼：“大人谬赞了，大人擅闯民宅也就算了，如今还闯到了内院。大人不在乎颜面，下官还在乎。若是大人真的不在乎，下官不介意让家中小斯去宣传一番，到时候大人的脸面还要不要，就无关我的事情了。”

    这上河知府仿佛真是半点规矩也不懂，擅闯内宅兴师问罪，盛孔昭不介意教教人规矩。

    上河知府险些被气死，震惊的后退两步。他瞪大了眼睛看着人，恨不得将人撕碎了。可是到底还是在意盛孔昭的威胁，人言可畏，他是上河知府，尤其在意面子。

    “你真真是好样的！好样的！盛孔昭，你是不是半点也不记得自己的身份，你这个知州是我亲自扶上来的。”

    上河知府不甘心的也威胁回去，妄图拿官位去换盛孔昭的卑微谄媚。

    没有哪个男人不在乎权势，不在乎地位，盛孔昭也一定不能免俗。

    可盛孔昭是谁，扶杳公子，堂堂的碧螺山庄庄主，哪怕上河知府把自己这个位置给他做，也不会换的他半分目光。

    “本官好心将你扶了上来，你不仅不知道感恩，更是以怨报德，处处与本官作对。你还是好好感谢你有个会挣钱的夫人吧，若不是你这个夫人与本官有了合作关系，本官早就将你撤了。”

    盛孔昭只笑了笑：“若不是下官赈灾有功，我走怎会当的上这知州。我感谢也该皇恩浩荡，知府大人倒是将这功劳一分不落的揽到了身上。”

    上河知府面上一僵，半句话也说不出。

    这话说的不假，上河知府这个官位虽大，却无法提拔官员名额。

    盛孔昭除了赈灾有功，背后也是有人的。

    “你给我等着。”

    实在是待不下去，上河知府牙痒痒的吐出几个字，一拂袖出了门。

    -

    “老爷，有信。”

    上河知府坐着马车整整撒了一路的火，到上河府的时候，马车里置办的物件已经被糟蹋的所剩无几。可此人仍然余怒未消，一听到此话，冷冰冰的看着小斯。

    “这么大声作甚，本官是聋了吗？”

    当即把小斯吓得瑟瑟发抖连连喊小的知道错了，这才拉着脸进了门。

    这信被递到了上河知府的手上，一打开信的一瞬，瞬间变了脸色。一开始的盛怒消失殆尽，取而代之的是凝重。

    这信是上头的信，这些年，他一直为庆王做事，上河与其他几个州府的风吹草动，他都事无巨细的禀报给庆王。

    前些时日他将盛孔昭的事情禀报了上去，后几日盛孔昭便遭了难，想来是上面动了手。如今这封信明言写着，盛孔昭此人不可留，不惜一切代价，将人赶尽杀绝。

    上河府中，上河知府面上露出了些莫名的神色，阴异非常。

