    第510章 拿下独家赞助

    于巧妮说了后，其他人也纷纷说感觉自己变强了一些。

    不知道是心理作用还是故意互坑的。

    这顿饭局吃得大家都很开心。

    林婉雪尤其开心，因为她知道自己能领悟冰鸾刀的初级修炼功法疾风之刃的武技，跟盘子里的圣女果没关系，跟苏辰有关。

    吃完饭后，闫正军带着大家坐专机前往英杰大赛举办的场地：特兰斯蒂。

    从龙城坐专机到特兰斯蒂需要2个小时。

    这会儿苏爸苏妈他们已经在特兰斯蒂逛街了。

    他们提前出发的。

    因为英杰大赛在这里举办的原因，现在这里已经开始很热闹了，很多人都在这里住下了，酒店的价格也在水涨船高。

    街道上可以看到很多少男少女，脸上洋溢着好奇，和对四处充满了新鲜的兴奋之色。

    这会儿，苏爸苏妈正带着苏梓涵她们五姐妹在逛服装店。

    因为苏一诺提议，到时候大家穿同样款式的服装，然后给苏辰的个人赛加油，再给苏辰和林婉雪参加的国家赛加油。

    “老爸老妈这次瞒了我们好久啊，他们俩竟然参加了英杰大赛的国家赛，太了不起了，要不是这次比赛会全球直播，我们估计一直都不知道。”苏一诺忍不住咋舌的说道。

    说这话的时候，她的美眸里也迸发出向往和崇拜的光芒。

    甚至心底还有一个声音，那就是，以后她苏四品也要去参加国家赛，为国争光！

    苏梓涵笑着说道：“之前应该是机密，所以不可以告诉我们，要不然爸妈早就告诉我们了。”

    “你们觉得这套款式怎么样？”

    说着，苏梓涵拿起一套很清新的蓝白相见的运动服，问大家。

    苏可欣说道：“大姐，这套衣服好看是好看，但是我感觉它还差了点特殊性，不够醒目。”

    “你们看看我这套，怎么样？”

    苏可欣选的是一套黄色的、很惹眼的运动服。

    苏一诺说道：“不好，黄色，比赛黄了，寓意不好，我觉得这套不错，大红色的，寓意着红红火火，喜庆，而且还很醒目。”

    说着，苏一诺选了一套大红色的运动服。

    苏幼鱼说道：“这红色会不会太艳俗了点？”

    苏语桐说道：“不错，这大红色我喜欢，爷爷奶奶，你们觉得呢？”

    萧毓秀笑着说道：“那就红色吧，奶奶也喜欢红色。”

    到了她这个年纪，从最开始喜欢的淡蓝色、粉色、淡黄色、淡紫色等等小清新的颜色，变成了大红色。

    或许是年纪大了吧，她现在特喜欢大红色和金子这些她年轻的时候觉得俗气的东西。

    萧毓秀发了话，最后定下来，大家的统一服装穿大红色的运动服。

    买好衣服后，苏梓涵喊大家去买各种小东西，比如应援小旗、应援横幅、荧光棒等等。

    苏烨和萧毓秀都很耐心的陪着孙女们逛。

    林开武在跟闫正军的后勤小刘具体的谈赞助的事，陆碧云在别墅里给苏辰参加英杰大赛个人赛的衣服后背刺绣‘苏su’两个字，以及龙国的国!旗logo。

    没多久，苏爸苏妈带着苏梓涵五姐妹满载而归。

    “姥姥、姥爷，我们回来了，东西都买好了。”

    “姥姥，你刺绣的怎么样了？”苏可欣放下东西，就蹦跶到在刺绣机上绣‘苏su’的陆碧云身边。

    “快可以了。”陆碧云用的这太刺绣机是自动刺绣。

    自动刺绣的时间只需要几分钟就能刺绣好，只是前期工作需要时间。

    比如在电脑上设计好‘苏su’字样的模板。

    以及在衣服上定位好画‘苏su’的区域，以及把衣服放到刺绣机上固定好，调模式等等。

    全部调好后，只需要几分钟就可以刺绣完成。

    这会儿‘苏’字的刺绣已经成型了，苏可欣欢呼，“姥姥，那也给我们的制服后背上绣上‘苏su’的标识，这样到时候也是给咱们的苏su品牌打广告呢。”

    “可以，没问题。”陆碧云笑着说道。

    “那我去拿衣服~”苏可欣欢快的去拿今天买的衣服去了。

    苏爸苏妈在客厅那里喝茶。

    这套三层高的别墅，是苏烨知道苏辰要来域外参加英杰大赛后置办下来的。

    因为举办英杰大会的特兰斯蒂是一个三不管的城市，没有什么规矩的，所以住酒店肯定没有住在自己家里安全。

    “哈哈……”林开武从书房里大笑着走了出来。

    他一看到苏烨后，喊道：“大哥，大好事，哈哈，我们林氏药妆拿到了这次咱们龙国参加国家赛的独家赞助商资格。”

    “20亿，太划算了！”

    “这次我要让咱们的苏su牌护肤品卖爆全球！”

    苏烨笑着说道：“确实是大好事，我们抢先拿到了独家赞助资格，到时候等辰辰带领龙国队拿下冠军的时候，苏su品牌必将火爆全球！”

    “你现在给老慕打个电话，让他把原材料准备好，然后生产线再扩大，现在距离国家赛开赛还有11天，够准备的。”

    林开武听了苏烨的话后，拍了一下后脑勺说道：“对！还好大哥提醒我，要不然我这高兴过头，都把最重要的事给忘记了。”

    “我现在就去办这件事。”

    “咱们苏su牌的护肤品效果杠杠的，我要尽最大可能的存货！”

    林家这次能不能从被希尔顿家族以及叶家等等家族的包裹中，突围出来，就看这一次的重磅宣传效果了！

    所以，即使是斥资20亿，他也要拿下龙国国家队的独家赞助商的资格。

    独家赞助了，到时候，其他家族看到龙国国家队凶猛，想要加入赞助，也没资格了！

    因为有他家苏辰女婿在，他相信，这次肯定有奇迹发生，苏辰肯定会带领龙国队拿下这次国家赛的冠军！

    --

    此刻，苏家基地。

    苏峰敲开了苏奕的书房门。

    “爸，这次英杰大赛的个人赛和国家赛都将进行全球直播，我刚才给官方那边打了电话，想要谈下我们国家国家队的赞助商的资格的事，没想到竟然被林家拿走了独家赞助资格，我们进不去！”

    “这个林开武，真是个莽夫，哪里有人拿下独家赞助资格的，如果亏本了呢？林家找了这样的莽夫当家主，看样子真的要完蛋了！”

    (本章完)

