一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百一十三章  一网打尽（二）

    方程拎着酒瓶子，晃晃悠悠的走到络腮胡男人的铺位，停在那里向里面看去，里面的四个人正忙着收拾那些“古董”呢，

    “呦，准备换地方骗人去了？”

    方程冷嘲热讽的开口说道，络腮胡子猛的转头看向他，一脸怒火的走到他面前恶狠狠的开口道，

    “我现在非常忙，你不想现在就死的话就马上给我滚到一边去，别耽误我正事儿！”

    “诶，我就觉得奇怪了啊！你从......呃......”

    戏精方程还生动的打了一个嗝儿，

    “你从一开始就说要让我死，你他妈是干什么的就让我死啊？现在......现在是法治社会你不知道吗？动不动就喊打喊杀的，你黑社会啊？”

    他举着酒瓶子就好像一个真正的醉鬼在耍酒疯一样，有多大声就吆喝多大声，

    “现在全国都在反黑，你还敢混黑社会，你胆儿肥啊你......”

    “你他妈给我滚到别处去撒酒疯，小心老子一枪毙了你！”

    络腮胡子马上就要被方程激怒了，他强忍着怒火对着方程大吼道，方程却一副不怕死的醉鬼模样，依旧笑嘻嘻的看着他，

    “一枪崩了我？哼......就你那怂样还一枪崩了我？枪长什么样你见过吗你？吹牛逼不用上税你也不能这么肆无忌惮吧，还一枪崩了我，我看......”

    就在方程抬起头又往嘴里灌了一口酒的同时，一个冰冷刺骨的硬物抵在了他的腰间，他微微一愣，不由得低头向自己的腰间看去，果然，一把乌黑锃亮的柯尔特袖珍手枪正抵着自己，上面还安装了消音器，装备果然很齐全，

    “臭小子，天堂有路你不走，地狱无门你非要闯进来，既然你执意要送死，那我就遂了你这个愿望！”

    络腮胡子向铺位里面推搡着方程，

    “呦呵，枪不错啊，美国柯尔特袖珍，不过不太适合你，以你的气质和形象应该更适合蟒蛇左轮，身份和地位的象征，不错！”

    方程的话让络腮胡子心头一惊，他似乎明白了些什么，可是.......已经晚了，

    “不许动，警察！”

    随着门外王警长的一声怒吼，方程右手迅速的向后抓住络腮胡的枪柄，手上猛然用力，络腮胡男人表情大变，急忙扣动手枪的扳机，可更让他惊讶的是他的枪居然好被拧成了麻花一般，

    “不好意思，浪费你的好枪了！”

    方程笑道，对着络腮胡男人的面门就是狠狠一拳，

    络腮胡的手下三人见有警察出现，急忙四下逃窜而去，周言见状急忙拔腿追去，一边追还一边对着王警长喊到，

    “王警长，左边那一个归你，这两个我来搞定！”

    “好！”

    王警长见有罪犯让自己抓，不由得打起了十二分的精神向那个扛着一个大布袋的毒贩追去，

    “臭小子，原来你是警察？”

    络腮胡费力的抵挡着方程的攻击，恨得牙根直痒痒，

    “我？你抬举了，我可不是警察，不过抓你......我足够了！”

    方程不想再与他缠斗，气运丹田聚集于股掌之上，然后将这一大团灵气直直推向络腮胡，络腮胡被气浪狠狠击倒在地上，“噗”的吐出了一口鲜血，可就在他砸向地面的一瞬间却突然从怀里掏出另外一把枪，然后冲着方程诡秘的一笑，

    “怎么样，这枪......不错吧！”

    方程看清楚那竟然真的是一把柯尔特蟒蛇左轮，他急忙闪身躲进一旁的铺位，

    “哼......”

    络腮胡子毫不在意的笑了笑，然后举起手里的枪指向不远处正在追向那个扛着布袋毒贩的王警长，方程见状大惊，原来他的目的并不是自己，而是追着那个带着毒品的赌犯的王警长，果然，对于毒贩来说毒品大过他们的命，方程来不及思考，猛的以肉身之躯扑向了络腮胡所在的位置，

    “砰！”

    枪声响起，方程倒地，

    “方程！”

    周言刚刚将两个毒贩绑紧，就听到了身后传出来的枪声，回头看去，竟然看到方程倒在地上，胸口晕出一朵鲜红色的花！周言见状操起手边的的一个瓷瓶就向络腮胡砸了过去，络腮胡吃痛松开了手里的枪，周言拾起那把枪，用枪托狠狠的砸在了络腮胡的头上,络腮胡两眼一翻便晕了过去！

    “方程，方程......”

    周言急忙跑向方程，看着他胸前的殷红，顿时有些手足无措起来，跟方程经历了那么多危险的事情，周言从没见过方程受过这么严重的伤，他抬头看向追着毒贩已经跑得不见踪影的王警长，脑子里飞快的搜索着可以救治方程的方法，可就在这时，他怀里的方程却挣扎着坐了起来，

    “方程，你醒了？别动别动，你流了很多血，乱动会让血流的更快的！”

    方程听了周言的话，不由得咧开嘴笑道，

    “周言，你别忘了，我可是大师，有神功护体的那种！”

    说着，方程解开自己胸前的纽扣，只见一片鲜红的血迹中间，小麦色的皮肤完好无损，而方程的手里却拿着一颗古铜色的子弹，

    “这......怎么可能？”

    周言惊讶的眼珠差一点崩出来，他觉得这件事情好像已经超出了他可以理解的范围，虽说他知道方程略通些气功，可是到这种程度的......难道仅仅是气功吗？

    “好了，子弹也出来了，我也没事儿了，这不是好事情吗？难道你希望我一直躺在那里流血？”

    方程知道这种事情怎么解释也没有用，虽然全部推到气功上面也难以解释得通，但是也只能这样了，不过还好对方是周言，

    “那倒不是，你恢复了我当然高兴，可是......我还是......”

    周言还是有些担心，他是担心方程表面上看去好像是康复了，那里面呢？也好了吗？

    “我保证我没问题了，快把那络腮胡子捆起来，现在就等着王警官把那个逃掉的毒贩抓回来，我们就等于是把他们一网打尽了，哈，想想就觉得爽！”

    方程看了看自己身上的血衣，觉得有些扎眼，便回到自己的铺位换了件新的，出来的时候周言已经将络腮胡子跟另外两个毒贩绑在了一起！

    络腮胡迷迷糊糊的睁开眼睛，看到蹲在距离很近的地方盯着自己看的方程被吓得面如土色，

    “你你你......怎么可能？你明明中枪了，怎么会没事？”

    “哼，看来你是真的很想杀了我啊，连做梦都是这种场景吗？也不知道之前到底是谁给你那么大勇气的说了那些大话，不过目前为止是让你失望了，正如看上去的一样，我现在活得......似乎比你好一些！”

    方程露出一脸气死人不偿命的模样，说得络腮胡子脸色发菜、眼神发直，他可以肯定自己确实看到面前这个男人中枪了，可他为什么会什么事儿也没有呢，络腮胡子哆哆嗦嗦的问到，

    “你......你到底是什么人......”

    “绊倒你的人！”

    方程说着打了一个大大的响指！

    终于，剩下的最后一个毒贩也被王警长拼了老命的逮到了，列车在下一站停靠了很久，当地的缉毒警察在接到上级的命令之后前来收押这九名早已经在他们名单上的跨国大毒贩，尤其是那个络腮胡男人，他可是亚洲范围内颇有名气的大毒枭，估计就连他自己也万万没有想到会栽在这辆国际列车上！

    经过缉毒警的查实，在这三十多件古玩竟然是由136千克高纯度海洛因制造而成的，所有人都惊呆了，136千克的毒品可能是一个省份一个季度甚至是半年的总和，这真的是一起超级大型的跨国贩毒案件！

    方程、周言和吉日格拉作为见义勇为的群众被一同接走，在当地公安局做完笔录、签过字之后便被当地政府部门派出的专车一路送回到秦安，因为这可是震惊全国的大案，所以警察们提前通知他们，等案件侦破完毕之后他们很有可能会被邀请跟乘警们一同进京受嘉奖的！方程满足的坐在宽敞的商务车里伸着懒腰，其实什么奖不奖的真的不重要，主要让他亲手抓到那个口口声声说要一枪崩了自己的大话男，他非常满足！