    高明远的视线快速在半空中翻转，随后看到了在堕落之焰中不断哀嚎的火焰狮，还有自己的下半身。

    伊利斯斩下高明远的头颅，领地之内的火焰狮瞬间便是感知到，全部都是惊恐的朝高明远的位置看来。

    在领主生死之后，兵种的斗志便会急速降低。

    一些火焰狮低头嘶吼，显然是准备同归于尽的。

    但是它们的忠诚度比较低，并没有选择第一时间进行拼命，心中的恐惧反而是占据了上风，让它们有些踌躇不前。

    伊利斯来到了前方，直接开口道：“你们的主人已经被杀，现在放弃抵抗，你们还有活下去的机会。”

    五阶兵种的智慧，让这些火焰狮足以听懂伊利斯的话，而伊利斯也在悄然释放着魅惑之力，影响着周围的火焰狮。

    虽然她的魅惑之力不足以跟蒂娜相提并论，但是伊利斯毕竟已经是八阶魅魔了，魅惑力还是十分强大的。

    周围的火焰狮情绪明显安抚了许多，一些火焰狮呜咽了一声，缓缓来到了伊利斯的脚边，趴下了身体表示臣服。

    而另外的火焰狮也是没有坚持太长的时间，纷纷表示臣服。

    伊利斯的脸上露出了一抹笑容，这些火焰狮带回到领地之后，可以让蒂娜潜移默化的将它们变得忠诚，今后不管是作为坐骑还是帮忙运送物资都是十分不错的选择。

    看了看周围，伊利斯直接下令让魅魔们开始打扫这个领地。

    打开领地仓库的大门，伊利斯看着里面的情景，眉头微挑。

    不得不说，这里的储藏还是挺不错的。

    仓库里面堆满了大量的魔肉，少说也得有一千斤左右，只是其中大部分都是三阶和四阶的，高阶魔肉并不多。

    在仓库里面还摆放着几个箱子，伊利斯并没有打开，而是吩咐魅魔们将仓库里的所有东西全部运送回去。

    来到外面，领地中间的招募池已经是干枯破裂。

    领主被击杀之后，领地内的招募池便是会直接被破坏掉。

    将整个领地打扫干净，伊利斯便是带领着魅魔们返回魅魔领地。

    魅魔领地之中，由于距离比较远，任柒还不知道高明远的领地已经被伊利斯她们给攻破了。

    不过现在伊利斯毕竟是八阶了，所以说任柒对于伊利斯她们也没有什么太大的担心。

    很快，伊利斯她们便是赶回了领地。

    任柒看着魅魔军团放下的战利品，脸上也是露出了一抹笑容。

    看来这次行动是比较顺利的。

    伊利斯让魅魔将战利品放在领地内，随后来到任柒身边道：“主人，对方的领地已经被攻破，领地之主也已经被杀死，这些都是收缴上来的战利品。”

    “还有一些火焰狮暂时归顺了，我觉得可以让蒂娜继续增加它们的忠诚度，为主人所用。”

    任柒听着伊利斯的话，轻轻点了点头。

    对于伊利斯的说法，他自然是十分认同的。

    很快任柒便是检查了一下这次的战利品，魔肉就不说了，虽然数量还可以，但没有什么太高阶的魔肉。

    任柒现在并不缺少魔肉，魔肉放久了虽然不会变质，但是会流失精华，时间长了甚至能够跌落等阶，所以任柒准备将这些魔肉售卖掉。

    不过让任柒比较惊喜的是那几个大箱子里有一百多颗的能源晶，甚至还找到了两颗魔晶。

    这对于任柒来说，倒是一个意外之喜。

    而在其中的一个箱子里面，任柒还发现了三张建造图纸。

    看着手中的建造图纸，任柒微微咂舌，这个家伙的运气也太好了吧，竟然有三张建造图纸。

    没有任何犹豫，任柒直接便是拿出鉴定镜，开始鉴定这三张图纸的属性。

    结果鉴定出来之后，却是让任柒大失所望。

    三张建造图纸都是防御陷阱的建造图纸，而且全部都是中级建造图纸。

    这三张中级建造图纸分别能够建造出来一个三阶防御陷阱和两个四阶防御陷阱。

    这建造图纸对于任柒来说已经没有什么太大的用处了，毕竟他领地本身的防御力就已经足够了。

    不过还是可以将它们给出售出去的。

    看着领地之中的物资，任柒心中有些感慨。

    光攻破一个领地的物资就顶得上好长时间的积累了，怪不得一些领主会通过攻击临近领主领地的方式来获取资源。

    这种方法获取资源实在是太快了，容易让人上瘾。

    当然，任柒自己并不会走上这条路，对于他来说，除非招惹自己的领主，他是不会主动对别人进攻的。

    特别是现在这种特殊的情况，谁也不知道什么情况，新生领主可以说天然的盟友。

    当然，高明远这种的除外。

    打开聊天群，任柒便是将这些魔肉和三张建造图纸交易信息发到了聊天群之中。

    随着新生领主获取魔肉的增多，现在的魔肉价格已经是跌倒了很低的地步，任柒之前光是卖出魔肉的操作，就领先了不少的新生领主。

    交易消息放到聊天群之中，并没有掀起什么波澜，随后，任柒便是看到聊天群中正在热议的消息。

    【各位，不仅要小心周围的魔物，还要小心一些心怀不轨的领主，我这边有一个领主被另外的领主给灭掉了。】

    【这种事情肯定会发生的，毕竟相比于狩猎的危险，攻破一些领地的难度甚至更低，而且收获更多，一些人肯定会这样做的。】

    【呸！真是可恶，大家来到这个地方，本就应该同心协力面对周围的一切，还有人互相攻击，真是败类！】

    【楼上的省省吧，本来在外面就经常发生这种事情，现在这里只有新生领主，没有国家监管，这种事情会越来越多的，唯有提升自己领地的实力，才是唯一的出路。】

    任柒挑了挑眉，对于新生领主之间的互相攻击，他是预料到的，但是没想到这么快就有人动手。

    任柒还以为自己会是第一次动手的，现在看来，已经有不少人趁着魔潮来临有所行动了。

    甚至可能有些新生领主在魔潮之前已经这么干了！

    就在这时，一条新的消息出现在了聊天群之中，瞬间比那时吸引了所有人的主意。

    【各位，我这有一个消息，你们还记得之前说黑雾丛林有魅魔的高明远吗？我有他的好友，刚才不久他给我发信息求救，说是被魅魔围攻了。】

    【我没有当回事，可是就在刚才，我派兵种前往他领地查看情况，发现他的领地已经被攻破了。】

    一语激起千成浪，聊天群里瞬间便是热议了起来。

    【不会吧？魅魔不是三阶生物吗？怎么可能攻破领地？】

    【就是啊，我记得这个高明远，他不是五阶火焰狮兵种吗？怎么可能干不过魅魔？】

    【就是，野生魅魔也不会聚群，就算是高明远防御魔潮损失惨重，也不至于被几个魅魔拿下吧？】

    就在众人议论的时候，一个消息引起了所有人的重视。

    【各种，有没有这么一种可能，那就是魅魔是兵种，高明远的领地是被别的领主给灭了！】

