    沮俊不以为然。

    “这等苟且之辈，岂配信义。他若是真心请降，又怎会送郭图离开，无非是首鼠两端，趋利避害罢了。若是袁绍得势，他必再叛。与其留下后患，不如趁此机会，掘了他的极基。”

    士孙瑞、魏杰深以为然。

    卫固担任郡功曹多年，与太守王邑相表里，不知道攫取了多少利益。这次为了坚壁清野，又从郡仓里盗取了大量粮食。在卫固兑现诺言，交出一半家产之前，自然应该先将贪墨所得交出来，并支付赔偿以赎罪。

    这样的事就不用他们去做，交给新上任的郡太守荀彧即可。

    士孙瑞连夜写好了文书，第二天一早，就派人送往安邑城。

    与此同时，他亲笔写好一封奏疏，详细叙述了事情的经过，并请求移兵范氏庄园。

    是功是过，由天子定夺。

    午饭前后，士孙瑞收到了天子的回复。

    天子的回复很简单，只在他的文书上批了一个字：可，没有任何多余的表示。

    看到那个一丝不苟的可字，士孙瑞无奈的苦笑。

    这根刺算是扎在天子心里了。

    下午，荀彧带着相关的掾吏赶到大营，接管了卫氏庄园，并提审了卫固。

    有新任仓曹掾马适在场，卫固知道自己没什么抵赖的机会，痛痛快快的承认了罪状。

    荀彧随即对卫氏的财产进行了分割。先赔付了卫固历年来从郡中贪墨的财物，又剥离了依附卫固的部曲及土地，最后按照卫固与士孙瑞的约定，支付一半家产，换取其父子性命。

    一番操作后，卫固只能保留一座小院，勉强能够糊口的粮食，堪称是一贫如洗。

    听到结果的时候，卫固当时就晕倒了。

    被救醒之后，卫固捶胸顿足，骂不绝口。

    “成也汝颍，败也汝颍，天下人都是你们汝颍名士掌中玩物么？”

    ——

    荀彧带着清单，赶到天子大营时，一眼就看到了独立在帐门口的杨彪。

    他顺着杨彪的视线看了一眼，然后看到了天子的御帐。

    荀彧下了车，走到杨彪面前，拱手施礼，轻声呼唤。

    “杨公？”

    杨彪一惊，回过神来，见是荀彧，笑了笑，却没有声音。

    在帐外站的时间太久，脸都被风吹僵了，笑不出来。

    他早上起身的时候，天子已经出营了，带着十几个虎贲侍郎与羽林郎去行猎。

    他也不知道天子对他有什么安排，只好在这里等。

    本以为天子最多下午就能回来，没想到天都黑了，也没看到天子的身影。

    “文若，你这是……”

    “刚从卫尉大营回来，有事要向天子禀报。”荀彧回头看看。“天子不在帐中？”

    杨彪摇摇头，一声长叹。

    “听说出营游猎，还没回来。”

    “游猎？”荀彧吃了一惊。

    虽说秋冬的确是狩猎的好机会，但安邑未安，天子私行，白龙鱼服，很可能发生危险。

    “杨公，事关天子安危，为何不进谏？”

    杨彪苦笑。“你既从卫尉大营来，不知其中原故？”

    荀彧的确不知道——士孙瑞根本没和他说这些——可是一看杨彪这副神情，他却猜到了其中原由，不禁哑然失笑。

    “杨公站在这里，意欲何为？”荀彧收起笑容，淡淡地说道。

    杨彪神情微滞，随即就变得复杂起来。

    荀彧的话提醒了他。

    你站在这里，究竟想要干什么？

    是希望天子不要责怪你，还是要告诉其他人，你和天子有矛盾？

    不管怎么说，都有逼天子表态的意思。

    “老而昏愦，举止失当，无大臣之体。”杨彪伸手拍拍额头。“若非文若提醒，几乎又要犯下大错。”

    “杨公言重了。”荀彧说道：“天气寒冷，杨公还是进帐休息吧。若有什么消息，我会转告你。”

    杨彪颌首致意，转身回帐。

    荀彧看着杨彪回帐，掩上帐门，又转身看看远处的天子御帐，沉吟片刻，来到帐前。

    报上姓名，守帐的郎官不敢怠慢，主动告诉荀彧，天子外出行猎，还未归营。

    荀彧转身，来到大营门口，拱手肃立。

    又等了大约半个时辰，刘协在一队虎贲、羽林的簇拥下，轻驰回营，马背上挂着一些猎物。

    荀攸也在队伍中，身着轻便贴身的猎装。

    看到荀彧站在营外，刘协有些意外，勒住坐骑。

    “有事？”

    “有事。”荀彧躬身施礼。“臣下午去了卫尉大营，彻查了卫固贪墨的案件，特来向陛下报告。”

    刘协嘴角轻撇。“你是河东太守，有事当报与司徒府，何必来见朕。”

    “赵公身体不佳，且关系到军粮、屯田等诸多事务，非司徒府所能处理，唯以请示陛下。”

    “见到太尉了吗？”

    “见到了。”

    “请太尉回安邑城吧。三公九卿，齐聚一堂，何事不能定？等他们拿好章程，朕画可就是，何必费心。”

    刘协轻抖马缰，向御营走去。

    荀彧也不反驳，拱着手，跟上刘协。

    荀攸下马，想将马缰递给荀彧，却被荀彧拒绝了。

    荀攸无奈，只能牵着马，与荀彧同行。

    虎贲、羽林们不敢大意，一个个屏气息声，小心翼翼地控制着战马，生怕冲撞了荀彧、荀攸。

    进了御营，来到大帐前，刘协翻身下马，将马缰扔给史阿。

    “还有事？”

    荀彧点点头。“臣还没进晚食，想请陛下赐食。”他看看虎贲从马背上取下的猎物。“陛下收获颇丰，臣想分一杯羹。”

    刘协眼皮一挑，瞅了荀彧两眼，也没说话，命人在帐中生火。

    皇后伏寿早就准备好了，在火塘边铺下坐席，又在火塘上架上水。

    虎贲收拾好了猎物，简单的清洗了一番，架在火上烤。

    趁着这个机会，荀彧向刘协汇报了对卫氏庄园的清算情况，奉上了清单。

    这一次收获不小，除了近五千石粮食之外，还有大量的金银钱帛，甚至还有一些玉器。

    安邑大族的实力真不是吹嘘的，家底殷实得很。

    “这么做，卫尉岂不是失信于人了？”刘协放下清单，喝了一口水。

    “所有的处置都合乎律法，也没有违背卫尉的承诺。”荀彧语气从容，平静地说道：“要说区别，也就是卫氏一族的生死。若陛下坚持治以叛逆之罪，亦无不可。治国以诏书为重，公卿虽有进谏之义，却无抗诏之权。”

    “是么？”刘协语带讥讽。

    “自然。前后两次党锢，李元礼、范孟博虽有逃生之能，却奉诏入狱。先帝建万金堂，卖官鬻爵，群臣虽有异议，也只能交钱赴任。”

    荀彧顿了顿，接着说道：“可这是陛下希望的结果吗？”

