“喂，你这什么表情，我家小姐怎么就不能当管事了？知不知道，我家小姐可是长安大儒都夸奖过的聪明人！”

见萧寒惊讶的样子，刚刚还躲在小姐身后的丫鬟不干了！跳出来冲着萧寒就一顿噼里啪啦，说的萧寒赶紧道歉，看人家身边这人，再看看自己后面俩呆瓜，哎，这就是差距……

“好好好，我相信，我相信！薛小姐远道而来，怎么也不先知会一下萧寒，萧寒也好迎接一下。”

“这个……”薛盼怎么肯说自己这是逃难来的，心虚的看了一眼身边的小艾，便想出对策：“这也是我检查家业，途径这里，想起家兄的吩咐，这才过来看一看，怎么，不欢迎？”

萧寒对薛盼检查家业的理由相当怀疑，不过也没有追问下去，而是笑呵呵的答道：“欢迎，欢迎，怎么会不欢迎！走走走，今天我为你们接风！”

薛盼这么一听，顿时也喜笑颜开：“那就打扰了……”

远来就是客，在这个世界上，面子可比里子重要多了，同理，客人要比主家重要多了。

一屁股把眼睛乱转想要凑上来的李神通撅走，萧寒这就作为主人大方的为几人领路。

这里距离庄子其实已经不远了，所以一路上，薛盼侍女俩人也没有上车，俩人就这样步行跟着萧寒后面，脑袋转的像是两只土拨鼠一般，不时往四处打量一番。

估计是装淑女有些太辛苦，没多久，这小姐丫鬟就开始原形毕露，看着老牛吃草要跑过去瞅瞅，看到路边树立的影壁也要去看看，直到进到庄子里面，这才算是消停一点。

“萧侯，这里都是你建的？？？”

指着这一排排整齐的房屋，薛盼震惊的捂着小嘴问了一句！

萧寒的新封地在荒地上，这是全长安都知道的笑料，但是建设起来的庄子，却到现在都没几个人知道，好事不出门，坏事传千里也许说的就是这种现象。

萧寒在前面正和门口坐着的老汉打着招呼，听到薛盼问他，这就骄傲的点点头。

这个凭空新建的庄子，是萧寒最值得骄傲的一面，哪怕是现在刚刚建立，规模还不是很大，也要比其他地方好的太多，凡是来过的人，没有一个不夸奖的。

宽阔的大街，没有污水横流和垃圾满地，在这里住的人都自觉的将门前打扫的干干净净，有要好的，还在门口开出一小片花坛，种的月季等各色花，没有啥名贵的，甚至没几朵开的，但是在一片肃杀昏黄的时间里，有几抹绿色也是极好的。

此刻接近正午，几乎家家户户都有炊烟升起，香气缭绕在庄子里，让人一闻，就有些食指大动。

“真的好美的村庄！”薛盼四下打量一遍以后，由衷的赞美了一句，没有了长安的凝重喧嚣，这里的安静祥和让人从心底感觉舒服。

“这有啥好看的，随便挑出一个别院，要比这里好看多了！”

一直吊在后面没插上嘴的李神通这时终于逮到机会显示一下自己的存在。

他哥哥与薛收关系极好，所以连带着他也认识薛盼，而现在薛盼到这里来却不跟他说话，让小小的人儿感觉特别挫败。

“小寿！这不一样，别院是别院，只是供应一个人的，而村庄是村庄，是这么多人一起的家，怎么能混为一谈？对了，我还没问你，你怎么会在这里？”

“不要叫我小寿，叫我李神通！”

李神通一听薛盼说的第一个字，就暗道不好，刚要跳起来阻止薛盼喊他小名，不过薛盼说话实在是太速度了，等他跳起来，黄花菜都凉了。

“完了……这下要被这几个家伙笑死了……”

果然，李神通再回头，就看到萧寒主仆三人都在努力观天，肚子一起一伏，小受？小兽？

“啊…我再也不和你们一起玩了！”

用平生最生气的语气撂下这句话，李神通掩面而逃，跑出老远，似乎还能听到萧寒几人那古怪的大笑声，看样子他今后有一段时间不会再来烦萧寒了……

“萧侯，你们？笑什么？”薛盼直到现在还不明白萧寒在笑什么，还很奇怪的追问了一句。

“咳咳咳……没啥，没啥，那个薛小姐，你就喊我萧寒就行了，别萧侯了，我和你哥关系你又不是不知，都是平辈，没必要那么客气。”

“哦，好吧……那您也喊我名字吧，不必加个小姐，听起来怪怪的……”

换了称呼，果然生疏感去了大半，其实薛盼现在对萧寒充满了好奇，一个能做出神奇诗词的人，一个从小兵到贵族仅用了几个月的时间，一个没有依靠任何外力，独自建造一个美丽村落的人，哪一个拿出来都足以让薛盼感到神奇，或许哥哥说的对，他是一个神奇的人，需要研究一下。

现在因为人口的问题，萧家庄子的范围还不是很大，进了庄子，沿着主路往前走，很快便来到萧寒府前。

当然，先印入眼的不是萧府的大门，而是张强那极富张力的二层小楼，这可是张强从萧寒设计图里特意挑出来建造而成的，自然十分美丽，依照张强的话说，给一个十进的房子，也不换！

“咦，那是？”

果然，这栋极有个性的小楼一下子便吸引了薛盼几人的注意，看来，不管是古代还是现代，女人对于精致的小别墅风格的房子从来都没有抵抗力！

睁大眼睛仔细打量着这方漂亮的小楼，薛盼刚要问问这是什么建筑，正巧，这时小楼的窗户也适时的打开了，张强的大夫人小敏出现在窗台上正探身往外看。

小艾瞪大了眼睛，想看看这栋漂亮的房子里究竟住的什么人，却发现窗户上那个人怎么那么熟悉。

“小姐，那个人，怎么有些眼熟？”

薛盼也正往哪里看呢，听小艾这么说，也点点头：“对啊，我也这么觉得，萧寒，那是谁啊？”

萧寒笑着答道：“那是张强家……”

一句话还没说完，薛盼和小艾俩人就跳了起来：“是小敏姐姐！”

她们俩来之前还说要找小敏玩来，没想到她竟然就住在这栋漂亮的房子里。

认出那人是谁，薛盼激动的赶紧对着楼上招手，而慵懒的小敏也已经看到了对她招手的薛盼，仔细辨认一下，立刻尖叫一声，而后窗台上就看不见她的影子，只能听到一连串的脚步声越来越近。

薛盼和小敏相识萧寒知道，因为小敏当时就借住在薛盼家名下的一所宅子里，其实萧寒发现，在这长安城里的贵族，无论敌对还是友好，其实都有着千丝万缕的联系，千百年来流传下来的门当户对制度，早就让同一个阶级的人联系的无比紧密。

就比如说李靖，史书上记载，是李靖临刑前说了一段话，这才让李世民生出爱才之心，救了这位大唐第一战神，可是仔细想想，一个常年带兵的皇子，听过的大义凛然之话早就把耳朵磨出茧子来了吧，临死之前，谁不痛嚎几句？难道李世民每一个都要去救？那还要刽子手干嘛，干脆开辟一个逃生通道算了……

哪怕就算是退一万步，李世民真的慧眼识才，那动荡的时间一年处决多少犯人？李世民没事去法场干嘛？闲的？没看到现在小李子天天在外奔波，三过家门而不入可不是说说而已！

所以说，其实事情的真相是李靖家里人早就找关系求到了李世民，并开出了条件，所以李世民这才出手救人，这样子一想，是不是符合逻辑了？

而在萧寒想来，这牵线搭桥之人，多半就应在薛收身上，没看到薛家和李靖家关系不是一般的铁？

正想着，张强家大门咣当一声打开，张强的大夫人小敏一阵风的跑了出来，一把就抱住了薛盼，三个女人欢喜的在大街上又蹦又跳，叽叽喳喳的几句话没说上，三个人又都消失在大门里面，只留下两个尴尬的侍卫对萧寒直拱手。

“实在对不住侯爷，家小姐在家里被宠坏了，这次遇见故人，想来是太高兴，所以忘了这是来侯府做客……”

萧寒能说啥，只得摇头，吩咐吕管家给两位侍卫安排住处，在他想来，这可能就是富家小姐出来打着与他商谈的旗号游山玩水，寻访故人。

也罢，既然是薛收的妹子，也不好太过于怠慢，叫来胖厨师，吩咐他做几个好菜让小东给送过去，就让她们自己玩去吧。

萧寒还没有心大到带她们一起吃饭的地步，当然非是不愿，只是不能而已。

几个女人估计是玩疯了，小敏她们在这里虽然吃住不愁，但是却缺少玩伴，这次薛盼来了，岂能放过，一下午时间，萧寒就没见这几人第二面，直到傍晚，这才看到张强满脸不愿意的表情搬着被褥到萧寒家借宿。

没办法，家里被人鸠占鹊巢了……

客房张强不愿意去住，说是空落落的没点人气，非要跟萧寒挤在一起。