    找人拿钥匙太麻烦，韩博跟葛正建摆摆手，把车的事暂时放一边，先举起放到一半的卷闸门，观察这间昨晚没来得及看的车库。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不进来不知道，进来才现这地方不小。

    最里面隔出一个卫生间，中间一个大卧室，靠门口又隔了一下，隔出一个可洗菜做饭的小厨房。

    装修后一直没住过人，自然不会有家用电器和厨具，卧室里甚至没有床铺，几乎成了杂物间，堆满各种杂物，其中包括高档烟酒、茶叶、保健品之类的礼品。大老板全这样，好烟好酒一箱一箱装，尤其春节前这段时间，有人给他送，他一样要给别人送。

    韩博估计奥迪轿车的后备箱里一样堆满烟酒，环顾四周，掏出手套戴上，先从最里面的卫生局开始检查。

    从里到外，仔仔细细检查一遍，现这里只有高档礼品和一些女主人生前不喜欢用的化妆品，没有剧毒化学品，甚至连装修没用完的油漆或涂料都没找到。

    走出车库，二人再次观察起四周环境。

    葛正建指指西边单元前停的一辆车，轻叹道：“韩处，我现买地面车库比买地下车位划算，里面装装可以住人，可以做饭。车不开进去一样有地方停，停车库门口又不影响别人出入。”

    “车库多少钱一平米，地下车位多少钱一个？”韩博反问一句，拉下卷闸门。

    “车库当然贵，韩处，我突然想到一个问题，谭兴涛那么有钱，又是搞工程的，照理说他应该买高点，一楼视线不好，阳光不好，他怎么会选这套。”

    “萝卜青菜各有所爱，有人喜欢站得高看得远，有人认为住下面踏实点，如果个个跟你一样想，那些新开的楼盘一楼二楼岂不是卖不出去。”

    葛正建不无尴尬的笑了笑，跟随韩博从后门再次进入死者家。

    刚才讨论空调的两位不在，一个四十多岁身穿冬棉服的中年人，站在客厅角落里叼着烟若有所思。

    “侯队侯队，2号楼1单元询问完，没现可疑！”

    ……

    对讲机放在茶几上，电流声、通话声响个不停。

    韩博坐到沙上，再次研究起这个实在算不上大的空间。

    “韩处好，新阳市局刑侦支队赵荣升，认识您很荣幸。”中年人缓过神，也走过来坐到沙上，掏出盒烟打招呼。

    “不吸烟，谢谢。”

    韩博顾不上跟他客套，看看北面窗户，再看看南边阳台窗户，直入正题：“赵支队，这套房子虽然是一楼，其实是二楼，外面按有防盗窗，小区物业还算比较负责，可以说凶手通过窗户投毒的可能性不大。

    楼下我搜过，楼上昨天来看过，上上下下、里里外外都没有剧毒化学品，只有一些日化用品，可他们又确实死于氰-化-物中毒，氰-化-物从哪儿来的，凶手是怎么投进来的，我认为这些情况必须搞清楚。”

    直来直去，这样最好。

    赵荣升夜里只睡过两个半小时，安排好各小组工作就赶过来看现场，真没那个时间和精力慢慢汇报。

    他点上根烟，回头看看餐厅和卧室方向：“韩处，我知道搞清楚嫌犯作案手法的重要性，问题是现在掌握的东西太少，现场勘查又没收集到有价值的物证和线索，只能坐这儿瞎猜。”

    他显然不打算在这个疑点上再浪费资源，语气带着几分无奈。

    凭空推测不就是瞎猜么，有这个时间，还不如去查查死者的社会关系，作为专案组上他是第一责任人，他的心情韩博能够理解。

    但这个案子太蹊跷，蹊跷得有点像小说里的“密室杀人案”，方向绝不能搞错，该查的绝不能有所遗漏。

    韩博从展示架上拿起一个镜框，看着镜框里的“全家福”，说道：“赵支队，许多案子乍一看错综复杂，等案件顺利破获，回过头看看又会现案情并没有那么复杂。这跟做魔术差不多，房间就这么大，道具就这么多，这个戏法到底是怎么变的，下点功夫，应该能分析出端倪。”

    “韩处，我知道您的意思，我会想办法的。”

    “辛苦了，需要哪方面支持给我打电话。”

    人家正忙，韩博不想给他添乱，留下手机号码，走出死者家，在小区里继续溜达，里面溜完去外面。

    用“地无三尺平”来形容新阳不算夸张。

    死者家所在小区，乃至周围好几个住宅区，全是削掉一半山体兴建的，韩博走走看看，一直爬到山顶。

    “韩处，上面风大，这里也没什么好看的。”葛正建跟上来，双手撑住腿，俯着身气喘吁吁。

    “这里视线好，能看清周围地形。”

    韩博看看山下小区，再回头看看建在半山腰的公路，感叹道：“没有调查就没有言权，小区前面道路限行，山上的路不限行，不能百分之百排除剧毒化学品泄漏的可能性。”

    “韩处，您是说毒气从这边吹过去，正好吹进死者家？”

    “直线距离有一公里，海拔高度也不同，听上去有些匪夷所思。大千世界，无奇不有，尤其大自然，有时真奇妙，比如下雨，桥这边不下，桥那边下很大。”

    葛正建想了想，突然摇摇头：“韩处，如果确实存在剧毒化学品泄漏，谭家人中毒身亡只是一个巧合，只是一个意外，但他们生前打开窗户不可能是巧合。”

    小伙子分析得有道理，天底下哪有那么多巧合。

    韩博没从原路下山，而是选择一条小路，边抓着树枝往下走，边分析道：“种种迹象表明，毒气是在死者家弥散的。像一颗定-时-炸-弹，突然间爆了。可是既找不到容器，又检不出残留，这说明什么问题，说明这颗定-时-炸-弹原来藏在一个我们根本想不到的地方。”

    葛正建停住脚步，一脸茫然。

    韩博回头拍拍他胳膊，笑道：“排除掉所有可能，那么只有一个可能。专案组现在顾不上去，我们帮他们拾遗补缺，有进展最好，没进展没收获也能避免他们将来再走弯路。”