    呵呵干笑了几声，对旁边刺来的几道视线，宗守只当是没看见，尴尬笑道：“正是脉灵草炼制的丹药，想不到轩辕小姐，对炼丹也是这么通晓。佩服佩服！”

    不意轩辕依人那边，面上也同样透出了几分鄙薄之色：“这药理是对了，不过你会不会炼丹？通不通药理？该不会把所有的药，全部一股脑丢到鼎炉里炼就是？真是自作聪明，奇蠢非常。不会炼丹，就别糟蹋了这些药——”

    宗守脾气再好，此刻也听得有些恼羞成怒。接着却立时生出几分自警之意，容颜一肃，朝着轩辕依人恭恭敬敬地躬身：“如此说来，轩辕小姐必定是知晓如何把这脉灵丹炼出来？宗守于炼丹一道，确实是半懂不懂。还请小姐，不吝赐教！”

    圣人有言，三人行必有我师，做人要不懂就问，也不耻于问，这也没什么好丢人的。

    心中也是是暗暗惊奇，方才此女辨药的本事，实在非同寻凡。即便后世那些高阶的丹师，也未必就有这本事。想必炼丹术，绝不会太差。

    轩辕依人闻言，果然蹙了蹙眉，面上的神色，也转为平静：“若要炼制此丹，那银翘与棕板二味，需得等到三刻钟后，才能添入。其余几味，亦需选好时间，否则这丹，就如你此刻这般，转成毒丹。此外药沸之后，要用丹玄十二印的前七印以控丹，将毒力排斥。开鼎之时，更需以控元诀，收丹散火——”

    话说到一半时，见宗守越听越是茫然，一脸的懵懵懂懂，轩辕依人不由又是一阵无奈：“算了，这方法即便说了，这丹你也炼不出。事涉我宗门一些秘法，也难怪你不知。这脉灵丹，我给你炼出来就是。不过若是丹成，你需得告诉我，你这脉灵丹的丹方，到底从哪本书里看到的？出于何典？你要有兴趣学，也能够进来看着。”

    鼻尖又轻嗅了嗅，然后循着那炭火味道，间接走入了宗守的房间。

    宗守一怔，心忖这女孩的性子，怎么如此急躁？还没告诉她完整丹方，就急急地开始炼制。

    即便知晓药物成分，份量也必定猜不出来，这样也能炼丹？

    这时那李芸娘，也是走到近前。目光更是杀气腾腾，比之昨日，还要更为阴冷：“可是奇怪小姐也会炼丹？小姐她七年前，就被丹泉宗收入门下。仅仅学艺三载时光，就被明丹老人，选为关门弟子。被许为门下丹道天资第一，只需三十年，就可尽得他一身真传。算了，我何必跟你说这些？神霄宗，丹泉宗，大约你父亲，也不会跟你说起，白费口舌——”

    言语里，满含不屑之意。似是懒得跟宗守再说：“你只需知晓，以小姐她的身份，远非你这个连轮脉都开不了的废物能仰望。即便是有一日，真能处理你这双脉之身，也不是你配得上。若有几分自觉，就自己远远滚开，莫要再纠缠小姐！”

    声音细若游丝，只及半丈。恰恰宗守，耳中能听得明明白白。

    初雪水灵灵的眼睛圆瞪着，就要跟这女人翻脸。宗守却一把拉住，面上淡淡轻笑：“丹泉宗？宗守听过，十九灵府之七可对？听说实力能与十大圣地宗门的后三位比肩，专攻炼丹术。至于上霄宗，也有些听闻。十九灵府之三，雷法念术极是了得——”

    那李芸娘神情一怔，然后又一声冷笑：“知道就更好不过。对了，你那脉灵丹既是小姐她亲身出手，估计一日半日便可炼成。那时再来取就是！小姐的炼丹术，事涉她宗门隐蔽，世子还是莫要旁观的好！”

    话音落后，也是走入到宗守房内。便在宗守欲厚着面皮，想要跟着走进去时，那门却‘啪’的一声，死死地关上。

    初雪看得是愤愤不已，朝着那房门吐了吐**，口里哼着道：“趾高气扬，得瑟什么？拜入那明丹老人门下的，又不是她？还有什么不要再纠缠，明明是你们自己走来的好不好？又不是少主要去缠着你们！少主，要是那女人知晓你现在，仅仅修行几月，就已然至出窍之境，更能夜游无碍，下巴不知会不会掉下来？对了，还有剑道通灵——”

    她仍不知剑道通灵，是何意义。不过既然能令那赵嫣然，那般惊讶。就连身为天位武宗的雷动，也是为之惊奇不已。想必是极了不得的事情，以至比那出窍境地，还要更了不起。

    以至前日，以养灵境地，剑诛那先天武师时，也是宗守。

    宗守闻言噗嗤一笑，弹了弹初雪的脑袋：“我看你才是得瑟！这丁点本事，在那些大宗门的眼里，屁也不算。莫要说出来，让人听了笑话！”

    又微带怨念地看了自己的房门一眼，宗守暗暗摇头。

    难得的机会，就这么搅合了。前世就是如此，不知多少次，想要一窥那些大宗秘传而不可得。

    武道意念与符箓之术，他是全靠自己摸索了出来。却都是野路子，不成体系。

    此时想要旁观已然无望，就需另寻事做。是到那后院中练一套拳法，静等轩辕依人的脉灵丹出炉？还是再试试神魂出窍，进一步体会这一境地？

    忽地心中微动，宗守又转头朝问初雪问道：“我要尹叔寻的剑，可有下落？”

    初雪本是嘟着嘴，小手摸着脑袋。此刻闻言，却不敢怠慢。慢慢忙忙地往前院跑去，然后不过顷刻，就捧了一口剑回来，微含喜意道：“寻到了！昨日尹叔，就已经找来。是绝品符兵雷牙剑。花了整整二十枚三阶兽晶！”

    宗守目光微亮，取过剑后，猛地拔出。只见那剑赫然是青蓝之色，上面隐隐有雷弧闪烁。

    三阶兽晶，是千两黄金，十万纹银。二十枚，那就是黄金二万两。

    昔日他在宝兵斋，订一口松纹风剑，就花了一枚三阶兽晶。此剑比松纹风剑高了两阶，又是难得的精品，这个价钱，已是稍稍有些便宜。

    正欲催动魂力，激发这口剑上的符文。就听初雪又开口道：“还有灵兵，尹叔寻了整整半日。这城内虽有，却没人肯卖。不过尹叔听说今晚云圣城有家典当行，要拍卖一口灵兵，所以已经去那边等着。听说是一年前有人用那口剑，押换了一百枚三阶兽晶，至今无人来取——”