    刚被阿玫打过的那个雌性，一听就憋不住笑了。

    一个大鼻涕泡差点儿喷出来，这让刚才还哭了的她心情好了不少。

    阿玫拧紧眉毛：“乔冉冉，你在嘲笑我？！”

    “我哪敢啊，你为了讨大祭长欢心什么都豁得出去，像你这么没底线的人我可惹不起。”乔冉冉的小脸儿上满是无辜。

    阿玫听不出好赖话，还以为乔冉冉是真怕了她。

    这才满意地扬起了蛇精脸：“你知道就好。”

    豹小七和花枝都忍不住笑了，好嘛，这阿玫的脑子也是没救了。

    这时，阿玫的视线落在了他们仨的柳条帷帽上。

    这个绿油油的东西，顶在头上，让族人都忍不住去看，看来很受欢迎。

    要是她能抢了自己戴着，说不定能让大祭长多点儿新鲜感。

    “拿来！”阿玫手一伸，语气毫不客气。

    乔冉冉早就看懂她的眼神了：“哦，你是想要这个帽子啊。”

    “管它叫什么呢，反正就是这个稀奇古怪的东西，拿给我戴会儿。”

    豹小七和花枝都以为冉冉定会拒绝，再把阿玫讽刺一通。

    可没想到，乔冉冉居然想都没想，就一口答应了。

    “好啊，那就给你戴吧。”

    就在阿玫一脸得意地伸手要拿时，乔冉冉又露出了难色。

    “可是这个帽子还没做完呢，就这么给你，怎么配得上你的美貌和地位呢。”

    什么？

    别说是豹小七，就连阿玫自己都没想到，乔冉冉会突然说起奉承的话。

    阿玫怔了一下，随即便眼露亮光，内心无比膨胀：“哈，算你识相，今天可算是说了几句让我高兴的话。”

    看着乔冉冉抱着小帷帽，一脸乖巧真诚的样子，阿玫更得意了，干脆摆起谱来。

    “那你还等什么？还不快点儿把这帽子全做好，然后献给我！”

    阿玫美滋滋地坐等乔冉冉做帽子。

    闲的没事儿，还从旁边扯起一根树枝，劈成两半，用尖的那头开始剔牙。

    乔冉冉转身背对着阿玫，小嘴一咧，对着帽子就是一通鼓捣。

    嘿嘿，正好前两天的整蛊礼包里有个超浓洋葱汁一直没用上。

    乔冉冉玩心大发，就拿出来全给抹在了帽子上。

    又指挥豹小七去摘些鲜花，装饰在帽子上。

    花香太浓，正好能盖住洋葱汁的味儿。

    等全都弄好以后，乔冉冉举起帽子，玩味地勾了勾唇。

    “好啦，要是你迎着风走，柳条和小花花吹起来会更好看哦。”

    阿玫抬头一看，还真加了好多花呢，这才和她的美貌正相配嘛。

    那还不得好好炫耀一圈！

    于是满意地舔了舔牙缝，接过来就马上戴在了头上。

    走了没一会儿，阿玫便觉得眼睛辣辣的。

    以为是自己对花粉过敏，她难受地揉了揉，想要摘下。

    可一想到方才路过的族人都朝着自己看个不停，阿玫又舍不得摘了，只能强忍着辣眼的痛，继续在部落溜达。

    等到终于炫耀够了，要去给大祭长看时，阿玫已经是泪流满面的程度了。

    “阿玫，你怎么哭了。”有个雌性看出不对。

    阿玫咬牙强撑：“看什么看，我没事儿！你们赶紧离开，今晚我要单独和大祭长在一起。”

    雌性们求之不得，拔腿就走。

    阿玫的视线越来越模糊，眼睛里的红血丝爆满。

    踉踉跄跄了几步后，就一头撞在了树上，栽倒进旁边的臭水沟里。

    “人呢，人呢，怎么跑这么快，谁来拉我一把啊……”

    ……

    吃了乔冉冉给的药片后，黑木受伤的手下都恢复得很快。

    再加上绿枯根的滋补，有几个已经能活蹦乱跳了。

    黑木是个直率性子，对乔冉冉现在是满心的感激。

    于是特地出去抓了两只手臂长的大肥鱼，去谢乔冉冉。

    在去找乔冉冉的路上，黑木听到有几个族人说起乔冉冉来，他们不理解这些个外族人为什么一直留在部落，不肯离开。

    黑木心里藏不住事儿，见到乔冉冉后，索性想说个明白。

    “你帮了我大忙，想在我们部落住多久都可以，这是我承诺你的。”黑木挠了挠头。

    可后半句话却迟迟说不出口。

    乔冉冉抱着沉甸甸的大鱼，可吃力了，眼看着都快抱不动了，就催促他有话赶紧直说。

    黑木的脸红了一下：“不过，我想问你，你为什么喜欢留在我们部落，你是不是、是不是喜欢我啊？”

    “？”乔冉冉脑袋嗡嗡直响。

    这雄性想什么呢？？？

    “你想得倒美，没有的事儿！”乔冉冉气呼呼地手一松，把鱼扔进他怀里。

    黑木也傻了：“那你为什么一直待在我们部落不肯走，还主动帮我，难道不是冲着我来的吗？”

    “什么乱七八糟的啊。”乔冉冉又气又想笑。

    她是为了做任务，获取黑木的信任，才只能留在黑木的身边。

    不过这话当然不能告诉黑木，但是也不能制造误会。

    于是乔冉冉正色道：“我留在这里，是为了看你们部落有什么好东西，值得拿来跟我换草药的。”

    “至于帮你，纯粹是因为咱们两个部落一直交好，为了霄云豹族部落，我才对你施以援手！”

    黑木的脸红透了，连耳朵根都变成了粉色。

    原来是他自作多情了……

    不过说清楚后，黑木不仅没有失落，反倒有种如释重负的感觉。

    好在人家不是真的喜欢他，正好他也没做好找雌性的准备，更不想委屈自己跟帝尘那么强势的兽人共处。

    黑木松了口气，憨笑着摸了摸后脑勺：“是我不好，不该想太多。”

    不过乔冉冉的爽快，倒是让他更欣赏这个雌性的性格了。

    看着乔冉冉已经毫无芥蒂地去杀鱼了，黑木笑了笑，神情比以往都轻松了些。

    打算留下来吃块烤鱼。

    “系统提示，恭喜宿主，目标现阶段信任倾向极强，距离完全获取信任仅剩一步之遥。”

    乔冉冉手上动作一顿，难道任务快完成了。

    正高兴着呢，忽然有一个雄性过来找黑木。

    “首领，有个不认识外族兽人要闯我们部落。”

    黑木起身，淡定道：“什么人，揍一顿赶出去就行了，还用问我。”

    那雄性压低了声音：“是个白羽鹰兽，而且，还说是来找乔冉冉的。”

    听到是白羽鹰兽，黑木的态度顿时变了。

    他烦躁地揉乱了头发，想起了之前白翼的那根追踪羽毛，忍不住朝乔冉冉那儿多看了一眼。

    为什么偏偏是白翼，乔冉冉和他到底是什么关系？

    现在正是黑寒部落雌性生产季，不得不防着点儿白翼。

    等黑木离开，系统幽幽发声：“提示宿主，目标信任倾向降低，还请尽快努力。”

    乔冉冉摁着大鱼尾巴正在刮鳞，一听就气得把刀扔了。

    就杀个鱼的功夫，黑木就变了？

    人和人之间的信任也太脆弱了吧……

