
　　“梦占？”九儿几人不约而同的脱口问道。

　　“是的，梦占。”无实回答道，起身走到佛堂前，点燃了一柱清香，虔诚的拜了拜，插回到香炉里，方转身对众人说道：“我们今世已是人身凡胎，想若理由法术去各条江河湖泊中查找还不被发现是很难的。因此，我只在梦中占卜，化身千万影魄去逐个探查，才能更快找到疫情的源头。这一炷香燃尽后，我便开始入定了，你们出去等着便是了。”

　　说罢，也不再理众人，径直便倒在了地面，一只手托耳撑在了拜墩之上，顷刻间便沉沉的睡去。

　　九儿几人见状，不敢打扰，于是便都悄悄的退到了寮房之外，将门带紧，又恐有人打扰不敢离去，索性便都坐在了门口守着，有一搭无一搭的聊着。

　　“星岚，你听说了吗？那宫里的天，要变了。”九儿看着远方，有些出神的轻声说道。

　　“嗯，听说了。清柔好像要当皇帝了，呵呵，她还真是厉害。”星岚冷哼。

　　“我还听说，她把所有的妃嫔一夜之间都撵进了帝陵，赐了毒酒。而她自己也有了身孕。”九儿叹了口气：“她终是得到了她想要的，可是，曾经的温柔善良的姐姐，却在也回不来了。也不知道她在那里会不会也生存的很艰难，不然，她怎会变得如此狠毒？”

　　“有什么好难过的，她兴许本来就是那样的性子罢了。早些让她进宫，不在你身边，我倒是放心了些呢。”夜离不以为意：“那后宫本就是个尔虞我诈的地方，她都能闯了出来，你还有什么替她担心的。”

　　“嗯，说的也是，我们还是过好自己便是了。希望无实师父一定要找到疫源啊。”九儿双手合十，看向了天空，默默的祈祷着......

　　天色从正午的阳光明媚渐渐的褪色到一片昏黄，而无实的房间内始终还是一片寂静。

　　其他师父也都陆续的聚集了过来，静静的站在门外等待。

　　九儿有些不安的在门口转着圈圈，终于，在暮色迟来时，屋内油灯亮起，一身疲惫的无实师父推门走了出来。

　　众人见状，忙纷纷迎了上去。

　　“如何？找到了吗？”

　　“是啊，瘟疫的源头到底是哪里？”

　　“实师父，你辛苦了，要不要先点水。疫情的起因真的是水源吗？”

　　.........

　　众人七嘴八舌的围着无实问道。

　　无实看向了大家，深深吸了一口气点了点头：“是的，瘟疫的源头找到了。”

　　“在哪里？”众人急忙问。

　　“皇宫，养心殿，连心井！”

　　“嘶~”众人倒吸一口气，居然是皇宫？！

　　“难怪，如何撒血药也无法清除瘟疫。那养心殿是所有水源的龙脉源头，百姓吃的水都是从那里流出来的，我们在下游无论怎么拼命撒药，只要它源头流出的水是有毒的，那就永远不可能将病毒清除干净。”星岚愤恨的说道。

　　“呵呵，这下毒之人，还真是毒辣。”夜离在旁突然开口：“走吧，别等了，今夜就去，从源头给它解了，省的往后天天还要跑水边，蟋蟀捉的我都累了。”

　　“好，我们现在就去！”九儿抬头看向他，弯了弯唇角。

　　“我也要去，我还没去过皇宫。”星岚在一旁突然抢着说道。

　　“你去干嘛，挺危险的。”九儿白了他一眼。

　　“呵呵，我去逛逛御花园。”星岚笑道。

　　“让他去吧，人多，稳妥些。”夜离在旁突然开口，他知道，星岚是担心他们两个人，才执意要跟随的，况且皇宫地形什么样，自己确实也不熟悉，多个人帮手也是好的。

　　星岚看向他，笑道：“现在就走？”

　　“你们几人进宫要当心，找到水源放了血药便回来，莫要多生事端。”无界突然上前对几人意味深长的说道。

　　“是的，界师放心，我看着他们，有我“照顾”，不会出问题的。”星岚点头。

　　“呵呵，好笑，谁用你照顾？我们自己也能找到位置的好吧？”夜离在旁抢白。

　　“呦，不服气是吗？要不要比一下谁先到皇宫找到连心井？”“来啊，怕你？”夜离说罢，一把揽住九儿的腰肢，轻点地面，趁着夜色的掩护，瞬间飞入了云层。

　　“你居然抢跑？是不是玩不起？”星岚在后面鄙夷的喊了一句，双腿轻轻向上跃起，只见眼前白光一闪，便飘然追了过去。

　　夜晚的空中，格外的冷，夜离紧了紧怀中的小人儿，柔声问道：“冷不冷？”

　　“不冷，你的怀里倒是暖的很。”九儿仰头笑吟吟的看向他，星辰般的眸子在夜色中越发的闪闪发亮。M.23sk.com

　　夜离笑着低下头在她的额角轻轻一吻，加快了前进的速度。

　　“呃......夜离，我们是不是忘记带上星岚了？他不是说好也要一起去的吗？可是，我们好像没有领上他啊，他要是自己骑马，估计得很慢啊。”九儿突然想起了星岚还被留在波若寺。

　　“不管他，我们先去找连心井。”加快了速度。

　　“哼哼，你觉得你会有我快？”身后悠悠的传来星岚的声音。

　　唬的九儿忙从夜离的怀里探出脑袋，只见星岚一身白衣飘飘悠哉的飞在后面，夜风吹起他墨色般的长发，半盏面具的遮挡也难掩那逼人的俊朗不凡。

　　“哇！！星岚！天啊，你居然也会飞？我怎么一直都不晓得？你从前为什么不告诉我？”九儿惊喜的喊了出来。

　　“呵呵，这有何难，你也没有问过我，我飞的速度可是比某人还要快呢，你要不要过来？”星岚笑着看向九儿柔声说道，脚底轻动，瞬间飞到了她的身边。

　　“星岚好棒！！我这就过去试试。呃也好......不不，还是不要了。我在这挺好的。这么高要是掉下去可不得了。”九儿看着夜离越来越黑的脸干笑道。

　　“哎呀，这个怀抱还是挺暖和的呢，我可那都不要去，这里多好，还有好闻的桃花香。”九儿狗腿的讨好着说道。

　　夜离也懒得理她，转头看向星岚：“吹什么，追的上我再说。”说罢，脚尖轻动，风一般的远远飞了出去。

　　“就这？”星岚撇了撇，满不在意的提了提高度，紧紧的跟了上去......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的掠仙台更新，第一百二十九章 星岚好棒免费阅读。https://xs.23sk.com 