一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百三十九章  兰心的怒火

    “姓陈的，马上给我滚出来受死！”

    一大早，陈家村村口就来了好几辆特殊车辆。

    几十个久经沙场的兵人端着冲锋枪很快就将陈强的房间包围了起来。

    这可是把陈强的爹吓坏了！

    这段时间，老两口都在跟着大家伙儿一起开发桂山，听说自己的儿子如何如何有出息，老两口心里别提有多自豪。

    但是老两口从来没有过问陈强在外面做什么，更不知道陈强在外面得罪了多少人。

    第一次被人拿枪包围，陈宝财和刘玉梅吓得双腿发软，差点就没跪倒在地。

    “这位军爷，陈强哪里得罪你们了，我给你们赔不是了，求求你们饶过我家强子，我家强子人很好的。”

    都说爱子莫如父，陈宝财胆小了一辈子，在陈强遇到危险的时候，他居然是挺身而出，“你们要抓就抓我，千万不要为难强子。”

    “老东西，这里还轮不到你说话，给老子滚一边去！”

    孙东来一脚将陈宝财踹到一边，冷冷的说道：“你的宝贝儿子杀死了我们少爷，今天就算是天王老子来了，也要让你的狗儿子陪葬，给我搜，搜到直接开枪打死！”

    孙东来满脸阴沉，他们孙家虽然算不上什么大家族，在天海市也没有多大的名声。

    但是孙家一直扎根于沙场，孙家人身上更是从来不缺少血性！

    “大清早的嚷嚷什么！”

    兰心一边打着哈欠，一边从陈强的房间里走了出来。

    面对黑黢黢的枪口，兰心显得前所未有的淡定。

    “兰心，你快回去！”

    刘玉梅急了，自打兰心来到她家之后，她就把兰心当成了自己的亲闺女。

    眼下这么危险，兰心要是有个三长两短，刘玉梅同样不会原谅自己。

    “哎哟喂，陈强这小子是踩了多少狗屎，家里居然还藏着这么漂亮一个女人！”

    孙东来大咽口水，兰心的美貌绝对不输谢冰青，哪怕是和华夏最有名的明星燕依依比起来也毫不逊色。加上兰心身上那股邻家小妹的温柔如水的气息，更是使得孙东来贪婪不已。

    “小妞儿，你要是陪爷爷乐呵乐呵，老子倒也不是不能饶了陈强，到时候打断他五条腿就可以了。”

    孙东来用力地舔了舔舌头，恨不得立刻就将兰心扑倒在地。

    兰心那星空版浩瀚璀璨的眸子里蓦地闪过一抹杀机，“不知死活的东西，现在滚还来得及，趁我还没发火。”

    “哎哟，居然还是个烈性子的小妞儿，老子喜欢！”

    兰心的威胁不仅没有吓坏孙东来，反而是让孙东来更加兴奋。

    周围的队员纷纷跟着起哄，大有让孙东来当场把兰心推倒的意思。

    有史以来第一次，兰心的脸上没有了笑容。

    陈宝财和刘玉梅只感觉兰心突然之间变了一个人，从那个温柔如水的邻家小妹变成了一个浑身散发着阴冷气息的小魔女！

    “既然你们想死，那就去死吧。”

    兰心猛地一瞪眼，纯洁如月的美眸里骤然迸射出几点血芒。

    孙东来只觉得自己好像被什么东西看了一眼，随即呼吸骤然停止。

    躺在地上的孙东来瞪大眼睛，他都不知道自己怎么就死了！

    其他队员一看孙东来莫名其妙的就死了，当即就拿起机枪对准兰心。

    兰心冷笑一声，小手儿轻轻一拍，这些队员身上突然就燃起了血红色的火苗。

    嘭！

    只见血红色的火苗如巨兽的大嘴一样，瞬间就把这些人全部吞噬殆尽。

    待火苗散去，房间里再也看不到那些人的踪影，别说渣滓，就连一丝一毫的气息都没有留下。

    “想杀大哥哥，也得问问我同意不同意啊。”

    兰心的脸上重新露出了标志性的温柔，这是她第一次出手，可是一出手就带走了几十人。

    陈宝财和刘玉梅面面相觑，他们根本搞不懂那些人是死了还是去哪儿了，看着兰心的眼神也变得极为复杂。

    “叔叔阿姨不用担心，一会儿会有人来收拾残局的，你们就当什么都没发生过。”

    “闺……闺女，强子他……”

    陈宝财欲言又止，家里闹出这么大的动静，陈强都没出来看一眼，会不会是陈强遇到了危险？

    “放心吧，大哥哥很快就会醒过来，他正在变得更强。”

    兰心抿笑之后就回到了陈强的房间里，有她在，谁也别想威胁到陈强的性命！

    陈强其实已经清醒过来了。

    准确的说，是陈强的灵魂意识已经苏醒，但是他的身体还没有恢复过来。

    房间里发生的一切，陈强都感觉到了。

    “孙家居然还有脸来找我报仇，等老子醒了，一定要去将孙家连根拔起，居然敢威胁老子的爸妈！”

    陈强气不打一出来，明明是孙恒再三挑衅他，甚至是不惜请来了钟天魁那个老家伙。而且陈强也没有杀害孙恒，是孙恒自己作死！

    放下对孙家的仇恨，陈强又想到了兰心。

    虽然陈强的身体还没有恢复，但是他的灵魂意识对外界的感知还是非常强烈的。

    兰心出手时，房间里更是充斥着一股强烈的邪气。这股邪气之强，以至于陈强都感觉有些忌惮！

    珈蓝山的首席大弟子果然非同凡响，别看兰心一天到晚都像是一个小妹妹一样陪在陈强身边，可是只有陈强心里清楚兰心的实力有多么恐怖。

    最重要的是，兰心连一丝痕迹都没有留下，孙家就算是继续追查下来也找不到半点线索。

    “大哥哥，你既然醒了就别装睡了，你说了要带兰心一起去洛城的。”

    兰心伸手摸了摸陈强的额头，微笑着说道：“人家本来是不想动手的，是他们自己作死。”

    陈强对此深表赞同，确实是孙东来一行人自己作死，就像孙恒一样。

    如果孙恒不起杀念，如果孙恒不趁人之危，那么孙恒肯定不会死。

    “兰心你做的没错，对付这种人就是不要手下留情。因为他们根本不知道听不懂人话。”

    陈强缓缓睁开眼睛，一时间眼光如电。

    兰心笑得更加开心了，“那以后兰心就不束手束脚了。”

    “别介！”