    已经太晚了，野火话音落下的时候，他们队伍里那个圣骑士已经被黑龙无双拦截了下来，估计一时半会是绝对跑不掉了。

    聂凡变身狼人，出现在了那个叫血液的法师身后，挥起利爪拍在了血液的后背，连续几个攻击技能脱手，那个血液软软地倒在了地上。

    野火发现聂凡，目光骤然一凝，这个狼人，正是他们一直想要找寻的冥夜！

    他们五个人就是为聂凡而来，现在聂凡出现了，他却一点都开心不起来，五个人已经被干掉了三个，剩下那个圣骑士队友看样子也跑不掉了，想杀聂凡？根本不可能！

    聂凡的技能都太诡异了，无声无息，让人很难防备。

    “快走，别管我！”那个圣骑士在队聊里沉喝道。

    野火郁闷地看了一眼那个圣骑士队友，开启疾风步转身就跑。

    聂凡可不会让野火这么轻易地跑掉，开启追踪朝野火追了上去，聂凡的移动速度还是相当快的，在丛林中奔跑了两三分钟之后，聂凡追到了野火身后。

    猛扑！

    聂凡纵身朝野火扑了上去，一个猛击拍下。

    眼看着就要被聂凡击中了，野火右手的匕首突然燃烧起了一团黑色的火焰，挥起匕首朝聂凡扎了过来。

    遁迹！

    聂凡嗖的一声，消失，身体出现在了野火的后面，一记重击拍下。

    野火也突然消失，出现在了聂凡的左侧，右手的匕首一个刺杀。到了四阶之后，盗贼的移动速度变得非常快，如同跳跃闪现的影子一般。

    这里是丛林，正是植物系德鲁伊的天堂。

    放牧森林！

    聂凡用了一个放牧森林技能之后，周围的植物突然变得非常繁茂，各种树枝交错纵横，地面上也长起了茂盛的杂草，朝野火卷了过去。

    野火陷入了丛林的包围之中，他不敢在原地久留，开启疾风步等技能朝外面逃离，聂凡继续用追踪紧紧地跟在野火的身后。

    野火这才领会到了放牧森林这个技能的可怕，在这样一片丛林里，德鲁伊就是当之无愧的王者！他发现，这片丛林里的所有植物，都像是跟他做对一般，地上的野草要扯他几下，树木要挥动树枝拍击他，他左躲右闪，四面受敌。

    盗贼四阶之后，有影子分身技能，他分出了两个影子，加上本体，总共三个单位分别朝不同的方向狂奔。

    德鲁伊的追踪正是克制影子分身的技能，聂凡很快地从气味辨认出了野火的本体。

    在丛林中又狂奔了两三分钟，为了躲避周边植物的攻击，野火的逃命技能几乎都用完了，聂凡右手一挥，只见五棵大树的枝干，全部朝野火包围了过去。

    茂密的枝干完全将野火的去路封死，将野火给叉了起来。

    幽魂缠绕！

    无数的亡魂朝野火包围了过去，在亡魂们凄厉的嘶吼声中，野火的血量一截一截地往下掉着，最终倒在了地上。

    像这些普通的四阶玩家，聂凡还是能够轻易地玩死他们！

    聂凡把野火掉落的装备捡了起来，是一件暗金级的装备，过了一会，黑龙无双带人赶了过来，黑龙无双看了一眼地上那个野火的尸体，微感诧异，盗贼有很多逃命技能，聂凡居然还是能追上野火并将其干掉，可见双方的实力差距不是一星半点。

    这一战，让黑龙无双再次对聂凡刮目相看。

    黑龙无双毕竟是黑龙公会的会长，虽然进入读才之剑之后，为了协助歃血为盟，实力落后了一些，但依然凭借着自己的实力，紧紧地跟随着第一阵营，聂凡刚刚成为歃血为盟会长的时候，黑龙无双心里多少有点不服气，毕竟聂凡看起来还那么年轻，未必能担起那样的重任，但是现在，他对聂凡已经彻底地改观，如果聂凡不配当歃血为盟的会长，还能找到更好的人选么？

    刚才那一战，聂凡几乎是轻而易举地搞定了三个四阶玩家，实力方面，绝对是足够了，至于领导能力，最近一段时间歃血为盟的发展，大家也都是有目共睹。听说凤羽和浴血两大公会都要并入歃血为盟，歃血为盟的强大指曰可待，黑龙无双也下定了决心，专心辅佐聂凡。黑龙公会目前，已经发展成了一个六级公会，旗下成员有三十万，但是想要对抗魔神公会，单单只有黑龙公会是不够的，要是这边多一个强有力的歃血为盟，可以为黑龙公会减轻不少压力。

    就目前而言，黑龙无双还是相当看好聂凡的。

    “我们那边总共弄到了两件暗金、两件黄金。”

    “把东西给焖冬瓜，让他分配给下面的队员吧。这五个人是什么来历？”聂凡问道，他想知道这些人是魔神公会哪方面派过来的。

    “这五个人都是魔神审判的高手。”黑龙无双道，刚才战斗的时候，他把这些人给认了出来。

    “魔神审判？”聂凡皱了一下眉头，立即明白了，这些人是血饮派过来试探自己实力的。

    和黑龙无双相视一眼，聂凡道：“下面的队员需要尽快冲击四阶，要麻烦一下你了。”

    “没问题，交给我好了，我会安排的。”黑龙无双点头道。

    聂凡需要尽快地提升自身的实力，再过一个月，就要挑战血饮了，只能赢不能输！

    “我先回去了，有情况的话给我发消息。”聂凡道，他找了片空地，召唤出了骨龙，骨龙扇动翅膀，腾空而起。

    黑龙无双看着骨龙腾空而起，他看到了骨龙的等阶，暗自心惊，居然是四阶生物，目前很多玩家自己也才刚刚达到四阶而已，想要得到四阶的宠物或是坐骑，更是难上加难。

    骨龙消失在了天际的尽头，黑龙无双收回了目光，看来自己也要奋起直追了，不然真要被拉开距离了。

    魔神审判。

    “你们五个人都被干掉了？”血饮皱了一下眉头，“把战斗视频发给我！”

    很快地，血饮收到了从野火等人那里传来的视频，视频里聂凡的神出鬼没，让血饮心头不禁有些凝重了起来，聂凡用的这些技能，都有点古怪，无声无息，让人防不胜防，他不知道自己如果面对聂凡，会是怎么样一种状况，毕竟没有交手过。

    “他用的那个幽魂攻击技能，好像可以无视护甲，伤血实在太快了，我觉得有可能是五阶技能！”野火道，他提出了自己的看法。

    “五阶并不罕见，倒是不知道那家伙有没有到五阶。”血饮沉默了片刻，道，“不管怎么样，我们都不能输，接下来这一个月，我要闭关，野火，你让血狂他们带人去克尔菲德，我要把歃血为盟搅得天翻地覆，至少要让冥夜那小子无法安心提升实力！”

    “血饮老大，你准备派多少人过去？听说歃血为盟很快就要晋升六级公会，他们下一步的动作是吞并凤羽和浴血。”

    “既然他们要晋升六级公会，那我们就要给他们六级公会的待遇。”血饮眼神中闪过一丝锐芒，“我会让血羽老大派一些人过来协助我们的，黑龙公会和鹰魂公会就已经够让人头疼的了，一定要把这个刚刚建立没多久，人心不稳的歃血为盟掐死在摇篮里面！你让血狂带十个四阶、两千三阶成员过去，另外总部那边很快也会给你们派援兵的。”

    “明白。”听到血饮的话，野火心中一凛，血饮老大显然是认真起来了，这么多玩家，加上魔神嗜血的人，差不多能打下歃血为盟的公会驻地了，更何况总部那边还会有援兵过来，接下来将会有一场大战！

    魔神嗜血的血刀等人最近有些憋屈，他们一直被歃血为盟打得抬不起头来，从塔吉特那边过来的公会成员越来越少，三大公会很快就要合并成一个公会了，到时候他们更没得混了。

    “血刀老大，听说血饮老大那边派了一些人过来，要协助我们对付歃血为盟。”

    “他们准备过来多少人？”血刀问道，要是来的人太少，那是杯水车薪，于事无补。

    “十个四阶和两千三阶，另外据说总部那边也会过来一批高手。”下面一个战士兴奋地道。

    “好！血羽老大他们总算决定要对付歃血为盟了！”郁闷了好长一段时间，终于可以出口恶气了，血刀给下面所有成员发布了命令，让他们加紧时间练级，把等级提升上来。

    魔神审判那边的异常调动，焖冬瓜很快就收到了情报，传达给了聂凡。

    聂凡皱了一下眉头，魔神审判的高手还真多，比歃血为盟强了不知道多少，想想也是，毕竟是老牌公会，他们的底蕴根本不是刚刚建立没多久的歃血为盟可以比拟的，接下来将会有一场苦战了。

    聂凡又招募了一批五百多个精英NPC，增强了歃血为盟公会驻地的防御，既然魔神审判要来，那就来吧，他们唯有血战到底！

    聂凡有点明白了血饮的意图，血饮想把自己牵制在战场上，没有机会去提升实力，想法是没错，但这也正曝露了血饮的心虚，血饮担心一个月后的PK会输，才使出了这样的手段！

    （未完待续）

