    萧易这一刻才知道，自己太低估了新毒教的实力。

    想当年，万毒山最巅峰的时候，也没有数百神王这种恐怖的强大阵容啊！

    数百神王这种级别的阵容，只有在八大神族的号召之下，才有可能迅速规整到一个势力团体中。

    可眼下，萧易不得不承认这个新毒教的强大。

    虽然，这些神王，只是准神王级别。

    虽然，这些神王的气息不够沉凝，应该通过某种秘法或者是药物提升的实力。

    但这种存在，终究不是寻常仙神境巅峰能够匹敌的。

    搭上神王两个字，实力便是质的飞跃。

    萧易微微犹豫之后，决定先撤出万毒山。

    这里有数百神王和鬼蛙妖皇守着，他想要探听消息，几乎不可能。

    再者，难保万毒山里，没有其他隐藏的强者。

    萧易可不会为了心中的好奇，让自己身陷险境。

    该退就走，绝不停留。

    悄然来到阵外，萧易并没有就这样离开。

    他围着万毒山四周，转了几圈，却发现除了那些不是毒修的巡逻者外，根本没有其他人的踪影。

    他本想碰个运气，看看有没有面具护法出来，如此只要制服了护法，兴许可以得到一点有用的消息。

    实在不行，他就只有再回雪凤城，去找李沐秋和卫承二人了。

    萧易围着万毒山，转悠了半个月。

    这一日，总算让他察觉了一些异样。

    万毒山一百里外，有着阵法波动传出。

    萧易瞬息闪身到阵法波动附近的地方，果然看到一道带着黑色面具的人影，从平地升起的一道传送阵里掠了出来。

    这面具人，正是万毒山的一名护法。

    “奇怪，万毒山被大阵封锁，按理说这传送阵是不可能从阵内连通到阵外的。这新毒教的人，阵道造诣这么高深吗，竟能建造出有违阵道原理的传送之阵来？”

    “有违阵道原理的阵法？呵，就算是月新钩也办不到吧？定是有其他什么原因……”

    萧易一边观察着那面具护法，一定在心中暗忖。

    面具护法很是谨慎，从阵法之中出来后，便是环顾四周，察看有无异常的动静。

    直到他确定没有异样之后，方才暴掠离开。

    萧易遁行虚空，悄然尾随。

    没多久，面具护法和萧易一前一后，进入一片石林。

    石林之中，萧易感应到了另外两道气息。

    气息微弱，只有仙神境初期层次。

    “参见护法！”

    两名身穿黑袍的老叟，一见面具护法，顿时带着几分紧张的惶恐跪下。

    “交上来吧！”面具护法冷沉说道。

    二人连忙各自取出一枚神戒来，递向面具护法。

    面具护法感应了其中一枚神戒，眉头微皱道：“这么少？才五十万颗？”

    跪地的老叟，身躯颤抖，忙解释道：“随着失踪的人口越来越多，很多地方的人都开始警觉并追查了。属下负责收取的五十个据点，被捣毁了十一个。那些没有被捣毁的据点，收益也大不如之前了。”

    “哼，这就是你的理由？”面具护法一怒。

    老叟害怕的伏地颤抖，不敢争辩。

    面具护法哼了一声，又查看了第二枚神戒。

    “也才六十万颗！这些废物，只是让他们弄点血毒珠而已，这都办不好！告诉他们，如果一个地方已经弄不到多少血毒珠了，那就去寻找新的据点！八大神域这么大的地方，蝼蚁之身数之不尽，他们自己就不会变通一些吗？”面具护法喝道。

    两名老叟连道：“是、是！这回见了他们，属下便让他们另建新的据点。”

    “滚吧！”护法袖袍一摆，便让二人离开。

    就在两名老叟起身，准备离开时，一道人影从虚空之中显露而出，不由分说便是双掌齐拍，轰死了二人。

    “什么人！”面具护法大怒，抬手便是一剑急出，朝着萧易剑刺而来。

    萧易冷冷一笑，几百个神王，他的确有些忌惮，可面对这一个准神王级别的面具护法，他可丝毫不怕。

    唰！

    萧易大手一张，紫黑色的毒力如龙涌出，在剑身还没有刺击到他的时候，毒力便先行缠绕上了剑身，直袭面具护法的身子而去。

    “呵……在本护法面前玩毒？你也配？”

    面具护法不屑冷笑，正要调动体内毒力去压制萧易毒力的时候，方才惊恐的发现，自己体内的毒力疯狂的咆哮涌出，他想控制都控制不住……

    “怎……怎么会这样！”

    护法大惊失色，体内毒力不遗余力而出，若是毒力尽皆离身，他也要离死不远了！

    萧易不屑道：“因为我才是玩毒的祖宗！现在你知道谁不配玩毒了吗？”

    萧易刚才险些笑抽。

    居然有人敢说他不配玩毒！

    顷刻之间，萧易便将面具护法体内的毒力扯出了大半，汇入了剑身上的那道万毒之力中。

    嘭！

    壮大了不少的万毒之力，轰击在面具护法的胸前，直接将这名准神王轰得倒飞，背部撞击在一块巨石上。

    “噗——”

    面具护法口吐鲜血，气息萎靡下来，一双眼睛惊恐的看着萧易。

    “万毒之力，你……你是万毒山的人！”面具护法颤声之间，眼角也瞄了一眼万毒山的方向，企图伺机逃走。

    “你是逃不了的，别白费心思了。”萧易淡淡说道，脚步一点点靠近。

    面具护法咬了咬牙，目中掠过一抹绝望。

    他猛地一闭眼，扬手便对着自己的脑袋拍打过去。

    萧易冷哼一声，他见识过新毒教众自杀的场面，自然不会让这个面具护法得逞。

    噗嗤一声，血水飞溅！

    面具护法的右手，尚未挨到自己的脑袋，右手便是飞了出去。

    萧易快速出手，一剑斩了他的整条右臂！

    “啊——”

    面具护法惨叫一声，左手捂着剧痛的右臂伤口。

    “混……混蛋！杀……杀了我啊！”

    萧易冷笑道：“杀你，跟碾死一只蚂蚁没什么区别。怎么把你折磨到甘心向我说出一切，这才是个难题。要不，你直接告诉我你能承受的底线在哪，我们一步到达，如此我可以省事，你也能少受痛苦，如何？”

    “可……可笑，老夫连死都不怕，还有什么可怕的！”面具护法狰狞的叫道。

    萧易不屑道：“亏你还是一个玩毒的，这说出来的话，简直能让我笑掉牙。就让我来教教你，怎么玩毒，才能让人害怕让人恐惧吧！”

