    有了想了解别人想法的心思，我就打电话给蔡邧，让他安排人把其他几个分局弟子对我的印象情况调查一下，我还强调说，我要最真实的调查结果。

    蔡邧愣了一会儿说：“圣君，那你要做好思想准备，其他几个分局可不比我们西南，你的赫赫威名是我们西南每一个成员的骄傲，可在其他分局成员看来，却是噩梦，人总是有嫉妒的心理，所以他们刻意去抹黑你也是正常的事儿。”

    我问蔡邧是不是知道一些情况。

    蔡邧道：“自然是知道的，目前来说，对你成见最深的就是西北分局了，西北秋家的人私下里把你说成灵异界的灾星，还说灵异界的秩序会因为你崩溃，建议几大分局联合制裁你，只不过华东分局是咱们的盟友，站在我们这一边。”

    “而华北分局，因为有枭靖那个少主在，所以舆论也是被压了下去，暂时没有动静，东北分局的天灵老祖是个老油条，我们西南和东北又相差甚远，暂时不会有利益上的冲突，所以他也没有回应西北。”

    “所以呢，西北分局就成了唱独角戏，不过呢，这对咱们西南分局，特别是圣君你的威名还是有些影响的，不过呢，我们这边也没有闲着，拼命的为你造势，宣传你出过的那些案子，标榜你为灵异界立下的大功劳。”

    “时间久了，只要灵异界没有动荡，西北分局的那些谣言，不攻自破。”

    我反问蔡邧：“如果灵异界真的出现了动荡，而我恰好又站在事件的正中央呢？”

    蔡邧在电话那头笑了笑说：“那我们西南就豁出去，建造新的灵异秩序，初一，你放心，这灵异界再怎么乱，只要有我在，我可以拿我的性命保证，西南分局永远都会姓李，你入魔，我也会让整个西南的弟子跟着你一起入魔，我蔡邧说到做到。”

    我这边赶紧说：“没你说的那么夸张，我怎么会入魔呢，好了，蔡邧，你赶紧去安排吧，他们是怎么说的，我还是想听听看。”

    蔡邧说知道了。

    因为我们西南分局东线的事儿，这几日灵异分局的局势都显得格外的动荡，刘缠玉甚至也代表刘家给我打来电话，让我低调行事，不要再搞出什么花样来了。

    在刘家看来，我们西南和华东两大分局都是人王家派系，我们这边出事儿，等于削减了人王家族的实力。

    说完这些，刘缠玉对我说：“我听说李义仁和将臣就要大战了，那一天我会亲自过去，再怎么说，他李义仁是我的亲家。”

    说罢，刘缠玉就挂断了电话。

    时间很快，转眼就是一个星期过去了，贺飞鸿打来电话，说是龙城以西的房子已经建好了，我随时可以过去验收。

    得到消息后，我便没有在赶尸门继续待下去的意思，直接带着翎姬西去。

    说回翎姬，这些天，她待在赶尸门，每天只做一件事儿，那就是睡觉，除了喝过一些水外，没有任何的进食。

    我问她是不是吃不惯人类的食物，翎姬却说，她的身体根本不需要通过进食来补充能量。

    我们一路向西赶路，走了一段翎姬就对我说：“李初一，看来你还是不放心，不准备把我放到那个所谓的龙城去吗？”

    我道：“我自然不放心，你的实力如此强悍，若是有一天，我制约不了你了，那我的亲人不得被你杀个精光？”

    翎姬道：“李初一，我一直不明白，你到底是通过什么方法来制约我的，我这头疼的恶疾好像受到你的控制似的，也就是我这头疼的恶疾是因为你而来的，这些天我想着杀掉你，来驱除我的恶疾，可我本身会一些神算之术，我算到我不能杀你。”

    “可我又算不到我为何不能杀你，你不过是一个人类，为什么会制约到我这个高高在上的神！”

    我笑了笑说：“我也不知道，而且我也在想这个问题，不过呢，这获许就是机缘，你我之间的机缘，所谓机缘或许有一天会被我们弄明白，也或许我们一辈子都搞清楚……”

    我还没说完，翎姬打断我说：“我不想听你说废话。”

    说罢，她直接在小霸王的龙背上坐下，左手捂住脑袋，好像是头疼的恶疾又犯了。

    翎姬这个时候又说了一句：“自从你出现后，我这头疼的恶疾发作越来越频繁了，如果有一天我弄清楚了其中的缘由，我一定会找到解决的办法，然后先杀了你。”

    我还没说话，梦梦就“哼”了一声说：“你要是杀笨初一，我和安安会揍你的，别以为你厉害，我们就怕你。”

    安安也是点头。

    不过两个小家伙扶着小霸王的龙角，显得还是有些害怕的，毕竟翎姬的气势在那儿摆着呢。

    很快我们就刻意绕过龙城，直奔龙城西面。

    我不想翎姬和爷爷见面，可以爷爷的实力，他还是感知了到翎姬的存在，我们绕过龙城，爷爷就跟了过来。

    追上我们之后，我就只好让小霸王停了下来，爷爷诧异地看着龙背上了的翎姬，然后问我：“初一，她就是你说的那个新伙伴，一个神？一个五重天仙的神？”

    翎姬在看到我爷爷后，也是直接从小霸王的后背上站了起来，她身上的气势也是不由自主地提升了起来。

    我知道我的谎言被爷爷撞破了，便把事情的原委一五一十地道了出来。

    这期间，爷爷和翎姬身上的气势也是都提升了不少，他们互不相让，不过我能感觉到他们都在忌惮伤到我、五鬼和小霸王，并未把所有的威势都用出来。

    听我讲完，爷爷更是惊讶地说：“你能够压制她，而且你自己也不知道为什么？”

    我说，是。

    爷爷陷入了沉思，就在这个时候，翎姬身上忽然散发出一股杀气，那股杀气是对着我爷爷的，觉察到这些，我立刻开始生气，不等我发作，翎姬直接双腿一弯，在小霸王的后背上跪了下去，她手中的长剑扔到龙背上，然后双手抱头痛苦地哀嚎起来。

    在翎姬发出哀嚎的时候，小霸王身上那些装有翎姬法器箱子也是跟着颤抖了起来。

    好像是在跟着翎姬一起痛苦。

    我赶紧对爷爷说：“就是这样，只要她对我身边的朋友有丝毫不轨的心思，我就会立刻觉察到，而后一生气，她就会头疼难忍。”

    爷爷点了点头。

    我在旁边问爷爷能不能看出什么端倪来，爷爷摇头说：“看不出来。”

    也是，爷爷和翎姬的实力好像不相上下，翎姬自己都搞不清楚，爷爷又怎能轻易看透呢？

    我的气渐渐消除，翎姬头疼的恶疾也是消散掉了。

    小霸王身上那些装有法器的箱子也是没有了动静，翎姬握着银剑，慢慢地爬了起来，然后看着我道：“总有一天，你会付出代价的。”

    翎姬这句话说的虽然有些狠，可是并没有杀气流露出来。

    我也没有生气，可就算如此，她还是忍不住用左手捂了一下自己的脑袋，好像是有轻微的头疼病发作。

    爷爷没有再去看翎姬，而是转头看向我，反而对翎姬道：“你叫翎姬对吧，你给我听好了，你如果敢动我孙子一根汗毛，我绝对不会放过你。”

    翎姬没有去回答我爷爷，然而是原地坐了下去，看样子好像是累了，不想继续争辩下去了。

    接下来爷爷陪着我一起到了龙城以西的住处，贺飞鸿在这边等我，到了这边我就发现，贺飞鸿身边的苍枭木鹰已经变成了金色，原来的纯木质的机关术，有很多地方用上了金属。

    不光如此，那残破的金属机关龙也是容光焕发，一股龙威油然而生，仿若是一条真龙一般。

    我先和贺飞鸿打招呼，夸赞了一番他的机关术。

    贺飞鸿道：“这还是没有改造完成的，等我回去用剩余的材料把这些东西改造完成了，这两个机关术肯定会大放异彩，到时候我也可能会顺利进阶。”

    说完了这些，我们就去看了一下贺飞鸿用一个星期时间建造的住宅，是一个纯木质结构的阁楼，有七个房间，足够我们使用了。

    贺飞鸿说，时间太赶，只能用木质的材料，不过让我们放心，这阁楼坚固的很，而且有特殊的机关术结界相衬，还有一定的防御功能，让我们放心的住下。

    这边都安排好了，我就让贺飞鸿和爷爷暂时离开这边。

    贺飞鸿没有多问就先离开了，爷爷则是有些不大愿意，应该是不放心翎姬待在我身边。

    所以爷爷说，让我把翎姬自己留在这边，然后跟他一起回龙城。

    我笑着说：“我也想这样，可也要翎姬同意才行。”

    翎姬在旁边道：“想都别想，我和你之间的距离不能多于两千步。”

    爷爷皱了皱眉头道：“那我也在这边住下了。”

    我刚要劝爷爷离开，他就对我说：“初一，这是我和将臣大战的地方，现在离约定的时间，已经剩下一个月的时间了，我正好在这里熟悉一下环境，同时监督你的修行，你还有一个月时间去完成我给你订的目标。”

    因为翎姬的事儿，我差点忘了，我还要在将臣和爷爷大战之前升到神相呢。

    时间紧迫，我真的可以做到吗，我心里已经开始动摇了。

