    秦风和王勋乘车而出，直至京都南城小院停步。

    跳下马车，洛临风已在门前恭候。

    悄声进入院落前行。

    故人重逢，秦风见到是洛临风亲自前来，心情也微微好转，笑着打趣出声。

    “没想到竟是洛家主亲自前来。”

    听闻这话，带路的洛临风神色一愣，反应过来连忙做礼，恭敬含笑。

    “殿下说笑了，临风深受大恩，殿下当日宽怀历历在目，如今有要事操办，临风定当前来相助！”

    三人相望而笑，好似回到了当初。

    无论身份变化，那份真挚的友谊和交往，从未发生过改变，几语笑言间，洛临风亲自带着秦风进入宅院，落座于雅致客厅。

    待到清茶奉上，洛临风才言及正事。

    “殿下，此次临风前来，只运来七十三个水晶瓶盏，路途遥远，水晶瓶难以运送，力有不逮之处还望殿下见谅。”

    “不出十日，第二批水晶瓶必会运抵京都，至少百余！”

    王勋听得眼里亮光浮现，这才隐约明白了殿下的大事。

    再次望向洛临风，简直就像看到了财神爷一样。

    “七十三个......！”

    “一个要是卖出十多万两，七十三个可是......可是百万万两？！”

    数学鬼才的言论惊得两人一愣。

    神特么白万万两！

    秦风摇头轻笑，对于邺城流露出几分牵挂。

    “洛兄言重了，千余里运送而来，本王岂会怪罪，此次大计成功，洛兄当属头功，工棚能造出不少水晶瓶，本王甚为欣慰。”

    “不知，邺城百姓近来如何？”

    言语里不乏仁德之意，一如记忆般温厚，洛临风目露笑意，抱拳应声面带赞叹。

    “殿下宽厚。”

    “邺城一切都好，近来殿下获封之事已经传遍了凉州，无数商民向往而至，凉州各地都传扬着殿下开库抚恤烈属的大义之举，邺城也因此声名鼎沸，繁盛更胜从前！”

    “在下临行之际，许将军和陈兄还曾带话，邺城军民静候殿下归来！”

    秦风听得心中暖意渐起，微微点头。

    王勋也难得地一脸惊喜，眼中有些向往和激动。

    无论京都如何繁荣，他们今日有了何等所谓的荣耀，邺城终究是最为在意和熟悉的地方，已然如同家乡。

    那离去多日的小城，承载了所有的美好和期待，也留下了很多惊喜和回忆，永远都是京都这种陌生的繁荣之地无法取代的。

    眼见两人目露动容，殿下却是沉稳不减，洛临风敬佩之余，也对此次的动作有了好奇，借着斟茶的机会，轻声问询而出。

    “殿下，如此之多的水晶瓶运抵京都，一旦面世必将引起轰动，但好似不太符合‘物以稀为贵’的道理......”

    “在下愚钝，不知殿下有何打算？”

    这一问，也让王勋目露期待。

    看着洛临风谨慎的期待模样，感受着两人投来的目光，秦风含笑直白反问而出。

    “洛兄。”

    “这一次运抵京都，才算是当初打造水晶瓶的计划开启，此事关乎重大，甚至涉及极广，将来可能被天下权贵群起而攻。”

    “若是成功，洛家就能成为世家首富。”

    “敢问洛兄，可愿放手一搏？”

    哐当！

    惊人之言落下，儒雅的洛临风也惊得一僵，不慎打翻了自己的茶杯！

    不堪设想的后果两极分化，都非常人敢想敢说，此刻经由殿下道来，他整个人都感到了莫大的压力！

    如此之事，实在难以平静以待。

    成为世家首富......

    凝望着殿下的星眸，一如曾经般沉稳，浮动着点点星光，回想心动之言，洛临风不自觉有些激动，不同以往地豪情做礼！

    “殿下之命，临风莫敢不从！”

    这话一出，秦风和王勋都为他的果决目露赞叹。

    洛临风确有胆色，不愧是世家之主。

    当初没有看错人！

    热血流动，浑身都有了几分干劲，秦风将杯中茶水一饮而尽。

    “好！”

    “从今日起，我们就联手在京都打土豪！”

    打土豪......？

    似懂非懂的话语有些趣味，两人闻声愈发好奇。

    洛临风扶起茶杯，肃穆应声。

    期待之下，秦风将初步计划沉声道来，顿时震动这位年轻的洛家家主！

    “洛兄。”

    “自今日起，你将天香楼包场一月，以最高规格布置，务求尽善尽美，同时派人在京都散布消息，两日之后，绝品水晶瓶将于其中拍卖！”

    “同时，也可允许他人带宝物前来，力求造势吸引京都权贵富豪！”

    话音刚落，洛临风惊得脸色一滞。

    “包下天香楼......？”

    “这！”

    呆滞的神情，看得王勋不明所以，却也感到了事情不同凡响，悄声问话而出。

    “洛家主，包个酒楼对您还不是小事一桩......？”

    洛临风被问得有些尴尬。

    看了一眼含笑静坐的殿下，缓缓擦着额头汗丝，这才儒雅做礼解释起来。

    “王将军有所不知......”

    “寻常酒楼，就是包一年我也不会皱眉。可这天香楼乃是京都第一红楼，其中多为官妓，姿色上乘精通琴棋书画，来客非富即贵，可谓日进斗金之处！”

    “且不说天香楼有官家背景，通融包下极难办到，就单单一月光景，至少也得几十万两银子......！”

    说到这里，王勋人都傻了。

    呆滞的神色比起洛临风先前夸张了数倍，骇人的背景和天价，更是惊得他难以出言，呢喃之语里满是震动，三观都碎了一地！

    “嘶......”

    “狎妓竟这么贵，都是镶金带银的不成......京都的权贵，真会玩！”

    洛临风听得几乎喷出茶水。

    可望着殿下沉稳的神色和严肃的面容，他也意识到将要发生的大事彻底超乎了预料，已然不是他能做主，能参与就是天大的良机。

    水晶瓶本就极为稀少，一出世必遭哄抢，殿下却设下这等惊人的布局，起手就要吸引所有权贵，必有轰动天下之举啊！

    这种感觉，比当初邺城之时还要强烈。

    风险惊人不假，也必有极高收益！

    起身做礼，洛临风咬牙应声，目露狂热之色，曾经的儒雅公子，已然成长为了合格的世家之主！

    “殿下之命，临风自当尽力！”

    王勋也看得热血沸腾，一想起几十个水晶瓶就要拍卖，还有这般惊人的排场，心里满是割韭菜的期待。

    “哈哈哈，从今天开始打土豪！”

    北凉王和洛家主一拍即合，惊人计划缓缓道来开篇，时不时惊叹响起，待到数十大车直往西城天香楼，轻叹化作冬风飘散，风声不胫而走！

