 看着米玖这样欢喜地扑进杨天怀里……在场的众人都有些吃惊。

孙倩薇算是比较知道情况的，毕竟女儿跟她提起过这件事。

可此刻看着自己悉心呵护的宝贝女儿扑进了这个小子的怀里，她还是觉得有些不舒服。

邱少龙咬了咬牙，看着米玖那国色天香的美丽模样与纤细柔软的身段，他的心中又是愤怒又是嫉妒——凭什么这样的美女都会喜欢上这小子啊？

他除了运气好点，哪点比得上我邱少龙？

邱光伟见状，微微一惊。

从刚才的一系列对话中，他也是猜测到了，杨天肯定是喜欢米玖的。

但他没想到……米玖居然对这杨天如此依恋，竟是不顾在场其他人的目光，直接扑到了杨天的怀里。

而若是论在场最吃惊的……那肯定就是米勇了。

米勇虽然也看出来杨天和米玖关系不一般，但也没想到，已经不一般到了这种程度啊！看着女儿扑在杨天怀里，米勇心里除了震惊与一份父辈人的慨叹，剩下的大概就是惊喜了！就像前面提过的，和柳家渊源这么深的杨天，绝对是地地道道的尊贵人士了，日后定是天海市一号大人物。

他们米家就算想高攀，恐怕都高攀不上。

而现在，自己的女儿竟已和这杨天如此亲密。

若是日后结了婚，还有什么高攀不高攀的呢？

米勇想着想着，嘴角都忍不住露出了笑容。

而在众人的目光焦点之中……杨天接住了少女柔软的娇躯，将她搂在了怀里，环住了她纤细的腰肢，道：“有些天没见了哦。

想我了没？”

米玖也用一双白嫩的手臂用力地抱住了杨天，小脑袋靠在杨天怀里，很可爱地抬起头、仰望着杨天，楚楚可怜道：“想呀！我……我都想死你啦！这些天我都好想去见你的，可……可我妈妈不让……”说着，她还嘟起了小嘴。

那幽怨的小模样，真是可爱极了。

杨天笑了。

米玖的这份坦诚，纯真得如同稚嫩的小女孩一般，也格外惹人喜爱。

杨天忍不住抬起手，摸了摸她的小脑袋，道：“我也想你呀。

不过……以后就不用担心了。”

米玖听完，微微一怔，不太明白什么意思。

她其实还不知道自己为什么会被叫下来呢。

她有些迷糊地抬起小脑袋，扫了一眼。

她看到了自己的父母，然后……看到了邱家父子！孙倩薇给她看过邱少龙的照片。

所以，一看到邱家父子，米玖立马就紧张了起来。

小手把杨天抱得更紧了，仿佛生怕有人要把她从杨天的怀里扯出去似的……她靠在杨天怀里，撅着小嘴道：“不……不会是还要让我嫁给这个人吧？

我……我……我才不嫁呢！要嫁我也只会嫁给赌神哥哥，别的我都不嫁！”

这话一出，毫无疑问是在邱少龙本就已经很是受挫、受伤的内心上再撒了一把盐……哦不，不是盐，是辣椒水！邱少龙一下子就跟哔了狗一样，那叫一个难受啊，脸都变成猪肝色了。

而邱光伟的脸色也是又难看又灰暗。

他又愤怒，却又没有那个继续发作的胆子，只能把自己憋得更难受了。

不过……此刻也没什么人看他们那难看的臭脸。

杨天听着怀里米玖那坦然而直接的话语，心中也是一片暖洋洋、甜滋滋的。

这个充满幻想的女孩子，总是能这么坦然地说出心里的想法呢。

这样直白的话语，从她的嘴里说出来，仿佛都比任何情话都要好听。

杨天不由得回想起第一次见面的时候……才刚过几个小时，这个傻傻的小丫头就已经扑在他怀里，很大胆地说要嫁给他了。

若不是如此，只是偶然见面的两人，说不定还真不会有这份缘分呢。

这样想着，杨天笑了，忍不住在怀中少女可爱的脸颊上亲了一口，惹得少女小脸一红。

然后，他转过头，看着米家夫妇，道：“现在你们知道米玖内心地想法了吧？”

米家夫妇微微一怔，情绪变化，倒是形成了鲜明的对比。

看着在家里一向含蓄乖巧的女儿，做出如此大胆的表白……孙倩薇心中不由得有些复杂，面上也露出几分淡淡的苦涩与沮丧——自己精心教育了这么久，终究还是没能阻止女儿被一个外人给抢走。

而米勇……就一点都不苦涩了，嘴角笑意愈浓，对着杨天很干脆地点了点头，道：“我们明白了。

这次……就按她的想法来吧。

我们不会再反对了。”

米勇很清楚……让米玖嫁给杨天，不但是顺了米玖的心意，也是为米家找了一位最尊贵的夫婿。

这可谓是两全其美。

米勇又哪有不赞成的道理呢？

孙倩薇虽然心里不太舒服，可也明白这个道理，所以自然也不会站出来反对。

这下，米玖就有些懵了。

她可不知道刚刚发生的一切。

此刻，看着父母居然就这样一致地赞同了、同意自己和杨天在一起，她都有些不敢相信。

她愣愣地抬起手，掐了一下杨天的脸。

“赌神哥哥，疼吗？”

米玖道。

杨天一脸懵逼。

“啥意思？”

杨天问道。

“呃……我怕自己在做梦呀。

别人说，梦里是不会感觉到疼的，所以……”米玖道。

“那你难道不该掐自己吗？”

杨天苦笑道。

米玖很可爱地吐了吐小舌头，道：“我……我怕疼嘛……”杨天翻了翻白眼道，“那我就不疼咯？”

“赌神哥哥你脸皮那么厚，掐一下应该不会很疼吧？”

米玖道，“对了，到底疼不疼嘛？”

杨天嘴角一翘，故意说道：“不疼，完全没感觉。”

“啊？”

米玖顿时苦起了小脸，低下小脑袋，咬着嘴唇道，“我就知道……我肯定是在做梦呢。

要不然，爸爸妈妈哪里会这么容易就同意啊……”看到她这信以为真的可爱模样，杨天忍不住又笑了。

他抬起手，轻轻勾起少女的下巴，将她的小脑袋缓缓抬起，然后……一下子吻住了她那柔软娇嫩的嘴唇…… 