    

    慕靳晟嘴角勾起，眼底含着昏暗不明的神色。

    “这年头，还有女生这么自恋张狂，倒和某个人很像。”一旁看热闹的男人开口，引起周围其他人的注意。

    “三哥，你在说什么？”苏辞听到释景言的话，好奇的问。

    热闹看完，释景言收回视线，笑道：“学到了一个侮辱人的招数。”

    苏辞一头雾水的凑过去，顺着两个人的视线看过去，什么也没看到。

    慕靳晟不动声色的拿起酒杯，抿了口红酒。

    释景言的视线落在男人包扎的手上，开口：“大哥，你的手是怎么回事？行动自如不像是受伤的样子。”

    没等慕靳晟开口，苏辞抢先说道：“大哥说是被割破了。”

    “割破需要包得那么严实？该不会是哪家的小姑娘给包的，不舍得拆吧？”释景言玩笑道。

    苏辞猛地看向释景言，对他竖起大拇指。

    释景言一怔，有些不相信，“被我说中了？”

    苏辞刚想说什么，就感觉一道清冷的目光扫来，带着警告。

    他轻咳一声，赶紧禁声。

    慕靳晟没理会身旁两个人的对话，放下酒杯，起身往外走，“先回去了。”

    男人走后，释景言看向苏辞，“怎么回事？”

    “你也看到了，大哥不许我八卦。”苏辞一脸的为难，“三哥，如果你给我点好处，我倒是可以向你透露一下，大哥的小秘密。”

    释景言往沙发上一靠，懒懒回道：“算了吧，大哥的小秘密，我可不八卦了，知道的越多死得越快。”

    苏辞：“……”

    他不就是想讨点好处吗？至于咒他吗！

    见释景言兴致缺缺，苏辞有些按捺不住了，“真的不想知道？”

    “不想。”

    “不是吧，大哥和顾家那丫头的事情，竟然有人不好奇。”苏辞意有所指的说道。

    “顾家？”释景言一怔，“寄养在林家的顾时蓝？怎么，被大哥英雄救美后，缠上他了？”

    苏辞摆摆手，“我不跟你说了，大哥不让我八卦。”

    释景言：“……”

    这家伙故意吊他胃口。

    -

    锦绣豪园。

    束城最豪华的小区。

    小区占据着全城最佳的地理位置，有着独一无二的海景房。

    顾时蓝进了8号楼，这是全小区唯一一栋高层海景楼，不论是位置还是高度，都是小区内最顶尖的。

    本来只想让池念骁给她找一套普通的房子，结果他大手笔的直接给她这么一套豪宅。

    用池念骁的原话说：“上辈子你受身份影响，不能享受生活，这辈子尽情挥霍，公司给你安排的都是最好的。”

    她按了电梯，电梯从负二层的地下停车场上来。

    电梯门打开，里面站了一个人。

    电梯内宽敞的空间，只有他一人，他浑身散发着凉意，一副生人勿进的疏离感，似乎这个电梯是属于他一人的，别人不能进入。

    时蓝只是脚步一顿，便从容的走了进去。

    “慕先生，这么巧。”她开口打破寂静。

    “是很巧。”

    在电梯门打开的那一瞬间，慕靳晟的视线便落在走进来的女生身上，她穿着一套休闲装，就跟一个小时前，在路边看到她时一样。

