
接下来，锦衣卫统领就没闹过，安静等唐战言醒过来。

唐战言昏睡了一觉，非常舒爽，但醒来的时候麻醉药效也过去，尾指的疼痛就传过来了。

他赶紧起身，想要看看自己的尾指有没有被重新接上。

一看，两只尾指好好地在他的双手上。

他顿时热泪盈眶，看着锦衣卫统领喊道：“你看到了吗？朕的断指接上了，接上了！”

他能感觉到，尾指的痛觉，看来这尾指不仅是接上了，而且功能好像也没差。

唐战言想要使用一下，确定一番，碰巧楚霁风夫妇进屋，苏尹月赶紧把人喝住：“不能动！你得等长全了才能用动它！”

唐战言闻言，当即就不敢动了，乖巧半躺着。

苏尹月过去观察了一下尾指，确定了无碍后，眉头才舒缓了：“术后情况良好，继续保持，之前给你……用了一些药物，也起了作用，看来是不会术后感染了。”

不得不说，李纯宝医疗系统里的药很不错。

唐战言有些话听不懂，但他抓住了关键字眼，无非就是他恢复得不错，很快就会好起来了。

对上苏尹月那双水灵灵的眸子，唐战言一阵心神荡漾。

几年前他曾见过苏尹月一次，那时候苏尹月还大着肚子，几年过去了，她倒是没有半分衰老，反而更加有韵味，吸引着别人的目光。

楚霁风冷冷的瞥了他一眼，目光不善：“北梁帝这双眼睛也不想要了？要是眼睛挖了出来，可就没有那么容易处理了。”

唐战言打了个寒颤，立即收起了不该有的心思。

他是疯了，怎么敢觊觎苏尹月呢，他先前都差点没命了呢。

锦衣卫统领见自家主子如此怂包，心里憋气得很，却无法多言半句。

“月儿，既然他情况良好，那我们明日就启程赶路？”楚霁风问道。

他们过来，一是为了查看唐战言的术后情况，二是要确定唐战言能不能上路奔波。

唐战言此时不脓包了，赶紧说道：“凌王，朕伤成了这样，你就不能让朕休养一两天吗？”

锦衣卫统领别有打算，道：“是呀，若有什么缺的，我立即命人送过来，保证不会委屈了你们。”

“哼，再迟一些，怕是袁家兵都要围过来了吧。”楚霁风冷哼道。

唐战言背脊冒着冷汗，心虚说道：“怎么会呢，朕发誓了，会让你们平安离开北梁的。”

楚霁风从来不听这种废话，在别人的地盘上，还是信自己的好。

唐战言见自己说服不了楚霁风，转头看着苏尹月，目光楚楚可怜，又带着哀求之意。

“凌王妃，一看你就是心地善良……”唐战言说。

苏尹月却没有什么好脸色，  想起燕禹跟自己哭诉了在宗人府那儿冰冰冷冷的，连被子也没有一张，每天只喝一碗小米粥，被抓的时候还被打了一巴掌……

作为一个医生，她已经做了自己该做的。

可作为一个母亲……

苏尹月面无表情，眼底透着阴狠，直接往唐战言脸上甩了一巴掌！

“皇上！”锦衣卫统领怒喊一声，想要上前护驾。

楚霁风身形一动，直接挡在了锦衣卫统领前面，目光警告。

唐战言怔怔的看着苏尹月，就好像看到了南梁女帝一般，心不住的颤抖，面色跟着惨白。

“这一巴掌，我替自己儿子打了。”苏尹月说着，“若你再敢动我儿子，下次就不是打你的脸那么简单了。”

唐战言心里惧怕无比，赶紧点头：“是是是，我记住了，以后再也不会对大启动手，对黎国动手。”

他也是委屈冤枉，那明明是崔青桁打的，跟他有什么关系。

但苏尹月像是要吃人模样，唐战言只有认怂。

苏尹月稍稍消气，接着说道：“你只是重新接上了尾指，又用了特效药，能够赶路，明日就出发。”

唐战言不敢反驳，又点头应是。

锦衣卫统领翻了个白眼，气，实在是气！难怪当初南梁女帝能当政那么久，敢情这唐战言是烂泥扶不上墙啊，没遇到事的时候趾高气扬，一遇到事就唯唯诺诺。

如此警告好，楚霁风夫妇才离开。

唐战言见人离开了，松了口气。

没了煞神在，他也就摆起了皇帝的款儿，看着锦衣卫统领问道：“还有一晚时间，你赶紧想办法把朕救出去啊。”

在这里，楚霁风似乎没有一直看管着他，那就是好机会了。

锦衣卫统领气归气，但还是恭敬回答道：“皇上，卑职无能，无法将皇上救出去。”

“为什么？楚霁风现在又没看管着朕，  不是让你带着数十锦衣卫跟着吗？你们对苏尹月和孩子们下手，不就能将楚霁风引开吗？这还要朕教你吗？”唐战言气得不轻，咬牙切齿道。

先前是楚霁风把刀直接架在他的脖子上，他又想着接上断指，所以才答应跟着他们去南梁，现在他断指都接上了，还留着做什么。

锦衣卫统领忍着脾气，他是习武之人，最讲道义信用，没想到唐战言那边发了誓，这边就要违背了。

“皇上有所不知，门外就有两个侍卫看守着，武功不低，我一人不是他们的对手。”锦衣卫统领直接说道，掐灭了唐战言想要逃跑的希望，“卑职劝皇上还是跟他们去一趟吧，不用进南梁，把人送到了北梁和南梁的边界就成了。”

唐战言狠狠瞪了他一眼：“饭桶！若是楚霁风不守信用，那朕就没命了！”

锦衣卫统领心里冷笑，明明不守信用的是你吧，嘴上却说道：“皇上不用担心，楚霁风如今是黎国的国主了，不会违背信义，引来天下人的不齿。而且，皇上必须要走这一趟，三国联军就在南梁边境，若是皇上不把人安全送到，造成了开战，皇上能阻挡三国大军的进攻吗？”

到时候唐战言就算还活着，也做不了几天皇帝了吧。

唐战言再蠢，倒也是明白这个道理，沉吟半响，只好艰难的点点头：“那……那朕就送他们一趟吧。”

他还要面子，不能说自己是被押过去的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="65417324"  chaptername="第609章：为儿子出气">加入书签</a>
</div>
