    一方通行周围的一切都被狂卷而起，远远的看去，空气的流动已经到了肉眼可以察觉到的地步，就像是毁灭性的龙卷风一样，甚至比那更大！更快速！更激烈！

    “好厉害，这个好厉害！”一方通行大笑着。

    他从来没有像这样试过自己的能力。

    当无所不在的空气被他掌握的时候，简直就像是自己无所不能一样，能够用最少的计算控制最庞大的力量，一方通行甚至感觉自己就连这座城市都可以毁灭掉！

    世界，已经在手中了。

    “虽然你有努力的挣扎过，不过，也就到此为止了。”一方通行此时的没有太多的畅快的情绪，正因为险些看见了战败的结果，反而只想着要快一点获得胜利。

    所以他一边继续积攒着这漩涡中的狂风，一边抬手挥向了御坂美琴。

    呼——！

    这是犹如空气炮一般沉闷的声响，肉眼可见看见的冲击波朝着御坂美琴袭去。

    所过之处，无论是乱石，还是集装箱，还是钢铁，乃至于水泥地面，都被无情的挤压和摧毁。

    看台上面已经传来了尖叫的声音。

    电视机前的御坂美玲就连指甲陷入了肉里都毫无察觉。

    她们无法想象。

    这种看起来比炮弹还要可怕的攻击打在了御坂美琴娇小的肉体上会发生什么事情，甚至在一瞬间变成肉末的场景也同样浮现在脑海中。

    如果是以前的御坂美琴，或许真的会这样。

    但是此刻。

    面对着这范围大到无法躲避的攻击，御坂美琴双手握着长枪，狠狠的往地下一插，身上的涌动的雷电瞬间密集了起来，将她全身包裹。

    甚至还在光芒当中浮现出了繁复的图案，看上去就像是一副密集的铠甲一样。

    ——雷之铠甲！

    虽然只是一般性的技能，但是，雷霆巫师原本就是兼具强大肉体与强大法术的魔战士！

    被挤压着冲来的硬物率先撞向了御坂美琴，却还在尚未触碰的时候就猛地被雷电撕碎。

    然后就是狂暴的冲击波。

    这将一切都撕裂的空气，却也仅仅是推动着御坂美琴向后划退了几步，深入地面的长枪留下了一道深深的沟壑。

    挡住了。

    看台上已经是喧哗一片。

    初春饰利和佐天泪子早已经互相抱在了一起，在紧张的表情上，眼珠子瞪得圆滚滚的。

    “美琴学姐原来这么强吗？”

    “好，好吓人。”

    “这种战斗，真的能算是超能力吗？这就是LV5吗？”

    就连这些学生们都是这样想，可想而知，电视机前的关注以及那些各国的政客，此时的心情有多么的沉重。

    太强大了。

    这份超能力的价值已经不仅仅是体现在科学上，甚至都不需要通过科研来转化为强大的武器，这两个人本身是就是无可抵挡的武器！任何一个国家都无法承受这种怪物在自己国家的城市中肆意妄为。

    眼前的战斗还没有结束。

    一击未果的一方通行虽然有些意外，却没有丝毫的慌张。

    此时此刻。

    就算是面对着核武器，他也觉得不过是微不足道的反击。

    “不错，真不错！”一方通行肆意的大笑着，“看你能够接住多少次攻击，顺便告诉你，这个漩涡才是最可怕的东西啊！”

    说完这句话之后，他猛地抬起头，口中发出意义不明的嘶吼声，已经是能力全开。

    他在压缩着空气。

    压缩，再压缩，借助漩的矢量不断的压缩！

    而仅仅是从着漩涡之中随便甩出一道空气，就能够造成犹如刚刚那种炮弹一样的攻击效果，一道接着一道道的朝着御坂美琴冲去。

    战场已经变得凌乱不堪。

    即便是在数百米之外的看台上的众人，都能够感受到那渐渐刮起的旋风。

    “喂，那个招式看起来很不妙吧。”已经有魔法师看出来什么，露出了有些恐慌的表情。

    “没想到除了这位少女，连那位少年都这么强大！”

    “不妙，真的不妙，这个相当于什么级别的魔法？”

    “如果那玩意炸开来，整个会场都要被夷为平地！”

    有一些魔法师已经面色难看的部署着结界，他们或许没有小看超能力者，但是，一方通行此时展现出来的这份力量，依然是超出了他们的预期。

    可以说，任何一个人单独面对一方通行的时候，都没有胜利的把握。

    而身处着中心的御坂美琴，更是能够直接的感受到这个敌人的可怕。

    那不单单只是空气漩涡。

    漩涡最中心的地方，已经开始出现了犹如焊枪触碰金属时的溅射式光芒，那是压缩到极致的空气被赋予了动能之后，转变成为的一个超高温体。

    已经有热量顺着席卷而来的空气炮，给她带来了浅浅的灼烧感。

    “他已经疯掉了吗？”

    御坂美琴的内心涌现出了恐惧，如果这个玩意爆开来，已经不是她能不能活下来的问题了，而是这个会场内所有的人员，所有的学生，包括了黑子和泪子她们能不能活下来的问题。

    谁能够阻止他？

    只有自己了吗？

    御坂美琴感受到了内心前所未有的巨大压力。

    她一边抵抗着不断冲来的冲击，一边死死的盯着那个越来越巨大，也越来越可怕的漩涡。

    必须要打断漩涡的进程。

    要么，一口气切断掉，要么，想办法制作出相反的漩涡抵消掉。

    “只能够使用那个了吗？”

    御坂美琴咬了下嘴唇，目光坚定下来，无论如何，都不能够让这个毁灭性的空气炸弹在这里炸开！

    身上的魔力，再无保留。

    炙热的雷电光芒大涨，就连天空中的云层都似乎受到了刺激般的汇聚，翻滚，发出了轰鸣的声音。

    “好可怕的魔力，她想要做什么？”

    “不会是什么强大的魔法术式吧。”

    “可恶！”

    “开始了！魔力开始流动了！竟然没有依靠地脉！仅仅自身的魔力就能达到这种程度？”

    在所有的魔法师惊骇的目光之中，御坂美琴已经准备好释放她获得的第二个稀有大奖。

    双手死死的握紧插入地面的长枪，身子笔直战立。

    一头齐肩的短发在狂风之中乱舞，目光瞬间锐利。

    宣言的声音似乎与雷电产生共鸣，瞬间传遍天际。

    “神之雷霆在此！来，睁大眼睛看吧！”

    “——人类神话·雷电降临！System Keraunos！”