    “好你个杜云恒！竟然敢教训起我来了。”杜云环气得手发抖。

    看着眼前镇定自若神色冷淡的弟弟，又看了眼满桌子的文件。

    杜云环怒极攻心，一手将桌面上摆放着的文件全部扫落在地，又一把夺过杜云恒手中的计划书将之撕成碎片。

    电脑摔落在地发出巨大的声响，文件四散，被撕成碎片的纸张纷纷扬扬洒落。

    眨眼间，原本干净整洁的办公室便变得满地狼藉。

    “杜总，出什么事了？”

    宁芷嫣正走过，便听到办公室中传来的巨大声响，着急之下推门而入。

    “杜云环，你在干什么？！”在宁芷嫣出声的同时，杜云恒也从突如其来的变故中回过神来。

    男人带着怒火的声音并没有让杜云环冷静下来，她在听到宁芷嫣声音的瞬间转过头去，轻蔑鄙夷地看着门口站着的女人。

    “宁芷嫣你这个贱人！终于出现了。我还以为你躲起来不敢见人了……”

    “姐！”宁芷嫣的突然出现让杜云恒颇感意外，连忙喝止了杜云环的话语，“你别再闹了！”

    “杜云恒，你竟然当着这个贱人的面骂我？你眼里还有没有我这个姐姐？”

    眼前姐弟俩对峙的局面，再看见满地狼藉的办公室，宁芷嫣哪还有不明白的。

    “芷嫣，你先下去吧。”杜云恒冲她摆了摆手。

    宁芷嫣刚要离开，便被杜云环制止了：“贱人，你给我站住！”

    “你现在就给我收拾东西滚出我的公司，以后不要再让我看见你！”

    “姐，芷嫣是我的秘书，我说了我不会辞退芷嫣的。”

    杜云环一而再再而三被杜云恒驳斥，还是在宁芷嫣面前，羞愤恼怒不已，感觉颇为没脸。

    看了眼还在门口站着的女人，杜云环指着宁芷嫣，对着杜云恒大声道：“这个公司有她没我，有我没她！如果你不辞退她，那我以后就不认你是我弟弟！”

    撂下狠话，杜云环便踩着高跟鞋一脸怒容地离开了，在离开之前还特意推了一把宁芷嫣。

    嗒嗒嗒！

    高跟鞋下楼的声音像是扎在宁芷嫣的心上，特别是看着面前一团糟的办公室，宁芷嫣的胸口疼得揪在了一起。

    半晌，宁芷嫣蹲下身将地上的资料一张张捡起来。

    这些很多都是这次会议的绝密资料，还有一些是公司的财务统计表，现在被杜云环一弄乱，想分类起来颇有一点难度。

    轻薄的纸张本就经受不住这样的重击，现在一乱，加之桌上被弄倒的水杯，很多字都已经晕染开来。

    宁芷嫣看着这些心血付之一炬，心中委屈突地上涌。等再伸出手的时候，眼泪啪嗒就落在了手背上。

    “杜总，我想请一个星期的假……”

    过了好一会，宁芷嫣才低低出声，话中满满的鼻音。

    杜云恒一怔，手下动作倏地一滞：“你不用在意我姐姐的事，我今晚回家会和她说清楚的你不用……”

    “杜总，是我自己要请假的。”宁芷嫣顾不得自己上司，一下打断了杜云恒的话，“我妈住院了，我想抽点时间去陪陪她。”

    随便找了一个借口，宁芷嫣忙又低下头捡起地上的文件来。

    “那……既然这样的话，我准了。”

    明明知道宁芷嫣是因为自己姐姐的事才这么说，但既然宁芷嫣自己没有承认，杜云恒又不好再说什么。

    “谢谢杜总。”宁芷嫣低声道谢，忍不住又抽了抽鼻子，只觉得心中酸楚无处排遣。

    “芷嫣你先回去吧，这边我让人来收拾。”

    两个人也不可能一下将这边收拾得干净，何况刚又出了这样的事。杜云恒知道宁芷嫣心中也不舒服，索性就让她回去休息。

    “谢谢杜总。”宁芷嫣起身道了声谢，往自己的办公室走去。

    经过刚刚的一闹腾，再回到办公室的时候已经是五点多了。宁芷嫣看了看时间，已经到了下班的时间。

    反正已经和杜云恒请假了，宁芷嫣拿了包就往外走。

    到公司一楼大厅那，正好遇到周海菲也从里面出来。

    “哟，冤家路窄啊，听说下午杜家大小姐来了，怎么样？领教之后什么感悟？”

    周海菲半奚落地说道，宁芷嫣直接忽视了她的话，大步直往外面走。

    “别走啊，我才说了这么几句就受不了了？”

    看到宁芷嫣丝毫没有动怒，周海菲心中的怨恨又上来了：“走那么快就怕别人看到吗？反正你偷男人的事情大家都知道了。”

    “周海菲，你说够了吗？”

    宁芷嫣猛地停下脚步回身道。

    周海菲没有想到宁芷嫣会突然停住，差点就直接撞上去。

    “你这是和我说话的态度么？”

    “呵！见人说人话，见鬼说鬼话。你说，我的态度有问题吗？”宁芷嫣冷笑一声，扯了扯嘴角回道。

    周海菲被宁芷嫣堵得一句话没出口，气得差点一巴掌打过去。

    “好了，跟到这里就够了吧，周总经理，你回家的路已经在另一边。”

    到了公司大门外，宁芷嫣毫不客气地说道，顺便又坐了一个请的手势。

    周海菲一看，脸又被气红了。但现在在公司大门外，而且已经是下班时分，周海菲根本就不能对宁芷嫣做什么。

    最后，只能看着宁芷嫣消失在不远处。

    “宁芷嫣你给我等着！我不可能就这样善罢甘休的！”

    恶狠狠的一句，就像是说给自己听一样，周海菲的眼睛都是红的。

    宁芷嫣没有直接回家，而是去了医院。这几天的事情有点多，都没有时间去看看自己地妈妈。

    上次虽然过去了，但由于去的时间有点晚，母亲直接睡着了，两人都没有交流的机会。

    今天过去，可一定要好好和妈妈聊聊。

    宁芷嫣想着，到医院的时候天都还亮着。宁母正在房中和护工聊天，看到宁芷嫣进来，没忍住，眼睛直接就红了。

    “芷嫣，你这几天都去哪了？妈妈快想死你了。”宁母说着，声泪俱下。

    “妈，我不是来了么。”宁芷嫣过去一把抱住了床上的宁母。

    这么久没有抱着自己的目前，现在怀抱着，宁芷嫣一下想到公司里受的委屈，眼泪唰唰地就流了下来。

    “好了好了，不哭了。”听着宁芷嫣的抽泣声，宁母也是心痛万分。

    不过，倒没有想到是因为公司里的事情，只当宁芷嫣是太想自己了，所以才这样。

    “乖不哭了，妈妈在这里。”宁母拍了拍宁芷嫣的背，然后猛然惊觉宁芷嫣受了一大圈。

    那单薄的背哪里还有之前的模样，身为自己的女儿，这么一点变化宁母一下就发现了：“这几天苦了你了，你看你，都瘦了这么多。”

    “妈，我哪有瘦啊，都是你的错觉。”

