    “这···到底什么鬼？！”

    齐紫·凡满头冷汗加‘卧槽’的表情，一张美丽的脸庞写满了震惊与错愕。

    一开始，他还想着，这应该不是一个‘主动怪’，需要自己‘开怪’之后，对方才会出手。

    可却没想到，突然之间，对方就那么不声不响的出手了。

    而且一出手就是人造太阳拳！！！

    年轻人，简直就是不讲武德，出手偷袭我这个···好吧，我也是年轻人。

    总之，就是不讲武德，耗子尾汁！

    若不是自己在片刻间便感应到了极为熟悉的气息与感觉，并在最短时间内施展‘特制电磁场’护体，怕是都已经变成焦炭了！

    不，不对，就自己这个小身板，根本就没资格变成焦炭，而是会直接变成虚无、飞灰！

    这他妈就难受了啊。

    难受至于，他却更为震惊与错愕。

    “人造太阳拳？！”

    “这他妈，对面什么情况？还能读取我的意识，直接把我家圣女的复制体给弄出来了还是怎么的？”

    “这种感觉，怎么感觉特娘的是面对我家圣女一样？”

    “法克儿了！”

    他在退后，震惊、不解，同时非常心塞。

    但却也没闲着。

    对方既然一出手就是人造太阳拳这种无敌术，那自己就给来个更狠的！

    虽然此刻他心中有诸多震惊与不解，但哪怕就是最匪夷所思的那一种也无所谓！

    因为，如果真是自家圣女，那么她必然能认得出来，并且能够挡下这一招！

    想到这里，这厮没有片刻迟疑，几乎在飞退的同时，便直接来了一记氢弹箭法。

    然后···

    他便发现自己的箭矢在疯狂‘衰老’，像是在刹那间经历了无尽岁月痕迹，变的无比斑驳与脆弱。

    但这都不是重点。

    重点在于，那道虚幻人影在急速后退之后，果然用出了与自己一般无二的‘电磁场’。

    从而导致? 氢弹箭法近乎无效！

    “我特么？！！！？”

    齐紫·凡彻底蒙圈。

    “到底是个什么情况？对面的人拥有我同样的手段? 这是一个‘突破自我’的局么？”

    “还是···”

    他没再出手，对方也没出手? 陷入了一种诡异的沉思状态。

    若是对一般人而言? 遭遇如此恐怖的法术攻击，必然早已经开始不要命的对轰了。

    但此刻? 齐紫·凡却不得不沉吟，不得不停手? 看看情况? 结果却发现对方也停手了？

    “总不至于真是我家圣女吧？这也太匪夷所思了啊！”

    “喂！”

    短暂沉思之余，这厮开口：“你是谁？！”

    没有回应。

    对方仍然站在那里，不曾动弹。

    而后，齐紫·凡传出神识波动? 想要问对方是谁? 在哪里，然而依旧没有半点回应。

    “这就难受了啊！”

    齐紫·凡皱起眉头。

    一时间，无数思绪涌上心头，最终汇聚成一个疑问：特娘的，到底对面是特娘的谁？！

    咱家圣女吗？

    还是哪个瘪犊子？

    可如果是其他人? 怎么会人造太阳拳相关的法术？

    但若是自家圣女，又为何会以这种形式出现在自己眼前？这可是在万界深渊啊！

    总不能是自家圣女被人杀了? 炼成这种‘人傀’还是其他什么玩意儿吧？

    “法克儿！如果真是这样，老子必把幕后黑手弄出来? 剥皮抽筋！”

    “但是这也不对啊，不? 不是不对? 而是我所了解的信息太少。”

    他单手托腮? 一边注意对面是否出手的同时，一边沉思：“仔细说来，我根本不知道修仙界和地球，到底相隔多远。”

    “是诸天万界中，两个不同的世界么？”

    “应该是这样没错。”

    “可还有一个问题，那便是，二者是否在同一个时空？！”

    “按照我刚才的想法，如果真的是我家圣女出事了，那岂不是说修仙界在更加古老的时空···嗯？卧槽，不对劲！”

    “不，错了，全错了！”

    “如果对面真是我家圣女！！！可问题是如今我才是圣女的本尊之身，我是齐紫·凡，不是林凡！”

    “我在万界深渊，总不能是我家圣女的化身被抓到这儿来炼成这样的鬼东西了吧？毕竟按道理来说，我现在跟修仙界应该是处在同一个时间线。”

    “如果不是化身，那么，就只还有一人会这种法术！林·紫霄···”

    “若是如此推断，那就变成，实际上，地球在更古老的时空？”

    “如果是这样，我跟咱家圣女，就处于不同的时间线？这可不是什么好消息。”

    “在不同的空间好说，可在不同时间的话···”

    “不，还是不太对，这只是猜测。”

    这厮一阵摇头。

    他真的很想告诉自己，这就仅仅是自己的胡乱猜测而已，可是现在，对方为什么不出手？！

    如果这是一个‘考验’，不管是‘突破自我考验’也好，还是其他什么考验也罢，对方出一招就不出手了，只是在那里看着吧？

    而且什么信息都不给，这显然不符合实际，说不通。

    除非，对方也有意识？

    或许跟自己有类似的想法，都在惊讶于对方是谁，在沉思，在琢磨，也在想办法试探，所以才未曾出手。

    若是这样，也就说得通了吧？

    “等等，要说的话，其实还有一个人会人造太阳拳，那便是阿无姐，我跟紫霄研究的时候，阿无姐应该全都看在眼里。”

    “但是，对面是她传授过人造太阳拳的人？不对！还是时间对不上···”

    “而且，现在首要任务是确定对方的身份。”

    “那么，该如何确定，对方到底是一个‘人偶’之类的存在，还是拥有自己的意识？”

    这，有些难度。

    齐紫·凡皱眉苦思：“目前可以确定、说话、神识传音、神识波动什么的，都无用。”

    “那么，原始一点？”

    “等等，再仔细分析···”

    “有没有一种可能，对方也是一个人！”

    “而此刻，对方看我，与我看对方的状态相同？！”

    “就好比···”

    “两个人，分别与对方的复制体碰上了，而此刻，双方的复制体，都在猜测、怀疑对方的身份。”

    “同时，又在想办法确认！”

    “但这个复制体不会说话，不会用神识传音也没办法传出波动被对方感知到。”

    “在这种情况下，如何才能联系上？”

    “似乎办法不少。”

    “但有一个前提，那就是···”

    ······

    昆仑。

    林·紫霄目光灼灼，脸庞不时颤抖，诸多细节都能表明她此刻的心绝不平静。

    “如果，真的是这种情况的话，要想确定对方的身份，有一个前提，那就是···”

    “确定双方的复制体，会对于本尊的动作、行为，复制到哪种程度！”

    “目前可以确认，说话、神识传音等，并不会复制。”

    “那么···”

    她伸手，凝聚部分真元，尝试在地上写字。

    “你是谁？”

    这便是她最开始想要写下的文字，其实，写什么不重要，重要的是试探能否准确传达。

    然而，问题出现！

    第一个字刚写出而已，便有一大片恐怖的时间法则碎片掠过，像是要席卷一切。

    甚至，连林·紫霄都在这片法则随便的波动范围内，她面色大变，立刻后退。

    但也就是与此同时，任何写字的痕迹都被抹除，就连这片空间都在颤抖。

    “这···”

    “不准交流？”

    林·紫霄面色发白，但目中却闪过一丝兴奋！

    她不动作和里面到底有什么规则，也不知道对面到底是不是自家狗贼，原本真的不敢置信，虽然有所猜测，但最多也就是抱着‘万一’的心态而已。

    可现在，她却突然有些把握了。

    对面必然有一个‘人’！

    否则，这地方，为何要立刻抹除自己所写下的字迹与诸多痕迹？！

    如果只是傀儡，根本没必要，就算自己在这片奇妙空间中写满无数文字又能如何？

    难道怕傀儡，或是阵法‘生成’的人影之类的，看到文字？

    没这样的道理！

    “对面必然是有人的，而且···”

    “狗贼？！”

    她目光闪烁，神情激动，却并未再度着急尝试，她在等，等待对面的反应！

    ······

    “！！？”

    对面人影突然弯腰，让齐紫·凡挑眉，立刻做出准备，还以为对方要再度出手。

    可结果，对方却伸出右手，指向地面，开始移动手臂，像是在画画？！

    “写字？！！！”

    对方必然是人在控制，且大概率是···！

    齐紫·凡当即瞪大双眼，却看对方所写到底是什么字，这里的地面其实也是一片虚无，根本没有确切的实体，但没有实体又如何？

    凭借自己的眼力，若是不能看出对方写的什么字，那才是笑···卧槽？！

    原本齐紫·凡信心满满。

    可结果，在对方才刚刚开始‘写字’的时候，不过一撇一竖而已，对方的右臂便猛然炸开，而后一片恐怖的时间法则碎片席卷，将所有痕迹尽皆抹除···

    对方在飞退！

    然后，炸裂的右臂在恢复，可却再也留不下任何痕迹了。

    “不允许写字！”

    齐紫·凡目光闪烁，顿时明悟这一点。

    “而且，她方才写的，应该是个单人旁···”

    “在这种情况下，最有可能的，是个你字？”

    “虽然我这样猜测或许有些自我，但我估计，在这种情况下，如果对方与我有类似的猜测，必然会想问---你是谁？！”

    “可是被干扰了。”

    “呼！”

    他的呼吸逐渐急促：“难道，对面真是我家圣女的化身？可是她怎么会出现在这种地方？···”

    “咳，我刚刚貌似骂人瘪犊子来着？”

    “呸，现在管不了那么多！”

    “如果对面真是我家圣女的化身，那么她必然已经有所猜测，而且，通过方才的情况来看，我应该也可以写下自己的东西！”

    “不过，可能只有两笔，就会被强势干扰！”

    “那么···”

    “试试吧！”

    “如果能确定对方身份，之后就会好办许多，且看那人影炸开的右臂又恢复了，按照我所猜测的‘复制体’，也就是说，其本尊应该没有问题才对。”

    “所以我要做的是，凝神警惕，写下自己想写的信息后，立刻躲闪危机···”

    “来！”

    他当即与对方一样，伸出右臂，开始写字，但却不是地面，而是直接面对对方开始写字。

    撇。

    横折弯钩！

    几！

    就在此时，齐紫·凡将自己右臂挥舞的速度发挥到了极致，就想再写下一笔，然而，晚了！

    同样，大片时间法则碎片扫过，磨灭一切痕迹。

    若非他跑的快，结果很难预测，但绝对不会太好。

    “这样···”

    “应该够了吧？”

    齐紫·凡跑到安全地带，眼看着那片狂暴的法则碎片扫过之后，逐渐平息，目光闪烁。

    “如果是你，必然能够猜到我的身份了才是！”

    ······

    昆仑，神秘空间中。

    林·紫霄看着对面那个人影的行动后，眉头一挑，接着，眉宇间的担忧、彷徨、恐慌，尽皆消失。

    甚至在这一刻露出了些许笑容。

    “果然，我猜对了，对面也是真人，至少可以说拥有自己的意识！或许，对面所面对的环境与我相同，亦或者，他就是这一道人影？”

    “但不管如何，我终于可以确定···”

    “几么？”

    “再加一点，便是凡。”

    “是你么？”她近乎喃呢：“狗贼。”

    “···”

    接着，她收敛心情，故技重施，也开始在空中写字，只能写两笔？

    “丶”

    “一”

    轰！！！

    又是一大片法则扫过，林·紫霄险之又险的避开。

    ······

    万界深渊，齐紫·凡这边。

    再一次见到那个人影的右臂炸裂，同样，他也看到了对方的回应。

    “一点，一横。”

    “真是少的可怜的信息，不过啊，够了。”

    他露出憨批一般的笑容。

    “如果真是你，必然能够通过几字，联想到凡，而你必然也知道，这两笔，足以让我联想到你。”

    “而且，这真的挺奇特。”

    “不知道你在哪里，也不知道你如今的状态如何，但我们却就这般‘网聊’上了。”

    “只不过啊，这个服务器，可真特娘的不怎么稳定，每次能传递的信息，连一个字节都不到吧？头疼···”

    一点一横，不就是齐字的前两划么？

    何况，人造太阳拳这种自创独门无敌术，已经足以说明很多问题。

    这厮自言自语的骂着。

    一个汉字为两个字节，一个英文字母为一个。

    现在只能传两个笔划，某种意义上来说，可不就是连一个字节都不到吗？

    当然，这只是类比而已，现在两人所处的地方，可不是服务器。

    这一点，齐紫·凡无比的清楚。

    同时，他也有些头疼。

    现在，倒是可以确定对方的身份了，但目前到底是个什么局面？

    两人要‘相爱相杀’，拼个你死我活才能出去么？

    这显然不行！

    若是没认出来，或许也就打了，譬如一开始，咱家圣女用的不是人造太阳拳，而是选择试探，用一些大众化的法术什么的，那自己必然不会在第一时间有所怀疑与猜测。

    当然，没有如果。

    “只能说，我与咱家圣女真的是心意相通，都不喜欢什么试探，更偏爱一开局就扔核弹···”

    “不过，话又说回来了，这个游戏，难度颇高啊！”

    想通过两个比划，就猜到对方要写什么字，而且极有可能不是一个字，是一句话？！

    这特么难度太高了。

    之前的几次不算，因为这几次传递的信息太具有代表性了。

    接下来还要继续玩你写我猜，而且信息只能是两划？

    这个难度不是一般的大！

    这可不是那些个娱乐节目中的‘你比我猜’、‘你画我猜’什么的，难度大太多了。

    “那么现在可以确定对方就是我家圣女，不过，还是不能确定，到底是化身，还是···”

    齐紫·凡挑眉，想着再确认一下身份。

    却见对方又动了，并且在一片狂暴的法则之中，留下了一条手臂和一个‘几’字。

    “···”

    “所以，林·紫霄么？”

    “是我本尊？？？”

    “从地球那边，跟我碰上啦？！”

    “这···”

    齐紫·凡懵逼。

    ······

    昆仑。

    林·紫霄也有些懵，同时，她也在头疼，接下来应该如何传递信息？

    最基本，且双方都无比熟悉的一些东西，或许可以靠着两个笔画来解决问题。

    可是要正常交流，必然是办不到的。

    一个字一个字的写？

    可同样笔画得字，不知道有多少，怎么写？

    更何况的她明显能感觉到，那些时间法则碎片越发狂暴了，若是再写下去，恐怕要出事儿！

    “已经确定是我家狗贼，但是，他还活着么？到底是怎么回事？？？”

    “我们，又要如何才能出去？”

    “交流···”

    “还是得想个办法交流！”

    她咬牙：“到底该用什么办法？”

    “我···”

    饶是齐圣女，在此情此景之下，也有些抓瞎了。

