    “世上安得两全法，不负如来不负卿。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    董惜琴喃喃复述，只觉内腹五味杂陈，说不出是什么滋味。

    有得结良缘之喜，又有回多年过往的心酸，更多的，则是对辜负桃花庵姐妹们的苦楚。

    但，她终究只是一个女人，想抓住幸福。

    “以后，桃花庵的姐妹还要仰仗唐公子多多照拂了......”

    唐奕一笑，“照拂不照拂一会儿再说。惜琴姐姐运气好，这个‘两全法’别人没有，我这里却有。”

    董惜琴一滞，一时没明白唐奕是什么意思。

    “就在你们来之前，我刚刚答应了桃园夫人，要帮桃花庵找条出路，好让你安心给我做嫂子。”

    黑子闻言，嘿嘿直笑，对董惜琴道：“我就说吧，你根本不用操心，就没有咱大郎解决不了的事儿！”

    唐奕看向黑子，“本来呢，我是打算等你成家的时候，在生意里分出一些份子给你。”

    黑子把脑袋摇得生风，“不用不用，你给俺，俺也不要！”

    唐奕凝重道：“由不得你不要。抛开交情，这也是你应得的，我唐奕的命可比什么都值钱！”

    黑子不说话了，倒不是觉得唐奕说的对，他应该心安理得。而是看了唐奕的表情，他就知道，这事儿没的商量了。

    唐奕继续道：“听我把话说完。”

    “这是原来的打算，可惜，现在不行了。”

    “我的事情你什么都知道，几门现有的生意已经和官家，还有诸多筹划绑到了一块儿。牵扯太大，现在就算想往出分，也没法再由着性子来了。”

    黑子笑道：“咱可不掺合到你的那些事儿里去，啥也不用，这些年，光你给的零花钱就够咱小日子过一辈子了。”

    唐奕横了他一眼，“娶这么个漂亮贤惠的嫂子，你好意思让她过清贫日子？”

    见黑子又憋住了，唐奕看向董惜琴。

    “姐姐放心，就算没你的交代，有师娘的关系，桃花庵我也不会不管。”

    “但是，授人以鱼，不如授人以渔，你们这么一代一代靠卖唱、陪笑养活一帮子人，终究不是个办法。”

    “要不，你看这样如何？我给黑子开门生意，全当你们以后的生计了。开什么买卖，咱们一起商量，捡桃花庵姐姐们能参与进来的，也好让她们彻底跳出那条老路。”

    董惜琴一叹，“让唐公子费心了！”

    “这些，我们也曾想过......”

    “只是，除了唱舞之艺的青春饭，姐妹们一无所长。”

    唉......

    唐奕也跟着叹气，这还真是个问题。

    之前，在桃园夫人那里说什么开个茶园子的话，完全是玩笑话。这群过了气、上了年纪的粉头儿，就算去助演，谁会看啊？

    ......

    正想着，就听院子里福康“呀”的一声疼叫。

    唐奕心中一颤，立马冲了出去。

    一看，是幺儿玩欢脱了，把福康扑倒在地上了。

    急忙上前扶起福康，关切问道：“没伤着吧？”

    福康慌乱起身，“没事儿，没事儿，幺儿也不是故意的。”

    她是怕唐奕责怪幺儿。

    噗......

    却不想，唐奕和幺儿都笑了。

    福康现在，虽未伤到，却也够狼狈的。

    衣裙沾了尘土还好，倒是髻摔散了，钗也摔歪了，此时，堂堂大宋长公主已经成了乱钗斜的“疯丫头”，唐奕能不乐吗？

    见一大一小两人看着自己憋不住的笑，福康这才觉得不对，往头一摸，又是呀的一声惊叫。

    “我我，我回去梳头......”

    “回来。”唐奕拦住她。

    “你这样从我这里出去，人家还不得以为我把公主怎么着了呢。”

    福康脸一下就红了，自然听懂了唐奕的言下之意，不由也断了要走的念头。

    “那，那怎么办啊？要不，你去把我的梳头宫女叫过来？”

    唐奕笑道：“不用那么麻烦。”

    把福康领进屋中，对董惜琴道：“麻烦惜琴姐姐帮着疏理一下。”

    大宋最会美的就是这些青楼花魁了，还不比宫里的梳头女使强多了？

    董惜琴自然应允，让福康坐下，取了唐奕的梳子，开始给她梳头。

    唐奕趁机和黑子坐到一边儿，“说说吧，你有啥想干的买卖没有？”

    黑子使劲挠头，“大郎就别操心了，真不用，俺老黑哪是做卖买的料啊！”

    唐奕直翻白眼，不过，这货说的没错儿，要是买进卖出的活计，他可能还不如董惜琴呢。

    “算了，我还是问嫂子吧！”

    抬头正要说话，却一下愣住了，董惜琴给福康梳头的样子，让唐奕想到点有意思的东西。

    忍不住缓缓起身来到二人身前，盯着福康的秀看了好几圈儿。

    福康让他看的脸更红了，抿着嘴不敢出声。

    就闻唐奕喃喃道：“嫂子，你这梳头的技艺不错啊......”

    董惜琴红着脸，柔声回道：“这是女儿家的必修之艺，歌艺、舞姬更是注重些。”

    “那什么描唇画黛、养肤润肌的，嫂子也是精通的吧？”

    “倒是......倒是有一些心得。”

    董惜琴声音更小，心说，他问这些女儿家的事情做甚？

    而且，一口一个嫂子的，谁受的了啊？这可还没成亲呢！

    唐奕可不管这些，眼珠子滴溜溜直转，没头没脑地来了一句：

    “你们知道这世间什么人的钱最好赚吗？”

    “什么人？”

    三人被他的表情所吸引，好奇地看着他，心知唐子浩肯定又有什么歪主意了。

    唐奕神秘一笑，“这世上啊，女人的钱最好挣！”

    ......

    这是前世很流行的一句话，要不是看见董惜琴给福康梳头，唐奕还想不起来。

    要说，桃花庵的姑娘们除了歌舞之艺外，最擅长什么？

    当然是“美”啊！

    年青的时候可是靠这个吃饭的，要论盘髻、化妆、美容、养颜的心得，谁比得上这些靠脸吃饭的姐儿们？

    唐奕在心中盘算，要不，就给她们开家“美容院”得了，让这些曾经专做男人生意的姐儿们转做女人生意，这可能还真行得通。

    现在这个时代，还没到理学大行其道，女子三从四德，连门儿都出不去的地步。

    女人别说上街了，像男人一样抛头露面开买卖的也到处都是。

    开封城里，满大街的莹红柳绿，只要找对门路，想从她们兜里往出掏钱，那可比男人容易太多了。

    “黑子！”

    唐奕想到哪儿做到哪儿。

    “去食舍取两根胡瓜、一碗蜂蜜，再来碗牛乳。”

    “哦，对了，再拿个捣蒜的蒜杵子。”

    黑子愣愣道：“大郎，这是饿了？”

    ......(未完待续。)