
　　柳柳一方的中野辅在抵达四级后，也终于开始了他们的游走。他们都算是常打高端局的人了，可今天这局两分钟内的节奏却丰富到让他们有些发懵。但不管怎样，眼下该是他们找回节奏的时候了。

　　“我试着勾引一下。”边路狄仁杰说道。

　　“不会太明显吧？”中路的木易令说着。他们这位他们这位射手一直打得十分谨慎小心，突然敢跑出去跟公孙离对线了，摆明是有所仰仗。经验丰富的玩家都会猜到这是有支援到或是快到。

　　“我试着抢河道野，问题不大。”狄仁杰也清楚不能愣上，心中也有剧本。M.23sk.com

　　“其实也无所谓了，强包就是了。他们刚打孙策，没可能过来这么快的。”辅助东皇太一说道。

　　“倒也是。就是没兵线……”木易令表示认可，同时也在惋惜。对手利用暴君冲上四级，恰好赶上了第四波兵线，杀人之后顺势拿塔，节奏痛快无比。他们却是借着第四波兵线的经验才上的四级，最快也要等第五波兵线抵达线上才能推塔，比对面稍慢。

　　“下一波马上就到，其实也没差了。”辅助东皇说着。开局的落后导致了他们步步落后，但在丢掉暴君的情况下仅慢了一波兵线就也能拿掉对面一座外塔的话，可以说瞬间就把双方差距拉近了一大截。一想到这他们甚至再度对本局的节奏恍惚了一下，眼下两分三十多秒，防御塔的保护机制都还在，两队就已经要各拔一个外塔了？这局比赛的节奏真不是一般的快呀！

　　“直接断线包抄吧，他们也没什么办法。”柳柳说道，她的娜可露露和东皇太一此时埋伏在野区跟边路隘口之间的草丛，第五波兵线一会就要从他们眼前路后。他们四人集结，杀个射手就是眨眼间的事，哪怕是公孙离这种能飞能秀的，有张良在阵，大招言灵·操纵抓住公孙离的2.2秒时间足够杀两回了。

　　“别，你清兵把技能交掉的话，公孙离会从你们那边跑掉的。”木易令急忙说道。

　　“我不交技能呀。”柳柳说道。

　　“那公孙离也是有能力从你们那边跑掉的……建议不要提前暴露。”木易令说。

　　“东皇到四就好了。”柳柳感慨。

　　“那你俩上就行了，我们都不用来了。”木易令笑道。

　　几句话的功夫，第五波兵线出现在了柳柳和辅助的视野内，她到底还是听从了木易令的建议，没有轻举妄动，哪想到她这里没有动，上方他们家第五波兵线的线路上，公孙离却突然现身，清起了兵线来。与此同时，另条边路，柳柳和辅助埋伏的同样位置，对方野辅竟是大摇大摆地冲出，清起兵来。

　　“什么情况？”

　　语音里差不多有三个人异口同声喊出了这句话。

　　“先把线断了！”木易令喊着，而他的张良已经快速向上移动，与狄仁杰一起要去捕捉这个公孙离了。

　　但是……

　　木易令是个意识节奏都很不错的选手，眼下这个公孙离是重点吗？并不是，公孙离这一波断线，只是为了让他们无法在这一路推塔而已，但是另一路，对手却可以大肆推进。草丛里出来清兵的只是打野赵云和辅助钟馗，不知火舞呢？老夫子呢？

　　先前那波强杀孙策只在瞬息，对方四人都没有多大损伤，接下来有如此大计划的话，势必都没有回城，此时说不定就在哪里埋伏着。孙策复活在这一波兵线刷新之后，此时正也朝线上赶去。但是对手显然都没把这孙策当成是什么抵抗力，直接清兵，然后等自家兵线，然后向上挺进。

　　第五波兵线。就要掉边路二塔了吗？

　　远在另一条边路的四人看着这局面都有点懵。高端局啥的就不说了，就是虐菜局，推进这么快那也一定是有套路。所以今天这局，他们是正在被套路着？可大家都是随机抽在一起的队友，打套路光知道怎么打可不行，选手之间一定要有默契。头两天的比赛里也不是没有选手尝试套路的，结果并没有传来特别喜人的消息。毕竟他们这些人，游戏里流行的那些套路没有什么是他们一窍不通的，既会用，也会打。所以那些临时凑起来的养猪流啊中推流震雷削什么的，反倒会被对手抓着缺点狂揍。

　　套路不可取，这已是参赛选手的共识了。可眼下柳柳一方却觉得他们被套路笼罩了，否则怎么解释这局比较进程如此之快？可话又说回来，他们都是见多识广的骨灰玩家了，对方现在无论阵容还是打法，压根没有任何流行套路的影子。

　　“来人回防一下！”语音里云弓吼叫着。他一个国服花木兰，上单霸主级的人物，三分钟掉外塔都会觉得无颜面对队友，现在竟然要被推到二塔，刚刚喊“什么情况”的三人里，属他嗓门最大。

　　“打野辅助回去。”木易令一边说着，他的张良和狄仁杰却还是找公孙离去了。总也不能放任公孙离在这边肆意玩耍。

　　在草丛埋伏本准备大干一场的柳柳和辅助，只能让自己的英雄开始回城。可从回城再到他们冲到线上，总还是要时间的。在兵线被清后他们失掉了视野，睁瞅着对手的第五波兵线兵临塔下，就要进塔，已到塔下的孙策都不敢太过向前，只是焦虑着看着正从泉水出来，匆匆赶上线来的野辅。

　　“清掉兵线就是胜利！”木易令和射手围堵公孙离之时，不忘关注这边的局面，就见兵线进塔，对手四名英雄也一窝蜂地涌了出来。

　　“没有射手推塔也不快。”木易令再给己方打气，结果就见切到的画面中，伴随着木易令的一声“我去”，钟馗的钩锁十分准确地把孙策给拖了出去。

　　天翔之龙！

　　赵云的大招跟着便已经落到了孙策身上，与此同时还有不知火舞的花蝶扇甩到了头上。接着赵云惊雷之龙、破云之龙夹杂普攻，不知火舞飞翔龙炎阵、忍蜂、必杀·忍蜂把孙策推来推去。孙策手里倒是有个召唤师技能眩晕，可在这样的连控之下愣是交不出来。再有钟馗跺脚，老夫子挥打戒尺。可怜的江东小霸王瞬间就被围殴至死，英雄坦克的定位仿佛浮云一般。

　　拆塔！

　　四个英雄一齐涌入，集众人之力开始拆塔。

　　柳柳和东皇随即赶到，却也不敢过分上前，东皇身形一扭，甩出了自己的二技能曜龙烛兆，三条曜龙相继朝着兵线落去。

　　“够了。”他丢出技能后说着，此时防御塔的防护尚在，兵线也还没有开始刷新炮车，有他这二技能砸兵，已经足够帮助防御塔清理掉兵线了。

　　结果对面四人的动作比他的曜龙还快，此时已经扭身退出防御塔，转身就步入了他们的蓝区。

　　新刷的蓝BUFF尚在，柳柳压根还没有时间过来清这边野，此时明知对方是势必是要拿了她的蓝，却也束手无策。野辅二人，一时间竟然不知道该去哪里好了。切视角朝主宰路那边看去，就见木易令的张良和射手的狄仁杰最终也扑了个空。超刃计算精准，在兵清到差不多时就让他的公孙离进塔吃起了伤害，没有丝毫要逃的意思。在那二人的英雄冲来时恰好清完了兵线，吃了防御塔轻松送塔得手，泉水等复活去了。

　　木易令有点发愣。公孙离断线吃了经验，飞快送塔等复活，也不会太亏什么。倒是他的张良这一波支援，来回就是空跑，眼看中路兵线都要掉一个了。到四级的这一波支援，向来是他的一个大节奏点，结果这次非但没带起节奏，反倒让自己的节奏更加糟糕起来。

　　不，不只是他一个，他们全队的节奏此时都很糟糕，暴君路的孙策尤其是，连续被杀两次的他已然崩掉。跟着公孙离换去这一路的话，还怎么防守？

　　所以这公孙离这一波断线送塔，刚刚好也是回家补状态然后换线，对方这节奏，梳理得丝丝入扣啊！

　　那么接下来，要去暴君路埋伏一波吗？那边接下来可能会是对面的主攻方向……

　　木易令一边努力思考着己方的机会，一边让他的张良赶回中路，连忙就要去清已经对峙了有些时候的兵线时，草丛里钩锁突然飞出。

　　闪现！

　　木易令反应超快，交出闪现避过了这一钩。但是跟着便见不知火舞、赵云相继从草里冒出，大招和大招，一起朝着他冲来。

　　没有闪现，张良没有任何位移手段。大招虽还在，但也只能控制一个人，跟着就会被另一人的控制给打断。所以，无解……

　　转眼，张良横尸塔下，他甚至还没来及将这波兵线吃干净。

　　“小心，他们可能要上来。”木易令有气无力地提醒着，弄得边路跟野辅都是一阵慌乱。上来？上哪来？是上边路来还是上野区来？感觉都有可能呀！

　　“辅助探一下。”于是柳柳给指示。

　　“辅助不用太跟打野了。”木易令说。

　　“辅助保我吧。”狄仁杰说。

　　东皇心里苦啊……辅助确实是块砖，哪里需要往哪搬。可眼下每个人看起来都很需要他，这让他能怎么办？

　　不管怎么说，先看看对方是不是要进攻野区。东皇太一从红坑里绕出，朝中路方向移动，刚看到对面英雄的身影，钩锁飞来，他被带走了……

　　“钩得可以啊！”不知山对何遇钟馗这二技能的发挥满意极了，由衷夸奖着。

　　“还行，运气不错。”何遇说道。二技能逼出张良闪现后冷却这才刚好，立即就见有敌人露头，随手一钩，竟然就中了。东皇太一这时已然四级，几乎是条件反射似的，立即抢出了一个大招，反咬住了钟馗。

　　然后他就见对方的赵云、不知火舞等人平静地站在一旁看着他，像是看着一根燃烧自己的蜡烛。

　　2.5秒后，东皇大招结束。

　　5.5秒后，东皇死亡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第十八章 全面开花免费阅读。https://xs.23sk.com 