    此兽潜入岩浆之中，隐去了身形，但它时不时地从熔河中激射出道道炙热的岩浆熔柱，没过多久便将整座洞窟打的千疮百孔。

    不过张世平在这犹如密雨的熔柱之中，闲庭信步般腾挪幻行，没有沾到半点岩浆。

    他又尝试着引诱了几次，而后驱使青霜剑在此妖身上留下了数道数尺长的伤口。

    这等伤势要是放在人族修士身上，那几有生命之危，但是这头火蛮鳛却毫不在意，每一次受伤以后，它便潜入熔岩之中，不过数息时间之后便有恶狠狠地跃扑向张世平。

    此妖一击不中，便又立马藏身而去。

    张世平见火蛮鳛跃出时候，与熔岩河表面上的那层蛮古灰雾一接触，此妖身上的伤口竟又迅速地愈合，气息竟比一开始要强横了几分。

    而此刻蛮古灰雾在火蛮鳛的催动下，愈发地浓厚了起来，渐渐地升腾而起，眼看着就要完全充斥了整座洞窟，有种将要爆发的趋势。

    见此，他叹了口气，不再此地多做停留，转身便没入洞窟上方的土石之中，遁行离去。

    火蛮鳛在这岩浆之中本就占据着地利，加之又是元婴期的蛮兽，它不离开这条岩浆河到外界去，张世平也不想再冒险下去与之搏杀。

    况且在蛮古之气中，张世平自身无法操控外界的天地灵气，不管是法宝，还是法术的威能都受到不小的削弱。在这种情况下他自然是要抽身离去。

    待来到外界后，张世平翻手取出十余杆各自阵旗，绕着这处山谷各处，花了小半个时辰工夫布置下了镇压蛮古之气的法阵。

    而后他身影一晃出现在自家两个后辈面前，法力化为灵光将其一卷，瞬息间冲天而去。

    “老祖，发生了何事？”张文庭问道。

    “此地地底深处有蛮古之气将要爆发，你们两人今后无须再在此地，回族中修行。”张世平说道。

    “遵命。”两人同声说道。

    张世平也不再多说什么，一口气将两人带到两百余里外，随意地挑了一处地方将其放下，而后他便又转身离去。

    ……

    ……

    在远霄滨海城外，不远处的一座青山之中。

    原本在闭目养神的缥缈谷三人蓦然睁开了双眼，他们相互对视了一下，易雪丹不急不缓地道：“怨火煞窟有变，有人招惹了那头火蛮鳛，不过此妖又很快平静下来。看来应该是那位世恒道友过去，见状不妙便离去了。”

    “伪灵之火仍在孕育之中，距离火灵完全凝聚恐怕还需要百年时间，若是能以这位世恒道友火行元婴为祭，说不定能将其提前引出。不过如今既然诱饵已经放下了，我们静待便是。”那位黄袍白眉的老者说道。

    “怕就是这诱饵还不显眼，之前老祖可是用我们兄妹两人为饵，垂钓了百余年之久，也未能成功。不如我与世恒再说得明白些，说不定到时候玄远宗的几位道友也会去，我们再暗中施法引出火蟾，如此岂不是更好？”易雪丹笑声说道。

    “此事你莫擅作主张，不然反倒会弄巧成拙。昔日以易师兄元婴后期的修为，都无法斩杀那头在万丈地心之中的火蟾古兽，你我又能如何？有那火蟾守护，伪灵之火可落不到我们手中。不过要是这位世恒道友能斩杀那些元婴初期的火属性蛮兽，直入地心之中，他自然会发现伪灵之火的踪迹，到时候你我看能否做个渔翁。如若此事不可为，但我们便当此事从未发生过。毕竟眼下我们缥缈谷势弱，又有红月楼在一旁威胁，不可再与玄远宗为敌了。要是宗门万年传承灭于我等手中，那么我们便是千古罪人。”老者摇头说道。

    “千古罪人？莫说千古了，要是我们哪一天坐化了，过个几年时间，谁又会记得我们？”易雪丹说道。

    “殷尚、雪丹你们两人这种没有意义的事情就不用多说了。现在最重要的事情便是等左丘与文水两人回来，看水月渊和玄冥宫的道友是什么意思。要是有他们相助，我们先把飘渺城夺回来再说，不然你我连个修行洞府都没着落。”在一旁的魁梧大汉明海真君淡淡地说了句。

    如今缥缈城附近大多数四阶灵山福地，都被红月楼元婴修士所占据。

    要是没有合适的四阶修行洞府，那么一位元婴初期修士仅靠灵石修行，每日至少也得消耗两三枚上品灵石。

    如此日积月累，数年乃至数百年下来，那所需的灵石足可以堆成一座山了。

    因而说到底，缥缈谷这几位元婴修士为何如此执着于夺回宗门基业，其实不过是为了自身修行。

    “那要是他们不肯呢？”易雪丹说道，她指得自然是红月楼的元婴修士了。

    事关自身的修行道途，并不是用简单的言语交涉就能成的，否则南州之中也不会每过个数百年时间，就莫名有元婴修士没有了消息。这些人不知是命丧于何处，恐怕连尸身都被其他修士连皮带骨地用掉了。

    每一位元婴修士肉身还有元婴，不知经过了多少灵物淬炼，可谓是世间一等一的宝物。

    ……

    ……

    而另一边，张世平再放下了族中两个筑基后辈，他又折返而去，在那怨火煞谷周围又暗中潜伏了十余日之久。一来是看那头火蛮鳛是否会冲破法阵，来到外界，二来是看缥缈谷修士到底会不会来此地。

    不过他这打算自然是落了空，不管是火蛮鳛，还是缥缈谷那几位元婴道友，都没有显露踪影。

    再确认无事之后，他方才转身离去，回到了远霄城中，朝着天凤山而去。

    此刻，天凤正在山中一株老松树下，手握着一卷古籍，静静地看着。

    待张世平飞落，他放下书籍，笑问道：“回来了，世恒此行应是探明了伪灵之火所在了吧，可有收获？”

    张世平大大方方地盘膝坐下，笑问道：“你如此肯定我这次出去，是为了伪灵之火？”

    “不能肯定，但不是吗？”天凤说道。

    “离城四千里外，我那张国衡州之中有一处怨火煞谷，内有一处四阶灵地，曾经缥缈谷易夑曾在那里炼制火尸，易雪丹当时也在场，此地或许会是火灵诞生之地。不过如今此地蛮古气息汇聚，地心熔岩之中有蛮兽潜伏，我在外已布阵镇压了。”张世平不急不缓地说道。

    “如此说来，这位易道友是故意说漏消息了。”天凤说道。

    “依眼下情况来看，应该是如此，他们想来还未得到这团伪灵之火。不过这也不是什么好事情，若是连易夑都没有得到此火，无非是这火还未完全孕育，要不然就是有古兽守护。”张世平说道。既然眼下他自己没有能力得到，那不如再找天凤合作，如此也更为稳妥。

