    对于情报人员来说，如果被抓捕，那么最好的下场就是死亡。

    庆牧被抓，是因为他麾下有一名鹞隼变节。

    这名鹞隼不仅供出了庆牧，还害得庆氏北方情报系统121人被抓。

    神代家族用这121人的性命要求庆牧不能自杀，只要他安心在北方军事基地里养猪，那这121人就可以在北方生产基地里做最低贱的杂务。

    虽然这121人的日子很苦，冬天连棉衣都没得穿，其中30多人都因为长期没有摄入肉类食物患上了夜盲症。

    但起码这121人都活下来了。

    庆氏影子坐在天台的边缘，看着遥远的星空说道：“我有时候在想，人生到底有多少个19年可以挥霍？庆牧被抓捕的时候31岁，如今已经变成了一位50岁的老人。他被放入猪圈的第一年，所有人都以为他会屈服，但他没有。第二年，所有人都以为他会屈服，但他没有。”

    影子继续说道：“渐渐的，庆氏所有人都知道，庆牧是不会屈服的，他也成了庆氏情报系统的魂。。神代想让他崩溃，但他却一年一年的熬过来，在猪圈里成为庆氏情报人员的脊梁。所以你问我，他到底为庆氏做过什么贡献？这个贡献是无法衡量的。”

    就像庆氏影子说的那样，神代家族让庆牧活着不是为了别的，只想让庆牧崩溃。

    那些北方的豺狼擅长玩弄人心，他们知道，一旦庆牧这样的人物如果都忍受不了屈辱最终变节，那么神代手里抓住过的庆氏情报人员，都会一起崩溃。

    这是一举击破庆氏情报人员心理防线的最好办法：如果庆氏情报人员被捕后，正打算抗争到底的时候，神代家族这边突然拉出已经妥协、投降的庆牧说，看到没有，连庆牧这种人物都投降了，你们这些情报人员的坚持有什么意义？

    可以想象的是，大部分情报人员都扛不住这一招。

    这比身体上的折磨，更加可怕。

    但是，庆牧扛住了。

    庆尘明白，这也是庆氏影子此次突然插手七组事务的原因，对方这次要接庆牧回家。

    庆尘突然问道：“庆牧现在还好吗？”

    影子沉默片刻：“不好，7年前神代家族尝试用神经元接驳技术夺舍他的意识，这样一来，就算庆牧没有屈服也没关系，自然可以有人假扮他成为新的庆牧。但是那次神经元接驳手术竟然失败了，想要夺舍他的人意识被湮灭，而庆牧则成为一个只会机械喂猪、只会说一句话的疯子。这种情况下，神经元接驳技术也没法再次使用了，再用的话庆牧就会死。”

    影子继续说道:“神代也不确定他是真傻了还是假傻了，便用更多的手段来折磨他，侮辱他，但他就只有那一句话。”

    庆尘愣住了，他想象不到这位庆牧得拥有多强大的意志，才能抵抗神经元接驳手术的夺舍。

    竟然还把那个想要夺舍他的人的意识，给湮灭在了脑海中。

    庆尘问道：“庆牧的那句话是什么？”

    他是问，庆牧抵抗了神经元接驳后，给世界留下的那句话是什么。

    庆氏影子说道：“不用管我。”

    庆尘愕然，这四个字一点都不壮烈，很平淡。

    但不知道为什么，他总觉得这四个字背后，是庆牧看淡了生死之后的最后一点坚持。

    庆氏影子说道：“其实按理说，庆牧死在神代手里，亦或是继续待在那个猪圈里，才符合我这个影子的利益。因为这样，我就可以一直用庆牧的故事激起情报人员的仇恨，并让庆牧成为所有情报人员心里的一堵城墙。但我今天忽然想接他回家了，没有为什么，就觉得他应该回家了。”

    某一刻，庆尘甚至觉得庆氏影子平淡的语气里，藏着浓烈的情感。

    这个庆牧可能跟庆氏影子有着某种关系。

    电话里，庆氏影子仿佛猜到了庆尘的心思一样，他笑着说道：“是不是感觉自己抓到了某个线索，可以找出我的真实身份？试试看，也许真能找到也说不定呢。”

    庆尘没好气道：“情报一处的信息库里压根没有提到过庆牧这个人，应该在庆氏内部的情报信息库才能看到，你敢把庆氏内部的信息库开放给我吗？”

    庆氏影子笑道：“你如果能成为影子，庆氏的信息库岂不是随便看？加油吧。”

    说完，影子挂掉了电话。

    庆尘坐在办公室里给自己泡了杯茶，这时候庆桦已经回来了，他在办公室门口便闻到了奇特的茶香味。

    他诧异道：“老板，这是境山茶吧？”

    庆尘看了他一眼：“你知道这个茶？”

    庆桦低声道：“有机会在某位大人物那里闻到过一次，这茶香味特殊，闻一次就忘不了了。”

    “嗯，”庆尘淡然的回应了一声，仿佛这境山茶在他眼里也没有多珍贵似的。

    庆桦小心翼翼的说道：“老板，据说这境山茶只有影子先生那里才有，他的心腹立了大功才能得到一点点赏赐……我还听说，这茶是用超凡者种出来的……”

    说完，他又看向庆尘桌上敞开的茶罐，那怕不是得有一斤境山茶的样子？

    庆桦面对庆尘的态度，更加谦卑了。

    能从影子先生那里搞来一斤境山茶的人物，怕不是影子先生最亲信的心腹？

    这对于庆桦来说，那都是天上的大人物啊。

    庆尘听庆桦说完，忽然意识到庆氏影子为什么要让他把境山茶带来情报一处了，原来对方大半夜去送茶，就是为了方便自己在情报一处收拢人心。

    如果他刚报道就让庆桦闻到这茶香味，也就不会有下马威的事情了。

    影子先生哪知道，庆尘不仅没把如此珍贵的境山茶随身带着，浪费了他的一片好心，而且还在一天之内就把七组给收拾的服服帖帖，根本没让这境山茶派上用场。

    庆尘看着庆桦，淡定道：“境山茶的事情先放一边，鹿岛的人关好了没有？”

    “关好了，”庆桦说道：“我这边已经派人将交易的事情散播出去，不出意外的话，鹿岛很快就能知道，神代将他们两名重要的失踪人员交易给了我们。”

    庆尘点点头，语气坚决的说道：“很好，记得明天把这两人的名字也给我更新到白板上面去，把神代京一的名字划掉。如果有鹿岛的人来打听、观望，就直白的告诉他们，我们要神代靖边，而且只要他。他们如果把神代靖边带过来，我就把鹿岛的这两个人全都交给他们。”

    庆桦怔了一下：“好的，我这就去办。”

    庆尘独自坐在办公室里喝茶，其实他对庆氏一点归属感都没有，但是他现在也很想接庆牧回家。

    ……

    ……

    天亮了，情报一处各个组的探员们陆续上班。

    大家来到大楼里的第一件事情，就是去三楼看那块白板，想要看看上面又更新了什么名字。

    其实所有人都听说了昨晚发生的事情，但他们还是想亲眼看看，那传闻中的一切是否真的发生了。

    尤其是李氏、陈氏这两家的探员，完全是一副看热闹不怕事大的模样，乐呵呵的对着白板上新出现的两个名字指指点点：“这李光宪失踪了两年，没想到竟然是被神代家抓走了啊，没想到神代和鹿岛表面一家亲，背地里竟然偷偷抓人家这么重要的人物，啧啧啧。”

    “以神代家族的尿性，能做出这种事情也不意外嘛，他们最会背地里算计别人了。”

    其实吧，秘密抓捕李光宪的事情，还真不是神代家族做的。

    但是当消息传播出来，所有人都觉得神代家族能做出背地里捅刀子的事情并不稀奇，这时候神代就应该反思一下自己了……

    昨晚发生的事情太大，以至于平日里都严肃对人的李氏督查李云取，竟然都跑来三楼吃瓜。

    李云取看着那块白板心说，那位秋叶别院的先生是真牛逼啊，刚来情报一处就把这里搅的不得安宁。

    果然能被上一代家主李修睿看重的人，都是狠茬子。

    李云取笑呵呵的对下属们说道：“也不知道神代和鹿岛还能不能相亲相爱了？”

    以前，神代与鹿岛的探员们见面了，都是一副和和气气的样子，像极了相亲相爱的一家人。

    两家的督查甚至还会时不时约个午饭，在众目睽睽之下显摆两家的同盟关系。

    现在，所有人都等着看戏，想看看神代和鹿岛是个什么反应。

    待到神代与鹿岛来了之后，李云取惊愕的发现，两边竟然一如既往的笑着打招呼。

    他顿时明白了，因为北方战事的关系，两家现在还不能直接在明处开撕，所以继续虚伪的做着表面功夫。

    大家都是有城府的成年人，逢场作戏还是会的。

    但李云取也不是省油的灯，他见神代和鹿岛一如既往的相亲相爱，便在一旁乐呵呵的说道：“你看鹿岛这群傻子，被卖了还帮人数钱呢，自家两个大人物被人家秘密抓捕了，现在还跟人家称兄道弟。走吧兄弟们别看了，看傻子看多了，也会变傻的。”

    鹿岛那边的探员脸色都变了，面子挂不住了啊！

    李云取这番话等于是直接撕开了鹿岛的伤口撒盐，太扎心了！

    ……

    正在回家的G3296高铁上，将近20个小时没睡，参会、赶车、写完这两章、修改稿子，此时只想好好在车上睡一会儿，大家晚安……

