    从来没有哪个时代会这么惨，从来没有哪个时代战火会真的烧到全球所有国家，从来没有哪个时代，生命会变得比尘土更轻贱。

    第一次世界大战，波及的主要是欧洲，死亡人数不过1000多万，伤残者也不过2000多万。

    第二次世界大战，虽然几乎波及全世界，但死亡人数也不过7000万人，伤残者1亿多人。

    就算如此，二战已经被称为人类史上最残酷的战争。

    但不管是一战还是二战，与这次赛塔星人入侵相比，都已经严重黯然失色。

    通过这场战争，人类彻底明白了，自己到底有多么渺小，引以为傲的科技在外星文明面前简直如同婴儿起步。

    赛塔星人指挥官并没有放大话，三十分钟灭亡地球，他们有这个实力。

    袋鼠国，首都堪培拉。

    大量部队集结于街道，坦克、装甲车、火炮、武装直升机，全机械化部队严阵以待，天空中数十架战机略过。

    袋鼠国侥幸没有在第一轮攻击中灭亡，但也只剩下了悉尼、堪培拉等寥寥几个城市。

    如今，剩余的绝大部分部队集结于首都街道，袋鼠国已经到了生死存亡的时刻。

    总理莫森疯狂地打着电话，呼叫爸爸们的支援，但根本就没人搭理他，大家都自身难保了，唯有康德纳接通了他的电话。

    “康德纳总统，我是莫森，我需要援助，袋鼠国需要援助，那些外星人已经包围了堪培拉，美利坚第三舰队不是正在我国附近执行任务吗？请派第三舰队援助我们吧。”

    电话那边，莫森噼里啪啦说了一大通，康德纳却冷冷地抛出一句：“莫森，我能给与袋鼠国除了帮助之外的一切援助，我可以为你们发一条推特，比如......”

    轰！

    突然，震耳欲聋的爆炸声响起，电话那边响起盲音。

    康纳德挂断电话，在手机上打出袋鼠国人民永垂不朽九个大字，想要发出去，结果网络已经瘫痪，只能叹了口气作罢。

    地球当前的科技与赛塔星人差距实在太大，正面冲突除了被秒没有其他下场。

    登陆作战虽然时间不长，但地球绝大多数战场已经分出胜负，法兰西、战车国、意呆利、加麻大等政府接连宣告灭亡。

    处在这些国家的赛塔星人留下一小部分搜捕幸存者，其他人开始向剩余抵抗国进军。

    纽约，皇后区，战斗愈发激烈。

    发现艾薇的植物控制能力比较棘手，天空中立刻分出十多架飞行器向她追过来，小蜘蛛一个人根本拉不住这么多。

    面对空中袭来的炮火，艾薇也没办法，只能紧急躲避，与对方展开空中追逐战。

    她一离开，植物很快被清扫一空，没有了地面牵制，十几个机器人装甲配合着外星战车向前平推。

    密集的火力网覆盖整条街道，将泰坦尼亚、吸收人和拉祖儿压得抬不起头。

    他们能扛下十几发能量弹，也能扛几十发，但敌人起止几十发，能量冲击就没有停下过，连巨化女都被轰回原形了。

    “撤退吧，再打下去我们都得死，反正奇点已经带着彼得帕克的家人走了，我们没必要恋战。”

    巨化女呸的一口吐出血痰，喘息着说：“往哪里撤？现在全世界都在打仗，已经没有安全的地方了。”

    吸收人指了指天上：“你错了，真正分出战争胜负的地方在那里，只要我们没死，就一定能活下来，我和泰坦尼亚还没结婚呢。”

    闻言，泰坦尼亚狠狠亲了爱人一口：“宝贝，等战争结束，我们马上结婚，我不在乎排场，我只在乎你。”

    看着两人这个时候还在撒狗粮，巨化女呕了一下：“好吧，为了你们的婚礼，我们必须撤退。”

    正在这时，一道绿影略过，大量南瓜外形的炸弹丢下来。

    刺耳的滴滴声响了几下后，剧烈的爆炸在赛塔星人部队中出现，瞬间将这支小队消灭。

    诺曼奥斯本踩着飞行器来到三人上方说道：“想结婚的话，我可以提供场地，不用客气。”

    天空中，蜘蛛战甲喷射着火焰快速飞行，身后跟着十多架赛塔星人飞行器正在疯狂攻击。

    就见小蜘蛛突换急刹车，空翻折返来到敌人后方，八根钢铁蜘蛛腿中喷出火舌，将三架飞行器击落。

    但一次也只能击毁这么多，其他赛塔星人就已经调整好状态，双方再次展开拉扯。

    地面上，几辆战车炮口移动，将小蜘蛛锁定，砰砰射出能量追踪弹。

    强烈的蜘蛛感应袭来，小蜘蛛险之又险地闪过攻击，头上冷汗涔涔。

    不过身后的赛塔星人已经趁机完成包抄，将他围在中央。

    “赫伯特先生，保佑我！”

    小蜘蛛祈祷了一句，开启最大速度想要撕开一个口子。

    嗖嗖！

    突然，两枚小型导弹射过来，将小蜘蛛身后正要攻击的赛塔星人轰爆，一个绿色身影驾驶着飞行器从远处出现。

    大口径子弹从飞行器中射出，虽然无法造成太大伤害，却扰乱了敌人的动作。

    随即又是两枚小型导弹射出，消灭了五个赛塔星人。

    小蜘蛛趁机冲过去，将剩下几个解决。

    有些疑惑地看着这个突然出现的帮手，记忆中纽约好像没有这一号人。

    “抱歉，你是谁？总要让我知道是谁救了我。”

    绿魔二代摘下头盔，露出哈利奥斯本的面容。

    “彼得，想不到吧，是我。”

    “哈利？不......你认错人了，我是蜘蛛侠，不是什么彼得。”

    哈利奥斯本呵呵一笑：“得了吧彼得，你还要假装吗？你被天眼会带走的时候，身份已经暴露了，虽然大众不知道，但我父亲显然有渠道。”

    “你以为奥斯本集团为什么会接受你的注资，当然是因为你背后的裘德赫伯特先生，我父亲知道他的厉害。”

    “不过也要感谢你的注资，否则这套战甲差点难产，所幸被成功制造了出来，怎么样？”

    两人简单聊了几句，小蜘蛛也不再隐瞒，掀起面甲，和好基友拥抱了一下：“棒极了。”

    “那还等什么，让我们并肩作战！”

