    网上关于林书再次见义勇为的话题十分火热，姚尘自然也知道这件事，也把网友剪辑的那则视频微信发给了林书。

    “林大神，你说你是不是真的有一双照妖眼，哈哈哈，你的勇气要不要分我一半，你守护世界，哈哈，我来守护你！”

    “滚！”

    林书听了姚尘给他发过来的那条语音，直接回了一个字。

    【叮！恭喜玩家你锻炼身体，俯卧撑28个，奖励1.经验+599；2.金币+59。】

    林书擦了一下脸上的汗水，结束了自己俯卧撑，很显然他现在做俯卧撑也变得标准起来，刚才他做了有30个，虽然系统算只有28个，但是已经比以前好很多。

    【叮！恭喜玩家你坚持持续锻炼身体，【体质】属性+1。】

    林书并没有特别意外，要知道在这之前他因为坚持锻炼，【基础属性】里面的【力量】也有加1个属性点。除此之外，虽然他平常没怎么开车，但他现在的驾驶术也提升到了【八流驾驶术】，很显然技能和属性都是可以随着使用和熟练度而提升。

    林书再一看自己的个人虚拟面板——

    【姓名：林书】

    【等级：Lv28】

    【等级经验：358000/330000】

    【基础属性：精神5，力量4，体质5，敏捷3，智力3，魅力4，幸运4】

    ……

    看见他的等级经验进度条也早就可以升级了，林书没有任何犹豫，直接心念一动点击了后面的【升级】按钮。

    【叮！恭喜玩家你成功升级至Lv29!】

    【叮！恭喜玩家成功升级，奖励1经验+2058；2.金币+205；3.神秘礼品1份。】

    耶！(＾－＾)V

    又成功升了一级，不知道这一次能够爆出什么样的装备来。

    林书心里还是非常希望能够爆出一个像【病狂丧尸】那样能疯狂升级的装备，要不就来一个【时间加速器】？或者【经验翻倍器】？

    满怀期待的林书在个人物品栏里面点开了那份神秘礼品，随后出现的就是——

    ？

    林书有些疑惑，眼前出现了一张技能卡？

    【奖励：技能【防身术】】

    林书很是意外，这还是第一次点开神秘礼品，居然出来一个技能，真的十分意外。

    虽然说前面也爆出过【属性】这样的奖励，但是技能还是第一次。

    什么意思？

    难道说使用这张技能卡之后，他就拥有传说中的男子防身术？

    带着这样的好奇心，林书对着那张技能卡点击了使用，就看见个人面板【技能】那一栏出现了一个：【九流防身术】。

    o((⊙﹏⊙))o

    真的就是一种很奇怪的感受，他脑子里真的有非常多防身的招数，那些招数和之前复制【四流法律术】一样，就像是他之前学过一样。

    林书试着比划了几下，虽然还有些不够熟练，但是——

    “挫手、撩手、破排手、沉桥、粘打……”

    我去！

    怎么办感觉自己稍稍有些厉害啊！

    虽然只是防身术，但是感觉这些招数还挺帅的，就是不知道实际对战会怎么样。

    林书有些疑惑，不明白为什么才是【九流防身术】？

    当然虽为【九流】，但他根本就不嫌弃，毕竟他也是曾经拥有过【九流驾驶术】的男人，现在拥有【九流防身术】好像也没差，毕竟技能也是能提升的。

    感觉自己好像有强大了一些！

    不过，这又是【九流防身术】关于防御方面，这一直以来好像是都是以防御为主。

    虽然防御很重要，但什么时候能够几个厉害的技能，像什么【一流杀伐术】技能，那应该真的是niubility到头顶了吧。

    林书的心情有些开心。

    尤其是现在林书的父亲病情已经好转了很多，虽然说还需要躺着治疗修养，但是已经不需要林书二十四小时守在旁边，有什么事林友军也可以打电话给林书。

    锻炼完，林书准备去给父亲打包饭菜，就接到了医生周不凡的电话。

    “喂！林书，我查了一下医院的记录，也特意去问了一些那个时间在急诊科就职，现在已经退休的老医生，并没有任何记录和信息。”

    “没有？”

    林书听见这句话，脸上没有特别失望的表情，相反他心里更多的是松了一口气。

    他已经反复找了相关的信息去确认，但是都没有，那么现实世界可能就真的没有。

    那只【鬼牙婆】怪物如果真的是人贩子，那么也才Lv1级，可能是第一次出手。

    相信那个世界的警察应该能够抓住那只等级低的【鬼牙婆】，找回那个小孩。

    林书心里这么一想，也就谢过了周不凡。

    他知道周不凡医生肯定为他这件事尽了不少心，毕竟这都去找当年退休的医生去问了，肯定是费了一番功夫，自然连声感谢。

    两人简单聊了几句，也就挂断电话。

    ……

    德城，人民医院附近的单位小区。

    “老头子，你听说了没？人民医院昨天有病人要杀医生，还好被拦住了，要不然还不知道会怎么样。”

    一位正在厨房洗菜的老奶奶突然起人民医院那件正火的八卦。

    坐在沙发上正拿着老花眼镜看手机的一位老头，头发花白，说道：“我听说了，好像是医院一个骨科医生差点被砍死。你说现在的人是怎么了，也不知道发什么疯，居然还伤害医生。”

    老奶奶一边洗菜，一边说道：“是啊，也不是现在，过去也总有一些疯子莫名其妙地发疯。”

    “你还记得不，好多年以前就在二医院那边，我陪你去看病的时候，有一个女人就在大厅里面发疯，也差点伤到医生，那真的是……我到现在都还记得那个女人真的发疯，也不知道她要什么。”

    老头听见这话，像是想起了什么，放下手机追问道：“听你这么一说，我好像也有点印象，那是好多年以前了吧，99年？还是哪一年？”

    “那个女人好像是聋哑人，也不知道是受什么刺激了。”

    老奶奶接话说道：“是的，所以我才有印象，一直在发疯，也不知道要说什么，一直在那乱比划，谁去拉她都没用，还一直哭！”

    老头隐约想起来那年在二医院看病发生的事，拿起手机，摇了摇头，不禁叹了一口气。

    “唉——，也是可怜啊！”

