    “接下来，是炼丹考核，请参加炼丹考核的弟子们来灵台。”

    赵善的声音再次响起。

    楚宁站起来，楚衍和罗云李幽香也都跟着站了起来，“十九，加油啊！”

    楚宁笑了一下，“好，你们在这里等我。”

    楚宁来到了灵台上，就见陆续又上来七个人。

    参加炼丹考核的，一共是八个人，比学习炼器的人要少将近一半。

    楚宁叹息了一声，灵乐山的炼丹术还是不兴旺啊！

    和炼器的做法差不多，他们那个人前面也有一个桌子和椅子，各自分部在灵台之上，桌上是特定的十三中药草，和一个样式统一都一样的炼丹炉。

    他们可以根据给出的药草来选择自己要炼制什么丹药。

    楚宁看了一下，给自己的药材，寒热药性各半。

    “好，现在开始考核，考核的时间是两炷香的时间，最后还是会由八位评委，以丹药的品阶和药性来评选名次。”赵善的声音响起后，他们八个人坐下，开始拣药材。

    仓雄他们本来对这个炼丹考核挺重视的，但是当看到只有这么八个人时，也没了看了的兴致，和门主回北边的休息区等着来检查丹药了。

    门主笑呵呵的从自己的置物空间里拿出茶炉，茶杯茶叶来开始烧水亲自朱煮茶招待仓熊他们。

    “墨公子，那你就替我们去监考吧！”门主笑着对墨彧说道，同时还眼神询问仓雄。

    仓雄点头，“那就麻烦墨公子了。”

    墨彧点点头，身影晃动间，去了灵台上，一挥手，布下结界，他布下的是一人一个小结界那样的。

    但是他的结界是透明的，外人是可以看到这几位炼丹师的所有动作。

    三长老也在灵台周围来回走着，看着台上的把八个人，者都是他教出来的，但只有楚宁是他的亲传弟子，他平时教她时，也更用心一些，因此，他已经猜到，最后，无论怎么评，这个结果，十九肯定是第一了。

    只是不知道这丫头要如何化解这场危机呢？

    楚宁看着眼前的药材，脑子里过了几种平时师父教的丹药方子。

    她肯定是不能炼师父教的丹方以外的丹药，不然会高出其他师兄师姐很多，那样一下子就吸引了那三位上仙门的长老了。

    “有了，那就炼解毒丹吧，这是平时学习炼丹时较常炼的。”

    打定主义，楚宁开始拣药材。

    接着是处理药材，去除杂质，投进丹炉里。

    先以小火煨，再以中火逼出药性，最后以慢火慢慢成丹。

    做炼丹师，有一个必要条件，那就是他们都是火系异能。

    此时楚宁的火系异能的力量已经压制到了三级，她能炼出来的解毒丹，最高也超不过五品的品阶。

    为了不太显眼，楚宁炼丹时，火力也控制的用了二级。

    因此，她的丹药在品质上更有了保证，当楚宁感觉到一炉出了十颗丹药时，还是愣了一下。

    问了一下骆风时间，骆风说还有一会儿才到，而且别人也都没炼完。

    所以她也没撤火，而是调到最小，慢慢的磨时间。

    “好了，差不多了！”骆风看到有人坐好了，通知楚宁。

    楚宁也撤了火，又看了一下丹炉里，没想到，歪打正着，最后的文火，竟然又给丹药加了一个品阶。

    一炉十颗四品解毒丹，应该不会太出头吧？

    楚宁忐忑的想。

    “乌龙，你快看看别人都炼的是什么？”

    楚宁心里还是没底，让乌龙查看一下，谁知，这时墨彧来到了她面前，问了一句：“怎么样？”

    “还行吧！”楚宁摸了一下鼻子。

    墨彧看了一下炼丹炉，吃惊了一下，十颗？

    又看了看剩下的药材，他这回相信楚宁的炼丹术真的是厉害了。

    在赵善喊时间到的同时，门主他们也都来了，走向墨彧。

    “墨公子，可有什么问题？”门主问。

    “没有，一切都合乎规矩，我正在查看他们的丹药，门主，几位长老，比赛公正，可以开始评分了。”

    “好，那就开始吧！”门主应了一声，他们开始从第一个人开始看起。

    当看到楚宁的丹药时，他们还是不约而同的都愣了一下。

    别人都是五六颗，她炼了十颗？

    东方晋看到楚宁的成绩时，是又高兴，又担忧，就很复杂。

    门主的心情也是一样的，但是面上不显，在认真的检查着。

    看完后，他们八个人一起走了，去商量分数去了。

    楚宁她们八个人就在灵台上等着。

    一刻钟后，赵善的声音再次响起，“炼丹考核第一名，秦宁，一炉十颗五品解毒丹。”

    “第二名，杨兰，一炉七颗五品复元丹。”

    “第三名......”

    听到楚宁得了第一名，罗云和楚衍李幽香曲帆几个人的脸上都露出了开心的笑容来。

    “师姐太厉害了，哈哈！”曲帆开心的说了一句。

    罗云他们却有些担忧的看着灵台之上。

    这时门主飘着又上了灵台，说了几句话。

    “今天所有考核到这里就结束了，参加炼丹考核前四名的弟子，每人奖励一件灵器。”说着话，他的手上出现了四个小盒子，手掌一摆，四个盒子就飞向了楚宁他们四个第一名的面前。

    楚宁他们伸手接住，给门主行了礼，说了感谢的话。

    之后，门主又说道：“灵术，炼丹和炼器考核的前四名弟子一会儿出去后，去聚灵殿的大殿上参加会议，其他弟子可以回去休息了。年前不会再安排课程，大家有要回家过新年的，找各自的管事和师父报备。决定留下过年的，去找你们师母报道。”

    门主说的师母，就是他的夫人，门内所有弟子都尊称门主夫人为师母。

    “是！”弟子们都应了一声。

    楚宁下去后，去找罗云他们。

    “十九，恭喜你!”李幽香笑眯眯的祝贺楚宁。

    “谢谢师父，那我们现在就要去门主的大殿吗？”

    “是啊，现在要去，估计是供上仙门的长老们挑人的吧，他们挑完人，吃完饭，就要带着人离开了。”李幽香轻声道。

    “啊？”楚宁一愣，这么突然吗？

    她下意识的看向罗云。

    罗云也担忧的看着她，担心她被选中。

    “主人放心，我们会帮您的。”这时楚宁的脑海中响起了骆风的声音。

    “别，这个事我自己来解决，万一被上仙门的长老知道你们的存在，那我绝对会被他们看中的。”

    楚宁这一次拒绝了他们的帮助，骆风他们一旦有点动静，那来自灵界的这几位长老一下子就会发现了自己身边的灵力不对劲了。

