    现场的场面很快就平息。

    愤怒地工人将十几个保镖打得血肉模糊，依旧还在骂骂咧咧。

    平日里挨打积累的仇恨，在这一切全部爆发了。工人们以最残忍的方式报复保镖，将他们受的苦还了回去。

    实在是太暴力了！

    秦队长几乎有点不相信这些人的残忍，和平日里逆来顺受完全不一样。

    他甚至相信，如果不是自己出言阻拦，这些人会把黄金龙生吞活剥了。黄金龙四肢被捆成了一堆，两个壮汉用木棍穿在绳子上，把他的嘴也给堵上了。

    旁边的轿车轮胎被扎的稀巴烂，工人们还在用石头砸着引擎盖。地上稀里哗啦地掉了一地玻璃，凡是可以砸掉的都被砸掉了。

    “好啦，都赶紧走人，我带你们去新的地方！”杨队长吼了一声。

    工人们似乎不解气，非要把小轿车翻过来。

    不远处林献正在从脚手架上将两个人放了下来，几个工人走到前面接住了。

    挂上去的两个人白天就不行了，因为受伤没法干活被黄金龙的保镖挂起来了。放下来的时候早就已经断气，几个工人默默地背着走到了秦威面前。

    “怎么回事？”秦威看到林献脑袋上还缠着一块布。

    在他周围十几个工人都受伤了，衣服上的血迹已经干结。

    “白天被黄金龙打死的.....”林献心头悲伤，看到黄金龙被抓住捡起了一块砖头，怒气冲冲地扬了起来。

    眼看砖头就要砸在黄金龙头上。

    “交给高队长处理吧！”秦威抓住了他的手臂。

    林献还是第一次见秦队长，他的手下更像是一帮土匪。看到秦队长紧蹙的眉头，林献对着黄金龙吐了一口唾沫，将手里的砖头丢下。

    秦队长没时间安慰他们，将高队长的意思转达以后就催促着大家离开。工人家属已经开始上路了，他们必须尽快跟上。林献还想要打听情况，秦威却没有什么耐心：“赶紧走，晚了就会有麻烦。这两百多人互相看着点，路上尽量不要说话。”

    林献叹了一口气，默默地走到队伍前面。

    周鹏在前面带路，周伦和杨剑负责保护，三队人马带着一百多号工人连夜逃出了工地。

    秦队长蹲下来用手探了探，黄金龙只是晕了过去，并没有被打死。这家伙命真硬，每次都死不了。

    “把他脑袋套起来送到货场去，大家不要暴露身份。”

    “好的老大！”杨胜拿起一条水泥袋，套在了黄金龙头上，又用麻绳扎住了口袋，只留下一个气孔。

    两个壮汉横木一穿，将黄金龙抬了起来。

    当他们赶到西五区的时候，袁队长早就带着上百名老幼等在了路口。他们身上背着棉絮，手里提着锅碗。大家一见面便开始寻找自己的家人，现场的队伍顿时躁动起来。

    “老袁，你把人送到山上去吧，我这里有事！”秦威指了指黄金龙。

    袁队长走到前面戳了一下黄金龙肥胖的身体，顿时乐开了花：“呦呵，这家伙怎么捆得跟猪一样？你们打算怎么处理？”

    秦威也不知道该怎么处理，只能送给高队长。他的组织纪律性比较强，上面不让杀就不会杀。

    “袁队长！”林献总算看到一个熟人：“麻烦你给我兄弟讲一下，让他不要再回家了，今天早上警察署来抓人了。”

    “早就有人通知了，你放心吧。”袁队长拍了拍他的肩膀：“到了总部以后，我们有自己的农场和工厂，要比这外面舒服多了。你是工会的负责人，要起到带头作用。”

    “我知道啦！”

    林献以后不用在工地上受气，绷着的脸总算露出了笑容。

    两三百人一路上步行，要到五号基地差不多要走三四个小时。本身距离不是太远，但上山的路弯弯曲曲，加上有老人和小孩，行动起来就慢了很多。到了天亮的时候，袁队长才将人送到目的地。

    不远处停着四五辆大卡车，他们也是刚到五号基地。

    “前面的路不用走了，大伙赶紧上车。”袁队长招呼着人群奔跑起来。

    后面的人早就疲惫不堪，看到车都兴奋起来。拖着大包小包的行李，叮叮当当地加快脚步。山里太冷而且很危险，每个人都想找一个好位置赶紧坐下。

    “都上车吧，大家挤一挤。”孟班长抱起一个小孩子放到了车上，挨个将人往车上推。

    车上一个伏魔骑士跳了下来，手里拿着一大捆东西，挤到袁队长身边看到了秋歌。

    “秋歌，你也在这里啊？”他伸手摸了摸秋歌的脑袋：“好家伙，长这么高了吗？”

    “你谁啊？”秋歌一把扯掉他的面罩：“我靠，苏智？你怎么在这里？”

    “哎，算你有良心！”苏智似乎很高兴，将手里的包裹递给了他：“我现在在伏魔骑士团，负责十九区这边的运输线押运。上次我可是见着夜枫了，这家伙三两句就生气了。这不，为了安慰他幼小的心灵，我这次特意给你们带了点好东西。”

    秋歌将包裹接住了，刚要打开就被苏智按住了：“这玩意拿回去再打开，保证让你开眼界。”

    “是吗？”秋歌摸了摸，里面硬邦邦的一大堆。

    “好了，不给你说了！”苏智抓着门把手，一脚踩上踏板：“里面有几本书，是王处长给夜枫带的。剩下的都是我的心意，叫他老实待在保洁公司，不要总想着来总部。”

    “知道了！”秋歌兴奋不已。

    来到十九区这么久还是第一次遇到老熟人，见面还给他送了一大包东西。

    天亮的时候，袁队长带着秋歌和孟班长回到了公司。他们前脚刚到，秦队长也跟了进来。

    保洁公司的炊烟早就升起，院子里高队长和夜枫也都起床了，大家依旧站成一排在刷牙。自从公司业务多了之后，没有一个人有空睡到大中午。

    “枫哥，有人给你带了好东西！”秋歌跑进院子里，扬了扬手里的包裹。

    “啥子好东西，给我看看？”夜仙儿抢先一步，伸手将包裹接了过来。

    他和秋歌两个人将包裹提到了办公室，两个人都迫不及待地想知道里面是什么。

    夜枫没有动，依旧在刷牙。

    高队长吐了一口牙膏沫：“夜枫，我让王叔给你找了几本书，你不去看看？”

    夜枫愣了一下，赶紧吐了口里的牙膏，喝了一口水漱口：“秋歌，不要乱动我的东西.....”

    书，夜枫的最爱。

    他慌忙倒掉水杯跑进办公室里，夜仙儿已经将桌子上的包裹打开了。

    桌子上有三本书，还有一大堆的圆圆的颗粒，还有几个铁盒子。

    “哎哟，真的有书啊？”夜枫抓起三本书来两眼放光。书本有厚有薄有大有小，没有封面还残缺了一部分。好在上面的字密密麻麻，不像夜仙儿的书，一篇只有几行字的幼儿读物。

    夜枫看书以字数多少论好坏。

    他翻了翻书本扉页，《…第一杀手》，看起来很牛叉的样子。

    夜仙儿剥开一颗小圆球：“哎呀，是麦芽糖呢。我在总部吃过，可甜啦！”她放在嘴巴上咬了一口，嘎嘣嘎嘣的嚼着，将另外一半截塞到了夜枫嘴里。

    夜枫还在看着书，嘴巴里满口清甜：“这玩意是啥做的啊？”

    “玉米做的！”夜仙儿将包装纸递给他。

    玉米做的麦芽糖，外面用玉米壳包着，两头用麻绳缠上。这玩意夜枫没有吃过，听夜仙儿说是总部特产。

    秋歌也拿了一颗剥开丢在嘴里，他用牙一咬嘎嘣脆：“真的很甜！”

    “每人一颗就可以了！”夜枫赶紧将糖果拢到一堆：“孤儿院的孩子估计也没有吃过，三十个人怎么也得三十颗。”

    “不行，我还要一颗！”夜仙儿赶紧抓了一把：“我刚才的一颗给了你一半，孟班长他们也还没吃呢。”

    院子里孟班长和袁队长几个人在聊天，夜仙儿一个人手里丢了一颗。又跑到了厨房里给范师傅给了一颗，出来的时候还给门卫室老马送去了一颗。她来回的在院子里跑着，每个人先分了一颗。

    夜枫将数完的糖果用一张废纸包了起来，桌子上还剩下十几颗。

    他又打开两个铁盒子，一个盒子是晒干的肉干，一个盒子是葡萄干。

    “这个苏智，给我带这么好吃的干什么？”夜枫将盒子装上了，转身递给了跑进来的夜仙儿：“这糖果你给孤儿院带三十个，其他的东西你随便怎么处置。”

