    第十二章

    苏源的枪，只有两发子弹。装弹虽然简单，但是仍旧无法打出压制性的效果。结果就是，伏击一开始。几乎所有人都冲着他这边跑了过来。原因很简单，他的火力弱啊。

    开了四枪之后，敌人就已经冲到了他的面前。而这时候，他还没有给枪装好子弹。但是这时，三声枪响传来。眼前的三名敌人惨叫着倒地了。这很不寻常，因为一般被伊森击中的人，都不会出声直接就死了。但是这三人，仅仅是断了一只手，丢了武器而已。

    伊森慢悠悠的走了过来，这时候，二十几个敌人已经全灭了。整个过程大约只有一分多钟。伊森看着苏源脚下的敌人，然后开口说道。

    “杀了它们。”

    “.…..”苏源愣了一下，然后抬起枪准备开枪。但是这时伊森突然拔枪，一枪打断了苏源手中的猎枪。

    “不要用枪，用手。”

    “为什么？用枪明明更简单，而且还不用弄脏双手。”

    “是吗？你打算用一双干净的手，去杀了那个怪物吗？看看你周围的世界，这是个残破的末世。想要在这个世界上生活，首先要做的就是弄脏自己的手。按照你现在的水准，只要离开我不到一天，你就会死在拾荒者或者兽人的手中。你连敌人的面都见不到。

    你想要回家吗？那就先成为一名战士。想要成为一名战士，就要学会杀戮。我知道你来自一个和平的世界。但是很遗憾，只有当你的双手被鲜血染红的时候，你才能够看到一丝回家的希望。因为这个世界就是这样的残酷。”

    苏源发现自己忽略了一个问题。那就是他一直以为自己很倒霉。但是现在想想，自己实际上已经非常走运了。自己遇到的第一个兽人，是个鼠人。唯一会被正常人类压制的最弱兽人。

    之后的乱心魔被伊森干掉了。两个危机自己都幸运的躲过了。再往后，一路上都被伊森护着。进入了人类聚集地之后，仗着伊森的声望，也没有人对他不敬。他知道这是一个末世，但是他从未真正看到过这个世界的残酷。

    伊森走向了不远处的骆驼跟马组成的队伍。然后从中掀下来一个巨大的包袱。包袱摔在地上，被里面的重物撑破了。滚出了一大团血肉之物。苏源眼神猛地一收，身上甚至打了一个寒颤。因为他清楚的看到了里面至少滚出了两根大腿，人类的大腿。

    “这才是这个世界原有的面貌。在这片废土之上，你那个来自和平世界的三观，很快就会被撕的粉碎。如果你不想在这个过程中受伤，那就抢先融入它。”

    苏源这一次没有说话，而是捡起了地上的一块石头扑了上去。地上的兽人是不可能躺着受死的。他们毫不意外的奋起反击。只不过手臂断裂的剧痛，以及大量鲜血的流失，让它们已经陷入了虚弱状态。

    苏源拼劲全力，用手中的石块死命的砸在了其中一名兽人的头上。接着又扑上去，按住了另一个试图捡石头的兽人。但是这时第三个兽人已经翻身而起。摇摇晃晃的扑了上来，咬向了苏源的脖子。

    苏源挥手一石块，砸在了对方的脸上。但是同时胸口一痛。身下的兽人已经露出了锋利的爪子，在他胸口上留下了一个深深的爪印。

    鲜血飞溅中，苏源心中某种凶性似乎被激发了。他双眼通红，手中的石头狠狠的拍在了兽人的头上。对方的头罩扭曲变形，整张脸已经看不出模样。苏源没有管这家伙到底是什么兽人。只是一下接一下的砸下去，直到肩膀再一次传来剧痛，他才清醒过来。

    身后的那名兽人在一次扑上来，但是这时候对方已经失血过多，开始神志不清了。没有咬到他的脖子，仅仅是咬住了肩膀上的一块肉。而且力道比想象中的要小的多。

    此时苏源身下的兽人，脑袋已经变成一团烂肉了。他回身掐住了身后那名兽人的脖子，然后将它按倒在了地上。然后在一次举起了手中的石头。

    十几分钟之后，苏源从地上站了起来。这时候，他全身已经被鲜血染成了红色。不止有敌人的，也有他自己的。只不过他却没有感觉到痛，仅仅是感觉一种说不出来的情绪宣泄。那种压抑了多日的烦躁情绪，畅快淋漓的宣泄。

    而这时候伊森已经收拾好那几匹马跟骆驼，将它们穿成了一个驼队，牵着走到了苏源的身边。

    “还需要给你点时间让你回味一下吗？”不知道为什么，自从苏源提出让伊森训练自己之后，对方的话变多了，同时嘴也变毒了。

    伊森从未在口头上答应过苏源训练他。但是苏源很快就发现，训练已经开始了。他开始教导苏源一些枪侠特有的炼体之术。

    别以为枪侠仅仅是会用枪。实际上双手持续不断的使用大口径的左轮枪射击，需要极大的臂力。以及强悍的身体素质支撑。而且在这些日子中，苏源偶尔间也会见到伊森的徒手搏斗。对方可以轻而易举的空手搏杀，五个强力兽人的正面进攻。实力不可谓不强悍。

    只不过那些训练对于苏源这种底子不够的人来说，简直就是一种酷刑。

    山洞外的一块平地上。苏源正在努力的做着一个类似于瑜伽之类的动作。那种高难度的瑜伽动作，对于苏源这种一身毛病的宅男来说，简直就是一种酷刑。然而伊森手中的竹竿，让他毫不犹豫的继续坚持了下去。

    这家伙下手非轻非重。往往一杆子下去，苏源疼的死去活来，但是身上却不会留下丝毫的伤痕。似乎是某种特殊的手段。

    “一个正常人的理论肌肉强度，远远超出你所能够使用的表面力量。但是一般人没有经过系统的训练，无法调动自己全身各处的肌肉进行综合利用。久而久之，身体的大部分潜能，都被隐藏了。

    这些动作，能够帮你唤醒肉体隐藏的那些潜能。但是过程不会让你感到开心的。毕竟这违背了你身体本来的意愿。就如同人的意志，总是偏向于安乐一样。肉体自然也会偏向于懒惰。想要开发出隐藏的潜能，就必须突破精神与肉体的双重惰性。这是一个生活在和平世界中的人，最大的敌人。”

