    到了这最后的关键时刻，托尼开始变得无比紧张起来。

    也怪不得他会这样紧张。

    如果这一次失败，已经做好了准备的海拉几乎不会再给他们下一次的机会，换句话说，这一次，就是决定地球上无数人生死的战斗。

    海拉似乎已经注意到了他们压迫的位置，一直在最远离囚笼的地方，即便在被压迫着一点点的向后退去，但是，实际上......

    “护盾能量被消耗完了！”托尼的脸色变得无比难看。

    也就是在话音落下的片刻，幽能护盾在最后的闪烁之后消失，轰隆隆接连不断的爆炸声，所有的飞船、战甲，都在顷刻间彻底扫除。

    海拉就好像没有极限一样。

    依然在不断的发动攻击。

    压力一下子就来到了灭霸的身上，他虽然是一言不发，但是，口鼻之中已经开始渗透出鲜血。

    就连体质无比强悍的泰坦人都到了这样的地步，可想而知，海拉的实力与他们之间有着决定性的差距。

    二十米、十五米......

    托尼咬紧着牙齿，死死的看着海拉距离囚笼的位置。

    咔嚓。

    结界上面忽然出现了裂纹。

    所有人都是一下脸色大变。

    只有海拉露出了一丝喜色，她的身躯忽然恶狠狠的贴近了结界，用手中的长剑刺穿了裂缝，伸出了一只手向前扒拉，即便是被炙热的结界灼烧着肌肤也在所不惜，面庞上的笑容，就像是真正的死神在面对着即将被收割的灵魂一般。

    要来不及了！

    所有人的心中都涌现了这个想法。

    而在下一刻。

    托尼发现，自己已经冲了出去。

    接受到他大脑信号的机甲将全部的能源输入到动能上面，这可是足以推动小行星的能源，携带者恐怖的速度恶狠狠的撞击在了海拉的身上，得到了帮助的灭霸在吐出了一口鲜血之后，甚至不管自己已经结晶化了将近一半的身躯，体内的查克拉直接沸腾了起来，凶猛的向前一推。

    “启动囚笼！”

    托尼大声的喊道，就想要脱身而去。

    然而——

    他被拉住了。

    “和我一起来吧，托尼！”海拉的脸上带着诡异的微笑，“还有，我根本就不是死亡的使者，你们找错人了。”

    “什么！？”托尼只来得及在通讯频道中发出惊怒的声音。

    然后，他的身形开始扭曲，由立体变成平板，最终和海拉一起消失在囚笼之中。

    战争结束了。

    可是，唯一在兴奋大喊的，只有洛基。

    因为他已经是阿斯加德之王了。

    但是，灭霸的脸色无比的难看。

    海拉竟然不是死亡的使者？

    还有最后的那个笑容。

    一个想法突然出现在他的脑海，难道说，海拉是故意让托尼将她囚禁，更是故意将托尼一起带进去？不......她又没有时间宝石。

    “糟糕透了......”灭霸一点都没有取得战争胜利的喜悦。

    如果海拉不是死亡选择的使者，那会是谁？这个宇宙中，谁还有这个资格，这个能力？

    带着未知。

    战争结束。

    回到了指挥中心之后，一言不发的灭霸和止不住笑容的洛基形成了鲜明的对比。

    让弗瑞的心完全沉下来。

    “托尼呢？”他虽然已经知道不会有什么好的回答，但还是问道。

    “托尼......被跟着一起囚禁了。”洛基一脸遗憾的表情，“我会感激他的，会告诉阿斯加德的所有人，是谁牺牲了自己，协助我拯救了他们。”

    “为什么会发生这种事情？”弗瑞忍不住看向灭霸。

    “这是托尼自己的选择，原本这场战斗，都没有必胜的把握，有人牺牲也是再正常不过的事情。”灭霸冷冷的说道，“更何况，我们现在有更糟糕的麻烦，海拉在最后说，她并不是死亡的使者。”

    这才是灭霸最担心的事情。

    毕竟，他的目的其实就是挫败死亡的威胁。

    即便只是暂时挫败，即便挫败了之后，死亡或许还会派遣新的人过来，但是，只要不想要屈服死亡，这就将会是灭霸的最大压力。

    也是灭霸获取罐子的动力。

    而听见这件事之后，弗瑞的脸色更是难看至极。

    “你是说海拉是死亡的使者，现在付出了托尼的代价，囚禁了海拉，然后又告诉我不是她？”

    “吃亏的是我，还是说，你们有不对付海拉的选择？没错，加入你们集体投降的话，的确可以不用于海拉战斗。”灭霸冷笑，毫不客气的说道，“还有，我已经告诉过你，死亡使者的使命可不是征服这么简单，而是造成尽可能多的杀戮，唯有死亡才能够取悦死亡。”

    “......”弗瑞狠狠的深吸一口气。

    实际上，他也只是为托尼一同被囚禁而难受，但如果冷静下来思考，就会知道灭霸说的没错。

    无论海拉是不是死亡使者，他们都必须阻止她。

    而无论死亡使者是谁，他们也更是必须阻止他。

    在这场战争中。

    他们从一开始就没有接受失败这个选项。

    只不过，难受还是难受，托尼不但是他们当中最聪明的人，更是守护地球一个不可缺少的人。

    “好了好了。”洛基在一旁打圆场，“至少我们已经胜利过一场了，不是吗？等到我整合和阿斯加德的力量，面对那个所谓的死亡使者的时候，我们的实力也会变得更加强大，而且告诉你们一个好消息，我的任务，已经完成了相当一部分。”

    洛基说道后面，脸上的笑容再一次浮现。

    托尼又不是死亡，只不过是被一同囚禁，意思性的为他悲伤三分钟就行了，接下来，阿斯加德之王，洛基陛下的实力能够变得更强，这才是重点。

    可惜的是。

    在场的两个人没谁对洛基的四级罐子感兴趣。

    “洛基去做你想要做的事情，我们回地球，地球上有个人或许会知道些什么，此外，我们还需要更多的盟友。”灭霸俨然一副话事人的模样。

    但是他说的话一直是有理有据，所以无论弗瑞还是灭霸都没有反驳。

    这场战争，暂且告一段落。

    但是，除了逐渐被震惊的宇宙，几个当时人都马不停蹄的做接下来的事。

