    “原因……算了，说给你听也无妨。”

    鲁执事想了想，觉得原因还是说出来比较好。

    要不然这小子跑到叶副宗主那去一顿说，鬼知道又会出什么问题。

    而且，他觉得有必要把叶副宗主对他的特殊关照说清楚。

    鲁执事迅速把不给接任务的缘由说了一遍。

    林宇听完后，总算是明白了，原来和那次在养魂殿修炼的事有关。

    那天他从养魂殿出来后，叶秋灵就过来询问阳性内功的事，后面提到九长老向她反应，说林宇在养魂殿里面修炼的时候，养魂殿的消耗非常严重。

    林宇就找了个理由，说是宗门里的师兄弟针对他，专门趁那个时间去养魂殿里下猛劲修炼，增加养魂殿的消耗，把锅甩他头上。

    叶秋灵听后就把这事放在心上，专门在一次会议上说起这事，让大家不要针对林宇。

    “这下好了，我想去‘送死’都不行了，要拦着我。”

    林宇心中一阵无奈。

    想了想，林宇觉得只有展示一下实力，让鲁执事知道自己拥有完成乙级任务的实力。

    要不然口说无凭，靠嘴巴保证是没用的。

    然而就当他准备露一手的时候，一名弟子匆匆赶到功德殿。

    他一看到林宇，立马松了口气。

    “林宇，你果然在这里！”

    林宇转头看向他，问道：“找我有事？”

    “嗯，宗主让我喊你去天元殿，好像是要安排你参加突发任务。”那名弟子说明来意道。

    “是吗？”

    林宇边说边跟着那名弟子朝天元殿走去。

    ……

    天元殿。

    等林宇赶到天元殿时，这里已经聚集了不少人。

    副宗主、长老、执事，还有一大群弟子。

    林宇跟着那位领他过来的弟子，站进弟子队列里。

    恰好就站在刚刚拒绝他挑战的张星河身旁。

    张星河上下打量了他一眼，目光中露出复杂的神色，不知道心里在想什么。

    天元殿正中。

    南宫毅扫视了众人一圈后，说道：“姬家已经通知我，这次的诡异事件规模不会比上次在周国建阳城的小，所以大家必须万分重视。”

    “具体情况是这样的……”

    南宫毅迅速把事情介绍了一遍。

    这次的诡异事件发生在乌罗国广南府，据推断，应该也是有强大的邪物出来作祟。

    可能是有诡物想要吸阳气，也有可能是有妖物想要**气，或者是魔族在搞鬼也没准。

    具体情况不清楚。

    不过有一点现在已经知道，那就是广南府那边已经开始出现乱象。

    事情非常紧急，必须立即集中力量解决。

    拖下去的话，只怕事态会变得越来越严重。

    南宫毅介绍完之后，又开始宣布这次的人员阵容。

    由七长老巫殷和带队，一共出动三位长老，六名执事。

    弟子这边，则是以姚少白为首，一共三十二名弟子。

    其中姚少白最强，拥有凝气境后期的实力，其他还有五位凝气境中期，四位凝气境初期，剩下的则都是无漏境修为。

    宣布完后，南宫毅看向林宇道：“林宇，你是赤阳宗的太上长老，按理应该以赤阳宗门人的身份去参加这次任务。不过无测大人专门通知我，让我把你算在我们天元宗的人员阵容里面，到时结算奖励也按我们的标准来。你们赤阳宗那边，他就不要求再出人了。”

    “行。”

    林宇点头道。

    赤阳宗的其他人，哪怕去了也是打酱油的。

    就像上次的王强和刘鹤，仅仅是去走个过场而已。

    而且赤阳宗毕竟是个武道门派，各种修炼资源都非常少，远比修行门派少得多。

    如果自己以赤阳宗门人的身份去参加这种任务，就得不到什么好的奖励。

    姬无测的这番安排，对于自己来说好处多过坏处。

    随后，南宫毅又吩咐交待了一些细节，便命令大家立即上路。

    ……

    一天后。

    乌罗国广南府。

    广南城。

    东城客栈。

    “这地方也太穷太落后了，这都什么破客栈？”

    “还是上次在建阳城好，那才是有钱地方，美女多，住的爽。”

    “建阳城好个屁，周国那些女人一个比一个保守，哪有乌罗国这边的开放。”

    一众天元宗弟子站在客栈门口，议论纷纷。

    姚少白沉声道：“行了，这是执行任务，你们当是出来玩？”

    自从叶秋灵被任命为天元宗宗主后，他就成了天元宗当代大师兄，是所有弟子中最强之人。

    不过他的天赋比叶秋灵差一些，在弟子中的威望也比叶秋灵低一些。

    众弟子被他呵斥后，立即安静下来，不再多说。

    “都进来。”

    这时，长老巫殷和在客栈里面朝众人喊道。

    显然他已经和客栈掌柜谈妥，包下了整间客栈。

    一行人鱼贯而入，而客栈的掌柜、账房以及小厮等等则从大门离开。

    毕竟这种任务非常机密，不能被外人知道，这些人必须清走。

    进入客栈后，巫殷和对姚少白吩咐道：“少白，你把弟子们的房间分配一下，长老执事这边的我已经安排好。”

    随后，他叫上林宇走到一旁。

    “林宇，你自己也知道，宗门里有不少弟子看你不顺眼，所以对于你的任务安排，我有些为难啊，你自己怎么想？”

    林宇想了想道：“巫长老，既然你这么说，那我索性就单独行动，我是武者，不会让人起疑。”

    “行，那你就去吧，我这边有需要再联系你。”巫殷点点头。

    随后，两人又商量了一些细节，林宇才大步走出东城客栈。

    他巴不得独自一人行动，免得暴露自己的某些秘密。

    而且独自一人行动方便得多。

    “我是利用先天武者的身份去召集一批武者帮我做事呢？还是伪装成其他人的样子去到处探探情况？”

    林宇边走边琢磨着行动方案。

    “算了，先伪装成其他人吧。”

    林宇找到一个僻静角落，利用化体功能改变身材容貌，随后又换了外衣，伪装成一个外地来的武者。

    这才重新回到大街上，一路走一路看，心中琢磨着去哪里找个落脚点住下。

    不过走着走着，他突然看见一个非常熟悉的人。

    “陈思海？”

    “陈思海怎么会在这里？”

    林宇心中一震。

