    用大豆等谷物提供原料，然后用水解法制造谷氨酸钠，也就是味精，目前来说才是最为适宜的大规模味精制造办法。

    并且，这个办法是北大化学系王星拱和他几位同事探索得来的，曰本人说“汤达人”盗取了“味之素”，属实说不过去。

    不过，既然“味之素”已经提出了上诉，汤皖自然是要应诉的，该讲法的时候，还是得讲法的，虽说这不是个讲究法的时代。

    尽管如此，汤皖依旧不想在这上面浪费时间，瞎耽误功夫，打嘴炮的事情，自然要交给专业的人去干。

    汤皖如今面子大，一般人来说，都会给几分面子，所以，汤皖用极快的时间，凑了一支律师辩护团队，交待的任务就是和“味之素”打嘴炮。

    反正不能吃亏，大不了直接掀桌子，把秘方无偿公布出去，如今这个时代，只有“味之素”和“汤达人”两家味精制造工厂。

    相信“味之素”会很不愿意见到，满世界的味精工厂，如雨后春笋般，破土而出，到时候，倒霉的还是“味之素”，因为华夏人工成本地下，怎么算都是汤皖赚。

    “味之素”没有味精就等于失去了一条黄金大腿，而汤皖没了“汤达人”，以后还会有“李达人”或者“王达人”之类的赚钱工具。

    因此，汤皖怕么？定然是不怕的，一点担心都没有，不过是懒得打嘴炮而已，纯粹是不想去搭理。

    首都的官司已经准备好，这边律师团队准备和“味之素”打嘴炮，另一边，汤皖悄悄的上了路，奔向了山城，要跟川省老大谈生意。

    便是熊克武，这个人可不是一个简单的人物，事实上，能走到这个地步的，没有一个简单的，只不过熊克武所理解墙头草的精髓比一般人要深远许多。

    比如：黄花岗起义，熊克武被公推为川军北伐总司令，与黎黄陂那种被迫推上位不同，此时的熊克武乃是真有几分雄心壮志，受到一票人诚心推崇，确系要干大事情的人。

    在护国事件中，与松坡将军一起并肩作战过，袁老大的下台，也有他的一份功劳在其中。

    在护法中，他联合南方的唐继尧又反对唐继尧，联合亲北的刘存厚又反对刘存厚，便是在左右摇摆之中，混成了川省幕后的实际大佬。

    再然后，就想和陈炯明一起号召联省自治，实际上就是借着护法的名头，私下里要搞单干，当一个山头土皇帝，已然失去了初出茅庐时，救国救民之大志向。

    面对这样的人物，就不要跟他扯虚的，直接谈钱就行，我给你分钱，你替我镇场子，大家闲来无事，还可以一起吃吃饭吹吹牛，就别寄希望于拿真心换真心了。

    像汤皖这样上赶着前来送钱的，既不用出钱，又不用出力，每个月底都能有一大笔分红，熊克武简直不要太欢迎，扫榻以待。

    汤皖临走的时候，特意嘱咐了湘虎自己要出一趟远门，多照顾湘灵之类的话，湘虎没问汤皖出去做什么，只是点头保证一定把妹妹照顾好。

    如此一来，汤皖就放心了许多，带着大牛，坐火车花费了数日到达了金陵，然后乘船一路逆流而上，又是大几天的时间，才最终踏上了朝天门码头。

    此时山城陆地交通不便，多是羊肠小道，崎岖山路，因此水运成了山城人出门的不二选择，朝天门码头上，整天整夜，灯光透亮，行人旅客，货物往返，络绎不绝。

    汤皖乘坐的轮船一靠岸，还未下船，就看到一帮拉车的车夫凑到了船前，都知道这艘船上下来的人都是有钱的，没钱的都去坐木头船了。

    因此，语气别提有多客气了，舔着笑脸，拉客喊话：“客人，啷个哪里去嘛？”，然后拍着胸脯保证道：“坐我的车车，保证给你送到位，送不到位不收钱。”

    许多初来乍到不识路的人，便会被拉到车上，一来省事，二来省时，汤皖却是不为所动，拒绝了几位车夫的拉客，径直走向不远处的一个地方。

    那里有等着汤皖的人，乃是李锦堂先生和山城“李锦记”的几位工作人员，来山城开亚洲最大的味精工厂，意味着要投一笔巨款。

    这是“李锦记”自成立到现在，有史以来自大的投资，李锦堂先生也算是压上了全部身价，由不得不谨慎，万分小心不为过，所以必须亲自来盯着。

    自上次首都一别，两人已经小半年没见了，李锦堂先生相比较上回，身形无过多变化，但是眸子更锐利，说不出来的精神，其中还藏着几分忐忑。

    而汤皖却是憔悴了许多，“汤达人”第一个工厂开在首都，汤皖要上上下下打点，耗时耗力，别看汤皖如今名气大，光应付各类小鬼，就不是个轻巧活。

    另一个就是为“汤达人”找出路，打出名声，亲自代言，这也让汤皖颇费心思，不过，总的来说，功夫不负有心人，结果还是相当乐观的，否则就不会有山城计划了。

    汤皖与李锦堂先生寒暄了几句，就往城里赶，晚上李锦堂先生特设宴款待了汤皖，席间谈论了要给熊克武多少股份的事情，最后达成了共识，最多30%。

    一路上舟车劳顿许多天，好不容易能睡在大床上，汤皖自然要睡个痛快，一觉睡到自然醒，已经是次日的九点多，而李锦堂先生已经在客厅里等了许久了。

    相比较于李锦堂先生的小心翼翼，汤皖则是淡定的很，与熊克武谈妥是板上钉钉的事，无非是利益分配要多动些口舌而已。

    于是，汤皖从卧室出来，看到一脸谨慎的李锦堂先生，忍不住笑话道：

    “放宽心，你这样子去见**，少不了被笑话，有甚可担心的，到时候见我脸色行事就行。”

    李锦堂先生心中腹诽：“我能不小心么？这次可是压上了全部身价，哪像你，一场演讲就1w大洋的人，你没钱了大不了欧洲转一圈，我没了那就真没了，简直没法比。”不过嘴上却是没说话，只露出了一个幽怨的表情，果真是一个如履薄冰的人呐，一步都不能走错，否则前方等待的就是万丈深渊，这个世道对商人太不友好了。

    汤皖快速洗漱完，大牛端着早餐，很快解决战斗，正待李锦堂先生以为事了，要去会见熊克武，起身走到门口时，却是被汤皖叫住了。

    大牛习惯端着清茶走来，汤皖拍拍李锦堂先生的肩膀，示意喝茶，笑着说道：

    “冷静点，现在有点早，这会去，离午饭时间还早，就只有聊天谈事情了，和那**有甚可聊的，倒不如掐着时间点去。”

    “再说了，我们虽然是送钱，但要有骨气的送，千万不能上赶着送，容易被那**敲竹杠，到时候要的可就是你的血汗钱了。”

    李锦堂先生一听，顿觉得汤皖的话有道理，只不过却是不理解，“有骨气的送钱”是个什么道理?

    说起送钱，李锦堂先生再熟悉不过了，每年都要送钱给葡萄牙人，因为“李锦记”总部设在奥门，处处看葡萄牙人脸色。

    每次送钱都是点头哈腰的送，为的不过是求葡萄牙人能给个庇护，给“李锦记”的商品打上洋人的标签，这样可以畅行无阻。

    所以，看着一脸自信的汤皖，李锦堂先生忍不住心中好奇，问起了何谓“有骨气的送钱？”

    汤皖闻言后，一脸的笑意，没有多说话，却是拿起了一个干净杯子，倒满了一杯茶水，递给了李锦堂先生。

    只是，当李锦堂先生伸手，要接过茶水时，汤皖却是突兀的拿开了，反而递给了一旁的大牛。

    李锦堂先生瞬间恍然大悟，原来“有骨气的送钱”是这么个道理，送钱给别人本来要低声下气，求着别人办事嘛，历来如此。

    但到了汤皖这里，变成了送钱给你，你不要，我就给别人，不受这个气，可不就是“有骨气的送钱”么？

    假使，汤皖和熊克武因为利益分配谈崩了，熊克武敢对汤皖下黑手么，答案显然是不可能的。

    汤皖是谁啊？如今乃是全国大名人，国际大学者，华夏文化界的大佬，说一句浪荡的话，在首都也是能混的开的人，连曰本人和瑛国人都敢惹的主，何况他熊克武只是一个土皇帝而已。

    所以，即使谈不拢，熊克武也犯不着背后下黑手，想到此，李锦堂先生瞬间觉得自己占了汤皖老大的便宜，虽然这些便宜见不到，摸不着，但实打实的存在着。

    自此，李锦堂先生对汤皖愈加的恭敬了，不为了汤皖的名气大，单就汤皖这块赚钱的活招牌，也值得因此而恭敬。

    昨天，熊克武就收到了汤皖的名帖，今天早早的准备了一番，早上起来，还特意捯饬了一下行头，换上了象征着荣誉的将军装，翘首已盼金主的到来。

    结果却是从一大早，就等到了快中午的时候，汤皖和李锦堂先生才露面，俩人姗姗来迟，联袂而来。

