    满清被推翻了，小皇帝却一直霸占着紫禁城，弄成了国中之国，让谁看起来都不舒服，多少人都提出来要把皇帝赶走，将故宫变成一个博物馆，可是北洋的这些人都碍于情面，根本不敢下手。

    可是奉军根本不用在乎，既然大家都撕破脸，那就索性把事情做绝，三千多名奉军士兵围住了紫禁城，张廷兰和张学良亲自带人冲了进去。

    进入了紫禁城之后，张廷兰倒是没有什么感觉，前世他就花了几十块钱，在里面转了一圈，除了看到密密匝匝的脑袋之外，并没有别的感觉。

    但是张学良他们都是第一次进入神秘的皇宫，进来之后，眼睛就不够看的，高大的宫殿，精致的汉白玉雕刻，都让奉军的士兵耳目一新。不只是他们，随同一起进来的还有不少记者，这些人也都是进来见证这个历史的时刻，当这些记者看到了宏伟的紫禁城之后，也是不住的赞叹。

    “诸位，如此宏伟庞大的紫禁城，里面凝聚了多少的百姓血汗，想必大家全都清楚，这东西是全民族的财富，而不是爱新觉罗一家的sī产，必须收回来，变成博物馆，以后所有百姓只要买门票，就可以进来看看，大家觉得如何？”

    “好，太好了！”

    “说的太对了，小皇帝根本不配占有这么好的地方！”

    这些记者全都群情jī奋，北洋对满清皇室的确是太纵容了，民国建立之后，他们还霸占了皇宫六年，简直是岂有此理！

    正在大家昂首阔步走向三大殿的时候，突然前面出现了一群宫娥太监，正气喘吁吁的冲了过来。

    “狂徒！你们想干什么？还有没有王法了？”尖细的声音传了过来，几个满头白发的老太监挡在奉军的面前，为首的家伙足有六七十岁的样子，每走一步，浑身直颤抖。

    “暴徒，暴徒！这是大清皇室的地方，是万岁爷的家，你们要是敢动一步，咱家就死在你们的面前！”

    说话之间，这个老太监还哆哆嗦嗦的把一把刀举了起来，横在了脖子上，摆出了一副视死如归的架势。

    “哈哈哈，没想到大清朝最后的忠臣竟然在这里！”张廷兰冷笑了一声，根本没有在乎这个老太监的威胁，而是转身对这些记者说道：“大家有相机的可要赶快记录下来，这可是中国最后的太监，以后再想看可看不到了，因为天下是百姓的了，中国再也没有高高在上的皇帝了，也就没有这些人不人鬼不鬼的太监了！”

    张廷兰的话顿时又引来了记者的一阵叫好喝彩之声，的确中国已经不需要皇帝了，太监也该进入历史的垃圾堆。面对奉军士兵和那些记者的嘲笑，这个老太监气急败坏，浑身颤抖，竟然扑倒在地上，放声痛哭。

    “老佛爷啊，您怎么不把奴才也带去啊，没有您给奴才们做主，我们可让别人欺负苦了……”

    其他的太监也跟着放声大哭，好不悲伤。张廷兰也没有时间看他们表演，因此摆了摆手，让其他的士兵把这些太监都拖走，别让他们拦路。

    “长官，这帮太监也不是好东西，您可不能放过他们啊！”

    一个中年记者突然站了出来，对张廷兰大声的说道：“长官，这个老太监姓刘，在běi 精城也是大名鼎鼎，以往仗着满清的权势，作恶多端，就在十年前，他娶了一个十六岁的黄花大闺女，半年之后，那个姑娘投了什刹海死了，据说就是被他整rì打骂，最后不堪屈辱，才早早的自杀的！”

    太监娶亲？这下子张廷兰和张学良都觉得新鲜，他们都不健全了，为什么还去祸害人啊。仔细询问一下，张廷兰才弄明白情况，原来有不少有权有势有钱的大太监，都会为了掩饰自身的缺陷，争相娶亲，专门挑年轻貌美的姑娘娶进家中。

    说是媳fù，其实就是一个奴隶，再加上太监多数都性情古怪，因此他们会拼命的虐待那些少女，死人的事情是常有的。

    “刘太监，他说的是不是实情，你为什么要祸害无辜的女孩子？”

    “哼，主子隆恩，咱家兜里头有钱，买个玩意，就像蛐蛐蝈蝈一样，平时看看，不顺了咱家的心意，就给她点规矩，要是受不了，死了活了的，都是自己找的，和咱家没有一点关系？”

    “好一个没有关系，这叫草菅人命，你懂不懂？”

    “草菅人命？这要是在前清，你们这帮家伙还敢和咱家豪横么？咱家往地上吐一口痰，让你们tiǎn了，你们敢不tiǎn么？如今落配的凤凰不如鸡了，你们谁都敢踩几脚！早晚大清江山还有恢复的时候，把你们一个个都万剐凌迟了。”

    这个老太监还要叫骂，张学良猛地一脚踢出，正好踢在了他的xiōng口上，顿时老太监就瘫软在地上，一句话都说不出来，不过两眼之中还是荼毒之色，他丝毫没有反省，只是无穷的怨恨！

    “都说太监不是东西，我见天算是见识了，这帮玩意就是鹰犬，根本就不配当人！”

    张廷兰也是一腔的怒气，本来认为太监也是一群可怜的家伙，不必和他们一般见识，现在看起来正是可怜之人，必有可恨之处，世道让他们身体残缺，结果他们反过头来，还去残害别人，而且手段更加残忍，更加不可饶恕！

    “把这些太监也都给我抓起来，仔细清查，有问题的一个都不要放过！”

    张廷兰一声令下，士兵们拥了上去，将这些太监都抓了起来，随后奉军就涌进了三大殿，把里面所有的人员都抓了出来，然后又到了后面，把瑾太妃，还有溥仪等人也都推推拥拥的从寝宫带了出来。

    这些人也都没有见过这种场面，一看到凶神恶煞一样的奉军士兵，全都吓坏了，哭声不断，凄凄凉凉。

    自从民国之后，紫禁城的人数不断减少，但是也足有一千多人，除了太妃和皇帝之外，剩下的都是宫娥太监，还有一些shì卫人等。

    这些人都被集中到了空地之上，他们战战兢兢，体似筛糠，根本不知道等待自己的将会是什么样的命运。

    张廷兰和张学良走到了溥仪的面前，看了看这个中国最后一位皇帝，此时的溥仪只有十几岁，正躲在瑾太妃的怀里头，痛哭流涕。

    其实张廷兰也有对付溥仪的打算，毕竟这个家伙还顶着皇帝的名头，历史上rì本人就利用他弄出一个伪满洲国，要是把他除掉了，也是减少一个后患。不过现在一见之下，张廷兰反倒不忍心动手了，毕竟这还是一个十二三岁的孩子，根本什么都不懂，实在是不值得下手。

    而且作为一个末代皇帝，让溥仪得一个善终，或许也是对中国漫长的皇权时代画一个圆满的句号。

    “今天我们来到皇宫，不是要大开杀戒，只是要把溥仪，还有其他的宫娥太监全部驱赶出去，这里已经不属于你们了，必须马上离开皇宫。”

    听到了张廷兰的话，一直在哭泣的瑾太妃反倒停下了哭声，毕竟还有一条活路，她勉强抬起头，低声说道：“我们可以离开，但是还请让我们收拾一下随身之物，要不然我们出去也只有死路一条！”

    “不必了，我们早有安排，你们就不用操心了。”

    张廷兰转过头，让手下士兵仔细搜查皇宫的每一个角落，确保所有人都被赶了出来，然后又让士兵把那些把抓起来的满清王公都到这里来。

    “拙言，让他们收拾一下东西，然后滚蛋，咱们也省事。”

    “汉卿，自从民国以来，市面上就出现了不少皇宫的文物字画，这些东西有的是宫娥太监偷出来的，有的就是小皇帝主动卖出去的。这些东西可没有一样真正属于满清皇室，全都是贵重的文物，现在或许不值多少钱，但是多少年之后，就是价值连城的宝贝，咱们可不能让小皇帝就这么带走了！”

    在历史上，溥仪就曾经大量的盗卖故宫文物，用来购买西洋的新鲜玩意，维持他的奢靡生活，现在的人或许还认识不到这些文物的价值，但是几十年，上百年之后，这些东西绝对都是国宝级的文物，还是留下来，给后世子孙看看，也是不错的，不能让小皇帝挥霍了。

    张廷兰解释之后，张学良也清楚了他的想法，这时候张廷兰抓捕的那些八旗王公也都被带了过来，他们一看到小皇帝也被带了出来，纷纷痛哭失声，好像在嚎丧一般。

    “都给我闭嘴，从现在开始，我说的每一句话你们都要牢牢记住。民国政府有好生之德，不想难为你们，但是你们也必须自食其力，包括溥仪在内，再也没有任何的特权了。为了能让你们渡过暂时的困难期，溥仪和几位太妃能得到十万大洋，亲王五万大洋，郡王三万大洋，其他每家一万大洋。”

    张廷兰缓步走在这些昔rì的满洲权贵中间，大声的说道：“普通百姓，一年也挣不到几十块大洋，能够给你们上万大洋，已经是天大的恩惠，如果再有任何的痴心妄想，勾结国内或是国外的势力，试图复辟帝制，只要抓到之后，立刻枪毙，没有任何的侥幸！”RS！。

