    第二天一早陈柒柒他们三个起来后，雪果就说：“章丘在门外呢！”

    三人听了一言不发，继续吃自己的早餐。

    见他们不管，雪果这个机器人更不会管，于是章丘就这样等到了中午十二点，看着客栈消失在他眼前。

    等客栈消失后，他走过去，发现刚刚阻拦他的那层看不见的东西完全没有了。

    他已经知道客栈的那个厨娘去了达州靖安王府闹过了，其实章丘一直不赞同齐允珅对客栈私下里那些小动作。

    他重兵把守这里，怎么会不知道王妃的人上山，但是齐允珅让他不要管，作为臣子，下属的他也不能反驳。

    看吧，这不就闹出事来了，他一直觉得客栈的陈掌柜和那两个小二都不是一般人。

    可齐允珅自认自己是一方藩王，因此心里其实对他们没什么尊敬，只不过是有那么两三分好感罢了。

    因为知道陈柒柒他们不是什么神仙妖精，所以齐允珅压根儿就不怎么在乎。

    他觉得客栈可能还需要他的帮助呢！

    可惜他这回错了，不仅被剃了头，还被拒绝往来了。

    章丘回到大营给如实把今日被拒之门外的事，禀报了齐允珅。

    而客栈这边陈柒柒他们三个人都没受什么影响，该干嘛就干嘛。

    过了一会儿，陈柒柒带着玉栖墨和司晨去了A771。

    陈柒柒先把该做的事做完后，就去找了玖月。

    此时玖月的研究室内，他最近制作的东西已经完成得差不多了。

    这个东西是一艘UFO，陈柒柒好奇的围着它转了一下。

    UFO挺大的，至少能装几十人的样子。

    玖月却说这是最小的UFO，陈柒柒听完后一脸懵逼。

    这星际的最小和她理解的最小是不一样的！

    玖月看了看四周没有人之后，凑到陈柒柒身边问：“你是不是和唐南意去了星网五区？”

    “你怎么知道？”

    陈柒柒记得自己没告诉过玖月，她和唐南意去过星网五区。

    “这有什么难猜的？水晶头骨只有星网五区才会有，凭你的能力也就在三区混一混，其他几区没人带你敢去吗？”

    陈柒柒无言以对，因为玖月说的是实话。

    “你问这干嘛？”她反问道。

    玖月看了她一会，然后开口说：“你对唐南意是什么感觉？”

    看着玖月一脸八卦的样子，陈柒柒翻个白眼说：“你是机器人，干嘛对这些八卦感兴趣？”

    “机生漫长，总要找点乐子啊！”玖月懒洋洋的靠着一张桌子说。

    陈柒柒听完后，额间垂下一大把黑线，“那我也没义务要告诉你呀！”

    “无所谓啊，我也就是问问而已。你说不说都随你啊！”

    说着玖月就去弄东西了，陈柒柒坐到他工作台对面问他：“你是不是喜欢唐南意啊？”

    “你脑子今天进水了？”玖月无语的问。

    “没啊！”陈柒柒摇摇头头。

    然后就听见玖月说：“把你脑子里那些重口味的东西删干净。”

    陈柒柒：“……我哪里重口味了！”

    “会问出这种话，难道你还不够重口味吗？”

    陈柒柒翻个白眼，她这才哪跟哪啊，要是玖月见识一下真正的那些腐女，那才叫重口味呢！

    “我也就问一下呀，谁叫唐南意在A771的时候，你老是跟着他，这也不能怪我瞎想。”

    和玖月来往多了，就发现他并没有看上去的那么冷，陈柒柒和他熟悉后偶尔也会开开他的玩笑。

    玖月慢慢的也了解了陈柒柒是个什么样的人。

