
　　《天下第一》作为王三日打进内地的电视剧之一。

　　这部片子里，王三日可没少下功夫，全程跟组拍摄。

　　不仅如此，就连前期的剧本他都参与其中，像选角、服化道这些就跟不用说了。

　　他虽然挂着制片的名头，但实际上掌控着整个剧组上上下下大大小小所有事物。

　　这部剧，虽然后来在播出的时候在舆论上两极分化。

　　但作为一部原创武侠电视剧,已经算是一流水准了。

　　虽然有种种小毛病，但也是真香。

　　它可谓集众家之长，所以在风格上难免有些混淆。

　　就好比一锅大乱炖，好在食材本身够顶级。

　　虽说乱炖的卖相一般，但口味肯定上绝对没得挑。

　　这部剧不管是从武功的设定，还是从人物性格的设定。

　　甚至很多小桥段的设定都能从中看到很多金、古作品中的影子。

　　比如吸功大法,明显是采用了化功大法和北冥神功。

　　在剧情上,成是非入宫那段又明显有韦小宝的影子。

　　而人设发面，归海一刀明显是参考了《风云》中的聂风。

　　而作为比较重要的角色之一,铁胆神侯，既像岳不群、左冷禅的设定。

　　又有完颜洪烈的影子……

　　这部耗资3000万，放在后世看的会发现里面隐藏了许多明星演员。

　　就连后世如日中天的邓潮都只是在里面演了一个配角皇帝。

　　作为一部电视剧，引以为傲的肯定是自己的收视率。

　　他在当年自从播出以后最高收视率曾达到13.6％，成绩直逼当年的《射雕》。

　　其“大结局”平均收视率也有10.9％、市场份额达到22.4％。

　　均超过了《射雕》大结局的相应成绩……

　　这让做梦都想超越“金剧”的王三日直接笑开了花。

　　眼下这部剧还在紧张的拍摄中，王三日时不时来片场视察一番。

　　“怎么样，还顺利不？”

　　王三日来到监视器后面问道。

　　导演邓衍城笑着道：

　　“我真是佩服你的眼光，这个新来的演员比之前那个嗯……怎么说呢。

　　如果再拍第二部戏，我选择现在这位。”

　　邓衍城指着监视器上正在和霍建桦搭戏的程臣。

　　“尤其是他的眼神戏，段天涯这个人物特点就是冷静、聪明、处事果断。

　　这就非常考验演员的静态表演了，而这部分静态表演，一方面是靠剧情推动。

　　还有一方面就是跟他搭戏的演员表现，往往他只需要一个眼神。

　　就能让跟他搭戏的角色体会到他的想法，激发反应。

　　这放在观众眼里就是一道命令的形成啊，这点我想跟他搭戏的演员印象更加深刻。”

　　无疑邓衍城是十分喜欢程臣的，对着王三日说了一大堆话。

　　王三日点了点头，虽然邓衍城没有去过多的评价李亚朋。

　　但他也明白,李亚朋的表演属于内在欠缺。

　　这就导致他时长无法演绎出角色内心真正的灵魂。

　　他的表演总是显得脑子反应迟钝，肢体语言僵硬，说台词好像背书一样，形在神不在。

　　说白了，就是老天爷没赏饭吃，再加上他对于演戏这条路似乎并不怎么热衷。

　　既无天赋也无苦练，最终就落得一个高不成低不就的尴尬局面。

　　“行，我知道了。”

　　听到邓衍城对程臣的评价，再加上自己这几天的暗中观察，王三日心中突然产生一个想法。

　　如果让这小子演……花无缺呢？

　　他说的是他正在筹备的一部新剧，叫《小鱼儿与花无缺》。

　　原本他要直接导演《天下第一》的，但是由于《小鱼儿与花无缺》这部戏也在筹备中。

　　一来他分身乏术，二来嘛相对于原创电视剧。

　　他对取自古大侠的《绝对双骄》的《小鱼儿》更有信心。

　　所以，他只好推了《天下第一》的导演工作。

　　眼下《小鱼儿》已经筹备的差不多了，再等两个月就能开机。

　　而《天下第一》这边程臣的戏份基本上也能在这两个月里结束。

　　让他无缝对接自己的新戏那不是更好嘛……

　　本来他心中最为适合花无缺这个角色的人选是港省当红炸子鸡厨子锋。

　　经过顶包案之后，宣布离开娱乐圈的厨子锋虽然时隔一年之后再次回归。

　　但他现在的人气显然不如之前，再加上他这部剧本来就是拍给内地观众看的。

　　两大主角中有一个来自内地，显然会更加讨好内地市场。

　　盘算了一会后,王三日让邓衍城告诉程臣待会去找他的事情，便离开了。

　　……

　　“好,咔！”

　　“非常好,各位辛苦了，休息一会。”

　　一场戏拍完后，导演邓衍城将程臣喊了过来，道：

　　“后天有一场动作戏要拍摄，这两天晚上你辛苦一点。

　　跟着晓东导演把那个动作戏给熟悉熟悉，咱们能不上替身就不上替身，你觉得呢？”

　　“没问题啊导演，晓东导演回来了？”

　　程臣笑着说道。

　　“回来了，晚上你就过去找他。”

　　他们口中的晓东导演是担任《天下第一》的武术指导的程晓东。

　　提起这位，在圈子里也是赫赫有名的存在。

　　人常说文无第一，武无第二。

　　可事实上，自古以来文武都有第一第二。

　　要不然状元这个称呼从何而来？

　　在众多优秀的武术指导中，世家出身的袁八爷，凭借足够的资历、能力和作品，被奉为天下第一武指。

　　那么谁是天下第二？

　　洪金保、程龙、元奎、元彬、程晓东、刘加良等等，这些都有过提名。

　　直到2008年之后，程晓东的地位直线上升。

　　原因无他，这位得到国师的重用。

　　程晓东是电影世家出身，父亲是导演程岗。

　　从小被送到唐迪的东方戏剧学校学功夫，从1970年开始担任武术指导。

　　在金像奖和金马奖上，程晓东获最佳动作设计奖5次。

　　虽然并不算突出，但代表作品非常多。

　　包括《倩女幽魂》《新龙门客栈》《笑傲江湖》《少林足球》《英雄》《满城尽带黄金甲》等等。

　　其中，《刀马旦》《英雄》《投名状》等片，程晓东都是以救火队员的身份临时救场，表现出他非常强的应变能力。

　　《新龙门客栈》中，大反派曹少钦手脚被剔掉皮肉只剩下白骨的设计，就是程晓东的神来之笔。

　　《笑傲江湖2：东方不败》中，他不仅担任武指，更是导演。

　　电影中林青暇一袭红衣，手提一坛酒仰头豪迈饮酒的画面，着实是令人印象深刻。

　　当然，也有八卦说这是因为误打误撞，当时林青暇的假发被机器缠住……

　　这不扯嘛！

　　程晓东虽然百搭，个人风格也非常强烈，特别是威亚的运用，堪称一绝。

　　《倩女幽魂》《英雄》等飘逸优雅的武打设计，就是程晓东的招牌……

　　想到这位大拿丰厚的“履历”程臣的心头就不由得变得热切起来。

　　《英雄》和《倩女幽魂》里的武打动作一度被他奉为经典。

　　如今就要跟缔造经典的偶像见面了，他怎么可能不激动。

　　“对了，王制片让你下戏了去他那边一趟，你先过去吧。

　　别忘了晚上去找晓东导演，后天的动作戏场面还是很大的。”

　　“我知道了导演。”

　　程臣点了点头，心中却在盘算王三日这时候找他干嘛。

　　……

　　“坐，呵呵，程仔最近拍戏怎么样，还适应这里的环境么？”

　　王三日看着程臣，笑着说道。

　　“多谢王制片的关心，我在这边还成，您今天找我过来是？”天籁小说网

　　程臣开门见山的问道。

　　“哦，那就好，是这样的，我这边手底下正在筹备一部戏，也是武侠，呵呵。

　　跟现在《天下》差不多，改编自古大侠的《绝代双骄》，你有没有兴趣过来参演？”

　　闻言，程臣心中已然明白。

　　他口中的武侠片大概就是后世那部被称为“死的只剩下主角名”和“江玉燕传奇”的剧。

　　这部剧收视率很高，可以说《天下第一》和《小鱼儿与花无缺》让王三日顺利打进内地电视剧市场。

　　但同时这两部剧也是他的高光时刻，在这之后他便走了下坡路。

　　“多谢王制片的新戏能想到我，不过现在还在拍摄《天下》新戏大概什么时候开拍呢？我担心时间上来不及。”

　　实际上，程臣正在心里盘算这部剧他给自己什么角色。

　　如果说是男二男三之类的戏份，那他就没必要再跟对方耗下去了。

　　他记得这部剧的两个主角，王三日用的是厨子锋和张伟健。

　　“来得及，当然来得及，《天下》这部剧你的戏份差不多两个月内可以结束。

　　事实上，三个月内《天下》就要全部杀青，毕竟明年就要上映的。”

　　这就是港省导演的拍片速度了，非常的赶时间，效率很高。

　　尤其是王三日，拍片速度奇快。

　　当年向化墙只给了他华仔和星爷的名字。

　　于是他就在一个月的时间内拍出了一部《整蛊专家》贺岁片。

　　当年票房还不错，卖了3000多万。

　　当然，拍片速度快也让他拍出了许多烂片，这是后遗症。

　　程臣点了点头，沉思一会。

　　见程臣不说话，王三日小眼睛转了一圈，胖脸上堆砌着笑意，道：

　　“这部剧呢名字叫《小鱼儿与花无缺》，从名字上也能听出来，这是一部双男主戏。

　　小鱼儿这个角色我打算给张伟健，他你应该认识，也见过。

　　在《天下》里饰演古三通的那位，至于这个花无缺的角色……

　　我打算让你来出演，你的形象和气质跟这个角色挺搭的，你觉得如何？”

　　听到王三日的话，程臣心中不由得诧异。

　　王三日居然放弃了厨子锋，让自己来饰演花无缺？

　　不得不说，这是程臣想也想不到的事情，毕竟原时空《小鱼儿与花无缺》的阵容上来看。

　　大部分的主要角色都被港省演员所把持，内地演员不过是在里面混个脸熟，或者是一些不怎么正派的形象。

　　如今王三日的转变的确让程臣有些猝不及防。

　　“嗯……我觉得可以，不过我先跟公司那边说一下，看看我下半年的档期安排如何。”

　　程臣也没有立马答应下来，他还要在考虑一番。

　　既然王三日主动找上了他，那主动权就在他这边。

　　至于他后期会不会变卦，从今天王三日的态度来看，几率很小。

　　“应该的，你这边好好考虑一番，想好了随时给我答复，呵呵。”

　　见程臣没有立即答应，王三日胖乎乎的脸上看不出任何异色。

　　“那没什么事儿的话，我就先回片场了。”

　　程臣点了点头说道。

　　“好。”

　　程臣走后，王三日肥胖的身子靠在沙发上沉思着。

　　他总觉得程臣在有意的躲着他，不是那种明目张胆的的躲着。

　　也不是厌恶和极强的个人情绪，就是有些若即若离……

　　跟他之前相处的所有演员都不一样。

　　“这是内地演员的特色？”

　　王三日自言自语道。

　　但不过怎么说，程臣他还是要尽量争取的。

　　毕竟这是近两年来内地风头最盛的艺人。

　　相比较而言，张伟健和厨子锋在内地加起来都不如程臣的影响力大。

　　自己想要打进和占领内地市场，程臣绝对是绕不开的一座大山。

　　有了程臣的加入《小鱼儿花无缺》的收视率就有了保证。

　　再此基础上，再用剧情和《绝代双骄》的名气吸引人。

　　至于港省市场，由于上世纪八九十年代，由于内地制作的电视剧数量和水平都很有限。

　　电视台便采购了大量港剧，高峰时期甚至能占据播放电视剧数量的半壁江山。

　　然而，进入2000年代后，港剧开始走向下坡路。

　　随着内地制作电视剧水平的提升，电视台开始减少了港剧的采购量。

　　而且也很少在黄金时段播出，这使得港剧的受众大大减少。

　　从作品上来看，港剧长期被诟病的一点是，拍摄方式落后。

　　港剧常年采取影棚内景的拍摄方式，被业内评价为停留在上世纪八十年代。

　　行业不景气，大量的优秀导演、制作人、演员不断流失，开始进入内陆市场。

　　随着港省影视行业人才北上，他们会慢慢成为内地影视行业的一部分。

　　港省影视行业训练出来的人员可以帮助内地完善内地影视工业化体系。

　　从这个角度来看，未尝不是一个好结局……

　　……

　　在《天下》剧组待了约莫半个月的时间，京城那边来了消息：

　　准备新专辑的宣发工作……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生从华娱2002开始更新，第一百六十六章 喜提新剧免费阅读。https://xs.23sk.com 