    相比球迷们热衷于给王艾起哄，中国队代表团的注意力已经放在了另外一场小组赛上。先后击败巴拉圭和中国队的英格兰与瑞典之战，也同样进行到了最后关头，拼命挣扎的瑞典队竟然以2:1领先英格兰，比赛时间同样只剩下了15分钟。

    　　本场比赛偏重于防守的英格兰队在进攻方面投入兵力较少，特里领衔的后防线先后犯了两次错误，缺少马克莱莱在前方阻截的特里，只能直面对手的凶悍冲击。被逼到角落的瑞典队改变了与中国队时候的打法，强悍的伊布打了中锋，狡猾的拉尔森在外围策应，也正是这种变阵，让英格兰的后防线出现失误。

    　　瑞典队还要再进两个，才能淘汰当面对手英格兰，科隆的这场比赛也远比凯泽斯劳滕的比赛更为焦灼和惊心动魄。

    　　在比赛临近最后时刻，在弗朗茨瓦尔特球场上，全是普通话的“七个、七个、七个”的起哄声中，王艾尝试冲击了两次没有效果后，果断放弃了对球迷的讨好。和欧洲的硬派对抗有区别的是，南美足球的对抗更倾向于肮脏对抗，下脚比较黑，王艾得防着点，反正也赢了。另外一边，瑞典队和英格兰队的你死我活到了最后关头。特里拖延比赛被出示黄牌，意外的背上了一张红牌被驱逐出场，要不是贝克汉姆拦着，暴脾气的杰拉德和鲁尼差点因为围攻裁判也被出示黄牌。

    　　乔科尔在反击中被放倒，也让绝望的瑞典人背上了一张红牌，双方短暂的10打11，没到三分钟就变成了10打10，主裁判不得不警告双方，才让冲突没有再次上演。

    　　凯泽斯劳滕的比赛，由于比赛中断较少，因而在当晚10点50分钟结束了，而另外一场比赛还在三分钟的补时阶段中。4:1击败了巴拉圭，彻底送这个不识大体的对手回归南美内陆之后，中国队队员们无心大肆庆祝，而是立刻跑到了场边去围观小电视上另外两个对手的比赛。

    　　这关系到中国队在淘汰赛的对手是东道主德国队，还是A组第二的另外一个南美球队厄瓜多尔。通过这场与巴拉圭的比赛，中国队初步建立了对南美二流球队的心理优势。

    　　两分钟后，随着莱茵能源球场上空的终场哨回荡，随着英格兰球迷的欢呼，2:1击败对手的瑞典人无力的低下头，中国队6个净胜球拿下小组第一；最后关头也没能扳平比分的英格兰人也不舒服，小组出线了不错，1个净胜球位列小组第二，就一头撞上了东道主，媒体吹嘘什么“史上最强”，他们自己才不信！

    　　一直到此时，弗里茨瓦尔特球场的庆祝才正式开始，而此时巴拉圭队已经离开了绿茵场。

    　　在依次排队向看台上鞠躬鼓掌的时候，王艾又见到了那个西班牙拉科鲁尼亚的小球童，他在一片球童专用的较为偏僻的位置冲着王艾使劲招手。王艾冲队友笑了下，离开人群翻过广告牌，拥抱了他。王艾本想送他一份礼物，可惜他自己现在也已经**上身，球衣早就扔给中国球迷了。没办法，王艾掏了掏兜，翻出了队长袖标。

    　　在诸多摄像机的镜头里，在身旁众多球迷的目睹下，王艾认真的将带有中国国旗和李宁标志的黄色队长袖标给球童套在手臂上，耐心的拉了拉，黏上。等王艾翻过广告牌离开时，他在背后喊了王艾一声，回头时，见他炫耀的高高扬起了左臂，王艾也同样举起左臂向他致意。

    　　在黄健翔和各国解说员大加赞赏并且科普球童的价值，王艾的行为代表什么意义的时候，国脚们已经回到了更衣室。在国内球迷仍然沉浸在电视直播中主持人的讲述和不断重放的进球镜头时，中国队一行人已经乘车离开了凯泽斯劳腾。

    　　一个半小时后，刚刚驶入小城图宾根，车窗就变得斑斓，就见小城的西南方的夜空上，烟花纷纷。此时已是深夜，却正是球迷狂欢的开始。少部分留守的球迷喝着啤酒，就着烤肉看了临时悬挂起来的大幅投影上的比赛，大量比赛后立刻返回的球迷也已经加入了狂欢。

    　　许多国脚才认识图宾根这座小城不久，此刻却分明的有了家的感受！

    　　搭车而回的黄健翔、陶伟、林龙等摄制小组连忙把摄像机重新打开，录制这珍贵的视频。就见在河心公园的空地中央，已经架起了篝火，悬挂的大幅投影幕布，正配合着音响播放着流行歌曲。在远处的河滩，还在不断向夜空喷射着多彩的火球。

    　　围绕着篝火，是几十个烤肉架，以图宾根青年俱乐部名义出资购买的食材，被不断的加工着，凡是来到这里的，都可以免费领取一斤烤肉，两杯啤酒。最初的完全免费计划后来被雷奥妮否决，够吃就好，多了浪费，大胃王自费。

    　　当王艾等人“从电视上走下来”的时候，整个庆祝活动达到了高潮。王艾还意外的遇见了阿妮卡一家人，因为CY体育已经出具了用工意向，因此相关手续履行的很快。于是，才过了三天，一家人又重新回到了图宾根。

    　　雷奥妮一眼没看住，热情的阿妮卡就给了王艾一个结结实实的拥抱，然后拉着王艾就跨入到了在音乐助兴下正翩翩起舞的球迷们中间。喝的开心的德国人，正在男男女女搭配着，跳着巴伐利亚传统民族舞蹈。王艾也算运动达人了，可惜，舞蹈这玩意和足球差的太远，王艾勉强跟着，却显得非常笨拙。

    　　队友还嘲笑王艾，可王艾也委屈：从不去酒吧夜店，没经过培训啊。

    　　夜深了，最后一缕烟花消散在夜空时，小城已经彻底陷入了沉静。河心公园难免留下了一地狼藉。

    　　不过没关系，没有人担心，因为再过几个小时，勤奋的中国环卫工人就会将这里清扫一空。王艾的辽阳老乡是不会怪罪的。

    　　

    　　

