    顾禾怔怔地望着那张脸，那分明就是整容网红脸的酒井花青啊！

    “我，禾桑，我……”酒井花青慌忙地摆手，“不是我，我没在，不是我！”

    顾禾正悚然、懵然之间，却见到那边小过道的金属门被打开，范德宝的矮胖身影快步走了出来，哒的一个响指，“睡！”

    他应声感到一股巨大的困意侵袭而来，本来就累的，这下一秒没撑住就睡了过去。

    这特么是一家黑店，黑店……老范，不要啊……

    “酒井三句，就在刚刚，你把训练全搞砸了。”范德宝闷声道。

    “范叔，不是，那个绕口令真的很难念……”酒井花青涨红了脸，又惭愧又委屈。

    “牛郎恋刘娘，刘娘念牛郎……”范德宝一口气把那个绕口念完完整整地念了出来，“很难吗，不觉得。我一个制食师都能念，你一个演员念不了。”

    “东土语的话，我是比不上你熟练的……”酒井花青小声地还想为自己辩解。

    范德宝马上又用流光城其它几种主流语言都念了一遍，“我的嘴巴也灵得很。”

    “范叔，你是服用了什么制食师的特制食物吧？”酒井花青先是嘀咕，再是一喜：“能不能也给我一点？这样我念台词的功力就好多了！”

    “没有那样的东西。”范德宝快被她气怒了，指着瘫睡在沙发上的顾禾，责怪道：

    “酒井小姐，这小子还只是个普通人！一个勉强四速档的普通人！又不是什么读心人。我真的不明白，你怎么就能被他逼成那样呢？你是超凡者，超凡演员！”

    酒井花青被训得再也不敢争辩，这几天被顾禾鼓励起的自信碎了一地……

    “对不起……”她深深地弯腰鞠躬，哽咽道：“是我没做好，我是个差劲的超凡演员。”

    “怎么了？”这时小过道那边，彩音久美子听到动静而从丽彩那边过来，她关上金属门，疑惑地听了范德宝没好气的讲述后，她却安慰起酒井花青。

    “真不能怪酒井小姐你，其实从第二晚开始，我就看出小禾已经不怕了。今晚啊，他是故意整你的；我看到明天晚上，他就要拉你一起唱卡拉OK了。”

    彩音久美子往沙发边弯下腰，抚着顾禾熟睡的脸庞，亲昵的动作像在抚着一只爱宠。

    “老范，这项训练小禾已经通过了吧，他的人格耐受性很好，不会轻易崩解。

    “小禾是个有天赋、有胆识的人呢，虽然是野狗出身，但他观察力强、有自己的判断，什么事情都很快能理解调整过来的。酒井小姐你被他整着，并不是什么过错。”

    “原来这样。”酒井花青恢复着信心，感慨道：“禾桑好厉害。”

    “观察力强？”范德宝不敢苟同，“我倒没看出来，这几天我看出来的是，这小子就是一条咸鱼，死猪不怕开水烫，油腔滑调，又跳又怂。”

    “你说的跟我说的又不冲突。小禾初来乍到，又对超凡领域不清楚，这几天你除了酒文化就没教过他什么了，他有一点误解很正常，不然怎么会有野狗和土狗的区别呢。”

    彩音久美子坚持己见，“但他能在这种陌生环境下当咸鱼，这就是一种处事不惊的本领。”

    酒井花青连连点头，俨然一副粉丝模样：“禾桑虽然有很多事情不懂，但他懂人心。”

    “对呀，很适合当牛郎呢。”

    “呵呵。”范德宝不和她们争论了，回去吧台边给自己喝酒消气。

    “测试、训练都没问题了，是时候让禾桑成为超凡玩偶了吧？”

    酒井花青跃跃地说，“妈妈，我想第一个上他呢，可以吗？”

    旁边的沙发上，顾禾正在呼呼大睡，香甜地咂了咂嘴，鼻鼾声更加响了。

    “差不多了吧。”彩音久美子笑着回答说，“酒井小姐，你以后有的是机会上他。”

    “不行，还不行！”

    范德宝一听，顿时否个不停，尽管算是顾禾的老师，“这才几天，我们跟他还不熟。再让我多观察观察吧，我直觉这小子有古怪，但我总说不上来是为什么。”

    “老范，是偏见吧？”彩音久美子又说，“你对长得帅的人，总是会觉得人家不对劲。”

    “不，这回不一样……”

    ……

    大清早的，顾禾在沙发上转醒过来。

    他昨晚可能太累了，回到沙发坐下就睡了过去，倒因此没有撞鬼。

    但他做了一个很奇怪的梦，梦到酒井小姐整容失败，鼻子被装上了个牛子，然后酒井小姐很伤心、愤怒地追问他，说这都是他的错，是他让她再去整容的……

    接着，范德宝和彩音小姐说他得罪客人，就把他给剁了。

    从清晨到开门做生意，顾禾一直解析着这个梦，越琢磨越感觉不对劲，自己好像忘记了什么，又像那天喝酒断片似的……总觉得老范有古怪……

    “你盯着我看什么？”吧台后面的范德宝回瞪他，“老狗杰克逊来了，还不去招待！”

    顾禾脑袋有些痛，好像有什么记忆呼之欲出。

    但现在，他先去欢迎又来吃早餐的老狗杰克逊，“老狗，这边请。”

    “老范，爸爸，你们听说没有？洛娜、肌肉壮他们被抓了。”

    老狗杰克逊是一个人来的，又是一身无袖T恤搭女装热裤，现在管顾禾叫爸，还没往吧台边坐下，就兴奋说起这个最新消息：

    “就昨天的事情，洛娜她们和游戏帮在烂泥塘那边运野狗，跟烂泥帮的人干起来了，当场挂了几十个，哎那个刺激，最后让警察全部抓了。”

    顾禾一怔，不由有点紧张，“有这事？”

    “听说了。”范德宝搭了句话，“昨晚知道的。”

    “哈哈，这次游戏帮损失惨重了，肌肉壮被没收了一整车野狗啊。”

    顾禾听出肌肉壮是指壮哥，那家伙如果挂了他要鼓掌，但洛娜团长不一样。

    她是他在这里的第一位来访者，她的事情他还是比较上心的。

    而且她是只精英怪，他这几天忙死忙活，那个程序进度条才到了三档2%，精英怪就遇过洛娜一只，酒井小姐倒也贡献了很多牛郎值。

    “洛娜团长她们呢，要坐牢判刑吗？”他问道。

    “坐几天吧。”老狗杰克逊喝起清酒，“或者几天都不用，今晚你就能看到她。”

    挂了几十个人就这？顾禾是没想到的，不愧是流光城么……

    “这次是他们不走运，碰上警察了，不然几天也不用。”老狗杰克逊又嘿嘿笑道。

    顾禾想起了什么来，就引导话题地说了句：“洛娜团长从小就不怎么走运呐？”

    他还是不太清楚洛娜团长小时候的遭遇。

    现在可没有互联网自由信息，他连碰老范那宝贝电脑一下都不行，电视当然不会恰好地报道这种陈年旧事。他有问过老范几次，老范却都不愿意搭理他。

    “咱们有几个走运的？”老狗杰克逊笑摇着头，紫绿色的双马尾晃来晃去，“我活了快四十年才和爸爸你相认，洛娜起码还跟爸妈有过那么几年。”

    “怎么？”顾禾问道，这是个打听的好机会，“我听她说，好像她父母很坏？”

    “坏，当然坏了！”老狗顿时激动地拍了拍吧台，“她老子罗顿-卢德是个人渣嘛，她老母不阻止还加把劲，利用自己女儿去谋利，把她工具化，害她失去了自己的童年，多残酷的虐待啊，多没人性的父母才会做出那种事情？至少法官是这么说的。”

    听着老狗闷闷的话，顾禾皱起眉头，心中泛起不安。

    先理一理，老狗的话不但验证了他之前的推断，还比他之前设想的更严重。

    “工具化？”他都不太想说出这个词，她父母一定对她又虐待又剥削。

    “对啊，比烂泥塘的童工还要惨，那娃儿真不知道怎么撑到现在的。”

    老狗杰克逊灌着酒，摇着双马尾：“不说啦，不说这狗屁啦，省得惹一身腥，这事情真让我恶心，但我们还得咽着，去他妈的这个狗屁世界。”

    顾禾沉吟着，不是一般虐待的话，怪不得大家都不愿意多谈，一提及就是“别说了”。

    洛娜团长父母留给她的伤口，这么多年一直就没有愈合过，一去揭就痛彻心扉。

    “呵。”范德宝似有阴阳怪气地哼了声。

    “咋了？”顾禾疑惑，老范是不是呛着了。

    “老狗是个老江湖，你多听着点。”范德宝只是说道，老狗杰克逊顿时道：“对哈对哈！”

    ……

    老狗杰克逊确实是只老狗，早上的一番话给说准了。

    这天到了夜雨飘淋、霓虹闪烁的时候，鱼塘迎来了又一位客人，洛娜团长。

    此时，吧台和餐桌边有几伙客人，顾禾在来回招呼着。

    洛娜孤身一人走进了热闹的居酒屋，一进来就朝吧台后的范德宝叫道：

    “老范，顾禾这牛郎我今晚包了。”

