    

    因为顾瑾渊的忽然出现，姜绾芸愣了许久，之后，她才某然反应过来，惊讶道，“陛下？！”

    刚开始，她还当自己是睡迷糊了，竟然在梦里梦到了那位比后宫任何一名宫嫔都好看的皇帝陛下。

    可随着神志重新聚集，她也渐渐意识到，自己面上的触觉不会骗人。这不是梦，这是真的皇帝陛下！真的皇帝陛下，就站在她身边！

    “嗯。”顾瑾渊淡淡应了一声，无视掉她的惊讶之后，又极为平静地补充了一句，“头发散了，朕帮你绾上去。”

    他的语气非常自然平缓，就好像，他所说的话所做的事，都是多年习惯，理所应当一般。

    “陛、陛下您怎么突然来了？”姜绾芸闻言，连忙伸手去摸耳边，想要把耳边的碎发都捋到耳后去。

    同时，还想急忙起身，向这身份尊贵的人行礼。

    不过，已经料到了她要做什么的顾瑾渊，并没有给她这个机会。她还没站起来，他便先在她旁边的小凳上坐下，同时，拽住她的手腕淡淡道了一声，“不用多礼，坐吧。”

    “…诺。”姜绾芸讪讪笑了笑，出于紧张，她又把自己方才的问题重复了一遍，“陛下突然造访，是为了…？”

    “朕没事就不能过来看看你？”顾瑾渊说着，还像是为了证明自己一般，把手中提着的食盒，顺带放在了她搁置茶具和点心的小桌上，“呐，给你带的，自己打开看看吧。”

    “给妾…带的？”姜绾芸狐疑看了眼前人一眼，随后便依他所言，打开了已经被搁置在小桌上的食盒。

    对于他会给自己带什么，她其实是不抱希望的。自打这位回宫以来，她就只听说过别人往他那儿送东西，还没听说过，他往别人那儿带过什么。

    之前，她也是送东西的人之一，各种点心一盒一盒地往他那儿送，他也没过什么表示。

    甚至，遇到不满意的地方，还要表达一下自己的情绪。

    这么个被人伺候惯了的人，能给她带什么来？

    她倒是觉得，他今日过来一趟，更像是闲来无事出来走走，并顺便把食盒还她…

    姜绾芸最初的想法就是如此，所以在取出食盒里放着的小盅，瞧见里边盛着的红枣山药汤时，神色还是有些惊讶的。

    因前两日他给她提了个莫名其妙的要求，让她也学着别人，给他煲汤喝，所以她还是找了几本关于汤的基础菜谱看的。

    红枣山药汤比较清淡，适合在晨间喝，做法也并不难。所以被那几本基础菜谱所囊括在其中的汤，她自然也了解几分。

    这汤，不仅有补气血、健脾胃的功效，更是有养颜的作用在里面。可以说，是很适合女子饮用的一种汤。

    这位…有这么细心吗？顺手送汤的时候，连送什么汤都考虑好了？

    还是说…姜绾芸看了看被自己端在手里的汤碗，又偷偷瞄了一眼坐在自己面前的皇帝下。该不会，送这个…只是因为他自己爱吃甜食吧？

