    姚姚名叫姚青，在电影里饰演的是小花妖的同族朋友，叫月芙，她也是个荷花精，只是修为没有小花妖高，不能一直化成人身，得两种形态时不时的转换一下。

    这两天拍的有两人在一起的剧情，姚青性子活泼，年纪也小，还是个在校大学生，算是入圈的新人，她对别人有点陌生也有些胆怯，只有江小白是她演过对手戏的，所以就喜欢粘着她。

    “不客气，啊，我真是太饿了，每天我最幸福的时候就是吃饭的时间，真希望它可以长一点……”

    边吃饭，姚青边说。

    “我们的戏份还不算累，到了武打特效戏的时候才叫累。”江小白提醒。

    电影里，两人都有打斗戏，小花妖是因为要帮哑公子寻药，所以路上遇到了水蛇妖，跟他有过几次的打斗场面，而姚青饰演的月芙也是一样，不过……

    她只有唯一的一场。

    因为只打了一次，她就game over了。

    又叫“领盒饭”了。

    聊天时江小白得知姚青并没有拍过打斗戏，她以前只在现代剧中演过小配角，古装类的这还是第一次，所以想当然的，她肯定没有吊过威亚，等吊过她就知道滋味有多难受了。

    “啊……听着就感觉好恐怖啊！”姚青脸色都变了，“我真羡慕陈程程，他这个角色也太幸福了吧！”

    “嗯？”江小白疑惑看过去。

    “因为他不用说话啊！你看，他前期一句台词都没有，只需要站在那里摆表情就可以了，只有后期病治好后他才会有些台词，但总数也不多。”姚青越说越羡慕，“什么时候我才能接到这样的角色啊！”

    江小白笑了，摇头说：“不是这么简单的。”

    没有台词的表演看似好演，但想要演好，却是非常难的。

    你失去了语言情绪，那就只能通过动作、眼神和面部表情来展现情绪变化了，如果功底不够，那演出来就是面瘫脸，观众不会买账的。

    姚青目前对演戏的了解还不太够，听着就有些似懂非懂的，不过她也没有要弄懂的意思，只是在专注的吃着饭，像是盒饭是世上唯一的美味似的。

    姚青已经签了经纪公司，但是咖位……对不起，她压根没有咖位。

    她经纪人同时带了四个艺人，她是最菜的那一个，所以江小白根本没有见过她的经纪人出现在剧组过，至于助理，不好意思，她不配。

    没有助理给她端茶倒水抢盒饭买零食，一切她只能自己动手了，

    不过姚青的戏份很少，也就比龙套强了那么点，前后加起来也没多少天。

    吃完饭，两人暂时没有戏份，就在片场看自己的剧本，同时也看别的演员工作。

    “……卡，这里不对。”

    任导说着，就走近了杨可儿，开始给她讲起了戏。

    对于这一幕，剧组里的工作人员们已经不觉得稀罕了。

    戏已经开拍小半个月了，别的演员都表现良好，只有女主有点进不了状态，她整体的感觉还是偏青涩，所以让她演一个举止端庄、大气贤淑的千金小姐可能难度有点大。

    杨可儿年轻，又没有太多的经验，别说演戏经验不多，就是自己的人生阅历也很少。

    为了让她进入状态，任导和吴导只要有空闲都会给她讲戏，可讲归讲，真正能吃透多少全得看她个人，别人就是再着急也不能替她上场。

    “……你那时候是喜欢薛易，但你是大家淑女，从小被教养笑不露齿走路端庄，就连喜悦也要收敛一些，所以跟普通少女对心上人的态度不同，你要展现出这种克制，还有对未来的期待。”

    任导给杨可儿说着。

    杨可儿有些紧张，但听的很认真，时不时点点头。

    “……行了，你再试一下吧。”

    任航说的口干舌燥，拿起旁边的水杯就喝了一大口。

    他也是无奈了，杨可儿相当于是一个刚入宫的小家碧玉的秀女，现在上头却非要让她当中宫皇后，而自己就是要教她皇后职责与宫中规矩的掌事嬷嬷。

    对，嬷嬷，他宁愿是嬷嬷，也不要当教习公公。

    他太难了！

    要杨可儿不是女主角也就罢了，戏份不多，他还能慢慢的讲，一点点打磨，可关键她是女一号啊！

    戏份那么多，要照这么讲下来不知道得讲到猴年马月去，如果延误拍摄工期可怎么整？

    唉，愁啊……

    正想着，任航就捋了一下头发，结果一伸手，两根头发赫然躺在了手掌上。

    任航：？？！！

    那边，来到了镜头前正准备拍摄的杨可儿就看到任导的脸忽的更黑了，像是暴风雨来临前的阴天似的，这让她心中咯噔一声——

    糟糕！

    任导生她气了！

    现在该怎么办？

    杨可儿越想越愁，越愁就越是演不好，甚至现在的表现还不如之前的好，脸都有点僵硬了，说话也是有点颤音。

    现场收音的效果往往不会太好，生活中总是会有一些噪音，剧组本身也是各种声音不断，况且片场可能还会有粉丝及路人出现，所以即使是使用演员本人的声音，也是需要在后期再录的，只有很少部分的情况才会直接现场收音。

    所以杨可儿此时的声音颤一点也不算什么，但她这紧紧张张、完全不在状态的样子却是让在场的人神色各异——

    这到底是个什么女主角啊！

    这样的人也能当空降主角？

    其实并不是所有主角都需要试镜的，如果有的角色跟某个演员非常合适，那导演可以直接邀请，这样的事情不在少数，但人家那都是拿实力说话的。

    但杨可儿有什么？

    演技一塌糊涂，名气也没有，难道是看脸？

    可是有这样疑问的人再去看看江小白，就默然了。

    “杨可儿！你是在拍戏，你看我干什么！”

    任导怒了，喊了声卡，然后就出声吼道。

    任导是个话很少的导演，除了在讲戏和布置工作时多说些外，其他时候几乎都是沉默着的，而他脾气似乎也还不错，入剧组以后还没有人见过他发火。

    这应该算第一次。

