    “老大，你也不能怪百姓，要是比武大家肯定压你赢，但你比炼丹别说那些人了，就连我心里都没谱。”罗猛说着。

    慕千羽瞥了他一眼：“所以你也压我输了？”

    “我……”罗猛迟疑了一下，低下头道：“那我也是为了赚点零用钱嘛。”

    “那我提前恭喜你了。”慕千羽收回目光，对于罗猛这种操作也习惯了。

    “老大，我当然还是不希望你输的，你输我也会很难过的。”罗猛说了一声又道：“老大你自己输了也不好过吧，不如投点钱压霍青青，赚一笔也不算白忙活嘛。”

    “你当然会很难过。”慕千羽冲他露出一个没有笑意的笑容。

    罗猛没看出其中深意，还在点头道：“当然了，老大，你什么时候回学院住几日，峰上的邻居们都很想你，又不敢来摄政王府。”

    “那就比试之后，我会回去。”慕千羽算着日子，能留下大周的时间也不多了，也很想和老朋友们叙叙旧。

    罗猛点着头又道：“老大，我现在也不敢信你会成为摄政王妃，我还以为摄政王会喜欢那种仙女模样的，没想到居然喜欢没有女人味的，那些闺阁少女真是要哭断肠子了……”

    慕千羽笑容愈发灿烂，看着他亲切的问：“你知道母暴龙吗？”

    “知道，就是说那种脾气暴躁的女人，别说，还有点像老大你……啊……”

    小若闪现，罗猛当即被大力扔出了院外，摔在青石板上。

    慕千羽冲着那呻吟的方向，缓缓道：“答错了，我说的是真的暴龙。”

    “哎呦摔成两半了，不让说实话，我太难了。”罗猛扶着腰一瘸一拐的走了。

    慕千羽磨牙磨的吱吱作响，什么叫说实话。她明明是青春靓丽美少女，怎么到他嘴里就成暴龙了？

    “姐姐，你这脸怎么都黑了，是生病了吗？”小若关切的问。

    “有吗？我多大气，哪里那么容易生气……不，生病……”慕千羽深呼一口气，露出一个自以为温婉的笑意。

    小若看着那笑，战术性后退一步，咽了一下口水道：“姐姐没什么事我去陪囡囡做人偶了，画那个符还挺好玩的。”

    “去吧，好好玩，有需要随时找我。”慕千羽软声软语的应着。

    小若于是逃也似的跑了，不正常，自家主人今天绝对不正常。

    感觉到不正常的还有北辰夜，他散朝回来照例陪着慕千羽和囡囡吃晚饭，于是就见到慕千羽吃相相较之前文雅了不少。

    “是饭菜不合胃口吗？正好新锅到了，我去厨房给你做几个菜。”北辰夜放下书起身。

    “不用了，我觉得很好吃，你处理公务也累了，就歇歇吧。”慕千羽柔声道。

    北辰夜听着这个声音莫名觉得有点心慌，他是做错什么了？明明昨晚还好好的呢？

    于是他探究的目光看向一旁的囡囡。

    囡囡一脸无辜的对着他摇了摇头。

    “那个，夫人，你这两日读书累了吧，我陪你去郊外散散心，钓钓鱼？”北辰夜试着问，素常沉静笃定的声音多了几分小心。

    慕千羽动作缓慢的摇头，又柔和的道：“不累，前日刚才出去过，我觉得比试之前都在家好好读书，你不用管我的。”

    北辰夜深邃的眸光再次出现了波动过快的涟漪，很是不放心的追问：“那夫人今日心情如何？”

    “很好啊，很明显吧。”慕千羽笑得很灿烂。

    这很明显是心情不好吧。

    “夫人，有什么需要你就同我说，可不要闷在心里。”

    “那当然了，不过我还真有个问题。”慕千羽笑着看他，问：“你觉得女人是不是温柔一点的好？”

    北辰夜本能的感觉到了这个问题的危险性，如果他回答好，她一定因为自己不够温柔而难过。

    如果他回答不好，那就是间接的承认了自家夫人不温柔，这也是要命的。

    “其他女子我并不在意，若是夫人的话，温柔一些也好，活泼一些也好，是你就很好。”北辰夜看着她，目光诚挚。

    慕千羽望着他深情的目光，心中的阴霾忽然散了大半，冲着他甜甜一笑道：“那到底变成什么样才是最好呢？”

    “当然是你自在最好。”

    北辰夜听了这么多终于知道她为什么不大开心了，怕不是有人打击她了。

    他揽住她的肩，让她靠在自己的怀里道：“连日读书太疲累了，明日我们去钓鱼吧，钓上来给你做你最喜欢的鱼羹。”

    “别了吧，你公事那么忙。”慕千羽拒绝诱惑的摇了摇头，道：“我想去的时候会带着囡囡她们去的。”

    “皇帝近日以来很是勤奋，进步也很大，我能放手的事情也多了。”北辰夜看着她，道：“而且我想和你去玩。”

    慕千羽想了想道：“那等我比试之后？我们一起去郊游？”

    “也好，比试之后散散心。”北辰夜答应了下来。

    慕千羽于是开心多了。

    “姐姐，我想要些钱明日带囡囡去街上玩。”小若晚点来找慕千羽，说出自己的诉求。

    慕千羽一听钱当即拒绝道：“小孩子不能挥霍无度，你手上那些钱够用了。”

    “姐姐，是你白日里说有什么需求都找你的。”小若嘟囔着。

    “可我没说就答应。”慕千羽为自己辩驳了一句，那时候她很想做一个温柔的人，现在发现自己根本不是那块料，还是不要勉强自己了。

    小若就这么可怜巴巴的望着她。

    “行行，我给。”慕千羽耐不住她装可怜，立刻掏钱，不过只拿了她报价的一半。

    即便这样小若也是开开心心的走了，能从主人手里无缘无故拿到五百块灵晶也是很大的运气了。

    三日时间一晃而过，皇家竞技场早早卖满了座，小半个帝都的人都坐在下面等着这场比试。

    台上两间房间早已经造好，擂台最上面的仲裁台上，北辰夜与皇帝正坐在那里。

    “皇叔为何不与婶婶一同前来？”小皇帝北辰睿率先开口，每当在自家皇叔面前，他总是有些局促。

