    

    
蛇棺盘踞着整个小镇，邪棺又成阵法困住它，这么厉害的存在，气息突然全部出现在这水库的小捣上，自然会被有些东西记挂着。

    
墨修所化的黑蛇就算盘缠住小岛，引着雷电朝着四周落去，水中似乎依旧有什么不甘心的低叫。

    
肖星烨捧了一捧水，嘴里念着什么，猛的朝前一挥，那些水就好像无数的活物一样往水中落去。

    
水下面那些涌动的黑影，好像受那些东西吸引，直接扑了过来，瞬间就吞噬了。

    
夜风之中，夹着鬼哭狼嚎的怪声，隐隐的还有着什么桀桀的怪笑声。

    
我却只感觉左手半条胳膊似乎被啃噬殆尽了，本能的想抽回左手，可眼前闪过那两张熟悉的脸，我忙用右手摁住左手胳膊，将手强压在竹筒里，任由那些怨气吞噬嘶吼。

    
水库边上，墨修的蛇身似乎大了一圈，跟着昂吼了一声。

    
夜之中，乌云涌动，无数电闪雷鸣，直接压住了整个水库。

    
天色一片漆黑，不过夜风却好像在这电闪雷鸣之下，停了下来。

    
肖星烨重重的松了口气，急急的跑过来看着我：“感应到了吗？”

    
我紧紧的摁着在竹筒里的左手，强忍着痛意，闷闷的摇了摇头。

记住网址

    
那种痛意是真的痛啊，好像整只左手胳膊被无数的针扎着，然后全部同时往外抽血，似乎整个人都要被抽干了。

    
墨修这会化成人形走了过来，蹲在我身边看着。

    
我死死的摁着左手胳膊，任由那些邪棺的怨气吞噬，嘶咬着我……

    
“不可能要这么久的啊。”肖星烨看了一眼时间，疑惑的看着墨修：“是不是哪里出了问题？”

    
我痛得死死咬着牙，紧紧的压着胳膊，连大气都不敢出。

    
墨修沉眼看着竹筒里涌动的水流，沉眼看了看我道：“好了。”

    
我转眼看着他，重重的呼了口气。

    
肖星烨忙将我胳膊抽出来，低低的叫了一声。

    
只见整条左胳膊都好像被得干瘪，皮肤皱巴巴的，就好像是烘得半干的腊肠。

    
透过皮，能看到里面鲜红的肉。

    
“这邪棺的怨气吸食精血这么厉害啊！我……”肖星烨有点担心的看着我。

    
却依旧死心的道：“真的没找到吗？比如模糊的看到什么人啊？什么地方之类的？你好好想想，只要想到了一个，对龙灵也好啊。”

    
所以肖星烨这么厉害的想找到邪棺，也是因为龙灵。

    
果然，女神一般的存在，都是让人主动想讨好的。

    
“没有。”我握着关节晃了晃，整条胳膊都麻木了。

    
墨修只是沉眼看着我，低声道：“邪棺终究是害人的东西，不能留。这次不行，下次再来吧。”

    
“谢谢。”我朝墨修道了谢，从背包里抽了水，倒在左胳膊上，慢慢的搓洗着。

    
就算拿了出来，总感觉那些水还在胳膊上，不洗洗难受。

    
这里并没有艾叶水，先冲冲，等回去，让秦米婆帮我熬点艾叶水吧。

    
她对我真的很好啊……

    
我将水冲着胳膊，冲一下就用腿夹着瓶子，用手搓。

    
肖星烨估计心里愧疚，忙用我拿着瓶子倒水，看着我胳膊道：“要不要去医院看一下？这样再来一次的话，你这条胳膊怕要废了。”

    
他一边愧疚，却一边想着还是得来一次！

    
“没事。”我摁着胳膊，朝他轻笑：“我最近愈合能力很小，最多过两天，伤口就都好了。你看我左手，前几天还割了道口子，现在别说伤口，一只伤痕都没有。”

    
“听说是那具爱美的邪棺给你的？”肖星烨倒着水，眼睛却直直的勾着我。

    
我朝他笑了笑，不知道他这是好奇呢，还是替龙灵打探消息。

    
见水没了，将湿湿的胳膊往身上擦了擦。

    
掏出手机看了一下时间，朝墨修道：“这次不行，下次再想办法吧。天快亮了，还得麻烦蛇君送我回去。”

    
墨修沉眼看着我，目光微微的闪动，点了点头。

    
这次却并不给我半点拒绝的机会，直接伸手搂着我的腰，一步跨到水面上。

    
可他并没有直接离开，而是停留在水面上，微微顿了一下。

    
我脚尖都沾到水了，墨修直接松了松手，我身子朝下一滑，好像要朝水里落下。

    
双手本能的要去抱墨修，可对上他的眼，我五指蜷缩，任由身体朝下落。

    
本以为墨修最多就是吓吓我，还是会搂住我的，可这念头一闪而过，冰冷的水瞬间将我淹没。

    
我在水里直接呛了几口水，胡乱的挥着双手，耳朵里轰隆隆的作响。

    
似乎听到肖星烨急急的大叫：“蛇君，她落水了！”

    
镇上并没有游泳馆，我爸妈是不可能让我一个女孩子去野泳的，所以我在水里，呛得鼻子酸痛，喉咙里好像有什么咔着。

    
肖星烨还在大叫，我眼前除了冰冷流动的水，却什么都看不清了。

    
就在我以为墨修一气之下，准备直接淹死我，伸手想去抱他的腿时，墨修身下蛇尾轻轻一勾，就将我卷了起来。

    
他直接用蛇尾卷着我，沉眼看着我：“濒临死亡的滋味好受吗？有一种滋味比死更难受，叫生不如死，你知道吗？”

    
我重重的咳着嗓子，鼻子酸痛，朝墨修重重的点了点头，张嘴却说不出话，只是吐出一口口的水。

    
“那你刚才看到了另外两具邪棺了吗？”墨修的蛇尾卷着我，一点点的拉近，与我四目相对：“找到邪棺，你体内的黑戾就会被抽离了。如若黑戾再在你体内，你会和浮千一样，生不如死的。”

    
我重重的咳了两嗓子，揉了揉脖子：“没有看到！蛇君，我真没有看到……”

    
声音说出来，又沙又哑，我自己都没想到呛个水这么难受。

    
“是吗？”墨修蛇尾慢慢抬起，将我往远处的水面伸了伸。

    
我瞬间感觉身体在慢慢下滑，沉眼看着墨修……

    
这是不信我，所以就算逼问，也得问出邪棺吗？

    
“蛇君，可能是我的术法不行，她真没看到。”肖星烨也有点害怕，忙道：“要不我们回去再找找原因？多试几次就好了，龙灵还能撑一段时间。”

    
墨修却只是沉哼一声，蛇尾一松。

    
我再次落在水中，灭顶之灾，直接涌了上来。

    
我呛了两口水，喉咙再次生痛……

    
就算知道，有蛇胎在，墨修不会让我死，可这种痛苦，真的很难受。

    
鼻子呛水酸，喉咙生痛，仓皇无助，夹着心酸和一种尖悦的痛意。

    
这种被墨修丢在水里的痛意，比刚才用精血引邪棺怨更痛啊。

    
就在我挣扎着慢慢往下沉的时候，墨修蛇尾一卷，将我卷了起来：“你好好想想，想起来，就告诉我。龙灵，我也是为了你好。”

    
“你见过黑戾完全吞噬后的情况，我不想你变成那样，你明白吗？”墨修沉眼看着我，脸上带着痛苦的神色。

    
我一边重咳，一边朝墨修摆手，表示知道了。

    
可从龙灵醒过来后，他就再也没有叫过我龙灵。

    
这会他说是为了龙灵我，我已然不知道这个“龙灵”指的是我，还是她……

    
名字，原本只是一个代号而已。

    
可到两个人拥有同一个名字，又交集在一块的时候，会让人产生认知混乱吧。

    
墨修见我点头，没有再逼问，而是直接蛇尾一甩，将我搂在怀里，就顺着夜风而去。

    
等他将我送到秦米婆家的时候，他沉眼看了看我：“你想起来，就打电话告诉肖星烨，我会去解决这两具邪棺。你不用出手，也不用面对，这样心里就不会难过。”

    
“好。”我呛过水后，嗓子发着痒，朝他点了点头，拖着滴水的身体进屋。

    
墨修却在背后轻叹了口气，跟着转身离开。

    
这会天还没有亮，我将背包丢到一边，把浸水的手机掏出来，擦干。

    
正擦着，就见眼前出现一升米。

    
“插米里，过几天就能用了，先买一部用着吧。”秦米婆站在旁边，沉眼看着我道：“为什么不告诉他？”

    
我拿纸巾擦着手机，可这种智能机，连后盖都不能开，只擦了外面，根本擦不到什么。

    
秦米婆家连个吹风机都没有，她自己头发短，我是个光头，阿宝几根绒绒毛，一擦就干，根本也用不上吹风机。

    
我有点泄气的将手机直接插在米里，不解的看着秦米婆：“告诉他什么？”

    
秦米婆扯了块阿宝的浴巾丢给我，呵呵的笑：“你看到我的时候，我也看到了你。”

