    

    天色渐暗，在张天海的安排之下，第三战区直属第一团第一营和第四营的官兵们按照原来的行进方向开始进发，而作为预备队的第二营则是改变了行进方向，直扑双塔集方向而去。

    至于这支直扑双塔集而去方向的部队指挥官，自然是张天海本人了。

    而一营、四营连同团部直属部队的指挥官自然是郭其亮了，以郭其亮为军事主官、顾十安为军事辅官，指挥部队持续作战。

    对于接下来的作战，张天海也只交代了一句话：“本次作战，务必要以兰封县城为重，兰封若有动向，直接命令骑兵营与特务连火速支援；至于此次的追击作战，则伺机而动，务必要突破敌军防线，如若有被日军合围之危险，可相机撤退，但必须知会于我。”

    郭其亮当时在听到这个命令之后，当时就愣了，因为这个计划实在是太过疯狂了：本来兵力就不多，还要分兵而战？万一被各个击破了，那就很麻烦了。

    按照张天海的命令，奇袭计划在发动之后，再向第七十一军军部进行报备。

    只是令到张天海所万万没有想到的是，正是这一次“守规矩”的举动，日后是救了他一命……

    ……

    内黄集，第七十一军军部临时驻地。

    “砰！！”

    一个响亮的巴掌拍桌声响起了，这个巴掌拍得可谓是十分响亮。

    显然，这个巴掌的主人十分愤怒。

    “这个张玉麟，真他娘的够操性！又是先斩后奏！这他娘的是要逼老子这个军长配合他进行指挥作战吗？！”一向是以温文儒雅著称的宋希濂气冲冲地骂了一大堆脏话，可见他这时候的愤怒了。

    “军座，这是怎么了？”参谋长钟彬问了一句。

    “你自己看看吧！”宋希濂丢给了钟彬一个纸团，准确地说，是一个揉得皱巴巴的纸团。

    可见宋希濂不是一般恼怒啊，看到了电文之后，直接就将这纸团揉成了一团。

    钟彬缓慢地将纸团打开了，可当他看完了电文上的内容之后，他的脸色就和宋希濂一样，变得十分难堪了，他的手里边都有些颤抖了：“这不是胡闹么？本来兵力就不多，还这么分散打法，稍有不慎就有全军覆没之虞？现在他才将这份作战行动汇报上来，这不是要逼咱们第七十一军军部配合他们直一团行动么？如此贪功冒进，怕是迟早要出大事啊……”

    “就一个团的兵力，就敢追着敌军一个旅团的兵力打，他这胆子未免也太大了吧？”宋希濂冷笑了一声说道。

    相比于被愤怒冲昏了头脑的宋希濂，钟彬则想得要冷静得多了。

    只见钟彬走到地图前，看双塔集方向，对宋希濂说道：“军座，你说这张天海会不会发现了敌军的什么蛛丝马迹了，毕竟他们才是一线作战部队，很多时候，他们掌握的信息要比我们的要多。”

    听到了这句话之后，宋希濂总算才是有些冷静了下来，他也走到了地图前面，静静地观察了起来。

    良久之后，宋希濂才开口说道：“中兵兄（中兵，钟彬表字），你说，这张玉麟有没有可能已经判断出来日军的主要进攻方向了？”

    只见钟彬耸了耸肩，说道：“这个，我就不知道了。他是你的老部下，按正常道理来说，那也是你比我了解他，不是么？”

    宋希濂凝神细望地图上“双塔集”的位置，十分冷静地说道：“据我了解，张玉麟这小子平时是冲动了些，但是这小子在战场敏锐度上面是相当优秀的。在这种事情上，应该也不敢拿来开玩笑的，日军的进攻方向极有可能是双塔集。不过这小日本倒也是太猖狂了，明知已经陷入了我军的包围圈之中，却是如此疯狂，不仅没有往后撤退，反而是向前进攻突围，难道他们想在这个时候还依然要攻破开封，或是兰封？”

    “反其道而行之，反而是有可能会取得奇效。”钟彬说道。

    宋希濂的眼睛微眯，开口说道：“以日军一向如此狂妄的尿性，还真有可能干出这事儿来，这样吧，让第八十七师第二六〇旅一个团向前，另一个团驻扎人和庄，作为预备队，以随时支援前线作战！”

    “看来这一次，我们是真的要接受一次这个张玉麟的指挥了。”钟彬苦笑着摇摇头说道。

    “唉，没有办法啊！战机瞬息万变，可能前线的形势真的是十分之紧急了，才会这样。”宋希濂也跟着苦笑道，“不过，这个先斩后奏的习惯可真的是不太好啊！除了是要命令部队配合作战，还要严令申饬张天海，下次再有如此先斩后奏的行为，必将向战区司令长官部申请将你革职！”

    “行吧，那就按照如此标准来进行执行吧！”钟彬笑了笑道。

    ……

    夜幕已经降临了，四处都是一片寂静，前方的汽车引擎响动声已经越发接近了。

    张天海突然命令部队停了下来，对二营长陆少杰说道：“陆营长，让弟兄们休息一下吧，马上就要准备进行战斗了。”

    “是！团座！”陆少杰应了一声道。

    在陆少杰离开之后，张天海就拿出了那一个用灰色棉布包裹起来的电筒，用之照亮了面前的兰封地图。

    用灰色棉布包裹起来之后的电筒光线并不算强烈，只有点点的光亮，透过了缝隙之中照见了地图上的内容。

    看着地图上的内容，张天海喃喃着说道：“按照我们现在所在的位置，估计已经接近双塔集了。可是不应该啊，敌军这时候还没有发动进攻。按照他们的处境，他们应该尽快行动才对。莫非，是我的判断失误了？”

    可是听着黑夜中，远处传来的汽车引擎声，张天海又感觉自己是没有判断失误的。

    张天海的目光如鹰，死盯着远处传来声音的方向，他在等这一个机会。

    等着日军对双塔集发动进攻的机会，这样才能是判断出日军炮兵阵地所在的准确位置。

    他这六百来人，若是正面去硬撼敌军正锋，说老实话，就这点人，怕是给敌人塞牙缝都不够的。

    张天海若是想要发挥奇兵之作用，就必须要达到四两拨千斤之效果。

    对于张天海来说，敌军的炮兵阵地无疑是最佳的选择――既是出于对敌军主力的牵制，又是出于对敌军支援火力的削弱。

    一旦袭击成功的话，日军还有没有如此迅速攻破双塔集与杨固集的能力？要是这两个集镇没有被攻破，兰封还有没有如此快弃守的可能？

    这是张天海上的第三道保险了！

    ……

    PS：第一更送上，第二更两点前更新！大家等等吧！

    感谢QQ阅读书友当空皓月的200书币打赏！！

    感谢QQ阅读书友樊浩旗的100书币打赏！        

