    金融中心三巨头之首，富可敌国。

    想要什么东西，随便在道上放句话，谁会不卖面子？

    今天却大老远跑到这儿来。

    凑热闹？

    还是另有目的？

    蓝鲨目光深远的看着下面拍卖台，敲着沙发扶手，思索着。

    观看室的门这时候被推开。

    蓝鲨目光转过去，就看到顾芒走进来。

    “先生。”蓝森恭敬地低头。

    顾芒摘下口罩，礼貌道：“义父。”

    “来了。”蓝鲨起身，温和的笑了笑，“过来坐。”

    顾芒嗯了一声，把羽绒服脱了，连带着围巾帽子给白轻轻，走过去。

    蓝鲨往她身后看了一眼，“就你一个？顾肆呢？还有你那个男朋友？”

    顾芒道：“顾肆没来，男朋友有点儿事，让我给您带了礼物。”

    蓝鲨见她“男朋友”三个字自然脱口而出，有一瞬的恍惚，仿佛是反应不过来，当初的小女孩都到处对象的年龄了。

    顾芒说完，从白轻轻手里拿过摞着绑在一起的礼物，递过去。

    上头是个长方形的盒子，似乎是画卷盒子，至于里头到底是什么，蓝鲨倒不在意。

    礼物就是个心意。

    但看见下面那两盒价格逆天的茶叶——

    即便是见多识广的蓝鲨眸底也微微一顿，负在身后的双手都微不可察的动了下。

    看这样子，其他几样礼物也绝对便宜不到哪儿去。

    “出手大方”是蓝鲨对顾芒这位没见过面的男朋友的第一印象。

    蓝鲨接过来，笑说：“这么重的礼，改天义父做东，你带他过来一起吃个饭。”

    顾芒啊了一声，点点头，“行，我给他说。”

    蓝鲨把东西递给蓝森，吩咐：“收起来放好。”

    “是。”蓝森抱着东西走去房间里的内室。

    其他下属带着白轻轻出去，都守在门口。

    拍卖会还有半个多小时才开始。

    蓝鲨和顾芒坐下，两人随意聊着。

    蓝森从内室走出来，要给顾芒倒茶。

    “白水就行。”顾芒道。

    蓝森恭敬地应了声，拿着杯子朝饮水机走过去。

    ……

    云陵和林霜就是过来凑个热闹?再看看有没有什么好东西可以入手。

    懒得走渠道订包厢，就坐在散座这边不起眼地角落里。

    “陆承洲他们过来干嘛？”云陵抻了抻外套?翘着二郎腿往后靠，随口问。

    林霜一边眉挑了下，“你觉得能让这位大佬亲自出面的，放眼整个拍卖场能有几个人？”

    都是聪明人，云陵脑子一转就能想到?“蓝鲨？”

    林霜点头?“黑网的黑客团队挺厉害的，但也防不住陆承洲那帮人的网络轰炸?逼得黑网这几天把部分交易页面关了，就是为了防止被攻击?我听贺一渡说，所有跟102基地有关的任务，一概不接。”

    “我去——！不愧是陆承洲！黑网都能被他整成这样！”云陵啪啪啪鼓掌?“那他今晚过来?是想干嘛？”

    能关闭交易页面?这事儿肯定惊动蓝鲨了。

    而且都明令拒接102基地单子?陆承洲过来有啥用？

    蓝鲨可不是那么好惹的。

    林霜回想了下陆承洲的办事儿风格，“感觉今晚这边会有点乱。”

    “你觉得他们会打起来？”云陵表情感觉挺担心的。

    但林霜对上他的眼睛?清楚的看到里头的激动?眼神甚至还亮了一下。

    他那脑门就差刻上六个大字——打起来打起来！

    林霜嘴角抽搐了下?开口?“打的话……可能性还挺大的。”

    而且陆承洲能来?肯定做好了所有准备。

    今天这拍卖会好玩儿了。

    ……

    包厢这边。

    也是单向观看的落地玻璃。

    从外面看，玻璃正中央嵌着一个电子屏幕?此刻上面显示着包厢号——

    一个红色的数字“9”。

    陆承洲，贺一渡和秦放三人各自坐在单独的沙发里。

    中间的桌上摆放着茶水。

    陆一站在沙发后边，冲耳麦那边吩咐了声?“所有人原地待命。”

    说完，他看向陆承洲?恭敬道：“陆少，已经控制了监控室，我们的人也全部到了，随时可以动手。”

    陆承洲慵懒的靠着沙发，锋利的眉眼自然微垂，端着一杯茶，“蓝鲨在哪儿？”

    陆一回答道：“就在三楼，上头有我们的人，刚才他递消息过来，说是今天还有人拜访蓝鲨，两个年轻女人，似乎是挺重要的客人，蓝鲨的心腹亲自接来的。”

    秦放闻言，啧了声，“这客人真倒霉，早不拜访晚不拜访，偏偏今天过来。”

    “是挺倒霉的。”贺一渡看着下面散座那边，微挑了下眉，“希望今天能谈的顺利点儿，免得再扯出哪家势力。”

    大家都是文明人，君子动口不动手。

    而且能让蓝鲨亲自接待的人，来头绝对不小。

    眼下局势已经够乱了，其他势力可别再来了。

    陆承洲对蓝鲨的这个客人没什么兴趣，吩咐道：“把三楼出入口控制住。”

    陆一低头，“是。”

    贺一渡给林霜发了条消息，让她和云陵今晚别乱走动，就在散座那边待着。

    林霜回的挺快：【你们真打算动手？】

    贺一渡给了个模棱两可的答案：【不一定，不排除这种可能。】

    看他们和蓝鲨谈的怎么样。

    ……

    三楼这边。

    蓝鲨听到顾芒说她接任102基地的日子已经定下了，而且也没多少天。

    他沉思了几秒，“这事儿没这么简单，你要小心点儿。”

    “我知道。”顾芒说，她顿了顿，看着蓝鲨，“义父，地下卖场和102基地平时都会有什么交易？”

    蓝鲨闻言，好整似暇的问：“怎么，防着义父？”

    杀手联盟的事儿他听说了。

    “不是。”顾芒是真没这个意思，也没在长辈面前开玩笑，挺认真的解释，“102基地我不太熟，就问问。”

    蓝鲨下巴一抬外面，“这地下卖场公会的会长是谁，知道吗？”

    顾芒挺诚实的，“以前有查过，没查到。”

    地下卖场发家早，那时候还没有影盟，后来影盟成立，关于地下卖场内部资料也非常少。

    但是蓝鲨能这么问，会长到底是谁，顾芒心里已经有了猜测。

    蓝鲨给自己杯子里添满茶，“你爸妈为了方便进出102基地，才有了这个双子塔国际交易中心和地下卖场，后来网络普及，电子交易发展势头很猛，黑网顺势成立。”

    黑网这个电子交易网站，游走在灰色地带，里头不少交易都见不得人。

    保密性极高，交易双方都是匿名，除非主动亮马甲。

    顾芒安静听着。

    蓝鲨喝了口茶，温和的笑了笑，“这地方义父本来就是代你和顾肆暂管，杀手联盟算什么东西，没了就没了，你还有义父。”

    用最柔和的语气，说出最嚣张的话。

    “想做什么就去做，出事了义父给你兜着，知道吗？”蓝鲨说。

    “知道了。”顾芒一身气场收敛着，格外尊敬，问道：“义父，我爸妈为什么离开极境洲？您知道吗？顾显说102基地的继承人原本是我爸。”

    “这个具体原因我也不清楚。”蓝鲨回忆着以前的事，“你爸当时带着你妈离开极境洲，就找上了我，”

    蓝鲨是个天才黑客。

    也有过年轻气盛，争强好胜的时候，喜欢到处挑战高难度，十四岁因为黑进极境洲的安全局在国际上声名大噪。

    结果被长老会和安全局下了红色追杀令，有次生死一线被顾缜救了。

    顾缜是在救了他之后才知道他的来头。

    天才惺惺相惜，何况顾缜和蓝鲨相处过一段时间，都十分欣赏对方。

    最后顾缜想办法让蓝鲨诈死，才逃过极境洲的追杀。

    那些年两人一直有联系。

    “那会儿你妈已经有身孕了。”蓝鲨手指摩擦着茶杯，“你爸托我保护她，接着自己来了副岛，后头你妈生下你之后，就来副岛找你爸，那时候地下卖场已经小有名气，之后不到半年，就彻底在国际上打响名声，102主动找上门要求合作。”

    一直出面跟102基地谈交易的就是他。

    蓝鲨道：“有些事你可能印象不太深，你当年打人那事儿闹大之前，陪在你身边的父母大部分时间都不是你爸妈。”

    顾芒点点头，“我知道。”

    顾缜和白栩整容成了顾音父母的样子。

    有时候他们会回来看她，基本都是顾音的父母在照顾她和顾音。

    她把人打的半身不遂那段时间，状态很差。

    尤其是孟今阳从头到脚浑身是伤，下体全部撕碎。

    她所有的神经都像是炸开了。

    但她还是有印象，从那会儿开始，就有几个奇奇怪怪的人找上门。

    接着顾音的父母就失踪了，顾缜和白栩回来了。

    失踪意味着什么，不言而喻。

    102基地大乱，顾家跌落神坛，极境洲所有势力洗牌，这些事和顾缜白栩回长宁镇几乎在同一时间。

    “你爸妈那几年基本都在102基地里头，不过药方……”蓝鲨顿了顿，“一直没弄到。”

    沉默了几秒。

    顾芒抬起眸子，看着他，“义父，我想尽快进一趟102基地。”

    就算她能顺利接任102基地，也绝对是做过内部清理的基地，到时候不会剩下多少有用的信息。

    蓝鲨转向蓝森，“还要多久能办妥？”

    这话里意思不言而喻，蓝鲨这几天也在加紧安排进102基地的事情。

    蓝森道：“我们的地图也不完整，还有几个权限没搞定。”

    顾芒闻言，出声，“我爸妈给我留了几样东西，里头有完整的地图。”

    顾缜和白栩会给顾芒留东西，蓝鲨意料之中。

    只是之前这丫头不提，他也不能问，免得被误以为是有目的的接近她，让两人之间生出嫌隙。

    “有地图就好办了。”蓝鲨道：“等义父这边准备好，就安排你进102基地，最迟后天。”

    顾芒点点头。

    “最近打102基地主意的人不少。”蓝鲨放下茶杯。

    顾芒不知道他在指那些人，“嗯？”

    蓝鲨笑笑，“不是什么要紧的，我已经吩咐关闭部分交易页面，没事。”

    就在这时候，拍卖台那边，负责今晚拍卖会的女主持人上台，一颦一笑，一言一语调动现场气氛。

    底下热闹非凡。

    地下卖场的拍卖会只提供平台，不参与交易。

    蓝鲨转过脸看着顾芒，“看上什么跟义父说，义父给你买下来。”

    顾芒啊了声，挺乖的应，“行。”

    拍卖会上的物件除了古字画，钻石珠宝翡翠文物等艺术品，名酒，还有一家医药公司拍卖一条药物生产线……

    五花八门，不过都价值极高。

    二楼的9号包厢竞拍了一套最贵的钻石珠宝——项链和戒指。

    竞拍的人很多，以至于这套珠宝最后的成交额高的离谱。

    估计今晚没有任何一场交易能超过9号包厢那位大佬。

    拍卖会进行到一大半。

    蓝鲨问顾芒，“就没有看上的东西？别跟义父客气。”

    女生道：“没，对这些没啥兴趣。”

    蓝鲨噎了噎，还是说：“下一个应该是个凤血玉镯，一会儿看看能不能瞧的上眼。”

    “啊。”顾芒应了声，喝了口水。

    最后拍卖凤血玉镯的时候，顾芒仍然没出声。

    又被九号包厢那位大佬拿下！

    ……

    散座这边。

    林霜表情说不出的复杂，“操！陆承洲是来进货的吗？！”

    云陵嘴角抽了抽，“想想当初错过的那百亿加的单子，我他妈就心绞痛！”

    ……

    蓝鲨大概猜到相比较于首饰，顾芒可能更喜欢冷兵器和热兵器。

    他就不问了。

    又过了几个拍卖品。

    顾芒都快睡着了，觉得不太好，拿出手机打游戏。

    水都喝了好几杯。

    蓝鲨看看底下热闹的不行的拍卖场，再看看顾芒完全没兴趣的样子：“……”

    这时候，又上来一个拍卖品。

    是一个玉枕头。

    下面主持人的声音通过电子设备传进观看室，“……下面这件拍卖品，眠玉枕，想必大家都听说过眠玉的传闻……”

    顾芒打游戏的动作一顿，掀了掀眼皮看向下边。

    以往她拿到手的只有一小块眠玉，现在却是一个眠玉枕头。

    这次没来错地儿。

    蓝鲨好不容易看见顾芒对一个东西有兴趣，问她：“想要这个？”

    顾芒点头，“医学研究所那边需要。”

    “到这儿是给你研究所进货来了？”蓝鲨失笑。

    顾芒挑了下眉，透出几分不羁。

    蓝鲨笑了笑，“难得碰上一个想要的，也算义父没让你白来一趟。”

    眠玉的功效在整个国际都传的神乎其神。

    富豪注重养生，竞拍的人自然很多。

    蓝鲨一开始没竞价，直到剩下一个人，他才和那个人竞拍。

    地下卖场的主人开口，那个人自然愿意卖面子，就没抢。

    蓝鲨守规矩，最后的成交额也没让提供物件的人吃亏，顺利拿下眠玉枕。

    顾芒收起手机，起身，“义父，洗手间在哪儿？”

    喝的水有点儿多。

    蓝森恭敬道：“顾小姐，请您跟我来，我找人给您带路。”

    顾芒嗯了一声，跟他走出去。

    白轻轻就守在外头，看见她出来，转过身看向她，“大小姐。”

    蓝森叫过来一个保洁员，吩咐她带顾芒去洗手间。

    白轻轻来就是贴身保护顾芒，也跟着一起去。

    蓝森目送顾芒一行人消失在拐角，正要转身进房间里。

    一个下属快步走过来，“头，9号包厢那位客人要见先生。”

    九号？

    蓝森微微蹙眉，“九号包厢是北交所的掌门人？”

    下属低着头，“是的。”

    蓝森垂眸思索了几秒，“他们包厢几个人？”

    下属道：“四个，三个人似乎是北交所的高层，一个是助理之类的。”

    拍卖会从来没有人提出见蓝鲨这种要求。

    蓝森第一次碰到，他说：“知道了，我先去禀报先生。”

    他转身进了房间，把这事儿告诉了蓝鲨。

    蓝鲨考虑都没考虑，“不见。”

    一直在想北交所的人过来干什么，原来是冲他来的。

    前些天拒接102基地的单子，又关闭了部分网站交易界面，今天从来没露过面的北交所掌门人就找上门。

    要说那102基地的单子和北交所没关系，蓝鲨不信。

    ……

    包厢这边。

    秦放挂断地下卖场的内部座机，看向陆承洲，声音发沉，“承哥，蓝鲨不见。”

    陆承洲手指一下一下敲着沙发扶手。

    贺一渡擦着金丝边框眼镜，“猜到了，咱们做的太明显了。”

    蓝鲨肯定能想到他们就是下单的人。

    “那都做的这么明显了，蓝鲨他连我们见都不见，就不怕得罪我们？”秦放想不通，北交所可不是好惹的。

    他们以礼相待，甚至还给地下卖场送钱，够意思了吧。

    贺一渡戴上眼镜，眼底的锋锐被眼镜稍微遮掩，看着陆承洲，“承哥，我们怎么办？”

    男人脸上没什么表情，贺一渡却明显的感觉到那股子不显山不露水的杀气。

    在整个包厢里无处不在，压抑又冷。

    好几秒过去，陆承洲吐出两个字，“动手。”

