    九转玄功的突破，让姜凡更有底气。

    在地仙界，这是赫赫有名的斗战之法，修炼有成者寥寥无几，可每一个都名震天下。

    二郎神杨戬，如来佛主，玄都大法师，玉鼎真人，还有以九转玄功演变的八九玄功，斗战胜佛修炼之后，战力也逆天。

    如今，姜凡达到了第三转。

    第三转，对应天仙修为。

    尽管姜凡的练气之道，铸就了逆天的根基，同样的天仙修为，加上修炼的是圣人传承，也比纯粹的肉身强不了太多。

    若是施展手段，恐怕还真难说。

    实力决定自信程度。

    转眼间，一个八米高的强者踏空而来，黑眼圈，脸上有着一道道棕色纹路，脸颊两侧还长着鳞片，头顶有一根黑色独角。

    样貌古怪。

    “小小天仙，竟然被老祖亲自通缉，真看不出你有什么不同？”来人打量姜凡，露出不解之色，“跟我走吧！”

    “你是谁？”姜凡询问，“你口中的老祖，应该就是墨玉紫尾蝎王吧？”

    “不错，正是我家老祖！”黑眼圈的强者点头，“至于我，乃是老祖坐下第三战队的熊三！”

    “熊三？莫非还有熊大和熊二？”姜凡古怪道。

    “不错！”熊三一挺毛绒绒的胸膛，“我下面还有熊四、熊五、熊六，我们兄弟六人，虽不是至亲血脉，却也算是同族，共同归属于老祖坐下，组成战队，威震八方。小家伙，跟我走，再敢啰嗦，拧下你的小脑袋！”

    “好、好、好，我跟你走！”姜凡连忙说道，“你其它几个兄弟呢？”

    “刚来时寻你不到，就发下了墨玉令，这不，我们兄弟六人也坐镇各处，共同寻找。哈哈哈，还是我运气好，你竟然出现在了我所在的地方，将你擒拿住后，必是大功一件。”熊三喜笑颜开，可随之摇了摇头，嘟囔道，“我和你说这些干嘛？赶快随我走！”

    “随你走是不可能的！”姜凡笑道。

    他算是看出来了，这头熊精看似雄壮威武，哪怕修为很高，却也有几分憨傻，还没有学会奸诈。

    想当初，在大鸿世界，一个普通的小妖都诡诈无比，可眼前这位，哪怕强大了亿万倍，却依然保持着几分淳朴。

    也可见环境影响的重要性。

    姜凡说着，踏步上前，身形一晃，也暴涨到八米多高。

    九转玄功第三转，增大身形只是小意思。

    等修炼了变化之术，肉身神通将会更加神奇。

    “你还想和我动手？”熊三一怔，就狞笑道，“我可是玄仙，你个小小的天仙，竟敢要对我出手？小家伙，你熊逼大了！”

    “啰嗦！”姜凡拳头上已经凝聚一团气血之光。

    手臂震荡，一股股纯粹的力量汹涌而出，四十九层的寸拳毫不犹豫的施展而出。

    一拳震荡虚空，打爆如雷鸣。

    “有点意思！”熊三抬手一掌，将姜凡拍飞出去。

    “好强！”姜凡稳住身子，瞳孔一缩，再次踏步上前。气血震荡，力量翻滚，这一次是八十一层的寸拳之威。

    寸拳，他已经修炼到了圆满层次，力量振幅可达八十二倍。

    弹指间，就到了近前。

    “这一拳有点可怕啊！”熊三的反应速度何等快速，远远比姜凡都要快，念头一转，他一掌携带着无尽的天地之力，就挡住了姜凡的拳头。

    身形一颤，他竟然倒退了三步。

    脚踩虚空，下方的一座山头都被踩塌。

    “再来！”熊三眼睛一亮，战意大涨，主动的扑了过去，“我可是伟大的熊族，力量盖压天下，岂能被你个小小的天仙比了下去！”

    身形一动，就扑向了姜凡身前。

    “熊力震天，拳打八荒！”

    熊三双拳舞动，弹指间就是三千拳。

    姜凡身形晃动，气血震荡九天。

    两人的气势席卷开来，弥漫数百里方圆。

    一个体外血气升腾，犹如神辉洒落，微微一晃，天地震颤，逆转乾坤；一个魔威盖世，口鼻喷吐，就是魔焰滔天。

    弹指间，两人就碰撞了数千次。

    从天上打到地上，将几座山梁崩塌，千丈高山粉碎。

    “哈哈哈，痛快、痛快，当真痛快！”熊三大吼，兴奋无比，“小小的家伙，想不到你的肉身这么强悍，天仙之境，竟然能和我相比。算了，我那个兄弟马上就要赶过来，还是先将你拿下吧！不然等他们过来，看到我和你这样的小家伙争斗半天，还不笑死我？”

    大笑之间，他的威势陡然暴涨，头顶上，出现了一片黑洞，逆转规则，重定秩序，将这一片疆域的规则都要改变。

    霎时间，姜凡就身子一沉，脸色大变。

    “洞天之力，竟然这般强大？”

    姜凡心中就是一沉。

    天仙之境，主要是法力转变，元神蜕变，肉身转变成仙体等等一系列质的变化，这也是一种生命的极限升华。

    到了真仙之境，识海紫府就会万元归真，逆转混沌，化为一片混混沌沌，唯有道宫浮浮沉沉，真我不变。

    到了这个级别，能够轻易的引动天地之力，强势的可怕。

    而玄仙之境，姜凡看过玉泉府藏经阁中的记载。

    这个级别，元神走出道宫，开辟混沌，演化洞天。

    玄仙之境，就是识海洞天，道宫镇压，元神为祖。

    很明显，熊三就是个级别，识海洞天显化外在，形成镇压禁锢之力，这本身就是一种可怕的神通。

    境界压制，从根本上让你难以反抗。

    “他的几个兄弟也要赶来！”

    姜凡想着，脸色更加难看。

    心中一狠，从头顶喷出一道玄黄之光，在上面凝结三层庆云，让可怕的压力稍微缓解，庆云剧烈的动荡，似要崩溃。

    这三层功德庆云，还是以前修炼而成，在地仙之境，可谓防御无敌，本是防着宋乾而修炼，几乎能够无视天仙的攻击。

    只是如今，已经微不足道。

    “天罡剑！”

    同一时间，三十六口天罡剑飞射而出，每一口都是下品仙器。光芒流转，瞬间组成天罡剑阵。

    以他天仙的修为，催动这一剑阵，威能比之以前何止暴涨了千倍？

    一瞬间就冲开熊三的洞天镇压之力，在对方的攻击到来之前，就将对方给笼罩在剑阵之中。

    “三十六件先天灵宝？不对，这根本不是灵宝的气息，完全与老祖的灵宝不同，弱小的可怜。可不是先天灵宝，又是什么？”熊三磨不过弯来。

    显然，他不知有炼器之道的存在。

    甚至除了先天灵宝之外，没有见过其它任何的仙兵。

    “管你什么东西，给我破！”

    熊三感受到了威胁，拳头打出，将一道道剑气摧毁，最后凌空一转，化作一头奇异的巨大黑熊，头顶洞天。

    胸爪一拍，蕴藏着血脉之力，将剑阵直接打的乱颤。

    “怎会这么强大？”姜凡感觉到剑阵差点被迫，微微色变，“我就不信，被我困在了阵中，还灭不了你！”

    “天罡剑爆！”

    他心中也发急，就催动了剑阵最强势的一转。

    轰隆隆！

    内里传出了可怕的气爆声，下一刻，剑阵就被打破，三十六口天罡剑到处飞舞。

    再看百丈大小的黑熊身上，到处都是伤痕，血流如瀑布，气息也极其的紊乱。

    “若不是我激发了最强血脉，加上洞天之威，就差点被你杀了！”熊三暴怒，却看到一个鼎炉骤然出现眼前。

    “不好，这才是灵宝！”

    熊三色变，转身就要逃走，可惜已经晚了。

    刹那之间，鼎炉就落在了他头顶。

    啪……！

    桃花朵朵开。

    头颅整个被砸碎，就连元神都没有逃脱。

    “三弟……！”

    与此同时，远处也席卷过来一股股强大的气息，其中一位正好看到这一幕，顿时睚眦欲裂，惊叫一声。

    姜凡杀了熊三，抬望眼，不禁咧嘴。

    “来的还真是时候！”

    刚才又是剑阵，又是催动灵宝，全力以赴，他的力量已经消耗了近八成。感受到赶来的一位位强者，他心如死灰。

    “杀了一个，就千般困难，如今又赶来几个，如之奈何？”

    “莫非天要亡我不成？”

    “我在这里死了，吞噬星空世界的我会不会也一起死？”

    念头转动间，姜凡也身化流光，急速的逃遁。

    脚踩空间脉动，速度达到了极致。

    甚至在这一刻，让他对这方世界的空间领悟，提升了一截，可依然无济于事。

    前方，一位强者正好挡住了去路。

    左右背后都有人。

    瓮中捉鳖？

    四面楚歌？

    不，这是死亡绝境！

    “出师未捷身先死？我的运气未免太过悲催了吧？”

    “不，我还有机会！”

    姜凡猛然想到了某种东西，精神大振。