    第300章 立后

    再次来到极北最核心的位置，看着高耸入云的雪帝山脉，雪奇灵心情有些恍惚。

    不知不知觉间，他脑海当中属于泰坦雪魔王的那份记忆变得活跃了起来。

    泰坦雪魔王一次又一次来雪帝山脉向雪帝告白，一次又一次被雪帝打到半残的记忆不断冲击着雪奇灵的大脑。

    受到这股记忆的影响，雪奇灵心中也多了几分忐忑和期待。

    “你心里还真的就只有雪帝啊！”雪奇灵轻轻一叹，这是他第二次受到泰坦雪魔王记忆的影响，上一次是因为雪帝化形被抓，这次则是因为他来向雪帝求婚。

    两次受到泰坦雪魔王记忆的影响，两次都是因为雪帝，足以说明泰坦雪魔王的执念之深。

    雪奇灵觉得要是让泰坦雪魔王去采摘相思断红肠的话一定不费吹灰之力。

    “天王，雪帝有请。”雪颖的声音将雪奇灵从泰坦雪魔王的记忆当中拉回了现实。

    在雪颖的带领下，雪奇灵进入了泰坦雪魔王终其一生都没能踏足的地方，雪帝洞府。

    雪帝山脉是冰天雪女诞生的地方，不能随意破坏，所以雪帝山脉上面没有一座行宫。

    即便是雪帝，修炼和居住的地方也只是一座天然形成的山洞而已。

    “天王，请吧。”雪颖将雪奇灵送到这里便离开了。

    雪奇灵深吸口气，推开一道冰雪筑成大门走了进去。

    雪帝的洞府虽说是山洞，不过里面却十分宽敞，如同院子一般，里面有山有水，有花有草，青翠的松、柏、竹中奇石罗列，万年藤萝缠绕其间，将院子点缀得佳木葱茏。

    更为奇特的是，这里气温明明低得吓人，足以在一瞬间冻死万年魂兽。

    可那些普通的花草竟然丝毫没受到影响，就连假山上的几条小溪都没有被冻结，溪水自上而下的流淌，发出哗啦啦的水声。

    竹影掩映间，出现一座完全由极致之冰雕刻出来的亭台，一道美丽的身影立于亭中，高洁、绝色。一丝不苟，宛如腊雪寒梅，卓尔不群，傲雪欺霜。

    正是雪帝。

    看见雪奇灵出现，雪帝微微一笑，道：“其实我并不喜欢这些，只是冰儿喜欢，她以前几乎每天泡在我这儿，这些都是她闲着没事的时候自己捣鼓出来的。”

    说道这里，雪奇灵深深看了雪奇灵一眼，补充道：“因为你，现在她已经很少来我这里了。”

    “这不能怪我吧？”雪奇灵笑了笑。

    雪帝点了点头，接着道：“听说你要成亲了，恭喜你啊，也是，身为极北天王，连个王妃都没有传出去确实有损极北之地的门面。”

    “我们现在需要说这些没用的么？”雪奇灵轻声问道。

    雪帝笑了笑，她当然知道雪奇灵言外之意，不过她还是要确定一些事情，“好，那就说点实在的，你是极北天王，就算三宫六院也不足为奇，不过王后却只能有一个，你想好立谁为王后了没有？”

    雪帝天蓝色美眸当中闪过一丝无奈，脑海当中的记忆不断闪烁，从泰坦雪魔王一次又一次来雪帝山脉向她告白，到雪奇灵为了她不惜引来天劫与八位封号斗罗血拼，再到在明都雪奇灵用身体为她挡下四级定装魂导弹。

    往事一幕幕从脑海当中掠过，最后停留在了她和雪奇灵冰帝第一次遇到大明二明时雪奇灵说出王该“守一方安宁，护一族净土”时的情景。

    从那时起雪帝才真正喜欢上了雪奇灵。

    雪帝可以确信，她心里是有雪奇灵的，上面的几件事，每一件都能让她发自内心的感动，每一件都深深刻在了她内心深处。

    不过对雪帝来说，感动还远远不够，极北之地愿意为她而死的魂兽千千万，她不可能全部喜欢上他们。

    雪奇灵真正走进她的心里，是雪奇灵与大明二明的第一次交锋，是雪奇灵那种明知道海神一直在帮助人类压制魂兽却仍然敢于拼搏的那些精神。

    这样的雪奇灵，才是值得她雪帝喜欢的。

    至于曾经的泰坦雪魔王，那怕对雪帝再怎么一心一意，雪帝对她最多也只是感动而已，永远不可能喜欢。

    明明拥有极北之地最为尊贵的冰神血脉却成天只想着怎么讨一个女人欢心的泰坦雪魔王，又怎么值得她雪帝喜欢呢。

    值得她雪帝喜欢，必须是一个顶天立地的男子汉。

    雪帝自己也非常清楚，从雪奇灵与大明二明交锋开始，从雪奇灵点破海神造神计划开始，她就喜欢上雪奇灵了。

    因为从那个时候开始，她才知道，雪奇灵才是真的极北天王，她和冰帝都不算。

    真正喜欢上雪奇灵之后，雪帝才真正明白，她对冰帝真的只有姐妹之情。

    之前在史莱克学院，她的确想把自己的身体交给掌控着雪奇灵身体的冰帝。

    那个时候包括冰神和冰帝在内，都认为雪帝喜欢冰帝。

    可雪帝自己知道，她那么做，更多的是出于报复的心里。

    她想要报复雪奇灵，因为雪奇灵对她的心已经不如泰坦雪魔王纯粹了。

    这是她接受不了。

    她高傲的性子让真的不甘心和别人女子共侍一夫。

    不过好在，她和冰帝都克制住了，都没有做出过分的举动。

    昨天晚上，冰帝来找了雪帝，跟她说明种种关系。

    雪帝终于决定放下高傲了。

    她也知道，如果这次她再不放下高傲，以后就算她决定放下高傲，极北之地的魂兽也不会同意她为妾的。

    雪帝不想等冰帝看到的那一角未来发生时才后悔。

    何况，雪奇灵无论是天赋还是实力都远超于她，她的所坚持的高傲在雪奇灵面前一文不值。

    雪奇灵如果狠心，有一百种方法打碎她的高傲。

    她之所以还能保持现在的高傲，也只是雪奇灵不想伤害她而已。

    正因为想明白了这一点，雪帝才决定主动放下高傲。

    现在，只要雪奇灵承诺她王后的位置，那怕和金银龙女一起嫁给雪奇灵，共侍一夫她也认了。

    这个条件并不过分，以她极北之主的身份，以她在极北之地的影响力，王后这个位置非她莫属。

    冰帝不可能和她枪。

    至于金银龙女，极北之地魂兽根本不会同意雪奇灵立她们为后。

    原因还是和雪帝不能为妾一样。

    雪帝在极北之地魂兽心中的位置太重了。

    雪奇灵要真的一意孤行，将雪帝排在金银龙女后面，让金银龙女压雪帝一头的话，冰熊王小白和雪颖一定会拼死为雪帝讨个“公道”。

    他们对雪帝的忠心已经到了愚忠的地步。

    坚决捍卫雪帝一切利益。

    为了极北之地的团结，雪奇灵不可能彻底和冰熊王小白及雪颖撕破脸。

    “王后！”雪奇灵目光一凝，王后又岂是想立就能立的。

    在极北之地，虽然他和雪帝冰帝合称极北三天王，可真的要算起来，雪帝才算真的的帝皇，才有资格立后。

    雪奇灵和冰帝最多算是一个王爷，正常来说，只能立妃。

    雪奇灵知道，雪帝提出让他立后，这是要把极北之主的位置让给他。

    “没错，你是冰神后裔，加上冰神又在你身上，极北之地本就该你来做主，只有你成了极北之主，才能将极北之地彻底团结起来。”雪帝说道。

    “现在与星斗森林撕破脸并不明智啊。”雪奇灵轻声一叹，现在极北之地的角度，如果雪帝把极北之主的位置让给他，他立后没有丝毫问题。

    可如果站在整个魂兽的角度，就完全不一样了。

    只要魂兽共主银龙王还活着，无论是雪帝，还是帝天，亦或者邪眼暴君主宰都只能算是诸侯王。

    只要魂兽共主的称号还在，她就是魂兽唯一的帝皇。

    妄自立后等同于挑衅魂兽共主的权威。

    虽然这样说东西很扯蛋，真要算起来没有丝毫的意义。

    可对帝天那些誓死效忠魂兽共主的魂兽来说，立后已经触碰到了他们逆鳞。

    无论哪个种族，哪个国家，都只有最高统治者才有资格立后。

    而现在的极北之地，就算雪帝把极北之主的位置让给雪奇灵，让雪奇灵成为新的极北之主，雪奇灵也不是最高统治者。

    理论上，极北之主也得听从魂兽共主的调遣。

    如果雪奇灵敢立后，那他和魂兽共主的关系就变成了平等关系，如同人类世界两个国家的国王一样，谁也管不了谁。

    这样的情况，帝天绝对不允许。

    本来魂兽共主出了星斗森林以后就没有多大的威慑力，像海魂兽，邪魔森林，谁会听星斗森林的话。

    不听归不听，但是截至目前为止，还没有哪个魂兽敢公开表示要脱离魂兽共主的统治。

    如果雪奇灵真的开了这个头，必定有大量魂兽效仿。

    凡是忠于魂兽共主的魂兽，都必定不允许雪奇灵这么做。

    (本章完)

