    出城在外的，可不只是人类两位团长与韩东小队，整体约50%的兵力全数离开伦敦，各自执行着对应的计划，在战争开启前不得返回伦敦城。

    这其中还包含着一批整体联动性极强，直属于亲母的「巫团」。

    这群特殊的黑暗住民从不在伦敦表层露面，他们的活动仅限于泰晤士河底，隐秘的地下建筑，亲母N.G.的宫殿外围。

    它们不受黑夜教会以及莱索斯神父的控制，仅听命于亲母。

    又被被称为‘崇拜着绝对黑暗的堕落巫师’、‘虔诚的黑暗祭祀’、‘黑色河流’。

    每年的【11.01】。

    从未进行过验血仪式的黑暗住民，都将前往泰晤士河，向河水里投入一滴源于心脏的「精血」用于验证黑暗亲和性与巫术天赋。

    若与喝水产生强烈共鸣效应的个体，将被邀请前往亲母的外围宫殿，参与巫团的考核。

    不知不觉间。

    一只特殊而庞大的团体在泰晤士河底逐渐形成，它们整日整夜沉醉于深奥的黑暗魔法，甚至自愿舍弃掉肉体，以黑暗进行替换。

    虽说他们绝对听命于亲母，但他们中间也存在着一位特别的领导者。

    被称作为‘亲母的外枝’，地位等同于莱索斯神父，属于伦敦城里数一数二的神话存在-「巫团之心-卡修.琼斯」

    其人类外型是一名将【黑色心脏】外露于体表的中年白种人，一束小马尾扎在脑后，有一种特殊的男性气质。

    当前。

    由卡修率领的巫团根据作战计划远离伦敦城，现如今已彻底占据曾经潘多拉星球的第二大军火公司【达尔DAHL】。

    在【亥博龙Hyperion】因杰克的私下活动进行独裁统治前，达尔公司的覆盖率也几乎与‘独裁’没多大区别，只是这家公司的出事方式相对‘温和’。

    不单是军火、大型机械，就连最基础的便利厕所上面都印着达尔公司的标志。

    因此。

    当卡修通过特殊手段让达尔公司的供能恢复时，分布于潘多拉星球的秘密基站也全部恢复与总公司的连接。

    可通过基站来观测潘多拉部分区域的具体情况。

    只可惜卡修等人因‘技术不接轨’，没办法像韩东那样近乎100%的利用公司资源，只是将达尔公司作为情报站而已。

    就在他们利用公司对世界进行监控时。

    意外捕捉到一个超大规模的空间跳跃，路径正好对向伦敦城。

    卡修意识到情况不妙，立即带上从达尔公司收集到关键性资料，率领巫团化作流淌于地下的黑暗河流赶回去。

    ……

    如此规模的空间跳跃。

    对于韩东来说，根本无需借助仪器就能感受到，整座马可姆斯城的空间跳跃能改变整颗星球的空间力场。

    “虽然早就猜到对方会通过特殊手段让大部队集中、快速且无损耗地到达伦敦城。

    没想到，对方居然能将技术带往潘多拉世界，可对城市进行打包处理，直接进行整体性的迁移。

    高科世界带来的便利性真是难以预估。

    这样一来两位团长完全扑空，伦敦将面临比预计更大的压力……如果坚持不住，整场计划将彻底崩塌。

    唯一的好消息是，【斩皇】依旧被困在我们这里。

    三位王者相较于四位王者，压力还是要小去许多。

    只要伦敦能撑到大部队赶回去，原定的作战计划依旧能顺利执行。”

    韩东在第一时间感受到马可姆斯城发生超大规模的空间转移时，急得一口将大拇指甲整块撕掉。

    现如今，亥博龙公司的内核区域已与列车融合。

    除无法继续参战的邓普斯外，全员登上列车……离别前，韩东也将相关的事情全部摆脱给邓普斯，这项秘密工程的意义仅次于正在爆发的世界战役。

    海伦小姐将一条本源藤条留给邓普斯后，含泪离别。

    列车首次运行期间，小黄全神贯注于装载着【斩皇】的密室车厢。

    确认密室系数完全稳定的情况下，照计划启动密室车厢的内置能源。

    车厢脱离，由岔轨驶向完全相反的方向，最终将脱离轨道，向着恒星而去。

    “车厢脱离，助推能源供应正常，正在沿着预计的路径行驶……”

    “呼！”

    压在韩东心底的一块巨石也算放下。

    斩皇的过于安静太过诡异，韩东多次怀疑斩皇是在暗中蓄积着能量，等到关键时期一具斩破密室。

    “总算解脱了，无论如何，斩皇目前依旧处于限制……希望能拖延到战役结束吧。”

    格林则在一旁摩拳擦掌，等待列车到站。

    “尼古拉斯，怎么感觉列车的运行比上次我们乘坐时要慢上不少。”

    “这不一样，这趟列车可是公司内核，运行自然要慢不少，已确保稳定……不过也耽搁不了多久。”

    韩东没有明说。

    实际是他估计放慢列车速度。

    原因很简单，韩东不想在第一时间投入战场，因为他们这里没有王级战力。提前暴露可能会在瞬间遭到毁灭性的打击，必须等待马龙与死神赶回来。

    ……

    预计战争爆发的一小时前。

    伦敦所在的强磁场区。

    终日处于磁场风暴的肆掠之下，环境紊乱系数属于潘多拉最高的【镒矿天堂】，居然在这时突然变得稳定下来。

    肆掠的磁场风暴慢慢消停，常年被卷在空间的金属沙粒纷纷落下，铺成一望无际的金属沙漠（金属与石沙的比例约为7：3）。

    仅有五颗远近不已的恒星悬于天空，炙烤着这片沙漠。

    不具备地契防护的伦敦，以【孤城】形式，坐落在正中心的位置。

    伦敦居民根本来不及喘息。

    滋滋滋！

    相距数千米的距离突然爆发出空间风暴，一道超巨型的传输裂口在空中撕开。

    嗡！

    马可姆斯城以全金属正方体结构呈现而出。

    城市维系着【打包】状态，悬浮于空中，没有要将城市展开的意思。

    突然间，金属波纹在其中一面荡开，如液体金属的表膜间探出「阳电子炮」的本体……经过三天的冷却，炮击已蓄势待发。

    近距离无障碍涉及。

    嗡！

    高度压缩的正电子光束笔直射向城门。

    若一发命中，不单城门会被撕开，整座城市恐怕都将崩塌。

