    “什么伪君子？”子婴听不懂。

    采薇颦着细剑眉，“你不是说宫中的女人都是胡人吗，那她是怎么回事？”

    子婴顺着采薇手指看去，白衣女子低头坐在床上，雪白修长的食指交错来回画圈。

    “是范增送给我的，我要是不收，她就被钟离眛害死了。”子婴笑道，这丫头应该是吃醋了。

    “哼！”采薇抱着肩膀，“一个要杀你的人会好心送妻妾给你？”

    “是真的。”子婴靠近采薇小声道，“她是范增派来监视我的。”

    采薇转头看着白衣女子，刚刚她们聊过天，听女子的语气根本不像奸细的作风。

    “那你为什么不把她也送出去？”采薇狐疑道，“凭她的相貌一定不缺如意郎君，你分明就是想将计就计。”

    子婴微微不悦，这丫头别的都好，就是这脾气不讨喜。

    子婴故意端着脸，“注意你和寡人说话的态度，总是没大没小的，寡人就算真的封她个美人，夫人又如何？”

    “子婴，你...你厉害就直接封她个王后啊。”采薇有些急了。

    “你千万别后悔，寡人这就让宗正去筹办。”子婴吓唬道。

    “你...去封你的王后，我去嫁给我的刺客，以后两不相见。”采薇气的把心迹挑明了。

    刺客？

    采薇是说过她找的刺客不死不休，本以为只是戏言，看来那个刺客还和采薇时常联络。

    子婴妒忌心起，“什么刺客，他在哪？”

    “不需要你管，就算你见到他，你也打不过他。”采薇置气道。

    子婴沉思，他凭借蛮力，已经很少有人是他的对手，除了项羽和...墨楚。

    “项庄进不来咸阳城的。”

    “江湖中人擅于伪装，就算他进来你也不知道...”

    采薇呆愣片刻，抬头正遇到子婴阴鸷的眼睛。

    子婴是在故意诈她，而且故意说的是项庄，不是墨楚。

    她连墨楚的真正身份都知道。

    “你们是怎么认识的？”子婴冷冷的问道。

    采薇避开子婴的眼睛，“你是在拷问我吗？”

    “寡人再问一遍，你们是怎么认识的？！”子婴心中怒气不受控制，将采薇推到门板上。

    “你...你要干什么？”采薇花容失色，从来没见过子婴这幅模样。

    吕马童也被吓到了，“王上，还是放开...”

    “滚出去！”子婴厉声喝道。

    吕马童站在原地不敢动弹，白衣女子急忙上前欲拉开子婴，被子婴推倒在地。

    “秦王，墨楚在宫外求见。”

    子婴猛的转身，“寡人要杀了他！”

    灵焚从一旁闪出，伸手戳向子婴的耳下。子婴胸口的怒气暂时一缓，恢复了丝丝清明。

    “秦王今日这是怎么了？”灵焚紧皱眉头，这幅暴君模样和始皇如出一辙。

    子婴回想刚刚的一切，吓得急忙松开采薇。

    “师父，我...”

    子婴捂着脑袋，刚刚的心情和得知满朝大臣，都和赵高有联系时一模一样。

    他伸手掏着衣服，里面那半块阴阳鱼已然不见了。

    不是阴阳鱼的原因？！

    “我不知道...”

    灵焚捋着胡须，子婴回头的那一眼暴怒的无以复加，绝不是他认识的子婴，其中定有怪异。

    “秦王先冷静片刻吧。”灵焚说道。

    采薇惊魂未定，跟着灵焚一同离开。

    “王上...”吕马童小心的说道。

    “你也下去吧，寡人要想冷静一下。”子婴无力道。

    “是。”

    子婴倚在门板上，脑中不停的思考，以他的脾气绝对做不出那种事，应该是这幅身体的原因。

    但历史上的子婴也绝对没有如此，是哪里的问题？！

    满朝大臣，赵高，采薇，墨楚...

    是背叛！

    这两次失控都是认为遭到了背叛，当年的子婴认为大势已去最终选择了投降，不会有这种心理。

    白衣女子缓缓起身，拉过子婴的手臂，“王上，地上凉还是起来吧。”

    子婴抬头看到女子精致的面容，心中一暖。

    采薇是让他第一眼就惊艳到的，白衣女子生的清秀，是温润贤惠的大家闺秀，不是很惊艳，但看着非常舒服。

    “刚刚寡人失态了。”子婴赔礼道。

    “臣妾懂得，家母曾经听术士说过，受天恩赐的人，也是受着天的惩处。”女子柔声道。

    “什么意思？”子婴不解。

    女子将子婴搀扶到床边，“秦王天生神力，这就是天的恩赐，想必刚刚就是天的惩处。”

    子婴听过天生神力的人有恶来，秦武王，项羽。

    恶来和父亲飞廉一同被周武王诛杀，想必当时年纪不大，秦武王举鼎而死年仅二十三，项羽乌江自刎年仅三十。

    似乎正如女子所言。

    “若真是这样，恐怕寡人命数也不会太长。”子婴自嘲道。

    “王上必可百岁无忧，万万不可乱想。”女子急道。

    “术士的话看来还是蛮可信的。”子婴叹道。

    女子只是想安慰子婴，不料反惹得子婴失落。

    女子慌忙跪地，“请恕妾身无礼，术士曾言妾身能诞下龙子，王上却屈居以一隅，可见术士之话也不可全信。”

    子婴被说笑了，这个女子还够直白的。“起来吧，寡人恕你无罪。”

    “谢王上。”女子恭敬站起。

    “入宫十天了，寡人还不知道你的名字，你叫什么？”子婴问道。

    “妾身薄青娥。”女子回道。

    子婴暗笑，古代父母起名也是够简单的，青娥就是女子的意思。

    “魏国，薄青娥...”

    子婴饶有兴趣的念叨着，面容突然凝滞。

    “薄夫人？！”

