
“嗯！刚才娘不是已经跟你说过好多次了么？那就是你爹！”李晓纨缓缓蹲下身子，伸手轻轻的拍了拍林羽的脑袋，笑着叮嘱道：“一会要记得，你爹出来的时候，一定要冲上去！之前你不是一直喊着要找你爹学武么？”

“额。。”林羽有些犹豫，不过在看到李晓纨那满含期望的眼神之后，抿了抿小嘴，重重的点了点头，露出一丝笑容，伸出小手拍了拍李晓纨的手背，像是在安慰一般笑着应道：“我懂了，娘！”

“小羽真乖！”随即，李晓纨那双美眸再次变的清澈，紧随着便充满了浓浓的温馨之意，嘴角也是微微上扬，在侧脸处勾勒出一道极其完美的弧线，凸显着皇室中人那般无尚的自信，瞬间整个人变得异常惊艳。

并没有让几个女子等多久，林枫和邀月两人边说边笑着并排走出了卧房，邀月的女儿也交给了专门的丫鬟伺候。

没等林枫率先开口，林羽就像一个移动的肉球一般冲了上去，面色异常兴奋，口中大喊道：“爹！爹！交我练武，我要练武！”

“哎呦！你个小兔崽子！”林枫也是一喜，眼疾手快的将林羽拦下，抱在怀里捏了捏鼻子，笑着问道：“怎么这么快就认识老子了？才这么点大就想学武？等你长大点再说吧！”

“不，不！我就要学！我现在就要学！”林羽也不客气，整个身子在林枫怀里使劲的摇晃着撒起娇来：“我要学武，等长大了就学好了，到时候也要去打仗！”

说着，林羽还不停的挥舞双手比划着，口中更是连连呼喝：“嘿！哈！吼吼！”

“哟呵！志向还不小！”林枫冲着众人一笑，伸手拍了拍林羽的脑袋笑道：“像你老子！不过学武还有点早，等你再大点，就教你！”

说罢，也不管依旧抗议的林羽，林枫冲众人甩了甩头说道：“走吧，天色也不早了！我还得去向汉中的官员打个招呼，毕竟大家伙也等了快一天了！”

“你还知道呢啊？大小官员一天几乎什么都没干！在城外站了半天，在府外等了半天！”李晓纨轻笑着上前接过林羽，有些不悦的瞥了林枫一眼，随即警告道：“还有，以后在小羽面前，别老是老子老子的，让你儿子学点好！别以后跟你一样，没个正型！”

“诶？哎。。”林枫正想反驳，当看到周围几个女子目光都紧紧盯着自己且不同神情的时候，果断的在最关键时刻选择了沉默，仅仅是轻叹一声，无奈的摇了摇头，率先走出了房间。随后，几个女子相视一笑，无声的抬脚跟在了其后。

林枫先是去见了等候在客堂的一众汉中府大小官员，虽然其中很多人都对林枫今天的‘突发情况’有所不满，但是毕竟林枫是顶头上司，众人脸上也不敢流露出半点不快，除非有人已经打定主意不在林枫手下混饭吃了。

不过林枫还是非常客气礼貌的向众人郑重的道过谦，以半路突发军情需要暂时处理的借口搪塞了众人之后，便是一阵上下级之间的寒暄，随后就是几个部门的高层官员，将当年截止目前的所有情况简单的做了汇报，随后呈上一份详细的书面文件，并且极其善解人意的附有详细的备注。

其中最为损伤严重的就是山南道的人员，不过这也只是相比其他方面来说，因为战火并没有蔓延到山南道境内。而且，其实除去当兵吃粮出了意外的之外，意外死亡并无多少，因为鬼魅军团的成立，导致山南道境内十分太平。来往商队经过山南道，晚间野外露宿几乎不用任何防备，盗匪几乎绝迹，单单是这一项，就将往年山南道的死伤率减低了一大截。

而另一方面就是山南道的粮草了，即便是有着‘天府之国’和‘鱼米之乡’称誉的汉中府一带，近两年来库存粮草也是少的可数，按一直以来留守在汉中府掌管后勤粮草的陈戚所说，如果再照这个速度消耗下去，现在的粮草最多能抵到明年冬天就要告罄。

至于兵源方面，据六曹官吏总结后汇报，近期内不可再在山南道征调兵源，否则会导致人口流散，最终动摇根本。

特别是听了这个之后，林枫看着眼前‘忠心耿耿’的众人心中暗自冷笑，整个大唐的根基都快摇晃的倒下去了，这些人现在还在担心山南道的根本，自己也不知道是该夸赞他们对自己的忠心，还是该去嘲讽他们。

其实从唐朝后期以来，由于中央集权的分散，导致各地节度使早就建立了属于自己的‘小朝廷’，名义上还是归大唐管辖，可是各大节度使麾下的幕僚官员们，却是处处都为自家的节度使着想，至于大唐到底如何，似乎跟众人的生死存亡没有丝毫瓜葛。

打发了众官员之后，林枫特地将长久以来管理后勤粮草的陈戚以及辰隆钱庄幕后的主掌人赵亮两人留下，让两个对枫家军有着重大功劳的重要人员跟随自己去参加随后的宴席。

到了宴席之后，发现众人已经等的有些不耐烦了，特别是关系最近的周晨，毛昊等人，才刚见到林枫便纷纷急不可耐的起身扬言一会要多灌林枫几杯。更重要的是，下午时在林枫收下吃了瘪的袁彪，竟然笑着走到林枫身前，笑呵呵低声数落：“枫哥，你怎么比女人还墨迹呢？几位嫂子都已经到了。。”

不过袁彪在林枫还没反应过来的时候，便已经将没说完的话咽了回去，同时笑嘻嘻的退后些许，一副挑衅的目光看着眼神，大有一副你敢过来我就让你打死我的架势。

而其余人也都是纷纷起身向林枫行礼，特别是那些刚刚在大战中立下功劳，有幸参加这场不容易的宴席的枫家军新晋将领们，一个个礼数周全，唯恐今晚表现有什么不当而影响了日后的前程，其实，这些都完全是多余的。

而跟随在李晓纨旁边的林羽，看着眼前的一幕幕，则是不停的眨巴着水灵灵的大眼睛，眼中仅存着一丝的疑虑也瞬间消除，随后竟然转头看向了李晓纨，似乎有些感慨的说道：“娘，这个就是我爹吗？！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001184"  chaptername="第三百二十二章  我要学武">加入书签</a>
</div>
