    

    幽谷下方的石窟中，数道身穿黑色长袍的男子静静立于其中。

    黑影闪烁，场中刹那间多出一道黑色身影来。

    “见过黑袍大人。”看到这道身影出现，所有人齐齐单膝跪地。

    这群人虽然以黑纱蒙面，但是，身上的血腥气息却凝如实质一般，不断朝周围散发出去。

    黑袍站定身形，冷声道：“鬼影，王者神兵的事怎么样了？”

    当中一名黑衫男子浑身一震，上前一步，躬身道：“大人，去追击那小丫头的人，全都，全都，死了...”

    “全死了？”黑袍吃了一惊，动容道：“你是说全死了？”

    “鬼影，你开什么玩笑，十几个四级秘境的修士去杀一个苦海境的小丫头，”

    “你告诉我，他们竟然全军覆没？”

    “是你说错了，还是本座听错了？”

    鬼影浑身颤抖，不住叩首道：“大人，再，再给我一次机会，这一次，我一定会把王者神兵的藏宝图带回来。”

    “给你机会？”黑袍冷笑道：“失败一次的人就会失败第二次，第三次，”

    “对不起，你没有机会了...”

    轰，的一声，黑袍身上陡然涌起一股强大到极致的黑色火焰，鬼影几乎连反抗都来不及，整个身体瞬间化作灰烬....

    “血鹰，”

    “属下在...”黑袍声音落下，又有一道黑衫身影从队伍中走出来。

    黑袍淡淡的说道：“这件事交给你来办，七天之内，我要看到王者神兵的藏宝图。”

    “要是拿不到，把你的人头带回来...”

    东荒北域，天荣城....

    风月茶楼之间，靠窗的雅座上，方绪正悠闲的坐在二楼，品着茶水，看着下方匆匆而去的路上。

    “这样的生活才叫生活呀。”

    “东儿，这里的茶还不错呢！”

    端起茶水，抿了一口，比比东眼前一亮，微微点头，遮天位面中灵气比起斗破跟斗罗位面都要浓厚千万倍。

    这里所产出的食物在灵气滋润下，也自行带有一股浓厚的灵力。

    这茶水要是给斗破位面那个丹塔玄空子长老喝上一口，估计能令他原地裂开。

    跟这里的茶叶相比，他自以为高级的灵茶，比起喂猪的泔水还不如...

    “客官，你的菜来了。”

    一壶茶刚见半，包厢门口响起一个谦卑的声音，紧接着，穿着灰色麻衣的店小二轻轻推开大门，端着菜肴走了进来，然后，麻利的将一盘盘色泽光鲜的食物摆了上去，

    看着满桌琳琅满目的菜肴，方绪不由得食指大动。

    “嗯嗯，下去吧。”点了点头，一挥手，直接将其打发了下去，然后迫不及待的夹起一口菜，

    嗯嗯，方绪眼前一亮，黑衣少女带他们来的这家酒楼是天荣城最大的一家酒楼，

    菜金价值不菲，不过，的确是物有所值，单这烧肉的水准，就证明这家酒楼大厨掌勺的功力着实不弱啊...

    “来来，东儿，这个也好吃，嗯，你再尝尝这个菜怎么样？”方绪不断夹起各种蔬菜，体贴的放到比比东面前。

    一旁的黑衣少女看到直皱眉头...

    小小年纪，为什么要让我看这个....

    真是人在家中坐，狗粮天上来...

    看着你侬我侬，细细品味美食的两位大能，黑衣少女更是疑惑不解。

    按道理来说，到了半圣这个级别，应该是无欲无求才对啊，怎么还会贪口舌之欲？

    他们不是应该都是潜心修炼，追寻长生大道吗？

    这两位前辈怎么和她想的有点不一样？

    半个时辰之后...

    在黑衣少女怨气爆棚的眼神中，这顿你侬我侬的大餐总算吃完了。

    擦了擦嘴角，方绪颇为满意的拍拍圆滚滚的小肚子，倒了杯茶水，一饮而尽，随后起身。

    “走吧，吃饱喝足，咱们是不是该找点正事做做了。”

    “嗯？哦哦....前辈。”

    黑衣少女也是奇怪，自己都已经安全了，为何还要听方绪的指挥？

    不解归不解，黑衣少女却没有任何违背的意思。

    出了酒楼，也不管是不是大庭广众。一挥手，方绪跟比比东直接带着黑衣少女，三道身形化为一道硕大的虹光消失不见。

    一路东行，天荣城不过是北域的一个小城，不过因为靠近圣城的缘故，平日里到也是四周的一个中转之地。

    几人一路飞行，不过数个时辰的功夫，就来到了圣城脚下。

    “就在这里下去吧。”

    不想引起太多的麻烦，还未靠近圣城，方绪几人就落了下来。

    黑衣少女再次震惊了，看着不远处的圣城，又看了一眼这位半圣大人，黑衣少女根本无法想象，一个修士会拥有如此恐怖的速度...

    那天荣城距离圣城可是有着数百万里的距离呀，居然这么快就到了。

    “走吧，进去看看。”

    看着不远处的北域圣城，方绪轻笑着说了一句，享受完了，也该办正事了。

    之前虽然做好了横扫禁区的打算，不过，方绪可不准备现在就去，他现在要做的就是先获得一定的名声。

    当然，遮天世界跟斗罗，斗破那些世界不大一样。

    在这里，想要获取名声，最快的方法，就是借世家和圣地来传播。

    否则，就算方绪跟比比东携手将所有禁区都平定了，没有人知道，他也是白做呀。

    所以，先一步，方绪就是要在整个北域圣城所有人的注视下，成为大帝。

    然后借助大帝之势，横扫整个禁区，为人族悍然而战，死战不退。

    这样才可歌可泣，被人敬仰。

    北域圣城

    北域圣城之内，顶尖势力众多，不算诸天圣地，世家以外，还有一些顶尖大派，风月之地等等。

    可以说，圣城之内，汇聚了大量的北域天骄。

    踏入圣城之内，比比东跟方绪在圣城内左右闲逛，北域圣城不愧是超一线的大城市，其中的各种设施，商品都不是天荣城那种小城市能比拟的。

    方绪跟比比东的目光不断在四周扫视，很快，方绪就确定了这次的目的地。

    打定主意，方绪对着身旁的黑衣少女开口问道，“知道那些圣地的赌坊在哪吗？”

    找圣地的麻烦，还有直接去赌场砸场子更快的吗？

    “前辈，你要赌石？你是源术师？”        

