
　　“你是金泉药庄的管事？”

　　傅红弗不悦的看着王管事。

　　“金泉药庄管事王同，拜见傅小姐。”

　　王管事颇显慌乱，连忙给傅红弗作揖。

　　“不敢当。”

　　傅红弗侧过身，冷笑道：“我一个婢女，哪里当得起你王管事的大礼。”

　　噗通！

　　王管事当场跪倒在地，狂扇自己耳光。

　　“是小人该死，小人不该在这胡言乱语。”

　　王管事无比惶恐，“傅小姐您乃是傅家小姐，又怎么可能给人当婢女……”

　　“你又错了。”

　　傅红弗摇头，“我的确是凌先生的婢女，今天过来，就是为了伺候凌先生。”

　　经过和傅林璇的谈话，她已完全被说服。

　　凌云极有可能，是虚元境元师。

　　虽然傅家家大业大，但府内最强的炼丹师，也就是初元境巅峰。

　　一个虚元境元师，即便对傅家来说，那也是巨大机缘。

　　她既然遇到了这个机会，就不应该错过。

　　否则她真不配做傅家嫡女。

　　王管事瞬间吓得脸色苍白无血。

　　显然，通过傅红弗这句话，他已意识到恐怖之事。

　　堂堂傅家大小姐，怎么可能给一个黑龙帮帮主做婢女。M.23sk.com

　　可以说，真要是黑龙帮帮主，给傅红弗做奴仆还差不多。

　　由此可见，眼前这个新任黑龙帮帮主，必定有其他可怕身份。

　　他已脑补出一个可能。

　　这个新任黑龙帮帮主，说不定是内城某个顶尖大势力传人。

　　跑到这外城来当黑龙帮帮主，估计也只是为了游戏乐趣。

　　这种事在以前也发生过。

　　很多大人物，都喜欢玩微服私访那一套。

　　他就说事情怎么会这么奇怪。

　　新任黑龙帮帮主，怎么会如此年轻，而且一副没把金泉药庄放眼里的样子。

　　现在只要把对方想象成微服私访的内城大家族子弟，那么一切便都说得通了。

　　王管事也是能屈能伸之辈。

　　砰砰砰……

　　当即，为了保命，他毫不犹豫，直接对着凌云磕头。

　　“凌帮主在上，是小人有眼无珠，竟冒犯了您。”

　　王管事恐惧道：“小人在这给你磕头赔罪，希望您大人有大量，不要和我这种小人物计较。”

　　“滚。”

　　凌云冷冷道。

　　他还真没兴趣，去和这种小人物计较。

　　王管事心中已无比后悔。

　　早知凌云是傅红弗的老师，别说三七分，二八分他都要答应。

　　奈何，世上没有后悔药吃。

　　他也不敢再和凌云多说什么，只能灰溜溜的离去。

　　“凌公子，金泉药庄竟敢得罪您，要不要我让仁心堂打压一下？”

　　傅红弗道。

　　“算了。”

　　凌云语气淡淡。

　　说着，他看向傅红弗：“你考虑好了？”

　　傅红弗咬了咬红唇。

　　然后她就对着凌云欠身道：“红弗拜见先生。”

　　“我身边，其实不需要什么婢女。”

　　凌云道：“给你一个婢女的身份，只是为了还你姑姑的人情。

　　所以，今后你也无需留在我身边服侍，等遇到困难的时候，直接让人来找我即可。”

　　从荒古大陆至今，他都从来没找过什么婢女。

　　一是他本身没有这个习惯，二是他身上秘密太多，不适合让人跟得太密切。

　　傅红弗一惊。

　　在这之前，尽管她已服了凌云身份，但让她伺候凌云，她多少还是有些不情愿。

　　只是她没想到，凌云竟会拒绝她的服侍。

　　这等于，她只是挂了个女婢名头，实际上和以往没什么区别。

　　但她不仅没有轻松，反而觉得心慌意乱，唯恐辜负了傅林璇的布置。

　　“先生，我知道之前我很刁蛮，让您印象不好。”

　　她急忙道：“可您放心，我已经改邪归正，绝对会用心伺候您。”

　　“你不用误会。”

　　凌云摆摆手，“我让你回去，不是对你有意见，的确是不习惯有人伺候。”

　　确定凌云说的是真心话，傅红弗松了口气。

　　这结果，对她来说，无疑是最佳的。

　　按照凌云的说法，她既没有违背傅林璇的话，又不用给凌云当侍女。

　　这无疑是两全其美之事。

　　她脸上露出笑容：“凌先生，刚才听先生和金泉药庄管事的谈话，似乎黑龙帮目前缺少一个药材供应商？”

　　“不错。”

　　凌云点头。

　　“先生，今天我来这，其实还有一件事。”

　　傅红弗笑意更浓，“对于上次仁心堂之事，我姑姑仍觉得有些过意不去，她又给先生您，准备了一个额外的礼物。

　　她决定将仁心堂旗下的‘明月药庄’，赠送给先生。”

　　说着，她取出一张契约：“先生，这是明月药庄的地契，只要您收下这地契，明月药庄从此便属于先生您。”

　　旁边的张泰大吃一惊，激动道：“帮主，明月药庄是和金泉药庄规模相等的药庄。”

　　他怎么都想不到，仁心堂对凌云会如此重视。

　　不，这已经比试重视，而是巴结。

　　让嫡女傅红弗来当凌云婢女都还不够，居然还要把明月药庄也送给凌云。

　　仁心堂这，分明是把凌云当成了祖宗。

　　这让张泰心头无比震撼。

　　他想不明白，为何仁心堂要这样做。

　　但他并不蠢。

　　这一刻他已意识到，凌云比他想的更不凡。

　　一时间，张泰内心不禁涌现一股强烈的激动感。

　　因为他已经可以确定，他做了人生之中，最正确的决定。

　　而且，这个决定还不是他主动做的，是被迫的。

　　当初他会屈服凌云，是担心被凌云斩杀。

　　没想到，这对他来说竟不是厄运，而是一次大机缘。

　　凌云却没有喜悦，反而皱眉。

　　对明月药庄，他说不心动是不可能的。

　　现在的他，还是很缺少资源的。

　　不过傅林璇此举，分明是想与他真正搭上关系。

　　对他来说，这无疑是麻烦之事。

　　况且，他凌云的关系，岂是随便什么人都能搭上的。

　　“先生，明月药庄中还有明月楼。”

　　傅红弗继续道：“明月楼是外城最豪华酒楼之一，其药膳堪称一绝，居住环境也远胜黑龙楼。

　　姑姑告诉我，黑龙楼如此嘈杂，以先生您的身份，怎能居住在这种地方。”

　　这话倒是让凌云心中一动。

　　他倒不会嫌弃黑龙楼的居住环境。

　　对他来说，天宫和茅舍的区别并不大。

　　不过有一点是真的。

　　黑龙楼的确很嘈杂，他若在这炼丹，都很难保住秘密。

　　而那明月楼，是仁心堂昔日产业，无疑会好很多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1850章 明月药庄免费阅读。https://xs.23sk.com 