    覃老爷子下意识的便低头看了上面的内容。

    这下，他的兴奋也不比覃云琦少！

    看着他心心念念的小徒弟发来的信息，覃老爷子立刻回复。

    【覃靖：这是琴协的徽章，你要答应成为我的徒弟，你也会有，怎么样顾丫头，你有没有兴趣啊？】

    就在覃靖思索着该开出什么条件来吸引顾瓷答应的时候，顾瓷直接回了消息。

    【GC：好】

    覃靖大喜过望，自动忽略了顾瓷下半句的“我只是对琴协的一下事情感兴趣，老爷子您好好考虑。”

    在他看来，只要顾瓷愿意拜他为师，其他都不算事儿！

    他起身，直接对着覃云琦嘱咐道，“快，立马给我订去松都的机票！今天就出发！”

    覃云琦，“？？？”

    就在这时，覃老爷子的电话响了起来。

    覃老爷子此刻只觉得神清气爽，精神抖擞，“喂，老袁啊？”

    “嗨，你该不会是被人给拉黑了吧？”电话里随即传来气急败坏的声音，覃老爷子幸灾乐祸的笑了起来，“哈哈哈哈哈，你也有这样一天！”

    说着，他又大大方方的道，“不过没事，我家云琦刚帮我……一个朋友解决过这个事情，我让他帮你就是了。”

    “这能有假？你不知道，我家云琦可是黑客榜上前五的，这对他来说还不是小事一桩？”

    听到这句话，正口渴喝水的覃云琦差点一口水喷出来。

    他一个刚进前五十的渣渣，怎么在他家老爷子口中就变成了前五了？

    而覃老爷子的电话还在继续。

    “嗨，没事，都是老朋友了。”

    “行，我等会就让他联系你。”

    挂了电话之后，覃老爷子心情仍旧不错。

    他跟覃云琦交代了一下帮袁老也解决一下拉黑问题后，就笑着上了楼，去仓库挑选要给顾瓷的拜师礼去了。

    覃云琦忍不住摸了摸鼻子。

    当看到袁老爷子微信上给他发来的这两个月让他已经背的滚瓜烂熟的微信号时，覃云琦觉得自己牙都开始疼了。

    他不经开始好奇，这究竟是个什么样的人物，拉黑的竟然都是他爷爷这种级别的大佬……

    而当覃云琦发现用自己最新的方法竟然没办法将那位袁老爷子的号从对方黑名单中拉出时，他更是整个人都差点炸裂了！

    当然，这都是后话了……

    这边，顾瓷放学回家，便发现萝卜又在睡觉。

    据陆清焕和顾瓷的观察，萝卜自从吃了那个药丸之后，每天沉睡的时间已经逐渐超过了二十个小时。

    可偏偏，顾瓷怎么检查萝卜的身体都没有一点问题，它醒来的时候也依旧活泼。

    正当顾瓷对着萝卜戳戳弄弄的时候，陆清焕打着哈欠从外面走了进来。

    看到顾瓷背着一个书包的模样，陆清焕眼皮子狠狠的一抽，仍旧没办法接受这厮真的跑去上高中的事情。

    不过动了动嘴唇，陆清焕最终还是没说什么。

    他踏着拖鞋将手中的袋子递给顾瓷，“诺，你要的，送人？”

    是顾瓷让陆清焕去研究所的时候顺带拿来的护肤品。

    不过，这次顾瓷要了两种不同的。

    一种还是她平时用的，另一种的成分偏向抗初老与修复，明显不是顾瓷这个年龄段所需要的。

    “你今天开始去研究所了？”顾瓷接过，默认了。

    这是她准备送给苏婉的见面礼。

    陆清焕嗯了一声，“你不给我发信息让我上报RTC-1提取素的事情吗，所长顺手就把这事儿塞我手里了，这几天刚督查完。”

    他又有些幽怨的看了顾瓷一眼，“本来好几天假期呢，你一条信息，全没了。”

    说着，陆清焕便很没形象的一屁股坐在了沙发上，委屈巴巴的模样。

    顾瓷咳嗽一声，从口袋里抛出一瓶药丸，“给，辛苦了。”

    她实在没法在这时候露面，便只能让陆清焕来了。

    陆清焕眼睛一亮，立刻接过，露出一口明媚的小白牙来，“瓷姐大方啊！”

    事实上，陆清焕只是随口这么一说而已，他自己心里清楚。

    就算当时是顾瓷自己去上报的，督查的事情还是他要做的事情。

    而顾瓷大概率会被袁所长直接拎回研究所里去！

    “现在都解决了？”

    陆清焕宝贝的将药瓶放进自己口袋，“是啊，那院长还想不承认，直接被我和隔壁所的一个研究员把提取素找出来，那东西也都销毁了。”

    顾瓷便没再问。

    “对了，墨希生物想加的生物修复成分检测出来性状变异，瓷姐你可别不小心给上脸了。”

    “好，”想起那已经被王嫂摔碎的那一套护肤品，顾瓷觉得，它会被上脸的可能性几乎为零。

    说着，两人就着生物修复这一块讨论了一会儿，陆清焕受益匪浅，最后直接拿出了小本本，将顾瓷说的一些点给记了下来。

    就在这时，门铃被人摁响。

    顾瓷懒洋洋的去开了门，见到门外的人时，她下意识的整个人头皮一紧，朝他点点头便转身，“那清焕，我就先走了，你晚上自己吃点什么吧。”

    陆清焕咬着一支笔，一脸迷茫地转过了头来，“？？？”

    容烨挑了挑眉，直接伸出手，拉住了顾瓷的手臂，似笑非笑，“怎么这几天见到我就跑？”

    顾瓷转过头去，面上淡然的一批，“没有的事，只是我刚好要去二伯家住几天而已。”

    原本顾长荣和苏婉想要顾瓷在他们家多住几天，顾瓷婉拒了，现在顾瓷只觉得，自己怕是做了一个错误的决定。

