    第564章 除了你妈，还有谁？

    

    姜瓷愣了愣，后续的事情，无非就是南锦屏继续报复她，可她对妈妈魂牵梦绕的，她想知道自己是从哪里来的。

    

    姜瓷很气馁，“你要是不放心，我们可以先复婚！”

    

    陆禹东根本没搭理姜瓷，下楼了。

    

    他并不知道姜瓷已经在办理签证了。

    

    而且，林青山给姜瓷发微信：【姜小姐，听说南锦屏最近要和那个女孩出去一趟，我可以安排你去见一见南开明，前提是你必须快点。

    】   

    【我尽量。

    】姜瓷回。

    

    姜瓷从手机上找了顾城和自己妈妈的电影来看，从电影里，姜瓷看到自己妈妈看顾城的时候，眼睛里泛着星星，妈妈当时真的好美啊，顾城回看南锦屏的时候，眼里也都是情意满满。

    

    【顾城呢？

    这件事情你有没有告诉顾城？

    他有没有再成家，我觉得当年的真相应该让他知道。

    】姜瓷又给林青山发微信。

    

    【顾城息影后，就从英.国消失了，他的信息以前就没有人知道，现在更没有人知道了，我找了好久，也没有找到。

    】   

    姜瓷想：顾城好歹是自己的爸爸，可是她的爸爸，她并知道在哪，因为南锦屏，她们一家支离破碎，姜瓷恨死了南锦屏，以前她就像是一直小白兔，惧怕南锦屏，南锦屏说什么，她不得不听。

    

    可是现在，在她知道了南锦屏的种种罪行知道，姜瓷觉得首要的任务就是要把自己的妈妈救出来。

    

    姜瓷已经动了去英.国的念头，九头牛都拉不回来。

    

    【林叔，你能不能帮我妈妈办理一下手续，我想把我妈妈救出来。

    】姜瓷给林青山发微信。

    

    【姜瓷，你可能不知道，当年你妈妈的证件，都已经被南锦屏用了，等于她现在是黑户。

    】   

    姜瓷心想：妈妈好可怜。

    

    那天晚上，她靠在床上，看着电影，不知不觉地又掉泪了。

    

    陆禹东刚洗澡出来，他裹着浴巾，上床以后，看到了姜瓷看的内容。

    

    “别看了。”

    他说。

    

    “我想去英.国！”

    姜瓷又说了一遍，“如果早知道你这样管着我，我就晚一段时间跟你和好了，我想去看我妈妈，如果她过的好，我可以不打扰她，可是她现在过的不好！”

    

    陆禹东一把便把毛巾摔在床上，“英.国，英,国，在英,国等着你的，除了你妈还有谁？”

    

    姜瓷的脸一下白了，她也生气，“你说还有谁？”

    

    姜瓷以为是那天的微信让陆禹东看见了，可她根本不知道，陆禹东在对外酒店的时候，就看到她和林彧抱在一起的动作了。

    

    陆禹东一直骗自己，是患者和心理医生之间正常的接触，因为一直放在心上，所以，他从来不曾在姜瓷面前提起……   

    如今，姜瓷一遍一遍地提英.国，就像是在一遍一遍地说“林彧”。

    

    但是，陆禹东强忍下自己的火气，也努力控制下自己的欲.望，林彧曾经说过，姜瓷很讨厌他用强，他若是用强，保不齐姜瓷会做出什么事儿来。

    

    他刚把她从庆城弄回来，不想自找麻烦。

    

    所以，他躺在床上，闭上眼睛，假寐。

    

    

    

