    “说什么傻话呢，我是那样的人吗？我只是……怎么跟你说呢，我其实自己也不清楚的，”说完苏小鱼唉了一声。

    “啊？这样啊，傻小鱼，难道你看不出来你那师兄喜欢你喜欢的不得了吗？”

    有吗？

    师兄喜欢自己？

    喜欢吗？师兄从未说起，半个字都没有过的，会是喜欢？

    苏小鱼握着话筒的手握紧了些，指节发白。

    苏小鱼一直都知道师兄对自己的好，但是……

    深吸了一口气，苏小鱼自己都没感觉到语气的急促：“香菱，你是怎么看出来的？”

    “这还用看吗？你那师兄护你护得跟眼珠子似的，你没感觉啊？”

    “我……”

    那种温暖怎么会没有感觉呢？

    只是……

    “你呀，你就是自己身在福中不知别人心里的苦，我跟你说，你那师兄指定心里跟我一样，苦的很，又没办法，我这是说不出口，怕被你三哥一口给拒绝了不敢说，你那师兄……我估计是在等你长大呢，他是觉得你年龄还小，感情的事情还不太懂，所以没说。”

    “是因为这个吗？”

    “当然了，不然还能因为什么，他这样的比我这还苦，天天见着你却不能说，你说说，心里得多难受？”

    “香菱，你说的是真的？师兄真的喜欢我？”

    “满村的人都看出来了，就你还傻傻的，行了，不说了，再说下去我就更郁闷了，以后隔一段时间我给你打电话，我挂了啊，我去帮你二舅妈一起收拾收拾，估计再有几天，他们就去你那儿了，小鱼，记得我拜托你的事情，我挂了，”说完香菱就挂了电话。

    独留苏小鱼自己握着话筒，许久都没有放下，寂静的房间里只有线路传来的嘟嘟嘟声。

    师兄他？

    怎么可能呢？

    师兄那可是天之骄子！

    苏小鱼可能自己也没有察觉到，她心底是有一些自卑的，虽说明面上看她算是顾家的人，但其实只有她自己知道，她就是一个无父无母的孤儿。

    这也是苏小鱼为什么这么拼命这么努力的想要多赚些钱，除了让二舅妈一家人过好，也是为了将来有一日自己能有能力去找寻自己的亲生父母。

    虽说上一世一直到她死，都不知道自己的父母长什么样。

    这一世她还是带着希望，希望能找到自己的父母，哪怕他们并不爱自己。

    一个无父无母的孤儿！

    配得上师兄对自己的好吗？

    是以感情的事情，苏小鱼从没想过，苏治邦想做什么，苏小鱼看得清清楚楚，那样的父母！何曾问过苏小鱼自己喜欢不喜欢，亲生父母在哪里不知道，他们喜欢不喜欢自己，苏小鱼也不在意。

    这个世界上，唯有二舅一家还有师兄对自己好。

    可是……师兄，自己跟他也不过是师兄师妹的关系，这种没有血缘的关系本来就很脆弱，师兄也不可能一直陪着自己。

    如果真如香菱说的，师兄喜欢自己！

    那以后……

    不，不会的，世家女子多的是，还有一个余诗妍会是师兄的未婚妻，那才是师兄的良配，自己不过是他的师妹而已，照顾自己一段时间那就是喜欢吗？

    苏小鱼不这么认为，伯母说的对，自己不应该住在这里的。

    放下话筒，往外走了几步后又返回来，苏小鱼给江枫打了一个电话，说上回两人一起去看的那辆车她决定买了，还有那位吴叔，也麻烦给请回来，最后又让江枫给她准备了一大堆的东西，苏小鱼说她一会儿就过去拿。

    随后走出房间，走出院子，就看到严舒，刚要开口，就见严舒一脸诧异的看着自己，问了一句：“怎么哭了？”

    哭了？

    哭了么？

    苏小鱼心里想着，手也不由自主的往上抬，摸了摸自己的脸，果真一片湿意，轻轻眨了一下自己的眼睛，两颗大大的泪滴紧接着滑落下来，还真是哭了！难怪刚才出门的时候差一点绊倒，就觉得眼前一片模糊，原来那时就已泪流满面。

    苏小鱼淡淡静静的擦干泪，唇角扯了扯，扬起一个淡淡的笑意，说：“没事！刚才有风，沙迷了眼而已，谢谢你送我，这些日子麻烦你了，以后……以后不用接送我，我买了一辆车，请了一位退伍下来的军人，姓吴，吴叔开车技术不错的，回头也麻烦你跟师兄说一声，这段时间打搅了。”

    说完别说严舒觉得怪异，就是苏小鱼自己都觉得一阵好笑。

    自己这是在做什么？

    好像有点矫情了，走就走呗！还这么郑重其事的，多可笑！

    苏小鱼也不去看严舒脸上的表情，拉开后面的车门，上车坐好。

    严舒也没敢多问，想着送完这丫头后赶紧给老大打电话。

    只是不知道老大下飞机没有。

    听说那位女军官职务挺高，人家在某某军区算得上是一把手，只是离央城有些远，在南边，一去一回就得两天，中间再约着见一面，三天时间不知道能不能赶回来。

    严舒瞅着苏小鱼这丫头貌似受到了什么刺激，情绪十分不好，说什么被风吹了，那就是不想说，找的一个借口。

    这是为什么呢？

    竟然连接送都不用了，那以后老大怎么办？

    严舒把苏小鱼送到嘉盛商场门口，苏小鱼下车，给严舒摆了摆手。

    严舒摇下车窗问：“丫头，中午你回家不？我接你去吃饭？”

    苏小鱼扭头看着严舒，愣了一下后，转身走到车跟前，看着严舒，脸上淡淡的笑了笑，说：“严二哥，今天开始我就搬出来了，以后也不回师兄那边住，想你们了我自个儿会去找你们的，你们要是想吃我做的饭，随时欢迎，师兄知道我住的地方，再见！”

    苏小鱼这次头也不回的走了。

    严舒愣了半晌，这是什么意思？

    搬出去了？

    为什么要搬？

    秦雯云来季东阳这里的时候，严舒不在，所以还不知道。

    严舒把车停到一个僻静点的地方，熄了火，就给季东阳打电话，电话没打通，再给严敬打过去，接了。

