    明明态度坚决地要来牡丹楼，结果来了之后又不宠幸两位姑娘，倒是自己一个人进屋睡觉了。

    不管怎么说这样的行为都难以让人理解。

    芸娘叹息一声：“或许王爷心中装着王妃吧。”这是她唯一能想到，也唯一能说服自己的理由，不然真想不明白厉苍决为什么不喜欢两位牡丹姑娘。

    顺子想到自家王爷的态度，也没接话。

    楼下热闹非凡，特别是一楼很多客人都时不时地望向楼梯处。

    厉苍决和顺子来牡丹楼很多人都看到了，很多人都想要看看厉苍决和两位牡丹姑娘有没有成，所以留了下来。

    结果这一留就直接留到了第二天早上。

    芸娘想了一晚上，终于想到了一个办法，趁着厉苍决还没起来，找到顺子道：“王爷昨晚在三楼睡了，外面的人可不管王爷有没有和两位姑娘如何，若外面的人知道王爷没有对两位姑娘怎样，外面的人肯定会说两位姑娘的坏话，你也知道我牡丹楼是敞开门做生意的，就指望着两位姑娘招揽客人呢！”

    别看厉苍决在牡丹楼这一睡好像没什么，实际上对牡丹楼的影响大得很。

    要是厉苍决把两位姑娘真怎样了，她还不会这么急。

    关键在于，厉苍决碰都没有碰两位姑娘，只是在三楼睡了一晚上。

    传出去谁信啊！

    假如她不是亲眼所见，她都不会信这样的事情能发生。

    不知道多少男子想要和两位姑娘发生点风.流韵事，也好成为一辈子都值得炫耀的事情。

    顺子立刻明白了芸娘的意思，却摇着头道：“这种事情我这个当奴才的不能做主，你若是有想法可以和王爷说。”

    这件事和他又没有关系，最近一段时间他挨的骂够多了，才不会找上去挨骂。

    芸娘那叫一个急，昨天晚上两位牡丹姑娘在她面前哭诉了好久，哭得她心都快碎了。

    一直引以为傲的魅力，在厉苍决面前失效了。

    这种打击让两位姑娘到现在都没伤心过来。

    门打开，厉苍决冷眼看着两人，什么话都没说就直接下了楼。

    顺子赶紧塞了一锭金子在芸娘手中：“规矩我懂，一锭金嘛。”

    金子一塞进芸娘手中，顺子就赶紧离开，都不给芸娘反应的机会。

    昨天晚上很多男子都留宿在牡丹楼，这会终于看到了历苍诀下楼，一个个露出了羡慕崇拜的目光。

    没想到，第一个夺走两位姑娘第一.夜的是镇南王。

    历苍诀昨天晚上睡得并不好，那床榻上的胭脂水粉味让他特别不舒服。

    加上想到顾清影明明看到他进牡丹楼，却无动于衷，心更加的冷了。

    那女人是真的一点都不在乎他啊！不然按照顾清影的脾气，只怕已经把牡丹楼给拆了吧！

    下了马车还没踏进王府，正好遇到要出府的顾清影。

    顾清影想假装没看到厉苍决都不行，刚走到厉苍决身边就闻到厉苍决身上浓烈的胭脂味，撇嘴道：“去那种地方找女人，小心染上一身花柳病。”

    嫌弃地瞥了一眼厉苍决直接离开。

    厉苍决沉着脸道：“本王的事不需要你管。”

    顾清影停了下来，转身再次走到厉苍决面前，抬起头认真看着厉苍决道：“刚才是我嘴贱，引起了王爷的不悦还请王爷见谅，王爷也请放心，我以后绝对不会再嘴贱提醒你，你是夜夜住在勾栏院，还是每天叫七八个女子相陪都跟我无关，我爹还有半个多月就回皇城了，爹回来我就会和王爷和离。”

    这渣男，真以为她想管啊！

    明明是善意提醒一句，那勾栏院的女子，一臂千人枕，朱唇万人尝，人尽可夫……

    这年头染上花柳病可是治不好的。

    厉苍决闷哼一声：“本王知道了。”

    顾清影耸耸肩大步离开。

    厉苍决的心如同碎裂一般，疼得厉害，手不由捂住了胸口，明明已经做好了选择，为什么心还这么痛？

    顺子担心不已，赶紧伸出手搀扶着厉苍决，担忧道：“王爷你怎么了？”

    厉苍决挣脱开了顺子的手，那女人还没走远，他不能让她看到这一幕。

    顾清影才没时间管厉苍决的那些破事，直接去了聚财巷的小院，很麻利地把收获的蔬菜从空间搬出来，看了一眼屋中堆着的十几个酒坛，直接灌满了灵泉水后，又栓了一头羊出来，鸡蛋鸭蛋已经泛滥了，她捡了一箩筐，兔子就更别说了，直接抓了三十几只。

    做完这一切才去了酔香楼。

    她没有吃早饭就出府了，也是为了避开厉静依，有厉静依在她不能来聚财巷，直接去了酔香楼。

    一进酔香楼就瞧见掌柜看她的眼神有些不对劲，那眼神里居然带着一点同情？

    为什么会有同情的眼神？

    “掌柜你这是怎么了？”顾清影走到柜台边上，好奇的打量着掌柜。

    这时候酒楼还没客人，只有店小二在收拾桌椅。

    掌柜犹豫了一番后还是道：“王爷的事小姐莫要伤心，男人嘛，免不得……”

    顾清影立刻明白了，原来因为厉苍决去牡丹楼的事，掌柜是害怕她伤心？

    可她压根就不伤心，那渣男的本质她早就看了个明白。

    之前对顾怜儿那般，结果转身就不认人了。

    这么渣的渣男去牡丹楼这种地方不是正常的嘛，就算再做出更多过分的事情，她都觉得正常。

    “你停下，我又不伤心你不用安慰我，我爹回来我就会和他和离，他现在做什么事我都不意外也不伤心，你也不用劝我明白吗？”顾清影很耐心地解释着。

    说完便笑道：“今天太冷了，给我熬一点瘦肉粥，还有羊肉的话给我烤点肉串，另外再温一壶小酒，我今天心情好要喝一杯。”

    掌柜完全没看懂顾清影的想法，但还是很负责地准备这一切。

    厉苍决夜宿牡丹楼三楼的消息，如同一阵风吹遍了整个皇城。

    一些不信的人直接找到了芸娘。

    芸娘脸都快笑烂了，她能怎么回答，别人问厉苍决是不是真的夜宿在三楼，她肯定说是啊！

    毕竟那么多眼睛看着呢！

