
　　图灵晕头转向地回到了座椅上。

　　又回到了原点。

　　这次的不适感相比之前更强，大脑头痛欲裂，胃痉挛不止，好不容易才缓过来。

　　“一次比一次强烈了……”图灵大口喘气，心口隐隐作痛。

　　刚才他不是死于之前的未知方式，而是被一把明晃晃的尖刺状刀刃破胸而出，当场死亡。

　　那种生命渐渐流逝的方式不是之前毫无感觉地突然暴毙可比的。

　　“刚刚那家伙应该是存活下来的雇佣兵……我必须小心一点。”图灵摇摇晃晃地找到时钟。

　　“等等？！”

　　图灵猛然瞪大双眼。

　　“时间变短了？”

　　他清楚地记得，他每次回档的时间应该是【16:04】

　　但此刻，时钟上显示的时间却是【16:05】，距离【16:13】还剩下八分钟。

　　而原本他应该有九分钟的时间。

　　“随着我死亡次数过多，我的可用时间会逐渐变短？”

　　图灵很快便否认了自己的这个想法。

　　“不，不准确。而是神经压迫太强，导致我每次死亡需要更多的时间来恢复。这样就变相减少了可用时间。”

　　图灵能够明显感觉到神经压迫的不适感和时长都在增强，他隐隐有些不好的感受。

　　如果死亡次数逐渐增多，甚至越来越多，那么他恢复需要的时间会越来越长，现在只是一分钟，后面可能是两分钟，三分钟，甚至一直到死亡时间的整整九分钟他都会处于神经压迫的痛苦中而导致无法行动。

　　真是这样的话，他将陷入无止境的死亡循环。现在只是死掉三次，神经压迫的时长就增加到了一分钟，他没有太多命能拿来耗。

　　图灵摇摇晃晃起身，离开房间，迅速找到武器，用士兵的外骨骼手套解锁后，飞速前往甲板。

　　“那个佣兵我要么避开，要么干掉。”

　　图灵看了看手中的枪，他可从来没用过这种东西，刚正面不是个好选择。

　　“而且对方的位置也很重要，我还能再死几次，首先要知道他的位置。”图灵思路清晰，迅速打好了算盘。天籁小说网

　　他轻手轻脚走在甲板上，大海的咸味儿被弥漫的血腥味道排出，只剩下哗啦的海水拍打着船体，还有图灵的脚步声。

　　他小心地跨过那些尸体，来到一处舱门前，左顾右盼。

　　没有异响，也没有任何人出现。

　　“兴许是时间差，之前搜索那些尸体和观察情况费了不少时间。”想到这，图灵扫视周围，没有发现异常。

　　但他并不准备继续前进，而是找了个角落蹲守在其中，静静观察情况。

　　一分钟，两分钟。时间逐渐过去，但图灵并没有发现任何人影，时间的流逝让他有些急切。

　　“对方没有出现，莫非是路线问题？那扇舱门……”图灵扫视地面，抓起一枚扭曲的铁块小零件，朝着之前死亡地点的舱门掷去。

　　嗙。

　　一声轻响，铁块掉落在地上。

　　一道身影猛然反身而下！

　　是个红头盔佣兵。一手握着巨大的尖刺武器，一手握着一把手枪。

　　对方是从建筑物上方跳下来的。

　　图灵之前死亡的舱门位置，属于整个甲板上的中央建筑，至少有六七米高，上面排部着电线和电子仪器。过高的位置和杂乱的掩体一眼望去并不好察觉有人躲在其中。

　　此刻，对方正在左顾右盼，似乎在疑惑是什么声音。

　　图灵没有犹豫，在对方转过去的瞬间，双手端起手中的枪口，沉着地扣下了扳机。

　　枪械跳跃着弹壳，爆发沉闷的撞击音，枪口瞬间炸开蓝色的火花，一颗颗湛蓝的子弹摩擦着电弧奔涌而去——

　　然后完美擦过佣兵的身体，打在他身后的墙壁上。

　　图灵一把拍在自己脑门上。

　　夕阳红。

　　红头盔佣兵歪了歪脑袋，下一刻，图灵再度被刀刃洞穿。

　　……

　　回到座椅，经过短暂的神经压迫，图灵静静地坐在椅子上，陷入沉思。

　　“枪这玩意儿在我手里简直屁用没有……”

　　就算占有先机，但从来没打过枪的图灵，拿的还是未来枪械，这可不是玩射击游戏，想要瞬间打中对方完全是痴人说梦。

　　除非他死个几十上百次无限回档，练好枪法？

　　这不可能，这不是游戏，能够无限重复游玩，神经压迫时时刻刻都在提醒着他这一点——小心使用自己的死亡次数。

　　他必须想办法解决那条拦路虎。对方只有在触及那扇舱门附近才会有所反应，这说明对方本没有过多注意自己的方向，否则图灵已进入甲板就应该被发现了。

　　而且看佣兵的位置，中央建筑那里一定藏着重要线索。

　　图灵起身，带上时钟和小笼子里的东西，一拳打飞门口的尸体，只拿了尸体上的磁卡，朝着和甲板方向相反的方向走去。

　　“这么大的船，除了甲板之外还有很多地方能走，应该去别的地方找找线索，说不定能找到我能用的武器或者捷径。”

　　甲板相反的方向，是另一层向下的阶梯，这里的尸体只有零零散散几个躺在地上，图灵在他们身上尝试摸索黑匣子，但无果。

　　走过阶梯后，图灵来到了船舱下层空间，一条长长的走廊，墙壁上贴着一张巨大的疏散示意图，算是结构地图。

　　地图上显示，疏散通道位于甲板另一端，和自己所在的方位完全相反。顺着这条路前进，是这条船的军械库，在甲板上方的中央建筑，则是通往中央控制室和船长房间，还有核心功能设备间。

　　图灵仔细观察地图，发现有一处核心功能设备间，只能从中央建筑过去，还正好处于盖勒·斯汀房间正下方。

　　这一点巧合让图灵更加肯定，中央建筑有重要线索。

　　再看了看地图，勉强在脑中留下一些关键位置的模糊记忆，图灵朝着走廊深处的军械库走去。

　　一路上尸体逐渐变多，但红头盔尸体占了大数。而军械库门口一挺巨大的重机枪，周围散落着大量弹壳。

　　“红头盔想占领军械库，但是船上的军械库明显火力不小……最接近的尸体位置，距离机枪假设点都还有一定距离，他们应该没有成功。也就是说，军械库里可能有活着的风间士兵。”

　　图灵思量着，小心翼翼靠近军械库。

　　此刻大门洞开，一具风间士兵的尸体躺在角落。

　　他扫视内部，没有发现其他人影，看来这就是那位机枪手。

　　走上前去，发现对方外骨骼被穿透了多处伤口，人已经凉透了，一个黑匣子被他紧紧握在手中，甚至都没有息屏。

　　图灵将其取了出来，里面是一道语音信息：

　　“咳咳……执行官阁下，渡鸦朝中央控制室去了！他的目标是你……咳咳……公司里……有内鬼”

　　随后便是一段长长的静默，在一阵粗重的呼吸声后，声音才再度传来：

　　“我们的船上被装了空间坍缩炸弹，就在中央控制室下面……该死的雇佣兵，如果那老家伙的鬣狗能够启动……咳咳……”

　　语音环境中传来微小的枪声，似乎距离军械库很远。录制这段语音的时候，军械库的战斗应该已经结束了。

　　不过鬣狗？那是什么东西。

　　图灵记住了这个可能是额外线索的名称，将黑匣子塞回尸体的手中，并让这位烈士捏紧，“结合之前雇佣兵的消息，这伙人的目标应该是这个执行官。风间士兵提到了船上有种高科技炸弹，那盖勒·斯汀会不会死于炸弹的波及？”

　　图灵摇了摇头，在真正见到死亡真相前，这都只是猜测而已。他可没见过什么是“空间坍缩炸弹”。

　　止住大脑的遐想，他开始打量军械库。

　　军械库不算大，但顶部较高，四壁和角落盛放着一套套外骨骼装甲和大大小小的装备箱。

　　图灵将他们一箱箱打开，除了各种高科技枪械，还有一些电磁柱状手雷，EMP装置。

　　图灵自然不认得这些是什么，只是从装备箱的词条上得知。

　　他准备寻找一些威力强大的手雷，这种投掷物应该有机会在先发制人的情况下解决掉那头拦路虎，至少比自己用枪靠谱。或者能够提供掩护的烟雾弹也不失为一种选择。

　　小心翼翼地打开一个箱子，里面居然是一大堆杂物，像是不知名品牌的牙膏，纸巾，喝掉一半的水瓶，还有一些高能量食物，电线电板，统统乱塞在里面。

　　以为只是杂物的图灵正准备随手放在一边，发现杂物中间夹着一个银色金属匣。

　　拿起来端详一番，模样和黑色金属匣类似，轻轻点了点，打开后的屏幕并没有锁定：

　　【报告：盖勒·斯汀拥有驯养妖神混合体的独特技术。并且他个人掌握了脱碳原液提取技术。公司的一切，都是由于独特的脱碳原液提取技术才得以存在。他要么死，要么成为公司的人，还有他那只鬣狗，也应该属于公司的财产。】

　　脱碳原液？

　　图灵摸出了一直放在口袋里的几个小瓶，里面装的是白色半透明泛蓝液体。在盖勒·斯汀的房间他也看到了类似的东西。

　　他顿时摸出那把拼凑着粗犷机械的锈刀，找到上方一个小小的洞口，将一个小瓶扭了进去。

　　触碰刀柄扳机的瞬间，整个刀身亮起一股蓝色的电弧，乍现着高温。

　　“果然是黑科技电池……这东西是从那些‘半妖’生物上提取出来的？”图灵轻轻挥了挥刀，居然不小心将那个金属盒子直接切下来一个角，“威力真大……不过这报告里又提到了‘鬣狗’。这玩意儿到底是什么？”

　　图灵若有所思地看向军械库深处。

　　在房间尽头，有一个高达几米的巨大铁门，铁门上靠着一具穿着白色装备的尸体，看上去像是科研人员。

　　“这种规模的大门，里面应该有什么别样的东西……”

　　铁门旁边是一个识别器，图灵将自己从守卫处得到的白色磁卡放在上面。

　　【授权失败】

　　图灵一愣，将卡揣了回去，尝试在科研人员尸体上摸了摸，得到一张红色的磁卡。

　　【授权成功】

　　识别器滴滴一闪，大门缓缓打开，露出漆黑的内部空间。

　　一道聚光灯骤然打开，照耀在房间中央。

　　然后是第二道，第三道，第四道，更多。

　　房间昼亮，一座山岳般巨大的身躯静静蹲坐在聚光灯下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第五章 拦路虎免费阅读。https://xs.23sk.com 