    第209章韩小六

    却不知道为什么，那女子醒来后就十分依赖韩小六。

    韩小六走到哪儿她就乖乖跟到哪儿，还时不时的对着他傻笑。

    女子长得十分好看，韩小六从没见过这么好看的女子，时间久了也就对她动了心。

    韩小六想着帮她找到家人，无奈能力有限，找了两年毫无线索。

    后来两人就在村里老人的主持下两人扯了结婚证。

    韩小六不知道他媳妇叫啥名字，干脆给自己媳妇取名韩宝，意思是他手心里的宝。

    这些年夫妻二人过的日子也算过得去。

    韩小六也是十里八村出了名的疼媳妇。

    两人有了一个女儿，如今刚上小学一年级。

    韩小六疼自己的闺女，就像是疼自己的眼珠子。

    韩小六父母双亡，是他奶奶带大他的，五年前老人家也已经去世。

    只剩下他们一家三口。

    韩小六家住在村子的最后面，破旧的四间北屋被一个篱笆墙围着。

    房子看着破旧，院子里却收拾的很干净。

    院子里还有一片小小的蔬菜地。

    “爸，你回来了！”

    韩小六的女儿韩娇娇看到自己的爸爸回来了，放下手里的埽把高兴的扑倒他的怀里。

    “哎吆！我的大闺女！这么大的劲啊！”

    韩小六被自己闺女扑的有些站立不稳。

    “嘿嘿！爸，我还觉得我又长个了呢！”

    韩娇娇窝在自己爸爸怀里笑的灿烂。

    龙瑶羡慕这样的父女情。

    有亲人真好啊！

    “你妈妈睡了吗？我带着龙大夫给你妈看看病。”

    韩小六牵着自己闺女的手道。

    韩娇娇看了一眼龙瑶，大眼睛里全是亮光。

    眼前的姐姐好漂亮啊！

    “妈妈刚刚睡着。”

    韩娇娇乖巧的回道。

    “龙大夫让您见笑了，小孩子总是爱撒娇。”

    韩小六发现龙瑶盯着自己闺女看，不好意思的挠挠头。

    “没事，小孩子很活泼，长得也好看。”

    龙瑶说的是真话，眼前的小姑娘长得像一个洋娃娃。

    身上的衣服虽然有些旧，却清洗的很干净。

    孩子的头发也梳的很顺滑。

    看来这个父亲照顾自己的孩子很细心。

    “跟她妈妈长得一样好看，我们进去吧！”

    说起自己女儿的长相，韩小六与有荣焉。

    他媳妇好看，女儿也好看。

    就是他是个大老粗，总觉得配不上他媳妇。

    “好，先去看看嫂子的病情。”

    龙瑶跟着进了北屋。

    “爸，你跟大夫去帮妈妈看病，我去给大夫倒水喝。”

    韩娇娇松开自己爸爸的手就跑去了厨房。

    龙瑶淡淡一笑，“孩子很懂事。”

    这么大的孩子很多都是别人给他倒水喝，哪里会给别人倒水喝？

    “闺女小心些，别烫着了啊。”

    韩小六看到自己懂事的闺女，嘴角总是忍不住上扬。

    “哎！我知道了！”韩娇娇跑着头也未回的道。

    听到龙瑶的夸奖，韩小六心里美滋滋的。

    “龙大夫过奖了，这就是我媳妇。”

    韩小六打开门，房间的床上躺着一名熟睡的妇人。

    龙瑶仔细打量床上的妇人，果然是个美人。

    妇人看着三十多岁，皮肤白皙，眼角虽然有淡淡皱纹，却掩盖不住女子的气质。

    (本章完)

