    齐麟三人皆是聪慧之人，自然是听出了连宸的言外之意。

    对此，他们不但没有生气，反而还有些感到意外。

    本来他们对这次的邀请是不抱多大的希望的，但是万万没有想到，对方竟然会答应自己等人的请求。

    毕竟，他们天妖宫与妖皇殿虽然也有圣人与王者存在，甚至数量还不少。

    但是那些大都是寿元无多，被封印在了神源之中，属于底蕴，不到生死存亡的关头是不会出世的。

    而没有封印在神源中的妖圣，也仅仅只有一尊罢了，斩道王者也有着几尊，但是那些基本上都是数百上千年前的王者，近些年突破的也只有一尊。

    在眼下这种大世之中，高端战力自然是越多越好。

    像连宸这种身具妖帝血脉，并且能够在末法时代最困难之时斩道的，未来的成就将会极高，很有可能又是一位古之圣人。

    也正是因为看到了二人的战力以及未来的潜力，天妖宫与妖皇殿才会派遣他们三人前来。

    至于说对方提条件，那到反而是小问题了，想来也是很容易就达成的。

    想到这里，妖月空不禁笑问道：“那么，要怎样两位大人才肯回归？”

    “哈哈！”

    连宸笑了笑，并未直接回到对方，而是岔开话题道：“方才聊得兴起，都忘记招待你们这三位后辈俊杰了，来，老夫亲自煮点茶水，让你们尝尝老夫的手艺。”

    说话间，连宸随手一挥，大殿内便是凭空多出了一套茶具。

    “嗖！嗖！嗖！”

    连宸屈指微弹，接连有着三片叶子飞出，晶莹闪动间没入了茶壶之中。

    这些叶子形状各不相同，皆有独特而宝贵的道韵，散发着璀璨的光芒，看起来神秘非凡，让人望之便会迷失。

    其中一片形如小葫芦，如道劫黄金一般，绚烂异常，有神秘道纹在交织。

    另一片，赤霞闪烁，仿若是一个火炉在沉浮，喷薄出阵阵道火，道道神纹相互交错，构筑成了此叶的形状。

    还有一片就像是一柄小剑，晶莹剔透，流动着光泽，丝丝缕缕的剑气缭绕四周，显得神异无比。

    “悟道古茶叶？”

    齐麟三人皆是有些心惊。

    悟道茶叶，天生神圣道图，每一片之中都包含有不同的法则，代表了天地间的某种至理，可以让人进入悟道之境，称得上是上天的杰作。

    尤其是这悟道茶叶，每年流落在东荒的不过是三十余片，根本不够各大圣地世家以及散修大能们分的。

    像天妖宫这般的悠久传承，也不过是偶尔能够分得两片罢了，大多之时，一年也就能分得一片。

    正因这悟道茶叶的珍稀，不论哪个势力获得之后，都会将其珍藏起来，除非是招待最珍贵的客人，才会将之取出，平日根本舍不得自己喝。

    哪怕他三人身为妖族天骄，却也仅仅是在招待贵宾之时，有限的饮用过几次罢了。

    “这是今年的新茶！”

    齐麟突然说道。

    他从小便喜欢摆弄茶艺，在茶道上的手艺达到了出神入化的地步，近几次妖皇殿招待贵宾，都是由他来泡茶，所以，他对悟道茶叶也算是比较了解。

    听到齐麟的话语，妖月空与齐琪内心愈发的震惊了。

    要知道，今年的悟道茶叶还不到成熟的日子，自然是没有飞出不死山。

    而对方却是拥有了新茶，这说明什么？

    说明对方极有可能进入过不死山中，亦或者，与对方有关的人进入过其中。

    “嘶！”

    想到这里，他们三人皆是吸了口凉气。

    前不久，不死山中出现了惊天之战，疑似有无上存在要出世，亦有堪比古之大帝降临其中，除此之外，更是有着一件件极道帝兵自主复苏，散发出极道帝威。

    当时，真可谓是举世震怖，哪怕是那些拥有着极道帝兵的不朽传承，亦是惊恐万分。

    最终，不死山的动荡虽然平定了下来，但是其影响却是极为深远，也让各个势力，真正的了解到了生命禁区的可怕。

    齐琪美眸眨动，笑问道：“敢问青莲王大人，您这悟道茶叶，可是来自不死山内？”

    “废话，难道还有谁的悟道茶叶，不是来自不死山中？”

    连宸随口说道。

    听到连宸的话语，齐琪笑容顿时一滞，她自然知道对方这是在装糊涂。

    如果不是她现在的修为尚还太弱的话，以她那彪悍的性格，早就上去教训对方了。

    齐麟开口说道：“青莲王大人，若晚辈猜的没错的话，这悟道茶叶是今年的新茶吧？”

    “是啊，怎么了？”连宸说道。

    妖月空询问道：“这么说来，前辈近日曾入过不死山中？”

    “那一日，域外降神物，连兄与我一同跟随几位前辈进入了不死山中找寻。”

    孔雀王适时说道。

    这时，连宸已将引自不老殿之中的灵泉煮沸，然后倒入茶壶之中。

    这灵泉本就清冽如甘露，带有淡淡的清香，倒入茶壶后，与那悟道茶叶的异香相结合，使得大殿内，顿时飘荡出一股沁人心脾的芬芳。

    “咳咳！”

    连宸干咳了几声，打岔道：“来，喝茶，喝茶！”

    说话间，连宸便是将茶水倒入五个茶盏之中，分与众人。

    “多谢青莲王大人了。”

    三人赶忙道谢。

    悟道茶叶不愧是世间最珍贵之茶，茶香奇异，让人闻之便有种心神清明之感，品茶后，更是无不神清气爽，有一种要悟道的感觉。

    一时间，众人皆是默默的体悟了许久，使得大殿一片寂静。

    不过，这其中孔雀王与连宸是在真正的体悟，而齐麟妖月空三人，则是因为方才的话语，内心久久不能平静。

    天妖宫曾经从东荒中部的那些妖族口中打听过，不死山动荡之前，的确有神物自域外降下，而后飞入了不死山中，他们甚至怀疑，不死山的动荡便是与此有关。

    域外神物到底为何？与不死山动荡是否有所关联？

    孔雀王这位圣人口中的前辈，又是何等的修为？圣人王？大圣？亦或者大圣之上？

    不死山内，到底发生了什么？为何会有惊世大战发生？是否有真正的古之大帝尚还存活于世？

    这一切都是他们，他们背后的天妖宫与妖皇殿，甚至是所有人都想要知晓的。

    妖月空对齐琪使了个眼色，齐琪会意的站起身来，对孔雀王问道：“妖圣大人，敢问……”

    “嗯咳。”

    连宸干咳一声，道：“好了，悟道茶也喝了，我们还是继续说回归的事情吧！”

