    二十分钟后，王若华到来。

    她参观着钟鼎的独立居室，美目充满羡慕。

    住集体宿舍，刚开始感到新奇有趣，但住一段时间后，她就感到各种不方便了，几乎没有私人空间。

    比如，有时候想早点休息，但室友们仍在玩，有时候不想午睡，但到点了就必须安静下来，因为室友们要休息。

    然后，她坐钢琴前，练了一段时间钢琴，手痒很久了。

    十几分钟后，三人一起到校园的小饭馆吃饭。

    路上，钟鼎忽然接到一个电话，是曹氏世家老夫人郑婉秋的电话。

    电话里，郑婉秋问钟鼎参军结束了没有，然后邀请钟鼎这个周末到她家吃饭。

    这事是之前钟鼎找郑婉秋帮忙时就约定的，钟鼎爽快答应周日中午去拜访郑婉秋夫妇。

    郑婉秋高兴地表示，明天派车到燕大接钟鼎。

    午饭后，因为明天要做客曹氏世家，所以钟鼎出去买了一些礼物做准备。

    谢妃雪在燕大玩了一天，晚上也没回中戏，不过她在王若华宿舍过夜了。

    深夜，钟鼎有空闲，坐笔记本电脑前写新生入学感言。

    新生入学感言要求1500字到2500字之间，仅花几分钟，钟鼎就写好了。

    不过，还要花十几分钟打磨一番。

    在燕大，能代表全体新生登台发表入学感想是非常难得的机会，不能白白浪费掉。

    他已经计划好了，周一的新生入学大会上，使用演讲大师体验卡，把新生感想演讲效果发挥到最大，争取早日成为燕大的校草。

    校草每天能获得1男神积分呢，积少成多，集腋成裘，大学四年下来有一千多积分呢。

    第二天上午十一点，钟鼎留钥匙给谢妃雪和王若华，让她们继续在他居室玩，他则走出校门，准备去曹氏世家。

    原来，曹氏世家已经派人开车到燕大校门口等候了。

    走出校门，钟鼎看见一位身材非常高挑的女生向他招手叫喊他的名字，并向他迎上去。

    女生十七八岁，身材一米七五以上，大长腿，身材苗条，凹凸有致，肌肤白皙如玉，容貌俏丽，美目雪亮有灵气，气质高贵而端庄，一眼即可看出其出身非凡。

    “钟鼎先生，您好。”高挑女生主动伸手到钟鼎面前，俏脸上挂着优雅的笑容，“我叫曹蒹葭，我奶奶派我接您。”

    钟鼎伸手轻握一下对方纤纤指尖就收回手：“有劳了。”

    “钟先生，请。”曹蒹葭优雅地做了请的手势。

    钟鼎颔首，举步朝曹蒹葭请的方向走去。

    很快，他发现曹氏世家派来接他的车居然是一辆非常豪华尊贵的劳斯莱斯幻影。

    劳斯莱斯幻影停靠在路边，有不少路人和大学生围观拍照，甚至有两名打扮时尚的女大学生站在车头前，与劳斯莱斯合影自拍。

    司机看见小姐带着客人要过来了，出声让那两名女生离开，然后打开车门恭迎钟鼎和曹蒹葭上车。

    围观的人们看着钟鼎和曹蒹葭坐进劳斯莱斯幻影，不禁露出羡慕的目光。

    车子缓缓启动，进入车道平稳行驶。

    “钟先生……”曹蒹葭开口道。

    钟鼎打断道：“你直接叫我钟鼎吧。”

    两人一起坐在车子后排位上，聊天交谈方便。

    “好，那我就不客气啦。”曹蒹葭微笑道，“其实，我和你一样是燕大新生。前天军训大检阅，我看见你登台领奖了，身穿军装，英姿飒爽，超帅！”

    钟鼎微讶：“原来是校友。你是哪个学院的？”

    “国际关系学院。”曹蒹葭道。

    同龄人，再加上都是燕大新生的关系，两人轻易地聊得有说有笑。

    尤其是曹蒹葭比较健谈，并且主动引导话题。

    期间，在曹蒹葭主动下，两人相互加了电话号码和微信。

    有美女陪聊，时间不无聊，不知不觉就抵达曹氏世家了。

    曹氏世家不是居住在某个别墅小区，而是居住在一座占地面积宽广的三进门四合院内。

    抵达曹氏世家时，曹氏世家族长曹立亲自站在门口迎接。

    进入四合院，曹立和曹蒹葭带路兼介绍，钟鼎算是见识了古代有钱人和现代权贵住宅之豪华气派。

    三进的四合院，里面有花草、树木、假山、葡萄藤架……等等，甚至还有凉亭和流水。

    进入四合院深处，钟鼎见到了曹氏世家老夫人郑婉秋。

    “小鼎，你可来了。”郑婉秋高兴笑道。

    钟鼎：“郑奶奶好，许久不见，您身体可好？”

    “好好，没什么大碍。”郑婉秋道，“老头子刚才有些乏了，进屋休息了。我们进去看看他。”

    “好。”

    进入屋内，钟鼎看见曹老爷子躺在一张睡椅上。

    曹老爷子见钟鼎到来，立即要坐起来，钟鼎快几步走过去，轻压着他：“曹爷爷，您躺着，不用起来。”

    曹老爷子到底体虚，上次能从鬼门关回来，身体却不如前了。

    “小鼎啊，我一直想亲口谢谢你。”曹老爷子道，“今天终于有机会了。”

    钟鼎笑道：“不用客气，举手之劳而已。”

    下一刻，他道：“曹爷爷，您别激动，我帮您把把脉。”

    曹老爷子安静下来，让钟鼎把脉。

    郑婉秋和曹蒹葭见状，脸上不由露出期待。

    曹立更是开口请求道：“钟先生，家父从医院回来，精神一直不振，吃得少，恳请您出手医治。”

    钟鼎把了一阵脉，询问了曹老爷子一些情况，然后心中有数了。

    “曹老爷子的元气伤了不少，需要尽快补回来。”他转头对曹立道。

    曹立立即再次出声请求。

    钟鼎道：“我乐意治曹老爷子，但是我没有行医证……”

    “小鼎，你医术高超，”郑婉秋立即道，“我们对你非常信任，你不必顾虑。”

    曹老爷子也表示信任。

    曹立更不用说了。

    于是，钟鼎取出提前带上的回春金针给曹老爷子做针灸。

    只见钟鼎行针迅速，快准狠。

    他先给曹老爷子做了气血经络疏通，然后再使用秘传培元固本三十六针。

    半个小时后，钟鼎取下金针，曹老爷子很快就熟睡过去了。

    钟鼎再拿起笔纸，给曹老爷子开了一个药方，吩咐三天喝一副，连续一个月左右，如此曹老爷子的元气就能恢复过来。

    曹立见父亲熟睡得安详，气息平稳，不再有呼吸短促无力的情况，对钟鼎的医术更加信任了。

    他先用手机把药方拍照保存，然后才把药方小心折叠收好。

    总共大约花了四十分钟。

    离开曹老爷子房间，曹家准备的午宴开始。

    各种山珍海味，甚至有两三道菜连去顶级酒楼饭店都很难吃上的。

    吃完饭，移步到一处厅堂聊天喝茶。

    半个多小时，郑婉秋精力不济，要去休息了。

    钟鼎也趁机起身告辞。

    曹立没怎么挽留，对钟鼎道：“曹家在燕京有几分薄面，以后你不管遇到什么事，尽管找我们。”

    “蒹葭也是燕大的学生，你们是同龄年轻人，可以多交往嘛。”

    “燕京有许多好玩的地方，”他转脸对曹蒹葭道，“以后由你负责带钟鼎把好玩的好吃的地方逛遍。”

    曹蒹葭立即应道：“爸，您放心，保证没问题！”

    “曹叔叔你太客气了。”钟鼎道。

    曹立拿起一只礼盒送到钟鼎面前：“小小心意，不要推辞哦。”

    礼盒用丝绸锦带扎好，明显不想让钟鼎当场打开看里面是什么，防止钟鼎拒绝。

    “谢谢曹叔叔，我恭敬不如从命了。”钟鼎只好苦笑着接下礼盒。

    他估计礼盒里面装了比较贵重的东西。

    曹立亲自送钟鼎到停车场，仍是劳斯莱斯幻影当坐驾，由曹蒹葭陪同送钟鼎回燕大。

    【作者有话说】

    喜欢本书，可以打好评和打赏哦。你们的支持对本书非常重要。

