    叶君临也没有废话，直奔主题道：“其实我并没有彻底治好他！”

    叶君临这话一出，单子墨的脸上立即露出了一道浓厚的喜色。

    “你的意思是……”

    “没错！”叶君临直接打断了单子墨的话：“你应该知道接下来怎么做吧，但前提是你需要再次找到机会！”

    有些话不需要说的太过明白，毕竟这种事情不易张扬，哪怕在场的人都是自己人，但还是不张扬的好，以免隔墙有耳。

    “这简单！”单子墨重重的说道：“他们可是很想要除掉我的，我只要用自身当做诱饵，我就不信他们不往下跳！”

    不得不承认单子墨真是一个狠人，这要是其他人恐怕不会让自己陷入到危险中，毕竟这一个不慎，就可能是死。

    但单子墨明显不在乎这点。

    “单先生现在应该不会和我记仇了吧？”

    “我从未和你记仇！”单子墨淡淡的说道：“只是你破坏了我的计划，让我很不舒服！”

    “不过现在你既然告诉了我你没治好，我还有什么好不舒服的，无非就是我自己冒着生命危险，将老东西给弄死而已！”

    “但是这样也好，他刚刚清醒，你说就再次倒下，苏家会不会成为一个彻头彻尾的笑话！”

    说着单子墨放声大笑了起来。

    苏家刚刚举办的晚宴，可是已经成为了四九城的笑话，这要是苏家老爷子再倒下的话，那苏家还怎么立足？

    到时候没准都不需要他单子墨做什么，就会有人将苏家给灭掉。

    “单先生，我这里有一个东西，可以让你百分百成功！”

    单子墨立即来了兴致：“什么东西？”

    随即，叶君临从身上摸出一张叠起来的A4纸：“别用多，只需要一点，保证他能够回到苏家，还能够支撑两三天！”

    “秒！”单子墨满脸兴奋：“叶君临，你不简单！”

    “单先生，日后我在帝都若是遇到什么麻烦，还希望你能够……”

    “只要我成功，我的命是你的！”单子墨重重的说道：“不过你这么帮我到底是为什么？”

    “你可是刚刚救了他，虽然没有治愈，但是不会影响他什么的！”

    “我自然有的原因。”叶君临故意卖了一个关子：“日后你就会知道。”

    “既然你不方便说，那我也就不问。”单子墨淡淡的说道：“不过你小心一点吧，我听说南宫家已经派人来了，目标是你！”

    “多谢提醒！”叶君临无比客气的说道：“单先生，我就不打扰您了！”

    单子墨没有挽留，任由叶君临离去了。

    就目前而言，单子墨和叶君临还是少点交集比较好，不然的话，可能会给彼此带来双重伤害。

    现在叶君临可是被南宫家给盯上了，同时还有其他人，而苏家一直都在盯着单子墨，若是两人交集过多的话，可想而知会如何。

    这点叶君临和单子墨两人都非常的清楚，所以点到为止。

    叶君临刚刚离开，苏蓉就从屋内走了出来。

    “刚刚我看是叶君临来了，他来做什么！”苏蓉脸上带着一道恨意。

    在苏蓉看来，如果不是叶君临的话，她不会从苏家赶出来，单子墨的计划也不会被破坏。

    单子墨看了一眼苏蓉，满脸柔情的说道：“应该是冷傲给叶君临说什么了，来找我赔礼道歉的！”

    单子墨没有告诉苏蓉自己接下来还会对苏家出手，而且叶君临还给了自己一样东西。

    不是单子墨不相信苏蓉，而是根本没有办法相信。

    毕竟不管怎么说，那都是苏蓉的爹。

    当初单子墨能够成功就是全靠苏蓉，但单子墨为了让苏蓉同意，可是没有少费心思。

    本来单子墨是能够直接杀掉苏家老爷子的，就因为苏蓉摇摆不定，以至于苏家老爷子活到了现在，单子墨也筹划到了现在，眼看所有的一切都准备好，就要动手的时候，蹦跶出来了一个叶君临，打乱了他所有计划。

    不过现在好了，之前的计划可以照旧了。

    但这件事情绝对不能够让苏蓉知道，以免会节外生枝。

    “以后你少和叶君临打交道！”苏蓉重重的说道：“如果不是他的话，苏家早晚都会被我们给掌控！”

    “都过去了。”单子墨轻声说道：“况且他是冷傲看上的女婿，冷傲对我也有恩，这件事情就算了，你也别一直仇视他！”

    “总之我很不喜欢叶君临！”苏蓉冷哼一声：“以后你要是见他的话，别让他来家里，以免影响我心情！”

    …………

    叶君临在离开单子墨这里后，冷凝霜便忍不住的对叶君临问道：“你给单子墨的什么东西啊？”

    冷凝霜这么一问，林青璇也将目光落在了叶君临的身上，显得无比好奇。

    “到时候你们就知道了，等着苏家乱作一团吧！”叶君临神秘的说道。

    “你还怕我们会将你给出卖啊！”林青璇有些不悦的说道：“神秘兮兮的！”

    “其实我给单子墨的是……”

    “算了，你别说了，以免我们真的出卖你！”林青璇轻哼一声，直接打断了叶君临的话。

    叶君临见状脸上露出了一道浓厚的无奈之色。

    “不会是生气了吧？”

    林青璇并没有生气，毕竟这又不是什么事情，叶君临不说，定然有他的原因，不然的话，不可能不说的。

    若是真让叶君临说出来，林青璇也担心会出事。

    “没有！”林青璇轻声说道：“你还是想想接下来怎么面对南宫家吧！”

    林青璇的话音刚刚落下，身上的手机立即就响了起来。

    当林青璇拿出手机看到上面的来电显示后，林青璇的的眉头立即蹙在了一起，带着几分不悦。

    “谁给你打来的电话，让你一副厌恶的样子！”

    “我家里！”

    说着林青璇满是不情愿的接通了电话。

    “喂……”

    林青璇不知道听到了什么，脸色顿时大变。

    “我知道了，我现在立即就回去！”

    林青璇挂断电话后，便对着叶君临和冷凝霜说道：“我家里面有事，得赶快回去，你们两个自己回酒店吧！”

    “对了，不管你们听到我的什么消息，千万都不要相信！”

