    第71章 脑袋疼

    自北元被大明灭了之后，喀尔喀就分为内外两大部，北喀尔喀远遁漠北，留在草原的内喀尔喀部，则又分出五部...

    兼并劫掠，一直都深刻在草原民族的骨子里，多年兼并战乱之后，内喀尔喀五部，又只剩土谢图、札木图、车臣，三个较大的部落，其余两部都已被打残...

    内喀尔喀五部这些年，风评一直不好，因为他们在大明和女真之间首鼠两端，不想最后都没交下，反而越混越惨...

    皇太极继位后，由于在明朝方向进攻受挫，遂把目光锁定在草原...

    月初的时候，皇太极以内喀尔喀五部中的扎鲁特部屡次截杀女真使者为由，出兵扎鲁特部...

    扎鲁特部本就没多少战斗力，与女真大军一触即溃，偏偏这时候察哈尔的林丹汗又来趁火打劫，扎鲁特残部走投无路，遂一路向大明逃来...

    这是斥候打探以及马恒解说的情况...

    杨佑都快听懵了，心说什么乱七八糟的？不就一个喀尔喀么，咋弄出这么多幺蛾子...

    “行了、行了马总兵，别说了，越说咱家越糊涂，你就告诉咱家，接下来该怎么办吧？”

    “呃...末将就是不知道该怎么办，才来请示监军大人的”

    被杨佑打断，马恒干脆两手一摊道...

    “你也不知道？以前没遇到过这种情况？”

    杨佑皱眉道，心中却忽然明白了，这帮武将看似粗鲁，实则精明无比，都不想承担任何责任...

    杨佑不知道，武将们这么干，也都是被朝廷、被他们这些监军逼出来的...

    马恒看出杨佑的不满，遂苦笑道：“不瞒监军大人，从前不是没有蒙古人逃进关，但都是小股，像这次一下来五千多人的情况，还从来没有过，所以末将也不知道该怎么办”

    听马恒说真不知道怎么办，杨佑有点傻眼了，心说这不赶鸭子上架吗！你不知道怎么办，难道老子就知道了？...

    刚想说什么，忽又想起一事，忙道：“这么说的话，那这些扎鲁特人后面，肯定有追兵，是林丹汗还是皇太极？”

    “肯定是林丹汗，皇太极的目标是林丹汗的察哈尔部，若追到这边，就等于是要跟我大明开战了...”

    “得、得！知道是谁就行...”

    蒙古部落太多，杨佑听着脑袋就疼...

    “我已经让姓田的派人去接洽了，等这些扎鲁特人过来，就让他们暂时驻扎在城外，你再派人去找林丹汗，告诉他，这些扎鲁特人，咱家罩着了...”

    马恒被杨佑的主意吓了一跳，忙道：“监军大人，这怕是不妥吧？咱们现在可没能力插手蒙古事务...”

    “嘿嘿！谁告诉你没有了？实话告诉你吧！在来之前，九千岁已经交代过，得把这些蒙古人按住，不然就都投到女真那边去了...”

    九千岁现在都快成杨佑口头禅了，但凡有什么新点子，必然打出魏忠贤的旗号...

    “那、那好吧！”

    九千岁都扯出来了，马恒还能说什么，抱拳施礼后，转身大步离开...

    马恒刚走，耿志就带着两个穿着花里胡哨、大手大脚、一笑脸上都掉渣的女人走了进来...

    “这什么玩意？”

    看着两个搔首弄姿的老女人，杨佑差点没吐了...

    【老子是让你去找女人，不是找老女人...】

    “总管见谅，这里条件有限，实在、实在那个找不...”

    耿志也很为难，杨佑要的急，这里的条件又实在太过简陋，漂亮点的女人，根本就找不到...

    “你的好意，兄弟领了，你把她俩领回去，从现在开始，她们就归你了，你要敢赶她们走，老子就收拾你，去去...出去...”

    杨佑差点没被气过去，抬手就将几个人赶了出去...

    不过这一番折腾下来，身上刚才那种酸痛的感觉，竟神奇地消失了...

    一大早，杨佑刚爬起来，就见耿志小心翼翼地走进来...

    “总管，马总兵知道您需要侍候，特意从后宅拨了几个丫鬟过来，你要不要看看...”

    “不用了，让她们都回去，对了，城外有消息吗？”

    杨佑知道，百十里路对这时代的骑兵来说，真不算远...

    “半夜的时候，到是听城外有吵杂声，知道您劳累，就没打搅您”

    “走！去看看...对了，昨天逗你玩的，别当真，赶紧把那老女人送走，看着都反胃...”

    “是、是！已经送走了，这事都是小人思虑不周，您看，要不要从人牙子那买两个使唤丫头回来...”

    “不用了，咱家对女人没兴趣...”

    昧良心说话，是要挨雷劈地...

    “轰隆...”

    杨佑话音未落，远处真的传来爆炸声，听声音，应该是城墙方向...

    无暇多想，杨佑立刻带着耿志等人飞快向城墙赶去...

    “启禀监军，城外扎鲁特部不满被安置在城外，企图硬闯，马总兵不得不放炮震慑...”

    不等赶到城墙，马恒就派人向杨佑禀报情况...

    宣府镇不是很大，纵马盏茶功夫就到了北城墙下，不等杨佑一行下马，城外乱哄哄的吵嚷声就传进耳中，不过杨佑不通蒙古语，所以一句话也没听明白...

    估计每个男人都有过指挥千军万马的将军梦，那千军万马究竟有多少？

    杨佑今天总算是知道了...

    站在城墙上向外望去，但见人头攒动、乌央乌央的，一眼望不到尽头，又岂是一个多字能形容的？尤其是那种聚集起来的气势，几乎能让人窒息...

    “这、这是五千？”

    不是杨佑对数字没概念，而是实在没见过...

    一千人就可以用漫山遍野来形容，更何况这五千多人都还骑着马，甚至还有不少带着简陋家当的，所以看上去更多...

    “城上的明军听着，快放我们进去，不然我们就要硬闯了...”

    乱哄哄的吵嚷中，终于有人喊出一句杨佑能听懂的汉语...

    “哼！你闯个试试！”

    怒哼声中，刘猛子大手一挥，无数弓箭纷纷探出城头...

    “监军大人...”

    看到杨佑上城，马恒忙过来打招呼...

    杨佑指了指下面用汉语喊话的人：“那货是谁？”

    “他是扎鲁特的小儿子、佘吉特...”

    “呃...他多大了？”

    “这、末将也不太清楚，应该二十多岁吧！”

    马恒被杨佑问的直翻白眼，心说都什么时候了，还有心情关心人家的年纪...

    居高临下望去，这个叫佘吉特的蒙古人，一脸络腮胡，跟个肉墩似的骑在马上，说他五十都有人信，却不想只有二十多岁...

    杨佑还是头一次遭遇这种情况，沉默了好一会，才深吸口气，控制好心神，缓缓道：“告诉他老实地，不然就只能应林丹汗之邀，前后夹击他们了...”

    (本章完)

