    八月底，帝京大学正式开学，来自天南海北的各路状元、优秀学子，如潮水涌入这座百年学府。

    校门口，各个学院、系扯开了横幅标语，文采飞扬，恣意又张扬，欢迎学弟学妹。有人借助工具，小喇叭吧吧响。

    “元培学院理科实验班这里报道了。”

    “数学学院概率统计系的学弟学妹们看过来。”

    “工学院航天科工的才子佳人，这边。”

    其中不乏“狩猎”的学长。他们往往左顾右盼，机动作战，看到漂亮的学妹们会主动提供一条龙服务：帮注册登记、缴费，领物品，护送去宿舍。

    没办法，帝大虽然比隔壁清大的男女比例协调了一点，但也只是一点点。

    善念念在乐君羡的陪同下，在帝京大学西门，下了出租车。

    她今天穿了一件黑色赫本风连衣裙。立体剪裁，前面拉链式的开襟，搭配一款同色腰带，兜口点缀了一点银色金属装饰，下摆飘逸的压褶。给人的感觉，优雅又知性。长发随意地系在后面，不施粉黛，清新动人。

    抬眸，她仰视着蓝色匾额上书写的遒劲大字：帝京大学。

    “喵喵，进去吧，新生活即将开始咯。”君羡拖着巨大的整理箱，向里面而去。

    忽然，有个穿着T恤和凉鞋的男生拦住了善念念的路，蓝框眼镜后面一双眼睛叽里咕噜上下打量。“hello学妹，一个人来的呀，可是真独立。帝大我很熟悉。来，东西我帮你拿吧。”

    男生自来熟地帮念念去摘后背的双肩包。

    善念念本能地躲避，君羡已经立在了那男生与念念之间。从顶发到胸前，及到脚趾，一个毛孔都不放过，一一扫视。“谢谢，不是一个人。”

    那声音，彷佛怒斥登徒子。

    篮框男生一怔，内心一声“哇艹”，男人颜值这么高。“是学妹哥哥吗？帝大很大，初来乍到容易迷路，我给你们做向导。”

    立在君羡后面的念念说道：“不同路。”

    男生顺着念念的视线，这才意识到，自己身上穿的是信息学院的院衫。“学妹哪个学院啊？落地帝大人，何必同学院？再说，对于诚心相送的人，哪里都顺路。”

    “艺术……”

    善念念的回答被打断了，君羡挑着眉，“谢谢，我们认得路。喵喵咱们走吧。”

    善念念对君羡是言听计从的，乖乖跟在他身后。

    那男生也不气馁，迈着步子追着道：“自我介绍一下，我叫程叙。前程的程，叙述……”

    君羡好气哦。

    他当女儿养的小丫头，大学报道第一天就被浪荡学长盯上了。“喵喵，”他拿出了平时授课的严肃态度，“记住一句话，在大学里，防火防盗防学长。”

    念念不解，“为什么？”

    程叙啧啧，新生学妹就是好啊，不谙世事天真无邪。

    君羡瞟着那男生，指桑骂槐，“因为学长都是玩玩看的，不可信，尤其那些快毕业的。”

    善念念乖巧地应一声“嗯”。

    已经研二的程叙摸摸鼻子，八月天竟感到了脊背发凉。随后他被点名了。

    “这位同学，你再跟着我们，我要在一塔湖图上曝光你了。”

    一塔湖图代表了帝京大学最知名的几个地标，博雅、未名、图书馆，帝大学子以此命名建立了校园BBS，学校的大事都会在里面报道。

    程叙讪讪。

    今天居然遇到了硬茬。

    那么有品味的单纯小学妹。他驻足，挥手，“学妹，再见。我的号码是XXX。”待得人消失在视野里，程叙从裤兜里掏出一张泛黄的报纸，报纸上是一张三个人的合影，两个高个子大男孩中间夹着一个萝莉小女孩。女孩有一双灵动狡黠的大眼睛。上面写着2006年度【科学少年说】三强。

    随即，他拨通了一个电话，对着额头碎发吹一口气，愈发显得吊儿郎当，“今天运气不错，见到一个……目测是艺术院系的，那双眼睛真像。”

    对方那边传来声音，“今年入学新生中只有一个姓善的，来自艺术学院。大眼睛，应该就是她了。”

    “喂喂喂，我说凌大才子你是多年铁树要开花吗？”程叙一脸八卦贱兮兮模样，“就算是她，你们认识时人家也不过十岁，你不至于……”

    回应他的是一串嘟嘟嘟。

    挂了。

    *

    办理了入学手续后，君羡与念念按照指定的编号，找到了宿舍楼——青芝601，每间四个人。

    里面有欢声笑语，也有机器的嗡嗡声。

    走到门口的善念念，下意识拧眉。

    靠窗的上铺，有中年女子戴着白手套，用除螨装置熨帖床单，每个动作精细到位，俨然训练有素。

    寝室中间的母女是焦点，俱是优雅的高定。女生洁白的手指尖，还掐着一整套八支浮雕山茶花口红。

    艺术系的女孩们，大概没人不认识这个品牌。

    “初次见面，也不知大家喜欢什么，这些都是我最喜欢的，大家随意选哈。”

    说话的人正是南乔楚。

    另外两个女生显然没有想到新室友出手如此大方。艺术系学生家境普遍比普通考生高一些，但也不是每一个举手投足之间都用大品牌。

    “这怎么好意思呢？你的好意我心领了。”一个小麦色皮肤的女生委婉拒绝，落寞之色一闪而过，那毕竟是可可小姐的幸运花呢。

    另一个女生则眼神闪烁，似乎无法抗拒，挑了一支桃红款。“乔楚，谢谢你哦。”

    南乔楚笑容可掬，打开了口红，圆切面的膏体，仿佛轻松就能勾勒出完美的唇形。“微微你眼光真好，这款桃红最适合夏天了，花语是俏皮鬼马哦。”

    被叫做微微的，全名杜微。她接过心爱的口红，还不忘劝小麦色女生。“阮阮，你也收了吧，别辜负了乔楚的一番心意。”

    做心理斗争的阮明珠便也收了。

    开敞的门，敲门声适时响起。君羡提着箱子和新领的床单被罩进入。

    寝室里充满了“嘶”的声音。

    好帅啊！明星级别！成功人士！想舔屏！

    君羡今年已经三十岁，但少年感不减，那是一种有种介于男人和少年之间的风度和气质。他谦和地与念念室友致意，随即放好行李箱，视线与上铺齐平。他第一声是向着对面上铺的，“这位大姐，能把机器声音关了吗？”

    除螨的家政，摁下了开关，世界一下子安静了。

    南夕注意到了来人，这个世界可真小。

    善念念这才走了进来，每一步小心翼翼。

    “善念念，我们又见面了。”南乔楚热络的上前一步。

    “你们早就认识吗？”杜薇和阮明珠异口同声。

    南乔楚若有意味地等着善念念回答。善念念注意到了她们每个人手上的口红，呼吸又重了重。

    “她们一起了参加最后的面试。”君羡替念念解释。此刻，他不太确信送念念过集体生活到底对不对，她显然还不适应。“一起进入帝京大学。我是念念的……家人。”

    不是叔叔、不是舅舅，也不是哥哥，而是家人。

    这个模糊的定义，让杜薇和阮明珠沮丧了一瞬。

    南乔楚拿出一支口红，晃了一下，“念念，刚刚她们都选了一支，你也选选吧，你肤色白，最适合……”

    南乔楚送出去的那支石榴红猝然落地，善念念一把划开，整个人无措。她意识到自己的行为不太合适，可是控制不住。

    君羡已经拾起了口红，用纸巾轻轻擦拭，还回去，“抱歉，她不能接受。她……不化妆。”

    南乔楚捏紧了口红，凝视无语。

    倒是南夕开口：“阿楚，你的善意是要给那些愿意接受的人的。”

    她不接受你的善意，随她。

    杜薇和阮明珠莫名互视一眼，这个室友似乎很难相处啊。

