    “死！”

    兴奋激动之余，项羽第一个想拿秦始皇祭剑，太阿剑一挥，威霸之气升华为无坚不摧的剑气，宛若必杀之剑般撕裂虚空斩出。//www.  //

    “喝！”

    秦始皇轻喝一声，一拳轰出，强大的力量蕴含着天地之力，使得拳风几乎化为实质，宛若波涛骇浪迎向太阿剑。

    太阿剑气所过，磅礴凌厉的拳风迎剑而破，犀利斩向秦始皇。

    项羽虎目生辉，疯狂兴奋盯着脸色大变的秦始皇……

    十五米……

    十米……

    五米……

    秦始皇已经没任何武器道具等在身，在外人看来，陨落太阿神剑之下，几乎是板上钉钉的事了。

    斩落……

    “砰……”

    秦始皇双手一合，夹住太阿神剑，犀利剑风斩破紫色帝皇袍，却没出现众人想象中的血迹，更没被分尸。

    “喝！”

    项羽眼皮一跳，讶异看向秦始皇，没想到秦始皇竟然能以肉躯挡住太阿神剑的剑风，那也太恐怖了吧？

    暴喝一声，项羽双瞳紫电凛冽，浑身紫光绽放，电光肆虐，力量暴涨推动太阿神剑斩落……

    “噗、噗、噗……”

    强大的冲击力，使得身材魁梧的秦始皇被推得合身横移，沿路撞倒、撞飞十数个敌军，双手却宛若铁钳死死钳住太阿神剑，使之无法动弹分毫。

    “动手！”

    “动手！”

    看到此状，公主府、太子府、帝王府等首领齐齐高声下令。命令一样。

    “奔雷枪！”

    帝王府曹无阴、卫无功，齐无敌，鲁无锋，叶无雪，纪无意，杜无离等七位府主亲自动手，全部手持长枪。速如奔雷射出，七方刺中秦始皇。

    “蝶光斩舞！”

    公主府霸王花、帝女花、孽海花、紫藤萝，金莲花四位郡主紧随出手。四把宝剑剑光如蝶挥舞，闪烁间齐齐斩在秦始皇身上。

    “分岳斩！”

    太子府轩辕天、大罗天等三天首领持刀斩落，两刀斩在秦始皇脖颈。一刀斩在后脑。

    三府十四位首领，全是先天初期，每方都准备着一套合击之法，为的就是关键时刻爆起发难，一举功成，等的就是这时候。

    一时间，三刀四剑七枪齐齐轰在秦始皇身上，轰得秦始皇帝袍破碎，披头散发，雄壮身形几乎被十四位异人首领淹没……

    时间静止。空间定格。

    潮水般围攻秦始皇的叛军、异人、江湖人士，包括赶到救援的大秦军队，齐齐动作一顿，心中一抽。

    “朕乃祖龙，早就修成不死之身。最强的武器……其实是……肉躯。就凭你们想谋害朕？！”

    衣裳破碎，刀枪加身。秦始皇依旧傲立，语气平静缓缓说道，顿了下喝道：

    “还不够格！”

    “砰……”

    “咔嚓、咔嚓……”

    一阵强力爆响，夹杂着清晰可闻的金属断裂声，三刀四剑七枪全部断折破碎。十四位身影全部喷血倒飞，便是手持太阿剑的项羽也如杂物般被甩飞，只是太阿剑没断，项羽也没受伤。

    秦始皇长发披散，上身赤裸，身形沉稳如山站立，傲视八方。

    那刀刻般棱角分明的五官，宛若钢铁匍匐的肌肉，虽然有失帝皇之威，却宛若不败战神般令人震撼。

    “噗、噗、噗……”

    又有数十支利箭划破长空射至，秦始皇似乎为了验证己方肉体般，挡也不挡，任由利箭及身。数十支利箭却宛若射在皮革上般，纷纷掉落，连个白印都没留下。

    这完全是以肉体之躯挡住，并非借助护体罡气或道具等，这点周围众人自认分得清楚。

    “十四位顶级异人手持神兵级别兵器，爆发武将技都破不了防，这怎么杀？秦始皇不还手也杀不了啊！”

    看到此状，无数异人心中开始打退堂鼓了。便是被震飞半空，刚落地的项羽，也是满脸不敢置信，考虑是否继续纠缠秦始皇了。

    虽然项羽相信太阿神剑绝对伤得了秦始皇，但伤得了和杀得了完全是两码事，值不值得？

    “罪臣等救驾来迟，请圣上降罪！”

    此时，王纪、蒙横等禁卫统领，率领大批大秦禁卫军赶到，四面八方围住秦始皇，纷纷拜倒请罚。

    “免罪！平身！”

    秦始皇做了个深呼吸，语气威严缓缓说道。话落，却没众人想象中那般追杀之前围攻他的众人，而是静立仰天，宛若泥雕般不言不动。

    ……

    “主公！”

    “剑殇！”

    此时，周围战局再变，剑殇正关注各方散仙情况之时，李同和花千黛的声音先后响起，两个巨大光茧分别从东南方、西北方，划空射向剑殇所在之处。

    “剑指地皇！”

    剑殇眼皮一跳，手中赤霄剑挥起，血色剑气如雪花片片斩出，无坚不摧斩向射来的两个光茧……

    那代表着两大散仙收获啊！

    “叮！恭喜玩家燕无极击杀散仙兼历史名士紫薇大帝韩非，不属于主线任务‘始皇南巡’及‘守护始皇’支线任务，无任务奖励，获得擎神破禁丹一颗，获得天级上品渡厄炼体丹、渡厄洗神丹各一枚，获得天级功法《紫薇星河录》，获得法家重宝‘紫薇星辰录’……特奖励声望五万，望所有玩家再接再励，再创辉煌！”

    ……

    赤霄剑刚出，剑殇脑际忽然想起系统洪亮悦耳的提示音。

    连续三遍，系统公告。

    “这么快……”

    剑殇骇异，颇为紧张看向迎空射来的两个光茧。

    “叮！恭喜玩家魔后击杀散仙兼历史名士逆天圣者吕不韦。不属于主线任务‘始皇南巡’及‘守护始皇’支线任务，无任务奖励，获得擎神破禁丹一颗，获得天级上品渡厄炼体丹、渡厄洗神丹各一枚，获得天级功法《无相宝典》，获得杂家重宝《吕氏春秋》……特奖励声望五万，望所有玩家再接再励。再创辉煌！”

    ……

    剑殇心思刚起，又是一阵洪亮悦耳的系统提示音起。

    连续三遍，又是系统公告。

    “轰隆隆……”

    “轰隆隆……”

    ……

    伴随着连续两个系统公告。六个系统提示音，却是连续三阵震耳霹雳，暴雨一阵急过一阵。

    散仙陨落。苍天落泪，这表示陨落的散仙是三个，而非两个才是啊！

    “咔嚓……”

    混乱之际，赤霄剑已经斩入一个光线，顺利斩成两半……

    “叮！恭喜玩家剑殇击杀意图谋害始皇的散仙兼历史名士掌天尊者许行，属于主线任务‘始皇南巡’及‘守护始皇’支线任务，收获翻倍，奖励自动提升一个等级，获得擎神破禁丹两颗，获得天级极品渡厄炼体丹、渡厄洗神丹各两枚。获得天级功法《青帝掌天策》，获得农家至宝‘青帝掌天鞭’，获得特性‘青帝之心’……特奖励声望二十万，望玩家剑殇再接再励，再创辉煌！”

    与此同时。剑殇脑际响起系统洪亮悦耳的提示音。

    “叮！恭喜玩家剑殇击杀……”

    紧随着，又是连续三遍系统提示音。

    前一个是剑殇个人提示，后三个是系统公告。

    令人意外的是，同时期的系统公告，剑殇既然获得了三个奖励，已经运气极好。而且所得“青帝掌天鞭”是农家至宝。并非法家重宝、杂家重宝。

    至宝和重宝，一字之别，差别可大了。

    “好运气！竟然得到三个奖励……”

    剑殇自身也是颇为意外，毕竟此次重大历史剧情中，奖励太丰厚，基本是两个奖励，极个别才有三个，竟然让自己碰上了。

    “噗……”

    寻思之间，赤霄剑速如闪电斩向第二个光茧……

    四股直冲九霄，磅礴浩瀚的气息蓦然在博浪沙各处爆发，其中两股就在剑殇身侧……

    光茧之中，两根手指探出，闪电夹住赤霄剑……

    “嗯？”

    剑殇和关注此景的众人，齐齐神情一僵，颇为意外。

    “武桓王果然受天眷顾，能得帝道之剑青睐！不过，‘成于五，极于九’之理已成，武桓王无需杀老夫了吧？！”

    光茧消散，一个束发黑袍，双眼深邃的老者出现，语气轻快看向剑殇缓缓说道，神情又颇为庆幸、嘘吁，可见心情愉悦而复杂。

    不倒仙翁墨子？！

    “呃……”

    赤霄剑被铁钳钳住般无法动弹，再加上令人窒息的恐怖威压，剑殇背脊冒汗，一时张嘴无言，不知该说什么。

    想杀的人忽然醒转，还有比这更糟糕的情况吗？

    对方可是散仙，不是趁火打劫，一百个剑殇也奈何不了啊？

    “墨兄好运气！”

    就在此时，剑殇后方的光茧消散，鬼谷子醒转站起，讶异看向夹住赤霄剑的墨子恭贺道。

    “鬼谷兄好算计，不愧为我辈翘楚！”

    墨子也不否认，心有余悸庆幸点了点头应道。顿了下，也不理会剑殇，看向沉稳如山傲立的秦始皇所在之处，语气平静接道：

    “劫数已过！‘成于五’之理已成，就差‘极于九’了。目前这般可不行……”

    “同去？！”鬼谷子颇为赞叹问道。

    “同去！”墨子理所当然应道。

    “武桓王果然没让老夫失望。无以为报，今后你们便跟随武桓王，无需返回宗门了。今日之后，世上再无鬼谷子……”

    鬼谷子沉默了下，看向脸颊冒汗，进退不得的剑殇，又看向一直守护的两位双胞胎说道。

    ***

    再来一章，基本更新！