    第907章  金丹   

    除了刚才的三缕烟尘，云汐炼丹竟再没更多的烟火气。

    

    炉火依旧是病恹恹、有气无力的样子，丹炉也没有任何异动。

    

    甚至，起先丹炉里还能隐约看见三色烟尘映射的光芒。

    

    但是现在，光线微弱，如同一支随时要熄灭的蜡烛。

    

    “难道失败了？”

    

    简夏在心中嘀咕，祈祷着云汐一定要失败。

    

    五品丹是那么好炼的吗？

    

    而且，还刚好能解开题意。

    

    “叫她逞强卖弄！其实根本没那个实力，呵呵！”

    

    这个念头在简夏心中冒出来，突然她感觉眼前一片金芒闪耀，仿佛有多少盏大灯同时亮起似的！   

    “怎么回事？”

    简夏忍不住惊呼。

    

    她没有及时退场，距离云汐的丹炉最近，此刻已经被晃得睁不开眼睛。

    

    但距离丹炉更远的考官范离，以及在场其余考生，却还能在灿烂金光中保持着睁眼的状态。

    

    他们清晰的看见，云汐的丹炉中已经凝结成一枚金丹。

    

    金丹虽只有半个兵乒球大小，却如正午的太阳般耀眼，周围更围绕一层薄雾，仿佛真是高挂天穹的烈阳！   

    “你的丹终于成了？”

    

    范离迫不及待的开口发问，再没有面对其他考生时的严肃刻板模样。

    

    “嗯。”

    

    云汐点点头，单手如捏一根羽毛般，轻松写意的将丹炉盖子揭开。

    

    这可是接近3厘米厚、比锅盖还大两倍的沉重金属炉盖！   

    哐当！   

    云汐随手将炉盖丢在地上，发出巨大的声响。

    

    但包括范离在内的所有人，都没有要责怪云汐的意思。

    

    他们现在只想知道，云汐到底炼了个什么丹！   

    “这是……这是什么丹？”

    

    范离感觉有些不好意思。

    

    身为丹师协会的考官，却连考生炼的什么丹都不知道。

    

    但他还干不出不懂装懂的勾当，宁可坦率面对现实。

    

    “三转金丹。”

    云汐想了想，又补充道：“名字是我随意起的，不用太计较。”

    

    范离嘴角忍不住抽搐两下。

    

    三转金丹，还随意起的名字？

    

    九转金丹是神话传说里才有的东西，你给自己的丹药起这种名字，是准备将来比肩仙丹吗？

    

    “这哪里是随意？

    分明是霸气外露！”

    范离在心中嘀咕道。

    

    但他转念一想，那三色烟尘缠绕，最后凝结成丹，确实正合‘三转’之意。

    

    “那么……你这金丹有什么功效？”

    范离十分期待的问道。

    

    其实，药效已经超脱了本次考试的范围，而云汐毫无疑问已经通过考试了。

    

    但身为一名六品丹师，范离怎么可能对三转金丹不好奇？

    

    云汐微微一笑：“说起死回生有些夸张，但确实有极好的治愈外伤的功效。

    比如说，哪怕在最脆弱的婴儿身上撕开一道口子，服用三转金丹也能保住孩子的性命。”

    

    范离闻言皱眉。

    

    他还在细细品味云汐的话，却没发现简夏脸上刹那间变得狰狞无比，仿佛想起了一件极为不堪的往事！   

    “不可能……不对……难道真是这样……”   

    简夏死死的盯着那枚三转金丹，眼睛里仿佛要喷出火来！   

    “这是你领悟或研发的丹药？”

    范离又问道：“《药典》上无记载，它属于几品丹药？”

    

    云汐却摇头道：“三转金丹第一次被炼制成功的时候，我才刚出生呢。

    至于品级也是从未准确测评过，我个人估计保底是六品。”

    

    她说的轻描淡写，但全场所有考生才终于明白一个事实：   

    云汐，至少是和考官范离一个级别，六品丹师！   

    

