    此时我只感觉，面前仿佛有一个绝世凶兽，带着无比厚重的压迫感，正在朝着我们狂奔过来。

    现在的萧强，绝对是我见过的，在一星中期以下的第一人，他已经强到了极致，比王少炎都要强上许多，虽说他服用了那个黑色药丸。

    萧强虽然嘴里说着要不放过梁慕和康爽，但我清楚，他第一个目标，一定是王少炎，王少炎才是这里威胁最大的存在，不杀他，他就放不下心。

    事实上，确实如此，萧强冲过来之后，目标的确是王少炎，而此时的王少炎，虽说恢复了一小部分体力与鬼气，但是，他依旧不可能是萧强的对手。

    见萧强冲了过来，只见王少炎冷酷一笑，嘴角上有着一抹嘲讽之色，然后，他就跑了...跑了...

    他一边跑，一边呐喊道：“不要硬刚，尽可能的拖延时间，现在还有十几分钟时间就到十二点了，按照往届对抗赛的经验，时间一到，就禁止战斗了，大家坚持住啊...”

    算上这一届，王少炎已经参加过三届对抗赛了，他肯定要有着丰富的经验，既然他都这么说了，那我们自然是深信不疑。

    事实上，我刚才也是这么想的，尽可能的拖延时间，因为这样可以尽可能的减少伤亡，除此之外，我认为萧强的黑色药丸有着药效期限，等药效过了，他也就不足为惧了。

    药效有期限，这一点我不是瞎掰的，因为萧强身上的鬼气太过狂暴了，他能坚持到现在已经不错了。我相信，这黑色药丸，必有着期限。

    因此，不管从哪个角度去看，我们现在最理智的做法，都不是硬碰硬，而是尽可能的半攻半守，拖延时间。

    现在就是这么个局面，所有人都四散开，不过却停留在一个可以互相支援的距离之内，萧强要是去追某个人了，其他人也立刻跟上去进行骚扰，以此来给被追的那人逃掉的机会。

    虽说萧强现在实力最强，不过其他人也不是什么软柿子，而且我们人数众多，因此，一时间，我们竟然僵持了下来。

    “呵呵，黑梅，你怎么脸色那么差？”一个主席台上靠在外侧的鬼师，揶揄道。这名鬼师是康爽的鬼师，他和黑梅共事那么多年，自然是清楚，黑梅这次胃口很大，想让萧强和冯晋杀死所有人，当然，也包括康爽。其实他都做好再花点时间培育一个接班人来接替康爽的狩猎者职位的准备，不过，没想到在千钧一发之际，竟然发生了转变，新生和老生竟然联合起来对付萧强了...这下，黑梅的如意算盘，没准是要落空了。

    虽说这个鬼师平时都一起和黑梅挤兑黑沙，但这只是和黑梅有共同的利益关系，因为都对黑沙的学生王少炎恨之入骨。不过，当黑梅的学生萧强打算杀死他的学生康爽时，立场就立刻调转，毕竟这极大的损失了他的利益，因此，现在既然有机会了，他自然是要好好埋汰黑梅一番。

    闻言，黑梅本就灰白的脸色，此时更是难看了几分。本来胜券在握的局势，竟然突然转变，刚才萧强眼瞅着就要杀掉王少炎了。

    可惜的是，就在这种紧要关头，居然有人救下了王少炎，而且这还不是最令人惊讶的，最令人吃惊的是，新生们竟然和老生们联合起来对付萧强，虽说萧强实力极强，但奈何对面人多，而且各个都不是平庸之辈，所以，胜负还真的不好说。

    “啧啧，这一届的新生，不错啊，我本来都以为他们死定了，没想到竟然还能想到和老生联合在一起，共同对抗萧强。”这时，另一个鬼师，也是笑眯眯的开口道，他是梁慕的鬼师，他看着远处正在你追我赶的众人，笑道：“时间就要到了，恐怕是分不出胜负了...”

    “不...”

    这时，站在中央的黑沙缓缓开口道：“萧强输了...”

    闻言，黑梅的脸色更加难看了起来，她狠狠的瞪了黑沙一眼，不过却并未说些什么，只是眼中的沮丧与懊恼之色，却清晰可见。

    此时，黑梅最担心的事情，已经发生了...

    黑沙目光深邃的看着一脸疯狂的萧强，幽幽的说道：“这增气丸，本就不是这个阶段的学生能去服用的，贸然去服用，虽说能短暂大幅提升实力，但却会有极强的副作用，不说以后可能会留下的后遗症，就先说现在吧，萧强的身体，明显已经承受不住了...”

    此时，萧强已经开始缓缓地往外渗出鼻血，脸上的条条青筋，也是不断地蠕动着，在他的身体各处，更是有着肌肉的撕裂声，悄然响起。

    很显然，萧强的身体，已经承受不住这么狂暴的鬼气了，不过，萧强此时却没有什么痛苦的样子。他现在犹如磕了药一般，满脑子兴奋，仿佛察觉不到疼痛，虽说他身上破裂的伤口越来越多，但他依旧不知疲倦一般，疯狂的攻击着我们。

    我们和他之间的战斗，更是促进了他身上诸多伤口的形成，很快，我清晰的看到，萧强身上到处都是点点血迹，这当然不是我们的血，这些血是他自己的。

    “为什么...为什么动作这么慢，给老子动起来，动起来啊！”萧强瞪着眼睛，疯狂的攻击着我们，只是随着时间的推移，萧强的速度开始逐渐的缓慢了起来。

    虽说他身上的鬼气波动依旧惊人，但那只是虚的，打不中有什么用？而且，萧强身体已经快要承受不住了，他的身体到处都是血迹。

    萧强当然也知道这一点，但他现在除了硬着头皮上，别无他法。

    “萧强，你...败了。”我这个时候也不忘适时地运用一下心理战术，一字一顿的说道。

    “放你妈的屁！”萧强怒吼一声，手里抄着铁棒，朝着我这边抡了过来。

    “滚！”这时，江辰一个箭步冲上前，走到了我的身旁，而后猛地一拳，直接轰飞了萧强，在他手中的铁棒，也是搽着地面滑了十几秒。

    “噗嗤！”萧强喷出一口鲜血，整个人气息也都萎靡了不少，我能看得出来，萧强此时已经是强弩之末了。

    果不其然，在接下来的战斗中，萧强几乎是让我们压着打，完全没有什么反抗之力，那个黑色药丸，虽说给了他短暂的强大实力，但副作用也很明显，而且现在已经显现出来了，那就是萧强的身体，已经支撑不住了。

    内有狂暴的鬼气不断席卷，外有我们不间断的攻击，萧强状态能好才是有鬼了。

    最终，是江辰抓住了一个绝好的机会，一韩城人抡在了萧强的身上，直接给他打倒在地，鲜血狂喷，而萧强挣扎了几下，却没能立即起来。

    见状，我当即就是掏出恶灵匕首，然后立刻凑上前去，毫不犹豫的刺向了萧强，斩草就要除根，我不会做一些让我以后夜长梦多的事儿，因此，我这一下就是奔着他命去的，一刀下去之后，直接给他通了个透心凉，匕首狠狠地插在了他的心脏上。

    杀他我可真是一点心理负担都没有，这牲口不知杀了多少无辜的人，我杀了他，也算是为他们报仇了。

    萧强双手捂着匕首，挣扎了几下，眼中满是不甘与绝望，过了一会，他的动作就停了下来，而与此同时，他眼中的生机，也尽数的消失。

    见状，我们均是欢呼了一声，这个在对抗赛世界，最强、最棘手的敌人萧强，终于是死了...

