    洛远前世拍摄的不少作品都涉及到特效方面的知识，为了能够把这一高技术元素完美的嵌入影视作品，洛远可没少下功夫。

    所以他能说的头头是道。

    当然洛远的实际操作水平其实并不如这些专业的人才，只是因为这个世界的特效发展水平要略逊于前世，所以他是站在了一个更高的层面去分析。

    看起来是镇住古言了。

    洛远很满意这个效果，因为这种直观的震撼效果能够影响到接下来的价格谈判，特效这玩意儿是个极度烧钱的东西，洛远的剧组一共就那么点钱，必须得精打细算才能过的长久。

    好在需求不是特别高——

    这部《微微一笑很倾城》毕竟是以爱情为主线的偶像剧，现实中的剧情相比游戏会多上不少，甚至洛远可以微调剧本，压缩游戏部分的剧情。

    一场拉锯战。

    最终，两边以六百万谈拢。

    这个价格让洛远有些庆幸，幸亏之前拉来了天机阁的赞助。他知道是西葫芦影视后期制作公司对价格进行让步了，虽然不知道对方为什么让步，但能够省钱当然是好事儿。

    解决完这事，洛远回家了。

    当天晚上，他接到艾小艾的电话：“我和经纪人那边已经谈妥了，这部戏片酬你随便给。”

    “看来你经纪人很可怜。”

    洛远笑着打趣了一句，艺人和经纪人之间的关系大多有个主次，要么经纪人神通广大，可以左右艺人的思想，要么艺人表现足够强势，能够镇住经纪人。

    艾小艾明显属于后者。

    这也是洛远感到惊讶的地方，因为一般来说，新人演员是不敢和经纪人叫板的，除非经纪人非常看好这个艺人……

    “夏燃呢？”

    艾小艾奇怪道：“这家伙半天没消息了，该不会真的给经纪人卖屁股吧？”

    “要不打个电话？”

    洛远道：“比如恭贺出柜之类的。”

    两人毫无同情心的哈哈大笑起来，不久后，夏燃的电话打了过来：“搞定了。”

    这下子好了。

    男女主已经就位。

    洛远担心《微微一笑很倾城》的投资不够，又让两人把上次售卖《一起同过窗》的版权费也加了上去。

    “就当再投资一次。”

    洛远说完补充了一句：“稳赚不赔的买卖。”

    两人自然同意，上次出售《一起同过窗》的版权费，除去已经花掉的部分还剩下一百二十万，到时候这个钱可以以洛远的名义私人投资这部作品……

    第二天。

    洛远刚到公司，陆韶颜就带着极光传媒十三个签约艺人来见他。

    “这是公司的签约艺人。”

    把人带到之后，陆韶颜笑着道：“洛导可以从中挑选需要的演员。”

    洛远点点头。

    十三名极光传媒的签约艺人站成一排，他们此刻看向洛远的眼神充满了灼热，这群艺人知道，极光传媒已经没钱继续玩投资了，眼下这部《微微一笑很倾城》是公司里近期唯一要拍摄的影视剧。

    所以！

    这群人都很渴望出演！

    当然，洛远上部作品的成功，也是一个非常大的诱惑力，大家都想着，万一洛远新剧也和上部剧一样红透半边天呢？

    理智告诉他们不太可能。

    但谁也没法保证这种事情就不会发生，洛远毕竟不是曾经那个一文不名的小导演……

    最关键的是！

    除了这部戏，他们已经没什么其他戏可以接了，和极光传媒签约之后，这群艺人倒是也演过一些角色，但大多是些台词少到可怜的存在，根本没有冒头的机会。

    “打招呼。”

    陆韶颜说完，一群演员立刻站直了身子，仿佛经过了排练似的，异口同声的喊道：

    “洛导好。”

    洛远一阵哑然。

    这陆韶颜整的也是够浮夸，洛远恍惚中甚至有种进入xx保健会所的既视感。

    不过，的确需要挑一下。

    根据自己对小说原著的理解，洛远看向其中一个外表最为帅气的青年：“你叫什么名字？”

    “洛导，我叫王艺。”

    “王艺，明天准备试镜甄少祥。”

    青年脸上立刻闪现出一抹激动，用力的点点头：“好的洛导，我一定不会辜负你的期望！”

    其他人看向王艺的眼神充满羡慕。

    洛远看向其中一个面相比较正的青年，对比了一下记忆，然后问：“你叫什么？”

    “胡晨。”

    “明天准备试镜曹光。”

    说完洛远也不理会这名艺人的感谢，又对剩下几个男性角色一一作出安排：“你，准备试镜猴子，你，准备试镜美人师兄，还有你，准备试镜ko，最后你准备试镜于半珊……”

    主要男演员很快就安排完了。

    洛远看向其中一个长相比较漂亮的女艺人：“你明天试镜孟逸然，然后，你试镜贝微微的室友二喜……”

    十三个艺人都有了方向。

    洛远认真道：“我让你们明天试镜，不代表你们已经拿到了角色，如果你们无法让我满意，那我宁愿出去挑演员，也不会和同属一个公司的艺人合作。”

    “知道了……”

    一群艺人老老实实的回答道。

    等这群人散去，陆韶颜笑道：“哇，你不至于对他们这么严格吧，看他们一个个紧张的。”

    “我拍戏的时候更严格。”

    “好吧，我最近算是发现了，一旦涉及到拍戏，你就好像是变了个人一样。”

    “有这个闲心观察我？”

    洛远问：“制片表什么时候完成？”

    陆韶颜立刻道：“大概就这几天就可以完成，剧组需要的工作人员已经陆续到位了，包括动作指导等一些专业人员，我都让人去公会发布信息联系了。”

    “效率如何？”

    “当然很高啊！”

    陆韶颜心情不错的样子：“你的名字，对于圈内一些高级人才虽然没吸引力，但那些没什么资历的人而言，你洛远的名字倒是有几分金字招牌的感觉呢。”

    “那就好。”

    相比《一起同过窗》，《微微一笑很倾城》需要同时拍摄现代戏和游戏情节戏份，也就是说要用到绿幕拍摄，包括动作指导等上部作品不需要的专业人员都要请过来。

    筹备，已经快完成了！

    