    

    舒玥想到什么，去屋子里拿了一瓶消食片递给深谦和，颇有些头疼的说道，“你肠胃不好，刚刚没控制吃这么多，一会怕是又得难受了。”

    “昔宝的神仙厨艺，这谁能忍得住。”

    沈谦和不好意思的摸了摸鼻尖，接过消食片，正要吃，忽然忍不住舒服的吐了一口气，感叹道，“你别说，平时每次吃了饭都会憋的慌，怎么昔宝做的饭菜吃了，却感觉能通气似的，我现在感觉我浑身用不完的劲，还能出去跑两圈。”

    不说还好，一说舒玥也觉得稀奇。

    她每天都觉得身体沉闷闷的不得劲，结果就吃了昔宝的一顿饭，就觉得整个人的精气神都提了起来，仿佛回到了年轻的时候。

    “昔宝真是咱们家的福星！”沈谦和和舒玥同时宠溺的看着今昔。

    沈嘉述年轻力壮，倒是没多大感觉，听到父母这么说，只当他们又开始吹今昔彩虹屁，轻轻的一撇嘴。

    他这对父母绝了，什么好事都要安在今昔身上。

    今昔眼眸黑深，铺垫到位，微笑着说，“其实这是我在一本书上看到的，用了特殊的方式做出来的饭菜，可以强身健体，现在看舅舅舅妈这么说，是那本书没骗我。”

    她看着沈谦和瘸了的那只腿，声音低了下去，“舅舅是因为我，腿才会受伤，我心里很愧疚，那本书上正好也有医治舅舅腿的药方……”

    沈谦和脸色微变，当即将手上的筷子扔向沈嘉述，怒火中烧，“我不是让你不准告诉昔宝这事，是谁让你去多嘴的？”

    沈嘉述捂着被打疼的额头，只觉得冤枉不已，“爸，我没说啊，她走后，我根本都没跟她说上过话！”

    舒玥生气的拧住儿子的耳朵，河东狮吼，“不是你还有谁？还嘴硬，三天不打上房揭瓦了是不是！”

    沈嘉述简直百口莫辩，被母亲拧的直叫唤。

    沈谦和又看向今昔，翻脸比翻书还快的满脸温柔道，“昔宝，你别听那个臭小子胡说，舅舅的腿是意外，跟你没关系，不过是瘸了，还能走。”

    今昔立即说，“舅舅舅妈，你们别怪小老弟，他没有跟我说，是沈琴告诉我的。”

    舒玥这才放开了便宜儿子。

    “凭什么你们信她不信我？”白挨一通，沈嘉述万分憋屈。

    “你能跟你姐比吗？”舒玥翻白眼，香香软软小姑娘也是是臭不拉几野小子能比的？

    沈嘉述再次被亲妈的偏心哽住，气呼呼的扭头就回房间了

    今昔对沈谦和说，“舅舅，你的腿是可以根治的，等我回头配好疗程，就可以让舅舅恢复健全了。”

    “好的，舅舅等你。”

    沈谦和咧着嘴笑，满口答应，但其实并没有将今昔的话当真。

    并不是她看不起今昔，而是他咨询过这方面的顶级专家，目前的医疗技术并不能让他痊愈，能保住这条腿已是不易了。

    吃过饭，沈谦和夫妻俩以工作为由，先出门了。

    夫妻二人在路上走，想到那么在意亲妈的今昔刚刚居然叫了沈琴的名字，拳头忍不住硬了。

    “我早就知道你那个不省心的妹妹不会善待昔宝，这一年我的昔宝在顾家定是受尽苦楚！”舒玥心疼极了，虽然今昔闭口不谈，可她又不傻。

    若不是被伤的不轻，昔宝又怎么会回来，瘦的跟麻杆似的，还会做饭了。

    沈谦和怒极，“我养了十几年的小姑娘，可不是白白送去顾家糟蹋的，他们必须要给我个交代。”

    舒玥眼珠子一转，“咱们就这么去？上次的亏你没吃够？”

    沈谦和顿了顿，似是做了某种决定，“咱们科不是有个护卫队，让他们从里头挑几个能打的过来。”

