    麒麟道山乃道祖地盘，伯长知不是摆设，战武命战楼看着夔罕并非担心秦浩出闪失，无论丹帝是否重回巅峰，此行设伏道山秦浩不会出意外，反倒夔罕莽撞行事，势必付出巨大代价，不到迫不得已，战武还不想舍弃一位跟了他漫长岁月的无暇大帝，若真死，也得让夔罕死在更有价值的地方。

    诸葛秀去玄龙山调差玄龙帝主，关于玄龙帝主，战武觉得此人也是十二凶徒之一，具体看诸葛秀调差结果如何。

    “越来越近了。”

    战武对着空无一人的大殿自言自语，仿佛看到了与丹帝未来会面的场景，笑意浮现脸庞，他眼神中透漏着期待。

    重生西凉并非丹帝第一次转世，前两次的失败让秦浩付出了神魂受损的代价，遗忘了许多事。

    这一世，战武不允许再失败，若还找不回秦浩最初的样子，丹帝会彻底湮灭，残余的神魂力量支撑不起天道第四次轮回，他有信心帮秦浩渡过这次难关，太虚神殿会成为关键。

    一切尽在战武预料中进行，韩箐芷影响不到局势，唯独聚集了十二凶徒的那个人，让他心里生出一股忧虑，此人为何朝秦浩下手，目地是什么，全不得知。

    南界，麒麟道山。

    至葬神遗迹开启，伯长知闭山二十年，逆转阴阳大道布下乾坤阵法，将道山与世隔禁。

    如今道山重开，阵启一门，打通了一扇与外界的通道，不久前，有南江城武者见数名圣宫女帝飞出道山，往北界而去。

    此刻，一袭高大的身影黑袍遮头，正缓步朝道山深入，顺着蜿蜒的石道往前，强烈的阵力波动从广阔的群峦上空散发而出，普通人也许察觉不到，修为越强，越能感受阵力的可怕。

    秦浩按照记忆中的路线前进，可能因为无人打理的缘故，道山外围变得很荒凉，灌木错乱，半人高的野草将山路掩埋，直到走了很久，才来到道山外门之下。

    秦浩抬头望去，一股股阵力气流缭绕着空间，遮挡视野，剑谷、药园、灵塔等，尽皆见不到，入眼场景都很模糊，然而，当他眼轮浮现一丝丝火焰纹路时，一切都很清晰了，印象中的建筑一座座接连出现，而且还能看到山中弟子们嬉闹。

    “站住，这里不是你能随意踏入的地方。”

    两股气息浮现，秦浩头顶很快出现两道身影，看护阵门的道山弟子御剑凌空，锋锐的目光盯着他，发出告诫之声。

    “前来拜山。”

    秦浩轻声说道。

    “无山可见，请回。”

    其中一名身负长剑法器的弟子驱赶道。

    秦浩无视他们，朝前迈开步伐，直接走向敞开的阵门，他曾接触过道祖的道法，略懂一二，不用万灵火瞳，他也能根据空间阵力的流动方向，判断出来阵门的正确位置。

    两名护门弟子不由露出惊异之色，难道此人辨出了阵门？

    下一瞬，他们直接动手，同时手结剑诀，身躯之上翻涌橙色光辉，一股股圣阶剑气光流坠向秦浩前行的路线。

    秦浩视若无睹，任凭剑芒插落，尽皆消散在头顶，脚步与阵门越来越接近。

    “高手。”

    “停下。”

    两人吃惊喊道，无视他们攻击，此人修为显然比他们强很多。

    嗡！这时，秦浩前方传来汹涌的波动声，一股霸道雄浑的掌劲通过阵门拍了出来，从内部传出，无形穿梭空间之中，重重一击印在秦浩胸膛。

    直到这时，秦浩身上的黑袍才开始掀动，一阵狂舞。

    “什么？”

    “怎么可能？”

    两名守护阵门的弟子见此景，吃惊的神色变为一抹恐慌，他们自然知道谁出的手，圣宫聂司婆，帝道强者，然而这一掌打在秦浩身上，除了震得黑袍翻飞，看不出任何受伤的迹象。

    这人有多强，帝主吗？

    “二十年未见，聂司婆击空掌法有进步。”

    黑袍停止翻飞，厚重的头罩下秦浩发出一道声音，他前方，一名气质高贵的妇人怔在原地，脸色逐渐发白。

    “认不出了？”

    秦浩缓缓掀开头罩，看来当年之事对聂司婆造成的印象还不够深刻。

    前方身影银发飘逸，一张坚毅硬朗的五官仿佛从梦中走来，聂司婆强忍住喉咙里发出的尖叫，神色快速变幻，随即急忙上前，拽住秦浩没进阵门，两道身影御空朝着主峰道殿飞去。

    “竟然是您。”

    聂司婆心脏震颤，声音里依旧透漏着波澜。

    “失望了？”

    秦浩笑道。

    “不不不，老奴不敢。”

    聂司婆紧张惶恐到。

    “喊时东和青青过来，我在道殿等着，勿惊动其他弟子。”

    秦浩说道，神行步迈动，一瞬间从聂司婆身边脱离，气息消失巍峨的主峰之上。

    聂司婆不敢怠慢，调转方向先朝剑谷而去，如今，时东乃剑谷谷主，负责传授道山弟子剑道，青青执掌药园，乃药园之主。

    很快，一道道气息从道山各处涌出，齐齐飞向主峰，这一幕令许多弟子不解，看着诸长老化身流光同往道殿聚集，不知道中间究竟发生了何事。

    而此刻，秦浩步入道殿之中，入眼皆是曾经熟悉的景物，内心顿时感慨。

    “回来了。”

    殿中响起久违的声音，随着空间出现波动，一名四十上下，鹤发束冠，气质如仙似圣的英俊中年站在了秦浩跟前，伯长知身穿白色道袍，含笑看着他，说道：“时间比我卜算的要短，原来道祖也有不准的时候。”

    “哈哈哈。”

    两人皆是大笑，畅快的笑。

    二十年前劫剑帝出道门，临时前，道祖除了赠四字箴言，还说此去一别与秦浩再无相逢，当时他预测，秦浩至少需要百年之久，方可跨真我，入无暇大道，这还是往时间小了计算，那时，伯长知可能大限已至。

    然而二十年，秦浩踏出真我，重掌一缕无暇帝力，超出道祖预算，着实令人欣赏，刮目相看。

    “我修的便是无暇之道，不过顺水而就罢了。”

    秦浩谦虚道，身为神宫第一核心弟子，重点栽培对象，七峰为他筑的便是九重无暇帝基，况且前世积累武道修行心德，他修行速度自然也比“常人”更快。

    所谓“常人”，当然要数四域顶峰妖孽之流。

    “不错。”

    伯长知轻轻点头。

    一道道身影接连从空中落向殿门口，门主姒别秋、副门主时永年，伯尚，药尊余长老，时意启，武阁伯思茅，灵塔姒情，诸多面孔走进殿来。

    水瑶帝主无忧，三代巩固老臣太华，圣宫长老天韵，第一圣女千凝等，也都到此。

    再然后，秦浩看到了最为熟悉的两张面孔，时东，以及尹青青。

    “师尊。”

    “师尊。”

    时东模样没有太大变化，显得更为成熟些，不知是否长年与灵草相伴的关系，青青变化有些大，原本健康的麦色皮肤白皙散发着丰盈的光泽，面容轮廓虽是老样子，但五官更为精致，这样看去，青青身上散发出一股圣洁端庄的气质。

    两人见到秦浩瞬间同时跪了下去，尹青青抱着秦浩的大腿泪流不止，哭得令人心疼。

    “都长那么大个儿了，不给自己留点面子么？”

    秦浩亲切笑着拉起两人，看着两个徒弟，仔仔细细的打量，道：“证道三重，中位皇境，还不错。”

    时东天赋极高，得道祖教导，如今迈入帝道。

    青青受天赋受困，先天条件自然不能与时东比，一个普通猎户人家出身的姑娘能修成女皇，可以想象，修行方面肯定吃了不少苦。

    “还不够，我要成帝，为师父报仇。”

    尹青青脸上带着泪痕，咬牙低吼道，那一年，消息从葬神谷传回南界，战楼引兵降临道山，听到秦浩死讯的她，近乎崩溃，她靠复仇的动力支撑到现在，为此，连性格也变了，从一个不知天高地厚，整日嘻嘻哈哈神经大条的姑娘懂得了隐忍和算计，开始从人性中寻找对手的破绽。

    “报什么仇，我又没死。”

    秦浩刮了一把青青的鼻梁。

    “师尊，当年究竟怎么回事，您的身份真是丹帝吗？”

    时东问道，此刻，所有人脸色一致，唯独时东仍对秦浩的身份存有疑惑，他真的不敢相信。

    “嗯。”

    秦浩默认点头，道：“此事往后再说，我过来有重要的事与道祖和诸位谈。”

    “北界凤花三岛主的女儿，实则为你骨血，你回道门为此。”

    道祖开口道，秦浩无奈苦笑：“在您跟前，我连解释的唇舌都省了。”

    占命师眼中，毫无秘密可言，逆天呐。

    “道祖前辈占了一卦，为此，我命千凝带人去往北界印证，可那云柔婆娘蛮横将人阻挡，根本不让千凝见宝儿。”

    水瑶帝主说道，卦象显示了结果，但终究为卦，得去亲眼印证，倘若千凝见识了宝儿的道焰和外界流传至极邪力，道门和圣宫才敢落下一步棋子。

    云柔倒好，不让见。

    “你女儿尚在昏迷，听云柔岛主语气，似乎她的情况不太好，九脉论武给她造成了后遗症，想必也是处于保护心理，所以拒绝我们见人。”

    千凝将所知道的情况告诉秦浩。

    “证道帝主了，可以啊。”

    秦浩岔开话题，识破千凝的境界。

    

