    婴儿的哭声十分怪异，仿佛带着某种韵律一般。

    而且具有很强的攻击力。

    以陈林的修为听了之后都头晕目眩，有种神魂发冷之感。

    不过这种负面情绪马上就被他用佛力清除。

    但别人就没有他的能力了，只见火堆旁边的人，一个个全都到倒了下去，只有那个练气初期的白发老者还坐着，却也一副苦苦支撑的模样。

    几个呼吸之后, 也栽倒在地。

    陈林见状，干脆也身体一歪，倒在了地上。

    这个婴儿有些邪门儿，但对他来说并没有危险，倒要看看有什么名堂。

    他侧着身体，眼睛眯起一条缝隙，正好可以看见那两个女子的位置。

    这两个女子并没有受到啼哭声的影响，其中一个女子慌乱的将婴儿抱起来, 一边拍一边带着哭腔道：“哎呀小祖宗, 你可不要再哭了，这一路上你都惹了多少麻烦，再被高人遇到了怎么办？”

    可她的话并没有起作用，婴儿反而哭的更加响亮了。

    忽然，那婴儿猛地从女子怀中挣脱，跳到了地上，两只嘴角向后裂到耳根处，露出锋利如锯齿般的牙齿，冲向火堆旁的小女孩儿。

    另一个女子急忙大声叫喊起来，“不要，不要吃人！”

    说完就去拼命阻拦。

    但婴儿却异常灵活，她还没等追上时，就到了小女孩的头顶处，张开血盆大口就要咬下！

    陈林眉头一皱，微微抬起手掌，一抹红光在掌心浮现，准备出手。

    这一口钢牙要是咬下去，那小女孩儿的脑袋肯定要被直接咬爆, 他还做不到心如铁石，视妖魔吃人而不见。

    可还没等他动手，那蓑衣女子的声音便响起。

    “定！”

    此刻她手里不知什么时候出现一个黑色小旗，轻轻一抖，说了个定字，婴儿已经快要咬下去的动作便瞬间停止，保持着姿势一动不动，真就被定在了那里。

    “小倩，你快去把他抱回来，我们走！”

    拿旗女子招呼一声，她同伴急忙上前。

    就在这时，一直都躺在地上的白发老者突然动了，一扬手，打出一团白光，他身上的法力波动也发生了变化，从练气初期变成了练气中期！

    婴儿因为身形被定住，无法躲避，顿时被白光将身体笼罩了进去，发出阵阵凄厉的嚎叫。

    “啊！”

    两个女子同时发出惊呼, 持旗女子立刻摇动黑旗，想要解除婴儿的禁制，却见半截神像后一道黑色绳索激射而出，将旗子卷住夺了过去。

    另一侧，白发老者身形暴起，手中出现一个白色口袋，往婴儿脑袋上一套，就将婴儿装进了袋子里。

    整个过程行云流水，似乎已经推演了无数遍一般，让陈林大开眼界。

    他居然都没有看出来白发老者是装晕，倒是神像后面的修士他早就感应到了，只是没有点破。

    虽然对这二人的配合表示赞叹，但陈林并不认同他们的手段。

    捉妖固然值得肯定，但用小女孩儿做引子却让人难以接受。

    而且很明显，他们知道这两个女子有控制婴儿的手段，就是在赌，赌那个女子会出手定住婴儿，否则就会任由婴儿将小女孩儿吃掉。

    当然，他也不会因此去批判别人，牺牲一人可能会救百人，孰是孰非难以定论。

    “你们是什么人，竟然敢抢祈神教的神子？”

    这时，叫小倩的女子才回过神来，惊怒大叫。

    反倒是那个持旗女子颇为冷静，冷声道：“你们是哪个堂的，可知道劫掠其它堂口的神子是大罪？”

    对方对神子的情况了若指掌，肯定是她们祈神教内部的人。

    “嘿嘿，你们妖神堂的人脑子是不是都坏掉了，堂堂神侍竟然问出这样愚蠢的问题，只要将你们都杀了，不就没有知道了么！”

    一个干瘪侏儒从佛像后面走了出来，一脸的凶狠之色。

    陈林恍然，怪不得对方能在半截神像后面藏得如此严实，原来是个侏儒。

    而且他刚刚猜错了，这两个修士并不是单纯捉妖，和那两个女子还是一个教派的。

    不过这祈神教是个什么东西，他好像从来没有听说过？

    正当陈林疑惑间，那两个女子都惊怒交加的抽出兵刃，遥指干瘪侏儒与白发老者。

    二人同时轻蔑一笑，干瘪侏儒冷笑道：“没了神子的神侍，就是没牙的老虎，本来还想怜惜你们一番，既然你们心急求死，那就先送你们上路吧！”

    说完一扬手，一道寒光激射而出，两颗大好头颅便冲天而起！

    陈林并没有出手，这两个女的既然是什么神侍，还随身携带妖物，肯定也不是好东西，死不足惜。

    杀死两个女的，那侏儒走到小女孩儿的身边，一把将其提起，然后吩咐白发老者道：“都处理了吧，赶紧去和堂主汇合，嘿嘿，这次我们的奖励可是不会少的。”

    言语间十分兴奋。

    “啊，你们干什么，为什么要抓我的女儿，你们说过会放过我们的！”

    “求求你们放过她吧，她还小，你们抓我，抓我行不行，你们要什么我都给，想怎么样都行！”

    小女孩的母亲终于苏醒过来，立刻疯了一般要去抢自己的女儿，但是身体虚弱无力，连站起来都做不到，只能苦苦哀求。

    这时，中年男子和那个五虎神刀杨元庆也清醒过来，见那白发老者手持飞剑正对着他们的脖子比划，杨元庆立刻惊怒道：“两位仙师，你们可是答应过我的，只要我帮你们找到灵童，你们就会教我仙术，怎么能出尔反尔，仙术我不学了，赶快放我离去！”

    这家伙居然也不是好人！

    陈林此刻已经无力吐槽，就这么几个人，戏份可都够足的。

    侏儒被弄的有些不耐烦，对着白发老者道：“听他们啰嗦什么，快点动手！”

    说完，一抬手就要将小女孩儿给抗在肩上，准备离开。

    然后他就发现，他的手没有了！

    不但手没有了，整个半截身躯都不见了，只剩下脑袋和腿。

    最后看见的，是一只淡金色的手掌。

    从起身到斩杀侏儒，陈林只用了一眨眼的功夫。

    然后他一只手接住小女孩儿，回过身又是一掌拍出。

    只见金光一闪，连五虎神刀杨元庆和白发老者，一起全都被拍成了肉泥！

    “这里不是久留之地，赶紧走吧。”

    陈林将小女孩儿扔给女子，然后一掌将口袋中的所谓神子拍成稀巴烂，起身走出庙门，融入风雨之中！

