    

    “娘，你不知道。”黄氏丝毫也不怵，反而贴近了一些：“我娘她们今儿个可是很有诚意来的，这年头谁家都没收成，原先，他们也不好意思来提亲，都穷的揭不开锅了，怎么开口？

    可这不是我弟弟命苦吗？朝廷给了五十两抚恤银子，眼下只要娘点头，让香香嫁过去，我娘家愿意出二十两的银子作为聘礼。”

    她说着说出两根手指头，看了一眼薛染香。

    虽然她极力克制心里的得意，但那得意还是从她眼中溢了出来，让薛染香看个正着。

    薛染香暗骂，一两银子三百块钱，二三得六，姑奶奶特么就只值六千块钱？

    上辈子在她生活的那个地区，像她这种普普通通的姑娘，都得十几二十万彩礼好吗？

    六千块钱，还真说得出口的。

    她在脑海里搜了一遍，这地方丰衣足食的时候，彩礼也有十两银子的，四五两的也有，再加上米粮酒羊一类的东西，七七八八的，倒也办得像模像样。

    原主记忆里，县上有一富户，娶妾室花了六十多两银子，这就算是顶顶顶顶多的了。

    这么算起来，在这饥荒年上，黄家肯拿出二十两，已经不是小数目了。

    薛染香不由得看向蒋氏，这老太婆财迷心窍，成天像掉在钱眼里一样，一听这二十两可不得心动吗？

    果然，蒋氏神色有了变动，刚才还耷拉着的嘴角，一下子就翘了起来，看着黄氏的眼神也变得和善起来：“你说的是真的？”

    “千真万确。”黄氏就知道蒋氏贪财：“不信您问问您问我娘。”

    她从来不做没把握的事。

    这次回娘家，因为家里弟弟战死沙场的缘故，家里一片愁云惨淡。

    她这个老母亲更是愁的吃不下睡不着。

    原本家里就穷，黄春又是个跛子，长得又不好看，脸上坑坑洼洼的，这十里八村的，就没个姑娘愿意嫁给他。

    这一下，他爹又死了，留下孤儿寡母的还有两个年迈的祖父祖母，去哪里说媳妇去？

    黄老太成天哭的眼泡都肿的，说黄家绝后了。

    黄氏当然不能看着自己的娘家就这么绝了后，不管怎么着，也得想法子把这个家给支楞起来。

    她仔细一想就觉得薛染香最合适，把薛染香嫁给她侄子，这是一举两得的好事。

    一来呢，省得薛染香继续在家里作妖，闹得整个家都不安宁，她女儿也跟着受罪。

    二来呢，薛染香有个手艺，真嫁过去就由不得她这样闲在家里了，肯定得让她继续出去挣银子。

    用不了几年，她娘家不就富裕了？

    富裕了，她也能跟着沾光不是？

    什么？薛染香要是不愿意出去做活计怎么办？

    还能怎么办，让黄春打她呗，晒不死的茄秧，打不死的婆娘，这不听话的婆娘，打几顿就老实了，以前朱氏不也敢在家里闹？老婆子和薛二成联手，不是把她打的服服帖帖的？

    所以她说服了自己的娘，从抚恤银子里拿三十两出来娶薛染香，保管不会亏本，毕竟三十两不过是薛染香三个月的工钱而已。        

