    第35章 百毒不侵！？

    “这……”

    将目光看向林辰的方向，秦明、玉天恒还有独孤雁都是一阵难以理解。

    这小子是疯了吗？真的要与封号斗罗级别的强者比试？

    “雁雁，我先与这林辰小友较量一番，你先出去等会儿爷爷。”

    独孤博将目光望向独孤雁的方向，宠溺地说道。

    说罢，他便再次将目光看向面前的少年，目光中满是欣赏。

    “爷爷，你……”

    一时间，独孤雁也是有些无奈地叹了口气，拉着一旁的朱竹清便往外面的方向走了出去。

    秦明和玉天恒亦是如此，毕竟，他们可不想接触到封号斗罗强者的毒。

    “竹清妹妹，你说你，也不知道劝劝你那男朋友。”

    “你不怕他出事啊！”

    看着朱竹清那毫不担心的样子，独孤雁不禁有些无奈地说道。

    想要试试封号斗罗级别的毒，这不是找死吗！

    “我相信他。”

    朱竹清闻言，却是摇了摇头，笑着说道。

    她相信辰哥绝不会做什么没把握的事儿！

    “还有，独孤姐姐...”

    “我说了好多遍了！”

    “辰哥他...不-是-我-的-男-朋-友-啊！”

    一时间，朱竹清也是小声地羞涩道。

    说完，便低下头，企图把自己那红润的脸遮盖下去。

    “真的嘛...”

    看着朱竹清这呆萌的样子，独孤雁也是点了点头。

    以朱竹清这妮子反复否认的样子来看，估计对方还真没有骗人……

    “但是，竹清妹妹，你喜欢他对嘛？”

    看着小妮子这羞涩的模样，独孤雁也是不禁笑着说道。

    “！！！！”

    听着独孤雁的话，一时间，朱竹清仿佛有什么秘密被拆穿一般，呆呆的站在原地……

    她真的，喜欢辰哥吗？

    “不说就算咯...”

    看着朱竹清那愣神的样子，独孤雁耸了耸肩，无辜地说道。

    然而，她内心却已然是心领神会。

    这对神似情侣的男女，居然没有一个人袒露心意？

    “我看啊，你那辰哥，也是喜欢你的哦。”

    独孤雁拍了拍对方的肩膀，接着说道。

    以她所见，那武魂殿圣子林辰，绝对也是喜欢这个可爱的妹妹的。

    毕竟，方才那关心的样子，可完全不是装出来的。

    “！！！”

    “辰哥他，真的喜欢我吗……”

    听着独孤雁的话，朱竹清也是不禁微微一愣，心想道。

    一时间，她也是愣在原地，的小脑瓜里不知道在想什么……

    此时，私人对战室内...

    “林辰小友，来吧。”

    看着面前的林辰，独孤博开口道。

    毕竟，对方可是连武魂都没有释放，这样的情况下，对方是连最低级的毒都撑不住的。

    毕竟，他碧麟蛇皇的毒，和玉天恒的龙爪并不是一个概念。

    “毒斗罗冕下，我的体质特殊，毒似乎对我没有伤害，您直接来就行。”

    林辰闻言，却是轻轻摇了摇头，开口道。

    他倒要看看，自己这百毒不侵是否能抵挡毒斗罗的剧毒。

    “嗯？”

    看着林辰这似乎抱有信心的模样，独孤博也是不禁感到有些不解。

    这小子，居然不释放武魂？

    毒对他受不了伤害？百毒不侵？

    “林辰小友，老夫可不会因为你年纪小而放水，你可决定了？”

    “伤到你，可不要怪老夫不讲武德。”

    一时间，独孤博也是不禁提醒道。

    一方面，他对面前这勇气可嘉、实力非凡的小家伙很欣赏；另一方面，对方毕竟是武魂殿圣子，万一被他毒了个三长两短，也不好向武魂殿交代。

    “君子一言，驷马难追，毒斗罗前辈，您直接来就行了。”

    林辰坚定地点了点头，笑着说道。

    实际上，他也想释放武魂啊……

    但，他的武魂根本就没有具象、附体的能力！

    “好，那老夫就来了。”

    独孤博笑着点了点头，回应道。

    他倒要看看，这百毒不侵是否属实！

    只见他右手中指朝林辰轻弹而出，顿时，一股绿色的烟雾悄然而至。

    独孤博不愧是毒魂师中的一代宗师，这看似简单的施毒，那绿雾却在倾刻之间已经散开，将林辰的身体笼罩在内。

    然而，林辰却是站在原地，没有丝毫的不适。

    “嗯？”

    一时间，独孤博也是不禁感到有些愣神。

    他方才释放的毒物不过是对面前少年的试探罢了，随手便可接触。

    他本以为，自己这毒就算对林辰没有什么太大的影响，至少也会给对方一些小影响才是。

    可按照事实来看，对方似乎没有任何不适？

    在“毒”上的造诣他一向自恃极高，此时不禁被及其体分好胜之心。

    只见他手掌一翻，下一刻，一条碧绿的小蛇，便已经出现在了他的掌心之中。

    这是一只身体几乎透明的小蛇，长约五寸，一双赤红色的小眼睛看上去分外可爱，他那绿色的身体上一共有九个竹节一般的横纹儿，想必这就是它名字九节翡翠的由来。

    “林辰小友，你当真不凡啊。”

    “此乃我的宠物九节翡翠，你让它咬一口试试。”

    一时间，独孤博再次开口道。

    说着，他便将自己手中的小蛇递给了对方。

    “嗯。”

    林辰闻言，轻轻一笑，点了点头。

    咬一口？

    他的至尊圣体可不是说着玩的，以他如今的实力，哪怕他任由两三千年的魂兽咬他的胳膊，想必都不一定咬的开，更何况这区区一个小蛇。

    下一刻，他手中的小蛇便开始轻轻摇动，毫不客气的张口就咬。

    然而，它不但没有咬动，甚至蛇牙都被硌了一下。

    毕竟，林辰的拳头，可不是一般的硬。

    “毒斗罗冕下，这小蛇是咬不动我的身体的，您换一种方式吧。”

    一时间，林辰也是开口道。

    “！！”

    听着林辰的话，独孤博不禁有些发愣。

    咬不动？

    九节翡翠的攻击性可是很强，居然连这小子的身体都咬不动？

    “而且，九节翡翠这种魂兽的毒我也尝试过了，对我造成不了什么伤害的。”

    “您就对我用最强的毒就行了。”

    一时间，林辰也是开口道。

    “这……”

    听着林辰的话，独孤博犹豫了。

    毕竟，他可不知道对方说的是真是假。

    “毒斗罗前辈，来吧。”

    “我对自己，有信心。”

    看着对方那犹豫不决的样子，林辰也是笑着开口道。

    毕竟，在六年前，他有系统的那几分钟里，数据面板上可是清晰地写着“百毒不侵”。

    他倒要看看，他的百毒不侵，究竟如何！

    ?  ?求推荐票

    ?  

    ????    

    (本章完)

