    第282章得第一

    完颜苏却不行，这里的学费比外面那些普通学校的费用都要高。

    要不是这里学中医免费，完颜苏也不会来这里上学。

    “那怎么行？你能得第一就可以免费了。”

    完颜苏很感激他的帮忙。

    “我能交得起学费，我也不是可怜你，我是觉得不管怎么样能够拼力一试也没什么坏处不是？”

    “能够为了这个名额拼尽全力，就算是没得第一也不后悔啊！”

    秦影自始至终都有一股子冲劲。

    完颜苏心中本还是有些自卑的，被他那么一说，反倒是他小肚鸡肠了。

    “对不起啊！是我以为你是看我可怜才会帮我，是我心胸太狭隘了。”

    “既然这样，那我们就试试！”

    完颜苏开怀一笑。

    别人是真心对他，而他却无法敞开心扉，是他格局太小了。

    “我就知道你会以为我是可怜你！我可告诉你，老子从来不会可怜别人，可怜之人必有可恨之处懂吗？”

    秦影的脾性直来直去，粗枝大叶的表面下是心细如尘。

    “对不起！是我太小心眼了。”

    完颜苏放心一笑，这个朋友他交定了。

    “这就对了！我秦影认定的朋友那就是一辈子的，以后少在我面前打马虎眼。”

    秦影笑呵呵的拿起鱼打算去烤鱼。

    不着痕迹的看了一眼那名老者，原本竖起耳朵听着的老者，瞬间装作没事人一样。

    完颜苏给秦影使了一个眼色，两人不着痕迹的开始烤鱼。

    整个试炼场里的一切在办公室里的人看了一个清楚。

    试炼幻境里已经过去了一天，外面也就才几分钟。

    任道元看着秦影两人微微挑眉，“丫头，这两个小子可是好苗子。”

    一个会家传的换颜术，一个是中医世家传人，野外生存能力还超群。

    这两个都是战团里需要的人才。

    “任叔眼光不错啊！”

    龙瑶也觉得这两人很不错。

    既然他们说夺得第一，那她就拭目以待。

    任道元被她夸了，骄傲的抬着下巴，“那是！你任叔我身经百战，什么人没看过？”

    “就是你我看不透。”

    任道元开玩笑的看了一眼龙瑶。

    龙瑶白眼，能被你看透就怪了。

    “任叔，看试炼，您别看我呀！”

    龙瑶的俏皮话又让任道元哈哈大笑。

    试炼之地里。

    秦影和完颜苏围着眼前的老者。

    “我现在是不是该称呼你为偷猎者？”

    秦影微微挑眉。

    老者眼中闪过狠戾，“想要抓住我？没那么容易！”

    “你可知道偷猎是重罪？”

    完颜苏警惕的看着眼前的老者。

    两人都捂着肚子，刚才被这人踹了他们一脚。

    疼！太疼了！

    “那又怎样？只要你们不说谁会知道？”

    老者直起身子，哪里还有刚才的驼背样子。

    “哟！这是不装了？这样才算是个男人嘛！”

    秦影擦掉自己嘴角的血迹，还不忘毒舌一句。

    眼看着快走出这片树林的时候，两人打算试探他，结果惹得他有些不耐烦。

    趁两人不注意，老者想着偷袭两人。

    也幸好两人早有防备，要不然怎么死的都不知道。

    (本章完)

