    五月未至酷夏，阳光正好。

    远山郁郁青青，山间小溪折而向东，注入一处小湖。

    日头一晒，山下小湖的水汽顿时蒸腾起来，风轻轻吹来，湖畔田地里稻花香就远远地传了出去。

    湖畔有一宅院，正是依在这犹如仙境般的地方。

    宅院中，前南京礼部尚书林庭机做完一套道家呼吸打坐的养生功夫，在小婢奉上的盂里吐了一口清痰，然后披上儒袍。

    仆人又给他端上一盅清茶漱口后，才是奉上一盏新沏好的龙井茶。

    今年新摘的龙井茶好似雀舌，老者坐在院中，晒着日头，慢慢品了起来。

    香茗入口，林庭机从一旁拿起一卷书来。这是林庭机年少时的读书习惯，以往就算身在官场，每日再忙，也是不忘读书之事。

    而眼下年老归居山林，但是林庭机依旧是刚日读经，柔日读史，每日不歇。

    林庭机读了会书，一名老仆上前道：“老爷，一位自称是二少爷的徒儿来拜访老爷。”

    林庭机眯眼道：“没错，是烃儿徒儿，来此必是有事相求。”

    “老爷见是不见？”

    林庭机道：“老朽致仕后，想来钻营的人实是不少。不过烃儿有交代过我，让我照拂他这弟子一二，就且听听吧。”

    不久院门开启，林庭机见一名穿着襕衫的少年，步入院子后，向自己行礼道：“晚生林延潮，拜见老尚书相公！”

    林庭机点了点头算是回礼，手指着一旁小凳道：“坐。”

    坐下后林延潮心想，与这样一位昔日的二品大员，坐在农家院子里的小板凳上聊天，感觉还是满奇怪的。

    对方现在虽闲云野鹤，远离朝堂，但是一位从部堂退下官吏，在地方的能量。就算巡抚，布政司使都不敢轻忽的，没料到今日能与这样一位大员说话。

    林庭机打量着眼前的年轻人，但见对方目如点漆。湛然有光，他颇通相面，心想此子必是极为聪颖之人。

    林庭机笑着道：“后生，你看老夫这宅子如何？”

    林延潮道：“桃花源也不过如此。”

    林庭机笑着道：“正是，老夫致仕二十余年。费尽心思才找了这么个好地方，作为归老之处。你说如陶渊明笔下的桃花源，老夫觉得很贴切，陶渊明是个有筋骨之人。他那篇五柳先生传里，有一句，不戚戚于贫贱，下一句，下一句什么来着？”

    见林庭机看向自己，林延潮道：“可是不戚戚于贫贱，不汲汲于富贵。”

    林庭机笑着道：“正是如此。”

    一位饱读诗书的人。绝不会将这句名言给忘了的。

    林延潮当下猜到，这位前礼部尚书是会错意了，以为自己上门来钻营的。

    要知道做官，能混到老者这般二品大员，个个都是人精。但凡人精与人交往中，都能很好把握分寸，比如市井中，别人求己借钱，先说自己家里一穷二白，这样对方不会丢脸。自己也不会伤了两人交情。

    当然这套方法，市井妇人用来，只是不如当官的人说得那么雅。如那句‘不戚戚于贫贱，不汲汲于富贵’。就是借陶渊明的口，告诉自己不要找他妄图钻营什么。

    但林延潮听后仍是‘不知分寸’地道：“老尚书相公，晚生此来正有一事相求。”

    林庭机端起茶来呷了一口，淡淡地道：“不要称什么老尚书相公，老夫致仕已久，眼下不过平民百姓。”

    林延潮知对方言语里拒绝之意很显然了。不过仍是道：‘老先生虽在江湖之远，但却简在帝心，依旧是满朝仰望的柱石。‘

    林庭机笑了笑，道：‘这后生还蛮会说话的，说来你求老夫何事？‘

    林延潮当下取了一叠文卷，给林庭机道：‘这是晚生的文章，还请老尚书相公过目。‘

    林庭机拿过文卷，心底一晒，对了，马上就是乡试了，这小子想要找主考官投递文卷，故而请托于我。

    林庭机不动声色将林延潮文章拿来一看，问道：‘你给老夫的文章，怎么不是时文？‘

    林延潮道：‘这是晚生这几年读尚书的心得，听闻老先生是方家，故而想请你指点。‘

    林庭机闻言笑着道：‘你年纪轻轻也想注经？‘

    林延潮道：‘许慎二十岁即贯通五经，延潮不才，十六岁前专研一经，还是略有浅见的。‘

    林庭机摇了摇头道：‘注经再好，终不如述而不作，信而好古。‘

    说着林庭机低下头看着林延潮的文卷。

    林延潮不发一言，静静地坐在那，等着对方意见。自己眼下著书，别人不是不信服，那就加一个人。

    就如同现在论文那般，让学生与指导老师合署名字。

    这静坐干等，是件很见学问的事。若是毛手毛脚，燥动不已，很容易就会给他人留下一个不稳重的印象。

    如站军姿那般，如临大敌一动不动，那也不行，失了读书人的儒雅。

    但林延潮在家每日读书，按着养静持敬，谨言少语一套功夫作下来，再加上几十年的阅历，早已是脱去这个年纪少年的躁动，反而有着那些大儒方有的沉静。

    林庭机看文时，朝林延潮这看了一眼，不由点点头，又重新看文。

    天边云卷云舒，庭间花瓣坠地，山边的小溪上水车轱辘轱辘地转着。

    小溪边上农家里燃起了炊烟。

    林庭机眉头时紧时松，手边卧着藤椅的扶手。半响林庭机挪了挪身子，看向林延潮问道：‘此文真是你写的？‘

    林延潮道：‘回老先生的话，是的。‘

    林庭机伸手捏了捏眉间，看得出上了岁数，久读下精力有几分不济。

    林庭机道：‘你晚上在此留宿，老夫看完后再与你说话。‘

    然后林庭机就没再与林延潮说话，不久，自有人服侍林延潮去用饭。

    一小碟白豆腐，一盘水捞空心菜，一壶清水。

    一名老仆对林延潮道：‘老爷上了岁数，饮食清淡 ，粗茶淡饭，还请公子见谅。‘

    ‘饭管够吗？‘

    老仆一愣，随即笑着道：‘这倒是管。‘

    ‘那就行。‘

    林延潮当下夹了一片豆腐，搁在碗里，大口大口地扒饭。天然的农家饭菜，吃起来别有一种甘甜。(未完待续。)

