
克蕾雅的能力泛用性很广，只要用的好，就能在行动中得到超乎寻常的优势。

夺走敌方的武器、混乱敌方的站位、让自己人空降敌方老巢、瞬间改变被包围的困境，不仅如此，在潜入作战中也是几乎无敌，想进就进，想退就退。

森鸥外不止一次庆幸，还好捡到克蕾雅的是他自己，这样的宝藏，若是运气不好被官方、或是敌对组织得到，那得多可怕啊。

不过，虽然答应了克蕾雅让她“帮忙”，但森鸥外也不会无所顾忌地直接将任务丢给她，凡事都得循序渐进。

首先，他需要了解一下小兔子各方面的基础能力。

——克蕾雅酱的能力训练，就拜托中也君了。

早上接到首领通知的时候，中原中也差点以为自己耳朵听错了，他甚至还亲自去了首领办公室核实了一次，然而事实证明他没有听错，而且他这么多嘴地一问后，还将首领本人一起问进了训练室里。

“克蕾雅酱加油~”

黑大衣、红围巾打扮的港.黑首领一脸热情地在角落为兔萝莉打call，同时还担任了重要的监督工作，“还有中也君，绝对不可以伤到克蕾雅酱哦！”

中原中也：“…………是。”

进港.黑这么久，这是他第一次当着首领的面训练人，还被禁止了一切可能会让对方受伤的训练方式。

其实不让对方受伤这点即使首领不说他也会注意，但是这样一个手无缚鸡之力的小丫头，到底该怎么训练啊！

视线略过兔萝莉那小胳膊小腿，中原中也顿时感觉头更痛了。

“……先让我看看你的反应力。”他轻吸一口气，表情复杂地开口，“随便你用什么方法，总之不要让我碰到你。”

说完还补了一句：“放心，我会控制好力道的。”

兔萝莉早早就将带兜帽的小斗篷脱下叠好放在一边，她今天穿的洋服是酒红色的，这种极限色差使得她那雪白的发和长耳看起来十分打眼。

“好的……”白宫九月像是很紧张地双手攥着裙边，“麻烦你了……”

不容易啊，总算有机会测试角色能力了。

白宫九月：系统，监测好接下来空间波动的数据变化。

系统：能力测试模块已准备。

虽然白宫九月在模拟练习的时候已经用克蕾雅这个马甲秀过很多次了，但模拟空间和现实世界终究不一样，特别克蕾雅还是空间系的能力，出bug的可能性最高。

中原中也压了压帽子，提醒着：“我要过来了。”

说完还特意停了一秒，给克蕾雅留了准备时间，然后身上红光亮起——不是为了加大重力，而是为了减少冲击——不过因此，他的速度就变得更快了。

系统：能力测试模块已开启。

系统的声音刚落下，白宫九月眼中的世界就马上变了，浅蓝色的网格线条等距地充斥着整个空间，那些是为了方便测试员掌握能力范围，角落里的森鸥外周身带着紫色的光晕，他旁边的爱丽丝同样也是。

而正前方的中原中也……

卧槽！

白宫九月差点控制不住表情当场爆粗口。

这踏马红得都发黑了！！跟个龙卷风似得！这什么玩意儿啊！

一走神，中原中也带着手套的手掌就直接落到她脑袋上了。

轻飘飘的，没有一点重量。

白宫九月：“……”

这就尴尬了，出师不利，不行，为了面子也得挽救一下。

兔萝莉一仰头，对上那双宝石蓝色的眼眸，像是想不通什么似得微皱起了眉，脱口而出：“你也不是人类吗？”

中原中也本来还在心里想着是不是要安慰一下克蕾雅，毕竟她年纪小，也没有战斗方面的经验，反应慢很正常，结果还没说出口，就听到对方丝毫没有掩饰地一句话把他马甲扒了。

瞳孔地震.jpg

“你……怎么知道的？”

因为刚刚系统判定你不是人了。

但白宫九月肯定不能这么说，她先让系统把能量色彩显示给关了，中原中也这一大块红红黑黑的模样看得她实在眼睛疼。

“因为刚才感觉到了，是人类身上不会有的气息，”兔萝莉主动地向前一步，发言流畅，露出了“在陌生世界里遇到相似存在”的喜悦表情，“你是什么？恶魔？还是暗精灵？”

白宫九月当然知道中原中也肯定不是恶魔，更不会是暗精灵，她就是故意这么瞎说的，她有一张卡牌正好是暗精灵，总归先打个伏笔，万一以后换马甲撞上港口mafia，还能顺带圆个故事设定。

不过对中原中也真实种族的好奇是真的，游戏马甲是一回事，什么奇奇怪怪的种族都有，但在真实世界里遇上非人类倒是头一遭。

这可是活的！真的非人类！

白宫九月：系统，赶紧的！数据什么的快记下来！

系统：已为个体中原中也添加特殊标记。

系统：接触时间不足，建议测试员增加与个体中原中也的能量接触时间。

于是兔萝莉星星眼地又向着橘发少年靠近过去：“刚才的力量，能再放一次吗？”

中原中也下意识后退，看起来非常不适应克蕾雅陡然转变的亲近态度：“等等——”

“等一等。”

森鸥外比中原中也反应都大，他几步上来，护犊子似得将兔萝莉和橘发少年隔开，语气不悦道，“中也君，训练应该不需要靠这么近吧？”

中原中也：“………”

重点是这个吗？首领！

森鸥外不管中原中也，他蹲下身，声音幽怨地对兔萝莉道：“克蕾雅酱，中也君和你们那边的存在可不一样哦。”

兔萝莉歪头，目露疑惑：“但是……？”

“这件事有点复杂呢，唔——这样吧。”森鸥外装作思考后建议，“等待会儿结束，我们再回去慢慢讨论？”

克蕾雅从不会拒绝森鸥外。

“好。”她顺从地点头。

完全将克蕾雅封锁在自己身边肯定不行，时间久了，得不到的说不定会引起叛逆，这点他在与谢野晶子身上就载过跟头，所以一定程度上的“自由”是必要的。

森鸥外笑着摸了摸兔萝莉的脑袋，隐藏住眼底的暗色。

比起太宰君，那当然还是中也君更适合。

……

接下来中原中也的训练继续，白宫九月的测试也继续，没有了能量色彩挡镜头，她立刻恢复了正常的操作水平。

白兔兔是个不会体术的纯辅助术士，她没有单独作战能力，但移动速度很快（兔族加成），一个人能做的只是逃走，或者把敌人传送走，因此目前所能进行的训练，也只是像捉鬼游戏一样你追我逃。

过程中，中原中也意外地发现克蕾雅的反应力竟然一点也不输给他。

白宫九月可不是单纯地在逃，她每施展一次空间转移，系统那边就会记录一次相关数据，中原中也可能看不出来，但实际她这里已经出现了两次bug。

一次卡了cd（技能冷却时间），被中原中也碰到。

一次落点偏移差点卡进地下，还好及时被系统纠正拯救回来。

由于发现bug，白宫九月后面都不敢去传送中原中也，只敢在自己身上用，以及中途为了增加和中原中也身上能量的接触时间，她还特意假装被抓到了几次。

这个高速“捉鬼游戏”总共持续了四十多分钟——到这里，已经无法称作是训练，而是成了像判断极限一样的测试——停下来时，克蕾雅连气儿都不带多喘一下，反倒中原中也额头溢出了明显的汗珠。

白宫九月当然不累，计算靠系统，闪现靠技能，顶多稍微跑跑，整场下来都没什么运动量。

但她还是停下来了。

因为没蓝了：）

蓝条（魔力值），每个术士角色的悲哀之源。

“林太郎……”

兔萝莉摆出了精神疲惫的不甘表情。

到极限了，你懂吧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177099"  chapterid="66471321"  chaptername="10、第十章">加入书签</a>
</div>
