    林沐然此时都已经变得非常开心了，也知道能够得到这个回答，都已经是非常不容易。

    她觉得丈夫现在真的那么就是变得越来越好了，不过陈红梅那可就说不准了，毕竟两个人根本就不一样。

    “你放心，接下来我一定会有意无意的敲打对方的，绝对不可能会让我们之前担心的那些事情出现，而且说不定就真的是真的要改变了呢。”

    其实现在还是抱着一些侥幸心理的，而且想着绝对会像自己想象中的那个样子去发展。

    可是孙鑫根本就不是这样想的，因为自己活了这么大岁数了，早就已经见过了人情冷暖。

    但是现在也没有必要在这里继续说下去了，于是就只是点了点头，然后就开头继续说的。

    “那我就先去超市准备了，你把孩子送好了之后就直接再过去吧，而且一定要记住了，路上也好好的想一想该怎么去管那些服务员。”

    他们如今有着许多的服务员，那就是为了超市开业而做准备的。

    现在超市都已经干得如火如荼的，那么在接下来的时候，说不定这些人也就会搞事情。

    觉得超市可能离开他们就活不了了，所以才会在那里再去提一些无理的要求。

    但此时如果要是管理手段太强硬那也不行，所以就只能够用一个非常好的办法去管他们。

    要知道跟员工的沟通那也是非常重要的，所以现在就只能够先这样做。

    林沐然随后就直接点了点头也清楚，只能够先这样做，于是就直接说。

    “这个事情哪怕你就算是不想，我都知道你要怎么做的，更何况我现现在都已经有了一点想法呢，就是跟他们温柔一些。”

    表面上温柔一点，但其实把距离拉开的话，那么他们肯定就知道了，自己其实是管理。

    不能够在那里，对他们太过的客气，这是平日里，非常的给他们面子。

    “那我也就放心了就先出去了，你也要告诉孩子每天都要好好学习。”

    孙鑫说着也就直接离开了，这一天看起来好像也是过得比较艰难。

    因为接下来的时候，他们超市还是跟昨天一样的人，特别的多，大家好像都是非常喜欢他们这里的特价产品。

    林沐然很快就发现了这一点，因为自己看了一下购买的清单之后，这才发现原来全部都是特价产品。

    “咱们如果要是再不卖些平常的东西的话，那么很有可能就会把那些东西放到过期了，或者保质期越来越短，对我们来说也不是好事。”

    她这一天晚上就有一些担心的说出了这些话，而且看起来好像也是非常着急的样子。

    已经一天两天了，那还行，可如果要是时间长了的话，每一天都是这个样子，谁能够撑得住。

    “你就放心吧，如今我们的名号都已经打扫了，你看着好像是没有几个，但是每天都在增加。”

    从昨天相比起来其实都已经翻倍了，只不过就是卖出了几十个而已，但是等到明天的可能就不一样了。

    所以孙鑫在说这些话的时候，别提有多么的认真了，也就把这些话给讲了个清楚。

    林沐然本来是有一点担心的，可是听完了这些之后，突然之间觉得再说下去也没有任何意义。

    因为自己一直以来都在担心的这些事情，好像丈夫早就已经有了准备也知道该怎么做。

    “我是真的害怕我们两个可能会赔钱的，哪怕就算是挣，那也都是挣不了多少。”

    她说着就直接淡淡的笑了一声，好像是在那里想明白了什么一样的，于是就继续说。

    “但是我现在才发现，其实你都已经把一切全部都给想好了，所以我不用特别担心了。”

    孙鑫现在真的就好像是一个超人一样，的在这里守护着他们家，不管是什么事情。

    他都会事无巨细，那里考虑清楚，就好像是一个非常贴心的人。

    如果要是放在以前这种事情，是绝对不可能发生的，可是没有想到这一天居然这么快就来了。

    孙鑫就知道妻子会突然之间感慨一晚的，毕竟自己能够有这些改变，的确是一件挺不容易的事情。

    如果要是放在以前跟别人说的话，恐怕大家也不可能会相信的，不过现在的确都已经变成了真的。

    “我以后一定会变得越来越好点的，因为这只是一个开始而已，而且这些生意也会做得越来越好。”

    自己绝对不可能会只开一个超市这么简单的，而且也要让自己的产业遍布全世界。

    过不了几年之后，那就会涉足房地产了，所以他们的好日子还在后面呢。

    “我相信你说的这些话，以前的确是有一点不敢相信的，但是现在我真的相信。”

    林沐然更是在此时就直接点了点头，非常坚定的，就在这里直接说出了自己的心里话。

    孙鑫也就觉得没有什么好多说的了，于是就直接点了点头，看起来都是特别冷静的，就在那里继续说了起来。

    “那你就先休息吧，明天你的那个亲戚就要过去了，还要小心一点，不要让对方在那里搞什么小阴谋。”

    没过多久之后，陈红梅就直接从他们的超市开始来报到了。

    “真没有想到你们居然会如此的宽宏大量，让我过来上班了，你们放心，我一定会好好干的。”

    她此时非常的开心，好像都已经是中了一个大彩票一样的。

    而且以前那些尖酸刻薄的样子，其实早就已经消失不见了，就好像是两个人一样。

    孙鑫见惯了这种人，所以根本就没有什么其他东西的想法，也就只是说。

    “该说的话我昨天都已经说的非常清楚了，我也不想在这里继续重复，你自己心里有数就行，还有就是记住了绝对不能够背叛我。”

    如果要对方真的是被其他同行给派过来的话，那么把他们这个编的模式给学过去了。

    或者把进货渠道给挖走了的话，那么对于他们来说那可就是一个灭顶之灾了。

