
　　汤姆猫击杀了温度之神的消息让龙琮心里有了些想法。

　　但按照他对汤姆猫的了解，汤姆猫并不会在短期内对机械派发起总攻。

　　因为汤姆猫骨子里的商人血统让他不会在事情不明朗之前作出那种孤注一掷的行为。

　　龙琮在恶魔天灾里跟汤姆猫交手之前，在其他游戏里也曾跟汤姆猫碰撞过。

　　两人各有胜负。

　　龙琮这个人就喜欢总结规律，然后分析得出未来的趋势。

　　而这一点，也是汤姆猫对龙琮非常清晰的认知。

　　因此汤姆猫选择了反其道而行之。

　　现实世界之中，时间已经悄然流转到了冬天。

　　但在第五资料片机械与神明的世界里，此刻还是盛夏时节。

　　所以从古大陆的港口城市阿波斯前往破碎之地的海路依然畅通。

　　首发网址https:m.vipkanshu.vip

　　不过破碎之地的人类也不是吃素的，他们研发出了一种声呐系统，可以驱赶海洋之中恐怖的海兽，让它们成为自己的帮手。

　　而在龙琮进入游戏之后，这个原本只能在战时动用，驱赶海兽冲击神明派大军的声呐系统被他结合现实世界的经验进行了改造。

　　简单地说，就是这个声呐系统现在虽然还无法直接控制这些海兽，但也可以驱动它们主动对神明派大军发起进攻了。

　　所以最近从阿波斯出海的神明派战船因为被这些海兽威胁，损失惨重。

　　甚至有两个下位神在海洋上被巨大无比的海兽袭击，最终下落不明，就连神格也石沉大海。

　　也正是因为如此，最近港口之城阿波斯里的神明派大军都在闲置，没有作战任务，神明们也不会放下身段主动来训练他们。

　　大部分的神明都秉承着精锐是在战争中历练出来的念头，所以平日里并不会太注重所谓的列队训练。

　　但随便来个普通人也知道真正的精锐是从令行禁止开始的。

　　但普通玩家人微言轻，汤姆猫这个新晋神明派上位神玩家也不在阿波斯城。

　　所以阿波斯城的现状是令人堪忧的。

　　但汤姆猫其实并不是不知道阿波斯城的现状，他甚至知道的比大部分普通玩家要清楚的多。

　　他也知道该如何纠正阿波斯城的这些神明派大军的陋习。

　　但他就是不打算去做！

　　因为阿波斯城的这些军队，其实是汤姆猫放在这儿的诱饵！

　　龙琮手里有一台机械巨人的事情，全服公告说的很清楚了。

　　而以汤姆猫对龙琮的了解，他一定已经对这台机械巨人进行了大规模的改造，并希望它在战场上发挥更加强大的功效。

　　可总得要确切的知道机械巨人的威力，才能将它安置在合适的地方，让它发挥出最大的功效。

　　而阿波斯城，就是这样一个能够让龙琮通过实战来检验机械巨人威力的地方。

　　也就是说，龙琮所在的机械派在和神明派正式开展之前，总会前往阿波斯城，实验龙琮版机械巨人的实力，并顺手消灭一部分阿波斯城内的神明派大军。

　　汤姆猫也并不打算告诉阿波斯城内的玩家和npc们这件事。

　　因为只有在不知道任何信息的情况下，他们才能本色出演，才能拖住龙琮更长的时间。ŴŴŴ.23sk.com

　　“龙琮你这小子算计了我这么久，总算轮到老子算计你一次了！”

　　汤姆猫站在阿波斯城的顶端，目光如炬，看向东南方向的海域。

　　如果他没有预料错的话，过不了多久龙琮就会从这个方向前来进攻阿波斯城。

　　而他则需要避开龙琮安插在他身边的眼线，将自己的主要战力调配到破碎之地。

　　汤姆猫这次并不打算直接对破碎之地发动总攻。

　　他只是要突袭，要毁坏破碎之地的有生力量。

　　如果能摧毁或者抢走几句机械巨人的话那就更好了！

　　但假如他们将机械巨人保护的太好的话，只击杀一些npc，炸几个弹药库什么的，也是可以接受的。

　　汤姆猫让老管家先带着那些人类npc大军继续军训，和往常完全一样。

　　而汤姆猫自己也经常带着魅惑之神德洛丽丝在那些龙琮安插在自己身边的间谍们面前出现。

　　一方面是为了抚平整个欲望都市躁动的情绪，另一方面也是为了迷惑这些间谍们。

　　但事实上，汤姆猫已经让jojo带着自己身边精锐中的精锐，他最信任的大约一千名高玩，绕远从更北方的另外一个港口城市出发，潜伏到了破碎之地附近。

　　这些精锐高玩都是跟着汤姆猫玩过了好几个游戏的那种心腹，每个都经历过政审的那种。

　　所以汤姆猫可以毫无保留的相信他们，因为龙琮不可能用任何办法策反这些精锐中的任何一个人。

　　毕竟汤姆猫给他们开的工资可不低，而且他们打到的装备也都由他们自己处理。

　　再加上他们平日里是非常低调的，甚至整个猫和老鼠俱乐部里，也就是有三个高层知道这些人的存在。

　　其中包括了jojo、老管家和另外一个负责管账的经济学博士。

　　这些玩家进入破碎之地的领域后，第一时间架设了传送阵。

　　这东西算是汤姆猫的后手，被他藏在了海底。

　　如果龙琮将破碎之地的战力带走太多，导致破碎之地防守空虚的话，他也不介意直接给龙琮来一次偷家！

　　所以这个传送阵需要能在短时间内传送大量高级玩家。

　　汤姆猫为了这次对龙琮和破碎之地的偷袭，也是煞费了苦心。

　　一个传送阵就整整两万商城积分！

　　再加上他现在手里捏着的定点传送卷轴，也价值数千积分。

　　此时此刻，汤姆猫这边已经是万事俱备！

　　只要龙琮带着那台新的机械巨人出现在阿波斯城，他就会立刻发动传送卷轴，前往破碎之地！

　　第五资料片中的盛夏渐渐落下，夜晚来临。

　　由于阿波斯城是个海港城市，所以这里白天不会太热，晚上温度下降的也不会太快。

　　但不知为何，阿波斯城几个重要港口驻守的个种族守军们，却都觉得好像背后凉丝丝的。

　　“哗啦啦”

　　几个兽人守军面对着大海，正愉快的放水。

　　却见他们刚刚放水的地方，那海面却突然涌起一阵巨大的波浪！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千零九十七章 将间谍瞒在鼓里免费阅读。https://xs.23sk.com 