    “料来你们这些行脚的也不知规矩，咱便先给你们讲清楚。

    不管东西南北五湖四海，但凡过咱们这栖霞山都得留下点东西。

    要不然咱们兄弟就只有刀枪相向，先给你们放点血，再拿我们想要的东西了。”为首那人得意洋洋道。

    晁盖等人听到这话，想笑也笑不出来。

    这还真是关公面前耍大刀，鲁班跟前玩刨子。

    “咱们都是穷苦人家，手里没几个银子，要不这为大王行个方便？”晁盖试探性问道。

    “你这人到是会说话，我与你行方便，谁与我们行方便？

    到时候我们的兄弟们吃什么？”那人又道。

    “这是必须得留下点什么了？”晁盖问道。

    “我们也不多要，只要你们货物留下一半就行了。”那人又道。

    听到这话晁盖等人也很无奈，要是一般情况下，也就应了他了，只要给他一些货物就是。

    可现在大伙儿的车上全是兵刃，那有货物跟他分啊。

    就在晁盖犹豫之时，那人便喝到：“我看你们是不见棺材不掉泪，不让你瞧一瞧老子的手段，你们是不会老老实实交货了。”

    当即这人便挥动兵器杀了过去。

    晁盖见最终还得做过一场，便也不再留手，直接与他打做一团。

    没几个回合这人便显露出败绩。

    这时在远处观望的何涛、何清等人瞧见这一幕，便领着喽啰又杀了过来给王老六助阵。

    可刚到跟前，就察觉到不对劲，眼前这人不就是那托塔天王晁盖嘛。

    王老六怎么和他打了起来。

    当即何涛便喊道：“快住手，快住手，不要冲撞了晁天王。”

    听闻此话王老六登时罢手。

    晁盖闻言瞧了一眼，没太认出此人。

    可瞧见他们脸上那迭配……州的填空题，瞬间想起他是谁。

    这不正是济州的何缉捕吗？

    “你怎么到这里了？”晁盖问道。

    “此事说来话长。”随后何涛将自己的经历说了出来。

    他们走投无路下，跟这王老六一同落草栖霞山。

    随后的日子尽管不是很富裕，到也吃喝不愁。

    唯一可惜的就是，他们三人武艺不是十分出众，也吸纳不了多少好汉。

    以至于他们栖霞山的势力一直不大，这也让他们始终做不了什么大买卖。

    只能欺负一个小股的行商。

    何涛说完自己的事情后，又道：“晁天王不是在梁山快活吗？怎么这会儿一副货商的打扮？可是离开梁山了？”

    晁盖想了想，道：“非也，我们此次到单州，是有其他要事要做。”

    “何事？”何涛又问道。

    “此事干系甚大，我不便告知你们，你们只要放我们离去就行了。”晁盖又道。

    这时何涛的弟弟何清问道：“我听闻你们梁山的势力已经渗透到青州了，可有此事？”

    晁盖这次倒也不避讳，点头道。

    “是的，现在整个青州已经被我们控制了，那吴学究做了知州，州内大小事情，都由他说了算。”

    听闻此话，王老六、何涛三人都是惊的瞪大眼睛。

    尽管他们知道梁山厉害，先后击退了两次济州的攻打。

    但是也没想到梁山竟然这般厉害。

    还将青州都打了下来。

    再联想到他们这做强盗的创业时间也不短了，只能混一个温饱。

    随时还得面对芒砀山那伙强人的压力。

    要不是最近听说出了什么事情，芒砀山的人去了别处。

    只怕腾出手就要收拾他们栖霞山了。

    毕竟卧榻之侧，岂容他人酣睡。

    这时何清道：“晁天王，要不让我们一伙儿人随你们一同加入梁山吧。

    这栖霞山也快待不下去了。

    那芒砀山的混世魔王樊瑞，三天两头的遣人要吞并我们。

    与其被他们吞并，还不如加入梁山来的快活。”

    之前何涛、何清兄弟将白胜送过来的时候，阮小五曾邀请他们加入梁山。

    当时何涛以来想离开济州这伤心地方，二来不看好梁山。

    也不认为梁山能够抵抗的住朝廷的攻打。

    哪知当日一别，再次见面却有了翻天覆地的变化。

    他们也自然知道，当初错过了什么。

    有些时候，有远见和没远见这差别还是很大的。

    “你们准备加入梁山？”晁盖问道。

    “之前便有这想法，今日见到你，也好让你帮我们做一个引路人。”何涛也说道。

    晁盖听闻此话，当即哈哈大笑道：“如此甚好，这样咱们梁山又能壮大许多了。

    而且，加入梁山前，还有一份大功劳就在跟前，不知你们可有兴趣？”

    “什么？”何涛三人瞬间来了兴趣。

    “我便与你们直说了，那混世魔王樊瑞等芒砀山的人，被我们围困在兖州的徂徕山上。

    我是被派过来攻打芒砀山的，只要能趁机拿下芒砀山，兖州的局势就更加轻松了。

    有了你们的加入咱们攻打芒砀山，便轻松多了。”晁盖笑道。

    何清闻言哈哈大笑：“晁天王，此事交给我们就可以了。

    那芒砀山的人三天两头的要吞并我们，我们只要扮做不堪重压向他们屈服即可。

    到时候咱们里应外合，攻打虚弱的芒砀山，还不是手到擒来。”

    “天佑梁山啊，竟然还有这等好事。”晁盖也是大喜。

    随后众人又谋划了一番，便奔着芒砀山而去。

    待到芒砀山后，事情就简单多了。

    何涛何清等人说明了来意，山中驻守的头目，便直接将他们几十人请了进去。

    他们却不知道，这些人之中隐藏着众多好手。

    待他们刚刚进入营寨，晁盖等人便与芒砀山众人打了起来。

    寨中的混乱，也让外面隐藏的栖霞山喽啰与梁山兄弟大喊着冲杀过来。

    没一会儿冲入寨中的人便越来越多。

    这些人眼见不敌，便只好放弃抵抗。

    这也使得晁盖等人一举控制了芒砀山，以及留在芒砀山上的诸多家眷们。

    就像梁山上住着许多强盗的家眷一般。

    这芒砀山上也有樊瑞、项充以及众多强盗的喽啰的家眷。

    这一次直接抄家，可谓是将他们的一家老小一网打尽。

    接下来要做的事情，就很简单了，押送一个人去徂徕山。

    将这里发生的事情，一字不差的告知樊瑞他们。

