    “还要继续……这次可真是亏大了！”

    狼叔听见红婷说还要继续，当下忍不住脸皮有些肉疼的抽搐。

    他看着在战斗室里战战兢兢清理7号尸体残渣的两名实验室助手，瞧着那两个人害怕的模样，狼叔的脸上露出了一丝苦笑。

    要说红婷实验室里的这些人，那可都是用大把钞票养起来的，一个普通的实验体，整个基因改造的过程，刨去人力不算，成本就要几百万甚至几千万不等。

    这些钱在红婷的眼里也许看不上眼，但是身为红婷财务总管的狼叔却是知道，由于这些年不断的投入资金，红婷名下虽然还有很多产业，但是资金链已经进入了死循环。

    “但愿6号能给点惊喜吧，不然这种垃圾，确实留着无用。”

    狼叔想了片刻，站在红婷的身边小声说道。

    红婷笑眯眯的看了他一眼，刚刚慌乱的脸色如今已变得淡定，她笑着给自己点了一根女士香烟，嘴角挂着自信的笑容，对着狼叔说道：“狼叔，不要担心钱的问题，我已经看到财路了，垃圾有的时候也有垃圾的用处，你想想，如果我们把基因改造人的事情公布出去，下次的联众国首脑会议，我们会有多少订单呢？”

    “小姐，你是想把这些改造人也卖掉？”

    狼叔微微一愣，吃惊的看向红婷。

    红婷笑着点点头，红婷吐出一口烟雾，对着狼主说道：“我现在还有一个实验不确定，就是改造人能不能繁衍后代，如果他们繁衍后代，后代的基因会不会同样有所属性。只要改变了这个问题，我想我们的产品就算成功了，而这个沈天，呵呵，我现在对他更有兴趣，如果我能拿到他的基因密码，知道他是怎么变成超人的，也许我们会破解修真者的秘密，没准将来还会造出一个军团这样的人也说不定！”

    “小姐，你的野心真大。”

    狼叔听了红婷的话，竟是有些害怕了。

    一个军团的人，都像沈天这样，那这个世界还有什么人能阻挡红婷的步伐呢？

    狼叔心里嘀咕着，突然感觉红婷这是在下一步很大的棋呀，如果成功了，也许世界将被这个女人操控，可如果失败了，那将是永远黑暗的深渊！

    “小姐，这是一场豪赌，A2研究所总部的那些老家伙，是不会放任我们这样做的。”

    “那些老家伙？呵呵。”

    红婷笑着，美滋滋的看着清理完7号尸体残骸的两个男人走出战斗室，转头看向狼叔，贴着他的耳边说道：“所以这事要保密，不能让任何人知道，一旦走漏消息，你明白，我们都会死的！”

    “小姐，我懂，我会用这条命守护你的秘密！”

    “不是我的秘密，是我们的。”

    红婷说完，再不看狼叔，转头笑眯眯的拿起一旁的话筒，通过广播对着战斗室里的6号说道：“牛魔，就剩你一个了，不想死就让我看看你的本事吧，我可不希望在你的身上浪费时间哟。”

    广播带着刺耳的电子音消失，一直靠着墙壁不说话的6号缓缓抬起了头。

    他的目光中透露一股难以言述的平静，大步向着沈天走去，在走动的过程中，6号的身体表面缓缓出现了黑色鳞片，他的头上长出犄角，后背隆起两个肉球，等到了沈天面前的时候，那两个肉球已经变成了第三和第四只手。

    “我看了你两场战斗，很有趣，如果仅是如此，那你可能要糟糕了。”

    6号站在沈天的面前，居高临下的看着沈天的脸。

    沈天被6号身上散发的危险信号精的挑了挑眉毛。

    他抬头看看面前这个高大的男人，瞧着他身上坚硬的鳞甲，隆起的肌肉，还有那后背上生出来的两只怪手，沈天微微一笑，目光第一次产生了认真，抬头对着6号说道：“但是场不错的战斗，动手吧。”

    “如你所愿！”

    6号说完，猛然挥拳打向沈天的脸。

    在沈天的目光中，只感觉6号牛魔的拳头发出了一股难以形容的劲风。

    那进风吹的沈天发丝乱动，沈天眼里露出了一丝惊愕，他知道这不是什么法术和法决，这是纯粹的力量。

    面前这个男人力气好大呀，仅仅是普通的一拳，竟然能产生音爆，这一拳如果被他打中，恐怕自己也扛不住？

    沈天一时间心念急转，猛然侧身躲闪。

    只见6号的拳头一击击空后，那强劲的拳风打出十几米远，就如同空气炮一般，在沈天身后的金属墙壁上发出了咚的一声真响。

    “不愧是远古牛魔血脉，这回才有点意思嘛，给我搬把椅子。”

    红婷笑眯眯的看着6号出手就被沈天如此重视，那感觉就像一个赌徒输红了眼，在最后时刻终于扳回了一局。

    面无表情的兰保走到红婷的身边，在她身后放了一把椅子。

    红婷目光玩味的看了一眼兰保没有说话，兰保也被战斗室中6号那惊人的力量所震撼，她觉得如果是自己对上这个男人，哪怕是张豹，也绝不是这个男人的对手！

    “红婷手下的奇人真多呀，想不到还有如此厉害的角色。”兰保想着，缓缓退后，他这一次倒是没有退到沈冰婉的身边，而是站在了狼叔的身后。

    短暂的几秒钟之内，6号牛魔发疯一般挥舞着四只手臂对着沈天打出了几百拳。

    那被鳞甲覆盖的拳头就如同机关枪一般，带着极大的力气，不停攻击的沈天。

    沈天找不到任何还手的空隙，只能全身雷光闪闪的躲避，在一次对碰后，沈天的拳头包裹着雷光打在了6号的拳头之上，一声震耳欲聋的梦想传来，连红婷等人躲藏的玻璃墙，都被震的发出了嗡嗡声！

    轰！！

    “哇，这才像样嘛！”

    看着不停摇晃的玻璃墙，红婷脸上露出了孩子一般兴奋的笑容。

    这一次对碰之下，倒退而出的竟然是沈天。

    沈天拳头上的雷光被牛魔一拳打散，那巨大的力量震的沈天手臂发麻，要不是最后的时刻沈天在拳头表面凝聚了一层雷王铠甲，沈天相信刚才那一拳，绝对会被面前这个四只手的家伙把拳头打烂！

    “这是什么怪力，本不是人类能有的！”

    沈天贴着地面滑行后退，一脸诧异的看着停止攻击的牛魔。

    牛魔的眼里此时也露着兴奋的红光，刚刚的一通攻击，他终于认清了自己拥有何种力量。

    这力量让他快乐的不言而喻，如果他面前有一栋楼，牛魔都相信自己有能力在几秒钟之内将这栋大楼轰成碎片！

    “这就是基因改造吗？看来我得到了好东西呀！”

    牛魔想着，笑眯眯的走到了战斗室的墙角，在所有人疑惑的目光中，他竟是挥起一只手臂，重重的向着纯钢的墙壁砸了过去。

    又是一声巨响传来，所有人都疑惑这个家伙想要干什么，在仿佛地下实验室都在颤抖的声音中，只有沈天知道面前的这个男人是想看看自己的全力一击，到底会有多大的力道！

    轰隆隆隆！！

    随着一阵地动山摇的晃动后，牛魔终于收回了伸出去的手臂。

    只见他面前后有一米的纯钢墙壁，竟是被他一拳打出了凹陷，那凹陷的深处明晃晃的一个拳印，仿佛在向沈天挑衅，这一拳甚至连装甲都能打穿！

    “沈天，现在你最好认输，否则我的拳头可是不认人的！”

    牛魔说完，望着自己坚不可摧的拳头，一脸冷笑的向着沈天靠近！

