    玉虚道场，玉虚宫，这才是人族真正的圣地。

    孙豪从玉虚道场出来，感知到云朵之中万里广袤的仙山云宫，这才体悟到了郝安逸的强大，这才真正有了抵达人族圣地的感觉。

    郝安逸的强大是毋庸置疑的，三块漂浮的大陆，被他用特殊的手段，炼制成了道场，这就是孙豪所没有想到的事。

    罪恶星辰，天堂之星还有魔灵之星都是郝安逸用神通固定在了玉虚宫内，成为了类似秘境一般的存在，成为了人族重要的，培养新生力量的道场。

    这种手笔，真是让孙豪惊讶和敬佩。刚刚见到郝安逸，就已经被他给震惊了，貌似自己修为还低的时候，就很不尊重这位人族父神，其实吧，人家那是不跟自己计较，就他这样的通天手段，当时要捏死自己估计也就举手之间的事。

    想一想自己在万血魔岛坑郝安逸宝贝的事，孙豪就不由哑然失笑，想必那个时候，郝安逸的表情一定十分精彩。

    强大无比的玉虚道场，给了孙豪全新的认知。随着魏新兵一起，顺着彩虹桥前行，孙豪的心中，逐渐涌起朝圣般的感觉。

    洁白的云朵之上，洒落层层金光，琼楼玉宇笼罩在金光之中，若隐若现，一层一层，向天际延伸而去，行走在这伟岸的好似是仙境一般的玉虚宫内，孙豪看花的眼睛似乎看见了一种纯洁到不可接触的东西。

    说不出来是什么，不过就是让自己觉得渺小，却离伟大很近。涌起瞬间触电般的感觉，心里涌起一股朝圣般的喜悦，这种朝圣，说是朝见郝安逸，但也并不完全是朝见郝安逸。

    孙豪现在去朝见的，准确来说应该是人族前辈修士们历经千万年遗留下来的丰厚的精神意志，是人族在虚界发展壮大的根本所在。

    任何一个人族修士，第一次行走在这座仙宫之中时，仰望那座洁白的飘浮在云朵之中的玉虚宫，都必须有着一种朝圣的心态，孙豪的心中涌起一阵明悟，自己如若没有这种对前辈的尊敬，如若没有对人族意志的尊敬，那么同样，自己也就得不到玉虚宫的认可，自己怕是也就永远进不去这座神圣的人族殿堂。

    脸上带着淡淡的笑容，孙豪以一颗虔诚的心，顺着彩虹来到了玉虚宫前，看到了一层层洁白的，直接向上延伸而去的阶梯。

    魏新兵在阶梯之前一伸手，笑着说道：“前来玉虚宫，必须心怀虔诚，同时也必须有着必须的实力，对于很多修士来说，杀出玉虚道场之后，如若虔诚不够，见不得父神，如若实力不够，同样见不得，沉香，你的实力，应该不成问题，不过，这玉虚宫需要一步步走上去，要不是，也很难上得去哦。”

    说完，魏新兵已经迈步踏上台阶，身躯一侧：“沉香，请。”

    孙豪抬头看看玉虚宫，身上涌起阵阵豪情，嘴里哈哈大笑，一步踏空，隔空虚度，向上走了上去。

    魏新兵双眼之中闪过一道奇异的光芒，在孙豪的身后说道：“沉香，如若是走不动了，最好是从下边阶梯，从头再来，一千阶梯而已，用不了多长时间。”

    话音没落，孙豪的身上，涌起无比霸道的气息，玉虚宫前的白云，金光，好似受到孙豪霸道气势的影响，不得不向四周侧偏，被生生排斥了出去。

    狂霸无比的，孙豪哈哈大笑声中，大步横跨，大步流星，不到三息功夫已经彻底登顶，轻轻松松地站在了玉虚宫主殿之前。

    孙豪的对面，是一个白云掩映的巨大的圆柱型的建筑，上边，有一个高高在上的王座，王座左右两边，从内到外，对应而立，一边排列了四个高大的座位，比王座的位置稍矮，但也是虚空漂浮在圆柱之前，看起来气势非凡。

    孙豪昂首挺胸，从下方踏空而来，站在圆柱之前的时候，豁然发现，九个座位之上，其中六个坐着修士，现如今，这些修士都用一种审视的目光看着自己。

    而正对着自己的，那一个高高的王座之上，此时还空空如也。

    孙豪刚刚站稳的这一刻，六个修士身上齐齐冒出一股无形压力，向孙豪身上涌了过来，试图把孙豪压制下去。孙豪昂首哈哈大笑，所有的压力在孙豪的霸道气势之下被反弹了回去。

    六个修士闷哼了一声，屁股重重地坐在了自己的椅子上，脸上露出惊骇的表情。

    孙豪大笑着说道：“人皇，郝安逸，沉香来了，怎么还不出来一见？难道还要我去请你不成？”

    六个修士之中的一个，看起来十分严肃的修士低喝了一声：“大胆，父神之名，岂是随便可以乱叫的，父神久不理事，也不是你说见就能见的……”

    话音没落，正中间的王座之上，一个声音传了出来：“林甫，沉香的确需要我来亲自迎接，他也的确有资格直呼我大名，沉香，好久没见，你真是一而再，再而三地让我大吃一惊，哈哈哈，没想到你居然已经悟道，没想到啊，真是没想到。”

    孙豪微微一笑，嘴里说道：“人族圣地，汇聚了人族精英意志，此次前来，果然是对了，安逸前辈，沉香前面所说之事，还请赐教。”

    孙豪并没有跟郝安逸争权夺利的心思，甚至，孙豪也压根没有操心人族大事的心思，对孙豪来说，一心求道那才是正道，实力强了，才有说话权，要不然，争得再多也是空的。

    孙豪所说，所关心的，恰恰是人族前辈的一些修行大道的经验和体会，这是孙豪此来人族圣地的根本目的。

    至于人族内部管理或者是对外政策什么的，孙豪还真是没打算操心。

    有郝安逸管理就好，自己不用插手。

    郝安逸还是以前那个样子，一身洁白的衣衫，一副儒雅修士造型，只不过，孙豪的感知之中，眼前的这个郝安逸比起当年自己预见的那个，多了一些庄重，多了一些矜持，没有那么随意的感觉了。

    双目炯炯有神地扫了孙豪几眼，郝安逸笑着说道：“沉香回到玉虚宫，自然是想去什么地方就去什么地方，到时候，沉香你有的是时间学习前辈遗留下来的遗泽，不过在此之前，我却得把沉香在人族的地位给排一下。”

    孙豪笑笑没有说话，孙豪没想管太多的事，无论郝安逸怎么安排，都没有意见。自己的修为郝安逸已经知道，想来也不会把自己的位置排得太差。

    微微一笑，孙豪点头说到：“那就麻烦大人了，不过我的志向主要在修行，最好别安排事务性的职务就好。”

    郝安逸左右看看，嘴里说道：“早给你们说中虚出了个绝代天骄，你们不信，这次都见识到了吧，六个人被沉香一个给顶了回来，感觉怎么样？”

    下边的六个修士面不改色心不跳，不动声色，静静地听着郝安逸说话。

    郝安逸训了六人一下之后，嘴里缓缓说道：“沉香回归，本是我人族惊天大喜事，本来我人族需要举族同庆才是，不过恰逢本尊修行紧要关头，就一切从简了。”

    六个修士其中一个说道：“人皇亲自出面迎接沉香，如此已经足够，我人族修士能够得到人皇接见，却也是毕生幸福，想来，沉香已经知足，我说的是不是啊？沉香道友。”

    有人的地方，就有江湖，孙豪能够感知得到，眼前的六个合体大圆满修士此时对自己并不是怎么服气，说话之时，也颇多挤兑的意思。

    脸上带着淡淡的笑容，孙豪没有跟这个修士计较。

    大道之争，其实争的就是资源和机缘，人族的资源就那么多，突然冒出一个比大家貌似还要强了那么一点的后辈修士，谁的心中能够满意？