    “……”

    当朝颜出现在现场之后，森夏就意识到自己现在的情况处于非常不妙的状态。

    这不是轻小说，这也不是巧合。

    是的，一切都是必然。

    如果自己今天没有去买手办而是直接回家的话，诗音就不会孤单单的在这里等了自己半天，说不定她中午来到这附近的时候，两人就能够遇到了。

    如果自己心中不是想着色色的事情，也就不会下楼去买成年人的道具，更不会被诗音发现这奇奇怪怪的东西。

    如果自己不给朝颜打电话的话，朝颜现在也不会过来，更不会看到眼前这几乎要命的一幕。

    但是一切都已经完了。

    所以，没有偶然，一切都是必然。

    森夏一步一步的将自己推到了火坑之中。

    朝颜此时此刻就站在门口。

    此时此刻的朝颜，外面穿着一件灰黑色大衣，衣服里面则是羊毛衫和紧身裙，下面穿着则是一条黑色的厚裤袜。

    在看到了眼前这一幕之后，朝颜还说出了一句几乎要命的台词。

    然后，一切就都完蛋的了。

    “呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”

    诗音一瞬之间也意识到了什么。

    此时此刻的她正跪坐在地上，然后双手和脑袋都放在森夏的身前，在森夏身后的朝颜看来，这一切都有些……蛋疼。

    “——诗音，你冷静！朝颜桑是我叫过来的——你看，我是男生，你总不可能和一个男孩子共度一宿吧！”

    我真他喵喵的机智！

    森夏也没想到，自己竟然一下就想到了这么顺溜的借口。

    “啊啊啊啊！！！”

    然而诗音已经听不进任何话语了，她惨叫了一声，然后便跑到了房间里面，然后砰的一下把门关上了。

    嗯，这里还开着门的房间，就是森夏自己的房间，诗音这是直接跑到了森夏的房间里面。

    这让森夏有些无语。

    “……”

    等诗音跑掉了之后，朝颜才慢慢的走到了森夏的身边。

    她微笑着，但是森夏却觉得并不好笑。

    “嘛，虽然知道森夏君你和别的女孩子隐隐约约有某些关系，但是知道和看到是两个概念啊。森夏君，我也是女孩子，也会生气的哦。你竟然在这种时候叫我过来，是希望我们两个人一起当你的翅膀么？”

    “咳——朝颜，你误会了，而且我们都还什么都没有做呢……”

    “还？”

    “唔……”

    森夏囧囧有神，他总感觉自己说错了，但是想要解释的时候，却发现自己越说越错。

    这真他喵喵的悲剧。

    “难道说，森夏君你是想要看我和女孩子一起做这样和那样的事情，然后自己在旁边看？”

    和男孩子相比，朝颜在取向上甚至是偏向女性的。

    “这好像不错诶！”

    ——森夏是不可能这么说的。

    “你误会了啦，她是千佳学姐的妹妹诗音啊！她今天过来，是给我送东西来的，但她只是一个女孩子而已，这么晚了，外面又很暗，我怎么可能让她就这样离开了啊！正因为如此，所以我才打电话给你，希望你陪她一晚上。”

    这种时候再寻求和朝颜展开什么有爱的游戏，那显然是不可能了。

    所以森夏干脆从一开始就义正言辞的将自己的形象塑造起来。

    我可是正直的人.JPG

    “……”

    朝颜抬起头看了一眼森夏，然后又撇到了桌上的某个成年人使用的道具。

    她叹息了一声：“就当是这样吧。”

    “咳——”森夏不动声色挪动了两步，到了桌子的面前，然后伸手将那个成年人的物品抓在了手上，放进了荷包里面。

    随后他才说道：“你刚刚也看错了，实际上是我的裤腰带打了死结弄不开，诗音正在帮我解裤腰带。”

    啧，这后面半句，怎么听着那么猥琐呢？

    “看来是我误会那个女孩子了。”

    喂喂喂，我呢！还有我啊！

    森夏继续说道：“既然这样的话，朝颜，能不能麻烦你去做一下晚饭，我们两个人都没有吃过。”

    “好吧。”朝颜点了点头，然后往厨房那边走过去，不过走了两步，她又回头对森夏说道：“礼奈有段时间没见到你了，她也有些想你了。”

    “嗨。”

    毕竟去了一个月的某东方大国，和礼奈也有段时间没见面了啊。

    嗯，看来今天找朝颜去做成年人的事情好像不太可能了，不过我明天去推倒礼奈什么的，好像就没有问题了……

    一边想着，森夏这个时候也已经走到了自己房间的门口。

    他敲了敲门，但是里面一点声音都没有。

    森夏只好自己打开门。

    在房间里面，诗音已经将自己整个人都裹在了被子里面，外面绝对不露一点身子，整个人就仿佛一只披着被子的小仓鼠，在捕猎者的口中瑟瑟发抖。

    “诗音，已经没事了，我已经和朝颜解释过了，刚刚的一切都是误会，其实是因为我的裤腰带解不开，所以你才过来帮我弄的。”

    这个时候，千万不能说什么“其实我是想要让你验证一下我的尺寸啦”什么的，而是要避免对诗音的刺激。

    森夏在女仆队之中的修行，效果还是很不赖的，特别是针对不同女孩子的应对措施什么的……咳咳……

    “……唔，真的？”

    在发现事情没有自己想象中那么严重之后，诗音这才探出了脑袋。

    “嗯，是啊，所以不用害怕啦，没有问题的。”

    “谁、谁害怕啦！哼哼，我只是过来看看我今天晚上的卧室而已……嗯，没错，从现在开始，这里就是我的房间了！”

    森夏的房间，就这样被诗音征用了。

    不得不说，这样一个漂亮可爱还带一点傲娇的妹子，就这样在自己的房间休息，在自己的床上睡觉，然后还盖着自己的被子……这个感觉还是挺棒的。

    但森夏也知道，万一在那之后，诗音知道这里是自己的房间，她会有多么尴尬。

    为了避免少女未来的悲惨命运，森夏决定先告诉诗音：“其实我想说的是，这里是我的房间。”

    “唔——！！！！”

    诗音立刻就意识到了森夏话语中的含义。

    “我、这个……那个……啧，我不管啦！反正这里就是我的房间啦！！”

    然而森夏忽略了傲娇少女还有一个嘴硬的特质，自己这个时候直直的将事情的真相告诉了诗音，但是诗音却更不可能调换房间了。

    “……”

    森夏也意识到了自己的错误。

    “嗯……那就好了。今天晚上你就和朝颜姐一起休息吧，我会让她去准备新的被褥更换的。现在朝颜姐正在帮你做晚餐，我们一起回去吧。”

    “……嗯。”

    听到了森夏的话，诗音才想到自己身上的被子是森夏的，她一个哆嗦，赶紧从床上爬了起来，这才松了口气。

    两人一起回到了客厅，这个时候朝颜已经开始炒菜了。

    森夏这个时候则来到了夕颜的房间，然后取出了两套属于她的睡衣。

    “这是我的女仆夕颜的睡衣，你们今天晚上就换这个好了。”森夏对诗音说道，“我现在去准备热水，等一下吃过饭，你就和朝颜姐一起去泡个热水浴吧。”

    热水浴池永远是缓解疲劳的最好方法之一。

    诗音现在非常的不淡定，所以森夏决定让她稍微缓解一下这样的紧张感。

    除此之外，森夏还给诗音准备了新的毛巾、牙刷等等用具。

    “诶……这个感觉还真是怀念啊。”

    站在盥洗室中的森夏感叹了一声。

    自从夕颜来到了自己身边之后……不，时间应该更早一点，在伊纪姐还在自己身边的时候，森夏就已经很少这样做家务了。

    现在这样帮诗音准备衣服和卫生用品的事情，却也让森夏想到了雪乃。

    啊啊啊，我可爱的妹妹，我们当年好像也是这样一路过来的吧！

    森夏和雪乃也是这样一路一路走过来的。

    现在帮诗音准备洗澡水和用具这样的事情，真的是让森夏感触颇深。

    啊啊啊，如果我真的有一个这样可以宠爱的妹妹就好了呢……

    可惜的是，雪乃在日常生活的时候却还十分的在意自己的哥哥，懂事的雪乃有时候做家务比森夏还勤快，森夏还真没有怎么享受过那种纯粹照顾妹妹的感觉呢。

    “两位，晚餐已经好了哦。”

    森夏这边刚刚帮诗音把东西都准备好，那边的朝颜也已经做好了饭菜。

    “呼……我们去吃饭吧。”森夏招呼了诗音一句。

    随后，两个人便一同来到了餐厅。

    朝颜使用的是森夏之前准备的食材。

    一些早已经准备好的干货，还有能够长期储存的香肠等等。

    她做了一道杂碎汤，还有香肠丁炒蘑菇丁……为什么我有一种被针对的感觉？

    “你们之前应该有见过吧，不过我还是给两位介绍一下。诗音，这是朝比奈朝颜，朝颜，这是千羽诗音。”

    两个人之前在雏田庄遇到过，但是也并没有什么太过深入的交流。

    “你好哦，诗音酱～”朝颜对待诗音的态度和森夏完全不同，而且她一上来就亲切的直呼其名，诗音听到了那个“诗音酱”的称呼之后，一时之间，竟然也有些不知所措。

    就是抓住这个机会，朝颜继续说道：“诗音酱你可真可爱呢，果然是千羽前辈的妹妹呢……唔，不对，我觉得是诗音酱你比你姐姐更可爱才对……”

    在听到了那个“比你姐姐更可爱”的话语之后，原本还有些局促的诗音，立刻便眼前一亮的抬起了头。

    “真、真的？！”

    她急不可耐的问道。

    “嗯，是啊，因为千佳学姐就好像是高岭之花一样呢，但是诗音酱就不一样了，呜哇，诗音酱你可真可爱啊，我能抱抱你吗？”

    朝颜对待诗音，和对待这边的森夏，简直就是两种完全不同的态度。

    “抱——那怎么可以！我也是有自己的尊严的……但是，如果你真的觉得我很漂亮，那、那也没有办法了呢，都是我的错，那抱一下……也是可以的呢。”

    “……”

    旁边的森夏听到诗音这样的话语，自己顿时有些无语。

    诗音这是……被朝颜撩了？

    不仅仅被撩了，而且好像还被撩成功了？

    但是森夏也知道，这是朝颜的操作，不是自己的。

    森夏敢打包票，如果说出上面这些话的人不是朝颜，而是自己，那他一定会被诗音狠狠的鄙视一番。

    但是朝颜毕竟是一个同样很可爱的女孩子，所以即便是诗音，在这个时候也已经放下了警惕。

    啧，这是妹纸才能用的操作，学不来，学不来……

    那边的朝颜，此时竟然还真的上去好好的拥抱了一下诗音，随后，两个人才回到桌上开始吃饭。

    “诗音酱你今天为什么要到森夏君这边来？”朝颜问道。

    “是因为我姐姐啦……”诗音在说道自己姐姐的时候，她还转过头瞪了一下森夏，弄得躺着也中枪的森夏哭笑不得。

    这两人有一句没一句的，一边吃饭，一边把之前发生的事情也全部讲述了一边。

    “诗音酱你的运气可真不好呢，不过诗音酱你也很了不起哦，竟然能够一个人坚持到这么晚……”

    朝颜在听到了诗音手机没电、纸条丢失的悲惨故事之后，也对她表示了自己的同情。

    如果仅仅只是纸条没了，或者手机没有了，那还没有什么，可偏偏诗音两件事情同时都遇到了，这运气可真的不太好。

    “就是啦，早知道的话，我才不急着给这个混蛋送东西呢！”诗音一边说，一边又转过头看了一眼森夏，“今天就没有遇到一件好事！”

    啧……怎么又是我背锅？

    森夏表示严重抗议啦！

    “不过诗音也并不是什么好事都没有遇到呢。今天我能够在这里和诗音见面，我就觉得这是我今天……不，大概是我今年以来，最最幸运的好事了吧！”朝颜赞叹着。

    “朝颜姐……”

    听到了朝颜的话，诗音的脸上也露出了微笑。

    而这边的森夏却不自在了：

    这里明明是我家，怎么我现在感觉自己好像变成了电灯泡……？

    ……

    今日的二合一，喵喵个喵～