    此时此刻的王太卡，感觉到前所未见的解脱。因为处于理性的状态下，即使是爱情都会被压制的很低，所以对于宋香菜那种无时无刻的牵挂，就像是断断续续的无线信号，时有时无，就是连接不上。

    　　王太卡甚至都做了一个决定，如果这次能忘掉宋香菜，那么以后他绝对不会再爱上任何人了。就算最后娶一个没有感情的妻子也好，总之不想再去爱了。因为实在是太累了！

    　　白夜医生医生看了看王太卡，擦了擦额头的汗：“不知道，你这么激动的过来，到底是想做什么？”

    　　王太卡看着点白夜医生，把口袋里面的药掏出来，放在桌子上，说道：“这个，是你给我开的药。”

    　　白夜医生拿过来看了看，打开瓶子闻了闻，点点头：“没错，是我开的。按时吃了？”

    　　“每天一粒，不多不少。”王太卡点点头。

    　　白夜医生抬头看着王太卡，问道：“那，有什么问题吗？”

    　　“当然有。”王太卡说道：“之前，我是躁郁症。时而狂躁，而是抑郁。可是吃了你这个药之后，我发现......我好了。好像没有那么狂躁或者抑郁的时候了。”

    　　“那不是好事吗？”白夜医生一头雾水。

    　　“但是，我却出现了别的症状。”王太卡指了指自己：“如果曾经是狂躁和抑郁的话，那么现在就变成了......怎么形容呢？一个有感情的我，还有一个没有感情的。就像现在我这样。”

    　　“等一下！”白夜医生问道：“你确定是从......吃了药之后开始的？”

    　　“当然！”王太卡的语气很平静，平静到像是说别人的事情：“如果之前我只是躁郁症的话，那么现在应该算是人格分裂了吧？这岂不是说，你给我吃的药非但没有治好我，还让我更加严重了！”

    　　“人格分裂？”白夜医生闻言，突然如释重负的笑了：“别的方面我还不了解，可是有一点我敢确定，你肯定不是人格分裂。”

    　　“为什么？”王太卡问道

    　　“不要自己对自己下定义！那完全是吓唬自己！关于分裂症，我记得上次好像跟你说过。”白夜医生从桌子边拿起一本心理学的书，翻开给王太卡看，然后说道：“看症状，有奇异的信念，或与文化背景不相称的行为，如相信透视力、心灵感应、特异功能和第六感官等。你没有吧？”

    　　王太卡摇摇头。

    　　白夜医生继续指着书说道：“反常的或特殊的行为如服饰奇特、不修边幅、行为不合时宜、习惯或目的不明确。言语怪异，如离题、用词不当、繁简失当、表达意见不清，并非文化程度或智能障碍等因素所引起。不寻常的知觉体验，如一过性的错觉、幻觉、看见不存在的人。你没有吧？”

    　　王太卡又摇摇头。

    　　白夜医生继续说道：“对人冷淡，对亲属也不例外，缺少温暖体贴。表情淡漠，缺乏生动的情感体验。多单独活动，主动与人交往仅限于生活或工作中必需的接触，除一级亲属外无亲密友人。”

    　　“这个怎么解释？”王太卡反问。

    　　“刚刚我说的那些症状，至少符合其中的三项，方可诊断为分裂人格障碍。”白夜医生说道：“如果你只有这一个符合，那么也可能是别的病症，但肯定不是神经分裂！比如现在的你，叫什么名字？”

    　　“阿尔伯特。”王太卡答道。

    　　“这......”白夜医生脸色瞬间就变了，因为此时书中正好有一行字：“行为的差异无法以常人在不同场合，不同角色的不同行为来解释，好像是完全不同的人，每个人格有其个别的姓名，记忆，特质及行为方式。通常原来的人格并不知晓另一个人格的存在，而新出现的人格则对原来的人格有相当的了解。新人格的特质通常与原人格特质相当不同，如原人格是害羞，压抑的，新人格可能是开放，外向的。”

    　　白夜医生冒汗了，王太卡的病情是他行医以来，看见的最复杂的！甚至他又拿起那个药品看了看，但是这个药就是一个稳定情绪性质的药，根本就不可能让人变成精神分裂！

    　　“阿尔伯特是谁？”白夜医生擦了擦冷汗，问道。

    　　“我的英文名字。”王太卡答道：“本名王太卡，这个是我字取的名字。”

    　　“f......”白夜医生气的真的差点爆脏口！缓了缓情绪才气道：“你说话能不能别大喘气！英文名那个不算！你还是王太卡，那个只是英文名！不是另一个性格的名字！啊，吓死我了！”

    　　“怎么了？”王太卡也没生气，相比较而言，现在他更关心自己的精神状况。

    　　“你见过精神分裂症可以一个性格给另一个性格取名字吗？”白夜医生没好气的说道：“就凭你这一点，你肯定就是不是精神分裂！我问你，你现在作为阿尔伯特，承不承认自己王太卡！承不承认这是一个英文名！”

    　　“当然啊！”王太卡说道：“这个，只是为了区分我的性格而已。”

    　　“所以啊！精神分裂每一个人格在一特定时间占统治地位。这些人格彼此之间是独立的、自主的，并作为一个完整的自我而存在。而你这种很明显就不是啊！虚惊一场，所以你就别自己骗自己了，还是要听医生的。”白夜医生念叨着，然后突然一愣，问道：“对了，你刚刚说的那句是什么？”

    　　“哪一句？”

    　　“上一句！”

    　　“我说，阿尔伯特这个名字，只是为了区分我的性格而已。”王太卡答道。

    　　“性格？”白夜医生想了想，然后突然像是想到了什么，一拍脑袋：“我明白了！你根本就不是精神分裂，你是性格再生！”

    　　“性格再生？什么意思？”王太卡没听明白。

    　　“从一开始你就错了，你的病情，其实并没有更加严重。恰恰相反，你的躁郁症已经开始得到明显的治愈了！”白夜医生兴奋的说道：“天啊！太神奇了，怎么会这么快！我看你的病例，已经那么多年的躁郁症，这么会这么快就有性格再生的效果？简直太神奇了！我从来没有遇见过！”

    　　“那个......你能不能先告诉我怎么回事？”王太卡一头雾水，不过听见自己慢慢变好，而不是精神分裂，也松了口气。

    　　“你等一下，这个太特殊了。我要叫我老师来一下。”白夜医生突然很兴奋：“这个绝对是精神心理学上的最新发现！我叫我老师来看看。当然你放心，你不是小白鼠，我老师是心理学的大师，他来诊断会更精准！如果不是你特殊，一般人根本请不到他！他可是为青......当然了，这些事情没必要跟你说。你的医药费我全免了！”

    　　“全免？你确定？别后悔啊！”王太卡说道。

    　　“不后悔！”白夜医生连忙出去打电话了，兴高采烈的。

    　　其实这也不难理解，术业有专攻。就像王太卡作为摄像师，看到最新的机器，也会兴奋不已一样。白夜医生作为一个心理医生，遇见这种新发现，当然也兴奋不已。甚至现在别说免费了，只要让他能研究一下，倒给王太卡钱都行！

    　　好吧，其实还是小白鼠！ 

