    这时的赵尧，被医院门口的人给拦下来了，接着赵尧就给秦湘怡打了一个电话，很快赵尧的通话就结束了，不一会秦湘怡就来到了他的面前，这时

    秦湘怡道：孩子！跟妈妈上去吧，秦湘怡说完，就拉着赵尧的手往里面走去，而这时守门的人，看见秦湘怡就没有继续阻拦。

    很快俩人又来到了病房里，赵尧刚到病房里，叶振宏就道：孩子！你说的珍惜药材弄到了吗？

    赵尧点头道：已经弄到了！

    爸！我写的那些药材你们弄到了吗？

    这时叶洪接过话道：小尧！我已经弄好了你要的药材，你看接下来该怎么办，叶洪说完还把一个药材包递给了赵尧。

    赵尧接过药材，就道：三叔！这里有没有可以煎药的地方。

    叶洪点头道：有！这个简单，我去给你安排一下！叶洪说完就离开了病房，很快他就带着一个医生回来了，这时

    叶洪又道：小尧！让医生带你去煎药房吧。

    赵尧点头道：好！

    赵尧说完，就和医生离开了这里，很快赵尧就来到了煎药房，此时房间里只有赵尧一人，赵尧已经将所有的药材都放入了锅里，很快锅里的药材，就变成了黏糊糊的东西，接着赵尧就把火关了。

    等药材凉的差不多了，赵尧就把这些黏糊糊的东西，揉成了一个药丸，弄好了一切，赵尧又回到了病房里，这时的众人看到赵尧再度回来，立马上前询问了，这时

    叶振宏道：孩子！你弄好了药材了吗？

    赵尧点头道：弄好了！接着赵尧把手里的药丸拿了出来，继续说道：只要把这个药丸给爷爷服下，很快他就可以康复了。

    赵尧说完，叶洪就惊喜道：那太好了！小尧你快给爸吃了这个药丸吧。

    赵尧点头道：好！

    赵尧说完，就来到了床边，这时的赵尧，看着眼前这个慈祥的老人，有些说不出的情绪，不过他也没想太多，立马把药丸递到了叶老爷子的嘴边。

    同时赵尧道：爷爷！你张开嘴把这个药丸吃下去，你就可以康复了。

    叶老爷子现在虽然不能说话，但是却能听的到赵尧的话，于是慢慢的张开了嘴，接着赵尧就把药丸喂给了叶老爷子，叶老爷子刚刚吃下药丸还没有什么反应。

    这时赵尧把手放在，叶老爷子的腹部，度入真气来帮助他消化药丸，很快本来脸色还苍白的叶老爷子，脸色慢慢的变得红润起来了。

    这时叶洪惊喜的说道：哥！你看有效了！爸的脸色开始恢复红润了。

    叶洪说完，叶振宏也点头笑道：是啊！爸能恢复过来就最好了

    这时赵尧也道：爸！三叔！你们不用着急，这个药丸爷爷最少要消化吸收十天左右，到时候他的身体会越来越好的。

    赵尧说完，叶洪就欣喜道：那真是太好了！

    叶洪说完，赵尧就点了点头，不过他没有说什么。

    就在这时角落里有俩个人，正用怨恨的眼神盯着赵尧，只是众人都没有注意到他们而已。

    时间又过了五个小时左右，这时病床上的叶老爷子，也比刚刚精神了很多，接着叶老爷子就开口笑道：孩子！你来了！

    叶老爷子刚说完，这边的叶洪就惊喜道：爸！你能说话了，这真是太好了！

    这时的赵尧听到叶老爷子的召唤，也立马就坐在他的身边，同时笑着说道：爷爷！我来了！你好好休息吧，估计你好好的睡一觉，就可以出院了。

    赵尧说完，叶老爷子就笑着点了点头，然后又道：孩子！你不用担心爷爷，爷爷一把老骨头了，死了也没什么可惜的！

    叶老爷子说完，叶洪就不满的说道：爸！你这马上就要康复了，怎么还说这种丧气的话呢！

    这时赵尧也笑道：爷爷！你放心吧！有我在你就不会死，你先安心的睡一觉吧，让药力消化一下。

    赵尧说完，叶振宏就道：爸！你就听小尧的吧，好好的休息休息，保重自己的身体，家族里还需要你来支撑呢！你不能倒下啊！

    众人说完，叶老爷子就笑道：好！那我就休息一会！叶老爷子说完，就闭上了眼睛休息了。

    接着众人就在这里守着了，这时的赵尧，才仔细的打量起屋里的人。

    这时的叶振宏看到赵尧在打量众人，于是上前笑道：孩子！爸给你介绍一下我们家族的成员吧！这位是你爷爷的护卫，你要叫他洪爷爷，知道了吗？

    叶振宏说完，赵尧就看着眼前这位洪爷爷，接着笑道：洪爷爷！您好！

    洪老头点头笑道：少爷！你好

    接着叶振宏又拉着林赵尧，来到了另外俩个人身边，接着道：孩子！这位是你的振国叔，这位是你振华叔！

    叶振宏说完，赵尧就打量了一下俩人，这时赵尧的目光落到了叶振华的身上，因为他感觉到这个叶振华是个武道高手，而且身手还非常厉害的样子，不过跟赵尧比还是差的太远了，这时

    赵尧笑道：振华叔！振国叔！你们好！

    赵尧说完，叶振华就笑道：大侄子！你也好！

    等赵尧跟众人打过了招呼以后，叶振宏就道：孩子！你三叔和你姑姑，你都已经认识了，爸爸就不给你介绍了。

    赵尧点了点头，不过没有说什么，这时叶洪走了过来，同时笑着问道：小尧！你爷爷明天就可以康复了吗？

    赵尧点头道：是的！等爷爷睡醒以后，他就可以恢复正常了，不过他这一觉可能会睡的长一些。

    赵尧说完，叶洪就道：那我们就在这里等一会吧！反正我们时间有的是！

    叶洪说完，赵尧就点了点头，不过他没有接过话来。时间转眼就到了第二天早上，这时

    秦湘怡忽道：各位！爸还没醒呢，我去给大家买点早餐吧，我们在这里吃一口，等爸醒来了，我们就回家去。

    秦湘怡说完，叶振宏就点头道：去吧香怡！正好我们也饿了！接着叶振宏又问赵尧道：孩子！你也饿了吧？

    赵尧笑道：我还好吧！

    赵尧说完，秦湘怡就离开了，很快她就回来了，接着

    秦湘怡又道：振宏！我们大家吃早餐吧。

    叶振宏点头道：好！

    接着大家就开始吃早餐了，等众人吃过早餐以后，又开始等待起来了，时间很快就到了中午，这时

    叶洪有点急了，于是问道：小尧！你爷爷怎么睡了这么久啊？

    叶洪问完，赵尧就笑道：三叔！你不用担心的，爷爷他睡的越久越好，不过我估计晚上之前应该就能醒过来了。

    赵尧说完，叶振宏就道：老三！你别着急！我们耐心的等等吧！

    叶振宏话毕，叶洪就点头道：好！那我们就等等吧！

    接着众人又等待了起来，时间又到了傍晚，这时的赵尧坐在叶老爷子的旁边，给他切着脉，接着

    赵尧笑道：大家不用担心！爷爷应该很快就会醒过来的，他现在已经一切正常了。

    赵尧说完，叶洪就欣喜道：那就太好了！我们在等会看看！

    这时赵尧也赞同的点了点头，就在众人高兴的时候，叶振国和叶振华俩人却很难高兴起来了。

    时间又过了一会，这时的叶老爷子终于睁开了眼睛，而在他身边的秦湘怡，立马惊喜道：爸！你醒来了，你现在感觉怎么样啊？

    秦湘怡说完，众人都围了上去，这时叶洪也欣喜道：爸！你醒了！

    叶洪说完，叶老爷子就慢慢的坐了起来，而秦湘怡也伸手扶着他，这时叶老爷子笑道：我没事了！让你们担心了！

    叶老爷子说完，叶振宏就笑道：爸！你能醒过来就好！家里还要靠你支撑呢！幸亏你没有倒下！

    这时赵尧也来到了叶老爷子的身边，同时赵尧笑道：爷爷！让我给你切下脉吧，如果可以我们就可以出院了。

    赵尧说完，叶老爷子就笑着道：孩子！我感觉自己现在的身体状况非常的好，我们马上就可以出院了。叶老爷子说完，就要下地了。而这时叶洪则是拦住了他，

    同时叶洪道：爸！你就让小尧给你切下脉又能怎么样？难道你还不听医生的话吗？

    叶洪说完，叶老爷子就笑骂道：你个小崽子！还敢说老子了！

    这时赵尧也道：爷爷！我还是看下吧！这样大家也都能放心

    赵尧说完，叶老爷子就道：那好吧！既然小尧你这样说了，那爷爷就让你切下脉！叶老爷子说着，还伸出了手。

    而赵尧也开始给他切脉了。

    赵尧为叶老爷子切了一会脉，就说道：爷爷！你的身体没问题了，我们可以出院了。

    赵尧说完，叶老爷子就喜出望外的道：好！我们这就离开这个鬼地方。

    叶老爷子说完，赵尧就苦笑了一下，同时心里道：这爷爷的性格还真是……

    很快众人就离开了医院，这时赵尧和叶老爷子洪老头，还有秦湘怡夫妻做着一辆车，这时

    叶老爷子忽道：孩子！你们陪了我这么久，也都饿了吧？

    叶老爷子说完，赵尧就笑道：爷爷！我还好！就是不知道爸妈你们饿不饿？赵尧说完，就看向秦湘怡俩人，这时

    秦湘怡笑道：孩子！妈妈也不是很饿，不过现在已经到了晚上了，我们回去也该吃饭了。

    秦湘怡说完，叶老爷子就笑着说道：不错！今天可以吃顿团圆饭了

    叶老爷子说完，大家都笑了笑，不过却没有人接过话题。

