    第25章整顿

    盛辉酒店。

    “今天公司项目部的经理过来考察，大家要好好表现，表现好了，年终奖翻倍，反之，年终奖扣除。”

    盛辉酒店副总经理一大早就收到消息，盛经理要过来视察，就紧急召集各部门经理开会，让交代下去，让大家手底下的员工好好表现。

    各部门经理开集合开会后，就回到本部，给手下员工开会，转达了副总经理的话。

    开完会后，领班晓蝶就瘪瘪嘴道：“一个女人而已，有什么好怕的，怕是连酒店管理都不懂，走个过场罢了。”

    餐饮部经理是个四十多岁的男人，头上的头发都不剩几根了，员工私下里称之为地中海。

    地中海家中有老婆孩子，却整天在外面拈花惹草，晓蝶就是他手中一朵花。

    晓蝶也凭这层关系，刚大学毕业就当上了五星级酒店领班。

    “即便是什么都不懂的草包，也是集团的项目经理，做做样子忽悠过去，年终奖就能翻倍了，何乐不为？去好好监督吧，有人胆敢在今天犯错，不但年终奖扣除，这个月工资也一并扣了，到时候这些钱就都算到你头上去，我的小宝贝。”

    地中海暗暗捏了晓蝶屁股，晓蝶娇嗔一声，就扭着小蛮腰去监督工作了。

    客人早上吃了早餐就退房了，刘芳进去收拾餐具，然后推餐车出了房间。

    晓蝶就过来了，看着房间里乱糟糟的情况，立刻趾高气扬道：“房间不收拾就走了？今天集团的项目经理过来考察，你就是这样表现的？记大过，扣工资和奖金！”

    说完就拿笔记录在案了。

    刘芳气得眼眶都红了，“我只负责餐饮的事情，收拾房间不属于我职责范围，自有客房部的人来收拾，你凭什么扣我工资和奖金？”

    辛辛苦苦的钱说没就没，谁能坐得住？

    晓蝶轻蔑道：“凭什么？就凭我是你领导，我说什么就是什么。”

    说完就踩着高跟鞋哒哒哒的走了。

    刘芳在身后没控制住，眼泪哗啦啦流了下来，有那么一瞬间她想丢下一切什么都不顾的走了，但最终还是擦干泪水，把餐具推回餐饮部。

    ……

    “啪！”

    一份厚厚的报表从林桃脸上砸下，散落到地上。

    “这些财务报表全部有问题，从现在开始你给我从头到尾核实一遍，要是在项目经理来之前还没核实完，你的年终奖就没了。”

    说话的，是抢了林桃男友以及顶替了她职位的吴梅。

    “这份报表我已经核实过很多遍，并不觉得有什么问题，既然吴主管说有问题，还请明示。”林桃咬牙反问。

    年终奖她早就不敢奢望了，自从吴梅来了之后，总是喜欢找各种各样理由扣除她工资，每个月工资能拿满就是幸运。

    吴梅挑了挑眉，冷笑道：“自己犯的错自己检查，一遍看不出问题就看两遍三遍，直到看出问题为止，什么事情都等着别人教，这是你的工作还是别人的工作啊？”

    林桃心口起伏很大，这明显就是找茬，故意找借口扣她钱。

    可是明知道对方找茬，她又能怎么办？一句话都不能顶撞，除非不想干了。

    只要不干了，就不用再受气，不用忍受对方的冷嘲热讽，以及各种炫耀她和前男友的恩爱。

    这样的念头，在吴梅当上她头领后，就一天比一天强烈。

    如今算是压倒骆驼的最后一根稻草。

    上了年纪又如何？工作难找又如何？哪怕去街边摆摊过生活，也好过在这个女人面前摇尾乞怜。

    短短时间里，林桃想了很多。

    最终，她狠下决心道：“吴梅我忍你很久了，这家酒店让你这样的废物当财务主管，早晚有一天酒店得倒闭！一个大学都没正经上过的人，好意思来财务当主管，你知道财务报表怎么做吗？没有我鞍前马后的做了这么多，你能高枕无忧当主管？你就是个废物，脸丑心更丑的废物！”

    不说吴梅惊呆了，就是办公室里其他人也惊呆了。

    林桃一直都是脾气很好的一个人，谁知道她也会有发火的时候。

    可是大家仔细一想也觉得能理解，有吴梅那样整天找事的主管，能忍到今天已经是极限了。

    像吴梅这样的人，看不惯她的人很多，其他酒店职员，不是名牌就是本科，却还要辛辛苦苦的做业绩，一点一点加薪升职。

    这吴梅直接空降当主管，就因为她是财务总监的亲戚，这谁服气？

    然而不服气也不敢说话，谁也不想掉工作，只能在心中暗暗吐槽。

    林桃今天这样爆发，想必是做好辞职走人的准备了。

    没错，林桃不想干了，但她不能主动说出来，主动辞职跟被辞退不一样，被辞退是立刻结算工资的，她想立刻拿工资走人了。

    果然，吴梅被这样一刺激，直接跳脚了。

    “林桃你敢这样跟我说话？！我要开除你！马上开除你！”

    “你有本事开除我吗？你开啊，不开是小狗！”林桃越发刺激对方。

    吴梅气得浑身发抖，厉色怒吼道：“你、你、你好得很，我现在宣布，你被开除了！”

    那份报表本来就没有问题，她借机找茬的，她早就想开除林桃了，只是没找到机会，如今她自己作死，她肯定要成全。

    敢骂她丑，说她什么都不懂，她就让她一无所有，只要在求职道路上留下案底，往后她再想找一份好工作是不能够了。

    吴梅刚吼完，就听得这样一句话。

    “项目经理来了！”

    项目经理来了？怎么这么快？

    吴梅惊怔一片，立刻转身，就看到一群人正浩浩荡荡朝这边走来。

    为首那个被簇拥的，身穿皮草外套踩着细高跟长筒靴光鲜亮丽的女人，不用问就知道是集团的项目经理，盛家的千金。

    这个不混娱乐圈，却比娱乐圈女明星更光鲜亮丽的女人，走到哪里都光芒四射闪瞎一片，即便不认识她，也能通过她张扬的脸和盛气凌人的打扮猜到。

    财务部就在酒店经理办公室外面，所以项目经理过来视察先来经理办公室也是正常。

    可分明距项目经理到来还有一段时间的。

    吴梅一阵心慌，低下头狠狠咬着唇，暗暗祈祷刚刚的事情项目经理没看到。

    (本章完)

