    嬴政带着前军和中军，先行去了邯郸行宫。

    赵昆则留在后军主持大局。

    这既是嬴政的信任，也是众臣的期盼。

    因为黎安君负责断后，他们很安心。

    或许是从频阳封君开始，又或许是渡河口一役，众臣们的态度，正在逐渐改变。

    如今的黎安君虽然年少，但文武全才，比起长公子扶苏，也不遑多让。

    若黎安君能克承大统，对秦国来说，或许是好事。

    至于以前是不是黎安君的拥簇者，其实没那么重要，只要现在把握机会，就算不能成为肱骨之臣，混口饭吃还是可以的。

    想到这里，众臣心里跟明镜似的，纷纷朝赵昆道别。

    “黎安君，臣等先行告退，等到了邯郸城，还望黎安君赏个脸面，与臣等共饮一杯浊酒。”粟少府笑眯眯的朝赵昆行礼。

    后面一众官吏纷纷附和：“是啊，还望黎安君与我们多多交流。”

    “听说黎安君喜好曲赋，下臣也颇有心得，还望与黎安君深入交流。”

    “黎安君的瓷器，下臣每件必买，不知何时出新品啊？”

    “黎安君，下臣家中有一女，年级与黎安君相仿，姿色上佳……”

    “………”

    听到周围七嘴八舌的恭维声，赵昆嘴角都快抽面瘫了。

    什么情况啊这是？

    平时一个个装得二五八万似的，今天跟变了个人一样，喝假酒了吧？

    赵昆心中有些郁闷，但嘴上还是客套的叮嘱道：“诸位大臣辛苦了，路途颠簸，还望多加小心。”

    “多谢黎安君挂念，臣等告退。”

    听到赵昆的叮嘱，众臣互相对望，面带笑意，心里美滋滋。

    目送众臣离开，赵昆扭头看向身旁的桃花，古怪的问道：“他们这是怎么了？”

    “渡河口一役，君上不光击退了那些刺客，也救了他们的命，他们感恩君上，理所应当！”桃花莞尔一笑，轻声说道。

    “切！”

    赵昆不屑的翻了个白眼，嘟囔道：“谁要让他们感恩了……一群墙头草！”

    “不管如何，君上之名，已深入人心。”

    “深入人心？”

    赵昆眯了眯眼睛，有些好奇的看着桃花：“桃花，本君怎么觉得，你不像一般的贵族丫鬟？”

    说着，顿了顿，又道：“你是不是有什么事瞒着本君？”

    “君上何出此言？”

    桃花眨了眨眼睛，面带疑惑的望向赵昆。

    赵昆想了想，道：“就是总觉得，你比一般的丫鬟，更懂得伺候人，也更懂得讨主上欢心，比起春晓她们，简直天壤之别。”

    “这……”

    桃花语塞。

    她出自宫中，从小学习宫中礼仪，又是公孙玉的心腹侍女，自然与普通丫鬟不同。

    可是……

    有些秘密，公孙玉早就叮嘱过她，就算是死，也不能说出来。

    眼见桃花默不作声，赵昆忽地一笑，揉了揉她的头，道：“不管你出自何处，只要对我没恶意，我就不会为难你。”

    听到这话，桃花连忙弯身施礼：“奴婢不敢！”

    “没事没事，不用紧张，我就随便说说，我知道你的忠心。”

    赵昆笑着摆了摆手，然后回望身后的楼船，皱眉喝道：“这船上的东西，什么时候才能搬完？”

    “估计还要七八天。”一名负责后勤的官吏，匆匆上山禀报道。

    “七八天？”

    赵昆挑了挑眉：“怎么要这么久？”

    “回君上，楼船要先载运禁军和官吏，后载运货物，所以耗时日久。”后勤官吏小心翼翼答道。

    “为何不货物和官吏一同载运？”

    “这……”

    “有什么话就说，吞吞吐吐做甚？”

    “回君上，这自古以来，官不同民，民不同奴，奴同于货，要让官与货同乘，跟奴有什么区别……”后勤官吏无奈的说道。

    闻言，赵昆愣了一下，好奇的打量眼前这位官吏，道：“照你这么说，君也不同于官，那君与官同乘，岂不是自降身份？”

    “话是这么说，但君恩浩荡，与臣同乐，与民同乐，与天下同乐，实为恩德。”

    “呵呵，倒是有些口才。”

    赵昆笑了：“你叫什么名字？”

    “下臣姓葛，名伯。”后勤官吏恭敬答道。

    “葛伯？”

    赵昆呢喃了一下，忽又想起什么似的，追问道：“哪里人士？”

    “符离人。”

    “符离？符离！”赵昆瞪大了眼睛，目中露出一抹诧异之色。

    不会这么巧吧？

    秦末起义军领袖之一的葛婴，好像就是符离人。传说葛婴有勇有谋，用兵如神，乃诸葛亮的祖先。

    这葛伯既然是符离人，应该对葛婴有所了解，毕竟同姓为葛。

    沉吟了片刻，赵昆朝葛伯试探着问道：“我有一位属下，曾到符离办过事，据说有位叫葛婴的符离人，很是了得，不知你可曾听过？”

    “葛婴？”

    葛伯愣了，奇问：“君上知道我小弟？”

    “嗯？你小弟？”

    “对啊！葛婴乃下臣小弟，在家中排行老三，如今正在符离侍奉家母。”

    听到葛伯的话，赵昆也愣了，心说真这么巧？

    自己莫非是天选之子？想什么来什么？

    就在赵昆惊疑不定的时候，却听葛伯叹息道：“吾弟葛婴，从小喜爱刀枪棍棒，不喜入士官吏，有几次推泽的机会，都被他白白浪费了，除了问我寻些兵书，从未过分要求，我本想接家母来咸阳，他死活不允！”

    “幸得二弟在符离任职，有所照应，否则我真不放心她们。”

    说着，又担忧的望向赵昆：“君上，下臣那三弟，是否犯了什么事？”

    “啊？”

    赵昆回过神来，笑着摆手道：“没有没有，我就是听说了他见义勇为，惩治宵小之徒的事。”

    葛伯听到这话，似乎很生气，不由低斥道：“简直胡闹！每次都是这样，惹一身麻烦，搅的家母不得安宁。”

    说着，愤愤的道：“这次东巡归来，说什么也要将家母接来咸阳，不能让他胡作非为了。”

    此话一出，赵昆顿时有些哭笑不得，心说你弟离了你母亲，怕是更加无所顾忌，跟着陈胜造反了。

    不过，这样也好。

    自己本来就在暗中扶持陈胜，有了葛婴加入，定能水到渠成。

    只是葛婴最后被陈胜诛杀，这件事倒是要留意，不然好好的一个大将，浪费了实在可惜。

    想了想，赵昆便朝葛伯道：“我属下正好隔段时间，还要去一趟符离，你若信得过我，可将家书交给他，让他帮你转达。”

    “这……”

    葛伯面露迟疑，他没想到赵昆对自己的事，如此上心。

    莫非君上看中了小弟，有意栽培？

    若真是这样，那葛家怕是烧了高香！

    黎安君是谁？大秦现在最炙手可热的大人物？没瞧见那些三公九卿一个个巴结黎安君吗？能得黎安君看中，那是上辈子修来的福分……这个机会绝不能错过！

    迟疑了片刻，葛伯连忙拱手：“君上挂念下臣家事，下臣感激涕零，哪有不信君上的道理，君上稍等，下臣立刻去写家书。”

    说完，一溜烟儿的跑没了影，生怕赵昆反悔似的。

    看着葛伯匆匆离开，赵昆笑着摇了摇头，然后朝身边的小乙道：“小乙，你去一趟符离如何？”

    “君上有命，莫敢不从。”火头军小乙上前一步，拱手施礼，然后轻声追问道：“除了送信，君上还有何吩咐？”

    “留在符离，想办法成为葛婴的心腹。不管他做什么，都跟着他。”

    “诺。”

    小乙应诺一声，然后退了下去。

    很快，葛伯就写好了家书，交给赵昆。

    赵昆满意的点了点头，然后意味深长的道：“前段时间，治粟内史曾对本君说，咸阳的太仓丞告老还乡，正缺人填补，也不知道他找到了没。”

    听到这话，葛伯心中大喜，嘴上却面色如常的道：“如今咸阳正缺人，怕是没那么容易找到。”

    他知道赵高一案，拉下了很多咸阳官吏，所以咸阳缺人是事实。

    “既然没那么容易找到，那我有空，得帮帮治粟内史啊，你说是不是？”

    “君上身居高位，却主动为下臣分忧，实乃大恩。”

    “啊？哈哈……是吗？”

    “是的！”

    赵昆咧嘴一笑，觉得这葛伯有点意思，但看了看天色，又朝葛伯摆手道：“天色不早了，你去忙吧。”

    “诺。”

    葛伯应诺一声，恭敬地转身离开。

    等葛伯离开后，一名黑袍武士走了过来，朝赵昆耳语了几句。

    赵昆的脸上的笑容，霎时收敛起来，沉沉的道：“别打草惊蛇，先看看情况。”

    “是！”

    黑袍武士点了点头，然后带着另一名黑袍武士，消失在岸边。

    ………

    时间很快，一晃过了七天，东巡的后军辎重，朝着邯郸城方向，缓缓前进。

    这一日，乌云密布，隐隐有雷声作响，后军行至一处树林内，多数马车陷在了泥泞里，不能继续前进。

    有百将策马来到赵昆马车前，拱手道：“禀黎安君，昨夜暴雨冲刷山路，导致淤泥增多，不少马车车轮陷在泥泞里，无法前行，末将怕耽误行程，特来禀报，看是否先舍弃那些马车？”

    “有多少马车陷进去了？”赵昆掀开马车窗帘，询问道。

    “大概有四十多架……”百将无奈的说道：“这些马车里装的都是珍贵铜器，以及瓷器等，末将不是不能派人推拽，就是怕损坏里面的货物。”

    “总共才两百多架，你这舍弃四十多架，已是不妥，更何况都是贵重物品，怎么能放在此处树林？”赵昆皱眉反问。

    “末将鲁莽，还望黎安君赎罪。”

    百将告罪道：“只是这无法舍弃，又无法前行，该如何是好？”

    “天雷滚滚，怕是有暴雨将倾，就算勉强前行，也会因暴雨受阻。”

    赵昆想了想，道：“我看不如这样，原地安营扎寨，等雨过天晴，再作前行。”

    “那行程……”

    “本君乃后军统领，这点小事都做不了主？”

    “是！末将遵命！”

    既然有黎安君兜底，百将也没什么好说的，当即应命告退。

    等百将离开后，赵昆缓缓走下马车，背负着双手，四处张望，半响，咧嘴一笑，感叹道：“这里确实是个杀人越货的好地方！”

    “啊？”

    跟着赵昆一同走下马车的桃花，听到这话，不由吓了一跳，连忙问：“君上此话何意？莫非那些刺客今晚会来袭营？”

    “或许吧……”

    赵昆含糊的笑了笑，然后摆手说道：“走，咱们去那边看看。”

    ………

    是夜！

    暴雨倾泻，哗啦啦的打在帐篷上，扰得人辗转反侧。

    此时，整片树林除了落雨声，就是风雷声。

    火红的烛光，在帐篷内忽明忽暗，照得影子奇形怪状，不知里面是何人。

    但赵昆的帐篷，还是格外醒目。

    毕竟不是普通人，这帐篷自然要大。

    雨至半夜，逐渐停歇，帐篷内的人开始纷纷入睡，而帐篷外的禁军，则四处巡逻。

    “桃花，你去休息吧，这里不用伺候了。”

    坐在帐篷内的扶苏，看了眼正在拨弄灯芯的桃花，轻声说道。

    “君上，奴婢不累。”桃花摇头道：“能伺候君上，是奴婢的福分。”

    “再有福分，也需要好好休息，明日还要赶路呢....”

    赵昆有些好笑的道：“你总不可能不让我休息吧？”

    “啊？这....”

    桃花诧异的转头，连道：“奴婢不敢！”

    “好了，快去休息吧！”赵昆说着，摆了摆手。

    他知道桃花是担心自己遇到危险，可危险这种事，如果能时时预料，那就不算危险了。

    虽然黑袍武士告诉了他路中的蹊跷，但事情没发生，也只能静观其变。

    等桃花走后，没过一会儿，赵昆帐篷内的灯就熄灭了。

    雨后的树林变得寂静无声，只有来回巡逻的禁军在帐篷周围走动的声音。

    而两名黑袍武士则犹如两杆标枪，在赵昆帐篷外，一动不动的站着。

    如果不是鼻腔时不时的喷出热气，很容易将他们当作人形雕塑。

    随着时间的推移，营地内外愈发的安静。

    然而，安静的营地后面，却逐渐传来一些悉悉嗦嗦的声音。

    一个个头戴面具，身穿黑衣的影子，从树林上下，逐渐显出原形。

    抬眼望去，大约有上百个身影。

    这些身影非常矫健，不像正规的军队，倒像是江湖上的游侠。

    此时，一名为首的红衣女子，踩着枯枝泥泞走了出来，扬了扬手中的长剑，低声道：“动手！”

    话音刚落，那些倒挂在树上的身影，立刻亮出手中的武器，砍断树上的陷阱。

    只见，数十个粗大的木桩，腾空弹飞，朝着营地方向，激射而去。

    轰隆隆——

    一阵阵剧烈的震动，在营地内乍然响起。

    “敌袭！敌袭！”

    “敌袭！敌袭！”

    粗大的木桩，不光砸毁了数十座帐篷，也砸醒了巡逻的禁军。

    他们一个个高声呐喊，提醒营地内的所有人。

    当听到‘敌袭’的声音，有些禁军连甲胄都没穿好，就立刻冲出帐篷，然后拿起武器，准备抵御来犯之敌。

    刚刚睡着没多久的赵昆，也被呐喊声惊醒，猛地爬起来，朝帐篷外询问；“怎么回事？”

    “君上，他们来了！”

    一名黑袍武士舔了舔嘴角，兴奋地说道。

    “哦？终于来了吗？”赵昆眼睛一亮，迅速穿好衣服，走了出来，追问道：“可知有多少人？”

    “目前还不清楚，但应该不少。”另一名黑袍武士自信的道：“不管他们来多少，都是死。”

    他之所以自信，并不是因为他狂妄。

    而是根本不怕。

    姜潮训练他们，根本没拿他们当人训练，他们的对手，从一开始就是山中的人熊。

    与人熊搏斗，是基本功，所以他们的胆色，比一般人强得多。

    而且，除了胆色之外，他们的杀人手段，更是层出不穷。

    这段时间在外历练，他们的日常任务，就是猎杀江湖上为非作歹的游侠，因此，不管什么三教九流的手段，他们都能应付。

    更何况，他们早就发现有人要行刺赵昆，所以也早就准备好了。

    “君上，我们要开始吗？”那名兴奋地黑袍武士朝赵昆问道。

    赵昆看了眼他，摇头道：“先不急，我总感觉不止这一波人。”

    “不止这一波人......莫非还有其他人想刺杀君上？”

    “谁知道呢，先看看再说吧！”

    赵昆耸了耸肩，然后背负着双手，冷冷看向战火纷飞的营地。

    与此同时，营地外的厮杀，已经进入了白热化阶段，无数帐篷被火点燃，照得营地，亮如白昼。

    “当心！木桩上有人！”

    那名此前跟赵昆禀报的百将正在组织禁军迎敌，忽看到飞来的木桩上有人，立刻朝禁军们呐喊。

    然而，有些木桩已经撞到了禁军组成的防御大阵上。

    刹那间，木桩上跳出数名剑客，手持利剑，朝着禁军脖颈，极速挥舞。

    噗噗噗——

    数道血线，在夜色中猩红耀眼，而防御大阵，也出现了一些空缺。

    见到这一幕的百将，眉头大皱，一声戾气从身上迸发而出。

    “杀！”

    一个杀字出口，百将手中的长枪，陡然一甩，犹如灵蛇弹动，直接将一名刺客头颅刺穿。

    而隐藏在木桩上的刺客，也被他的长枪横扫落地，被禁军乱剑砍死。

    “好身手！”

    黑袍武士感叹出声。

    这时，又一个木桩袭来。

    最前面的百将爆喝一声，长枪奋力一劈，只见枪身弯曲，木桩破裂，轰隆一身坠地。

    然而，众人并没有发现木桩上的刺客。

    “不好！上当了！”

    就在众人反应过来的时候，一个个黑衣身影，趁着这个空档，冲进了营地。

    “君上，可以开始了吗？”黑袍武士再次开口。

    赵昆眯了眯眼睛：“开始吧！”

    “诺！”

    黑袍武士应诺一声，当即爆喝道：“雕虫小技，也敢班门弄斧，找死！”

    一声爆喝之后，黑袍武士一手拿着三棱军刺，一手拿着虎牙军刀，径直冲了出去。

    另一名黑袍武士则原地待命，保护赵昆。

    “狩猎！”

    当那名手持武器的黑袍武士冲去的刹那，十几个跟他差不多的黑袍武士，犹如鬼魅一般，从四面八方窜出。

    “罗网！是罗网的人！”

    那些正跟禁军缠斗的黑衣人，见有人朝自己冲来，不由愣了一瞬，惊声尖叫。

    没错，姜潮的特别行动组，在江湖上被游侠们称为‘罗网’。

    意思就是天罗地网，逃无可逃。

    噗嗤——

    那名黑衣人尖叫的瞬间，一根锐利的三棱军刺，悄然插进了他的脖颈，只见鲜血如柱，却是再也发不出声音。

    砰！

    丢掉了手中的尸体，黑袍武士甩了甩军刺上的鲜血，面无表情的朝着下一个刺客冲去。

    无论是游侠，还是刺客，除了在特定的条件下发挥作用，比如突袭，暗杀。

    但若真的要让刺客或游侠跟特种军队作战，纯粹是找死。

    在十几名‘罗网’成员的猎杀下，禁军渐渐掌握主动，开始围杀那些刺客。

    看到胜负已定，赵昆有些无趣的瘪了瘪嘴，然后准备回帐篷继续睡觉。

    也就是他转身的一瞬间，一道红色身影，犹如鬼魅一般，极速朝他靠近。

    “君上小心！”

    守在赵昆身边的黑袍武士大惊，连忙冲到赵昆身前，阻挡敌袭。

    “噗——”

    一柄长剑，猛地刺进黑袍武士胸膛。

    还没等赵昆反应过来，一道红色曼妙的身躯，忽然出现在他眼前。

    “呵呵，就差一点，可惜了。”

    那身穿红衣的女子，一把推开身前的黑袍武士，冷笑着看向赵昆。

    “....你是谁？”

    赵昆咽了咽口水，下意识的问道。

    “还能是谁，刺客呗！”

    说完，红衣女子嘴角还带着一抹似有似无的媚笑。

    “刺客怎么能这么好看？”赵昆冷不防的又问了一句。

    红衣女子愣了下，旋即冷哼道：“油嘴滑舌，找死！”

    唰——

    只见她手中长剑一抖，犹如疾风暴雨，又如青虹乍现，直刺赵昆胸膛。

    然而，就在关键时刻。

    红衣女子秀眉一蹙，旋即猛地后退。

    “嗖！”

    “轰！”

    一道破空之声，在半空中骤然响起。

    紧接着，轰的一声落地，直刺那名红衣女子刚才站立的位置。

    “对面何人？我乃阴阳家李星缘，不怕死的报上名来！”

    红衣女子长剑横握，冷冷望向身后，只见那里站着一名身披蓑衣，头戴斗篷的男子。

    “阴阳家李星缘？我项羽怎么从来没听说过？”

    “项羽？”

    红衣女子愣了愣，似乎也没听说过他的名字。

    而赵昆却惊得下巴都掉出来了。

    我尼玛！

    项羽怎么来了？

    这特么简直无敌的存在啊！

    难不成他也是来杀自己的？

    我就说这声音怎么听起来耳熟，原来那刺客竟是楚霸王项羽！

    想到这，赵昆顿时感觉头皮发麻，然后二话不说的朝李星缘道：“漂亮姐姐，我的命只属于你。”

