    几人边说边笑着，迎面清风拂来，让他们的心情也跟着飞扬着。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    也是，一年的历练时间，在里面经历了多少的凶险，如今活着从里面出来，实力还提升了，不仅如此，几人之间的情义也更加坚固了，这是他们在家中所无法得到的。

    两天后，傍晚时分，几人来到一处城里，住进了客栈，第一件事便让小二备了热水泡了个热水澡。

    叫上了一桌酒菜吃过后骆飞便笑说着：“总算能好好的休息一会了，明天我要睡到自然醒，你们谁也别叫醒我。”

    “嗯，我也要好好睡一觉，在里面一直没能休息好，在这里总算能舒服的睡一觉了。”宋铭也点头说着，道：“等休息好了再出，反正也不急。”

    宁琅也点了点头：“对对，先休息两天再说。”

    段夜则看向凤九，问：“你接下来是去哪里？真不跟我们回学院啊？”

    “我要去一等国，学院就不去了，你们回去报备一下就行了，对了，顺便让院长给六星学院那边捎个消息。”

    “一等国？那何不跟我们一起？反正我们也要去的，一起去路上有伴不是更好？要是你有什么事情要办的，兴许我们还能帮上忙。”

    “不用，这件事我自己就行了。”她笑了笑，道：“吃饱就睡对身体不好，要不要出去走一圈逛逛夜市再回来？”

    “也好。”

    几人应着，跟他一起的话，他们还是愿意出去逛的，虽然，像逛夜市这种事情，居多的都只有女人喜欢，他们就不明白了，凤九怎么也会喜欢逛街。

    于是，几个不太喜欢逛街的少年，就这样陪着凤九去夜市中逛逛，薜山则没跟去，留在了客栈之中。

    几人都是十几岁的少年，容颜出色而俊美，各有特色，再加上衣着华贵，一眼便知是世家贵子，走在大街上，自然而然的引来了不少人的目光，其中，以十几岁的少女最多。

    看到那些少女微抬着手绢半遮着脸，羞答答的朝他们瞅来时，宋铭得意洋洋的扬了扬下巴，端着一副翩翩贵公子的模样，道：“本少年英姿飒爽，果然是走到哪都能迷倒万千少女。”

    “得性。”骆飞睨了他一眼，道：“明明就是在看我。”

    “怎么可能？是在看我。”宁琅摸着圆滚滚的肚子，笑眯着一双眼睛乐呵呵的说着。

    段夜翻了个白眼，这几个白痴。那些女的明明就是在看凤九，哪里是在看他们了。

    “公子。”

    一声轻唤，几人抬头，竟见从一旁的楼上抛下了一些果子来。

    凤九愣了一下，伸手接住，回以迷人的一笑，直接拿起那枚果了吃了起来。

    见此，身后几人愣了一下，紧接着，就听见一声惊喜尖叫从楼上传来。

    “啊！他接了我的果子！他吃了我抛的果了。”

    “啊！我也要抛，公子，公子接我的果子，公子……”

    “公子，还有我的，公子，接果子。”

    “公子，接我的。”