    【诸侯王的福利实在是太可怕了。】蔡瑁一边翻阅着手上的价格册，一边听着大朝会，一边思考着这本价格册透露出来的东西。

    各大封国所能拿到的价格册，就是之前那本价格册，周瑜这本是特质的，主要是陈曦怕把周瑜给坑跑路了，所以给了一本补偿的价格册，专门在低价海贸方面补偿周瑜。

    实际上补偿之后，陈曦也还是赚的，问题在于这个价格册不仅把周瑜吓到了，更是将蔡瑁吓傻了。

    因为以蔡瑁为首的那批人，拿到的价格册，基本是他手上这本价格册的两倍的价格，甚至犹有过之，这意味着什么，蔡瑁都不敢深思。

    至于卖水果的钱才能走这个账什么的，在蔡瑁看来就是一个托词，而且周瑜将这个给他，在蔡瑁看来也是对于自身的一种信任，自然蔡瑁也不会往出外传，只是很自然脑补了一系列的大戏。

    现在他们蔡氏有资格混入到这个圈子，蔡瑁自然不会多说一句话，当然蔡瑁不知道的是，周瑜接下来就会将整个东南跟着他们一起混的家族全部拉入这个搞水果的行列。

    亏不亏周瑜并不算太清楚，但是这个物资单给出的价格确实是低的有些离谱，以至于周瑜光是看着就有一种剁手的冲动，当然最主要的是这些热带水果什么的，都是白嫖不花钱的。

    故而周瑜用起来是一点没有压力，陈曦给得物资单越便宜越好，毕竟在周瑜看来，原本只能买两艘船的钱，挂在长安钱庄，走特殊物价申请表之后，直接能买五艘船，简直是要飞天的节奏。

    哪怕造船业还在排单子，但光是看着这个节奏，周瑜就很爽，自然研究物价什么的，更是没有一点兴趣了，毕竟周瑜本身就不太懂物价这些东西，白嫖的船到手就是好。

    “必不负都督嘱托。”蔡瑁非常恭敬的对着周瑜开口道，而周瑜闻言点了点头，颇有自矜之色，实际上当时陈曦给他物资单的时候，周瑜也被吓住了，原来还能这么低？

    当时周瑜还问陈曦，能这么低为什么以前给我们搞得那么贵，用都用不起来，陈曦当时给周瑜回了一句到现在周瑜都没办法回答的话，“我盐价还是补贴的呢，真要说还是负数价格呢，我都没说啥呢！”

    这个回答周瑜是懵的，但这个是现实，从逻辑上讲，陈曦的盐价就是负数，而且都负数好几年了，盐商赚钱，全靠补贴。

    所以周瑜也只能能将这个价格认为是汉室对于他们的支援补贴了，至于其他的，周瑜压根想不明白。

    另一边陈曦继续讲述道路修筑遇到的问题，以及目前施工和待施工的规划，基本网罗全国各处，对于各大世家而言，意义则不是很大，但听得也很认真，毕竟这些基础促进国内的发展，他们也能获益。

    “殿下，将阳城侯和宣城侯又叉回来吧，接下来的工作涉及他们两人。”陈曦一边翻页，一边传音给刘桐。

    实际上这个时候已经接近下午，陈曦也想着将这一段弄完，今天就告一段落，等明天就继续其他的东西，而这些免不了涉及到袁术和刘璋，毕竟目前国内道路的修筑，主要靠这俩。

    孙乾现在基本上是全力攻克西南大动脉，将西南修好之后才有可能腾出手来修其他的道路，所以国内这边主要就靠袁术和刘璋。

    “通知宫廷禁卫，将角落的那两位再弄过来。”刘桐收到传音之后，安排女官通知宫廷禁卫，然后在陈曦讲到轨道列车的时候，袁术和刘璋又回到了原本的位置上。

    “接下来的五年中原国内将重新建设当年五大驰道。”陈曦幽幽的说道，而这话让全场世家又开始了窃窃私语。

    始皇帝的五大驰道，各家都有印象，这东西的意义很大，速度很快，但就现在而言，真要说好处的话，并不是很明显，相比于将物力投入到这一方面，还不如在其他方面进行人力投放。

    这年头，就算是各大世家也发现，他们好像真就是到处缺人了。

    “除此五大驰道以外，西南和西北都将修筑新的贯通驰道，其中西北驰道将于元凤六年九月开工。”陈曦神色平静的讲述道。

    西北的郡道在司马朗疯狂的发动新州人民的情况下，已经修建的七七八八，可以说除了某些实在是不大可能修筑的位置，贯穿新州各郡府衙的道路已经基本修通。

    可以说目前西北道路就剩下新州支线通往伊犁地区，以及通往葱岭地区的路线，当然这两条路估计也还需要两年才能完成，但大体上新州的道路是和长安联通了。

    自此也基本可以算是将西域彻底纳入到中原，成为不可分割的一部分，彻底解决了西北可能出现的问题。

    至于新州通往伊犁的道路，是袁家和汉室来回勘定，多次协商之后决定修通的一条道路，这条路非常难修，哪怕没有直接进入西西伯利亚地区，严寒冻土带来的问题，也导致这路很容易碎裂。

    不过这袁谭和刘备都是倾向于有生之年必须要贯通长安和思召城，只不过目前技术问题导致道路只能先行抵达伊犁地区，再往西北需要更高超的修筑技术才行。

    陈曦的话对通往思召城的道路也是有想法的，只是技术问题，让通往思召城的道路在短时间变得不那么现实。

    可以说目前西域已经彻底纳入了汉室的管理体系，哪怕县道和乡道这些还存在不可避免的死角，但只要继续推进下去，用不了十年，司马朗就能彻底将新州繁复的风速习惯给洗成汉家衣冠。

    之后不用多言，西域也就成了汉室不可分割的一部分，而到了这种程度，陈曦就需要考虑一下桥头堡的问题了，毫无疑问的讲，葱岭就是陈曦定下的桥头堡。

    未来等压死贵霜之后，难免还需要和罗马做过一场，确定东欧的归属，那么汉室就必须要有快速行军抵达葱岭，然后从葱岭前往东欧的机动力。

    否则的话，汉室光行军就需要按照年计算，那么罗马一旦出手，恐怕袁家扑街了，汉室也来不及抵达。

    毕竟汉室是一个陆权大国，西北直行，全是陆路，和罗马那种能靠地中海速运的环境是两码事，所以驰道势在必行。

    各大世家毕竟都被袁家逐一拜访过，陈曦开口言及驰道的时候他们可能还没彻底想明白，但是当陈曦言及西北大通道，需要修筑驰道的时候，各大世家瞬间就抓住了闹钟那一闪而过的灵光。

    很明显这是要帮袁家稳住东欧的意思，哪怕在接下来的五年，甚至接下来的十年，汉室可能都腾不出太多的余力去帮助袁家，但是当这条驰道修通，抵达葱岭之后，那么袁家可借用的力量就更多了。

    同样，袁家能动用的力量更多，也就意味着各大世家能从汉室借取的力量更多，毕竟原本的桥头堡要是被贯通之后，后方物资的投放力度能达到某种极限，那么他们的触手也就能延伸到更远。

    思及这一点，各大世家原本没啥兴趣的神态就是一变，原本他们的野心不大，就像在中亚当个土皇帝，毕竟自家人知道自家事，自家背后的老大战斗力投放的极限就在那里，而他们的实力不足以在出了自家老大的保护圈之后，还能征战四方。

    毕竟家族也是有强有弱的，你不能要求谁加都跟王氏那样，成批次的出名将，那不现实。

    可现在汉室明确的讲，能将力量稳定的投放到葱岭，那也就意味着实力压制区域可以直接挨到扎格罗斯，既然这样的话，各大世家就不可能没点小心思了。

    这年头，不知道往西还有非洲的世家已经不存在，甚至不少家族都知道再继续往西，还有一片新大陆，但以前他们没有那样的野心，因为怕被打死，野心也是需要参考自身实力的。

    可现在亲爹明确的告诉他们，他就在背后，各大世家就算是比较怂的那些家伙，也有点想法了，毕竟都跑出来了，都奔着土皇帝而去了，还能真没点想法了，只是之前碍于实力不足好吧。

    “子川，问个问题，你所谓的驰道，如果修通了多久能抵达葱岭，多久能抵达思召城。”小群再一次开启，袁达颇为振奋的询问道。

    “按照相里氏的预计，外加不需要考虑粮草运载等问题，只需要考虑停站，以及换电动机等问题。”陈曦带着几分得意，但说到换发动机陈曦就垮了，“十万大军的话，二十天到葱岭，而且可以保证没有战斗力损耗，到思召城需要四十天左右。”

    袁达闻言倒吸一口凉气，四十天意味着什么，四十天意味着还没有出统治范围，对于中央王朝而言，帝国极壁就是一百天的信息传输极限，超过了这个范围，就没得统治了。

