
半刻钟过后，魏长天已经把萧风跟魏家的恩怨讲清楚了。

魏贤志跟秦彩珍对视一眼，犹豫片刻后终于问出了那个之前就存在于心中的疑惑。

“长天……这些事你是怎么查到的？”

魏长天早就料到会被问到这个问题，也同样早就准备好了说辞。

“爹，我其实背着你们建立了一个小规模的情报组织，所有的情报都是他们查出来的。”

“这事儿我没想瞒着你们，不过之前一直都是小打小闹，再加上也没什么合适的机会，所以……”

魏长天面露“羞愧”之色，而魏贤志愣了一下后却是哈哈大笑。

“哈哈哈！好！好啊！”

“我之前还担心你以后能不能挑起悬镜司的担子，现在看来完全是想多了！”

“萧风的事爹心里有底，你放心就好了！跑不了他的！”

看得出魏贤志对儿子“突然变得这么争气”是打心底里的喜悦和欣慰。

不仅处理事情学会了用脑子，现在竟然还有了效忠于自己的势力。

魏贤志虽然对魏长天嘴里的情报组织很好奇，但却没有多问。

作为一个特务头子，他很清楚一件事情——

永远不要把底牌泄露给别人，即便是父子也不行。

不过既然自己手握大权，提供一些帮助还是可以的。

“长天！你以后要是需要什么尽管跟爹开口！”

“要钱有钱，要人有人！”

“我就这么跟你说吧，除了杀皇帝，别的爹都能帮你办了！”

魏贤志越说越兴奋，旁边的秦彩珍却是听不下去了，白了他一眼打断道：“你差不多得了！”

“儿子，别听你爹吹牛！”

“娘不希望你跟你爹一样遭得千人骂万人恨。”

“还不如没出息一点，只要平平安安别出事就好。”

“头发长见识短！”

听到这里魏贤志顿时不乐意了：“大丈夫自当成就一番事业，否则岂不是白来这世间一趟！”

秦彩珍撇嘴反驳道：“就你还大丈夫？那些说书人都把你喊作什么你自己不知道吗？”

“哼！早晚有一天看我不把他们的舌头割了去！”

“人家喊得又没错。”

“……”

俩人很快就你一句我一句的又开始了“相声”交流模式。

插不进话的魏长天只得干坐一旁，脸上却不自觉的露出了一丝笑容。

虽然自己穿越过来才不到两天。

虽然秦彩珍和魏贤志在朝野中的名声一个不如一个。

不过人是能感觉到别人对自己的真心的。

这一刻，他突然有点认下这对便宜爹娘了。

……

就在魏长天一家其乐融融之时，萧风则是一头栽倒在后丘村的宗祠门口。

他虽然尚存一丝若有若无的气息，但照这样下去恐怕用不了多久就会失血过多而亡。

现在已是子时，先不说会不会有人闲的没事大半夜出来溜达，即便就是萧风能够被及时送医，这种伤势九成九也是救不回来的。

刚从魏家的死局逃出来又陷入另一个死局，寻常人早就只能眼睛一闭腿一蹬准备全村开饭了。

可萧风既然是天道眷顾的气运之子，那只要有但凡一丝丝生机就绝无殒命的道理。

果然，才待他昏死过去不久，一个背着竹篓的小姑娘就恰恰好从旁边路过。

正是那个赠给萧风玉牌的白发老头的孙女。

“咦？这里怎么有个人？”

小姑娘在萧风面前停住脚步，嘴里自言自语道：“是不是王伯伯又喝醉酒了？嘻嘻，等下他又要被大娘打了！”

“王伯伯，王伯伯你醒醒……”

她一边轻声呼唤一边弯下腰，而就在看清倒地之人的相貌之时，小嘴却突然张大。

“萧大哥！”

“萧大哥你怎么了？！”

小姑娘一时间急切不已，慌忙想要去扶萧风，可很快就感觉手上黏糊糊的。

“唔……啊！”

借着月光凑近一看，鲜红的血液让她瞬间惊叫出声，声音里也一下子带上了哭腔。

“萧大哥你别吓我啊！”

“怎、怎么办……爷爷！”

小姑娘丢下竹篓哭喊着跑远，应该是知道自己应付不来，所以回去找人了。

“爷爷你快来啊！爷爷……”

夜色中的呼喊声越来越小，宗祠周围很快恢复了安静与黑暗。

而就在此时，被丢在一旁装满药草的竹篓里却突然发出一阵兮兮索索的声音，然后居然钻出了一只足有小臂长的大蜈蚣。

这蜈蚣除了比寻常蜈蚣大，长得也很邪门。

尤其是它那密密麻麻的小足，要远超民间常说的“百足”之数。

此时这个怪异的玩意儿就像是被什么东西吸引住了，目标很明确，从竹篓里出来后便径直向着萧风爬去。

它快速爬过血肉模糊的断臂、胸口、脖子，最后一点点钻进萧风口中，紧紧盘起不再动弹。

已经晕死过去的萧风似乎感觉到了什么，牙齿一点点抬起，落下。

“嘎吱，嘎吱……”

……

“嘎吱~”

当挂着红布的房门被推开的一刹那，陆静瑶也瞬间站起身来，眼眶通红的看着来人。

“你这是在等我？”

魏长天自顾自走到桌边倒了杯凉茶，随口问道：“怎么？刚刚又哭了？”

“萧风没死，我还以为你会挺高兴的呢。”

“……”

陆静瑶知道魏长天是在戏弄她，便咬着嘴不说话。

她脸上的表情一言难尽，颇有些心如死灰的感觉。

“行了。”

魏长天大咧咧坐下，把凉茶一口干掉：“你也不用太难过，毕竟萧风只是做了一个很正常的选择。”

“换做是我也会这么选。”

“是么……”

陆静瑶惨笑一声，散乱的青丝遮住半只眼睛，本来摄人心魄的眸子里再无一丝光彩。

但即便如此失魂落魄，却依旧美的不可方物。

魏长天看了她一眼，心里感叹果然天生丽质这东西很难“自弃”，一时间竟然心生起一股子保护欲。

不过现在正处在攻略陆静瑶的关键节点，决不能心慈手软！

想到这里，他便继续保持着波澜不惊的语气淡淡说道：

“人在生死抉择面前总是最理智的。”

“萧风选择让你死，不外乎就是觉得你的命不如他的命更有价值而已。”

“所以别把自己想的太重要，你以为的一往情深，只不过是在感动自己。”

魏长天几句话就把萧风在陆静瑶心中判了死刑。

看着后者摇摇欲坠的样子，他知道此时就是自己“趁虚而入”的好时机。

“对了，我之前说过你跟萧风今晚只能活一个。”

“既然萧风当时选了他活你死……他也确实活了下来，那你便不应该活过今夜。”

“我一向言出必行，所以……你准备好了吗？”

“……”

陆静瑶万万没想到魏长天居然真的要杀自己，愣了一瞬后便万念俱灰的轻轻闭上眼睛。

她本来想的是反正活着也已经没有了意义，死就死了。

可随着时间一点点流逝，对失去生命的恐惧却又一次涌上心头。

长长的睫毛微颤几下，陆静瑶紧闭着眼睛，突然用微不可闻的声音颤抖着问道：“我、我可以不死吗？”

这一刻，她甚至都有些看不起自己。

本以为魏长天一定会借机嘲讽一番自己的软弱和虚伪，可耳边回荡的却只有再简单不过的两个字。

“可以。”

魏长天直视着陆静瑶蓦然睁开的眼睛，淡淡说道：“我可以为你破一次例。”

“但你要记得欠了我一条命。”

“以后我需要你还的时候，你要还。”

这句话其实有些蛮不讲理，不过陆静瑶心里却没有一丝反感。

她想要说点什么，却被魏长天挥手制止。

“好了，我累了。”

“今夜你就在这睡吧，我去另一间房。”

说罢魏长天便转身朝门口走去，但很快就在陆静瑶复杂的目光中转回身来，伸手从怀里掏出一张叠好的宣纸。

“差点把这个忘了。”

“喏，我不懂作诗，也不懂格律平仄，你就凑合着看吧。”

“……好。”

陆静瑶有些疑惑，不过还是顺从的接过宣纸，待魏长天走后才慢慢展开托在手上。

纸上有四行惨不忍睹的小字，像是一首无名小诗。

虽然字很难看，但排列的却整整齐齐，看得出写字之人还是很努力的想要写好一点。

陆静瑶低头看去，然后下一秒便蓦的愣住了。

她死死咬住嘴唇，一遍又一遍看着正如同魏长天所言的这首格律不通、平仄不合的小诗，一滴豆大的泪珠悄然滑落。

我本将心向明月，

奈何明月照沟渠。

落花有意随流水，

流水无心恋落花。

多了两句……是他特意为我补全的么？

落花有意，流水无情……

【叮~】

【检测到情节有所变动】

【奖励系统点数：300】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182294"  chapterid="68607127"  chaptername="第10章  落花有意，流水无情">加入书签</a>
</div>
