    余若萱显然是不想聊有关清苑集团的话题，在左秋白提起的时候，眼神都在回避。

    因为一提起清苑集团，那就免不了会想起余家交代的任务。

    她这边表现的闷闷不乐，让苏倾城不由得关心道：“若萱，你怎么了？今天感觉你一直都不太高兴的样子，如果真的不舒服，我们就去医院看看吧，前几天你也受到了不小的惊吓，说不定是有什么问题。”

    余若萱听着苏倾城关切的话语，脸上不由得露出苦笑，心中则是无奈至极。如果余家的问题，能够去医院解决，那就真的太好了。

    只可惜，这件事情根本就不是她能解决的，余若萱也没有说出来求助的打算。因为她很清楚，哪怕自己这个好闺蜜现在已经是宋氏的优质合伙人了，但是，绑上整个宋氏，那也不可能跟燕京余家相提并论。

    别看余家只是燕京的末流世家，然而，能够称之为世家的存在，无论是资产还是人脉地位，都不是地方上一个豪门能够相提并论的。

    豪门做的再大，那也只是当地的土皇帝，跟世家比起来，根本就没有任何的优势！

    同样的道理，用在左秋白身上也一样。

    左秋白现在入主左氏集团，成了董事长，然而左氏集团那百亿资产，在余家面前真的不太够看。

    更何况，左秋白现在自己都自身难保了，拿什么帮忙？

    所以，余若萱宁愿自己扛着全部的事情，都不愿意说出来，连累自己的好姐妹。

    看到她愁成了这个样子，苏倾城一时间也不知道该怎么安慰，她不清楚余若萱到底遇见了什么事，想开口询问，又怕说错了话。

    而陈苍生则是察觉到了气氛有些古怪，不禁看了余若萱一眼，淡淡道：“若萱，倾城说得没错，你要是真的不舒服，咱们就先回去，或者去医院看看。”

    顿了顿后，陈苍生又继续道：“还是说，你现在遇到了什么事情？能坐在这里的都是自己人，你要是真的遇到了什么事，不妨跟我们说说，说不定我们能帮上忙。”

    这话一出，连左秋白都有点楞住了。

    她完全没想到，陈苍生居然会主动说出这番话来。

    之前她一直把话题往这方面引，就是想让陈苍生出手帮忙，而现在陈苍生主动提议要帮忙，这简直就是最好的机会啊！

    于是乎，左秋白赶紧趁热打铁道：“对啊，若萱，陈先生都这么说了，你如果真的遇到了什么事情，不如跟我们说说？”

    余若萱犹豫了一阵，最后还是惨笑着说道：“没什么，就是家里的一点事，你们帮不到忙的。”

    说完，她直接站起身来，叹息道：“我去海边吹吹风，等会儿自己回去就行了。”

    见她要离开，左秋白顿时就着急了，想要站起来追过去。

    可苏倾城却是拦住了她，说道：“让若萱自己冷静一下吧，她肯定是遇到事了，既然她现在不愿意说，那就让她缓一缓，等她缓过来了，愿意跟我们说的时候，我们再想办法帮忙就是了。”

    “可是……”左秋白苦笑了一声。

    她还是怕余若萱会冲动之下做什么傻事。

    不过，她转念一想，也确实是这个道理。

    现在余若萱什么都不肯说，就算她猜到了一些内情，也不可能直接开口询问。

    倒不如让余若萱自己冷静冷静，等她想通了就好了。

    这么一闹之后，左秋白跟苏倾城也没了吃东西的心情，苏倾城就提议道：“要不我们还是去海边吧，离得近一点，也能看着点若萱，免得她真的出了什么事。”

    “嗯，那好吧。”

    左秋白点了点头。

    陈苍生自然是无可无不可，拎着东西就站了起来。

    等他们来到海边，远远就看到余若萱躲开了人群，在一把巨大的遮阳伞下站着，见她没有什么事，左秋白跟苏倾城也就放心了。

    而余若萱那边，也不是真的在发呆，她掏出手机犹豫了半天，最后还是拨打了一个号码

    没过多久，电话那边传来了一个冷漠的声音：“什么事？”

    余若萱低声道：“三叔，我想回去了，我来金陵这么长时间，都没找到清苑集团的董事长，这个任务我可能完成不了……”

    “你说什么？”

    那个冷漠的声音，立刻就吼道：“我前几天不是已经跟你说了，现在家族对你的进度非常不满意？让你赶紧找到清苑集团的董事长，尽快和他发生关系？你是不是把家族的话当成耳旁风？”

    余若萱委屈道：“可是，清苑集团的董事长神龙见首不见尾，我根本就没有任何机会接近他。这个任务……我真的办不到！”

    “办不到？家族供你吃供你喝，送你去最好的学校读书，让你享受锦衣玉食的生活，现在需要你回报了，你就用一句办不到来糊弄事？”

    电话那边的人，沉声道：“这件事情可是你爸亲口承诺的，如果你办不到，你就好好想想会有什么后果吧！”

    余若萱急道：“这件事情跟他没有关系，你不要告诉他！”

    “现在知道害怕了？你是怕把这个消息告诉给他，他会把你妈给赶出家门吧？”

    被余若萱叫做三叔的男人，冷笑道：“真是跟你妈那个贱人一样，记吃不记打！余家花了这么多资源培养你，为的就是你能派上用场！我告诉你，你要是不能成为清苑集团董事长的女人，那就代表你对余家一点用处都没有，你跟你妈会是什么下场，也不需要我多说！”

    最后，男人冷冷道：“过段时间，家族会派人去金陵帮你，到时候你听命令行事就可以了，别的事情，不需要你操心！要是连这样都办不好，呵呵……”

    他没再多说什么，冷笑着挂断了电话。

    而余若萱的脸色，则是瞬间变得苍白无比，就好像想到了什么可怕的事情，全身都在发抖！

    她满脸绝望，看着眼前的海面，心里突然生出一个念头，要不干脆直接死在这里算了！

