    “那就没办法了，等以后我有足够的交换之物了，咱们再行交换吧。”陆小天见状也是一笑。那火雷九霄珠虽然他也想要，陆小天手里也确实还有其他的极品清璇仙丹，不过一次就让对方榨干了手里的老底可不好。

    “其实也并不是只拿东西来交换，东方道友于修炼一道上天赋惊人，没有领悟到洞天道境玄妙的情况下，竟然也能击败大我。若是大家能交流修炼所得，我想办法替东方道友出剩下的这部分大缺额如何？”

    申屠战风眼神闪烁地道。相比起清璇仙酒，他更在乎的是陆小天的修炼方式，境界明显不如他的情况下竟然能将他击败，如果他也能掌握这种神通，也许晋阶天仙的进度会大幅提前。

    虽然陆小天的实力让申屠战风自愧不如，不过身份尊贵，内心向来自傲的申屠战风多少还是有些不能接受，作为一个玄仙强者，对于能变得更强的修炼方式自然有着难以克制渴望。

    “偶尔切磋倒是可以的，不过切磋上受益的是双方，这个不值得申屠道友如此。还是等我有足够的交换之物了，再换这火雷九霄珠吧。”

    陆小天笑着摇头。又不是他求着要交换，对方若是不愿意也便罢了。五雷箭威能确实是不俗，青果结界内也需要大量的雷力去开辟出新的空间。不过这对于陆小天而言并非燃眉之急，五雷箭也并非陆小天最为倚重的手段。此时如果能交换到固然是好，交换不到陆小天也不会觉得有多遗憾。就算得不到这火雷九霄珠，以后也可以再想别的办法，若不是他已经在青果结界内培育出清璇五竹，陆小天还不愿意拿这颗极品的火雷九霄珠和对方换了。

    “别啊，那便跟你换了，暂时缺的一部分，等后面你炼制成了其他灵丹交换时，再从里面扣出来。”沐夏一听陆小天不肯再交易，也便有些急了，直接手掌一托，将那颗火雷九霄珠向陆小天送来。

    陆小天这才接过火雷九霄珠，拿出那颗极品的清璇仙丹与对方交换。

    “东方先生，这清璇仙丹配制成仙酿出售，比起直接转让仙丹可要划算得多。”章太虚搓着手说道，就差点直接说陆小天这个败家子了。

    “我心里有数。回去了会给丹药你酿酒。”陆小天看到章太虚紧张的神情不由一笑，这章太虚肯舍弃寻龙使的职务跟着他，自然是极度的好酒之人，倒也不能让对方觉得无事可做。

    “不错，还真是极品的清璇仙丹。成色比起我之前见过的几颗都要好，东方道友的丹道造诣委实不俗。”沐夏打开丹瓶略微看了一眼，闻到那沁人心脾的丹药芬芳，一脸惊喜地道。

    大至于申屠战风，聂天侯不免有些失望。两人对视了一眼，看来眼前这家伙并没有那么容易上套。不过这也不打紧，只要陆小天愿意去九央城，双方打交道的机会就绝不会少。后面总归还有机会便是了。

    一路又碰到了不少仙军，有从后方增补到前线的仙军，还有从天桑荒原那边退下来整补的残军。

    此时的仙军士气相对有些低迷，毕竟征战天桑荒原的过程中，虽然桑灵族与蚩虎族始终未能冲出天桑荒原的范围，可仙军没有讨到丝毫好处不说，还连遭败绩。死伤的仙军数量远在敌方之上。

    撤下来的残军中尤其迷漫着一种悲凉的情绪。

    不过到了后方，各仙域仙民聚集之地后，这种悲凉的情绪便越发淡泊，甚至看不出多少痕迹了。九央城作为整个鸿皓天庭能排得上名次的仙城之一，幅员之辽阔，十数倍于皇一这种上等仙域不止。如果算上九央城管边的区域，就算不好算计了。

    入眼处的九央城巍峨，雄伟远比陆小天以往看到过的任何一处仙城更甚。

    单是通往九央城入口的一处戍堡便比相当于陆小天以往陆小天呆过的一些仙城规模还要来得更大。

    有申屠战风几人同行，陆小天一行人很容易便进入到了九央城所属范围之内。

    整个九央地是由数量众多，大大小小的仙城联合而成。虚空中翼展动则数十，百余丈的黑雕，飞鹰，仙鹤等在广亵的虚空中亦是显得极其渺小。

    那些飘浮在虚空中浮岛之上高低起伏的丛林，高耸入云的建筑，大大小小的仙猿灵活无比地在丛林中跳跃，成群的仙雀振翼而飞。

    沿途经过一只清澈如明镜般的湖泊，游鱼在氤氲的水雾中不时冒出水面摆动着尾巴。湖面一艘画舫上面数名身着轻纱的女子赤足在画舫上轻轻起舞.....

    远远的一座飘浮在虚空中浮岛上，竹塔云楼让人赏心悦目，初入九央城，一片详宁，这里的仙灵气息只比陆小天去过的天桑荒原稍差，倒远非其他仙域所能比的。

    得得得....蹄踏如雷的声音不绝于耳，一队男女各自骑乘着的通体赤红，亦或是雪白的仙马踏云而去......

    “初入九央城，东方道友感觉如何？”聂天侯向陆小天笑问道。

    “规模之盛，仙城之繁华，见所未见。”陆小天简短地道，倒是没有说恭维的话，他虽然历经数界，却是还没有见过哪个仙城的规模能比得上九央城的，或者说连其百分之一也难以及得上。

    章太虚以往也是见过这种规模的仙城的，倒是孟德邻，脸上的惊诧比起陆小天更甚。

    “哈哈，九央城也只是整个天庭众多仙城中的一座而已。如果东方道友或是去过几大仙宫，还有鸿皓天宫，就知道什么才是真正的规模浩大了。”聂天侯畅声笑道，总算找到一个能把陆小天比下去的地方了。对方看起来出身确实是不高，眼界有限。

    “有什么好笑的，崛起于微末才更叫人佩服。”沐夏轻哼了一声。

    聂天侯，申屠战风面色不由有几分赫然。

    “东方道友初入九央城，脱离战场，便由我们几个先替东方道友接风洗尘如何？”申屠战风岔开话题道。

    “还是先去九央城这边的炼丹阁报备一下吧。若是没有天丹宫承认的三品丹圣的身份，区区一个二品丹圣，怕是挡不住秦家的手段。”陆小天摇头，心里自有主意。

