    “是有大人物降临我们柯叶神国了！”

    “天啊，那些都是先天神灵弟子吗？”

    ……

    柯叶神国在沉寂片刻后，陷入一片沸腾之中，到处都是惊呼声。

    嗖！嗖！嗖！

    放眼看去，只见一个个神将强者腾空而起，却无法靠近柯叶神都，因为那里被恐怖至极的神威笼罩，下位道神连靠近的资格都没有，深刻认识到自身的渺小。

    柯叶神都。

    百位达摩神后裔弟子睥睨天下，站在了第十八层的广场之上。

    “诸位后裔师兄！”

    强悍如同狂裴，连忙上前拜见。

    他早就知道，这次会引来不少达摩神后裔弟子，但没想到竟然来了百位之多。

    且他认出来了，这百位达摩神后裔弟子中，有七八位实力凌驾在他之上，和他相当者也有十位，自然是不敢怠慢。

    “呵呵，狂裴，你的野心倒是不小，在发现万道洞后不上报群族，反而暗中扶持了一个超级神国，想要把持沉星小禁天？”

    “沉星小禁天，由来已久，这里鱼龙混杂，有许多先天神灵群族弟子出没其中，哪里有那么容易掌控。”

    一位后裔弟子走出。

    他头生独角，容貌和人族相似，鹰睃狼顾，宛如神魔，在无情嘲讽狂裴，话语中带着一丝怒意。

    万道洞的形成，实际上和他们达摩神群族，有一定的关系，他自然知晓这等地方的重要性。

    如今沉星小禁天中出现了一个，结果还被狂裴隐瞒到了现在，他自然怨恨。

    “飞枭师兄！”

    “放心，这等宝地，我自然不能让其浪费，不会让你们白跑一趟，我现在带我们过去。”

    面对这等呵斥，狂裴却是微微一笑，从容不迫道，说完腾空而起，朝着柯叶神都中的神国传送阵飞去，同时在进行解释。

    “这小子……”

    百位达摩神后裔弟子，对视了一眼后，都是纷纷跟了上去。

    “这群达摩神后裔弟子，果然够强势！”

    望着这群恐怖的生灵，消失在通往须弥山的神国传送阵中，柯叶神主这才走了出来，满脸的感慨之色。

    如今柯叶神国，和乔希神国间的争斗，已经上升到先天神灵群族的层次了，他一个小小的神主，根本不够资格掺和了。

    他反倒是有些同情萧叶了。

    如此阵容，光是想一想就让人失去斗志，谁能相助？

    ……

    须弥山，一如往常那般神圣祥和。

    哗啦啦！

    神国传送阵亮起，只见狂裴引着一百位达摩神后裔弟子出现。

    狂裴登临山石阶梯，在前方引路，带着这群后裔弟子，登上了山顶。

    须弥山的山顶，宛如佛法的海洋，这里成片的庙宇坐落，恢弘磅礴，将一尊巨大的佛身簇拥在中心，宛如众星拱月一般。

    唰！

    立足在山顶，刹那间，所有达摩神后裔弟子的目光，都一下子被那佛身下的佛洞吸引着，都是目光明亮了起来。

    “诸位后裔师兄，这些年万道洞虽然消耗了不少，但容纳你们进入修炼，还是绰绰有余的……”

    “若是你们感兴趣的话，现在就可以进去了。”

    狂裴笑着解释道，在刻意奉承。

    萧叶击杀了宣笛斯，所展现出的实力，的确很惊人，但至于引来百位后裔弟子吗？

    很显然，这些后裔弟子，一看就是冲着万道洞而来的，所以他就顺水推舟了。

    他如此行事，至少可以赢得这群达摩神后裔弟子的好感啊，至少不会来找他麻烦。

    至于萧叶，他并未刻意提及，因为也没有这个必要。

    这么多达摩神后裔弟子齐聚，萧叶再强，能掀起多大的风浪？必死无疑。

    果不其然，随着狂裴的解释，这群达摩神后裔弟子的不满，倒是消散了不少。

    轰隆隆！

    然而，狂裴的话音才刚刚落下，顿时山顶上那浩大的佛身，却是轻轻摇动了起来。

    从毛孔之中流露出的无量佛光，也迅速暗淡了下去。

    瞬息间，这具不凡的佛身，竟然像是变成了一座普通的石雕，且爆发出密集的碎裂声，变成无边碎石滚落了下来。

    至于其脚下的佛洞，其内流动的氤氲霞雾，被一阵风所吹散，连其内传出的大道轰鸣之声，都消失了。

    “什么？”

    这一刻，狂裴脸上的表情凝固了，彻底傻眼了。

    仅仅几个呼吸的时间而已，整座须弥山就模样大变，好似化作一座普通的山峰，再无此前的神圣祥和。

    “这……这怎么可能！”

    “这座万道洞，最起码还能容纳百位中位道神境强者进入苦修，怎么可能这么快就失效了？”

    狂裴满脸的不可置信之色。

    如今有百位达摩神后裔弟子，特意从群族中赶来，他还准备借这次机会来献宝了。

    结果关键时刻，构成万道洞的神秘物质，竟然被消耗殆尽了？

    这下子，玩大发了！

    这一刻，须弥山顶的气氛，变得异常的沉重，狂裴忍不住慌乱了起来。

    “狂裴，今天你不给个解释，我不介意让你死在这里！”

    果不其然，那头生独角，容貌与人族相似的生灵，声音如同神鼓轰鸣，震得四方空间塌陷，他只是一步踏出，一股恐怖的气势威压而来。

    “飞枭师兄！”

    狂裴体魄颤动，退后了数步，几乎要窒息，面色苍白。

    这尊生灵飞枭，修炼岁月悠久，极为接近上位道神境了，实力根本不是他可比的。

    如今被对方问责，他哪里能不惊慌？

    “该死！”

    “肯定是那个古神分支弟子，他就在万道洞中闭关，诸位后裔师兄，我这就把他抓出来！”

    感受到其他后裔弟子，也是投来了愤怒的目光，狂裴连忙道，说完一个转身，就朝着那佛洞冲去。

    “就是那位，击杀了宣笛斯师弟他们的古神分支弟子吗？”

    “他竟然在里面闭关？”

    那百位达摩神后裔弟子，都是眸光闪烁。

    狂裴才刚刚靠近，那归于平凡的佛洞

    轰！

    突然，一股至强的血统气息冲天而起，化作一股波动，在虚空中掀起重重涟漪，朝着狂裴爆涌而来。

    「第二更到！」

