    “还不是因为你？”周皇帝显然已憋屈到了极点，略带哭腔的说道：“别废话了，快把哥弄出来，再过会儿，哥的头都要炸了。”

    “……”王长生一阵无语，随手从怀里掏出了一枚深银黑色的符纸，紧接着，嘴里念起了一句句晦涩、绕口的法诀。

    “仙师借法，其身自缩，逢山无阻，逢水水涸……”

    “长生，你嘎哈呢？”

    “卧槽，能不能别墨迹了，你到是快点啊！”见王长生在原地嘟囔了老半天，就是不对他“下手”，周皇帝瞬间急了，并开始不停的催促着。

    “敕！”

    随着王长生这个“敕”字的出口，他手里的那枚黑色符纸突然“蹭”一声凌空跃起，径直的朝周皇帝飞去。

    感受着那枚符纸所带起的破空声，周皇帝赶紧闭上了双眼，咬着牙，“期待”着王长生所发出的这道攻势。

    哪怕这一下子比之前他挨的的那一脚还要狠，那他也认了，因为怎么也好他现在所承受的过这种煎熬。

    然而，他咬牙切齿的等了半天，也没感觉到那张符给他带来的疼痛感，反而在他眯起了一条缝隙，想要看看到底是啥情况的时候，胸口处猛的传来了一股冰冷的寒意。

    “卧槽，真特么爽。”寒意迅速的传遍了周皇帝的四肢，让他顿时有一种说不出的舒爽。

    “长生，你这是啥玩意？怎么……哎呀……”

    “砰！”

    说还没说完，周皇帝只觉身子一沉，没有任何防备的他直接一头砸在了地上。

    按理说，他脑袋与地面的距离并不算长，就算他猝不及防，也不可能对他造成什么伤害，可这货却趴在地上老半天，哼哼唧唧的，一直没能再站起来。

    “周兄，你没事吧？”

    “槽，说得轻巧，那么老高，你摔个试……”周皇帝刚想发飙，可他马上就想到了什么，一脸纳闷的说道：“咦，不对呀，这过道咋突然就变这么宽了呢？”

    “长生，你刚才用的……”周皇帝猛一抬头，“卧槽，你特么咋长这么高了？这，这特么啥情况啊。”

    他懵逼了，当他看到自己面前站着的，那个如小山般的王长生时，整个人彻底的愣了！

    但王长生却只是淡淡的一笑，说道：“周兄莫惊，周兄家学渊源，想必一定听过我道家有种秘术叫缩地成寸吧？”

    “嗯，嗯……”周皇帝仍处在极度的震惊中，脑袋如小鸡啄米般的狂点着。

    “而我对周兄用的这枚符箓，乃是与缩地成寸有异曲同工的另一秘法，叫做缩影随行。”

    “你的意思是，不是你变大了，而是我缩小了？”周皇帝也不是什么庸才，瞬间就明白想到了关键的所在。

    “对。”王长生点了点头，说道：“不过你一定要小心，千万别把胸品的那枚符箓给碰掉了，这缩影随行符我只有一张，你要是再变回原来的样子，我可就没招了。”

    “原来是这样啊，哈哈，有意思，你们道家果然有上点门道。”大惊过后，周皇帝终于恢复了他那副嬉皮笑脸的样子，好奇的大量着身体各处。

    变小后的他，身高和老鼠的大小差不多，这也导致了让他在视觉上，也和以前有了很大的差异。

    那拿生长在墙角的那些野草来说，之前他根本就从未注意过，但现在看来，却个个如小树般粗壮，就连地面上那些不起眼的裂纹，也宛如一条条深不见底的巨大沟渠。

    周皇帝大嘴一咧，回头回脑的欣赏着眼中别样的风景，可仅过了一会儿，整个人突然哆嗦了一下，就像看到了什么可怕的事情。

    “卧槽，这，这玩意怎么会出现在这里？”周皇帝的语气里满是震惊。

    “嗯？咋了？”

    “长，长生，你看那！”周皇帝伸手朝墙上一指，接着，又战战兢兢的说道：“这，这怎么可能……”

    “啥？”王长生眨了眨眼，但顺着周皇帝的手指，他只看到了一面光洁的墙壁，除此之外，别无其它。

    “你，你没看到？”周皇帝的脸都绿了，仍目不转睛的盯着墙上的某个点，用小手一点点的勾勒着。

    “槽，你能不能行了，到底想说啥？”王长生急了。

    他一直想着的，只有刚才那滩紫黑色的血，根本就没什么别的心思。

    然而，周皇帝却在比划了一阵后，突然低头薅了一把杂草，对王长生大声的说道：“天机图，是天机图，长生，快，把我弄墙上去。”

    他的意思很明显，是想让王长生把他捧到墙边，否则，他只能这么一直的仰视着。 

    “什么？天机图？”此话一出，王长生顿时露出了一抹惊色。

    天机图，乃是五千多年，皇帝轩辕羽化飞升时留在人间界的唯一至宝。

    传说，拥有此图者，不但能万法不侵，而且还能依靠此图洞悉天机，通晓过去未来，是件特别逆天的东西。

    以前，王长生只以为这天机图是先人杜撰出来的东西，可没想到如今又从周皇帝的嘴里，听到了这个熟悉的名字。

    王长生努力的压抑着自己的种种想法，先是把那个小不点儿捧在了手心，并按着他的指示，把他举到了墙壁旁一个他认为合适的位置。

    而周皇帝则又是静静的看了一会儿，随后，开始用手里的杂草为笔，一点点的在墙壁上刻画了起来。

    随着时间的推移，一幅繁杂的，有点类似道家符般的箓图案渐渐的呈现在了王长生的眼前。

    但奇怪的是，虽然他自幼就与各种符文、图谱打交道，但周皇帝画的这玩意，他却一点都没看懂，甚至包括下笔的手法、走势等方面，很多都违背了他的认知，这种感觉，就和一个左撇子的人，不按笔顺写字是一样的，让人看着，非常的别扭。

    “周兄，莫非这个就是你说的天机图？”

     

    虽然东西的大名王长生早就如雷贯耳了，但却只限于那些古籍上的介绍以及师兄们的口述中，至于此图究竟是什么样子的，他却一直未曾见过真颜……

