
　　听到白开的解释，白萌萌点头道：“外公说得有道理。”

　　弹幕：

　　“美杜莎表示躺枪，很无辜。”

　　“美杜莎：我不信！”

　　“美杜莎：来，试试？”

　　“可惜，美杜莎来这里时，这里已没了土地爷。”

　　“老爷子醒醒，土地和山神早没了。”

　　“连灶王爷也不知所踪了。”

　　“马王爷也不见了。”

　　白萌萌问道：“外公，那后来呢？石中剑被砍断了，怎么又出现这把王者之剑？”

　　白开道：“伯林诺王看到自己竟把亚瑟王象征王权的石中剑给砍断了，心中顿时慌张。他怕亚瑟王报复，想要当场斩杀亚瑟王以绝后患。”

　　“不料，魔法师梅林突然出现，让伯林诺王犹豫。这一犹豫，亚瑟王赶紧跑到梅林身边，伯林诺王失去杀死亚瑟王的机会。”

　　“因为我在场，梅林也不敢杀伯林诺王，立即带着亚瑟王离开。”

　　白萌萌问道：“外公，那伯林诺王有没有后悔？”

　　“他当然后悔了。”白开说道：“我对他说，你不用担心亚瑟王杀你，因为有我在，梅林不敢对你怎么样。但你最后劝你儿子兰马洛克，不要加入圆桌骑士。否则会不得好死。”

　　白萌萌又问：“那伯林诺王的儿子兰马洛克有没有加入圆桌骑士？”

　　白开点头，感叹道：“加入了。”

　　“为什么？”白萌萌奇怪。

　　“很多人都是不听劝的。你劝他，他还会认为你阻碍他的前程。圆桌骑士被吹为最高贵、最优秀的骑士，加入圆桌骑士是每个骑士的梦想，是他们的荣耀。”

　　“兰马洛克得到过伯林诺王的指点武艺高强，是三个最有力量的骑士之一。加入圆桌骑士后，被称为不列颠的狮子。曾一次打败过三十个骑士，实力超越圆桌骑士。”

　　白萌萌好奇道：“他这么厉害，怎么死的？”

　　白开道：“他在与三个骑士战斗时，被人从后面偷袭杀死。所以说，不听老人言，吃亏在眼前。眼前不吃亏，后面吃大亏。”

　　“那个偷袭他的人是谁？真卑鄙！”白萌萌气愤道。

　　白开说道：“不急，后面就会讲到他。”

　　“亚瑟王没了石中剑，担心王位不稳。梅林把亚瑟王带到阿瓦隆湖，问湖中妖女薇薇安要王者之剑。”

　　“薇薇安凭什么把宝剑借给亚瑟王？无非是她喜欢梅林。作为交换条件，梅林需要娶薇薇安。梅林答应了，借到了王者之剑。”

　　“薇薇安要求亚瑟王发誓，将来无论怎么样，都必须将王者之剑归还回来。亚瑟王发誓答应，得到王者之剑。”

　　“亚瑟王有了王者之剑，所向披靡、战无不胜。他的圆桌骑士之一莫德雷德，眼红亚瑟王的王位，想要夺权。”

　　“这个莫德雷德虽为骑士，却也是有些来历。他是亚瑟王的私生子。就是他，从背后偷袭杀死了伯林诺王的儿子兰马洛克。”

　　白萌萌睁大眼睛，说道：“外公，你是说亚瑟王的儿子，想夺他父亲的权？”

　　白开点头：“对。这不奇怪，我们这边的皇权争夺，也同样有这样的事情发生。”

　　“莫德雷德出生时，梅林曾预言，此子将来会毁灭不列颠。所以在莫德雷德出生后，亚瑟王试图杀死莫德雷德，以绝后患。”

　　白萌萌再次惊讶道：“亚瑟王要杀死自己的儿子？他不知道莫德雷德是他儿子吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“知道。但亚瑟王其实对他妻子还是忠诚专一的。他是被自己同母异父的姐姐摩根勒菲下迷药，以为摩根勒菲是自己的王后桂妮维亚。”

　　白萌萌扶额道：“他们这些事，好复杂啊。莫德雷德是如何逃生的？”

　　“亚瑟王没见过莫德雷德，不知道长什么样。就下令将与莫德雷德年龄相似的小孩全部抓起来，放到一艘小船上顺流漂走，远离不列颠。”白开说道。

　　白萌萌道：“看来亚瑟王还没那么坏，没有杀死莫德雷德。”

　　白开道：“他倒是想杀死。可是杀那么多小孩，圆桌骑士肯定不会同意。所以才假装大方的放到小船上，让他们漂走。大海无情，他以为这些小孩不会活下来。”

　　“所以莫德雷德想夺权，也是有这方面原因的。可亚瑟王声威赫赫，莫德雷德无计可施。他打听到亚瑟王曾经羞辱过我，还知道我很些能耐，就来问计于我。”

　　“我觉得看场好戏也不错，就告诉他，王者之剑虽强大，但其剑鞘比剑更为重要。因为将王者之剑剑鞘佩戴在身上的人，将不会流血。所以，亚瑟王才会百战百胜。”

　　“莫德雷德请求他的母亲女巫摩根勒菲帮忙，让其盗走剑鞘。又与其他骑士一起悄悄潜入王后桂妮维亚宫中，抓住了幽会中的王后和骑士兰斯洛特。”

　　“兰斯洛特也是三个最有力量的骑士之一，一样有不列颠狮子的称号。他杀出十几名骑士的围捕，逃出王宫。”

　　“可是莫德雷德联合其他骑士，要求亚瑟王烧死王后桂妮维亚。亚瑟王本想原谅桂妮维亚，却迫于压力只能同意对桂妮维亚处以火刑。”

　　“结果，兰斯洛特带着他的同伴劫刑场，救走桂妮维亚，两人一起逃到了法兰西。”

　　“亚瑟王也因此感叹，说失去了最高尚的骑士情谊。也因为兰斯洛特，让圆桌骑士走向崩溃。”

　　白萌萌问：“王后桂妮维亚为什么要和兰斯洛特好呢？如果不这样，圆桌骑士就不会崩溃。”

　　白开道：

　　“你错了，圆桌骑士迟早会崩溃，也早就走向崩溃了。圆桌的含意吹嘘平等与团结，没有地位差异和君臣之别，每个人都能自由发言。”

　　“其实，骑士也分高贵与低等，坐在圆桌上的骑士，都会按等级和派系就坐。”

　　“后来，迫于骑士的荣誉，兰斯洛特把桂妮维亚送了回来。”

　　“亚瑟王不知道，他与摩根勒菲发生关系时，恰好被桂妮维亚看见。桂妮维亚不知亚瑟王是被下了药，心里很难过，被一直暗中喜欢她的兰斯洛特趁虚而入。”

　　“后来桂妮维亚更是知道了莫德雷德是亚瑟王的私生子，才会想要报复亚瑟王，答应和兰斯洛特幽会。”

　　“虽然桂妮维亚与兰斯洛特有私情，但两人只是单纯的柏拉图式精神恋爱，没有那种关系。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第101章 从来就没有真正的圆桌免费阅读。https://xs.23sk.com 