    兰灵看着卡上的余额，默默的数一串零。

    最后她深呼吸一口气。

    摁灭手机屏幕。

    “迟小姐，我并不缺钱。”

    “但是……”

    “我忽然对你有点兴趣。”

    兰灵露出一个职业性的微笑，伸出手：“那么，合作愉快。”

    初筝握了下：“合作愉快。”

    兰灵重新提出几个条款，更改合同，初筝没有意见后，两人签订合同。

    “你现在还在热搜上。”兰灵签订完合同，便进入经纪人角色：“你为什么和东方娱乐解约，仅仅是因为你和楚安阳分手？”

    “对不起，不是有意打听你的私事，但是这件事关乎到我的工作。”

    兰灵就跟竹筒倒豆子似的，噼里啪啦就是一窜话。

    “就是因为分手。”

    初筝靠着沙发。

    “和楚安阳在一个公司，多膈应。”

    兰灵笑了下：“你这魄力倒是不错。”

    东方娱乐那么好的平台，解约面临的问题，可不是那么简单的。

    换成别人，就算和楚安阳分手，估计也不敢解约。

    “东方娱乐会泼脏水给你吗？”兰灵又问。

    “不好说。”

    楚安阳都能干出拿女人做挡箭牌。

    谁知道会不会干出颠倒黑白，污蔑她解约的行为。

    “那就是有可能会了。”兰灵道：“不过现在东方娱乐都还没有动静，最好的时机已经错过，后面就算出点什么事，问题也不大。”

    “你有什么把柄在他们手里没？”

    初筝：“……”

    经纪人管这么宽的？

    兰灵以为初筝不愿意说：“迟小姐，希望你要明白，我现在是你的经纪人，我有权知道你所有事，好的坏的，这样我才能更好的为你制定计划。”

    初筝摇头：“没有。”

    原主除了喜欢楚安阳。

    没有别的把柄。

    “好的，我会先给你找新住处。”兰灵穿上高跟鞋，将合同收进包里：“网上有什么风吹草动，你都不要做出任何回应，好吗？”

    初筝：“……”

    “没有问题的话，那你早点休息，晚安。”

    初筝：“……”

    兰灵离开房间，初筝眨了眨眼。

    大佬被雷厉风行的经纪人给吓到了。

    -

    东方娱乐那边果然出幺蛾子。

    第二天网上全是关于初筝疑似劈腿有小三的热搜。

    不过此时热搜霸屏的还是花瓶封王。

    而且这位花瓶还被爆了新料。

    说是这位花瓶不仅抢戏，还打压那位叫‘慌慌’的同行——至今初筝都没搞清楚慌慌是哪个。

    粉丝们的称呼真的是亲人都不认识。

    初筝的料是一个小号爆的料，自称是某剧组的工作人员。

    曾经看见初筝和同剧组的男性演员，共同进出一家酒店，还有一张不算特别模糊的照片。

    至少可以看清楚照片上的人是她。

    一个剧组住在一个酒店，拍完戏同进同出也正常。

    但是这个酒店，并不是那个剧组住的酒店。

    所以这疑似偷拍的照片，就成为铁证。

    这个剧情拍摄时间，初筝和楚安阳还在交往中。

    所以这是劈腿了！

    网上一群福尔摩斯进行案件还原，最后同情楚安阳一波。

    初筝从昨天霸气分手，变成今天的劈腿渣女，收获无数骂名。

    初筝吃自己的瓜正吃得起劲，兰灵的电话便打了过来。

    “网上的消息你看见了？”

    “嗯。”

    初筝语气却淡漠平静，好像是多么严肃的一个人，实际上她此时正毫无形象的瘫在沙发上。

    “你不要回复，我这边会帮你处理。”

    “……你不怀疑我真的劈腿？”

    “迟小姐，就算你真的劈腿，那也是假的。”兰灵既然接手，那就绝不会在这个时候，和自己的艺人闹分歧。

    有什么问题，可以在问题解决之后再谈。

    “嗯。”这经纪人很有觉悟。

    兰灵问了她关于那张照片的细节，然后就让她不要管了。

    那张照片确实是真的。

    原主当时拍那部剧的时候，和那个男演员一起去过那家酒店。

    不过当时是那个男演员的女朋友需要女孩子私密一点的帮助，原主当时正好和他在一块，他问原主能不能帮忙。

    他们去剧组就要路过那个酒店。

    原主没有理由拒绝。

    初筝吃了个饭，等她再刷。

    微博上的风向就变了。

    这位男演员亲自出来，澄清当时是帮忙，并不是什么劈腿，不要凭借一张模糊的背影照片，就胡编乱造。

    初筝和这个男演员也就合作那么一次。

    后面几乎没有联系。

    所以肯定不可能是人家看她倒霉，主动出来给她正名。

    当事人出来了。

    不管网上的人信不信，粉丝肯定是会力挺。

    一旦没有扒出更多的料，这件事基本就翻不出更大的浪花。

    东方娱乐那边动作太慢。

    最初解约的事，就失去先机。

    此时爆出来又被迅速解决掉。

    所以解约这事，他们是没办法在借机发挥了。

    不过这么搞，初筝会放过他们吗？

    当然是不可能的！

    -

    #剧情大反转，东方娱乐总裁疑似劈腿#

    初筝这事还没消停，又有人发现，一个小号爆料。

    说法和爆料初筝的大同小异，就是某某工作人员，机缘巧合下看见并拍下一张照片。

    图片上的楚安阳搂着一个女生。

    女生的脸没有露出来，但是从身材和穿着打扮上，可以看出，这绝对不是初筝。

    两人姿势从照片上看，更像是在接吻。

    [为什么我还是学渣：我的天啊，这是什么剧情，小说都不敢写吧？]

    [情系半生：所以到底谁劈腿了？我都迷茫了，这瓜吃得心累，还是隔壁好看。]

    [一心只为艺人：艺术源于生活，古人诚不欺我。]

    [风雪夜归人：这出大戏唱得比电视剧还好看，贵圈真是乱啊。]

    [初筝帅得我合不拢腿：劈腿的明明是楚安阳，我们家小可爱，肯定是发现楚安阳劈腿，这才和他一刀两断！]

    [初筝小姐姐你最棒：我们家小可爱这么乖，怎么可能会劈腿，说不定就是楚安阳安排人栽赃陷害我们家小可爱。]

    原主的粉丝，一秒抵达战场，并迅速占领制高点。

