    “可以。”安建文别的没有，就现金多，六千万对他来说只是个小意思，根本不算什么，所以很轻松的就答应了下来。

    　　

    　　    “那好，赌场就兑给文少了，预祝文少您生意兴隆……”赌哥内心无限狂喜。

    　　

    　　    “一会儿我就派人和你交接一下，不过为了保证我们火狼帮的顺利接手，你对外不要宣称赌场出兑了，只是说交给你手下打理就行了。”安建文怕突然换老板，会损失一定的客源，毕竟很多人是冲着赌哥多年的面子去玩儿的，这一换老板，大家不熟悉，也不知道赌场以后安全不安全，所以安建文决定不透露出这个消息。

    　　

    　　    “这个……没有问题。”赌哥苦笑了一下，本想说如果不大张旗鼓的表示赌场换人了，没准儿隐藏赵家就去找他的麻烦了，但是想想这话赌哥还是没说。

    　　

    　　    要是换个其他人，赌哥会暗示提醒一下，但是对于安建文，这个绑架他女儿敲诈了他两千万的家伙来说，最好和隐藏赵家斗得你死我活他才开心！

    　　

    　　    而且他要远走高飞了，管他安建文是不是有麻烦？有麻烦最好！

    　　

    　　    这也正好中了林逸布置下的一个大圈套，林逸最近事情很多，又要修炼，又要去参加冬游，还有一个天丹门的试炼，没有时间去和隐藏赵家还有火狼帮作对。

    　　

    　　    以林逸目前的实力和他们作对，虽然不能说打不赢，但是对付一个隐藏赵家就很吃力了，更不要说两面作战了。最重要的是，隐藏赵家和火狼帮背后是不是还有其他人撑腰，这个林逸暂时还不清楚，不如用点儿计谋让他们两个先打起来。

    　　

    　　    事情，正向林逸预计的情况发展，小纯洁很轻松的接受了赌哥的产业，赌哥拿着六千万存款，和赌场的大堂经理交代了一下，让他以后直接对小纯洁负责之后，就兴高采烈的带着女儿一溜烟的跑掉了，离开了东海市。

    　　

    　　    这笔钱，加上他以前的产业，足够让他和女儿后半辈子过的轻轻松松了，到时候隐姓埋名，谁知道他是曾经的赌哥？

    　　

    　　    当小纯洁接收了赌哥的赌场之后，赌场就开始进行盈利了，收入还不错，小纯洁很高兴，就将这边的进度汇报给了安建文。

    　　

    　　    安建文也觉得不错，心道这赌哥还算是有点儿眼色，将赌场放手了，这赌场虽然盈利不是特别多，但是起码是个长期稳定的收益投资，在安建文休息的时候，赌场也在赚钱，所以安建文尝到了甜头后，决定将目光转移到一些固定产业上面去。

    　　

    　　    无本的生意虽然来钱很快，但是无本的生意也不太好找，不是随时都能做的，所以这种稳定赚钱的生意就进入了安建文的视线……

    　　

    　　    转眼间，来到了周六，今天就是东海工程大学生物系冬游的日子了。

    　　

    　　    林逸看着大包小裹的同学，不由得微微一笑，看来，自己经过这一阵子的校园生活，虽然已经逐渐的融入到了这个安逸的生活当中去，但是在细节方面还是有所不同的。

    　　

    　　    班级里的其他同学无不背着背包，里面带着零食和水果以及饮料，而林逸却是什么都没有背，清闲的很。

    　　

    　　    不过，倒是也有例外，韩静静就没有背那么多东西，只是背了一个小挎包，里面有一瓶矿泉水，剩下的就是她不离身的平板电脑了。

    　　

    　　    就连王心妍，也是背了一个小书包，不过这恐怕也是正常的，韩静静属于比较特例的，而王心妍则是正常的女孩子，出游带些零食和水果，这无可厚非。

    　　

    　　    “背包沉不沉？我帮你背着？”林逸和王心妍、韩静静站在一起，笑着问道。

    　　

    　　    王心妍心中有些不安，她时不时的用眼睛看一看不远处的康照龙和右盘虎，按理说她应该和康照龙站在一起的，但是却和林逸站在了一起，这是福是祸，王心妍自己也说不清楚。

    　　

    　　    她想和林逸保持一些距离，不给林逸造成麻烦，可是林逸在身边又没办法出言将他赶走，所以王心妍正焦虑不安，倒是没有听清楚林逸说什么，不由得“啊”了一声。

    　　

    　　    “我说背包，我帮你背着吧？”林逸问道。

    　　

    　　    “不……不用了，也不沉的……”王心妍心中一跳，面色微微一红，刚想下意识的将背包交给林逸，一下子想到了康照龙，连忙拒绝了林逸的好意。

    　　

    　　    林逸倒是也没在意，毕竟王心妍的背包不大，里面的东西应该也不多。

    　　

    　　    过了一会儿，十点钟的时候，几辆大客车缓缓驶进了学校，停在了生物系的教学楼前面，医药专业的人不多，上车之后车子上还有不少的空位置，但是其他专业相对的就要挤一些了，不过即使如此，很多学生宁愿站着或者与其他人挤坐在一起，却也不会上其他专业的车子。

    　　

    　　    毕竟车子上没有熟人，这一路上要郁闷的很了。

    　　

    　　    不过也有例外，上车的时候，林逸却是发现，白伟拓和赵胜己不知道从哪里钻出来了，两个人还每人牵着一个女孩子，不是何美月和柴小灵是谁？

    　　

    　　    王心妍寝室里面，也只有蓝小茹没有过来了，这个蓝小茹林逸只是和她接触不多，平时她也不和王心妍、何美月、柴小灵在一起玩儿。

    　　

    　　    因为这一次出行有韩静静也在了，所以林逸不能像军训那时候一样和王心妍一座了，只能去了客车的最后一排，三个人坐在了一起。

    　　

    　　    康照龙、右盘虎、黄毛和紫毛上车后本来也准备坐在车子的最后一排的，但是最后一排被林逸占了三个，只剩下两个了，他们只能选择了其他座位。

    　　

    　　    倒是何美月坐在了王心妍的身边，而白伟拓坐在了何美月的另外一边。

    　　

    　　    “林逸，你和韩静静怎么什么都没带呀？”何美月有些好奇的看着林逸和韩静静，她们寝室的人带的东西都算是够少的了，原因是白伟拓和赵胜己也说要带不少零食和水果，所以她们就没有必要带的太多了。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

