    《二合一~》

    地黄丸化为金色的影子，几乎和叶钟鸣同时到达。

    它的身上，在冲锋的过程中出现了一层淡金色的金属软甲，头部和腿部同样也被半包裹住，甚至就连尾巴，都有防护。

    除此之外，在背部的软甲上，是一双并不太长的金属翅膀，仅仅贴在背部的两侧，看大小，好像并不能把进化到八级之后体型变得巨大的地黄丸带上天空，也不知道有什么作用。

    这套软甲，是现在地黄丸的兽具——切肤。

    整套只有三件，护具，项圈，和铭牌。

    相比之前的黑固套装，这一套无论在等级上还是功能上全部都有了一个大的提高，非常契合大黄的能力。

    当初叶钟鸣为了这套套装，不仅拿了之前拥有的兽具去换，还付出了其他高昂的代价，才从李大齐和食人魔连锁那里换来。

    空中，扬戈斯的发出了一声龙鸣。

    这可不是普通的龙鸣，而是它发动了精神力攻击。

    龙族是上天的宠儿，这话一点都没错。

    扬戈斯这头并不是纯血的龙族成员，在身体方面，就已经强悍的让所有云顶的成员羡慕了，而且它的龙息，它的技能，威力都要比同级的生命大上许多。更为关键的，它的精神力很强，仅次于那些精神类的生命，之前就可以使用精神沟通，现在进化到了八级，更是能够把精神力的优势变化成为攻击。

    恶龙庞大的体形和在天空的姿态，让它第一时间并不能和叶钟鸣地黄丸一起冲击雪狼王，可它用这种方式，在默契的配合着地面的进攻。

    而夏白只是看了那边一眼，翅膀一动，就到了一头八级的雪狼之前，手中的武器切向了它的狼头，阻止了它想要过去帮忙的企图。

    同时动的，还有红妆卫队。

    在红发持续的精神力冲击之下，还能够保持清醒并且愿意战斗的，只剩下了四头八级雪狼。其中的一头被夏白之拦下，剩下的三头，则成为了红妆卫队的目标。

    本来整齐的队伍骤然分成了四个部分，第一部分是肖敏带着五十个战士拦下了最为壮硕的一头雪狼，这头雪狼和雪狼王不同，它有三头三尾，其中左右两侧的头部呼吸的时候都在喷着冰雾，三条尾巴甩动的时候，也都会带起轻轻的啸声。

    这显然是一头很难对付的存在。

    另外两支百人的队伍分别对上了另外两头，其他的人，则聚集在亡灵鱼龙的下方，保护不断发出啸声的红发。

    冰鸟和九宝，在控制着周围，一旦有哪个不开眼的变异生命进入范围内，立刻会遭到无情的猎杀。

    “狂妄！”

    雪狼王的吼声震慑着周围，相比于刚才，它身体从废墟的顶部，向后退出了十米。而叶钟鸣和地黄丸，则出现在了刚才它站都地方。

    显然双方的第一次碰撞，竟然以雪狼王的退却告终。

    叶钟鸣此刻的状态，确实让雪狼王感到了心悸。

    这并不是那种让它感到生命受到了威胁的心悸，而是害怕自己受到伤害的那种谨慎。

    它只是略微和叶钟鸣以及地黄丸砰了一下，就向后跳了出去。

    无可否认，能够在国区变异生命排行榜上排在第六的位置，雪狼王的实力很强，可是它谨小慎微加上多疑的性格，让它面对气势如虹的云顶战队时，第一时间选择了缩手缩脚，不敢硬碰硬。

    或许是因为这种性格，雪狼王才能够在危险的冰原进化到了九级，可或许同样是因为这样的性格，让它失去了些许霸气。

    叶钟鸣既然决定了出手，便毫不犹豫，第一次碰撞之后占据了优势，此刻居高临下，他再次主动冲下，风雷双生上面出现了刀影，万重印刀斩的光芒覆盖了整片区域。

    地黄丸的脚下，也开始出现一片裂痕，朝着雪狼王蔓延而去。

    头部有些昏昏的雪狼王恨恨地看了天上的扬戈斯一眼，巨大的狼爪在地上拍了一下，整片废墟立刻发生了坍塌。

    叶钟鸣和地黄丸的攻击，由此而被化解。

    无论这头雪狼王继承了狼类的多疑性格有多么深，可它终究是九级生命，拥有难以名状力量，仅仅这一次应对，就让叶钟鸣和地黄丸直接陷入了劣势。

    雪狼王自然不会放过这个机会，身体也看不见如何动作，化成了一道影子就冲向了正在努力控制跌势的叶钟鸣和大黄。

    只是它的身体感动，一口炙热的龙息就轰在了它的前面，并且向着它快速的移动。

    雪狼王和扬戈斯的属性相克，看到龙息，雪狼王立刻放弃了攻击叶钟鸣，向后跳了过去。

    它并不想以身体来承受这种火属性的攻击。

    只是没等它落在地面，它将要落下去的地方猛然爆了开来，不少的碎石呼啸着冲向了雪狼王的身体。

    不过这些碎石不算什么，而是在爆开的地面处，有一个灰褐色的巨口，里面喷吐出了大量的浅绿色液体。

    本来在另外一侧的九宝，不知道什么时候把下半身已经伸到了这边，看见机会护发动了攻击。

    身在半空的雪狼王双目一红，对着这些液体便发出两片红光。

    如同车灯一样，一大片的红色挡住了这些酸液，并且延续向下，冲进了九宝打出的洞里。

    那一边，九宝的身体剧烈的颤动了一下，大嘴张开，发出了嘶鸣。

    哪怕它喷吐完毒液后立刻缩回身体，可依然没有躲过雪狼王接踵而至的攻击。

    砰！

    雪狼王的身体上随着这声枪响出现了一朵漂亮的冰花，之后向着后面翻滚了一圈。

    天空中，巨大的身影落下，扬戈斯的大翅膀切下，砍在了雪狼王的身上。这让九级生命砸到了地面上。

    不知道什么时候，狼藉的地面出现了裂纹，但雪狼王落地的时候，裂纹之中升腾起了火焰，呼啦一下把它淹没。

    砰砰砰！

    枪声接连不断的响起，空中还出现了巨大的金属架子，上面凝结出拳头大小的球体，之后这些球体变成了一个个实心炸弹，咋向了火焰之中。

    陷入劣势的雪狼王一下子便遭到了连续不断的攻击。

    即便是看不见它现在的情况，大家也知道它肯定不会就这么被杀死，所以大量的攻击冲入了火焰。

    扬戈斯回旋了一圈后重新到了空中，张开大嘴，朝着目标那里吐出了今天的第二波龙息。

    但是它的目光在发动的瞬间捕捉到了一个白色影子出现在了火焰之上，并且越来越大，它的龙息到了那里之后，白色的影子已经大到了把它的龙息全部挡住的程度。

    那是一朵巨大的冰花。

    大家并不陌生，刚才雪狼王的身上就出现过类似的，只是那一朵并没有这朵这么大。

    冰花之下，火焰熄灭，雪狼王的身影重新出现。

    它的皮毛没有了之前的光滑，甚至还有点鲜红在上面，不多，可是在一片雪白中异常显眼。

    这代表着这头九级生命受了伤。

    它的目光变得阴狠可怕，哪怕头顶正在遭遇龙息的攻击，它也静静地站在冰花之下，看着举着收割者拟态射击器的叶钟鸣。

    “死！”

    不再说什么其他，雪狼王的嘴里冒出了这一个字之后，仰天咆哮了一声，本来已经已经很大体形，竟然又睁大了一圈。

    接着冰花破碎，碎冰朝着周围四射而来，这些碎冰中，雪狼王化成了一道影子，攻向了叶钟鸣。

    它知道杀死谁可以瓦解这些八级生命的攻击。

    扬戈斯身体上升了一点，躲开了两道冰碎块，大嘴张开再次发出了龙吼，又是用这种方式在双方贴身近战的时候影响战局。

    手中的长枪消失，被风雷双生取代，叶钟鸣的身上出现了特制的黑体铠甲护，毫不畏惧的迎向了雪狼王。

    星空之视和月广场之下，加上重力跳跃，让云顶之王捕捉到了雪狼王的本体。

    来不及发动技能，只能把布鲁秘境的圣器挥向了九级生命。

    速度太快，快到了叶钟鸣利用诸多限制技能才能勉强捕捉到影子的程度，可即便是这样，雪狼王在距离叶钟鸣还有一点距离的时候，挥出的前爪猛然向前伸长了许多。

    其实，伸长的并不仅仅是前爪，还有整个身体，只是因为速度太快，在它前方的叶钟鸣只能看见前爪。

    雪狼王已经愤怒了，它准备用这种方法杀死这个人。

    到现在为止，它已经用出了三个能力。一个是双眼的红光，那是它从一级开始就获得的能力——杀红。

    接着是那些冰花，这是雪狼王颇为得意的一个主动被动相结合的能力，被动是保护它的身体不受伤害，之前被攻击出现的冰花就是，不需要它来发动。主动就是那多巨大的冰花，不仅可以给它提供极强的防御，还可以在它的控制下爆开，对周围形成冰系的范围攻击。

    刚才，无论是扬戈斯还是叶钟鸣，都在攻击范围内，由此可见这个范围的巨大。

    第三个，也就是现在这个，是雪狼王很强力的技能，速影攻！

    雪狼王拥有极高的敏捷度，特别是当它全力冲刺的时候，更是很少有生命可以比得上。

    在这种情况下，便具备了速影攻的条件，它可以让身体产生一个影子，以更快的速度冲向敌人，完成一次攻击，接着它的本体也会到，再来一次攻击。

    双重攻击，还是在这种速度之下，攻击力极强。

    面对云顶系高等生命的攻击，雪狼王用出了自己的杀招。

    它不相信这个人类能过躲得过。

    在速度方面，除非是到了极致的人类进化者，否则不太可能有在这方面突出的变异生命快。

    叶钟鸣很快，可也确实没有雪狼王快，特别是这个技能，他无法躲过。

    地黄丸带着金色的残影冲了过来，它想要替自己主人挡住这次攻击。

    无论之前他们占据了优势有多大，可都不能小瞧九级生命的攻击，那非常可能是一击致命的。

    扬戈斯再次开吼，希望以此来影响雪狼王，但是刚才还有效果的精神干扰，在这时候不知道怎么，一点作用都没有。

    雪狼王腥红的舌头伸了出来，它已经有些迫不及待的尝到这个人类鲜美的鲜血了。

    这个高等级的进化者，血液里一定蕴含着丰富的能量。

    叶钟鸣死死盯着前方，仿佛已经放弃了似的，只有手中的武器还在向前挥砍。

    一切在这一刻定格，影子的前爪爪尖，将将要碰到叶钟鸣的脸了。

    可就在这一刻，叶钟鸣突然消失了。

    再出现的时候，已经到了雪狼王的身侧。

    他只移动了很短的距离，因为只有这样，他的剑，才能在不更改姿势的情况下，砍在了雪狼王的身上。

    嘣的一声，雪狼王和叶钟鸣纷纷向着彼此的后方飞去。

    叶钟鸣最先摔在了地上，握剑的手上满是鲜血，本来稳如磐石的双臂，在这一刻竟然在轻轻的颤抖。

    而风雷双生，已经落在了旁边的地方。

    刚才巨大的冲击力，让他虎口尽裂，手臂颤动，连武器都握不住了。

    雪狼王那一边技能被破，身体摔了出去，出现在身体旁边的冰花破碎，一道长达五十厘米左右的口子出现在了它的肋部，鲜血正在流淌而出，隐隐的，可以看到里面白色的影子。

    只是鲜血流淌了数秒之后渐少，直到停止。

    九级生命的自愈能力，就是这么的恐怖。

    雪狼王站起，身体竟然晃悠了一下，狼眼看向叶钟鸣之后，有了不可置信的神色。

    它怎么也不能相信，这个人类竟然破掉它的攻击。

    那并不是它最强的技能，可也绝不应该是一个八级的生命能够阻挡的。

    并且，那把武器……为什么可以破开冰花，对自己造成这么大的伤口?

    它的身体伏地，第一次真正把叶钟鸣当成了一个同基本的对手，它要发动强力的进攻了，无论如何，它要保持王者的尊严。

    只是没等它动，有些声音让它停了下来。

