    在两名弟子的带领下，众人步入一座偏僻的大殿。

    杨珍扫视一圈，这大殿不算宽敞，不过容纳在场的百多人却是绰绰有余。大殿前方还有一个高台，与其他殿宇并无二致。

    不久之后，一个面色沉稳、眼神锐利的中年紫袍男子走了进来，大殿喧嚣声随之平息。

    男子踏上高台，转过身面向全场，不疾不徐道：

    “本座蒙归田，乃镇国殿选派司主管。你们这次的任务，由我负责。”

    “这个任务，会占用你们一个月的时间。若是哪位自觉时间不凑巧的，现在退出还来得及。否则，任务公布之后，就不能随意出去了。”

    说完，他目光在众人脸上缓缓扫过。当看到杨珍时，略有停顿，似是诧异居然还有一位练气期的小辈。

    见场中无人退出，他微微颔首，却没有着急宣布任务，而是说起了它的奖赏。

    “你们可知，为何由老夫来主持这事？”他面上露出一丝微笑：“因为这次任务，表现优异者，我选派司不吝以各地郡观观主、主科之职为酬劳，望诸君努力！”

    这话说完，场中顿时一片嗡嗡议论声，不少人都露出惊喜、跃跃欲试的神情。

    尽管云霄宗一再宣称，每名弟子都很重要，各殿院也一直抱怨缺少人手，而不管是外门、内门弟子，在宗门内谋一个差事也不是难事，但是，好的职位，却总是有限的。

    相比于天景峰看守大门的，或是水峦峦长这种听上去管着几百号人，实则并无多少权利的职位，各个地方郡观的观主，以及主科，却是实实在在的要职、肥缺。

    许国每个郡，少则千把修士，多则上万，还有各修仙家族、大小矿场、灵植特产等等，这全都在郡观的管辖之下，哪样不是油水？

    所以这些职位，一般都是在宗门混迹上百年，人脉深厚，修为也多在筑基中后期的修士，方能谋取。像今天这些来参加这种任务的，基本上都是年轻弟子，平素哪有这么好的机会？

    众人的热忱，一下高涨，都盼着蒙长老赶紧宣布任务详情。

    也有的人，却是琢磨开了，一个采摘任务，能有这么丰厚的奖励？

    待场中渐渐安静后，蒙归田继续说道：

    “凡被选中的弟子，每人奖赏一百贡献点。任务期间，不管完成情况如何，每天还有五个贡献点，直到结束。”

    前一条早已知道，后面这个却让众人又是一喜。虽然比起郡观的职位，吸引力差远了，可这个好处是每个人都有。那些自认为争不到前几的，也不由喜上眉梢。

    见大家热情都被调动起来，蒙归田终于讲到正题。

    一开口，便让在场所有弟子脸上变色。

    “为保密起见，本次任务对外宣称是采摘灵果，实则，是要求诸位，参与宗门的一项特别行动——”

    “伏击桑洲贼修！”

    “哗！”这一下，大殿是真的沸腾了。每一名弟子都不敢置信的望着高台，更多的在交头接耳，抱怨声此起彼伏。

    “不愿意的，现在可以退出，不过——”蒙长老一改方才的和颜悦色，厉声道：

    “退出可以，但一个月内，不得离开我天佑峰！我镇国殿会提供一处院子，保证诸位基本的修炼生活。”

    “贡献点、俸禄，还有没有？”有人问道。

    “俸禄少不了你的，贡献点——”蒙长老嘴角露出一丝讥笑，没再回答。

    这相当于是被软禁了啊！而且，若没有贡献点入账，这一个月岂不是白白浪费？许多人心中默默思量。

    “是要和桑洲人战斗吗？”又有人问道。

    “当然。”

    “这任务危险程度不是乙上级别吗？镇国殿岂能如此欺瞒我们！”又有人不忿道。

    蒙长老朝问话方向瞟了一眼，脸色一沉：“我镇国殿做过评估，危险程度，最多乙上！”

    “为何？”这次是杨珍提问：“我听说桑洲贼修，在我青州境内，烧杀抢掠，无恶不作，凭什么认为我们没有性命之忧？”

    “烧杀抢掠，你听谁说的？”蒙长老寒目一瞥，淡淡的紫府威压扑向问话的少年。

    杨珍这些传闻，自然是听窦慢熊说的。他略一沉吟，现在镇国殿已是窦老祖主事，这话说便说了，当即拱手道：“乃是晚辈一位姓窦的好友。”

    “呃。”蒙长老呵斥的话被堵在嘴中。

    他看向旁边一名白衣弟子，示意她来回答。

    这女弟子花容娇媚，声音温柔，一开口便将场中的不满压了下去。

    “这位师弟，”她含笑道：“这些年，桑洲和青云宫弟子多有交手，双方也有死伤。不过，我们发现，凡是内门弟子，对方都没有下重手，只是击倒击伤了事。”

    “这是何故？”杨珍问道。

    “自然是敬畏我云霄宗，不敢将事情闹大而已。”女弟子昂首挺胸，得意洋洋。

    杨珍顿时哑然。

    也许对方是有这个顾虑，可若是双方打得上头，人家真会在意这个？

    他想起当年柘溪老祖在青州的遭遇。那时桑洲的四国主和弦月姬，最初也只是想以比武的借口，将宝物夺走，确实没有杀人之念。可战到后来，两边打红了眼，如果不是那神秘女修出现，赵北卿能安然无恙退走？

    绝无可能！

    宗门将弟子安危，寄托于对方的畏忌，是不是有些托大？

    大殿中的质疑声渐渐稀疏，蒙长老再次扫视全场，指着一处空地，大声问道：

    “有没有要退出的？”

    却见众弟子你看看我我看看你，突然哗啦一下，几十人涌向那块空地。

    姚英姵、戴妙璃都在其中。

    看来，郡观的职位虽然诱人，但对于这些衣食无忧，也不算太缺资源的弟子来说，拿命去搏就不值当了。

    哪怕镇国殿信誓旦旦没有性命之忧，可万一伤着胳膊大腿，也不是闹着玩的。

    云霄宗承平日久，大多数修士，都习惯了安安稳稳的修炼、生活。

    他们宁可被禁足一个月，也不愿掺和这种危险的事情。

    蒙长老脸色变得非常难看。

    他原以为自己将奖赏定得那么高，又有弟子讲明了危险性一般，下面这些人，不说是踊跃参加嘛，起码也不该是这么个熊样子。

    都是些温室的花朵，不堪大用！

    “轰出去！”他一声暴喝，数名弟子过来，将这些退场的人带了出去。

    大殿一下少了六七十人，霎时空旷许多。

    杨珍从来没想过退出。

    首先，时间上不合算。

    集中关在一处，往返空间，与赵玥儿修炼，都很不方便，相当于耽误他一个月的修炼。

    再者，魔云裂缝越来越大，你现在躲来躲去，将来魔族来了怎么办？

    还不如趁这个机会，多历经一些血与火的磨砺，将来也多一分自保的把握。

    最后，桑洲人的阴险狠毒他也是见识过的，既然有这个机会教训对方，他也愿意尽自己的一份力量，保青州一地平安。

    这些念头在脑海中只是一瞬，他转头看向赵玥儿，却见她站在原地一动不动，显然也是打算留下。

    小丫头外表温柔，内心其实颇为倔强。既然报名来了这里，她同样不会退缩。

    两人目光交织，都是莞尔一笑。

    ……

    “好，你们选择留下，我很欣慰。”蒙长老看着余下这些人，语气又恢复了方才的和缓。

    接着，由刚才那名宁姓师姐讲述任务情况。

    “桑洲这几年来，扰边愈加频繁，平均每年达三四十次，分摊到每月，少则一两次，多则四五次。所以，征用大家一月时间，不会让你们做无用之举，迟早会与他们撞上。”

    “桑洲每次侵袭，都是出动四五名紫府，上百名筑基，分成五队。每队一名紫府，二三十名筑基。每一队中，又会分成若干小组，或两三名，或七八名筑基，同时针对数个目标。”

    “这些目标，大多是村寨、小家族以及小型矿场，守卫有限，桑洲人抢完就走，整个时间一般不超过半个时辰。”

    “劫掠时，他们的紫府会留在某个隐蔽地方，负责接应手下。各小组之间距离最多二百里。一旦行动受阻，紫府全速赶过去，不过是一刻钟时间。”

    “如果遇到的阻力太大，比如我方有上人在场，或者有好些筑基后期组成战阵，对方也有可能直接放弃救援。这几年青州抓到的几批贼修，都是有青云宫长老参与。”

    “只是青州太大，目标太多，青云宫疲于奔命，往往赶到之时，贼修早已退走，十回有九回都是这样。”

    “所以，窦殿主这次，特地调集了全镇国殿近一半的紫府，以及大量的筑基弟子，准备给桑洲一个狠狠的教训，让他们有来无回！”

    “你们的任务，是分成数个小组，分散在那些可能的目标之中，待桑洲贼修出现时，务必拖住对方，让其求援！”

    “你们修为不高，足可以迷惑对方，而九九幻意阵又证明了诸位的实力，拖住几名贼修应该不成问题。只要拖到对方紫府来援，就是大功一件！”

    “届时，我镇国殿，必不吝嘉奖！”

    “诸位，可有什么问题吗？”介绍完毕后，宁师姐笑盈盈看向人群。

    杨珍“唰”得将手举得老高。

    “请问师姐，如果对方紫府在我方上人之前赶到，我们这些小兵，如何自保？”

    听他自称小兵，宁师姐扑哧一笑，随即正色道：

    “方才虽然说过，对方下死手的可能性不大。不过嘛，该有的防备也不能少。待你们分组完成后，会每两人发放一张三阶的金钟罩防御符，可供三人躲入其中，持续一刻钟。这个时间，足够我方上人赶过来。”

    “不过，三阶符箓价值不菲，每张需要一万五千灵石。所以，不到万不得已，不得轻易用掉，否则，是需要赔偿的哦！诸位务必慎重！”

    “另外，就算你是不得不用掉，战后计算你的奖赏，也会抵消掉大半！”

    宁师姐最后警告道。

    还别说，她若没这个警告，肯定有人稍有危险就会用掉。

    “对方会不会派金丹上人？”又有人提问。

    “根据我臻玉界的规矩，金丹不得随意出手。所以，对方就算派金丹来接应，也会有所收敛，不会去对付你们这些小兵！”

    “……”

    众人又问了好几个问题，最后，当大殿逐渐安静后，蒙长老大手一挥：

    “还有没有问题，没有的话现在就走！”

    他雷厉风行，当下带着这三十多人，前往后山某地，这里早已备好一艘飞船。

    飞船很快腾空而起，朝着青州方向飞去。

    第二日清晨，飞舟直接在青云宫降落。

    杨珍跟随大家，来到议事大厅，只见里头人头攒动，数百修士济济一堂。

    在人群中，还意外见到了和川上人。这位可是云庆宫的宫主，宗门在云州的主管，居然也被调遣过来，参与这次作战。

    他当然不知道，窦殿主如此操作，也是有他的考虑。

    原来，窦希常接管镇国殿之后，很快发现，镇国殿被殷吕巷经营多年，里面树大盘根，难以撼动。他的命令，常常连天佑峰都出不去！

    所以，这次借着反击桑洲的名头，也是他巩固自己权力的过程。通过这次战事，正好可以看看谁愿意服从自己，谁又是那个刺头。

    不过这些，就不足为道了。

    另外，还有一件事情让杨珍意想不到，青云宫宫主换了人，不再是王启年！

    以王启年的八面玲珑，以及这么多年在青州和窦希常的良好关系，他若留下，绝对是窦老祖的一大臂助。只可惜，不知道是殷吕巷故意使绊子，还是王启年曾经在魔族战场呆过几十年，经验丰富的缘故，总而之他被故主召去，随他出征去了瀚州。

    此时的高台上，站着一位陌生面孔，正是青云宫新任宫主窦智云。

    从这姓氏便能猜出，此人应是窦老祖的族人。

    虽说窦老祖只是代管镇国殿五年，可他非要举贤不避亲，宗门也不好说什么。

    当大厅肃静之后，窦智云发表讲话，内容不外乎是桑洲这些年对青州劫掠造成的损失，然后鼓励大家同仇敌忾，立功受赏云云。

    讲话结束后，紧接着宣布分组，每组至少两名紫府。杨珍和赵玥儿都分在同一组，领头者正是和川上人，副组长也是云庆宫的一名紫府长老。

    组员有三十多人，除了杨珍，都是筑基弟子，大部分是云庆宫修士或者云州出身的弟子，想必也是为了方便和川指挥。

    当会议结束后，和川将本组修士召集一起，开始分配每个人的任务。

