    “这到底是怎么回事？圣子呢？圣子哪去了！！！”

    赫连山人在半空，心乱如麻。

    方才他与众仙宗长老站在天池仙门之外，只感觉其中似有一阵恐怖波动传出。

    然后，那原本笼罩天池的灵雾阵法陡然崩碎而开，露出了眼前这副凄惨恐怖的景象。

    当然了，其实其他人死不死的，赫连山倒也不是真的在意。

    大不了诛了凤如歌，给这些人身后的势力一个交代就完了。

    可偏偏…凌霄圣子竟也没了踪影！！

    我他…跟谁交代？

    告诉神使还是神主，圣子来我仙玄宗历练，不幸死在了我仙玄宗弟子手中？

    我看不用交代了，我直接把自己交代了得了！

    “赫连宗主！！你这是何意！！居然屠戮我海族天骄！！”

    唯一那位海族长老话音刚落，便觉一股灵威撕裂虚空，狠狠抽在了他的脸上。

    “扑哧。”

    几乎没有犹豫，那海族长老的身影瞬间倒飞而出，砸落在身下古林之中，再没了半分动静。

    他的修为，本就只在神帝三品，如何是盛怒的赫连山对手？

    “你他…是不是瞎？屠戮你海族天骄，你海族就死了一个，你没看到我人族圣子都无了么！淦！”

    赫连山狠狠咬牙，哪还有一宗之主的冷静。

    圣子身陨，事关重大，一旦处置不当，他就是命与名皆失！

    “凤如歌！！你…”

    而此时，虚云子的脸色早已煞白，眸光惊怒地看着那站在池中，神色茫然的凤如歌。

    对于这位大弟子修炼毒功之事，他早就知晓。

    只是他做梦也没想到，今日她竟酿成如此大祸。

    可，怎么可能？

    那凌霄圣子手段通天，无敌于世，怎么会如此轻易地被…毒杀？

    “师尊…我…”

    凤如歌玉手紧握，眸中是一缕慌乱无措。

    终究，还是到了这一日么？

    举世难容。

    “天…天毒…她是天毒之体…”

    就在众人心中疑惑之时，在那天池旁的古林中，突然爬出一道已经腐烂的身影，竟是那位海族天骄。

    此时他身上的皮肤，早已溃烂，气息萎靡，妖威不在，眼看是活不成了。

    鲜血洒落下来，竟令其身下草木瞬间腐朽。

    “什么！！天毒之体？！”

    闻言，赫连山等人的脸色瞬间大变，就连虚云子，亦是绝望地闭上了眼眸。

    流年不利，流年不利啊！！

    他的小弟子，刚刚与魔勾结，屠了山门。

    没想到这大弟子，又是举世不容的禁忌毒体，还将圣子给毒杀了！！

    我看你们两个就是诚心想叫我死！！！

    “天毒之体？怎么可能？”

    山道之上，无数仙宗弟子神色惊恐，看向凤如歌的眼神里充斥一抹恐惧。

    这毒体之名，他们或多或少是听说过的。

    当年圣州第一位天毒女，就是出自南疆之地。

    据说此女，修为恐怖，就连呼吸都能毒杀神帝强者。

    但凡是被她触碰的生灵，都难逃陨落，为圣州禁忌。

    最终，此女被数十位神帝强者困于一处山谷中，以烈焰灼烧七七四十九日方才诛杀。

    传言那毒女临死之时，痛哭声传彻千里，颇为凄惨，并扬言迟早归来！！

    没想到，今日南疆果然又出现了这般体质！

    “凤如歌，你是自裁，还是由我出手，将你镇杀？”

    赫连山深吸了口气，眉宇间已见杀意。

    “难道真的要死在这里了么？”

    凤如歌轻叹了口气，周身突然有数道灵光绽放，然后她的身影竟渐渐地消失在了原地。

    “还想跑！！”

    赫连山怒喝一声，一手化印，凭空化作百丈大小，朝着身下天池镇压而去。

    “轰！”

    瞬时间，山峰崩裂，古林成烬，而凤如歌的身影，终究是未能逃脱这片天地，于虚空浮现，被那古印镇压而下，眼看就要身死道消。

    “果然，反派终究是要被诛灭的。”

    凤如歌笑容凄楚，绝美的脸庞上，带着一丝死意。

    就在此时，在那天池之下，突然有一道白衣身影缓步踏来，一把抱住那从天而落的少女，将她整个人拥入了怀中。

    与此同时。

    仙玄山下，熊寰等人负手而立，看向仙山峰顶。

    一缕波动悄然荡漾，紧接着，凌霄的身影便出现在了众人眼前。

    早在那天池阵法崩碎的瞬间，他本体便已脱身，留下紫气无垢道体配合凤如歌演上一出好戏。

    如今太古魔刃上的封印虽慢慢解开，可太古玄金可不多见。

    若想真正重现这柄魔刃的威势，只能是经过无尽杀戮！

    如今，仙玄宗覆灭在即，他可不愿错过此等机会。

    只是！！

    若以圣子身份杀人，难免会令凤如歌以及秦楚等人心生猜忌。

    戏还是要演，目的是为了感动骄女，人可不是我杀的，是妖魔杀的！

    女人嘛，你真以为她要的是礼物？

    有时候，她们更在乎你的态度！

    “拜见主上！”

    古鸩、熊寰等人瞬间躬身拜下，唯独花有枝，俏脸上似闪过一抹诧异。

    主上？！

    这少年身形，怎么有些眼熟？

    “人呢？”

    凌霄漠然点头，眸光扫过眼前的众人。

    此时他的脸上，有魔霞遮掩，看不清容貌。

    可眼眸中闪烁的深邃，却如宇宙黑窟，叫人心生恐惧。

    “都在林中。”

    熊寰转身，引着凌霄走入古林，却见那海族八帝一个个垂头顿足，跪在地上，神色极其的落寞。

    能不落寞么？

    这等了百年，终于等到争夺天池的机会。

    原本以为能开开心心地来人族圣地装个逼，结果，逼没装成，反而叫人抽拦了脸，如今还沦为了肩下之囚。

    这种憋屈，谁受得了？

    “敞开魂海，做我奴仆。”

    凌霄轻喝一声，而那海族八帝仅犹豫了一瞬，便乖乖敞开魂海，由凌霄种下了魂印。

    只是，莫名的，此时众人皆感觉，眼前这少年的声音，似乎有些熟悉。

    “好了，放开他们吧，你，回海族，告知族中，仙玄宗主撕毁约定，出手镇杀了海族强者。”

    凌霄冷眼看向其中一位海族神帝，冷声道。

    “是！主人！”

    闻言，那海族神帝起身，就欲转身离去。

    “等等，将这枚丹药吃下。”

    “多谢主人。”

    那海族神帝脸色微愣，旋即眼眸中涌出一丝感动。

    主人，大义啊。

    见我气息不稳，还赠我丹药！

    只是，他做梦也没想到，这丹药中包裹的，乃是凤如歌的一缕发丝。

    到时，他使命完成，凌霄只需略施手段，就能令丹药融化，将他毒杀于千里之外。

    反派嘛，做事当然要谨慎。

    如此，天毒之体现世的消息，也将传彻海域。

    到时凤如歌就是真正的，举世不容！

    臭妹妹，你看，你这下真臭了啊。

    所以，还是乖乖待在哥哥身边，或许还有一丝活路！

    偷偷告诉你，哥哥有座大房子，可藏…三千娇！

