    第1266章死前的疯狗

    于是封成在签署完协议之后，霍利就请了自己的媒体给封成做了一个专门的采访。

    采访中封成表示，自己的手术很成功，而自己之所以中风是因为封景被人绑架，同时还被绑匪寄来了手脚的照片。

    很多关注医疗的人都知道封景，特别是Z国人。

    在帝家大小姐这位DrJ没有出现之前，这位封景小姐的风头可是独一无二的。

    并且大家也都知道，封家之所以从Z国转移到联洲去，就是因为封景小姐受到了医学联盟的青睐。所以当时封家在Z国的风头一时无二。

    他们虽然不是最富裕的家庭，但不管多富裕，多有势力人都会生病，一旦生了那种极其复杂的病，还不是只有求医生。

    这也是为什么封家即便已经举家移民了，但是Z国上流社会还为他们保留着位置的原因。

    但是这会儿在大家看到封成展示出来的风景的手脚照片之后，大家就知道封景完蛋了。

    封家完蛋了。

    封成恨极了帝家。

    如果不是因为帝家小题大做的把封景的手脚砍了，封家不会沦落到如今的地步。

    如果不是帝家把医学联盟跟他们的视频放到网上去，医学联盟不会占据他封家35%的股份。

    所以既然封家已经变成了这样，也不会更差了，封成干脆就在视频里依稀透露出了自己和帝家有矛盾的事情。

    他也没说是什么矛盾，但那意思表示所有的网友都能看明白。封景之所以变成如今这样，是帝家所为。

    一时间，帝家被推向了风口浪尖。

    大家都觉得帝家这样做有些太过分了，太霸道了。

    虽然很多人都对帝家有好感，但你也不能直接切下人家姑娘的四肢吧？好好的一个冉冉升起的新星，就这么废了。

    帝家的事情愈演愈烈，甚至就连谢老都被请去询问了相关情况。

    谢老是知情的，所以他什么都没说，只说帝家会有后续的证据拿出来。

    就在民意沸腾到了最高点，那些联洲银行的工作人员劝导着让这些大户不要离开，而大户们的取钱时间也到了银行规定的临界值，如果对方还执意取钱，联洲银行就必须要拿出钱来的时候，帝家放了一个大的新闻出去。

    这次的新闻依旧是一播放出来，就连删除的机会都没有。全是各个国家台播放的，联洲的话，就是AO2集团势力下的所有直播平台以及新闻平台播放的。

    作为全球首富，其财富和地位自然不是赫斯家族可以随意横加干涉的。

    新闻内容比拍片还刺激。

    全球都知道劳伦斯研究所，毕竟这曾是医学鬼才Saka的地方，如今变成了帝璟仟的地盘。

    劳伦斯研究所在很多人眼中是一个比医学联盟还要厉害的地方。因为医学联盟的专家解决不了的医疗问题，多数都能够在劳伦斯研究所得到解决。

    然而就是这样一个专注于医疗，有着很多患者的地方，却突然发生了爆炸。

    爆炸中，一群黑衣人从外面横冲进来，对着劳伦斯研究所的安保就下死手。

    (本章完)

