    又一个自以为是天命之主的小可怜认清了现实，大魔王继续着他的霸权统治。

    鬼才导演几乎用自己之前积累下来的名声，巩固了左乐的威名，同时也打消了很多蠢蠢欲动的电影人士。

    左乐虽然在《水饺刑警》微露颓势，但毕竟不是他最擅长的电视剧。

    作为一个只拍过两部电影，勉强洗去“新人电影导演”符号的左乐来说，《水饺刑警》的失利对他本人并没有太大的影响。

    况且，《水饺刑警》也未必能算失利。

    经过一个多星期的上映，观影人群越来越多，再加上《地球的最后时刻》给力助攻，《水饺刑警》的豆花评分涨了0.1分，上升至7.8分。

    这个评分当然谈不上多高，但也绝不算低。

    前文说过，豆花用户对电影的打分标准远比电视剧严格的多，8分精品一年也出不了几部，9分神作更是可遇不可求。

    在这样的评选环境下，《水饺刑警》7.8分的成绩，说破大天，也谈不上差。

    只不过左乐以往战绩太猛，旁的不说，他之前两部作品，《潜伏》9.4分，《毛骗》9.5分，从这么高的评分一下落到7.8分，任谁看到不得嘀咕两句。

    但是，如果抛开左乐本人历史成绩，已完全客观的视角去评价《水饺刑警》的作品。

    豆花评分7.8，口碑中上。

    票房更是出色，在《地球的最后时刻》扑街之后，整个圣诞元旦档，再也没有别的电影是《水饺刑警》。

    现在，院线方面大量的给《水饺刑警》排片，最高份额时，电影排片率能达到50%以上。

    这么高的排片率，哪怕是一部绝世大烂片，票房也不会太低，更不用说《水饺刑警》质量在水准之上了。

    2024年1月8号，《水饺刑警》总票房突破11亿，还此时才刚刚完成30天上映周期的一半，虽然之后票房涨势会进入下坡。

    但很多电影票房数据平台预估，《水饺刑警》最后总票房有希望达到14~16亿上下。

    取个中间值，就算能拿下15亿，这个票房成绩，不敢说是大爆款，但也能称一句小爆了。

    整个国内电影市场，一年到头才能有几部10亿以上的电影。

    一部评分接近8分精品，票房高达15亿的电影被评为“失利”。

    某种意思上来说，也是另类的捧左乐，同时踩乎其他电影导演。

    他们很多人的作品，甚至是代表作，还不如左乐这部滑铁卢之作口碑票房高呢………

    《水饺刑警》眼下还没上映结束，但成绩差不多确定了。

    15亿的票房分成，再跑去片酬等成本，山河也算是小赚一笔，虽然远远不如左乐拍电视剧带来的利益。

    但还是那句话，只要有得赚，山河进军电影市场的脚步就不会停。

    而且，《水饺刑警》只是道前菜，贺岁档上映的《西红市首富》才是左乐和山河真正的大杀器。

    如果能拿下两次贺岁档冠军，四部电影累计票房六七十亿以上，电影圈再封闭排外，也不得不承认山河的存在。

    今年春节是2月10号，距离现在也不算多远，这边《水饺刑警》还在热映，左乐就开始准备带队宣传《西红市首富》，备战贺岁档。

    然而贺岁档大战之前，山河还有一个重点项目不得不题，那就是鸽了大半年的《琅琊榜》。

    …………

    《琅琊榜》这部剧从立项之初，就一直备受关注，热度居高不下，丝毫不次于左乐拍摄的两部电影。

    这绝大部分的功劳要归于顾笑歌这个顶流，一来他自身就带来极为庞大的流量，此外，万年男二第一次出演山河剧的噱头，也让《琅琊榜》颇受关注。

    除了顾笑歌这个男主，孔胜这个导演也功劳不小。

    前年《大宅门》收视破4，拿下当年年度收视冠军，以及在金凤奖【最佳导演】正面阻击过左乐五连杀。

    虽然最终没有成功，但也让孔胜名气大震，现在隐隐是左乐之下势头最盛的电视剧导演。

    再加上段龙、宋葭、沙毅、李佑斌等人气实力派演员辅助，《琅琊榜》在网投最期待未播出剧排行榜中排第二。

    排在第一的前不久刚刚立项，由左乐执导，收揽一众一线女星加盟的《甄嬛传》。

    除了阵容强大，《琅琊榜》还有一个比较著名的梗就是山河第一鸽子剧。

    山河剧一向准时上线，只要定了档期，几乎略等于定死，这么些年，只有两部剧违背了这个规矩。

    一个是去年的《隐秘的角落》，怕被《毛骗》余波影响，予以调档。

    第二个就是《琅琊榜》，而且《琅琊榜》一共鸽了三次，气得观众组成了屠鸽联盟。

    之所以放了三次鸽子，罪魁祸首是导演孔胜，三次都直接间接和他有关系。

    第一次是《琅琊榜》剧组开机，记着来剧组采访，询问电视剧播出时间，孔胜很严肃的表示在下半年播出。

    第二次是《琅琊榜》杀青，剧组官方围脖在孔胜的授意之下，表示将在11月份和观众见面。

    第三次是将近11月份，距离约定《琅琊榜》播出的时间临近，有人发现剧组似乎一直没有什么宣传，心生疑惑，专门跑到孔胜围脖下面询问。

    当时，虽然左乐和山河还没有劝《琅琊榜》推后，所以一心想赶在金凤奖之前播出的孔胜，信誓旦旦的表示《琅琊榜》会准时播出。

    之后就是孔胜被劝服，啪啪打自己的脸，将自己之前的承诺作废，鸽了观众一次又一次。

    这回《琅琊榜》正式官宣在1月4号于东山卫视＆企鹅视频上线时，还有很多人将信将疑。

    实在是被鸽怕了………

    不过这次，孔胜没有让观众失望，1月4号晚八点，《琅琊榜》准时在东山卫视出现。

    伴随着片头曲的歌声，前赤焰军少帅、琅琊榜首、江左盟盟主、麒麟才子、迷倒万千少女乃至少男的江左梅郎——梅长苏正式上线。

    一场有关夺嫡和复仇的大幕缓缓拉开………

