    “好了，现在你体内的阵法已经被摄入这引阵石之内。

    等我两天时间，我可以将这个引阵石修补到三星圣阵百分之二的力量。

    到时候来几个人随我出去布设阵法。”

    樊烟说道。

    柳龙相道：“到时候我、姜兄弟还有东方兄弟一起去好了。

    我们三个人在明面上的实力最强，能够给到你们圣阵宗最好的庇护。”

    安排完毕之后，姜空与其他人各自找了一个洞穴开始了静静等待这伐天阵的完整。

    他心中很是震撼，这还只是残缺的伐天阵，修补到百分之二就能够对抗那群魔孽。

    若是完整的伐天阵，那等威力该会有多么恐怖。

    他没有多想，翻身摸索出一枚灵戒。

    这一枚灵戒来自于那个磐族男子，是他在磐族男子的战斗之地找到的。

    因为两人交手太过激烈，灵戒已经破碎了差不多一半，戒面出现了一条大裂口。

    不过里面的空间尚且还有一部分是完整的，姜空尝试着用自己的空间之力稳定住里面的空间，小心翼翼的将其内的宝物取出来。

    换做其他人，稍作不慎，灵戒空间就会瞬间崩碎，里面的东西也会随之付之一炬。

    倒腾了许久之后，姜空终于是有了发现。

    磐族男子灵戒内一块奇异的骨头上烙印着数百个古字。

    骨头很不完整，一部分已经被空间裂痕所震碎。

    姜空辨认的出来，这个骨头上记载的就是天山真言。

    “太可惜了，这天山真言只有第一道真言还算是完整，剩下的全都没了。”

    他自语一声，暗道惋惜。

    天山真言一共有九道，一道比一道强。

    磐族男子不过修炼到了第三道真言罢了。

    “能有一道留存已经很不错了，这个东西对于你的黄金古神功加持极大。

    等你强大之后，再去磐族取得完全的天山真言也不是没有机会。”

    火神太岁安慰道。

    姜空将灵戒内剩下有用的东西全部翻了出来。

    不得不说这个磐族男子的灵戒正对他的口味，里面全都是一些炼体材料。

    他在一堆材料里面发现了几枚碧绿色的果子，果子很是奇异，散发出一缕缕幽光。

    “碧落果！”

    火神太岁脱口而出。

    姜空问道：“这个东西是碧落果？”

    他看过很多的古籍，对于炼体的灵药也是了然于心。

    碧落果是极为珍贵的炼体材料，传闻只生长在阴气极重的地方。

    碧落果里面孕育出来的药力可以起到和凤血相似的作用，让人能够脱胎换骨。

    唯一不同的是，药力一散之后再也没有后续力量，而凤血能够一直留存在人体之中，不断对于人的血肉之躯进行强化。

    这也没有妨碍碧落果是不可多得的宝贝。

    姜空从丹神鼎内寻到一门名为碧落幽云丹的丹方之后，开始着手对于碧落果进行紧锣密鼓的炼丹。

    樊烟给了两天的时间，时间是充足的。

    现在羽鳞神甲蜕变到了极为关键的地步，碧落幽云丹无疑会成为一大助力。

    金乌玄阳鼎中火焰沸腾，隐隐有虹芒在交错渗透而出，带着一股圣洁的气息。

    一枚金碧色的丹药此刻在丹鼎内滴溜溜转动着，表面有圣纹显露。

    凡是达到了圣阶的丹药，都会有圣纹的出现。

    丹药这个东西，越高阶产生的蜕变会越大，传说中达到神境界的丹药就会诞生一丝丹灵。

    丹药也会如同生命般赋予意识。

    当然，这些都是姜空知道的传说而已，神丹别说他了，恐怕梵天圣域都没有几人见到。

    活死人肉白骨恐怕对于神丹都只是微不足道的功效罢了。

    一日时间过去，姜空对于炼制圣丹有了经验，这一枚圣丹炼制起来也很快。

    伴随着最后一丝药力融合在碧落幽云丹中，金乌玄阳鼎鼎盖缓缓抬高，碧落幽云丹焕发出蒙蒙光华，惊动一方。

    不少人望了过来，全都是大惊。

    “圣丹！有圣丹出世！”

    “这个人还是一个圣药师！”

    “这么年轻的圣药师天啊！他才几岁啊！”

    “怪不得圣阵宗的圣女会看上他，这两人是真的匹配啊！”

    不只是是谁哪壶不开提哪壶，樊烟本来还在惊讶，被突然的话差点呛道，美眸恶狠狠瞪了一眼说话的人。

    “没想到姜兄弟在丹道的造诣居然如此之高！真是让人惊骇啊！”

    柳龙相心底现在对于姜空是心服口服。

    武道造诣也就算了，现在丹道也如此逆天，这还让人活吗？

    东方夜道：“你觉得不觉得他很像一个人？”

    “谁？”

    “那个全能的怪物。”

    “你是说袁奇？”

    一说到全能的怪物，柳龙相立马明白了。

    在这望圣古道内有这美誉的人也唯有袁奇一个。

    在最新一代的天骄内，最有可能晋升巨头与老牌七大天骄抗衡的，袁奇正是其中之一。

    这个人可谓是各项全能，当年引起的轰动比姜空只强不弱，只是最近几年才销声匿迹。

    “那个怪物怎么没有来这里？

    四象大圣的陵园，这等造化之地，对于他来说应该也很诱惑吧？”

    柳龙相狐疑道。

    东方夜摇摇头：“不知道，这个人一向很古怪，或许他看不上这里的造化？”

    两个人也没有多聊，对于这个怪人的认知很多人都只知道零星片面罢了。

    姜空拿起碧落幽云丹，直接将之吞入口中，二话不说开始进行淬炼身体。

    那些储存在磐族男子灵戒内的炼体材料此时摆满了他的边上。

    大量炼体材料开始朝着他的血肉引渡而去，一股子极其阴寒的气息瞬间爆发。

    碧落幽云丹率先开始显现药性。

    “镇压！”

    姜空暗吼一声，体内不灭帝火开始腾腾灼烧起来。

    海量的力量充斥他的每一寸血肉因子，让他浑身都在臌胀。

    力量的肆意冲击之下，他的羽鳞神甲开始焕发出一阵阵光芒，每一道羽鳞边缘开始扩张，比之刀剑还要锐利！并且羽鳞神甲的坚韧程度也在飞速拔升起来，短时间内就超过了之前所有的积累！碧落幽云丹的药效太强大了，说是堪比圣果都不为过。

    毕竟这个丹药对于人体肉身契合度极高，是激发出肉身潜能的丹药！加上一堆的炼体材料，姜空想不突破都难！海量力量摄取后，他的气息暴涨起来，浑身羽鳞发出梭梭梭的声响，形状如同一种奇特的甲胄。

    在去布置伐天阵的前夕，他终于是将羽鳞神甲修炼成功！羽鳞神甲呈现出深青色，每一道羽鳞都带着极度恐怖的气息，仿佛都能够割裂空间。

    姜空手挥动之中，空间都能够传出来一丝丝锋芒感！“现在我的战力正式步入四星了！若是同时催动四大法则之下，达到四星巅峰也不是问题！”

    这几句话若是被人听见，恐怕还要震撼的下巴都要掉了。

    姜空才突破多久啊，现在就已经步入四星！四星的主宰级，这分量在望圣古道可以说是一言九鼎，无数人会过来与之交好。

    毕竟五星以及五星之上的主宰级很少了，这些人平日里也是神龙见首不见尾，明面上最强的都是四星主宰级天骄。

    “我们现在去准备吧。”

    柳龙相也过来通知姜空。

    东方夜也等候许久了。

    望着外面的天慢慢变黑，三人也是护送着樊烟等人离开了龙角山。

    “现在我们以龙角山为中心，方圆一千里的地界之内布设了十几个阵法。

    这是被破坏之前的。

    现在我们要做的是，将这个伐天阵的阵眼布设在龙角山的四灵方位，距离龙角山三百里左右。

    这个范围能够将龙角山完全的覆盖在其中，魔孽想要攻破如此大阵，也需要一定的时间。”

    樊烟说道。

    “现在我们去第一个青龙位，那边此前也有阵法遭受到魔孽的破坏，我们先去看看。

    樊伟，你和姜空一起，把被破坏的阵法补齐。”

    她命令边上一个男子。

    “好！”

    樊伟转过身对着姜空道：“姜大哥，你随我来！”

    他带着姜空朝着那一处破碎的阵法而去。

    “夜黑风高，这是杀人夜啊！恐怕已经有魔孽在这里等候已久了。”

    姜空淡淡道。

    他可不是空穴来风。

    敏锐的嗅觉让他感知到了空气里一丝游离出来的魔气。

    这股魔气还很新鲜，似乎并没有离去多久。

    “姜大哥你怎么了？”

    樊伟问道。

    姜空道：“你小心一点，我先帮你解决几个无名小卒。”

    他洞天瞳开启，瞬间扫视过大片地界，远处一处枯木成群的黑暗隐蔽之地，隐隐有几道身影若隐若现。

    姜空冷笑一声，身躯若流光疾驰而去。

    砰砰砰！那片枯木林瞬间蒸发消失，姜空站定在废墟之上，冷眼看着脚下几具魔孽的尸骨。

    他们死都不知道自己是怎么被发现的。

    樊伟赶过来，瞬间汗颜。

    地上的魔孽全都是一星主宰级的！如果没有姜空护法，他今日非得死在这里不可！一时间他深深感受到后怕。

    姜空欲要看看这群魔孽的来历，突然脚下的尸骨化为了黑烟消散成了虚无。

    原地，只留下了三片黑色树叶…… 

