    而更加令人羡慕嫉妒恨的是，炼丹师协会的大美人杨欣，杨理事竟然也亲自来了，还带来了炼丹师协会的三个长老，最让人不敢相信的是，这些人都坐在天痕世家的旁边，跟天痕世家的人有说有笑，这令他们心里满是妒火。

    像杨欣和炼丹师协会长老这样的人物，就算在炼丹师协会没有崛起的时候，他们平时就算拼命地想要巴结，人家也未必会理会他们，从不拿正眼看他们，何况现在的炼丹师协会，猛然的崛起了？

    可是在对天痕世家的这些人的时候，可以看得出杨欣的神情态度简直是非常客气。这种事情说出去谁敢相信这是真的？

    当然，杨欣的客气也只是冲着聂离而已，毕竟炼丹师协会得以崛起，可是聂离的帮助下才做到的。

    “聂离小弟弟，就因为你要的那什么壶，差点害死杨姐姐，你准备怎么给姐姐赔罪？”

    杨欣妩媚地看了一眼聂离说道，虽然实际上情况并没有她说的那么严重，那天想要去刺杀她的人，三两下就被她身边的护卫搞定了，根本没遇到什么危险，但是在聂离面前，她故意说得很严重。

    聂离当然知道杨欣在想些什么，但还是微微一笑道：“这件事情，我欠杨姐姐一个人情。”

    “知道就好！”

    杨欣展颜一笑，微微地伸展了一下她那柔美的腰肢，道：“这什么天才战怎么还不开始，我都有点无聊了，聂离弟弟也要上吗？那姐姐我肯定要跟注才行！”

    远处其他几个家族的年轻子弟们看到凹凸有致，妩媚动人的杨欣，一个个都睁大了眼睛，目不转睛，看到杨欣伸展胸脯时那惊人的曲线，丰满的酥胸，都不由得吞了一口口水，有些人甚至不自觉地在脑子里面意淫开了。

    虽然杨欣美丽无双，但鉴于杨欣的身份，没有一个不长眼的敢上来搭讪，开玩笑，对方可是一句话就能左右一个家族命运的级存在？谁敢造次？

    对于那些人炽热的目光，杨欣似乎已经是习惯了，视若无睹，目光不时地落在聂离的身上。

    被杨欣这般调戏，聂离也有些尴尬.......

    而这时，沈冥以及沐辰几人走了过来。

    沐辰过来时，便注意到了杨欣！看到这女人第一眼时，沐辰心道：“真是一个尤物阿！”

    沈冥则很客气的和杨欣闲聊了一会，片刻后聂离开始挑衅了起来，在有杨欣的支持下，和沐辰他们相约对赌。

    聂离现在也已经有了妖灵，他相信就算是沈越达到了黄金的修为，他也可以一战之。而之所以聂离要战，也是因为聂离现在需要名声，被风雪世家关注！加上对于沐辰的恨，也不是一天两天了。之前的自己不够强，可是现在？聂离信心满满！

    沐辰闻言，心下冷笑不已，这聂离还真是有些不知天高地厚了。而且看他那神情，他自认为自己真的可以与沐辰一战？

    而看到聂离的神情后，同样的杨欣也明白了，聂离跟这个沈越之间应该是有一些矛盾，聂离把她叫过来，目的很明显，就是为了跟神圣世家对抗。

    纵然她不想，纵然她明知会得罪神圣世家，可杨欣依然毫不犹豫地站在聂离这一边，她很容易做出选择。

    毕竟没有聂离，炼丹师协会可就不是现在这般场景了！

    沐辰冷笑道：“既然你一个废柴都敢，本少爷自然奉陪了。”

    此刻的沐辰已经懒得和他废话了，直接开喷了。聂离却也不生气，而是道：“那不知沈少爷要赌多少妖灵币了？”

    沐辰嘴角微微上扬，不屑道：“那的看你有多少妖灵币了，你区区一落魄的天痕世家，值得本少爷跟你下多少注？”

    聂离指着身后的杨欣道：“有杨欣姐姐在此，沈少爷还怕我的底不够？”

    沈冥此刻可是慌得一比了，他还真怕沐辰脑子一热，说出一个太高的价格，毕竟这聂离显然是有备而来的。

    “十亿妖灵币！”

    而沈冥越害怕，简直就可谓是怕什么来什么，听到沐辰淡淡的一句话落下，这里在场的几人全部愣住了。包括杨欣！哪怕是他们炼丹师协会财产众多，十亿妖灵币，这显然可不是一个小数目了。

    聂离也是一愣，原本信心满满的他，此时也有些怀疑了。难道沐辰真的有这般强大的实力？

    沈冥已经慌得说不出话了，这时沐辰又道：“怎样？杨欣小姐可能替这废柴应战？如果只是他说的话，本少爷可不信。但若是你杨欣的话，哪怕就是没钱，我们也可以好商量~桀桀.....”

    说到最后，沐辰坏笑着看着杨欣，显然是一副图摸不轨的模样。看的杨欣虽然生气，可她也很慌，看向了聂离。

    聂离忍着心下疑惑道：“神圣世家财大气粗的，我可比不了，而且十亿就是杨欣姐姐怕也会很难做的，沈越少爷这不是有些玩的太大了？”

    沐辰不屑的笑道；“你一个小小的废物世家，谁给你的勇气在这里挑衅我？既然拿不出，就自己滚出去，别来这里蹦跶，你这样让本少爷看不起的。”

    原本沐辰也没指望他们答应，只是看不惯聂离这嚣张的气焰罢了。

    就在这时，来观看沐辰比试的叶紫芸和肖凝儿走了过来，沐辰看到两女后嘴角微微上扬道：“凝儿、紫芸你们来看我比赛了么？”

    叶紫芸虽然不想承认，正要开口不....的时候，却听肖凝儿道：“是啊~我和紫芸听说你有比赛后，便从城主府跑出来看你来了。”

    闻言，沐辰坏笑着看着叶紫芸调戏道：“怎么，你还想不承认？”

    叶紫芸有些娇羞.....

    而将这一切看在眼里的聂离，恨啊！加上刚刚沐辰一顿怼，他是真的怒了，他已经准备好了使用自己前世所得的秘法了。到了那时，就算是黑金妖灵师他都可以一战，虽然受损会很大，但是现在也管不了那么多了。

    “好！沈越，我答应你，我和你赌了！一场定胜负吧。”

    聂离突然的出声，让几人又是一愣，杨欣也看着聂离眼神询问道：“真的可以么？”

    聂离看到了杨欣的眼神后，点了点头，他可不相信，沐辰能有黑金级别的实力，所以自然不惧沐辰。

    沐辰闻言大喜！当下对身边几人道：“好了，本少爷下场比赛了，沈冥长老，待会记得和杨欣理事立下字据。”

    话落，沐辰转身向着台下走去，而聂离也在自家族长以及杨欣一众不敢相信，充满疑惑的眼神里跟了上去。

    ...........................

