    现场之人无不被惊动，与净莲妖火相关，仅此一句话，就足以挑动所有人敏感的神经。

    即使知道，这代表着毁灭力量的异火，是多么的虚无缥缈，还是无法熄灭人心之中的火焰。

    净莲妖圣，天地至强！

    净莲妖圣的传闻，众人或多或少都是有所了解，而净莲妖圣就是因净莲妖火而闻名。

    斗气大陆，试问那个男儿不向往这样的力量！

    一双双火热的目光，牢牢锁定在拍卖台上的宝山老人身上，好似想要洞穿其身体，看穿其内心，探明这净莲妖火之说是真是假？

    宝山老人面露笑容，心头暗自窃喜，要的就是这样一个效果，这羊皮卷与净莲妖火相关不假，可只是残缺的。

    否则，又怎会用来交易。

    扫视一圈，宝山老人右手高高举起手中的羊皮卷，吸引了所有炙热的目光，也不怕遭人抢夺。

    （要不是某位靓仔还有底线，今天这交易会上，所有人都得被抢的只剩裤衩……）

    “老夫以以鉴宝山的声誉担保，这份羊皮卷之中，确实藏了净莲妖火的秘密不假，不过十分晦涩，让人琢磨不透。

    老夫相信，肯定会有有缘之人解开秘密，若是得了净莲妖火，可不要忘了照拂一下我鉴宝山。”

    “哈哈……”现场哄笑起来。

    气氛在这一刻到达顶点，一时之间，每个人心中都是升起念想，而且根深蒂固，极为坚定。

    “本尊……一定就是净莲妖火等待之人！”

    斗篷之下，柳席面露笑容，对这妖火残图志在必得，要是有人敢跟他对着干……

    那就只能希望他下辈子多些眼力劲。

    见现场气氛如此火热，宝山老人，笑眯眯的道：

    “羊皮卷的主人，想要用这羊皮卷换取六色丹雷以上的八品丹药，而且价高者得，现在请出价吧。”

    六色丹雷，价值连城。

    柳席当初丹会夺冠，也不过是引来七色丹雷，现在一张羊皮卷，就要六色丹雷以上的八品丹药换取。

    可若是羊皮卷为真，确实是值这个价钱。

    沉默数秒之后，一个沙哑的声音，打破了这片静谧的氛围。

    “三枚六色丹雷的八品丹药……”

    至此，沉默被打破，一时喊价声音此起彼伏，一发不可收拾。

    “四枚……”

    “六枚……”

    “……”

    心中对净莲妖火抱有想法的大有人在，而且资本极为雄厚，不过一会功夫，就将羊皮卷哄抬至一个天阶。

    九枚六色丹雷的八品丹药！

    柳席坐在椅子上，气定神闲，丝毫不慌，继承了蝎魔三鬼纳戒的柳席，现在可是相当富裕，就是丹兽都有一只，是一只可爱的小兔子。

    青鳞身上还有一只，偶尔还抱出来玩一玩，一直都舍不得吃。

    没有直接掀桌子，已经是柳席这个斗圣最大的善念。

    短短时间内，价格再创新高。

    “三枚七色丹雷的八品丹药！”

    “四枚……”

    “五枚……”

    “……”

    “九枚！”

    九枚七色丹雷的八品丹药，已经是个极高的天阶，而现场的众人，也是在这天阶之下，稍稍清醒一些，不再随意跟价。

    正是因此，柳席开始喊价。

    “三枚八色丹雷的八品丹药！”

    直接丢出王炸！

    喊出一口天价，让现场众人都是大吃一惊，震惊于柳席的财力，震惊于柳席的气魄，震惊于柳席的决心！

    七八十个身披斗篷之人，一时都是沉默，唯有拍卖台上的宝山老人，脸庞笑的跟朵菊花一样灿烂。

    “这位客人出价三枚八色丹雷的八品丹药，还有谁要出价？

    时不可失，失不再来。净莲妖火，就在眼前！”

    话音落下。

    一道身影猛然站起，瞪向柳席所在，声音沙哑道：

    “四枚八色丹雷的八品丹药！

    朋友，还请给个面子……”

    沉重的压力骤然浮现，柳席身周连空间都是逐渐扭曲，这股力量并没有杀伤力，不过威慑的意味十足。

    青鳞已经瞪了回去，眼中碧蛇三花曈若隐若现，些许血红之色，已经在青眸之中蔓延。

    柳席揽着青鳞小腰，拉到自己怀里，示意青鳞冷静，旋即自己冷冷的哼了一声：

    “哼！五枚……”

    口含天宪，吐气成雷！

    那站起的身影似被天雷劈中，后退两步，跌坐于椅子上，斗篷之下，面色惶惶。

    就在刚刚，他好像被一只远古凶兽盯上，凶兽身形之庞大足以遮天蔽日，只是露出一鳞半爪，就足以撕裂苍穹，毁灭天地。

    众人也是惊悚莫名，仅仅柳席泄露的些许气息，就足以让这些人思绪混乱，面露骇然。

    有强者颤声：

    “半圣？还是斗圣？这等存在，也是被净莲妖火吸引……”

    没有人回应他……

    拍卖台上，宝山老人面露苦涩，现场这寂静的气氛，让其知道，已经无人敢于争夺。

    同时，心中也在庆幸，没想到这次空间交易会，连这等存在都是吸引过来，是好事还是坏事。

    好事，日后空间交易会的名头将会更为响亮。

    坏事，宝物会因无人敢与斗圣相争，而无法将利益最大化。

    好在，这位存在是讲道理的，没有丧心病狂的直接抢夺，否则谁可以阻拦……

    宝山老人也不是犹豫之人，立即高声道：“既然无人出价，这张羊皮卷，便归于这位客人。

    以物换物，当场交易。”

    柳席莞尔一笑，在纳戒之中翻了翻，取出五个玉瓶，都是蝎魔三鬼的收藏，现在便宜了柳席，用起来半点也不心疼。

    将手中玉瓶抛向宝山老人，宝山老人也是识趣，接过玉瓶之后，立即就将羊皮卷抛向柳席。

    柳席抬手接过羊皮卷，将之打开看了看、捏了捏，材质、切口、图案，与其余三张羊皮卷类似。

    查看清楚之后，柳席这才满意的将羊皮卷收进纳戒，缓缓伸了个懒腰，这次空间交易会之行圆满完成。

    宝山老人收起丹药，面露释然之色，丹药都是真的，然后面向众人，沉声道：

    “本次空间交易会圆满结束，期待我们下一次再见。

    各位，请了！”

    说完，宝山老人拱了拱手，与众人告别之后匆匆离去。

    与柳席待在一起，就跟远古凶兽待在一起别无二致，就像人类不会与猛虎同笼，本能会驱使其赶紧离开。

    压力实在太大！

