    “在我的记忆中，我们上一秒就要见到恶魔之母掀起她的面纱，而下一秒却像是从噩梦中醒来，人也到了一个完全不同的地方。”学者若有所思的看着兰斯洛，“所以我们其实都见到了苍夜的恐怖真容，只不过因为过于恐怖而失去了这段记忆，后来则处于永恒静滞的状态，没错吧”

    “是的。”兰斯洛点了点头，“我们所有人都变成了平面的人影，被挂在恶魔之母的活物画廊里。”

    “在那之后又发生了什么”阿拉密尔好奇的问道，“是谁救了我们”

    “缇嘉娜用这个找到了我，当时我们所有人都在一张画卷上就是你们脚下的这张。”兰斯洛向众人展示双桥镇的徽记，“她对我使用了解锢术，让我比你们早几个小时恢复了自由，但我发现画卷上还有一个人不见了”

    “乌尔高格将我直接带到了这里，被他用各种酷刑整整折磨了十二小时。”爱洛缇西雅愤怒的看了一眼霜斩的剑柄，“还好最后兰斯洛和克隆威尔来了，我们一起搞定了那个魔鬼”

    “等等，魔鬼”卡拉林第一时间留意到了魅魔话语中的异常，“你说的是谁乌尔高格么”

    “就是它。”兰斯洛点了点头，“仔细想想，其实有许多线索暗示着它的身份，比如那井井有条的办公室，恶魔军团反常的组织度，只不过那些都被我们忽略了。”

    “姐姐怎么看起来比以前更好了”小伊莎悄悄的向爱洛缇西雅问道，的眼中满是好奇，“怎么做到的呀我也好想”

    “兰斯洛他有一种特别的力量，可以强化深渊生物，你应该见过的吧”魅魔圣武士解释道，“不过使用这种能力对他的消耗很大，而且应该是不能对你用的。”

    “这样啊”小吸血鬼郁闷的叹了口气，“他们说变成了不死生物，身体就再也不会继续发育了好羡慕你和缇嘉娜姐姐的身材哦”

    “上次是摩戈隆达尔的那个枯萎领主，这次又是恶魔之母手下的将军，我总觉得魔鬼们好像在策划什么大阴谋。”卡拉林皱着眉头，说出了一直盘桓在兰斯洛心中的疑问。

    “乌尔高格的本体是个雄霸魔，和撒图古拉的情况还不太一样。”兰斯洛摇了摇头，“当然了，也许那家伙是实现了完全的转化，所以才拥有了魔鬼的形态，但这个问题不难搞清楚，等有机会我们可以直接问它”

    他卸下了霜斩的剑柄，取出了黑暗卫士交给它的护符。那枚护符的颜色已从半透明的深紫色变成了彻底的黑色，仿佛有某种黑烟充满了水晶的内部。

    “你把它关起来了”卡拉林的眼神既惊讶又兴奋，“天哪，你竟然活捉了一名魔鬼，这也未免太不可思议了吧”

    “对你们这些主物质位面来的巴佬来说是挺吓人的，但这种事在外域并不罕见。”骷髅头不屑的说道，“谁叫魔鬼们都很有钱呢，而且如果它们同意了支付赎金，就绝对不会赖账。如果还要它们保证不寻求任何形式的报复，就得在赎金的数字上做出很大让步”

    “我想咱们并不是那么的缺钱。”兰斯洛无所谓的摊了摊手，将护符扔进了次元袋里，“但如果将它交到合适的人手中，一定能获得不少有价值的情报。”

    “那个伊尔塔什么”阿拉密尔提议道，“或是缇嘉娜”

    “二者并不矛盾。”兰斯洛耸了耸肩，“但那不是咱们现在需要考虑的事”

    “所以这里究竟是哪呀”另一边，刚才一直没说话的蔻拉开口了。出于他们种族的天性，半身人总会格外留意自己身边的环境。尽管兰斯洛说不用紧张，但周围那些带血的截肢锯和剥皮刀还是让她很不舒服。

    “这里是乌尔高格的拷问室，位于恶魔之母骨堡的地牢中。”兰斯洛指了指房间中央的魔法阵，“按照魔鬼自己的说法，那个魔法阵能从人的痛苦中榨取力量，从而让恶魔之母在战斗中更为强大。”

    “那听起来确实很像巴托地狱中会有的东西，可我们究竟是怎么恢复的缇嘉娜并不在这儿，而且我也不相信她能在一天之内给我们每个人都来一发9环的魔法。”卡拉林依旧是一副迷惑不解的表情，但他突然想到了什么，急切的开口道“莫非你找到了恶魔之母的乳”

    “啊，就是这玩意。”兰斯洛提了泡在大桐里的刷子，让大家都能看见上面粘着的乳白色液体。

    “谢谢你，兰斯洛。”阿克席安的声音从一旁传来，众人扭过头，发现精灵王子正领着自己曾经的部下向人类骑士行礼，“你不仅救了我，还让我与两名珍贵的朋友再次相逢。语言根本无法描述我的感激之情”

    “功劳可不是我一个人的。”兰斯洛冲一旁的爱洛缇西雅努了努嘴。

    “那是我见过最辉煌的一记破邪斩。”塔拉谢尔晨星向魅魔圣武士深深的鞠了一躬，“王子告诉了我们更多关于您的事迹，即使与传说中最伟大的英雄相比也毫不逊色。最高的敬意，女士。”

    “您过奖了。”爱洛缇西雅有些不好意思的回了一礼，“没有伙伴们的帮助，恐怕我已经死了很多次了。”

    “还有我们的谢意。”

    另一群精灵走了过来，是那群被称作季风兄弟会的战士。出乎兰斯洛的意料，这些据说是最为古老的保卫者正以那名容貌苍老的精灵为首，全都跟在他后面。

    “兰斯洛爵士，爱洛缇西雅小姐，以及各位高贵的勇士们。”尽管非常憔悴，但老精灵的仪态依然优雅，“还没来得及自我介绍，我是奎里昂兰德戴尔”

    “兰德戴尔大长老”阿克席安惊讶的声音响起，“保卫者们早期的领导者之一，五人议会的第一任议长安卓林纳的爱剌们一直都在传颂您的名字，我们还以为您在艾斯柯戴尔陨落的那场战斗中和他一起牺牲了”

    				

