    王辰一个月之后就要离开金刚家族了，在这里生活了十年，突然离开还是发现有一点不舍。

    他打算在这里好好的逛逛，算是给自己的童年回忆做个总结。

    现在这人来人往的繁华的金刚城里面，看着这些店铺和客人，王辰还是第一次这样到金刚城里面闲逛，以前不是去学院学习，就是在金刚家族里面修炼，根本就没有时间完全出来闲逛。这次也算是弥补了一下自己的小小遗憾。

    金刚城繁华无比，人流量巨多，自然是要有着不少的巡逻士兵来维持秩序。

    而这里面的士兵军官大多数都是从金刚家族的镇南军团里面退役之后，被安排进入巡逻军团的，这也是金刚家族给那些在镇南军团服役的士兵的一个保障。

    让那些士兵不用担心自己的退役生活得不到保障，这也是金刚家族能够一直保持镇南军团的权势的原因，毕竟谁会跟着一个自己老年生活都得不到保障的老大。

    而金刚家族凭借这个好处，不仅是把自己的镇南军团收买了人心，而且还凭借这些退役士兵插手了金刚城的城卫军，基本上金刚家族自己完全把持了金刚城的城卫兵权，极大的加强了金刚家族在这里的权势。

    王辰在这里闲逛着，看看这里面的有什么特殊的店铺，能不能找到什么不一样的东西。

    不一会，王辰就发现了一个特殊别致的酒楼。

    这个酒店有五层楼高，看上去规模就不小，外面的装饰也是天青色的，整座酒楼像是一片竹林一般，让人眼前一亮。

    竹贤居。一个风雅的名字。

    王辰走了进去，首先就感受到了一股竹子的清香扑鼻而来。

    沁人心脾的竹子清香带着几分自然的气息，让人身心舒畅。

    酒店的内部装饰都是只有天青色一种风格，清新自然，典雅的环境给人一种婉约的文化之感。

    和斗罗大陆的比较粗犷的风格有一丝的格格不入，也正是这种特殊的风格，让这家酒店吸引了不少的忠实粉丝。

    王辰走到柜台前，“麻烦给我开一个包厢。”

    柜台后面的小二听到王辰的话，赶忙问到：“先生，你是会员吗？你有预约吗？”

    “哦！这个有什么不一样吗？”

    “先生如果你有预约的话，直接就可以去你预约的包厢，没有而且还不是会员的话，就只能在一大厅或者二楼的包厢里面吃饭了，三楼以上必须要有会员才可以去的。”

    “哦！有点意思，给我开一个二楼的包厢。”

    “好的，先生你跟着小桃先去包厢，有什么需要直接告诉小桃就好。”

    小二说完，附近一个漂亮的侍女就来带着王辰去了二楼包厢，王辰也点了一些特色美食，享受了一下这个不同寻常的酒店。

    ……………………

    王辰从酒店出来之后又继续逛了一下，享受了一下以前没有去过的地方，就回去了，他打算这几天在家里面多陪陪母亲，毕竟出去之后就没有什么机会了。

    …………

    王辰回到家里面就开始收拾自己需要的东西了，毕竟这一次出去的时间就要很久了，自然是要准备充足一点。

    他收拾好了东西之后，又和母亲说了会话，好好的陪母亲聊会天，等父亲回来之后又讲了一会。

    主要是父亲给王辰讲了一些他当初在外面历练的一些事情，让他吸收一些经验。

    而且还说了一下家族里面的镇南军团，到了那里要注意些什么。

    要多说一点好话，如果那些个教导的教习看你顺眼的话，那些教习就很有可能教给你，他的独门绝技。

    而这些绝技都是经过无数实践，无数生死才总结出来的，都是一些在关键时刻保命的东西。

    而如果没有看顺眼，他们只会教你一些正式总结的大众技能，虽然也是非常厉害，但是因为家族要推广，自然是要做出一些改革，减小学习的难度，效果肯定是要普通一些的。

    那些他们总结出来的独门绝技，都是属于他们自己的，家族也是不能强迫他们交出来的，不然就会失去人心，只能让他们自己看顺眼的教一下。

    王辰也是理解这些人的想法的，毕竟是自己历经千辛万苦差总结出来的，不可能就说随便就教出去了。

    毕竟这些东西经历实践，都是要冒风险的，因为那些没有什么用的绝技在实践中就被淘汰了。

    他们历经千辛万苦的绝技自然是要教给一个顺眼的人了。

    王辰和父亲交流完了之后就回房间了，他也是修炼了一会童子功法才缓缓睡去。

    ……………………

    时间就这么过去了，离王辰出发去镇南军团也只有两天了。

    他这一个月来，除了第一天在金刚城里面闲逛，其他的时候基本都是在家陪父母说说话。

    或者到金刚斗魂场里面参加一场斗魂比赛，磨炼一下自己的战斗技巧。

    又或者去家族内院的拟态修炼环境里面修炼一下魂力，提升自己的魂力等级。

    再或者去家族里面的藏书楼看看书籍，那里面有着非常多的知识，不仅有家族里面那些总结的理论知识，还有大陆上的各种各样的知识。

    也有着像原著中出现过的冰火两仪眼这种天地宝地，也是有着各种各样的药草知识，像什么奇茸通天菊、八瓣仙兰都有记载，也讲解了吃法和效果，不过这些都是隐藏在家族里面的，外人是不可能看到。

    如果不是有家族传承记载，就算是把这些宝物放在你面前你也是不可能用到的。

    就像是原著中的毒斗罗，就算是得到了冰火两仪眼，这么多的宝物在他面前他也不知道，这就是没有传承的坏处了。

    家族传承不仅仅只是给你教一下怎么修炼，或者再给你去帮忙猎取魂环。最主要的就是这些隐秘传承，让你不会入宝山而空手而归。

    …………

    王辰在要出去之前，还是准备叫上自己的三个小弟再最后聚一下，等王辰出去之后就没有机会再聚了。

    还是在那个熟悉的小酒楼，依然是那个包厢，这次王辰他们没有聊修炼方面的事，而是打算好好的吃一顿饭，只交流一下感情，不讲这些修炼的事情。

    “兄弟们，这次聚会之后，我就要出去了，以后就是你们三个了，你们要好好的在一起，要团结友爱。这次我们不讲其他的事情，只交流一下感情。”

    “好的，老大。”

    王辰他们在这里交流到了傍晚，最后才各自回家。

    他们都是有点不舍，毕竟这次之后，他们也不知是什么时候才能再一次聚齐了。

    这也是正常的，人们只有在童年的时候才是最快乐的。

    他们无忧无虑，不用担心什么事情，也不用承担什么责任。

    等人大了之后，就要考虑自己之后的发展，要承担各种责任。

    已经是没有办法再像小时候那样快乐了。

