    天盟！

    当贺若雨听到这两个字，整个人顿时一激灵，瞬间就明白了为什么这三个“恶徒”闯入贺家的地盘，却没有一个人阻止，包括贺老太，也是选择围观。

    不仅仅是天盟的强大！

    还有陈伯“叛徒”的身份，这也是无从插手的原因！

    “小姐，这些年谢谢你的照顾，我恐怕要先走一步了。”

    陈伯语气带着一抹凄然道。

    逃亡多年。

    没想到最终还是被发现了。

    也许，这就是命吧？

    “德龙，你跟我们回去，我可以做主，让宗主不要为难你。”

    三人之中，唯一的女性微笑着说道。

    陈伯抬起头看向她。

    苍老的眼神中，带着几分自嘲和唏嘘，最终伴随一声长叹：“小琴，我现在的样子你也看到了，根本没有任何抵抗之力，你又何苦多此一举，骗我回宗门，然后杀之而后快呢？”

    被称作小琴的女子愣了愣，随即脸色尴尬道：“我……我没有骗你。”

    “汪师妹，你还跟他多说什么？难道你忘了，他当年对我们做的禽兽事了吗？”

    旁边一个身材高大，相貌算是英俊不凡的男子，冷哼道：“这次好不容易找到了他的下落，无论是抓他回去，还是当场击杀，陈德龙这条命，注定是活不到明天的太阳！”

    女子低着头，默然不语。

    而半跪在地的陈伯，神色更显痛苦。

    “我明白了。”

    贺若雨忽然深吸一口气，幽幽道，“陈伯，这女人，就是你跟我说过无数次，曾经心爱的那个她吧？”

    “小姐……”陈伯傻眼。

    “至于这个男人。”

    贺若雨冷笑着抬起手，指着那高大英俊的男子，“想必他就是昔日你最崇拜的师兄，最后趁你不备，对你心爱女人做出禽兽事，又反栽赃嫁祸给你，还让你背了几十年黑锅的家伙吧？”

    此话一说，满堂皆惊！

    无论是那个叫汪琴的女人，还是那高大的英俊男子，脸色都是难看之极。

    只因为，贺若雨说的句句属实！

    当年，陈伯和汪琴本是一对神仙眷侣，一同在宗门里修炼，生活。

    然而平静的日子，却因为这个英俊男子的出现，彻底打破。

    男子叫张华，是陈伯和汪琴的师兄。

    当初陈伯入门，就是张华带着他熟悉环境，如同大哥哥一般照顾他，更是毫不吝啬地指点他，传授他法术。

    可以说，张华在陈伯的心目中，是至关重要，无比尊敬的人。

    但他万万没想到，最陷害他的，也是这个最尊敬的人。

    陈伯无法永远忘记那一晚……

    当时，他去找张华探讨法术，却在张华的门口，听到了男女喘息之声。

    透过门窗，他看到了噩梦般的一幕……

    自己心爱的女人汪琴，居然和最崇拜的师兄缠绵在一起……

    两人如痴如醉，陷入爱河的模样，分明是你情我愿，而且时间也不短了……

    陈伯当场崩溃了！

    捂着嘴，无声痛哭！

    只是，那时候他心中并没有太多恨。

    一个是他喜欢的女人，一个是他尊敬的师兄，他们的结合，虽然是背叛，却也让陈伯觉得理所当然。

    他甚至打算，就这么静悄悄地，离开这，然后牺牲自己，成全他们……

    只是他怎么也没想到，就在他准备离去之时，却听到张华带着笑意的声音响起：“宝贝，以后跟着我，吃香的喝辣的，等我成为了长老，你就是长老夫人，怎么都比待在陈德龙那个窝囊废身边强。”

    女人娇嗔笑：“那样就最好不过了，说真的，当初我真是瞎了眼，才会和陈德龙在一起，不过也怪师兄，你要是早点勾引我，我也不会在那个废物身边浪费这么长时间……”

    “哈哈，你这小妖精，明明是你勾引我的好吗？”男人大笑。

    “嘻嘻，不跟你闹了，对了师兄，如果以后你成了长老，我成了长老夫人，陈德龙那边该怎么交代？”女人问。

    “嗯，这确实是个问题，毕竟这种事在宗门是绝不允许的，一旦被陈德龙发现，告知了宗门高层，别说我未来长老之位，到时候搞不好还会被逐出去。”男人沉吟道。

    “那怎么办啊师兄？”

    “别急，依我看，干脆一不做二不休，把陈德龙给杀了……”

    “啊！！？”

    ‘怎么了师妹，难道你舍不得吗？’

    “不…不是，主要我跟他毕竟夫妻一场，就这么杀了……”

    “宝贝，如果你不愿意，我们两个都会完蛋，你觉得是陈德龙的性命重要，还是我俩的幸福重要？”

    “那还用说？师兄，咱们什么时候动手？”

    “我想想，要不就明天晚上吧，我给你一包毒药，你做饭的时候偷偷……”

    砰！

    大门，突然猛地被撞开！

    门外，是双目赤红，杀气腾腾的陈伯！

    他几乎要疯了！

    本来已经决定成全二人的他，听到对话，心中的那两个最重要的东西，就这么轰然碎裂！

    “你们……居然要杀我？”

    陈伯流着眼泪，颤声道，“你们，要杀我？”

    汪琴和张华都呆住了，怎么都没想到，陈伯居然就在外面。

    这么看来，他们谈话的内容，他多半也听到了……

    “德龙，我……”

    汪琴想解释，却发现根本没办法解释。

    毕竟，二人现在还是衣不裹体的状态。

    那一段段恶毒的话，也历历在目，根本无法抹去。

    倒是张华最先反应过来，眼中闪过一抹厉色，冷笑道：“师弟，你不要怪我，要怪就怪弟媳太迷人，师兄我实在忍不住……”

    “住嘴！”

    陈伯咬牙大吼，“你这个畜生， 我如此崇敬你，你居然背着我做这种事，现在还想杀我？”

    张华面无表情道：“对，我是畜生，但只要能得到我想要的，就算被人唾骂又如何？”

    “更何况，你马上就是一个死人了，我和小琴的秘密，不会再有第二个人知道。”

    话音落下。

    张华已是掏出了法器，浑身凶茫乍现，接着朝陈伯冲来。

    悲愤之中的陈伯，完全没想到张华居然说打就打，猝不及防之下，身体被法器洞穿，吐血抛飞……

    而让他心碎绝望的是，汪琴只是冷冷地站在一旁，完全没有正眼看他。

