    云鹤楼里，乔斯年带着叶佳期一起吃饭。

    他时不时会给叶佳期夹菜，帮她剥虾挑鱼刺的习惯也一直保持着，在他眼里，叶佳期就是他的小丫头，多少年都不会变。

    叶佳期坦然受用，她喜欢乔斯年对她的这份好。

    两人虽然已经在一起多年，但叶佳期性子软，没什么脾气，乔斯年的脾气也收敛很多，他们不会吵架，也不会无缘无故生气。在一起多年，依然甜蜜如初。

    包间里只有他们两个人，乔斯年点的都是叶佳期爱吃的东西。

    “今天上午做什么了？”乔斯年随意问道。

    “睡了个懒觉就过来找你了，跟欧凡要的行程。”

    “知宝闹了吗？”

    “人家小可爱可听话了，怎么会闹。”

    乔斯年笑：“那是他夜里闹多了，白天闹不动了。”

    “你现在工作忙，以后夜里不要起来哄他了，不然身体哪里受得了。”

    “你知道的，我睡眠浅，也不是要起来哄他，有时候就是醒了睡不着了，正好去看看。”

    “有我在你身边，你还睡不着！”叶佳期冷哼！

    乔斯年：“……”

    一不小心就说错了话。

    “这个八宝饭是他们这儿的特色菜，甜而不腻，你尝尝。”乔斯年给她切了一块八宝饭。

    叶佳期尝了一口，很好吃。

    “乘帆和小柚子快放暑假了。”叶佳期提醒他，“渣爹有想好抽空陪他们玩玩吗？”

    乔斯年思忖片刻：“乘帆暑假课程排的很满，小柚子也有不少艺术课要上，他们怕是没时间。不如，我带你去度蜜月？嗯？”

    “故意在他们暑假的时候单独带我去度蜜月，果然是渣爹啊，渣的人神共愤。”

    乔斯年：“……”

    “我怕我舍不得小知宝，毕竟他才出生几个月，要跟他分开好几天的话，我会很想很想。”叶佳期低头吃着饭，“你觉得呢？”

    “几天而已，很快就回来。”乔斯年道，“我们的洞房花烛夜呢？你打算什么时候补给我？”

    “你无赖啊，不是补给你了！”

    生完知宝后，他们都不知道做多少次了。

    这个不要脸的！

    “不是说好了……每天都是洞房花烛夜？”乔斯年挑眉。

    “老公……我这是为你着想，不要太累了哦。”叶佳期颇为善解人意道。

    “不，我想更累点。”

    叶佳期：“……”

    “想去哪里度蜜月？我让人安排一下，你挑一个时间。”

    “老夫老妻了，不用这么讲究啦。”叶佳期羞涩。

    生完宝宝后，他们就再也没有过过二人世界，她心里头也想跟乔斯年单独在一起呆几天，没羞没臊呆几天那种。

    “要不下午我让助理整理好旅游景点，你挑一个？嗯？”乔斯年表面不动声色，心里头其实早就雀跃不已。

    “去摩洛哥好不好？”叶佳期嗔道，“去看沙漠，逗小猫，喝咖啡，逛卡萨布兰卡……”

    “可以，我正好没去过。”乔斯年表示很中意。

    “好嘞，乔大总裁，你带着钱包，我带着你！”

