    此时铺子里的杨玉兰也慌得不行，因为她们找不到杨小桃了。

    杨小桃之前出门的时候说是有点儿事儿，但是铺子里所有人都不知道她到底有什么事儿。

    虽然以前杨小桃也经常自己出门，但是杨玉兰从来没有像现在这样心慌过。

    杨玉兰不敢将自己的慌张跟黄桂花说，只能自己出了门准备去找自己妹妹。

    可杨玉兰去了平时杨小桃爱去的点心铺子还有茶楼酒馆，可不管哪里的人都说今天没见到过杨小桃。

    经历了上次差点被绑架的事情，杨玉兰现在非常担心，会不会是杨小桃也遇到了那种事儿……

    为什么她自己出门偏偏没有带着铺子里的伙计他们！

    杨玉兰带着华平和华安，三个人宛如没头苍蝇一样。

    “玉兰姑娘？”

    听到熟悉的声音，杨玉兰转过身看到了站在身后的吴雄。

    “吴公子。”杨玉兰打了一声招呼，现在她也顾不上见到吴雄的害羞了，“你今天有没有见过我妹妹？”

    “小桃姑娘？”吴雄微微一愣，“我今天没见过她，怎么了，是出什么事儿了吗？”

    杨玉兰的眼眶忍不住一红：“我妹妹不见了……”

    听到杨玉兰说杨小桃现在不知所踪的事情，吴雄一边安慰一边道：“你别着急，我这就去帮你一起找人，小桃姑娘那么聪慧，不会出事儿的！你别害怕！”

    杨玉兰的眼泪控制不住地流下来。

    她怎么可能不害怕啊！

    那是她妹妹啊，就算不是亲生的却胜似亲生的妹妹！

    “我怕……她是不是去找那两个地痞去了……”

    杨玉兰现在回想起之前妹妹说的话，总觉得杨小桃是去替她报仇去了。

    如果真是这样……

    那杨小桃要是出了什么意外，杨玉兰觉得自己也不可能活下去了。

    “不会……应该不可能，”吴雄也禁不住担心，但是表面上也不敢表露得太明显，“咱们先找找，说不定小桃姑娘只是去哪个铺子里逛了忘了时间，玉兰姑娘别心急。”

    杨玉兰听到吴雄的安慰心里倒是稍微安定了一些。

    其实她就是一时没了主意，毕竟这事儿不知道该去跟谁说，现在说出来了心里倒是好受了一些。

    之后吴雄陪着杨玉兰一起去找人。

    ……

    杨小桃其实也想到如果自己失踪太久家里人会着急，既然现在躲不开了，那当然要速战速决了。

    不过两个地痞显然没把这些姑娘们当回事儿，横起眉毛面目十分狰狞：

    “你们现在乖乖地自己进笼子里头去，不然可要有苦头吃了！”

    都是不谙世事的小姑娘，本来被绑架就已经吓破胆了，现在好不容易出来，这胆子却禁不起一点吓唬。

    好几个姑娘都跟着哭起来。

    有人拉着杨小桃的胳膊：“姐，姐姐，我们回去吧……”

    杨小桃简直无语了。

    古代这姑娘的胆子也有点儿太小了，她们这边可有十来个人呢，就算是那两个男的再厉害，一打五也不是轻松的事儿，随便闹一闹也能跑出去好几个人。

    现在居然还有想要妥协的。

    真是让人不知道该说什么好。

    好在杨小桃本意也不是为了救她们，毕竟她也不是圣人，不会见什么事儿都帮忙，现在只要她们不要拖后腿就够了。

    幸好她有武力卡加成。

    甩开拉着她胳膊的手，杨小桃眯起眼睛直接向前两步。

    啪！

    呵！

    我打！

    当祁玄过来的时候看到的就是愣住的时隐，还有两个被揍趴下的地痞。

    祁玄眼神询问时隐是怎么回事儿。

    后者已经懵了。

    饶是经验再丰富的暗卫，此时时隐都被震得有些说不出话来。

    在他们眼里，小桃姑娘虽然称不上瘦弱，可也只是个身材纤细身形娇小的小姑娘。

    可就在刚才。

    这个小姑娘……竟然一拳头就直接将那个高胖痦子男直接打飞了！

    打飞了……

    之后就是娇小可爱的小姑娘，对着两个地痞的单方面殴打。

    简直……

    不知道该怎么形容。

    祁玄沉吟了一会儿才走过去拦住了杨小桃：

    “小桃……先别打了，还得问问情况。”

    万万没想到他赶过来不是英雄救美，而是……阻止小美人把地痞打死的。

    杨小桃揍人揍得正开心，见到祁玄也不惊讶。

    “放心，死不了，我有分寸。”

    祁玄和时隐都沉默。

    这……实在是很不像有分寸的样子。

    既然小姑娘想打人，祁玄也不好拦着了，只能转头对那些姑娘道：“姑娘们稍等吧，我已经让人告诉知县大人了，待会儿应该就能过来接你们。”

    他让时现去了县衙，自己是等不及才先过来了。

    “好，多，多谢公子……”

    “多谢……”

    新知县名叫叶文斌，他带着人赶过来的时候第一时间先抱住了那位青裙姑娘。

    “雪儿受苦了，爹终于找到你了！”

    刚揍完人的杨小桃正甩着胳膊做放松运动，听到这话倒是有些惊讶。

    那青裙姑娘竟然是他们这位水江县新知县女儿？

    难怪听说有人去县衙，说新知县断案干脆，就是一直黑脸。

    原来是因为女儿找不着了啊……

    那青裙姑娘名叫叶雪，这会儿正向自己爹介绍杨小桃：“爹，是这位姑娘救了我们。”

    叶文斌看到杨小桃貌似娇娇弱弱的样子也有些惊讶，还是感激道：“多谢这位小姑娘了，不知道小姑娘叫什么名字？”

    这种好事儿可不是不留名的时候，杨小桃忙开口：

    “我叫杨小桃，我家开了个名叫桃华记的铺子。”

    “杨姑娘啊，真是感激你救了我女儿，等回到城里，我写个匾额送给杨姑娘吧。”

    “那当然好啊！”

    这简直就相当于水江县本地的“免死金牌”，杨小桃乐呵呵地表示接受。

    而此时祁玄和时隐却在那两个地痞身上发现了一点儿线索。

    时隐偷偷将那痦子男身上的令牌藏到了自己袖口中，低声道：“主子，是肃山公府……”

    祁玄微微眯起了眼睛：

    “看来，他们私底下可有不少见不得人的营生。”

