    长宁镇，这里是距道一山三千里之地的一个普通小镇，属于江南水乡。

    镇外有着一个小破观。

    李剑舟倚靠在观门口的梁柱上晒着太阳，双眸之中有着强大的生命之气涌现。

    空气里飘来饭香。

    徒弟程琳已经煮好了饭。

    “师父，吃饭吧。”

    远处，另一个徒弟赵云空也出现在了道观门口的小路上，双手推着一辆四轮车。

    程琳见状大喜，连忙过去将木质轮椅一起推了过来：

    “这东西终于做好了。”

    说着，将木椅推到了李剑舟的面前，道：“师父，你要不要上来试试尺寸。”

    李剑舟抬眸看了一眼，露出温和，道：

    “我看着就很合适，辛苦你们了。”

    “不辛苦。”两个徒弟立即摇头道：“这都是我们应该做的。”

    两人说话间，就要搀扶着李剑舟坐上轮椅，却在触摸李剑舟的时候，惊异的发现男人的皮肤上生出了一层淡白色的丝膜。

    程琳大喜：“师父，您要结茧了。”

    赵云空更是无比激动，看着师父皮肤上的丝膜，薄如蝉翼，好似身上披上了一层晶莹的皮肤：

    “师父，你终于到这一步了。”

    李剑舟摊开仅有的一只手掌，眸光深邃，道：“这次结茧需要短则七日，长则一月，期间我不会再食用水米，到时候我在茧中就如同活死人般，你们也不用多担心，等我破茧而出，大宗师境便有了。”

    赵云空激动的道：“只要师父你能成功破茧，我们便可以再度杀回道一山，上次您之所以败在那陈沙手上，完全是因为师祖他偏心，私自传了陈沙武学用来克制您，等您神蚕经不破不立，踏入大宗师境，未来还有踏入一品的机会！”

    神蚕经当年是神蚕宗的镇宗武学，后来神蚕宗破落，有一脉弟子带着武功，到金国地界建立了一家商行。

    不料江湖上有人知道了此事，让赵家因此招致大祸，满门上下被人屠杀，仅留下他和表妹程琳侥幸逃过了一劫，在金国武林流浪。

    其实在赵家遭大难之前，他父亲便早早有所预感，将《神蚕经》给他穿在了身上，让他带着表妹早早离开了家门，去道一山找结义兄弟李剑舟。

    但等到李剑舟收到了赵家的求救信赶到赵国后，却只看见了满庄园的惨状，而他在书信中也知道了赵家还有一对兄妹得以幸免，后来他在金国境内寻找七月之久，终于在一个乞丐窝里找到了这对兄妹。

    当时赵云空和程琳已经是饱经人世冷暖，看透了人心险恶，以至于第一时间怀疑李剑舟其实是跟灭他找加满门的那群人是一起的，极其不信任他。

    直到李剑舟找到他们之后，二话不说带着二人一一去寻到了灭绝赵家的那些个仇人头上，让他们面向赵家旧址跪下，帮赵云空在数月时间内亲手挥刀斩下七位宗师、三十二名一流高手的头颅，让少年大仇得报。

    赵云空以为李剑舟为他报仇，也是为了自家的一品武学，于是在报仇后，心甘情愿的将自己身上的《神蚕经》绢帛展示给了李剑舟。

    谁料，李剑舟看也不看，就让他保管好，并叮嘱道：以后你想要光复神蚕宗传承，都这一部一品武经上面了，自己好生珍重看护，不可再引人注意。

    赵云空才知晓，原来李剑舟本身修炼的就是天下第一大宗的《大黄庭》，那是一点都不逊色《神蚕经》的当世一品武学，因此才一点都不贪图他家的《神蚕经》。

    知道这件事后，兄妹两人终于放下了心中芥蒂，完全接受了李剑舟这个恩人的身份，并主动拜师。

    再到后来，他们的师父收到了道一山上的哀讯，带着他们回道一山奔丧，要夺回属于自己的掌门之位。

    却不想，在灵殿之前发生了那谁都不能想到的结果……

    下山后，面对断臂断腿的师父，赵云空含泪，主动求师父修炼自家《神蚕经》，未来终有东山再起的一天。

    半年时间过去。

    今日，终于要到了神蚕经有成关键时刻。

    结茧。

    李剑舟食用过今天最后一顿饭菜之后，便让徒弟将自己的身躯抱进了道观神像后方，如一只蚕虫一样蜷缩在了那里……

    逐渐的，一丝丝白色的生命真气，从李剑舟的五脏六腑之中渗透出来，附着在了他的体表，将整个人都包裹住了，形成了一颗大大的“人茧”。

    赵云空兄妹两人也是紧张的不敢再离开这里半步，早就准备好了足够的水米，日夜守护着。

    神蚕经到了“结茧”这一步，是最为凶险的一关，他们赵家历史上的前辈，多是困在了这一关。

    作茧自缚，置之死地而后生。

    这一步本身就是一种超越人类生命极限的豪赌，在浑身武功尽数废去的情况下，体内已经毫无真气，便唯有挖掘人类本身五脏六腑中的生命潜能，做向死而生的冲击。

    赌赢了，洗尽铅华，超越极限，从体内诞生出强大的“神蚕真气”。

    赌输了，五脏枯竭，六腑败绝，彻底的化为一具干尸。

    一天的时间就这么过去了。

    李剑舟的“人茧”厚度也增添了一寸，这是生命精气不断在向外流逝，形成茧，来压榨自身的潜力。

    …………

    …………

    也就在李剑舟踏入结茧死关的这几天里，道一山上，同样发生着决定几个年轻人未来的抉择。

    这是陈沙教给林青青、林白白、齐正一每人一式拳法的第二天。

    他正在房中打坐，没有急着去闯“华山论剑”的那一章节。

    因为打通了第二章节后，掉落了不少的武功秘籍，其中最珍贵的当属郭靖身上掉落的那一层人皮卷，也就是《九阴真经》下卷。

    其上记载着的武功有：白蟒鞭法、九阴白骨爪、摧心掌、金钟罩、手挥五弦、大伏魔拳、摧坚神爪等十几门上乘武学。

    陈沙修炼道一印和大黄庭，手上每多出一门武学，武功威力就越强一分。

    这需要做到不光将这些武学的招式融于“道一印”之中，还需要让大黄庭的功力，驾驭其他不同的武功真气，做到“以一统万，一既是全”。

    这是要肉身自己一步步修炼出来的，宙光碎片只能提供演化的方向。

    也就在陈沙尝试着将“九阴白骨爪”的外功劲力，融入大黄庭真气的时候。

    门外紧急踏步的声音传来，带着宋钰的激动喜悦声音：

    “掌门师弟，你快去看看后堂林中，那丫头，那丫头的练武天分，简直是旷古绝今！”

    “是林青青……”

    陈沙微微睁开眼睛，心中不免出现一丝诧异，猜到了什么：

    “只过了一天而已，真有这么妖孽？”

