    轰！

    这一拳轰出，带着恐怖之极的力量。

    只见那道黑影飞入空中之后，顿时爆炸，变成了一团血雾。

    “苍天，看到了吗？还想模仿哥，哥一直是个传说，是无法超越的！”

    道九言手中拿着遥控器，微笑地站在原地，脸上满是得意之色。

    苍天看到他的样子，笑道：“是，您就是个传说，但是您也不需要这么臭屁吧！”

    “怎么的，你不服吗？有本事，你也像我一样，不留下这满地的残肢断臂！”道九言瞪了苍天一眼。

    苍天嘿嘿一笑，摇了摇头，“我可不行，等我到了你的境界，应该就差不多了！”

    说到这里，苍天看向刚才偷袭他的那个忍者，怒喝道：“竟然敢偷袭我，你死定了！”

    “你不是他的对手！”

    道九言闪身回到苍天身边，一把拽住了准备冲上去的苍天，“他是的实力在地级境后期左右，以你地级境初期的实力，你还杀不死他！”

    “地级境后期又如何，我苍天也向阁主学习，越级战斗！”

    苍天说了一句，随后身形突然从众人面前消失。

    和刚才一样，东山再次感受不到了苍天的任何气息。

    就在东山和那名偷袭苍天的忍者十分诧异的时候，一把刀突然出现在那名忍者的头上，直接朝着他斩了下去。

    那名忍者惊慌中挥刀抵挡。

    两刀相撞在一起，苍天的身影被斩出虚空。

    苍天的脸色很是难看，他连空间功法都用上了，竟然还不是对方的对手。

    这一刻，苍天有种挫败感。

    他刚才可是把狠话放出去了，要学着道九言越级战斗的，现在一招被人家给打败，而且还现出了身形。

    这脸丢大了！

    “你的空间功法还没有练到家，而且你的实力太弱了！”道九言摇了摇头，随即提醒道：“你若是在动手时，不暴发出自己的气息，他就不会发现你了！”

    “阁主，不暴发出气息能发挥出力量吗？”苍天问道。

    “当然可以了，你可以拿他试试！”

    道九言微微一笑。

    苍天听后，重重点头，露出兴奋之色。

    只要他不暴露自己的气息，那个忍者就不会发现他。

    这个可以练练！

    听了道九言和苍天的对话后，东山和那个忍者的脸色无比难看。

    那个忍者再也忍不住了，轰然朝着苍天主动杀了过去。

    然而，还等他冲到苍天面前时，苍天瞬间从他的面前消失，瞬间没了身影。

    如果刚才一样，一点气息也没有了。

    那个忍者见状，手持长刀，疯狂的四处乱砍，仿佛在害怕苍天突然出手一般。

    可是不管他如何努力，周围无比安静。

    东山紧锁眉头，看周围看了一眼，仿佛感应到了什么，嘴角不由上扬，露出一抹阴冷的笑容。

    突然，他身形一闪，一拳朝道九言轰了过去。

    “你们完成布置了吗？”

    道九言微微一笑，平静地站在原地，根本没将东山的攻击放在眼中。

    只见他慢慢地抬起手，非常随意地伸了出去。

    咔嚓！

    一声骨碎声顿时响起。

    “啊……”

    东山的惨叫声响起，他的手腕直接被道九言给拧断了。

    道九言微笑地摇头，“你知道我为什么一直不对你出手吗？因为你太弱了！”

    说着，道九言一脚踢出，直接将东山踢飞。

    轰！

    东山的命运和之前的那道黑影一样，飞入空中后爆炸，变成了一团了血雾。

    “我去，阁主就是阁主，真牛叉！我也要行动了！”

    使用空间功法的苍天看到这一幕后，激动地暗道了一句，随即朝着那名忍者冲了过去。

    只是他却无法靠近那名忍者。

    没办法，那名忍者就如同是疯了一样，依旧在不停地挥动着手中的长刀。

    “奶奶的，老子就不相信你能一直挥下去！”

    苍天冷笑，躲在空间中，像在看耍猴一样地看着那名忍者，寻找着动手的机会。

    看到这一幕，道九言摇了摇头，但是并没有去理会苍天。

    接下来的战斗，苍天也帮不上什么忙，这样隐藏着也是一件好事。

    “既然都来了，那就请你欣赏一场盛大的海下烟花吧！”

    道九言面挂笑容，手指在遥控器上轻轻地放在了按扭上。

    “不！”

    这时，虚空之中，一声震怒声响起，紧接着一名老者显出身形，并且朝着道九言杀了过来。

    “道九言，你也如此，我东忍帝国绝不会放过你的！”

    那名老者大吼，同时周边也闪身出现很多忍者，足有上百人，而且实力都是地级境后期的影者，最强者便是眼前这名老者，竟然有着天神境中期的实力。

    然而，他们速度再快，也没有道九言的速度快。

    这一刻，道九言微笑地按下了遥控器上的按钮，微笑地说道：“从今往后，东忍社将彻底成为历史！”

    “不！”

    当道九言按下去的那一刻，在场的人全都脸色大变，放声怒吼。

    可是一切都已经来不及了。

    轰隆隆！

    下一刻，一场震撼全世界的震动爆发出来。

    在大海的海底，一股可怕的爆炸力瞬间爆发出来。

    道九言他们所站立的沙滩，顿时疯狂地颤抖着，然后直接下沉。

    再看海面上，猛然升起一团百米高的水球后，海水疯狂地下降，海岸线以肉眼可见的速度，快速地回缩着。

    大地出现一道道裂缝，，从海面开始延伸，快速地朝着身后的城市而去。

    突然，海面上一道几十米高的巨浪袭来，宛若世界未日来临一般，快速朝着城市冲来。

    轰轰轰！

    就在这一切发生的同时，海面下接连传来爆炸声。

    在众人看不到的情形下，东忍社的总部，海底基地轰然爆炸，彻底覆灭。

    “不！”

    所有冲向道九言的人都停了下来，眼中闪动着绝望之色。

    没有人比他们更清楚，那海底下是什么地方。

    而且为了对付道九言，他们可是集中了所有力量呆在基地内。

    现在基地毁了，里面的人也都死了。

    就算还有人活着，也绝对不会剩下多少了。

    “杀了他！”

    那名老者怒吼，双眼通红。

    “去死吧！”

    “八嘎，死啦死啦的！”

    ……

    随着老者的命令，在场存活的忍者，举刀疯狂地砍向道九言。

