
　　爱丽达听到声音就知道不妙，连忙回身观看。

　　只见那条蜿蜒如同一条绿色蟒蛇般的藤蔓正在塔楼的大厅的地上不住地游动着，只要是任何被它碰到的东西，它都会尝试着用枝条上的细刺先去触碰一下。

　　如果是有血有肉的动物便马上卷起来吸食，一瞬间就被原本在地面上的不少蝙蝠和老鼠的尸体统统卷了起来。

　　爱丽达一看这家伙并没有马上针对自己，心里面还算是稍稍松了一口气，不过她马上就意识到自己以及队友们都已经面临着更大的危险。

　　虽然那条吸血的藤蔓暂时看起来并不可怕，但是这家伙一下子把缺口给打得大了，一瞬间就有不少蝙蝠从那个洞里直接往里面飞！

　　爱丽达见状不妙，一边脱下外套向着空中挥舞着作为抵挡蝙蝠攻击的盾牌，一边迅速在地上拾起那些破碎的家具冲过去打算重新把那处漏洞补上。

　　可令她万万没有想到的是，当她刚刚距离那条藤蔓近了一些后，本来正在地面贪婪吸食着众多小动物尸体的藤蔓突然好像注意到了她一样，一个闪电般地回旋直接缠住了爱丽达的小腿。

　　爱丽达感到小腿一紧的时候，发现那些藤蔓上密布地不少细刺已经穿过了她的裤子直接扎进了她的小腿肌肉之中。

　　爱丽达知道不妙，马上挥舞手里的战术.匕首用力去砍，不过却没想到这种藤蔓显然韧性极强！

　　精钢打造的战术.匕首的锋利刀锋连砍了数刀，也就仅仅在上面留下几条破皮的伤口而已。

　　爱丽达马上意识情况的危急，她一面大声呼唤着楼上的同伴，一边把手里的战术.匕首翻了过来用背面的锯齿来来回切割这些藤蔓。

　　显然用锯齿切割要比刀锋直接砍来得更加有效一些，很快那根手腕粗细的绿色藤蔓就“啪”地一声被她从中锯断了！

　　那条被她锯断的藤蔓居然如同有痛觉一般像一条被人斩断了头颅的蟒蛇不断甩着后半截身体喷洒出大量白色的浆液，迅速地从进来的那处破洞里面退了出去。

　　但爱丽达看了一眼自己刚刚被藤蔓缠住的小腿，那里不单单是外面的裤子坏了，里面也都是一片血肉模糊，但奇怪的是她居然一点没有感到疼痛。

　　“不好！难道这种藤蔓不但能吸血还能含有麻痹神经的毒素吗？”

　　爱丽达刚刚想到这里。就感到自己的脑袋有点晕厥，可就在这时候“哗啦”的一声，又有两条藤蔓从那处破洞中钻了出来！M.23sk.com

　　爱丽达知道不妙连忙打算先下手为强地去用匕首切割那些藤蔓，哪知道这两条藤蔓居然如同知道爱丽达会向它们发起攻击了似的，瞬间闪开了她的匕首攻击。

　　就在爱丽达预感到不妙，知道自己没法子和这些藤蔓继续缠斗打算先上楼躲避一下的时候，一阵强烈眩晕让她的身体一晃险些摔倒！

　　也就在这个时候那两条绿色的藤蔓瞬间缠住了爱丽达的双腿，以一股无比匹敌的巨力将她拉倒！

　　爱丽达能清晰地感到自己双腿上的两条藤蔓越缠越紧，那上面密密麻麻地细刺也开始不断刺入自己的皮肉之中吸食鲜血。

　　但是此刻的她早已没有刚刚的力气，别说再次用战术.匕首去切割藤蔓了，就连坐起来都已经办不到了。

　　就在爱丽达觉得自己就要交代的时候，耳边只听到“噗！噗！”两声脆响！

　　紧接着自己双腿上的压力一松，之后便看到顾晓乐一边挥舞着大马士革钢刀抵挡着大厅中不断飞舞的吸血蝙蝠一边把她从地上单手饱了起来！

　　“快！大家快退到二楼隔断的房间里去！”

　　顾晓乐一边抱着爱丽达往楼上跑，一边大声呼唤着在两旁掩护他们的杜欣儿和女巨人玲花。

　　原来刚刚顾晓乐在第一时间就听到了爱丽达的呼救，不过等他跑到二楼的时候也恰好发现玲花和杜欣儿的防线也快支持不住了！

　　在帮她们解决了眼前的危机后，下到一楼爱丽达已经正在被两条藤蔓缠住吸血！

　　情急之下的顾晓乐直接从半截楼梯处跳下，一举砍断了两条藤蔓（毕竟大马士革钢刀的锋利程度远远不是战术.匕首可以想比的！），救下了爱丽达，与此同时二楼的两个女孩子也冲下来掩护他们上楼！

　　可就在他们四个人刚刚再次爬上楼梯的时候，整个塔楼突然发出了一阵剧烈的震动！

　　“轰”的一声巨响，塔楼下面的地基居然整个塌陷了下去！

　　顾晓乐爱丽达以及杜欣儿和玲花他们四个人，根本无处躲避，直接随着大量破碎的建筑碎石材料掉了下去……

　　随着一阵阵的烟尘散去，顾晓乐费力地从一堆瓦砾碎木中爬了起来，并打开了随身携带的打火机。

　　他发现那把锋利无比的大马士革钢刀还在身边连忙捡起来佩戴好，这才吃力地又把刚刚和自己一起掉下来的爱丽达从废墟中扶起来。

　　顾晓乐简单地扫视了一眼，发现爱丽达只是处于昏迷当中，各方面生命体征还都算很稳定，这才放下心来又把随身携带的火把点亮了，顿时让周围这一片黑暗有了一处光源。

　　“咳咳咳……”

　　“咳咳咳……”

　　随着两个女孩子的咳嗽声响起，女巨人玲花和杜欣儿也都在不远的地方自己爬了起来，顾晓乐看到她们都没有什么大碍心中一喜，心说这两个丫头的命也挺大的啊！

　　不过他马上就意识到他们现在在哪里呢？

　　刚刚他们可是在塔楼里面正在和那种可怕的吸血藤蔓以及无数蝙蝠战斗啊，怎么突然间就大地崩塌了呢？

　　顾晓乐抬头看了看他们掉下来的这个陷坑的坑口，好家伙上面已经是黑漆漆的一片片，看样子已经被倒塌的塔楼废墟给彻底掩盖住了，看来他们想要从原路返回到地面上是肯定已经办不到了。

　　就在这时，逐渐清醒过来的爱丽达和少女巨人玲花也都踉跄着身体走了过来。

　　杜欣儿一边不断拍打着自己身上的尘土一边不解地问道：

　　“晓乐哥哥，我们现在这是在哪里啊？”

　　这个问题问得顾晓乐有点无奈地苦笑了一下说道：

　　“抱歉，这个我也说不清楚！”

　　不过顾晓乐随即走到举着火把走到坑道的两边，伸手摸了摸旁边光滑的石壁，愕然得出来一个结论：

　　他们现在掉下来的地方居然是一个人工修葺的坑道！

　　可是问题马上就接踵而来谁会在这种早已成为废墟的小镇下面修挖坑道呢？而这个修建坑道的目的到底又是为了什么呢……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第六百九十三章 神秘的地下坑洞免费阅读。https://xs.23sk.com 