
　　那个爬通风口的计划很快被沐阳否定了，因为所有的安全公司，都不会给贼留下那么明显的通路。然后沐阳又想到，从外墙爬过去，撬开一侧的玻璃墙进入到里面。

　　这个外墙进入大厦的桥段，很多美国大片里都有演过，沐阳自然也记得一些，但是那只是电影，其难度之大，绝不是一般人敢于尝试的，毕竟小命重要啊。

　　“叮咚”，门铃声响起。

　　沐阳打开门，是黛堡嘉莱巧克力店的员工给自己送巧克力来了，由于东西多，他们还专门给打箱，估计是为了方便沐阳邮寄的，还是挺贴心的。

　　沐阳特意付了20欧元小费意思了一下。

　　这些放在空间里，比那里都方便，沐阳打开一盒包装箱，打开一盒，发现是纯口味的皇后金币巧克力，看来运气不错，被自己找到最经典的这一款，而且还是金币，这是不是预示着自己会马到成功，抢夺财富呢，想到这里，原本就爽滑香浓的巧克力，更显可口了。

　　晚上，沐阳在房间点餐，吃了一顿简单的饭菜，就跑到蒙帕纳斯大厦顶层观景阳台来了，这里有两处观景阳台，一处是59层的顶楼楼层，另一处是上面的楼顶天台。

　　59层有也是一个餐厅加咖啡厅，算是让人们休闲的地方，也可以在这里欣赏一下巴黎的景致，而在露天阳台上，四周都设立了铁栅栏和玻璃帷幕，不过倒是可以直接拥抱天地。

　　脚下的巴黎城已经亮起了灯光，还真是那样，这座大楼脚下的那些建筑，都显得那样矮小，只与远处的埃菲尔铁塔交相呼应，埃菲尔铁塔闪耀的灯光，还能照射到这边。

　　沐阳顺着玻璃帷幕往下瞅了瞅，发现这里根本没有地方可以下去，除非自己在这里栓上吊索。但是这里不开放的时候，也是有保安驻守的，自己一个人行动，难免被保安发现，看来这个地方不适合。

　　那看来只能执行另一个计划了，徒手攀爬上大楼。

　　沐阳这不是在开玩笑，因为这座大楼曾经被法国著名的攀楼者“蜘蛛侠”阿兰?罗贝尔于1995年，在徒手及没有任何安全装置的情况下从大楼外墙攀上顶楼，既然别人能做到，沐阳相信自己也能做到。

　　而且沐阳还有一个偷懒的法子。

　　蒙帕纳斯大厦有一个有意思的地方，那就是他的楼层外装饰上，有两条腰带，一条在20层，一条在40层，其他的地方外侧窗户是打不开的，只有这两个地方，是有窗户可以对外敞开的，当然，窗户也是那种进行了限制的窗户，只能打开一条20里面的通风口，但这难不住沐阳，他自然有办法打开。

　　然后呢，就是从外墙一路爬到50层，在想办法弄开外墙玻璃进入内部。至于怎么撬开外墙玻璃，沐阳还要想办法，实在不行可以利用倚天剑的锋利，撬开玻璃墙四周的封闭橡胶条。

　　计划暂时是这样，但是，这个计划非常的不安全，沐阳一定要想办法把那些不安全因素去除掉。

　　别人是为了征服自己，才采用徒手攀爬，自己可是要做安全性保护措施的，绳索、挂钩、吸盘这些都要准备。沐阳还想到，如果自己真的掉下去怎么办，最后终于让他想到一个预防的办法，降落伞。

　　沐阳计算了一下，打开伞包需要3到4秒时间，人体自由落体的速度，大概是100米4.5秒到地面，而40层那里就有160米了，自己大概有7秒的时间，应该可以打开降落伞，不过也就是刚刚打开，如果稍有意外，也是非常之危险的，就算自己有轻功，也不是这么玩的。M.23sk.com

　　你没见王重阳练成先天功，还被一只鞋子给打下来摔死了吗，自己可还没有打通任督二脉，沟通天地桥，成为先天强者呢，比王重阳差远了，自己要是掉下去，没有任何措施的情况下，必死无疑。

　　沐阳又在网上查了一下跳伞的内容，到是让他发现一样好事物，滑翔伞。其实这东西不算新鲜，只不过沐阳之前没有接触过，没想到而已。

　　如果是自己带着滑翔伞，掉下时第一时间打开，可以很快的撑开散，让自己翱翔于天地，而且滑翔伞还有一个好处，就是可以往前跑，还可以操作降落位置，而降落伞就不行了，所以滑翔伞要更方便一些。

　　跳伞和滑翔伞沐阳都不会，不过没关系，不会就学，学无止境不是吗。

　　沐阳没有耽搁，把那个只记录时间的手机丢在床上，然后穿越回到了现实时空自己家中。

　　此时也是晚上，沐阳也累了，直接睡觉。

　　第二天，沐阳接到父亲电话，让他回家吃饭，毕竟从利比亚回来，只在电话里报了平安，父亲还是想他了，老人只有亲眼看到孩子才安心，正好这么长时间没见，今天又是周末，也回家团聚一下。

　　“行，爸，中午我回家吃饭。”沐阳说道这里想到了徐幼珊，迟疑了一下说道：“爸，中午回家我带个人回去。”

　　老爸在电话里畅快一笑道：“好啊，那我让你阿姨多准备几个菜。”

　　“老爸，你也不问问我带谁回去啊。”沐阳疑惑问道。

　　“你这么说的，应该是个女孩子吧，总不会带个男人回家吧，呵呵，老爸等这一天好久了，儿子，等你回来，咱爷俩喝一杯。”老爸笑的畅快，还和自己儿子开了一句玩笑。

　　两家人都吃过饭了，又不是不知道沐阳与徐幼珊的事情，两个人发展到一起，自然是家长喜闻乐见的事情。

　　“行，那我准备酒。”沐阳说道。

　　然后沐阳拨通了徐幼珊的电话，“凯蒂，起床了吗？”沐阳在电话里问候道。

　　因为徐幼珊偏爱粉色，沐阳就笑闹着给她起了一个HelloKitty凯蒂猫的昵称。

　　“正在洗漱呢，怎么了。”徐幼珊问道。

　　“今天带你去我爸家吃饭。”沐阳说道。

　　“啊”徐幼珊轻叫了一声，然后电话里面传来当啷啷的声音，沐阳赶紧问道：“幼珊，怎么了。”

　　徐幼珊不好意思的在电话里说道：“牙缸子不小心碰掉地上了。”

　　沐阳忍了两下没忍住，呵呵的笑了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第320章：制定计划免费阅读。https://xs.23sk.com 