    苏柠汐温柔一笑：“好，我先去个洗手间。”

    说完离开，不一会儿，叶司琛也悄无声息地走了，陆泽翊识趣退到一边。

    封伦刚提步要走，时明珠拦住，带着些许的不相信，问道：“汐汐就是你一直在找的仙女？”

    封伦少男怀春一笑，用力点点头，很是兴奋说着：“对，对，对，是她是她就是她，她就是我的仙女姐姐，现在知道我没骗你吧，仙女是真的存在的。”

    时明珠的小手轻轻攥着拳头，轻咬着红唇，心里泛起了一片涟漪，为什么偏偏是汐汐呢？

    “我，我记得你以前说过，你会娶仙女姐姐的，现在汐汐已婚，老公还是你的叶哥，你敢......”

    “我敢！”封伦认真又坚定：“只要仙女要我这样做，我一定敢，结婚又如何？他们又不爱彼此，叶哥能怎么样？他要伤害仙女姐姐，我一样不会原谅他。”

    时明珠的心轻轻一颤，封伦是出了名的玩世不恭吊儿郎当，她从没有见过这个男人如此正经模样，这一切，都是为了苏柠汐，她内心的酸楚感慢慢袭来，张嘴说不出一句话。

    突然，封伦撞了她一下，挑眉露出坏笑：“你跟我的仙女姐姐是闺蜜，跟我讲讲她喜欢什么？我想投其所好。”

    她轻咬着红唇，一句话都说不出。

    “别那么小气嘛，快，说说看。”他得不到回答，又追问着。

    “就你也配追汐汐？去洗手间撒泼尿照照吧？你外面莺莺燕燕那么多，你要将汐汐纳入你后宫吗？你敢动她，你家叶哥打不死你，你敢碰我闺蜜，我让你做不了男人。”时明珠握紧拳头警告。

    “你，你个泼妇，我懒得跟你争，你有空多学学你闺蜜吧，她多善良又可爱。”封伦丢下这话也大步离开了。

    “我......”时明珠轻咬着红唇，眼眸多了一层雾：“浑蛋，人渣，早知道你这么讨厌，当初就应该饿死你。”

    越想心里越是难受，一滴眼泪落下，哎，她爱了六年的男人，竟然爱上了自己的闺蜜，这......越想心里越不舒服，这可怎么办？

    苏梦汐刚洗好手，准备离开，就看到男人出现在洗手间里，她愣了下，这里不是女洗手间吗？他怎么过来了？

    不等她说话，叶司琛大步冲到她面前。

    “叶。”话还没说完，男人大手扣住她的腰肢，霸道地将她推到里面，脚一抬将门给关上，动作一气呵成。

    叶司琛将她压在墙壁上，狭小的空间内，两人很是拥挤，她轻咬着红唇，伸出双手想要推开他，可男人抓起她的手腕，压在了头顶上。

    “你。”

    男人低头狠狠咬住她的红唇，动作霸道又粗鲁，苏柠汐锁着眉头，用力的挣扎，这货抽什么疯？

    挣扎到最后，苏柠汐累了，索性放弃了。

    叶司琛松开她，捏着她的下颚：“满意了？”

    他不得不承认，只要闻到这个女人独特的体香，他就会情不自禁的亲吻她。

    一直以来，他都认为自己是个寡淡的人，对那一方面也毫无需求，可遇到苏柠汐之后，他才发现，他不是不需要，而是没人能将他那方面唤醒，如今唤醒了，只是，他比任何人都清楚，这一方面只有苏柠汐能唤醒。

    “我满意什么？是你满意了，既然你满意了，请你放开我，不然我就......”

    “不然你就什么？我是你男人，你信不信我在这里办了你？苏柠汐，长着一张巧嘴，关键的时候怎么不知道求人？”叶司琛想到她那么美，站在中央被人看，被其他男人虎视眈眈，他就不爽。

    不提及这个话题还好，如今一说，苏柠汐冷笑一声：“求人？求你吗？你有女伴我怎么求你？难道你会放弃她，选择我？我可不想自取其辱。”

    “不试试，你怎么知道我不会呢？”他看着她的美眸一字一句问道。

    两人的眸就这样四目相对了，她有片刻的震住，他这话什么意思？难道，他是想说，他会为了自己抛弃苏梦真？

    苏柠汐扯了扯嘴角：“作为你妻子，却要事事求着你，你身为老公好意思提及这个话题吗？你有我却丢不起这个人，你放心，以后再遇到这样的事，我依然不会求你。”

    “苏柠汐，你要记住，你是我的，我不许任何男人窥视你。”男人说完，炙热的唇落在她的天鹅颈上。

    “叶司琛，你不许，嘶，嗯。”好疼，她眼泪都快流下来了。

    这一声‘嗯’是有魔力的，几乎要了叶司琛的命，他用力吮吸，直到看到一朵小草莓出现，他才罢休。

    “你做什么？”她低头看着脖子，红红的草莓真……暧昧。

    “我要你知道，你是谁的女人，再敢让别的男人虎视眈眈对你，我就！”低头又开始在她脖子上啃。

    苏柠汐拦都拦不住，这个男人有病吧！

    “你好香啊。”叶司琛急促的喘气声传入她的耳朵里，她身上的鸡皮疙瘩都要起来了。

    “苏柠汐，我们好像还没有洞房。”他修长的指尖，从她的腰肢慢慢转移到天鹅颈，在锁骨处流连忘返。

    “老公，你被人下药了吗？你这样......”

    “少给我扮猪吃老虎，信不信我现在就要了你，嗯？”埋头在她的秀发里，感觉又一次失控了！

    “不是我让那些男的对我虎视眈眈，是你给那些男人机会，让他们对我虎视眈眈，来来回回的废话就别说了，还有，你不能怪我，更不可以对我耍流氓。”她不敢乱动身体，害怕让情况变得更糟糕。

    “想要吗？”叶司琛咬住她的耳朵暧昧问道。

    苏柠汐垂着眼眸，长长的睫毛煽动，她想......她想个屁，这里是洗手间，两个人都站着，要真的为爱鼓掌，这怎么鼓啊？

    这男人这么容易有反应，该不会经常跟其他女人这样玩吧？

    一想到这个，她就觉得恶心，挣扎出双手，掐着他胸口：“我是你妻子，不是外面那些女人，你松开我，我不想。”

