    卡特琳娜恍然大悟道：“这倒是个不错的主意，你快去拿吧，记得转发给我，我也发一波朋友圈！”

    两人兴高采烈地讨论这件事，完全没在意那个歹徒的感受。这家伙听着两人冷血的对话，已经吓得尿裤子了。也幸亏下半身都浸在海水里呢，所以也不用担心会被人发现。

    不过歹徒要担心的事多着呢，就在陆远去拿手机的时候，他也看到了海面上巨大的鱼鳍，正直直地朝自己冲过来，一看这大小就绝对是大白鲨没错！

    这种眼睁睁地看着大白鲨朝自己游过来的情形，没有经历过的人是永远不知道有多可怕的。这歹徒立刻就崩溃了，连忙大声求饶：“我招了，我全都招了，快把我拉上去啊！”

    其实陆远也不是那种有恶趣味的人，所谓拍下鲨鱼吃人的画面放朋友圈，只是向歹徒施压的手段而已。

    虽然这家伙终于崩溃了，陆远也没急着把他拉起来，又等了一小会的工夫，眼看大白鲨越来越近，都能清楚地看到这个大家伙在水面宽大的背部了，这才不紧不慢地把歹徒往上提。

    那家伙都快被吓疯了，声嘶力竭地大喊：“拉我上去，快拉我上去……啊！”

    在歹徒疯狂的大叫声中，他总算离开了水面，慢慢朝甲板升上去。与此同时大白鲨也已经赶到，高高跃起张开血盆大口，重重地朝这家伙咬了下去。

    眼看大白鲨就要咬到自己，歹徒发出一声惨叫。幸好陆远在这个时候用力拉了一把，这家伙才堪堪避开大白鲨那满口的利牙，只是被撕掉了一截裤管而已。

    即便这样歹徒也差点被吓死，被陆远拉上甲板之后还趴在那边不停发抖，就像是得了疟疾似的。

    “别没完没了的抖了，差不多就行了啊！”陆远不耐烦地踢了这家伙一下道：“快说到底是谁指示你们这么做的，否则的话……现在鲨鱼还没散开呢，还来得及把你丢下去拍个视频！”

    一听到陆远又想拍视频，这歹徒全身一颤，磕磕巴巴地道：“是……是布克先生要我们这么做的，他说要把你和卡特琳娜小姐都带到郊外的别墅去，要是你敢反抗的话……就直接干掉！”

    陆远冷笑道：“原来是这家伙啊，当初倒是没看出来，这家伙的胆量还不小嘛！”

    卡特琳娜俏脸上的表情冷得像冰一样，眯起双眼冷笑道：“居然敢对我动手，布克这是打算向迪波亚家族开战吗？有意思，太有意思了！”

    那个歹徒也知道，这件事要是暴露的话，别说自己没好果子吃，就连布克也要倒霉。现在老实交代之后整个人都蔫了，趴在甲板上一动不动。

    陆远才不会同情这种人，重新绑好他扔到后面的甲板上，又把另外两个歹徒分别拉到船头如法炮制，看三人的口供是否一致。

    后面那两个人比第一个歹徒更加没用，一个刚刚下水就老实交代了。另一个甚至都没绑好，只是在听了陆远要怎么处置自己之后，就一把鼻涕一把眼泪地把一切都招了。

    三人的说法完全一样，也让陆远和卡特琳娜确定，这件事的始作俑者的确就是布克那个家伙。

    陆远把最后一个歹徒绑好，对黑道女王道：“幕后指使是谁已经问出来了，现在就看你怎么做啦！”

    卡特琳娜面沉似水道：“这件事先不要报警，我找我父亲商量一下该怎么办！你先会赌场休息吧，有进展了我会告诉你的！”

    知道黑道女王这次动了真怒，打算利用迪波亚家族的势力对付布克，陆远当然不会有意见。

    毕竟按照目前掌握的情况，布克只是一起绑架案的策划者而已，而且绑架案还没成功。按照澳洲的法律，这家伙最多也就是坐个十来年牢而已。要是请一个好律师，在判决之后再好好运作一下，说不定只要坐四、五年牢，就能提前假释出来继续逍遥自在了。

    而迪波亚家族的报复就没那么轻松了，就算老迪波亚不是很喜欢卡特琳娜这个女儿，也不会让其他家族的人这样对她。毕竟在外人眼里，卡特琳娜也是迪波亚家族的成员。要是发生这样的事老迪波压都没反应，今后就会有更多人对迪波亚家族下手。

    所以陆远也没废话，直接坐游艇在一个私人码头上岸了，径直回皇冠大赌场去了。

    卡特琳娜和那几个歹徒，则在上岸之后就坐几辆没有任何标志的汽车离开，不用问也知道一定是去见老迪波亚了。

    至于满是枪眼的女王号和船长的尸体，自然也有专人负责处理。总之就像是什么都没发生过似的，海面上那场惊心动魄的追逐，也只存在于当事人的脑海之中了。

    本来是想好好享受一下乘坐游艇出海的乐趣，结果差点把命都搭上去，也让陆远不由得感叹这世道实在太危险，而和卡特琳娜在一起的时候，危险系数还要加倍。

    不过这件事唯一的好处，就是陆远回到皇冠大赌场之后，发现黑道女王已经把他的房间从普通套房升到了总统套房。知道这是卡特琳娜感谢自己的救命之恩，陆远也不会客气，心安理得地住进了总统套房，要客房服务送来最好的食物，放开心情大快朵颐了一顿。

    在问清楚总统套房的私人管家，知道自己在大赌场的一切开销都免费之后，陆远就去了赌场的珠宝店，把那里几颗最好的珍珠都据为己有。

    海上发生的事让陆远很有危机感，谁知道留在墨尔本还会不会有危险，所以还是储备一点土地能量比较好。关键是这些珍珠都是免费的，不要白不要！

    当天晚上陆远就在总统套房舒舒服服地睡了一觉，第二天上午他还在睡懒觉呢，就接到了卡特琳娜的电话。

    黑道女王的声音有些疲惫，似乎一晚上都没睡觉，电话刚接通就沉声道：“你快点准备一下，半小时后有车去接你，我父亲想和你见一面！”

