    去往太乙山的马车上，王微菡看着舒缙云一句话也不敢说。

    暴君对她紧张得不得了，她怎么可能只是个普通的宫女？

    但她又的确还是****……

    这个舒缙云，到底是个什么人？

    “王先生，你老这么看着我作作甚？”

    “先生二字，断不敢当，舒姑娘称呼民女微菡就是。”

    “拗口。”

    舒缙云微笑着说了两个字。

    王微菡便是一愣，然后也笑道：“那便叫小微吧。”

    “到了万花谷，当真就能解了我身上的毒？”

    王微菡重重的点了点头：“师兄的金针之术早已得了师傅真传，再加上炎池的神奇功效，一定可以的！”

    “你师兄？”

    “嗯，民女的师兄叫做东方皓，不但医术高明，而且人也是极好的！”

    ……

    与此同时，李承阳带着数名羽林疾驰在前往岷关的路上。

    按照原来的计划，是要岷关之外尽量拖延拦安阳军的步伐，等到彻底歼灭了北凉人，再将他们放进来，依样画葫芦。

    但现在需要将策略做一下调整，尽管这样的调整有可能会缩小战果。

    可既然已经答应了王微菡不杀北凉降兵……

    只能在岷关赌一把大的了。

    入夜时分，终于见到了辛弃疾。

    这小子果然是个狠人，腰上竟然还挂着带血的耳朵，一看就知是刚刚冲杀了回来。

    见到李承阳，辛弃疾连忙汇报军情：“陛下，昨日燕王得知岷关已破，像是着急了，派了五千轻骑连夜奔来，末将斩首千余，剩下的都跑了！”

    “干得好！”

    李承阳拍了拍他的肩膀。

    辛弃疾便是嘿嘿一笑：“哪里及得上陛下您在长安城外杀得北凉人鬼哭狼嚎。”

    李承阳也笑了：“别着急，北凉人待会儿就到，你也可以试试。”

    辛弃疾就是一愣：“怎会如此？可是岳将军那里出了问题？”

    李承阳摇头：“与他无关，是朕这里出了问题……老辛，朕对不起你啊，明日搞不好要腹背受敌，你可害怕？”

    “怕他个鸟！”

    辛弃疾也没问到底出了什么问题，陛下亲自来了岷关，就说明他已经做好了跟自己和这一万好儿郎同生共死的准备。

    既然如此，那还有什么好怕的？

    甩开膀子干就是了！

    李承阳又拍了拍辛弃疾的肩膀：“好兄弟，朕果然没有看错你！”

    “陛下，你就说吧，怎么打？”

    “趁着李李宏坤的大部队还没到，速速去将他那些轻骑的装备捡回来，咱们赶在天亮之给北凉人演上一出真假美猴王！”

    辛弃疾不知美猴王乃是何物，但还是立刻就明白了他的意思：“陛下是想让他们狗咬狗？”

    “哈哈哈，说得好，就让他们狗咬狗！”

    ……

    ……

    安阳军大营，李成坤的眉头皱得很紧。

    事情的发展有些出乎他的预料了。

    本来一直都很顺利，但从萧达破了岷关那一刻起，似乎就有些不对劲了。

    李承阳的手里还有四万长林军，岳鹏举也不是吃素的，守长安不行，但在岷关跟北凉人耗上三五日，绝对没有问题。

    本想着等北凉人费尽千辛万苦破了岷关，以强弩之末进逼长安时，自己再出来收拾局面。

    谁曾想岷关居然不设防！

    这不合常理！

    岳鹏举是个知兵之人，他知道岷关若失，长安必陷。

    除非是……

    难道是北凉人背着自己和李承阳达成了别的协议，此举是要引自己入关。

    好将自己这十万人马堵在岷关和长安之间，活活困死？

    情急之下，派了五千轻骑前往打探，却也是在半路上就被打了回来，连岷关的大门都没看到。

    听逃回来的人说，击退他们的那帮人会妖法，埋伏在山林之中打了他们一个措手不及，若不是撤得够快，搞不好就要全军覆灭。

    妖法之说，李宏坤当然是不信的，但是……

    “杨拓！”

    “下官在。”

    “你明日和蒋威一同前往岷关，若能劝的得守关之人归降本王，你便是新朝的宰相！”

    ……

    行径的北凉骑兵大队之中，萧达比李宏坤更加窝火。

    从没打过这样窝囊的仗，带着几万大军走了上千里路来攻城，结果不到一个时辰就被人杀得鸡飞狗跳，溃不成军。

    那感觉，就像是不远千里来送死似的。

    更重要的是，萧思远死了！

    他最引以为傲的儿子被那个小皇帝一刀削去了头颅！

    此仇不报，誓不为人！

    “还有多久可以到岷关？”

    “启禀元帅，天亮之前便可抵达。”

    还好，夏朝小皇帝应该是兵力不足，不敢在城外久战，只要到了岷关，等李宏坤那个混蛋的安阳军到了，再打回长安为儿子报仇！

    念头刚刚生出，前头不远处忽然火光大起，斜刺里杀出一队骑兵，二话不说，举刀就砍，一次冲锋过后，留下几十具尸体便呼啸而去。

    片刻之后，便有人前来禀告：“大帅，方才遇到小股风骑袭扰，杀了咱们几十个兄弟就跑了。”

    萧达眉头大皱：“风骑？你确定没有看错？”

    “启禀大帅，末将跟安阳军大大小小打了七八仗了，绝对不会看错！”

    话音落下，萧达身边的几个副将立刻便炸了锅：“大帅，这就是个陷阱啊！”

    “大帅，岷关恐怕去不得了，李宏坤那个混蛋定然已经设下了埋伏！”

    “我早就说过，李宏坤的话不能信，国主非要跟他合作，现在好了，这些个兄弟一个也别想回去了！”

    “住嘴，还嫌士气不够低落么？”

    “大帅，现在怎么办？”

    长安城下一战，辎重尽失，粮草全无，三万步卒或死或降，这一仗已经没法儿打下去了。

    为今之计，只能先撤，但李宏坤的十万安阳军，又堵在退路之上……

    萧达皱着眉头思虑良久，终是把心一横：“岷关防外不防内，硬冲出去再说！”

    ……

    ……

    岷关城头，李承阳笑眯眯的拍了拍辛弃疾的肩膀：“干的好！老高刚刚让人传信，北凉军中怨声载道，全是在骂李宏坤的。”

    辛弃疾又是嘿嘿一笑：“还是陛下计策用得好，区区几面旗帜就让北凉人相信是安阳风骑袭击了他们。”

    “诶，还是你这兵练得好，短短一个时辰就把安阳风骑的战法学了个七七八八。”

    “不不不，还是陛下您厉害，对安阳风骑的战法了如指掌。”

    “哈哈哈，老辛啊，朕怎么觉得你我二人是在此互相吹捧呢？”

    “陛下明鉴，末将并非吹捧，身在长安，却能对安阳风骑了如指掌，这才是真正的运筹帷幄之中，决胜千里之外！”

    李承阳却是想起了已经前往万花谷的舒缙云。

    有关安阳军的一切，都是她告诉自己的，包括其最具特色的风骑战法。

    想到这里，忍不住就远远地望向太乙山的方向：“老辛啊，你可曾去过万花谷？”

    “听说过，但没去过，说起来，那万花谷离着末将练兵之地也就隔了几个山头……陛下为何突然问起这个？”

    “没什么，就是随便问问……北凉骑兵还不够愤怒，继续搞他心态！”

    辛弃疾便是一拍胸脯：“陛下放心便是！”

