
这是陶轩忽然发现，现在兴欣只要陈果这个老板能有明确的方向，那兴还真的十分有前途的啊。

而看着现在各种尴尬的陶轩，陈果也知道这位是误会了，误以为将唐柔的背景等同于他们兴欣的背景了。要知道这事实上就是两回事，毕竟陈果到现在连唐柔的父母都没见过，而不过是唐柔还是唐银，都是和其他人领着同样的工资的选手，而唐柔也没有在选手意外的地方发过什么力。

不过这样的狐假虎威的感觉也挺奇妙的。

陈果想着看向唐柔，而这时唐柔也刚好看向他，还对着他俏皮的扬了个眼色。陈果笑.......

这就是他喜欢的唐柔，唐柔的身世在兴欣众人之中从来都不是什么秘密，大家一开始知道是多多少少会有一些距离感，这点哪怕是做了这么多年闺蜜的陈果也一样。一时间多多少少都会有一些不适应。

当面对大家这样的异样，唐柔都一如既往的坦然面对。对自己的身份，唐柔从来没有表现出什么骄横，但也没有任何的回避，更没有想什么电视中那种矫情的大小姐，非要大家把她当普通人看待什么的。他依旧是他，你个什么时候都不会有改变，一直以来都是那个从不逃避任何问题的唐柔。

于是渐渐的，那种因为身份而出现的隔阂渐渐消失，毕竟唐柔的举动所有人都看在眼里，唐柔依旧是那个唐柔，从来没有改变过。至于那个什么隔阂。那不过是来自各人的脑补，当大家没有脑补的时候，一切也都恢复到了往常。

但不管怎么银，陶轩的话确实让陈果正视了一些东西，毕竟她知道，他们可实际上是没有那些背景的，而为了兴欣能够继续下去，她也要更加努力。

“对了，老板。活动结束了，我要请几天假。”这是唐银忽然说道。

“嗯？请假？怎么了吗？”陈果问道。

“我孤儿院的老院子好像要退休了，今年是他最后张管孤儿院。去年因为战队的事情就没回去，今年刚好趁这这个假期回去一趟。”唐银说道。

这时陈果和唐柔才想起来，对啊，小银每年都会回孤儿院一次的。但去年我战队刚刚建立，各种东西都需要他帮忙。但今年大家都已经走上正轨，所以唐银就想去看看老院子她们。

“嗯，成。你的假期我批了，一周够吗？不过再加。需要的话我在给小唐的假期一起批了。”陈果说道，说完还看了唐柔一眼。

“不要那么麻烦，我去看看老院长就回来了，人去多了她还要招待。本身孤儿院的事情就够她麻烦的了。又不是见父母，没那么夸张拉。而且下赛季也就只有一个多月的时间，现在小唐的时间比我珍贵。”唐银说道。

“好吧，那小银你打算什么时候出发？”唐柔问道。

“明天吧，刚好今晚准备一下，对了老叶，张佳乐。这里有一些你们的照片，等等帮忙签些明，孤儿院中有不少你们的粉丝呢。”唐银说道。

“嗯？你们孤儿院设施这么好的吗？还有电脑？”魏琛好奇的问道。

“怎么可能？但没电脑有电视啊。荣耀联盟的比赛虽然他们看不懂，但类似动漫的特效他们还是很喜欢的看的。”唐银一边说着，一边递给叶修和张佳乐一些他们的照片。

..........

第二天唐银就出发，回孤儿院。但这次没有带小云母。毕竟孤儿院孩子比较多，要是吓到小云母就不好了，毕竟猫咪应激反应是十分恐怖的。谷

“所以小银是决定去五天喽。”还在兴欣训练的大家，在吃午饭时聊起唐银的行程安排。

“啊.......小银不在，我们今天的野图boss收益明显下降了啊~”伍晨说道。

“嗯，这五天估计就要靠我们了.......”叶修说道。

“但问题是，就算我们能保证野图boss的击杀率，但材料的掉落率却和普通玩家一样啊......”魏琛说道。

“哎~”众人这事才发现平时他们有多依赖唐银的运气。

而和一脸郁闷讨论着的大家相比，唐柔却明显沉默了不少，看着自己的手，默默的收起一只手指.......

毕竟这他们两人确认关系后第二次分开，之前分开大家还能继续玩游戏，大家开着语音和在身边差距也不打。但会孤儿院的唐银肯定是没有时间玩游戏的。这一下就让两人有种感觉到了一种距离。而两人也第一场体验到了异地恋情侣的感觉......

唐银离开的第二天，唐柔下意识的和平常一样，买饮料的时候多买了一份，等回到自己的座位时才发现自己多买了一瓶。

“嗯，小唐你也要开始补水了吗？但饮料和太多会胖的哦！所以我帮你消灭一哥吧。”作为闺蜜，陈果当然发现了唐柔的异样，坐到了唐柔身边说道。

“嗯，谢啦果果，呼~好！继续训练！”唐柔调整了一些心态，继续今天的训练，也只有在训练的时候她才不会多想。

而陈果则一遍喝着唐柔多买的饮料一边撸着小云母，唐银离开，就连小云母都没有什么活力了，毕竟唐柔至少还有事情做，而今天小云母都在网吧门口的柜台蹲坐一天了，可把陈果心疼的。

第三天......

玩家叶修开完了今天荣耀战术分析课程，大家准备离开时。唐柔下意识的等了等，本来都要和叶修商讨一下下一节可内容的唐银。等看到叶修和包子离去离去时才反应过来。唐柔继续开始计算时间。

第四天......

今天算是比较好的了，唐银终于不在忙了，因为在孤儿院，唐银都是到处帮忙。两人的交流时间一直不多，今天晚上，唐银终于将一下东西应付完，小情侣一晚上煲了几个小时的电话粥，就像有说不完的话一样。

第五天，唐银踏上了回兴欣的飞机。

————————

这是今天的第一更。二哈跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70722587"  chaptername="第一千零三十三章  第一次异地恋（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
