    

    
“队长，整个院子全部搜查完了，没有人！”

    
一个武警跑过来，看着领头的武警队长道！

    
领头的武警队长点了点头，然后道，“好，所有人准备，准备进屋，一定要小心！”

    
“发现对方如果有任何不轨意图，直接开枪，不用警告！”

    
这个武警点了一下头，转身便要离开！

    
“等一等！”

    
这个时候，陆言叫住了这个武警，然后看着武警队长道，“你们进去的时候慢一点，灯光打亮一点，注意房子四周围上下，一定要小心！”

    
“对方实力特别强，你们能不动手就不要动手，只要能够把他们往楼上逼就好了！”

    
“我会从天台上面下去，到时候我们一上一下，直接包围！”

    
武警队长点了点头，冲着那个武警吩咐了一声，“听明白了没有？”

    
“明白，我这就去办！”

    
随即，这个武警迅速的离开了！

    
陆言也准备上楼！

    
“陆先生，一定要小心，老爷子千叮万嘱交代我，不能让你伤了一根毫毛，否则唯我是问！”

    
武警队长看着陆言担心的道！

    
“放心吧，不会有事的！”

    
说完，陆言边朝着别墅旁边走了过去，看了一下！

    
然后抓住了旁边的水管，快速的往上窜！

    
很快，陆言就来到了别墅的三楼上面，落在了三楼的天台上！

    
来到了天台之上，陆言走到天台门口，准备开门！

    
这个时候，忽然听到门里面，传来了一阵脚步声！

    
陆言听着，顿时收起了手，快速的闪到了旁边，身体紧贴在了墙壁上！

    
目光紧紧的盯着天台的门！

    
此刻，天台门，一阵声响，接着，门打开了！

    
一个身穿藏青色长袍的老者走了出来，小心翼翼的往两边看了一下！

    
结果这一看，正好就跟门旁边的陆言来了个面对面！

    
瞬间，这个乌家长老脸色大变，立刻就要动手！

    
结果还没来得及动手，就感觉身体一痛！

    
再一看，自己的胸口大腿附近，密密麻麻的扎满了银针！

    
一瞬间，身体便失去了动弹之力，当场直直的倒了下来！

    
“天台有人！天台有人！”

    
这一刻，这个乌家长老大喊了起来！

    
“轰”的一声！

    
这个乌家长老的话音刚落下，陆言便是一脚踹在了他的脸上，当场将他踹晕了过去！

    
“该死，忘了给他闭嘴了！”

    
陆言骂了一句，然后迅速的将这个乌家长老拖了过来，扔到了旁边！

    
然后又给他扎了几针！

    
确保他彻底的失去了动弹之力！

    
接着，陆言来到了天台门口，小心翼翼的往下面看了一眼！

    
一片漆黑，什么也看不到！

    
一时间，陆言也不敢轻易的往下走！

    
因为刚才这个乌家长老已经通风报信了，里面剩下的两个乌家长老，肯定做好了准备！

    
自己要是下去的话，容易被伏击！

    
所以犹豫了一下，陆言最后放弃了从天台下去的想法！

    
而是来到了天台边缘，看了一看自己卧室的位置！

    
然后陆言直接往下一跳，整个人朝着地面落了下去！

    
不过，落到自己卧室窗口的时候，陆言的双手迅速的抓住了卧室的窗口！

    
整个人悬在了窗口之上，然后伸手打开了玻璃门，朝着里面看了一眼！

    
借着月光，发现卧室的门没有打开，应该没有人进去！

    
随即陆言双手一用力，整个人立刻便跃进了卧室里面！

    
落在了地上，仔细的打量一下卧室里面！

    
没有人，陆言松了一口气！

    
然后朝着卧室门走了过去，耳朵贴在了门口，仔细的听着外面的动静！

    
看看能不能听到剩下那两个乌家长老活动的声音！

    
而此刻，那两个乌家长老，在二楼的一个杂物间！

    
他们两个听到了那个被抓的乌家长老的声音之后，立刻就躲到了这里来！

    
两人站在杂物间的窗口两边，侧着身体，小心翼翼的看着外面！

    
面色都是极为严肃！

    
目光所及之处，都是武警，核枪实弹，把整个别墅都给包围了！

    
外面也是一片灯火通明，这个时候如果跳下去，往外跑的话！

    
以他们的实力，有可能可以跑出去，但是也有可能直接被打死！

    
所以两人，都不敢轻易跑出去！

    
“怎么办？现在只剩我们两个人了，楼下已经包围上来了，外面都是人，天台也有人，我们现在成了瓮中之鳖了！”

    
一个乌家长老开口道，“我看这样好了，我们破窗出去，一个人负责引开下面的武警，另外一个人跑路，如何？”

    
另外一个长老摇了摇头，“跑出去又如何，完不成任务的话，回去也是死！”

    
“现在当务之急，是想办法找到那个小子，把他给杀了！”

    
“杀了他之后再谈逃命！”

    
“要不然的话，没有任何的意义！”

    
先开口的这个乌家长老听着，点了点的头，有些无奈的道，“好吧，那我们现在出去，看看能不能找到那小子！”

    
说完，两个乌家长老，朝着杂物间门口走了过去！

    
小心翼翼的打开门，顺着门缝瞄了一下外面，没有发现什么人之后！

    
两个乌家长老，从外面走了出来，准备查看一下外面的情况！

    
没想到，两人刚刚出来，旁边的一个房间，也打开了门！

    
一个人走了出来，这个人不是别人，正是陆言！

    
陆言听着外面没什么动静了，还特意观察了一下，没看到什么人！

    
所以推开门走了出来！

    
结果这一走出来，双方都发现了对方，瞬间打了个照面！

    
黑暗之中，谁也看不清谁，也不知道谁是谁！

    
“杀了他！”

    
这两个乌家长老虽然不知道黑暗之中那个人是谁！

    
但是，肯定不是自己人！

    
所以瞬间动手，其中一个乌家长老，直接朝着陆言扑了过来！

    
速度非常快！

    
不过，这一刻的陆言，速度比这个乌家长老还要快！

    
因为陆言知道不用猜，都知道这两个人，肯定不是武警！

    
武警还在楼下，还没有上来！

    
而且，其中一个人直接动手了解，速度还那么快！

    
显然就是乌家长老了！

    
“去死吧！”

    
瞬间陆言出手，掌心一挥，黄色气流爆发而出！

    
当场抽打在了这个乌家长老的身上！

    
“轰”的一声！

    
这个乌家长老，身体直接炸开，变成碎片，散落的满地都是！

    
后面那一个没有动手的乌家长老，站在原地，还没来得及反应！

    
就感觉脸上一阵热乎乎的！

    
同伴的鲜血，直接撒在了他的脸上！

    
【作者有话说】

    
1更

