    周瑜听闻诸葛瑾和诸葛亮兄弟二人到来，连忙派陆逊出大营迎接这两兄弟进了水寨。陆逊迎了诸葛兄弟二人进寨，周瑜早已在中军大帐当中等候多时了。

    这一进大帐当中，是诸葛亮看了看周瑜，周瑜看了看诸葛亮。这两人是四目相对，相互注视了许久。

    两人从彼此的那个精气神当中，就已经看出了彼此的不凡。周瑜心想，这个诸葛卧龙，看来还真有一番本领。

    “诸葛先生，请坐，请坐。”周瑜连忙示意诸葛亮坐下。

    两人落座之后，便开始相互之间请教军法韬略。两人这一交流，心中顿时都是一惊。

    周瑜心道，这个诸葛孔明，了不得啊，这番才学，远胜过我周公瑾啊。

    周瑜佩服诸葛亮，诸葛亮在心中也佩服周瑜啊。诸葛亮也心说，这个东吴的大都督不简单，我等二人联手，破秦应当不在话下。

    俗话说的好，酒逢知己千杯少，话不投机半句多。诸葛亮和周瑜这两人一碰面，那彼此之间就好似遇到了知己一般。两人是一直从正午聊到了天黑，诸葛瑾在一旁听着，都快打瞌睡了。

    诸葛瑾看了看外头，这天已经快黑了。诸葛瑾这才朝着周瑜说道：“大都督，我等还得去见过吴王，不如有什么话，等见了吴王，咱们回来在说。”

    诸葛瑾一说这话，周瑜这才发现，如今这天色已经黑了。送饭的兵卒都来了好几趟了，看到周瑜和诸葛亮两人聊的正热络，也没敢打断两人。

    “两位，不如留在我这大营住上一晚？”周瑜问道。

    一听这话，诸葛瑾连忙摆手，说道：“不住了，不住了。”

    诸葛瑾心想，你们这一说话那就没个够，这要是留下来，只怕没个三天都别想走。眼看着行期将近，吴王还在秣陵等着呢，可不敢耽误时间。

    诸葛兄弟起身就要告辞，诸葛亮从怀中取出一物件，对周瑜说道：“大都督，水战以箭为佳。此物乃是我设计的连环弩，可以派遣军中工匠打造。”

    周瑜是不看着连环弩的图不要紧，一看到这图纸。周瑜心想，这诸葛亮胜我千百倍啊。我周公瑾无非就是精通军法战略，但是人家诸葛亮，人家这是上知天文，下知地理。就连着格物之学，人家诸葛亮也懂的。

    这让我周公瑾如何能够比的了，这般人才如我东吴，当是我东吴之大幸也。

    诸葛瑾急着回去给吴王孙坚复命，带着诸葛瑾离开周瑜的水寨。诸葛兄弟一走，周瑜这也开始细细的端详着手中的这份图纸。

    周瑜是越看，越觉得这弓弩设计的巧妙，越看这心中越是震惊。诸葛亮设计的这种弩，他能连续发射十支箭矢，而且这中途不需要张弓搭箭，只需要连续扣动扳机即可。

    “伯言，伯言。”周瑜冲着大帐外呼唤道。

    陆逊送诸葛兄弟出水寨，刚刚回来，正巧听到周瑜唤他的名字，赶忙进了营寨当中。

    “都督，您有什么吩咐？”陆逊朝着周瑜问道。

    周瑜将手中的弩图交给陆逊，吩咐道：“快去通知营中的军匠，日夜不停的打造此弩。”

    陆逊结打周瑜的手中接过这张弩图，他打眼一看便看出了这弩着实是不凡。

    “都督，此弩甚是巧妙，不知叫什么名字？”陆逊朝着周瑜问道。

    陆逊问周瑜这弩叫什么名字，周瑜也不知道啊。刚刚诸葛亮送他弩图的时候，周瑜光顾着感叹这弩设计之巧妙了。还没来得及问诸葛亮这弩的名字，诸葛瑾就带着诸葛亮告辞了。

    周瑜心想，既然诸葛亮没说这弩叫什么名字，那干脆我给它起一个名字得了。

    想到这里，周瑜对陆逊说道：“此弩乃是诸葛先生所赠，不如就叫诸葛连弩如何？”

    “诸葛连弩，诸葛连弩。”

    “都督起的好名字。”陆逊附和道。

    这诸葛连弩其实也不是啥好名字，这弩乃是连发弩，自然就叫连弩，诸葛这是诸葛亮的姓。由此看来，这诸葛连弩能算好名字吗。周瑜这就是随口这么一起，陆逊这是小小的给周瑜打了个溜须。

    由此可见，这给领导溜须拍马，这也算是咱们中华民族的传统美德了。

    “好了，伯言，速速让咱们营中的工匠打造此弩。”周瑜对陆续吩咐道。

    水战不比陆战，陆战杀敌的手段数不胜数。但是这水战，杀敌的手段少。弓箭可以说是其中最有效的了，犯水战，弓弩为先。

    平常的弓弩这每射一箭，都得从新张弓搭箭。但是诸葛亮设计的这个诸葛连弩，可以连续发射十支箭。如此一来，可以说是大大的增强了吴军水师的远程火力。

    陆逊得了周瑜的吩咐，拿着这弩图前往工匠营。没多大会功夫，陆续又从工匠营折返回来了。

    “伯言，事情吩咐下去了吗？”看到陆逊回来，周瑜问道。

    “大都督，已经吩咐下去了，只是......”陆逊一副欲言又止的样子。

    看到陆逊这幅便秘的脸色，周瑜知道他定然是有话想说。于是便对陆逊说道：“伯言，有什么话尽管直言便是。”

    陆逊看了看周瑜，这才说道：“大都督，这个诸葛连弩的威力是厉害不错。只是，这消耗的箭矢可也原胜咱们平时的弩箭。咱们库存的弩箭，可是禁不起这样的消耗。”

    陆续说的这话没毛病，他们原本的普通弩箭，三个呼吸能够射出去一箭，现在一个呼吸就能射出去一箭，这弩箭的消耗直接提升了好几倍，这箭矢的消耗那也提升了好几倍。

    要知道，这水战可不比陆地上。陆地上打仗这箭矢还能回收过来，但是这水战，箭矢可都射进水里了。水战的箭矢这是消耗品，射一枚便少一枚。

    陆逊说的这个问题，周瑜其实也想到了。但是你不可能说因为担心箭矢的消耗问题，就放着厉害的武器不用。

    “继续搜罗工匠，日夜不停的加紧打造便是。”

    “如今战事为先，军匠不够，就让后方继续给咱们寻找民间工匠。”周瑜对陆逊吩咐道。

