    就在艾格隆怒气冲冲的时候，夏奈尔给了他一个意外的惊喜。

    就像是得到了最想要的玩具一样，这个少年喜不自胜，笑得非常开心，脸上的阴霾也随之一扫而空。

    他感谢了夏奈尔一番，然后让她把自己手下的青年军官们叫了过来。

    为首的，自然就是其中军事经验最丰富、家世也最为显赫的埃尔欣根公爵米歇尔-内伊。

    一看到艾格隆如今的扮相，他先是吃了一惊。

    “陛下！您这身打扮……”

    “这是我刚刚让人制作完成的军服。”艾格隆回答，“你们觉得怎么样？”

    “陛下！非常不错，很符合我的审美！”埃尔欣根公爵回过神来，连忙回答。

    其他人也立刻纷纷表示赞同。

    虽说这也是事实，艾格隆穿上这一身之后确实显得英姿勃发，但是就算不好看，他们也不可能给出另外的答案吧。

    “既然大家都没有意见，那很好，我们接下来就以这一身为模板来创制军服吧，我们也确实该统一着装了。”艾格隆笑着说。

    大家自然也不可能有什么意见，任凭陛下定夺。

    不过，接下来艾格隆就要进入到真正重要的环节了。

    “这段时间辛苦你们了，诸位。”他以诚恳的表情看着自己的部下们，“你们贡献自己的经验和智慧，操练我的军队，让我拥有了一直可以依赖的直属武装力量，这正是我梦寐以求的一切……我再也不去过仰人鼻息任人摆布的日子了，我将和你们一起，为自己的命运而战。”

    这种开场白，是必须要有的，而军官们也人人都恭敬肃立，聆听着陛下的训示。

    “我之前跟你们说过，我们下一站的征途是希腊，我们的敌人将是土耳其和埃及人。”艾格隆继续说了下去，“我承认这看上去是望而生畏的敌人，至少以我们目前孱弱的力量是绝对难以独自匹敌的，我不是一个幻想家相反是个现实主义者，所以我会承认这一点。另外，我也非常高兴，即使看到了如此可怕的困难，你们依旧选择留在我的身边，对我不离不弃……这份忠诚和勇气，是我永远也不会忘记的恩情。”

    说到这里，艾格隆下意识地拿起了自己的佩剑，放到了桌子上，以此来体现出他的意志。

    “但即使是勇士也不应该去白白送死，我更加不会派你们去执行自杀性的任务，这只会白白损失我自己的力量……所以，我的构想是，以一种有技巧的方式来和我们的敌人对抗。换句话说，我们所要做的，不仅仅是拼死奋战，更重要的是利用各国之间的矛盾从中渔利，以最小的伤亡和代价，为我们博取最大的名誉和利益。”

    他的话，引来了其他人的一阵骚动，他们都有些不解。

    “您是指什么呢？”埃尔欣根公爵问。

    “在我试图去浑水摸鱼的同时，我清楚地知道，各大国也在这个小小的地方勾心斗角，他们之间充满了矛盾，但是他们也拥有着极为强大的力量……这股力量甚至能让奥斯曼帝国本身都化为齑粉。”

    说到这里，艾格隆又话锋一转，“独立战争已经打了好几年了，而且之前胜利了好几次，按理说来，如果希腊人团结一心，他们早就应该独立了。结果他们却落到这个绝境，这就是因为他们内部各派纷争，独立战争还没有胜利就开始互相厮杀……这个国家四分五裂，一团浆糊，混乱腐败，而且，我想没有人能够统治好他们。”

    此时的希腊虽然地小民贫，但是内部势力纷繁复杂，总体来说大概有几派：

    平民和农民为主的起义军，以塞奥佐罗斯-科罗克特洛尼斯为领袖，他们是希腊最为热血的力量，他们期望摆脱土耳其的统治，迎来民族独立。也正是他们，多次战胜了前来镇压的土耳其军队，保留了希腊民族的火种；

    第二派是各地地主豪族为主的保守派，这一派人并不反对民族独立，但是更加在意维护自己的利益和特权，他们既瞧不起科罗克特洛尼斯和其他起义军的出身，又害怕他们在独立成功之后损害自己的利益，于是希望能够找到更能够保护自己利益的团体合作；

    第三派是一部分知识分子和高级军官，他们通过私人关系和外国政府有联系，或者干脆就是外国政府的代理人，于是被统称为亲欧派。这一派内部又分为亲俄派和亲西方派，但是他们总体来说都希望既摆脱土耳其人的残暴统治，又避免“暴民统治”，所以对第一派也非常敌视。

    在独立战争开始阶段，起义军屡屡获胜，1822年1月，希腊在厄皮道尔召开首届国民议会，宣布希腊独立，成立国民政府。

    然而，就在政府成立的同时，希腊内部也发生了剧烈动荡。

    上述的豪族势力和亲欧派势力畏惧起义军的势力扩张，于是联合起来开始排斥起义军。

    在1824年4月，希腊召开第二届国民议会，起义军首领、战争英雄科罗克特洛尼斯被解除总司令职务。

    而科罗克特洛尼斯的支持者们不服，拒绝承认政府，于是希腊一度出现了两个政府并存的局面。经过两次激烈的武装冲突，科罗克特洛尼斯和他的支持者们遭遇了失败，他本人被捕，被关到了监狱里面，甚至还有人提议要枪毙他以绝后患，只是政府高层害怕激起民变才没有动手。

    独立战争还未成功，希腊的精英们就已经忙于内讧，开始自相残杀。颇有点北伐还未完成，国民党保守派就和旧势力联合起来绞杀革命势力的意思——只不过希腊平民组成的起义军，其力量和觉悟比一个世纪之后的革命党差了太远，所以只能眼睁睁地看着自己走向失败，独立战争的领导权也被篡夺。

    1827年4月，希腊各地代表在特莱辛召开第三届国民议会，起义军势力已经被清洗，剩下的各派势力达成妥协，选举卡波狄斯特里亚为总统。

    这位总统早年曾在意大利学医，1799年在科孚岛俄军医院任主治医生。1800年在伊奥尼亚任立法会议秘书，1809到1827年他任职于俄国外交部，其间在俄国驻维也纳使馆、俄军多瑙河方面军外事办公室、俄国驻瑞士使馆和外交部任职。

    1821年希腊民族独立战争爆发后，他成为了起义阵营中亲俄派的首领，根据沙皇的命令，给予起义者财政援助。

    因为英国和奥地利害怕俄国影响增大，于是一起出面干预，卡波狄斯特里亚被迫告退。而他经过了几年蛰伏运作之后，再被推举为希腊共和国总统。

    一个为俄罗斯沙皇效力了接近20年的人现在成为了希腊名义上的元首，他也会继续毫不犹豫地寻求沙皇的支持，为俄罗斯的利益服务。

    也就是说，在保守派的欢迎和主动配合下，希腊独立事业已经成为了外国列强主导的棋子，原本流血牺牲最多的平民和农民，被排斥到了领导层之外。

    正是在希腊军队领导集团内部发生分裂，军政首脑忙于权力之争时，奥斯曼帝国重整旗鼓，然后和埃及的统治者阿里帕夏联合起来进军希腊。把原本局面大好的希腊独立事业，打成了如今岌岌可危的样子，希腊大部分国土已经重新沦陷，只能龟缩在一隅苟延残喘。

    但即使在这个时候，希腊各派势力还是没有停止内斗，还在进行剧烈的内部纷争。

    兴盛的国家各个不同，衰亡的民族却都如此相似。

    在各位军官的注视下，艾格隆将自己所掌握的信息，以及自己的分析，都原原本本地讲解给了他们。

    他知道，如果想要指挥好这些人，首先就需要统一思想，鼓动他们认同自己的理念和想法。

    “综上所述，土耳其人和埃及人虽然声势浩大，但是他们也并没有那么可怕——奥斯曼帝国早已经腐朽不堪，之前他们被一群农民和散兵游勇几次打得溃不成军！虽然我们人少，但只要我们有胆量有决心，我们也可以做到甚至做得更好。”艾格隆自信满满地总结，“而且我们也会不断壮大，我会投入我所有的金钱和精力，让我们在希腊变成一支大军，也让世人看到我拯救了这个濒临毁灭的国家和民族！而且这一次我们的事业是正义的，哪怕最讨厌我们的人也无法挑出错来。”

    艾格隆的话，不禁激起了这些青年人们的悠然神往，在这个年纪，他们又有谁不渴望建功立业甚至成为举世瞩目的英雄呢？

    “那您说的所谓利用列强又是什么意思呢？”埃尔欣根公爵问。

    “俄罗斯人非常讨厌我，他们也憎恨波拿巴这个姓氏，绝对不会愿意看到波拿巴家族在希腊称王；但是这种讨厌是可以利用的，只要我们稍稍做出一点业绩，沙皇就会惊慌，他会主动发起对土耳其人的战争，绝对不会让我来独享拯救者的荣誉和光芒。”艾格隆自信满满地说，“而他们的行动，就会吸引走土耳其人的注意力，毕竟对土耳其人来说丢了希腊绝不致命，但如果哥萨克杀进君士坦丁堡他们就全完了，所以他们的主要力量会用来对付俄国人，我们的压力也就会减轻。”

    实际上他也不是凭空猜测，在历史上，1828年俄罗斯帝国沙皇尼古拉一世就以支援希腊独立的名义，发动了第八次俄土战争，发兵十几万人从巴尔干和高加索两个方向进军，大败了土耳其人，一度逼近了梦寐以求的君士坦丁堡。

    俄罗斯帝国的胜利引发了西欧列强的惊慌，他们联合起来向俄罗斯人施压，逼迫沙皇退兵。于是俄国和土耳其签订了《亚得里亚堡条约》，俄罗斯帝国获得了多瑙河口及其附近岛屿以及黑海东岸大片领土，土耳其还被迫承认格鲁吉亚、伊梅列季亚、明格列利亚并入俄罗斯。

    在这个已经被篡改的时间线上，艾格隆深信，只要自己在希腊获得几次胜利，名声大振，那么俄罗斯人恐怕会更快地发动进攻，绝不会让他染指君士坦丁堡。

    尼古拉沙皇上台之后，严厉镇压了十二月党人的起义，激起了国内外大量不满，他也急需在国内国外建立自己的威望，而趁着土耳其人自顾不暇之际发动一场战争，用胜利的荣誉来为自己赢取全国的喝彩——这是俄罗斯最最传统的方式，沙皇绝对不会拒绝的。

    “我明白了……”在艾格隆的解释之下，众人恍然大悟。

    仔细想想的话，也确实合情合理。

    “只要沙皇进军，我们的机会就来了。”艾格隆的右手捏起了拳头，自信满满地说，“我当然不会蠢到率领你们再去和沙皇的军队交战，但是我可以确定，西欧的列强绝对不愿意看到君士坦丁堡落入到沙皇之手，而这就是我梦寐以求的机会了，我将走上台前，和这些国家真正做一次交易。”

    是的，他确信，俄罗斯帝国的进军，和他们辉煌的胜利，一定会和历史上一样激怒西方列强。

    虽然他们讨厌波拿巴家族，但是比起沙皇进军君士坦丁堡来说，这种厌恶根本就算不了什么了。

    只要他到时候摆出要进军君士坦丁堡、彻底光复希腊的架势，俄罗斯帝国就不可能停手，而西方各国又坚决不同意沙皇光复罗马，他们又不愿意在希腊打一场大战——于是最终，这个死结就需要用谈判来解决了。

    最后无非就是他让步，俄罗斯让步，希腊独立，他不谋求希腊王位——这是各方都能够接受的结果了。

    “您要利用英国人来反对俄罗斯人吗？”埃尔欣根公爵问，“然后换取他们的承认。”

    “是的我要跟英国人交好。”艾格隆耸了耸肩，“他们是我们家族的敌人，但至少此时此刻，我们是可以谈判甚至化敌为友的，只要他们来找我，我非常乐意为他们做出让步。而如果我们为解决一次欧洲危机做出了贡献，那我们也理应索取我们的报酬，不是吗？”

    这确实就是艾格隆的整个构想了。

    他从头到尾都不在乎希腊人的死活（反正希腊人自相残杀也这么久了），只希望用希腊作为筹码来交换更好的利益。

    他觉得，如果操作得当的话，也许他和奥地利人的关系也可以借着这个机会重新修好。

    他倒不是害怕奥地利人，但苏菲眼下在他们手中，如果苏菲和他的孩子也是真实存在的话，他希望能够为她们做一点事，尽自己能力争取一点更好的待遇——就当是补偿吧。

    他很快就抛下了这些许的杂念，然后又看向了众人。

    “诸位，所有一切听起来都很美好，但是唯独一点，我们要凭借自己的能力和勇气去完成第一步，我们要力挽狂澜，只有这样我们才会被人所注意。没有实力没有能力的人，也不配得到别人的任何关注。所以接下来，请为我，为你们自己努力吧！”

