    于情姑娘躺在孟一凡怀里，感觉整个人都化了。

    　　孟一凡想起白天见到几人便问道“姑娘可知道，诗会上有两个练武之人，一高一矮一黑一白。”

    　　“殿下以后叫奴家情儿，奴家都是殿下的人了，不要再以姑娘相称。那两人每次路过宁州必来艺馆。我一个妹妹接待过他们，和我们提起过。说是镖局的人，每次路过必有贵重之物押运。前几日，他们来到宁州，找我一个妹妹听曲，拿出一个玉佩给我妹妹观赏。还吹牛说此玉佩可破解一切幻术，佩戴之人可百毒不侵。”孟一凡看着怀中美人，不尽浮想联翩，若拿到此玉佩，便可破解这七星之毒。

    　　“情儿，艺馆姑娘们平时都使用哪些乐器，我也对乐器颇有研究，明日可和各位姑娘们学习学习”孟一凡摸着怀中于情的长发。于情不加思索的说到。“我们最常用的就是琵琶和古筝了，有时诗会也会请乐师过来伴奏，乐师一般都用二胡。后天是歌会，几个乐师也会过来排练。”孟一凡一听便来了兴致，“情儿可会吹箫”孟一凡话里有话。

    　　“吹箫是何物，我从未听过。”于情忽闪着大眼睛很认真的说道。

    　　真是扫兴，竟然不会吹箫。孟一凡心想。“横吹笛子，竖吹箫，笛子和箫这里都有吗”孟一凡又问道，“殿下，这两样东西，情儿真的从未听闻”。

    　　这下可好，这个时代竟然没有这两种乐器，也好，那就当是我的创造发明吧。孟一凡窃喜。

    　　次日，孟一凡来到宁州最大的乐器铺子。让工匠为其定做了20支笛子，20支箫。还让陶器师傅，定制了50个陶笛。这就足足花了几十两银子。孟一凡从小学习琵琶，古筝也学了几年，算是对音乐颇有悟性，后来自学了笛子和吹箫，但是水平一般也进不了乐队，做音乐老师的时候，有时会教一教学生。

    　　孟一凡回到客栈与无影剑，无影浪人说起十三神总镖局二人之事。命他二人暗中调查。上官姐妹得知昨日孟一凡未回客栈，而是留宿艺馆之事，更是气不打一处来，对孟一凡不理不睬。孟一凡方察觉此二人在吃醋。心中大喜。暗想不过几日，便要将两美女也收入帐中。

    　　回到艺馆，已是快中午时分。乐师已经排练多时。见孟一凡回来，于情便张罗着给孟一凡再演奏一遍。只听锦瑟齐鸣，十分悦耳。只可惜曲子单一，没有气势。听着悠长，还带着些许困意。要是平时艺馆演奏也罢，放到清江湖歌会上，岂不是显得格外小家子气。

    　　这时于情走过来给孟一凡介绍两位乐师，一位叫牛顿华，另一位叫庄学由。孟一凡忍不住大笑。众人不知是何原因。孟一凡心想：这二人名字真是特别，牛顿华到底是牛顿还是刘德华啊。庄学由，听着以为是张学友。真是好笑至极。碰巧也是两个音乐人。

    　　“两位，可否听我一句，清江湖歌会，众多乐师云集，若不拿出看家本领，岂不惹人耻笑，也丢了艺馆的脸”说着便粘上假指甲，拿过琵琶弹奏一首《金蛇狂舞》，众人目瞪口呆。

    　　只听第一段乐曲一开始，明亮上扬的音调不断地呈现出欢乐、昂扬、奔放的情绪，让人耳目一新。第二段更加热情昂扬而且流畅明快，令人感到充满生机而富有生命之活力。弹到第三段，更是让人听的情绪逐层高涨，似乎看到了百姓喜庆时巨龙舞动、锣鼓喧天的欢乐场面。

    　　三段结束，众人掌声雷动，一旁多位美女更是成了孟一凡的小迷妹。孟一凡话不多说。又拿过古筝，边弹边唱：“沧海笑，滔滔两岸潮；浮沉随浪记今朝，苍天笑，纷纷世上潮，谁负谁胜出，天知晓，江山笑，烟雨遥，涛浪淘尽红尘俗世知多少，清风笑，竟惹寂寥，豪情还剩了一襟晚照，苍生笑不再寂寥，豪情仍在痴痴笑笑”，听的众人如痴如醉。大呼过瘾。更有一旁美女誓要嫁于孟一凡，于情在一旁十分尴尬，赌气回屋去了。

    　　无影剑带来一个好消息。他偷到了镖局押运的玉佩。玉佩真能解毒，无影二人的毒都已化解。孟一凡拿过玉佩，只见手指间突然冒出一股黑烟，黑烟被玉佩吸入，玉佩变得颜色更为深绿。三人大喜。自此便可以甩掉上官姐妹，回到陈州。可一想已经答应七星门，不好反悔，便决定等几日便动身进京。

    　　下午乐器铺子将笛子和箫送到了艺馆，孟一凡将乐器分发给几位美女，便开始教授她们吹奏方法。一众美女如蜜蜂采花一般环抱孟一凡，于情儿却一人回到了闺房，不与众人一同学箫。

    　　孟一凡发现于情儿吃醋，心中又喜又好笑。自己上一世做编剧时也没有这种待遇。别的副导演有演员送上门被潜规则。自己这个编剧手握大权也没有姑娘投怀送抱。这回做了王爷，可要把上一世没做的，都尝试尝试，也得做大俞数一数二的英雄好汉。

    　　由孟一凡编排的大型民乐演奏《金蛇狂舞》十分成功，夺得了清江湖歌会的头筹。姑娘们也是对孟一凡更加仰慕。

    　　这一日，他们准备动身进京，于情儿却一百个不乐意。于情儿拦着孟一凡，问其何时能回宁州接她，孟一凡也无从回答。孟一凡想纳于情为侧妃，可是现在自己处境尴尬，在未回到陈州前，一切都是未知数。自己生死未定，又怎能拖累他人。

        于情依依不舍，不愿意让孟一凡就这么离开。在艺馆她听过太多的花言巧语，哪句是真，哪句是假，她已经分不清了。但这个男人给了她极大的安全感。他的相貌，家室，他的未来都对她有着巨大的吸引力。可是自己不能耽误正事，只能放孟一凡离开。

    　　于情儿限孟一凡，一月之内返回宁州。还将贴身信物交予他，若需帮助，可去九天无量山找师父帮忙。

