    箫临看着染白一点也不好奇他许的愿望，问道，

    “你不想知道我许的是什么愿望吗？”

    染白便吃着蛋糕边说到，

    “许愿说破是不灵的。”

    箫临听见，也不再问了。

    蛋糕很快就被吃没了。

    染白看着箫临，眉眼弯弯，

    “唔，临临，你想说什么呢？”

    箫临沉默不语，染白，她是唯一的，他在乎的人。良久，才开口说道。

    “我的爸爸，其实是……”

    （嗯，这里就不说了，前面都说过了。忘了的小可爱可以去前面翻翻。）

    夜很长，倾诉的时间也很长。

    染白单手支着下巴，嘴角勾起一抹很浅的弧度，什么也不说，什么也不做。

    像是一个体贴入微的朋友。

    实际上呢，

    染白：“……”

    嗯，我怎么有些慌，他在说些什么，为什么我听不懂。不行，不能慌。

    对于染白来说，

    不喜欢的，杀了便是；

    喜欢的，禁锢了便是；

    脏了的，毁了便是。

    那些弯弯绕绕，怎么可能属于染白呢。

    当一切说完，箫临小心翼翼的看着染白，他怕，怕染白嫌弃他。

    染白：“……”

    你让我该说些什么？

    “嗯……临临，”

    额，这有些尴尬，一顿蛋糕吃起来怎么这么困难！

    听完了，所以……呢？

    其实她想说，临临不喜欢这个继母，那就杀了吧。

    但是，她的人设呢。

    “叮，开启支线任务：解开隐藏在背后的真相，帮助箫临与他的父亲冰释前嫌。注意：此为强制性任务。”

    一道机械的声音在染白脑中响起。

    染白面无表情脸，

    emmmm-她不吃蛋糕了行吗？

    封落也愣住了，解开支线剧情了。

    “封落，这是什么意思？”

    封落也很无辜的说道，

    “这是主系统发布出来的支线任务。每个位面中宿主可能会触发支线剧情和隐藏剧情。有些是强制性的，比如这个。有些是可选性的。失败会扣除积分，但是完成了的话奖励会很丰富的！”

    说道这里，封落就忍不住的激动。积分啊，有了积分可以买很多东西的！

    “染白？怎么了？”

    箫临有些疑惑的问道，她不会是嫌弃他了吧。想到这里，箫临的心中就乱成一团。

    “没事。”

    染白微笑脸。

    实则，心中早就想把箫临给扔出去了。

    呵呵，不就是吃了一个蛋糕吗？至于发布一个任务吗？

    “临临，我知道，一定是那个女人陷害你的母亲，现在，我们可以一起去找证据啊。叔叔被假象迷了眼，我们要去把真相还原。”

    染白特别真诚地说道。

    萧临听到染白说的话，心中感动万分，

    “白白，我们一定会可以的。”

    染白微笑脸，废话，这是我的任务，怎么可能会失败。

    夜，漫长。

    “封落，给我一个平安福。”

    染白在脑海中向封落说道。

    封落有些不解，问道，

    “宿主，你要平安符做什么？“

    染白笑笑，颇有些以为意味深长的说道

    “自然是，安定人心。”

    她怎么会看不出来，萧临喜欢她呢？以前，是因为萧临没有用处，所以，她只当一只宠物理会。不会在乎萧临是怎么想的。但是现在不一样啊，萧临有了利用价值，她对于能给她利益的东西，从来不会吝啬关爱。既然萧临喜欢她，那么，她就把这份喜欢加深一下又何妨。

