    第484章奇毒枷蓝花

    赵捕头走后，谢云谨又和陆娇说了一会儿话，情绪才彻底稳定下来。

    等到情绪平复下来，他转身就去了前院书房读书去了，眼下最要紧的是乡试，至于背后暗算他的人，肯定会再出现的。

    第二天谢云谨继续前往书院读书，总不好因为背后那个人就不去书院读书，而且谢云谨决定以身犯险，钓出背后那个人，抓住他，看他究竟是什么人？

    谢宅内，谢云谨去书院后，陆娇一直心神不宁的担心着他，生怕他遇到什么事。

    主要是他们在明，敌人在暗，现在他们连敌人是谁都不知道？所以陆娇控制不住的担心，连事情都没有心思去做。

    等到天近傍晚的时候，她终于按捺不住，命令管家萧山：“你去迎迎公子，以防有人算计他。”

    谢云谨的身边跟着周绍功，阮竹，李南天，按照道理，对方就算暗杀他，应该也杀不了。

    但陆娇就是担心。

    萧山听了陆娇的命令，立刻沉声领命：“好的，属下立刻去迎公子。”

    他命林大载着他，前往清河书院去迎人。

    陆娇在府里等着，不过一直心神不宁的总觉得要出事似的。

    最后干脆领着人去大门口等着，此时小家伙们已经下了课，赵家韩家胡家的人都过来接小孩子，陆娇和各府的管事一一打招呼。

    四小只也跑出来陪着娘亲一起等爹爹，看娘亲心神不宁的样子。

    四个小家伙还知道劝陆娇：“娘亲，爹爹不会有事的，李叔叔，周叔叔，阮哥哥他们都挺厉害的，他们会保护好爹爹的。”

    “对的，爹爹吉人自有天相，会没事的。”

    三宝和四宝牵着陆娇的手很认真的说道：“娘亲，我们现在多吃饭，快快长大，等我们长大了，要是再有人来欺负你和爹爹，我们一定不会放过他的。”

    小四宝眼里满满的恼火之意。

    陆娇见四个小家伙操心她，赶紧安抚四小只：“娘亲没事，你们别担心，爹爹也不会有事的，他身边好多厉害的人保护着呢。”

    陆娇话刚落，谢宅门前响起了急切的马蹄声，母子五个掉头望过去，看到两辆马车一先一后的驶了过来。

    五个人立刻笑了起来，陆娇回首笑望着四个小家伙说道：“你看，你们爹爹回来了。”

    “是的，娘亲。”

    四小只脆生生的应了一句，谁知小家伙们的话音刚落，马车上面，管家萧山跃了下来，急切的叫了一声：“娘子，不好了，公子出事了？”

    陆娇和四小只脸色齐齐的变了，五个人飞快的奔向了前面一辆马车，马车里，林东飞快的掀起了车帘，露出车厢内躺着的谢云谨。

    此时谢云谨昏迷不醒的睡在马车软榻上，身上倒是没有看到什么伤痕？

    陆娇心急的问道：“他怎么了？被人打伤了吗？”

    陆娇身后，周绍功飞快的开口道：“今晚下学回来的路上，一群蒙脸的黑衣人拦住我们的去路想杀公子，李南天和阮竹出手对付他，我负责保护公子，本来我以为只要防住这些人就行了，谁知暗处竟然躲着一个极其厉害的高手，那人隐在暗处，对公子下了黑手，等我发现的时候，公子已经中了招儿。”

    周绍功分外的自责，他太大意了。

    陆娇望了他一眼，倒是没有怪他，她爬上马车给谢云谨检查，很快在他的后脖劲找到一枚银针，这枚银针比寻常的银针要粗一些长一些，很明显这不是医用的银针，而是一枚暗器，陆娇拔出暗器后，飞快的检查了一下，发现暗器上抹了毒，不过究竟是什么毒，陆娇一时竟查不出来。

    “把公子抱进去。”

    阮开立刻走过来把谢云谨抱了进去。

    马车外面，四个小家伙齐齐的哭了起来。

    “爹爹，你不要有事？”

    “为什么老是有人要害爹爹。”

    “我们一定要抓住那个坏人。”

    四小只话刚完，萧山飞快的跟上来禀报道：“主子，先前我赶过去，本来想追那个暗杀公子的人，不过赵捕头带人追了上去，所以我就先带公子回来了。”

    陆娇眉眼微沉，缓缓开口道：“不出意外，那躲在暗处对相公下黑手的人，才是幕后的真正指使者，刚才我查了一下，他的银针上抹的并不是立刻致人性命的毒，而是别的什么毒，如果他真的恨相公的话，银针上应该抹致人性命的剧毒才是。”

    陆娇百思不得其解，心情分外的焦躁。

    一行人火速进了前院的主卧房，陆娇第一时间替谢云谨检查，谢云谨身上没有半点的伤，他之所以昏迷不醒，是因为中毒的问题。

    陆娇仔细检查过后，发现短时间内，这毒竟然查不出来任何的症状。

    但谢云谨昏迷肯定和这毒有关。

    陆娇决定抽血化验，她空间里有一些简单的化验血液的仪器，能快速的验出谢云谨的血液中的成分。

    房里，众人全都紧张的望着陆娇，陆娇沉声开口道：“相公他被人下毒了，不过眼下毒还没有挥发效应，所以不知道究竟是什么样的毒？不过我很快就会替他查出来。”

    四小只立刻催促陆娇：“娘，那你快给爹爹查，快替他查。”

    说着，四个小家伙哭得更伤心了。

    陆娇没有多说话，立刻动手替谢云谨放了点血，然后拿着往后院走去。

    四小只留在前院守着谢云谨。

    陆娇拿了血进了后院自己的房间，吩咐冯枝和阮竹守在门外：“别让任何人进来打扰我，我要仔细的检查血液的成分，查出公子中了什么药？”

    “好的，娘子。”

    陆娇转身进了房间关上门，她拿着谢云谨的血进入了空间，开始用仪器分析血液中的成分。

    很快，仪器便分析出了谢云谨血液中的成分，其中有一种催毁人体免疫系统的毒花，名伽蓝花，生长在深山老林里，这种花三十年才开花，对人体的伤害性极大，不要说人服用此花了，就是闻到他的气味，都会头晕目眩，昏昏欲睡。

    (本章完)

