    “我希望有朝一日，你可以捧回一座真正的欧洲金球奖！”特莱?桑塔纳语重心长的把一座仿制的欧洲金球奖的奖杯交给了德尼尔森。

    “相信我，只要你跟着我，你早晚有一天可以成为这个星球上最出色的球员！”杨诚无比自信的拍着德尼尔森的肩膀，一字一顿的保证道。

    两个几乎可以说是他生命中最重要的人，在这一刻，却突然出现在了德尼尔森的脑海里。

    过去的种种在一瞬间清晰的反应在他那因为激烈比赛对抗而变得空白的脑海里，犹如电影画面般，以多倍数的速度在快放着，让德尼尔森很清楚的回顾了一下自己的过去。

    他渴望成功！他渴望在杨诚的麾下取得成功！他渴望拿到一座欧洲金球奖，带回去巴西，交给那个他生命中最敬重的主教练，并告诉他，我做到了！

    他有一股信念，一股直接来自于杨诚的信念！

    两年前，刚刚来到德国的时候，他就是一个软蛋，一个容易退缩，容易胆怯的软蛋；但是两年后，在杨诚的指挥下，在身旁一群如狼似虎的队友的感染下，他变成了一头饿狼，一头对荣誉、对胜利有着无比渴望的饿狼！

    当德尼尔森看向场边的主队教练席前面，那一个站得很笔挺，咬紧牙关，一脸煞气的看着球场的主教练，他的脑子里就剩下一个念头，拼了！

    相信不仅仅是他，所有的凯泽斯劳滕球员，在看到杨诚那几乎是发狠的喊出想要一场胜利的时候，所有人都愿意为他效死命！

    因为他是他们最敬重的头儿！

    因为他是带领他们走到今天，走向胜利的主教练！

    如果在今天，有人问他们，生命中有谁可以让他们为之效死的话，相信所有的凯泽斯劳滕球员都只会有一个选择，那就是杨诚！

    四周围那些穿着异色球衣的人站得密密麻麻的，整个禁区几乎变成了摔跤场，你来我往的推搡、挤兑，足球到了这片区域，总是变得无比的暴力。

    禁区外，门兴格拉德巴赫的防守也一点都不简单，埃芬博格亲自把守禁区外，整个门兴格拉德巴赫腹地32米区域内，几乎到处都是门兴格拉德巴赫的防守者和扫荡者。

    凯泽斯劳滕想要在外围控球，可以，想要进入这片区域，对不起，不行！

    德科一次又一次的把球送进去，但是球却一次又一次的被送出来。

    分到两边，萨利哈米季奇和代斯勒都很拼，也都很努力，但没办法，对手人太多了，他们很聪明的不给两名边路突击手一对一，甚至是一对二的机会。

    对于边路突击手来说，一对一是有利，一对二就是不利，当你一对三，甚至是一对四的时候，很抱歉，你会发现，你一点利都没有。

    门兴格拉德巴赫的战略很明确，本场比赛想要赢，已经不大可能了，所以他们想要平！

    但是杨诚不想平！

    “多拿住球，多拿住球！”杨诚已经顾不得其他的了，他根本不担心自己的调整会被对方听到，他甚至用着大嗓门在场边大声的嘶吼着。

    想要攻破铁桶阵，办法不多，当远射和个人能力都无法奏效的时候，也许等待犯规是一个不错的选择。

    德尼尔森被挤得差点喘不过气来，尤其是改打中路后，面对着埃芬博格，这个家伙浑身上下散发着一股慑人的气势，比加图索那屠夫还要可怕，还要凶悍，这给他带来了很大的心理压力。

    可是当他听到了自己的头儿的喊声时，环顾四周，他发现队友们都被限制住了，于是他就选择回撤接应。

    当德尼尔森跑出来时，拿球受到骚扰的德科立即把球送到了他的脚下，然后跑开去准备接应，这也是凯泽斯劳滕普遍的传接战术。

    但是德尼尔森却没有选择再次把球传出来，他要听从头儿的指示，拿住球！

    背对着门兴格拉德巴赫的球门，德尼尔森很明显的感受到一股压力从背后传来，接着就是整个人仿佛被一股巨大的力道撞了一下，差点踉跄的跌出去，可是他却硬是咬牙稳住。

    球就跟黏在他的脚下一样，当这股力道没能撞开他，他重心一动，后者立即下意识的准备要去卡位，哪知道德尼尔森却突然一个转身，从另外一边直接趟过了对手。

    “漂亮，这是一次漂亮至极的假动作摆脱……”

    但是过掉了一个，刚刚转过身来，德尼尔森的面前又出现了一个，还是给他带来巨大心理压力的那一个，外号跟他的实力一样可怕，老虎埃芬博格！

    但是此时此刻的德尼尔森几乎没有任何闲暇去思考，他就是一个本能的反应，在极其狭小的范围内，一个假动作里夹着踩单车，直接从一左一前两名防守者的缝隙中穿过去。

    这一过去，他就进入了射程范围了，而且他还是在禁区外左侧一带，他的左脚正好可以打出一道弧线。

    想到了这里，德尼尔森刚做了一下调整，但门兴格拉德巴赫的中后卫却突然从禁区里冲出来，直接堵住了德尼尔森的射门角度，迫使巴西人不得不临时改变主意，一顿、一拉，连续两个动作一气呵成，硬是在狭小的缝隙里，将原本向左的势头，调整成了向右，骗过了上抢的中后卫，整个人以向右的身姿对着球门。

    右脚能力他也可以打，而且这时候对方禁区里露出了一道空空如也的破绽，所以他就直接抡起一脚，就要抽射！

    但就在这时候，被他甩开的埃芬博格归位了，他直接用身体一撞，脚下动作也很凶，直接撞倒了德尼尔森，同时他的脚也绊到了德尼尔森的支撑左脚。

    巴西人这一下再也支撑不住了，整个人倒在了大禁区的弧顶区域外面。

    “犯规！埃芬博格一次禁区外的一次犯规，主裁判毋庸置疑的吹响了犯规的哨声，这确实是一次犯规，埃芬博格为此领到了他的第二张黄牌，两黄变一红，直接被罚下场！”

    杨诚在场边看到这个场面，心里很是恼火，刚才德尼尔森的角度如果直接打门的话，可以有很多选择，甚至于他如果聪明一点，骗开守门员的话，进球的可能性非常大，但是埃芬博格关键时刻的犯规，阻止了巴西人的射门动作。

    这是一次有意识的技术犯规，得到第二张黄牌是理所当然的！

    “已经86分钟了，这是最后一次机会了！”杨诚苦恼的皱着眉头说。

    谁都知道，一旦埃芬博格下场，门兴格拉德巴赫一定会千方百计的守住最后几分钟，他们又少一人作战，唯一的选择就是死守，所有球员都回到禁区。

    所以这一次位置很好的任意球，就是凯泽斯劳滕的最后机会！

    杨诚突然间有点想念贝隆，阿根廷人是队内头号任意球手，但他却不在大名单里。

    除了贝隆外，还有谁呢？

    “我来吧！”就在德尼尔森准备要摆放足球，主罚这一次任意球的时候，代斯勒突然走上前来，主动请缨的要求主罚这一脚任意球。

    德尼尔森愣了一下，“小塞……”

    不仅仅德尼尔森惊讶，内德维德、范尼等人都同样一脸的惊讶表情，因为他们从来不曾看到过代斯勒如此主动的要求过什么。

    “我一直都在加练任意球，相信我！”代斯勒一脸自信的说。

    球员们都不知道该怎么做决定，看向场边的杨诚。

    杨诚看着代斯勒，后者一脸的自信和渴求，仿佛是在告诉杨诚，头儿，你不是说要我勇敢点，挑战自己吗？

    杨诚心里突然涌出了一股激动，一份豪情！

    是啊，假如能够用一场比赛，一座冠军，换来一个完整的代斯勒，那绝对划算！

    想到了这里，杨诚重重的点头答应。

    代斯勒一脸感激的朝着杨诚点了点头，然后来到了罚球点位置，抱起足球，用自己的球衣轻轻的擦拭着球面上的草屑和水渍，轻轻的吻了吻，然后轻轻的放回罚球点，无比温柔！

    “小塞，我为你掩护！”德尼尔森是左脚将，而这个罚球点不管是左脚还是右脚罚，都很顺手，所以他甘愿为代斯勒打掩护。

    “好好干，小塞，我们相信你！”内德维德也第一时间走上来，鼓励代斯勒。

    “没错，小塞，别给自己压力！”凯尔也从身后过来鼓励道。

    “我和亨里克会第一时间冲向球门，所以……”范尼也拍了拍代斯勒的肩膀，话没说，但意思很清楚，就是告诉代斯勒，就算他失手了，他们也会努力寻找补射机会。

    “放心，同伴们，这一球我一定进！”代斯勒展现出了令人难以置信的自信，尤其是他那咬牙发狠的表情，跟以前的乖乖仔相比，简直就是一种颠覆。

    队友们都有些诧异，但比赛期间，容不得他们多想。

    人墙摆好了，但靠得太出来了，主裁判示意要退回去一些，而门兴格拉德巴赫的门将则是在不断的调整着人墙，观察着自己的视线范围。

    当一切都准备就绪的时候，德尼尔森和代斯勒一右一左互为犄角，除了凯泽斯劳滕的球员外，没有任何人知道是谁来主罚。

    场边的杨诚也注视着球场，注视着代斯勒，他身旁的助手们一个个都走出了教练席，全神贯注的看着球场上的一切，莫尼兹更是忍不住在祈祷。

    整座弗里茨?瓦尔特球场，整座凯泽斯劳滕城市，甚至于电视机前千千万万的球迷，在这一刻都静了下来，都关注着这个只有18岁的德国少年和旁边那个巴西天才。

    主裁判的哨声响得异常的刺耳，惊醒了所有沉浸在万籁寂静里的人。

    德尼尔森朝着代斯勒暗自点了点头，然后率先启动，后者也没有过多犹豫，跟在德尼尔森身后启动，两人一前一后。

    当德尼尔森经过罚球点的时候，人墙动了，代斯勒再到时，直接搓出了一脚弧线球。

    黑白相间的足球就像是脱镗而出的炮弹，从代斯勒的脚下飞出，划过一道具有无比美感的弧线，堪堪越过那些高高跃起的人墙，达到最高点的时候，带着强烈的旋转，向左侧立柱下坠。

    守门员盯着来球，他的注意力十分集中，当他看到球飞出来时，立即向左侧快速的移动了两步，然后意识到球速太快，来不及了，于是整个人飞扑出来。

    这一刻，门兴格拉德巴赫的守门员恨不得自己可以象橡皮人一样，伸长手臂，但是很遗憾，他不是，所以就算他尽可能的伸长了自己的右手，就算他已经做到了他所能够做到的极限，但是他却依然还是晚了一步。

    当球整个擦着左侧立柱钻进球门线的时候，守门员的扑救才过来，但他却扑了个空，重重的倒在了草地上。

    “完……完美的一脚直接任意球！太漂亮了，实在是太漂亮了！”

    “这是一次非常非常漂亮的直接任意球破门得分，来自凯泽斯劳滕的18岁小将，塞巴斯蒂安?代斯勒，这名已经入选过德国国家队的天才新秀，为凯泽斯劳滕打进了至关重要的一粒进球！”

    “他是如此的冷静，如此的娴熟，就好像进这样的一粒任意球对他来说是小菜一碟！”

    球场上，当进球的哨声一响，凯泽斯劳滕的球员已经紧紧的把代斯勒簇拥在了中间，他们一个个都兴奋不已的抓着代斯勒，激动得久久说不出声来。

    代斯勒依旧是那一张腼腆的笑容，跟之前的霸道和强势不同，他在接受自己对手庆祝的时候，露出了自己的本性。

    好不容易挣脱了队友的簇拥，他小跑了两步，来到了场边，来到了杨诚的面前。

    “头儿……我做到了！”代斯勒噙着泪说。

    杨诚也噙着眼泪，他真的很想要哭，但却拼命的克制着自己。

    主动走上前去，使劲的抱住了代斯勒，用力的拍着他的后背，像是一个父亲在欣慰自己的儿子长大成人一样，他无比的骄傲和自豪！

    “头儿！”球员们突然注意到了这里，然后陆陆续续的跑了过来，一个接着一个的跟杨诚拥抱庆祝，这副场景立即被场边的电视直播镜头捕捉到了。

    “看来，凯泽斯劳滕已经忍不住在提前庆祝他们获得这一场比赛的胜利了，而拿下了门兴格拉德巴赫，他们就几乎可以说提前预订了本赛季德甲联赛冠军，因为谁都不会相信，最后2轮联赛，主场对阵沃尔夫斯堡，客场挑战汉堡，凯泽斯劳滕会拿不到1分。”

    “看看这一张张年轻，甚至可以说是带着一点稚嫩的面孔，看看中间那一个因为激动而脸红的中国人，谁都不敢相信，26岁的他竟然能够带领一支如此年轻的球队，以升班马的姿态夺取德甲联赛冠军，这绝对可以媲美足球历史上任何一个伟大的奇迹！”

    “也许，所有的电视机前的观众，所有坐在弗里茨?瓦尔特球场看台上的球迷，所有收听着电台直播的听众，我们所有人都见证了一个奇迹的诞生，凯泽斯劳滕奇迹！”

    似乎就连主裁判都有意要让杨诚跟球迷们庆祝一下，一直到等到杨诚跟球员们拥抱结束了之后，他才过来催促，比赛要继续了。

    所有人这时候才反应过来，原来现在才87分钟，比赛还有3分钟和补时。

    “小心点，伙计们，继续施加压力，别回缩，别后退，别胆怯，我们的对手已经不行了！”

    “你们看看他们的脸，他们已经失去了斗志，失去了信心，所以我们要继续保持对他们施加压力，我们没必要担心我们的后方，因为我们要让他们攻不到我们的后方！”

    “我会在场边陪着你们，然后我们一起庆祝胜利！”杨诚重重的鼓掌，鼓励自己的球员。

    球员们一个个都重重的点头答应，然后重新回到球场上去。

    当比赛重新开始，门兴格拉德巴赫开球后，很快就被凯泽斯劳滕压回半场，并且一次毫无意识的长传，被凯尔头球解围，球权再度转移到了凯泽斯劳滕的脚下。

    但是这一次凯泽斯劳滕打得很聪明，他们把门兴格拉德巴赫压在半场，但却没有着急的攻入对方的32米区域，而是耐心的在中后场倒脚，慢条斯理的寻找机会。

    门兴格拉德巴赫也失去了斗志，球员们在球场上都只是象征性的抵抗了一下，更多的是站住自己的位置，就好像在告诉凯泽斯劳滕以及所有人，只要你们不再攻入我们的腹地，我们就不跟你们纠缠。

    这摆明了就是一种缴械投降的举动！

    杨诚在场边看得直摇头，缺少了埃芬博格的门兴格拉德巴赫，确实少了一份士气和斗志，少了一种灵魂和精神，而恰恰，这些对于一场球赛来说，至关重要。

    他示意球员们慢慢的寻找机会，慢慢的消磨着时间，慢慢的准备庆祝胜利。

    主裁判也是经验丰富，他早就看到了两支球队彼此间的变化，所以虽然补时了3分钟，但却在第2分钟刚过，他就吹响了比赛结束的哨声，因为他知道，剩下的1分钟也是在这种无聊至极的倒脚中过去。

    在比赛结束的哨声一响，看台上的球迷们立即爆出了热烈的欢呼声，而球员们也都争相庆祝，但是很快，他们一个个都冲到了场边。

    “比分多少？拜仁慕尼黑和勒沃库森的比分多少？”

    他们显然都争着想要知道知道同一时间在奥林匹克球场所进行的那一场比赛的结果，因为这将关系着凯泽斯劳滕能否提前夺冠！

    没有最终尘埃落定，谁的心里头都没底，不是吗？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

