    麒麟崖，万丈深渊底下的石壁半米前。

    李灶尘在纠结是调头回去跟周鸿他们说找不到，然后开始趁着天黑抓捕野物；

    还是一头栽进去看看这石壁后面的空间内到底是什么牛鬼蛇魔的。

    虽然祖龙的话不可全信，但既然他说了这石壁后面是传送门，那铁定就是传送门了。

    至于这传送门后可能存在的危险，祖龙他硬是一个字都不多提啊！

    祖龙不说，那他就只能问自己的狗。

    “流星，来的路上你除了感应到那三个人的气息，还有没有感应到其他气息？到底是什么东西把他们三人带到这里来的？”

    流星摇狗头道：“回主人，属下并未感应到其他气息，对方实力恐怕不低！”

    李灶尘闻言顿时心生退意，转头就准备离开。

    这连天界来的天狗流星都察觉不到气息，那对方的实力必然不俗。

    明知是送死的事情，他李灶尘可不会那么傻去干。

    赶紧回去抓抓野味儿进空间繁衍，完成天庭发布的任务才是重中之重的大事。

    至于席思雅三人，生死本就与他无关。

    不是他见死不救，而是救不了。

    说句不好听的，五个人闲着没事偏要到深山老林里探险，死了也怪不得谁。

    ......

    可就在他转身刚迈出不到一步，还未落脚，灵魂空间里的祖龙就开口道：

    “李兄，你就这般退走了？”

    “如今天地间第六量劫将至，地球是尔等人族唯一的栖息地。”

    “一旦量劫降临，必定生灵涂炭。”

    “你们人族连一场自然灾害都挡不住，更何况量劫？”

    “你身为人间的玄圃主，遇到地球如此奇怪的临近空间，连进去看一眼都不进去，你就这般走了？”

    李灶尘嘴角扬起一丝笑容，回答道：“阿祖，我不走留在这干嘛？我对前方一无所知，这次我可没有后土女神随行相护。”

    “至于那什么第六量劫，谁知道是一年后，还是十年后？说不定那时候我已经成仙了呢！”

    “你……”

    祖龙顿时无语，随后又传音道：

    “李兄，吾就实话跟你说吧！这秦岭山脉与昆仑山脉相连，且其中草药、动物等物种如此丰富，必定是有其原因的。”

    “你仔细回想一下上午查到的资料，那秦岭山脉是不是朱鹮、金雕和红腹角雉、白冠长尾雉、血雉等雉类鸟类飞禽的栖息地。还有那直接命名为朱雀森林公园的地方，是不是跟元凤有关？”

    “而后，你又带着这条天狗一路追赶到了这始麒麟的陨落之地——麒麟崖。”

    “李兄你要清楚，既然你已经将吾从囚龙空间救出，如今就差凝聚龙身便可面世。那在天道规则之下，元凤和始麒麟的元魂，肯定不日也会复活和出世。”

    “天地间第六量劫说不定从吾离开囚龙空间就已经开始，甚至可能从你获得玄圃空间的那一刻起，就已经开始了！”

    “至于什么时候来，来了没有，谁也不知道。”

    “天道有常，天道也无常！”

    “一旦量劫降临，你纵使成仙了也无用！”

    祖龙的声音很大，言语间满是恨铁不成钢的语气。

    “阿祖，你早说不就完了！非得藏着掖着不说。”

    李灶尘说完回过身，反问道：“你是说元凤和始麒麟的元魂在这秦岭山脉，而且也要出世了？可这石壁之后的空间必然凶大于吉，我才刚踏入修行，纵使有玄圃玉牌保护，那也只是一时的。而且玄圃空间的能量还不受我控制，我去找死吗？”

    “再说，这石壁之后的空间到底是不是你所说的始麒麟所在的空间，还不一定呢。鬼知道是通往哪的！”

    祖龙再度解释道：

    “李兄，这后方空间十之八九是与始麒麟相关的空间，否则不可能在这麒麟崖之下。”

    “天界将人族从祖星迁徙到这伴星地球，肯定是整个一界的山川河流一并带过来的。”

    “祖星的大小你又不是不知道，你觉得这小小的伴星地球，能装下祖星的所有山川河流吗？”

    “或许是为了人族的休养生息，又或者是因为天界需要确保一些珍贵和重要的地方不被破坏，自然是另外开辟空间存放，这才有了异空间的出现。”

    “吾那囚龙空间你也去过了，就在你们地球的昆仑山脉，对应的是曾经的昆仑神山。吾说得可有错？”

    “眼前摆明了就是元凤或者始麒麟的异空间！”

    “你确定要放过这么好的机会，回人间继续给天庭那些仙神养殖那什么狗屁野味儿吗？”

    “李兄，如今天地灵气消散，你想要快速提升，慢慢修炼没用的！唯有奇遇和探索！”

    “吾知道这石壁后面的空间很危险，本座也不怕直接告诉你，掠走三个凡人的是魔修。沿途而来那是魔修的气息，而且是非常纯净的魔修气息。实力恐怕不弱于之前在地府布局千年妄图救吾的地魔神邪屠。”

    “魔修都是不择手段的，既然吾被你给救走，那他们自然会改变目标，元凤和始麒麟最有可能。”

    “若是李灶尘你是想做那缩头乌龟，就此调头逃离。那劳烦你把吾放出来！”

    “解除你我之间的灵魂绑定关系，咱们俩好聚好散。”

    “你能等，吾可不愿再等！”

    李灶尘听完祖龙的话没有回答，也没有就此放出祖龙。而在思考到底要不要进去。

    倒不是被祖龙这洋洋洒洒的一段话给激起了血性。

    而是在想祖龙说的元凤和始麒麟与上面秦岭山脉、昆仑山脉的关系。

    人间现在是被天界保护起来的。

    魔修冒着这么大的风险进入人间，还带走席思雅三人，目的肯定不简单。

    不过转念一想，天庭既然给他发布任务，是不是也是因为这个空间？

    还是说真的是天道有常，天意如此？

    ……

    一番思想斗争后，李灶尘取出了阴阳冠，将流星收进空间。

    “阿祖，我变成阴体进去看看，放出你可以，但解除绑定不行！若是等我回来之时，你想留在那空间，那随便你！”

    李灶尘要是进去就跟祖龙划清界限，说不定还多个敌人！

    “好！”祖龙回答了一句后，就没在多说。

    言罢，李灶尘手握菜刀，头戴阴阳冠，一头便扎进面前的石壁。

    “嗖～”

    进入的过程无比顺利，确实如祖龙所言，没有丝毫阻碍。

    “呼～呼呼～”

    进入传送门，李灶尘眼前一闪，随即耳边便响起阵阵的风声。

    迎面而来的便是一股股热浪。

    眼前的不再是漆黑得伸手不见五指，而是一片红彤彤的火海！

    目光所到之处，全是滚滚的火红色熔浆。

    除了熔浆火海，便是一根根直径十米左右的土黄色光滑立柱插在熔浆之海之中。

    立柱露出火海面约百米，两根立柱之间的间隔似乎也是百米左右。

    而李灶尘此刻所站的地方，也同样是一根立柱。

    与其他立柱不同的是，他的身后有一个直径两米的黑色漩涡洞。

    这个黑洞的形状，看着就像是玄圃空间被吸尘机吸出来的黑洞的放大版。

    这时李灶尘才明白，为什么之前祖龙一口咬定空间里的那个洞是传送洞了。

    李灶尘刚看清这片空间的内部构造，灵魂空间的祖龙便很是激动的说道：“李兄，这是先天元素空间！好浓郁的地火风三种先天元素能量！”

    “什么先天元素空间？祖龙，你这么激动干什么？”

    祖龙极度兴奋道：“后天五行元素的前生便是先天元素地水火风四种。”

    “李兄，吾感应到了元凤和始麒麟的气息了！就在前方约两百里处的界中祭台。快，快放吾出来！”

    李灶尘听到祖龙这么激动，便放出了他。

    祖龙那龙影一出现，瞬间便一飞冲天翱翔向前飞去。

    不过转瞬间，他连祖龙的影子都看不见了。

    “看阿祖这架势，尼玛前面恐怕是有宝物啊！”

    李灶尘苦笑着摇了摇头，倒也不在乎祖龙去抢宝物。

    这空间内百分百有魔修，那让阿祖去打头阵正好不过。

    手中菜刀一抛，李灶尘便脚踩菜刀飞向前方。

    这片空间连一条路都没有，而且两根立柱之间相距约百米，只能飞过去看。

    可还没等他飞出一里地，前方突然白光大方。

    下一刻，一道无比浑厚且沉重的声音响起。

    “哈哈～小祖龙，来得正好！本座正愁先天水元素不足呢，邪屠那办事不力的混账东西！”

    “你是谁？竟偷偷潜入此先天元素空间，还收集到了元凤晶卵和麒麟命珠！你在此祭献催生何物？”

    “桀桀～本座偏不告诉你！”

    “哼，找死！！！”

    ……

    前方的对话，飞在后方半空中的李灶尘听得一清二楚。

    这些对话不是在耳边响起，而是那声音在整个元素空间内回荡，他不想听也得听。

    正在往前方这一界面中心赶的他，飞过三十几公里带着狂风的火海之后。此刻眼前见到的是一片无色的水海。

    海水在狂风的肆虐下，掀起数十丈高的海浪，敲打着下方的那一根根土黄色立柱。

    下方环境的改变，并不影响李灶尘的飞行。甚至李灶尘为了不被这空间内的熔浆和海水溅到，飞行的高度非常夸张。

    元凤晶卵？麒麟命珠？

    看来真的是有宝物啊！

    “呵！这刚见面就打起来了？”

    李灶尘笑了笑，暗道：打起来好啊！他们打起来，就不会把注意力放在我的身上。

    ……

    前方的界中祭台上空，一个被黑色火焰笼罩的庞大人形雾影凌空而立，正与祖龙元魂凝聚而成的一条金色巨龙斗法搏杀。

    双方身影不断闪烁变换位置，速度极快。

    肉眼可见的，就只是一团黑色和金色交织在一起的影子在空中这边闪一下，那边闪一下。

    黑金色光影停留的时间只有不到千分之一秒。

    姗姗来迟的李灶尘，此刻他的正下方，已经不是火海和水海，而是滚滚的沙海。

    狂风依旧猛烈！

    沙尘暴一卷一卷的，将下方的流沙掀起数十丈，正漫无目的的左右转动，撞在那些立柱上。

    由于李灶尘在非常高的空中，因此并不受下方沙尘暴的影响。

    他远远地看到祖龙与那黑影打斗的这一幕，不禁感叹道：“我的乖乖！这就是阿祖的实力吗？”

    “这一闪一闪的，到底是移动速度太快？还是直接空间位移的？”

    “这祖龙跟我称兄道弟，倒也真是看得起我啊！”

    感叹过后，李灶尘距离下方界中的那个圆形土黄色祭台越来越近。

    很快，也就看清了祭台的形状和大小。

    祭台并不大，直径二十米左右，被外圈的滚滚流沙包裹着，四周的沙城暴不断地撞击在祭台下方。

    虽然不大，但这祭台挺高的，比他下方飞过的那些立柱还要高出近五十米。

    可随着他越飞越近，待他定眼看向那祭台正中央时，双眼不由地瞳孔一缩。

    “他们三人真的被掠来此处了！”

