
但是他的心声并没有被美人听到，美人仍然用着十分轻柔的语调，以及妩媚的声音，说着内容十分可怕的话语。

“那伞骨呢，自然是用人骨做成的，选取一个人的腿骨，将其细心地打磨成圆柱的形状，然后在用其鲜血浸泡，在室外晾上七个夜晚，那么这伞骨就制成并且成功上色了。唉，制成一把红伞，可真不容易啊。”

“偏偏呢，我这个人又特别爱伞，我们老板倒是挺惯我的这个爱好的，对此倒也十分支持。”

说着，她用一种看待已经落入陷阱中，无法逃脱的猎物的眼神，看着领头人，直将他看得毛骨悚然。

“你，你想做什么？”领头人遍体寒凉。忍不住往后退了好几步。

“我在想，”美人撑着下巴，继续看着领头人，“你的个头够高，体格也不错，做出来的伞，应该不小。我是在想呢，将你做成一把大伞，还是做成两把小伞才好。”

“不，不要……”领头人一不小心撞翻了背后的凳子，发出的声响令他立即回过神来，绷紧浑身的肌肉，猛地朝着门口奔了过去。

——只要，只要从这里逃出去…………

“嘭！”

领头人还未跑到门边，身体突然撞到了一道看不见的屏障之上，巨大的反作用力，令他摔倒在了地上。

“你想逃？”美人看够了好戏，这才站起身来，朝着领头人走了过去，“逃，你又想往什么地方逃呢？”

“进了鬼店，你以为你还能谈的出去吗？”

看着她越走越近，在领头人的心中，这位美人已经从风情万种的尤物，变成了一只面目狰狞的恶鬼。他抛下了尊严，爬起来之后，便立即朝着美人儿跪了下来，额头不断地磕在地上，发出“梆梆梆”的声响，口中也不断求饶，“求求你，不要杀我，我再也不敢了我以后再也不会做那样的事情了，求求你当我走吧，求求你了……”

美人在走到他跟前之后，慢慢地蹲了下来，直视着他的双眼，道：“那可不行，我们鬼店的规矩，可不能破。”

“我***的！你要杀老子对吧，那老子现在就跟你同归于尽！”见自己这么低声下气地求饶，对方还是不肯放过他。领头人心中的那根弦一下子就断了。他脑子一热，所有的恐惧全都化成了怒火，忍不住伸出手朝着美人儿的脖子掐了下去——

若是他今天活不了了，那死，也要拉一个垫背的！

美人儿没有丝毫反抗，任由他抓住了自己的脖子，然后被压倒在了地上，她睁着眼睛，表情平静地看着眼前，涨红了一张脸，面目狰狞凶恶，眼睛里充满了红血丝的男人。

“我要杀了你这妖怪，去死，去死吧！”

领头人用了自己最大的力气，一双手使劲儿地掐着美人儿脖颈上的动脉，要是普通人被这么一个壮汉这么掐，早就窒息晕厥了。

但是，问题在于，美人儿，她根本就不是人啊。

所以她不仅没有窒息，反而面色如常，饱满的红唇勾起了一抹弧度，“别弄错了，我可不是什么妖怪，我是鬼魂。”

就着被掐着脖子的姿势，美人儿从地上坐了起来，伸出手，轻轻一拍领头人的胳膊。领头人便觉得那一条手臂顿时失去了力气。如同骨折了一般软绵绵的。

“够了，再磨叽下去，天都要亮了。”美人儿轻轻松松地挣脱了领头人的手，从地上站起来。而领头人却感觉那种无力感，从被拍中的那只手臂，渐渐朝着全身蔓延而来。不一会儿的功夫，他就觉得浑身酥软，没有了一点力气，软绵绵地倒在了地上，偏偏大脑还是清醒的，五感也没有什么问题。

“我虽然犯过罪，但是罪不至死，你不能这样对我。你若是杀了我的，我们人类的警察迟早会查到你们的头上，到时候你们谁也别想逃脱！”知道自己即将被“处决”，领头人心慌的难以复加——没有谁会不惧怕死亡的威胁的。到了生死存亡之际，领头人居然搬出了他最为不屑，也是最为忌惮的人民警察，就是想要保住自己的命。真的说不上是嘲讽，还是悲哀。

“放心，你们的法律，对于我们是无效的。”美人伸手拉住领头人的一条腿，轻轻松松地就将他拖动了，然后往门外走去。

“还有你说的，你罪不至死的问题，据我所知，你害死的人，可远不止你车上那个小姑娘一个人。还有你跟你兄弟犯下的那些罪行，由罄竹难书来形容，也不为过，即使没落到我们的手中，你们的下场，估计也难逃一死吧。”

“既然都是要死的，所以早死晚死，又有什么区别呢。”在说着话的空挡里，美人已经拖着领头人，来到了门外。然后一阶一阶地下楼梯。

这对领头人来说可谓是苦不堪言，每下一阶台阶，他的脑袋都会磕到台阶上，真是十分痛苦的。

偏偏美人儿还在这个时候絮絮叨叨，希望领头人能够坦然接受这个事实，“况且你死后，还能被做成精致又漂亮的红伞，若发挥的价值多大啊，对不对？”

终于走完了所有的台阶，下到了一楼，领头人又痛，又受到了“刺激”，终于眼睛一闭，晕了过去。

美人儿仍在絮叨，拖着这么一个大老爷们，走进了他们客栈的后厨。

——对，别看美人儿明年上是个大美人儿，但是却有些话唠的本质。平时在客栈里，其他人嫌弃她太啰嗦，并不爱听她说话。弄得美人儿实在没办法，只能絮叨和店里的“猎物”们听。

哎呀，说多了都是心酸泪。

********

让我们把时间往回推一个小时，也就是那领头人揽着美人儿进房间的时候。

这个时候，领头人还不知道这位美人儿内里有多么恐怖。

而他的兄弟们，也并不知道这个客栈，对于他们这种人来说，是多么可怕的存在。

而在这里，我们先交代一下这群人的来历。

——刚开始的时候，这群人也不过是一群小混混罢了，聚集在一起，仗着人多，会干一些偷鸡摸狗，或者是进行一些小的犯罪活动。

渐渐的，他们感觉到了从这些事情中。所获得的“不劳而获”的乐趣。胆子也慢慢变得大了起来，开始“吸收”更多的“组织成员”，并且选取了一个“老大”，也就是现在的领头人。

他们开始抢劫，敲诈勒索，收入保护费，甚至是欺行霸市，而他们的老大，也的确是有些头脑的，在一个机缘巧合的情况下，成功跟一个境/外的黑/社/会搭上了关系。

从这个“黑/社/会”里，他们得到了培训，获得了枪/支，得到了庇护，也开始为这黑社会做起事情来。

而那个组织，所要求他们做的第一件事，就是杀人。

当然，他们成功了，并获得了一笔不菲的酬劳。

领头人，以及底下的小弟，都从这件事中，感受到了刺激，以及乐趣。而杀戮这种事情，一旦开始了，就很难再收手。

在为那个黑/社/会做了越来越多的事情，又没有被抓后，这群人的心也慢慢变大了。几年中，他们犯下的罪行，可真谓是“罄竹难书”。而他们一旦被警方盯上，便会被那个组织暗中接到境/外，倒也逃过了许多次的追查。

短短三年里，他们已经犯下了无数罪行。若被抓起来，数罪并罚，死刑绝对是逃脱不了的。

所以美人儿说的并没有错。

而现在，美人儿包括客栈都还没有暴露。所以这些人还嚣张的不得了。

他们看到自家老大带着美人儿进房了，心中都有点儿痒痒的，也想去找个女人，泄/泄/火。

有这种想法的，还不止一个，所以这群人最后商议一下，就把目光，放在了之前那个服务生小姑娘的身上。

那个小姑娘虽然不如美人儿来的美艳，但是长相清纯，也还是很好看的。况且经营这家客栈的，看着就一个老太婆，两个弱女子，还有一个他们没有见过面的大厨。所以他们若是想要做点儿什么，还真的是很容易得手的。

当然，还有两个“艺高人胆大”，“不怕死”的，居然把主意，打到了陆云的身上。

虽然之前他们都看到了这个小姑娘那彪悍的姿态，但是那个时候他们老大不是喝醉酒了嘛，马失前蹄也不是没可能。而他们要是几个人一起上，打她个猝不及防的话，那么结果就…………嘿嘿嘿！

况且那小姑娘，看起来可真辣啊，太对他们的胃口了！

于是商量好之后，这群人就展开了行动，一半悄悄去了楼下，寻找那个服务生小姑娘的住所去了，而另外一半嘛，则是悄悄摸到了陆云的房间的外面。

经过先前的观察，他们早就知道这个小姑娘房间的位置了也知道她是一个人住了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708830"  chaptername="1102  歪主意">加入书签</a>
</div>
