    七点。

    H市。

    四季咖啡厅。

    程潇赶到时，这里已经被包场，只有几个保镖守在门外，把人拦住。

    “我来见林女士。”

    话音一落，两个保镖对视一眼，当即让开了路。

    程潇走了进去，诺大的咖啡厅此时空旷旷，没有客人，没有服务员。

    只有一个长得很美很美的女人，穿着白色紧身露背连衣裙，肤白如雪，婀娜多姿的身材散发着独特的魅力。

    她坐在靠窗的位置，转头望向窗外，看着落日余晖，似乎是在欣赏夕阳西下的美景。

    又好似有万般心事，画在那双剪水秋瞳里。

    听到脚步声，她收回目光，下意识的抬头。

    一刹那，两双眼睛就这么在空中相遇。

    “林女士，你想和我谈什么？”

    程潇走了过去，拉开凳子坐了下来，看着对面的人。

    那人真的很好看，明明四十出头的年纪，看起来却像二十七八岁一般，举手投足间有着女人的妩媚和优雅。

    最重要的是，她们的轮廓竟有五分相似。

    不站在一起的时候还感觉不到，一旦同时出现，就非常明显。

    难怪……

    不知想起什么，程潇脸上的表情越来越冷。

    这些情绪，都被对面的女人也就是林星妍看在眼中，心里一阵刺痛。

    “潇潇，能别这么称呼我吗？”林星妍柳眉轻蹙。

    林女士三个字，真的不好听！

    闻言，程潇笑了，笑容有些凉。

    “那该称呼您什么，沈太太吗？”

    “我！是！你！母！亲！”林星妍骤然起身，一字一顿的强调。

    悦耳的声音，因为突如其来情绪，变得失真。

    那双保养的很好的双手，拄在桌子上，居高临下的看着程潇。

    “母亲……”

    程潇呢喃一声，说不出的怅然，仰起头与之对视。

    母亲！

    这是多么伟大的称谓，她也曾期盼过，也曾憧憬过。

    也曾在梦中，无数次的梦到过。

    可事实告诉她，这是妄想！

    或许从林星妍把她送回红星村的那一刻起，她们之间的母女缘，就断了。

    程潇站起身，清澈的眸子看着林星妍：“我知道，您是我的生母。”

    “谢谢您抵着世俗的目光，让我来到这个世界。”

    “也谢谢您……曾经的养育和付出。”

    程潇深深鞠了一躬，直起身，退后一步。

    “我理解您的不易，更明白一个十九岁的女孩，生下孩子，并独自扶养三年需要多大的勇气。”

    “会经历多少艰辛和困苦。”

    “所以，在您让华鼎封杀我的时候，我选择了妥协。”

    “我用自己的前途和梦想，还了您这份生养之情。”

    “从此以后，我不再亏欠您！”也不会心怀愧疚和思念。

    程潇仰起头，有些东西不能落下，这是她最后的骄傲。

    “潇潇，不是的！”

    “不是这样的！”

    林星妍连连摇头，在程潇说出谢谢的那一刻，她已经泪水涟涟。

    晶莹的泪珠，顺着白皙的脸颊，慢慢滚落，打湿了衣襟。

    若不是多年的豪门修养束缚着她，她早已泣不成声。

    焦急的解释道：“我没有要封杀你，我只是……”

    “雪藏！”程潇接过林星妍的话：“你只是想雪藏我。”

    “对！”林星妍点头。

    “沈仲平、也就是我现在的丈夫，他已经知道了我曾经未婚生子的事。”

    “沈家是豪门，不能有污点，这关系到家族颜面。”

    “可你又是明星，名气越来越大，我怕……”

    林星妍死死的咬住唇角，精修过的手指甲扣进手心。

    “你怕狗仔扒出我的身世，会牵连到你。”

    剩下的话，程潇替她说完。

    “所以你让公司雪藏我，不让我再出现在大众视野中。”

    “等我的名气淡了，不再有人关注，也就没有人会知道，我是沈氏集团沈夫人的亲生女儿。”

    程潇的话太直白，直白的不加任何修饰，让人听来有些刺耳。

    可林星妍终究是做了这么多年的沈太太，什么大风大浪她没见过，很快便冷静下来。

    “我是让华鼎雪藏你不假，同时我也让他们保证你衣食无忧。”

    “只要你老老实实的待在公司，什么都不用做，每个月就可以得到一百万的生活费。”

    “可是我们万万没有想到……你这么倔强！”

    林星妍的眼里闪过落寞，显然是想起了某一个已经不在的人。

    她的身子渐渐滑落，跌坐在椅子上，失去了豪门太太该有的端庄。

    整个人如同回到某个年月，她还是那个任性冲动，喊着爱情大过天的花季少女。

    凄婉一笑：“你样子虽然随了我，可性格……却和他一模一样！”

    他？

    程潇明白，这个他大概是指她的亲生父亲。

    这个人对她来说，甚至比眼前的女人还要陌生。

    毕竟这个人陪伴抚养了她三年，而那个人……程潇只见过照片，只从爷爷的口中听到过他过往的事迹。

    “算了，不说了，扯远了。”

    林星妍自己收了话题，拿出手帕悄悄的擦拭掉泪水。

    再抬头时，那个优雅端庄的豪门夫人又回来了。

    “这些年我虽然不在你身边，但不代表我不关心你。”

    “你离开华鼎后，我怕你的日子不好过，听说你在网上直播卖货后，我就叫人过来……”

    “林星辰，是他吧！”

    程潇记得，那个穿着高级定制西装，霸总范十足，准备拿钱施舍她的男人。

    “他是你舅舅！”林星妍强调。

    那同时也是她唯一的弟弟，能够相信的人，这才派他去红星村找程潇。

    却不想，这么点小小的事，也被他搞砸了。

    “我不知道你和他之间究竟有什么误会，但是我的本意……”

    “林女士。”程潇把话打断。

    “我不需要施舍，无论是来自你，还是来自林星辰。”

    “我有手有脚，可以自己挣钱，不需要像废物一样去依靠别人。”

    “我只希望以后，你和你的家人们，不要再来打扰我的生活！”

    “我们各走各的路，井水不犯河水。”

    程潇漆黑的目光，决绝的盯着眼前的人：“有些事情，我只让你一次。”

    “绝不再忍你第二次！”

