    叶瑞对吃饭果然是相当精通，他说什么时候上来，这早餐便什么时候上来了。

    早餐做得相当精细，后厨主厨的手艺是有的。

    材料也相当不错，别的不说，就说这道鸡枞菌，用的就是绿意公司的鸡枞菌，周萧一口就尝出来了。

    二人通通吃光，付了钱。

    两个人一顿早餐居然吃了将近五百块钱。

    就算是这样，纯利润下来也没有多少，赚钱的地方可谓是少之又少。

    出了芙蓉酒楼，二人打了一辆车。

    叶瑞上车递给了司机一个地址，今天一天的路程，就由着他来安排好了。

    江州市，大王村。

    大王村算是江州市较迟开发的一个村子，东区是高楼林立，西区则是城中村。

    二人是往东区去了。

    周萧跟在后面，叶瑞则在前面引路。

    看他的样子，好像不是第一次来这里了，轻车熟路到了一个小区，叶瑞敲了小区门房的门。

    “租房子的？”门房的看门大妈问道。

    “嗯。”叶瑞点头。

    也不知道他是什么时候联系上这边的。

    进了小区。

    小区的环境让周萧顿时没了什么好感。

    你难以想象，一个看起来还不错的小区，居然连个停车场都没有，停车都是随便停着的，整个小区没有丁点儿绿化，唯一绿化的几棵小草都被人拔出来了。

    五单元。

    进了门，狭小而又有些险峻的楼梯，就算周萧这样的上楼都有些吃力。

    他忍不住说道：“就不能修得稍微多几个台阶吗？”

    都没说话。

    一楼是没有房子的。

    神奇的就神奇在这里，一楼没有屋子，门铃上居然有一零一。

    上了二楼。

    近八十平的房子，显得有些昏暗。

    就这，还是朝向最好的。

    一看，是对面的大楼遮挡了这边的阳光，估摸着每天能照到阳光的时间非常有限。

    阳台呢？

    周萧看向叶瑞。

    进门是客厅，穿过客厅是两间卧室，没有阳台。

    就像是一个本来四方形的屋子，将它十分随意地切割开了。

    叶瑞摇了摇头，没说要租。

    二人离开。

    叶瑞才说：“这也是林家的杰作，对面那栋大楼也是。”

    说到这里，周萧恍然大悟，叶瑞今天是打算带他见识见识林家的产业，确实他现在对林家的产业还不甚了解，这么贸贸然地和林家合作，很容易被人在这其中钻了亏空，到时候不仅事情做不成，还可能和林家出大问题！

    这叶瑞还真是心细如发，昨天才说好的事情，今天就已经有了打算。

    周萧道：“看来林家的情况比我想象的还要复杂。”

    叶瑞沉吟一声，笑道：“复杂归复杂，有件事情，你是万万不能忘记的。在龙葵的事情上，你可以不做，可以拖个三年五年，但林家拖不了，林家要壮大，势必要和你合作，只要你守住，他们也拿你没什么办法。”

    周萧点头道：“说得没错，最好是能合作就合作，不能合作的话，也就只能顺其自然了。”

    叶瑞抬起手腕，看了看时间道：“不早了，去蹭个午饭怎么样？”

    周萧点头。

    他想到叶瑞肯定要带他去一个大人物那里蹭饭，就是没想到这个大人物居然会是马景明。

    一开门，马景明看到周萧也是一愣，他不是个呆子傻子，立刻明白了，笑道：“我说叶瑞你怎么会突然来我这里蹭饭，原来是有事相求。”

    “算不上。”叶瑞将买好的礼物递上，“我现在给周萧打工呢，正好来看看您。”

    “当真？”马景明道。

    “当真。”

    “那最好。”

    马景明是没当真的。

    进了屋。

    周萧才看到魏涛生也在，他身边坐着的妇人应该就是马景明的女儿，魏涛生的现任妻子。

    算起来，这还是第一次见面。

    魏涛生看到周萧，脸色却不难看，反而还有些欣喜。

    看得出来，他对周萧是很喜欢，就是碍于马景明的面子，还有他现在的身份，要不然在临床试验的事情上绝对会站在周萧这边。

    魏涛生也是认识叶瑞的，但看到他的时候多少有些不自然。

    应该是因为魏蔓的事情。

    和这些人坐在一起，就没周萧说话的份儿了，他的话本来也很少，这样能让他更专注于去观察这几个人。

    马景明对叶瑞很上心，仅仅是那种长辈对晚辈的关心，应该有一些亲戚关系？

    他女儿也是。

    和叶瑞时不时聊上两句。

    魏涛生的话有些少，和叶瑞说话的时候并不是以长辈的态度居高临下，态度有些奇怪。

    一顿饭下来，周萧说的话没超过三句。

    吃过饭，马景明的女儿收拾餐桌和厨房，魏涛生也跟去帮忙。

    叶瑞也是。

    周萧只能在客厅默默等待着叶瑞，但视线多是在站在浴缸旁欣赏鲤鱼的马景明身上，这人身上那一股子神秘莫测的气息让他有些头大，也让他有些敬而远之。

    “抽烟吗？”

    马景明转头从茶几下面拿了烟出来。

    周萧看了一眼，却是说了句：“不爱抽这种。”

    马景明道：“抽雪茄？”

    周萧笑道：“喝茶可以，很少抽烟。”

    以前那么穷，抽什么烟？

    马景明也笑了，道：“我还当你是那种喜欢摆阔的，这我要向你道歉。”

    说着这话，他给周萧泡了上好的龙井。

    二人坐着喝茶，都没怎么说话。直到叶瑞出来，向马景明道别，他才突然开腔道：“有没有想好和哪所医院合作？”

    “想好了。”周萧立刻回答，“江州大学附属医院。”

    “那还不错，好好干。”马景明拍了拍他的肩膀。

    这是解决了？

    周萧不敢妄断，他实看不出来马景明为什么会突然有这样的决定。

    因为叶瑞。

    这是肯定的。

    但从这顿中午饭来看，马景明根本没带忌惮叶瑞的。

    既然不带忌惮的，为什么一顿饭就让马景明的敲打变了样子呢？

    “他快升省里了。”

    离开了小区，叶瑞终于说了。

    周萧恍然大悟。

    马景明虽然不忌惮，但很清楚叶瑞今天过来就是证明绿意不打算退缩，这对他的仕途还是有些影响的，至少会影响到风评。

    等到了省里的话，江州和江城又有什么区别呢？

