    第6章 准备回家

    “我输了，公子。”林一说道。林思羽点了点头。回到房内，白烟云高兴的上蹿下跳。林夕夕也在准备回家的物品。就听见一阵敲门声。白烟云打开门一看，只看见林一站在门口“小小姐您好。请问大小姐在吗？”“在在在，这位姐姐你好厉害呀，为什么速度可以这么快？有时间可以教教烟云吗？”“是林一吗？进来吧！”林夕夕也想不到林一会来找自己，看来是有事情要说啊。“林一，有事情你就说吧。”“那个大小姐你们明天就离开吗？能不能带上我，我想陪着小公子。”林夕夕犹豫了一下“这件事情你先问过父亲吧，如果他同意，我这边都没有问题。”林一点了点头，起身告辞了。

    第二日，林夕夕一行四人都上了马车。出发去了帝都。林老爷子看着马车渐渐远去，“潜龙在渊，飞龙在天。不鸣则已。一鸣动九啸。不出则已，一出比天高。看来我也要好好准备一下了。传我命令，林家所有资产全部变现。林家大院烧了。全部人跟我去帝都！”“是！”

    四人在马车里，一路游山玩水，走走停停。白烟云一直很兴奋终于见到自己的弟弟了，还那么厉害。还有林一姐姐又长的这么好看。林夕夕也笑着看着自己的儿子，虽然儿子不说话。但是也还是挺好的。

    “嗷嗷嗷！”马车被惊，直直的挺在了路边。林一下车查看“哈哈哈。好华丽的马车，上面的小娘子也很好看。虽然说年纪小了点。但是还是可以接受的。哈哈哈！”“小娘子，就你一个人吗？识相的，跟大爷我回去。做我的压寨夫人。不然等吃了苦头，后悔可就来不及了。哈哈哈！”

    林一闻言挑了挑眉“大小姐，你们呆在车里。这里交给我。”“什么？车上还有。哈哈哈，小的们今天大家伙可都有福了。一起带回去。今晚好好乐呵乐呵可好？”“好好好！”山贼们听完都高兴了起来。白烟云气的满脸通红，正要下去打跑这一伙不知天高地厚的山贼。却被林思羽拉着“三姐，别生气。这些小毛贼林一会解决的。”

    过了一会，马车又缓缓的动了起来。“大小姐，没事了只是你们不要出来。”马车上传来了林一的声音。原来是林一回来了。几人又打打闹闹地往帝都的方向前进。林思羽一直在擦拭着手里的飞刀还有扇子。听着白烟云说着帝都的繁华景象。

    林一自山贼之事后就一直被烟云缠着问这问那，不过也算耐得住性子。一直都很耐心地回答着。林夕夕看着两个小女孩一天到晚都在聊这些打打杀杀的事，无奈的摇了摇头。看着林思羽“羽儿，你现在既然回来了。那娘亲要不要把你的姓给换回来。就叫白令羽。怎么样？”林思羽想了想，觉得也可以，于是点头同意了。

    (本章完)

