    自来也疑惑道：

    “仙人模式吗？这个你应该会吧，没有教他吗？”

    樱雪道：

    “没，但我对他们的身体进行了改造，体内有仙人体细胞，可以短暂的开启仙人模式但不完整。”

    樱雪本身是仙人体，仙人模式也是自己开启的，并没有学习系统化的仙人模式，所以也没办法教。

    自来也道：

    “嗯，也行，那中忍考试结束我带他去妙木山。”

    樱雪道：

    “嗯，顺便带他游历游历，他就交给你了。”

    自来也疑惑道：

    “你不教他了？”

    樱雪道：

    “不着急，休息一下，他几乎没有朋友，和我在一起一直都是训练，正好你可以带他去玩玩，放松一下。”

    自来也点点头道：

    “行。”

    五天后

    樱雪找到卡卡西的准确坐标，三人再次出了任务。

    任务只是借口，樱雪是奔着卡卡西去的！

    卡卡西此行的目标是抓捕岩忍村的四尾。

    但还没等卡卡西动手，樱雪便带着鸣佐找到了他。

    卡卡西见到三人笑道：

    “不是吧，有预谋的吗？”

    天底下哪有这么巧的事啊！

    樱雪笑道：

    “这回你跑不掉了吧。”

    卡卡西耸耸肩道：

    “谁说的？”

    砰～

    卡卡西召唤出了一只狗，狗很快就消失了。

    卡卡西道：

    “只要我还有通灵兽就不会身陷险境。”

    啪～

    樱雪打了个响指，冥之领域发动！

    卡卡西的表情顿时严肃了下来。

    “这回呢？”樱雪道。

    卡卡西无奈道：

    “没必要这样吧，我们之间也没什么深仇大恨，不用追着我不放吧。”

    樱雪道：

    “我们的确没什么深仇大恨，不过我看中了你的实力，不如你加入我们吧。”

    卡卡西瞬间沉默了，眼中也在瞬间变成了死寂！

    “抱歉，请容我拒绝。”

    樱雪道：

    “如果你不愿意的话，那今天你怕是没办法活着走出去了。”

    卡卡西叹了口气笑道：

    “以多打少吗？真是大村风范啊。”

    佐助道：

    “我一个人就够了。”

    樱雪拦住佐助笑道：

    “不用，这场我来。”

    樱雪解开冥之领域道：

    “一对一，如果你能打的赢我，我放你走。”

    卡卡西舔了舔嘴唇道：

    “想好了吗？”

    樱雪道：

    “当然！我说一不二。”

    白绝从卡卡西的身边钻了出来提醒道：

    “小心点，他的查克拉量深不见底。”

    卡卡西抽出刀道：

    “以前你又不是没看过她出手，都只是辅助忍术罢了。”

    查克拉多但没伤害又有什么用呢？

    卡卡西根本不觉得这些辅助忍术能对自己造成什么影响。

    踏踏～

    一个身穿红色盔甲的人站在了山头上道：

    “你们是什么人？来土之国做什么？”

    樱雪看去，只见他一身红色盔甲还带着口罩，一看就是个重视新冠的人！

    樱雪问道：

    “你这次来的目的是四尾吗？”

    卡卡西耸耸肩道：

    “显而易见。”

    樱雪道：

    “这个就当做是你的退群补偿吧。”

    卡卡西疑惑的满头问号。

    樱雪开启写轮眼看向汉。

    汉的眼睛顿时瞪大，瞳孔也出现了三勾玉的形状！

    咕噜咕噜～

    红色的尾兽查克拉瞬间包裹住了汉！

    卡卡西顿时将矛头对准了汉道：

    “直接释放尾兽？疯子吧！我们联手先废了他？”

    樱雪道：

    “不用，我一人足以。”

    掌中佛国！

    嗡！

    天空逐渐昏暗下来，似乎是有什么东西从天上飞下来了！

    众人立刻抬头看去，只见一只巨大的手掌出现在了众人头顶！

    庞大的手掌根本没给人躲闪的空间！

    “这……特么的是什么？”卡卡西直接傻了！

    鸣佐二人更是被吓的合不拢嘴。

    樱雪的眼睛变成了万花筒形态。

    “天之勾玉！”

    樱雪给鸣佐二人套上了护盾，随后道：

    “我就只出这一招，你能抗过去就算你赢，最好不要遁地，地底的伤害要比地面还高。”

    地面受到巨力之后会向大地分摊伤害卸力，如果在地底受到的就是全方位的挤压，可能会直接把人压死在地底。

    卡卡西露出写轮眼经过短暂的思考后立刻开始结印。

    神威释放需要时间，但卡卡西不敢保证神威能对这只巨大的手掌起作用。

    所以排除神威只能用忍术进行阻挡。

    “土遁！黄泉沼！”

    卡卡西将自己脚下变成了沼泽，随后憋了口气直接钻了进去！

    这一手黄泉沼很明智，但可惜这挡不住掌中佛国的压强。

    四尾刚出来便开始咆哮。

    “出来了！我……这特么什么东西？”

    轰！

    掌中佛国落在了大地上，周围的山壁被碾压成土块一同拍在了地上！

    已经彻底尾兽化的四尾被一掌狠狠地拍在了地上！

    四尾不是真正的孙悟空，他可没有抵挡如来神掌的力量，就连一秒他都挡不住！

    四尾被拍进了地面，尾兽化直接被拍散了！

    如来神掌消失后，樱雪开着白眼寻找卡卡西。

    沼泽内有一个微弱的反应，看来还活着，命挺大。

    四尾已经彻底拉裤了，汉躺在地上一动不动陷入了昏迷。

    九尾顿时震惊道：

    “真是个怪物，居然一掌就把孙悟空拍成了重伤。”

    樱雪蹲下身将手摁在地面。

    噗！

    沼泽中喷出一道水柱精准的将卡卡西喷了上来！

    噗通～

    卡卡西跌坐在地，右腿已经被挤压的变形，右胸也被压的凹了进去！

    樱雪开启白眼检查卡卡西的状况。

    “呼～啊……”

    卡卡西呼吸很艰难，这也是正常的，断骨刺穿了一部分肺叶。

    腿骨被压成了两段挝折了过去，除此之外倒也没什么重伤。

    樱雪道：

    “佐助，去！上去揍他一顿！”

    佐助一愣顿时有点为难道：

    “这不好吧？他都这样了，再打就死了。”

    樱雪道：

    “那你不会轻点打啊，再说了，有我呢！怕啥！”

    佐助拔出刀道：

    “嗷，那行！”

    樱雪连忙阻拦佐助道：

    “你干嘛？别拔刀啊！得留他一命！”

    佐助收起刀试探性问道：

    “那千鸟？”

    樱雪叹了口气道：

    “唉！你真是奔着弄死他去的啊，拳头揍他！打脸！别打额头。”

    佐助点点头道：

    “懂！”

    嗖！

    啪！

    一道电光蹿出，卡卡西尽力闪躲但此时他的身体不支持他躲开。

    于是一个响亮的大比逗子拍在了卡卡西的脸上！

    “你特么……”卡卡西愤怒道。

