    柳思辰忍不住问道：“不知当今皇上有几子？都是个什么情况？”

    然而四娘懂什么，一问三不知。

    巴城天高皇帝远的，不要说这些消息了，连皇亲国戚的面都没有见到过。

    柳思辰也不再细问，瞧着古大家一时半会回不来，她交代好四娘，这就走了。

    赶着牛车走在街头，柳思辰本想出城去，但想了想，还是往顾府去一趟，买了弟弟最爱吃的一口酥。

    顾府外等了一会儿，弟弟柳士原从里头匆匆出来，身上还是她做的长衫，柳士原与府中护卫打了招呼，竟是将柳思辰带入了他的起居小院。

    这儿也不是头一回来了，只是今个儿进来这么容易么。

    “姐，师父已经有好些日子不在府上了，我现在也是跟在刘夫子身边读书，府中学院都是刘夫子在打理。”

    柳士原说得轻巧，柳思辰却听出些味道来，问起顾大儒的情况，柳士原听阿福说师父身体不适，去城郊庄子静养，正好他没有参加今年的会试，就将他交给了刘夫子。

    柳思辰想到四娘的话，于是问弟弟，可看到最近的京城邸报有何问题，柳士原左右看了一眼，见有小院下人在，于是将其屏退，这才说道：“姐，京城出事了。”

    随后柳士原起身回屋，很快拿出几份邸报出来，这个消息也是他从京城邸报中发现出来的，但是真正的消息还是被上头人封锁，也只有他们这样的读书郎，能看到邸报的或能猜测出些东西。

    京城的邸报，柳思辰真看不出什么来，但经弟弟一解释，她就明白了，只见里头一则律令，今年各地税赋增加，马上就会在夏税公布出来。

    原本一年只有缴秋税的，今年却变成了夏税和秋税两次，查了以前的政策，实施一年两税，那是前朝时期的事了，到了南朝，就已经减免。

    而这一次并有硬性的要求，必须用粮食缴税，银钱不作数。

    这条观点是当朝丞相所提，虽说还没有律令和政令传到底下来，但是柳士原感觉京城的确有变动，在什么情况下国库需要囤粮，一是战乱，二是灾年。

    可是看了一年的邸报中也没有说哪儿出现了灾旱的情况，而归州的粮价一直趋于平稳，所以有可能是战乱。

    接着是第二个消息，那就是征兵的提议，这一次是兵部尚书所提，兵部尚书不再是范禄，上面出现了一位新的官员。

    征兵的提议出来，那么每家每户得出一位男丁，老弱病孺除外。

    这两个提议都指向有动荡的猜测，想想才下种的稻田，立即要缴夏税，真正有收成的是种下的麦子，正是入夏时有一波收成。

    柳思辰听到这两处消息，便是震惊的说道：“你姐夫在去年就在竹园囤了粮，那会儿就说粮价要涨，看来这事儿是真的要发生了。”

    “若是这两个政策下来，咱们家是不是因为你是举人身份，应该不会牵连到吧？”

    柳士原点头，有些心有余悸的说道：“姐，好在我中了举，咱们买的这些田都在我的门下，而我也有功名在身，不必被征兵走，真是万幸。”

    所以说在这个时代读书，只要以功名在身，就能避开不少风险，眼下还真是身有体会。

    柳思辰也庆幸当时送弟弟读书，让他考了出来，不然现在还只是一个普通庄户，那必定是要被征兵了。

    “士原，你好好在城里读书吧，这事儿也不太确定的，莫在外头说，免得惹祸上身，我回村里去，看村长他们要不要囤点粮啥的，我也就顺带问问，一切就看他们的造化，咱们家的粮食是足够了。”

    柳士原送姐姐出府，柳思辰这就赶着牛车回村了。

    牛车直接赶到钱木匠家里，平素用车都在人家这儿借用，也不是柳思辰买不起牛，而是买了牛得天天守着放养，她带着孩子也不方便。

    好在钱木匠家里有几辆牛车，在城里做木匠生意倒是挺不错的了。

    柳思辰过来，正好苗氏在家，还说以后柳思辰想用就尽管开口，家中几辆车，总有一辆在家里闲着。

    苗氏也是个勤快的，天天三四头牛放山上去，她还觉得很悠闲。

    柳思辰想到弟弟说的，于是拉着苗氏来到一旁，小声说道：“我今天入城，发现粮价有些变动，又去打听了一下情况，我瞧着粮食会涨价，苗婶子要不要囤点儿粮。”

    眼下四五月青黄不接之时，正是个好时机。

    苗氏一听，却是一脸的错愕，她和丈夫也时常在城里跑动，没发现什么不对劲，但看柳思辰一脸认真的样子，心想着家里的银钱倒是不少，那就买些粮食放在那儿吧。

    听了柳思辰的话，这就叫儿子去城里多买些粮食存放着，左右一家大大小小吃的不少，现在多买些，就吃长久一些，总能吃完。

    从钱木匠家里出来，柳思辰又去了村长王良家，也是这么一番说辞，想让村长在村里头说一说情况。

    王良见柳思辰坚持，便应下了，等会儿跟村里人说说看。

    只可惜这样的作用根本不大，村里人谁会去城里买粮食，地里种的，过一段时间能有收成，自家就有粮吃了，现在也有去年地里的存粮，虽然不多，但还是足够他们上一年接下一年的。

    再说每年都是这么过的，于是村里人不以为意，便是柳山一家三十亩地，听到粮价要涨的话，还高兴坏了，到时候有了收成卖了粮，还能赚上一笔，一家里也就这几张嘴，吃不完呢。

    谁知才一个月不到，知县府外告示栏贴出新政，朝廷决定收一年两税，增加一次夏税，也就是说一个月后就税期，不得用银钱充数。

    这个消息在巴城传开后，不得了，粮价一夜之间涨了上去。

    等第二日传到柳家村里来时，为时已晚，夏税要用粮食缴纳，往年不但没有这夏税，还能用银钱抵数。

    一时间，村里人慌了，村长王良也是惊醒，便是他自己听到柳思辰告诉他的消息，他也没有囤粮，也是觉得自家就两三张嘴，能吃多少，大可等到下季的粮食成熟。

