
　　这时候，小武从另一边跑了过来，立即看到了躺在坑里的大贺，脸上表情一喜，连忙跳下了坑。

　　因为小武跳下了坑，视角缘故，红玲并没有看到他们。

　　不过她感觉到了什么，才刚刚朝这边走了过来，然后就看到了那个小男孩扶着一个身穿红色制服的男人走了过来。

　　“咦…那是…GUTS？！胜利队？”

　　红玲看着对面走过来的人，还有对方身上制服上所标志的字母，眼睛不由得一睁。

　　红玲身形停在了原地，她很惊讶的看着走过来的两个人。

　　“你好，我叫大贺，大贺希，请多关照！”

　　小武扶着大贺到了红玲的面前，看到红玲之后大贺也是露出了笑容，对红玲很是自来熟的介绍了一番自己的名字。

　　不过红玲却是没有看大贺脸上的笑容，而是看着大贺身上所穿的制服，眼睛都不眨一下，也没有说话。

　　“额…那个…我这是被无视了吗…”

　　大贺被红玲看得有些不自在，微微尴尬的小声嘀咕了一句。

　　“你是胜利队的队员？”

　　“啊？”

　　大贺还以为红玲刚才是被惊吓住了，没有缓过劲来才没有搭理自己呢，却没想到红玲突然开口。

　　不过回过味来的大贺，表情马上变成了吃惊的模样。

　　“你…你知道胜利队？难道说…你也是跟我一样来自同个宇宙？！”

　　大贺大惊的用手指着红玲，这是下意识的反应，实在是太让人意外了，没想到来到了别的次元居然还有人知道胜利队。

　　红玲还没回答呢，就听大贺又道：“我的确是胜利队的队员，而且还是超级胜利队的王牌。”

　　“超级…胜利队？”

　　红玲挑眉，忽略了后面的几个字，嘴里咀嚼着这几个字，她怎么感觉这个名字有点儿耳熟呢？是不是在哪里听到过？

　　红玲可没有看过戴拿奥特曼的剧情，前世也只是在网上偶尔看到有博主发过几分钟的片段画面而已。

　　就算知道戴拿，但也不知道戴拿里的超级胜利队乃是迪迦十年后的胜利队。

　　不过红玲曾经还是无意中看到过超级胜利队这个名字的。

　　所以让她感觉有些耳熟，只是一时间没能想起来。

　　红玲若有所思的看着大贺，然后道：“你好大贺君，我叫尹澄红玲，你可以叫我红玲。”

　　微微顿了顿，红玲问：“大贺君，不知道你…知不知道迪迦奥特曼？”

　　这话一出，只见大贺的表情就是一喜，“果然呀，我们都是来自于同一个世界！”

　　大贺当然知道迪迦奥特曼这个奥特战士了，在他小的时候可变成了光，那时候的他还相信光，自然是知道迪迦的。

　　“咦？这是…什么时候？”

　　突然，大贺注意到了自己左手腕上多出来的东西，注意力暂时不在红玲的身上，一脸疑惑的看着手腕上多出来如同一个手镯一样的东西。

　　“这是我和你合为一体的证明。”

　　大贺还以为是自己幻听了，一脸狐疑的看向了一边的小武，问道：“你听得见吗？”

　　小武却是不明所以的歪了歪头，看着大贺一脸懵逼，后者见此，松了一口气：“原来是幻听啊！”

　　接上小武递过来的水壶，大贺仰头就喝了一口。

　　“听好了大贺，我是赛罗，赛罗奥特曼！”

　　“啊噗！！”

　　顿时间，大贺喝到嘴里的水猛地喷了出来。

　　还好红玲没有在他的对面，要不然就要遭殃了。

　　不过现在红玲的表情有些怪异，不因为别的，因为红玲听到了赛罗和大贺两人的对话。

　　“奥…奥特战士？！！”

　　大贺惊疑不定的抬起手臂，看着上面的手镯。

　　“哼，我对你救那小姑娘和那孩子的勇气，还是挺感动的，从现在开始，我们就是一心同体了。”

　　大贺手腕上的手镯内，传出了赛罗那略微傲娇的声音。

　　当然了，只有当事人大贺，以及一直在旁边偷听没有出声的红玲能听到，小武可听不到赛罗的声音。

　　“滚啊。”

　　低头看着自己手腕上的手镯，大贺沉着个驴脸。

　　“对，快滚…”

　　手镯内，赛罗下意识的就挥了挥手，但是下一秒就反应了过来，顿时呆住。

　　“为什么自说自话进入我体内啊？”

　　大贺有些激动的向前迈动了几步，手里比划着的同时，还满嘴嫌弃道：“我才不要奥特战士的力量，现在马上从我体内滚出来！”

　　赛罗整个奥都惊呆了，他堂堂的赛罗哎！赛罗奥特曼居然被人嫌弃了，还被叫滚了！

　　而在一边偷听的红玲，嘴角都忍不住抽动了一下。

　　她也完全没想到，突然消失不见的赛罗，居然是和大贺希合为了一体。

　　不过这也就能说清楚，为什么大贺在那种情况下能完好无损的活下来了。

　　“不不不！你受了濒死的重伤，我不在的话，你的生命就…”

　　赛罗在大贺的体内，他还试图解释，如果有人能看到他的话，就会看到一个奥特曼在那里双手比划着，试图挽回一下自己面子的一个奥。

　　赛罗的话虽然没有再说下去，但是大贺和红玲也都明白赛罗的意思，那种情况，谁都看出来大贺的生存几率几乎为零。

　　所以大贺和红玲都懂赛罗没说完的话是什么意思。

　　“谢了，但是，滚出来，快滚出来！”

　　不过大贺却还是心里很抵触，扯住了手腕上的手镯就开始用力了起来。

　　“吼！”

　　骤然，凭空一声低吼响起，在场的三个人都没注意到，不知道什么时候，在不远处的街道上竟然出现了一只怪兽。

　　这只怪兽四脚着地，类似于鲨鱼的体型，脑袋上有一个长长的钻头。

　　这突然出现的怪兽，把正在和赛罗争吵不休的大贺，还有身边的小武都给吓了一大跳。

　　红玲虽然也没察觉到这只怪兽是什么时候出现的，但是她也已经差不多习惯了怪兽突然出现的情况，所以并没有什么慌张的，也没被吓到。

　　这只怪兽其实是被百特星人故意放过，然后残留下来的怪兽。

　　百特星人这是想要废物利用，这只怪兽用来给剩下的人类来制造惊慌和绝望再好不过了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第79章 赛罗被嫌弃了免费阅读。https://xs.23sk.com 