    一代女皇中,是这么写的:女皇大人,有一个师弟,他不可描述!

    雨蝶的书,则是:雨蝶名相有一位最爱的师兄,他不可描述!

    寒烟大将美如画,是这样:寒烟仙子有一位心爱的恩人,他不可描述!

    史上最美财政官,如此写道:财政官大人最宠溺的人,他不可描述!

    当李少阳看完这些,简直都要气笑了g。

    “什么叫做不可描述?”

    “四州的修士们可能是觉得活着太累了,想要尝试一下作死的滋味。”

    “哼!”

    就在李少阳怒火不可遏制的时候,他的目光一凝,在最后一本书“主人再骑我一次”中,一行之前没有注意到的蝇头小字缓缓浮现了出来。

    小字内容显示是来自四州全体修士的信念,汇聚而成。

    “他是史上最无耻的贱人,他的贱气能杀人于无形,他的受害者遍布四州,乃至于延伸到了传奇六州。我们四州的全体修士都意识到,他迟早会去祸害北玄大陆,传说中的中州也绝对逃不过他的毒手,我们很想歌颂他的凶名,传播他的事迹,但那些都太不可思议了,就算我们说出来了,大陆上的其他小伙伴们也不会相信。”

    “所以,我们一致决定,在他的祸害范围将整个大陆都笼罩进去之前,他在我们心中是不可描述的!”

    轰隆！

    当这一行字映入李少阳目中之时,他一瞬就清晰无比的感受到了,来自四州全体修士的信念,一道无比坚定的信念。

    感受过这信念之后,站在云海之巅他哭笑不得,看着面前的一本本“书”,嘀咕道:“敢情本掌门是被河蟹神兽盯上了,果真是恐怖如斯啊。”

    如今遁地帝国执青焱鲲鹏四州无上权柄,其势浩浩荡荡,在四州范围内,哪怕是一个三岁小儿也知晓遁地的强大。

    尤其在身为女皇大人的鲜姐姐下达了招贤令之后,来自各个地方的诸多强者汇聚而来,进入了一个叫做客卿阁的机构中,让遁地帝国的战力和声威更是暴涨。

    加上商路贯通,产业如网,遍布四州,遁地帝国的声名已传出四州,往传奇六州传播去了。

    因为遁地帝国的恐怖声势,遁地宗这个四州内唯一的二类仙门，更显得无比神秘了。

    许多传奇六州的人,还有一些四州的新生修士,都对此生出了浓烈的好奇心。

    毕竟，这宗门随意出来一人,都拥有恐怖的神通和天赋。

    迄今为止,无一庸人。

    即便是一头非人类的异兽出来,也是稀罕之极的神兽或是超凡之物。

    这让遁地宗显得愈加的神秘,尤其从始至终,这个宗门的掌门大人似乎都没有出现过。

    而当他们去问四州内的一些见识广博老修士时,非但得不到答案，那些老修士纷纷都是一个做派,一脸的惊惧,手指颤抖指着那望雪山的方向,那一片神秘、接连天穹的磅礴云海,而后小心翼翼的告诫。

    不要问!

    不可说!

    不可描述!

    于是渐渐的,遁地宗的掌门大人,就成了一个传说中的恐怖存在。

    “所以,本掌门如今是一个传说?”

    云海之巅,已经知晓如今四州内形势的李少阳,一脸的哭笑不得道。

    从一个让四州修士闻风丧胆的贱人,变成让所有修士都讳莫如深的传说。

    对此，李少阳只能感叹:世道变化得太快了,他都快跟不上了。

    不过，对于如今遁地宗的威势,遁地帝国的强大,李少阳却是满意之极。

    扫了一眼正在山河江山鼎中以恐怖速度成长的幼龙,他暗自估算了一下时间,心底酝酿已久的那个大计划已是蠢蠢欲动。

    双目中光华闪烁,一种强烈的野心毫不遮掩的显露出来,呢喃道:“以这样的速度看,再过一段时日,就可以了结那个腐朽的王朝了。”

    “等那第八环任务完成,以破小狸的尿性,只怕第九环就会触发,到时候或许就是。”

    自语之间,李少阳脑海中却是浮现出一个极度震撼的画面。

    在深渊之时,那道世界门户之后,那一道站在尸山血海中的白色身影,还有两个种族大军的碰撞,那种伟岸、恐怖,完全无法想象。

    与之相比,如今在传奇六州发生的事,竟然也显得小家子气了。

    正所谓,饭要一口一口吃,路要一步步走。

    如今的遁地宗,虽然拥有极其强大的潜力,但却似一条潜龙,依旧盘踞在北玄大陆其他修士看来是“穷乡僻壤”的青焱鲲鹏四州,连传奇六州都没有跻身进去。

    现在觊觎乾坤二州,的确是早了一些。

    不知为何,此时李少阳心底却有一丝玄妙的预兆。

    或许，除了深渊的第一次接触之外,他与乾坤二州的第二次接触,也不会太远了。

    这预兆毫无缘由,但李少阳的直觉从未出过错。

    所以，对此他深信不疑。

    仿佛正是为了印证他这奇妙的预兆,也便是这一刻,好似听到了什么，蓦地转头朝着一个方位看去。

    也就是他转头的刹那,一声声低沉又急促的鼓声传来了。

    嘭！

    “嗯?这是?”

    李少阳目露一丝惊讶,虽然他刚回归不久,但也知晓那个方位正是如今统御四州的遁地帝国的王都所在。

    而这鼓声,分明是只有出现入侵者的时候,才可以敲响的战鼓。

    若真的有入侵者,敢侵略如今的遁地帝国,少不得也该是一支强大的百万，乃至于千万修士大军。

    这样一支大军,随意动弹一下,那都是杀气冲天,足够将天穹捅破一个大窟窿出来。

    可李少阳抬头望去时,此类气机却是丝毫未见。

    现在遁地帝国的统治者乃是鲜姐姐这位女皇大人,李少阳自是无比信任鲜姐姐的能力。

    不过此时,在听到鼓声之后,李少阳心中却是倏然一动,眉头微皱,目中轰的一下,金光泛起。

    遥远的虚空之距竟快速的缩短,万里河山,在李少阳目中顷刻缩小,纤毫毕现。

    就在他以山河江山之主的身份,轻描淡写的施展伟大神通时。

    遁地帝国,王廷大殿中,一次风波正在进行。

    由于招贤令的存在,遁地帝国几乎将四州内,现世的、隐世的,乃至于过路的,都招揽了过来。

    所以此刻在殿中,强大的气机比比皆是。

    尤其站在最前方的一道道身影,男女老少皆有,不但面目、气机迥然不同。

    若是细看还能发现,这其中不少竟都是异类,大多似是妖兽所化,也有一些草木精华,乃至于一些特殊的异族人族修士竟不到一半。

    其余虽都化作了人形,但那些异类气息,却也未加遮掩。

    这些人,虽完全不同,却也有一个共同之处。

    那便是修为,不论是人族,还是明显的异类,若是按照人族修士的标准，每一道身影,都是七品强者,也便是古虚境。

    古虚有六品!

    从气机看,这一道道倒是将六品都包含了。

    他们的数量虽未过百,但也有七八十了,聚集在一起,那气机波动,煞是骇人。

    而他们身上的衣衫服饰,和一些细节,也将他们的身份泄漏了出来。

    遁地客卿!

    没错,这一道道强大的身影,不论是人族还是异类,都是被鲜姐姐招募过来的客卿。

    在通过了苏寒烟的“寒烟问心”,六耳的“天耳通”,还有小不点的“灵机藏”的考验之后,每一位客卿都得到了重任,也化为了遁地帝国的一份强大战力。

    如今，遁地帝国能将四州经营的如同一块铁板,让这个新生帝国,能够如同一头隐藏在水面之下蛰伏,快速成长的潜龙,这很大客卿的功劳自是不小。

    不过此时,这些客卿,连同大殿中的其他人,齐齐都用愤怒的目光瞪着大殿中央处,正倨傲跋扈站着的一个身穿金色法袍的年轻修士。

    大殿中的这位青年修士,不说其他,单单那一身金灿灿的法袍便彰显出了其不凡的来历。

    盖因那法袍乃是由一根根“精金之丝”织成,须知要提炼出一根精金之丝来,少不得要耗去万吨黄金。

    这一身法袍,怕是耗去了不知多少条黄金矿脉,豪奢二字都无法形容了。

    更别提那法袍上,处处都是,一看便知出自大师之手的各种符文、禁法,让人只觉眼角突突跳动的危险气息遍布法袍。

    而这青年毫不遮掩显露出来的“古虚三品”修为,带来的震撼也不弱于那法袍。

    当然,真正让大殿中诸多强者愤怒却没有动作的,还是这青年手中的一封奇异“邀请函”。

    正确的说,让众人顾忌的,是邀请函上的一缕气机。

    轰！

    轰隆隆！

    明明没有任何景象出现,但殿中不论是谁,只要目光一落在邀请函上,都会在瞬息之间生出恐惧之感来,仿佛脑海之中遭受了可怕力量的镇压。

    会出现这种事,只有一种解释。

    那就是在邀请函上留下那一缕气机的主人,修为境界,远超大殿内的所有人。

    “仙道境!”

    “几重天?”

    殿中诸强者,脑海中同时冒出了这个念头。

    在意识到这一点之后,在这对峙的当口,面色变化最大的,莫过于那嘚瑟的金袍青年,还有他面前一脸怒火的一位老人。。。

