    

    
第1167章

    
苏桐脸色变的极为难堪。

    
李导冷笑一声，“自己在业务上不如人，就努力提高自己，搞这些阴谋诡计有什么用！”

    
苏桐低着头，脸红能滴下血来，哽声道，“是我不对，以后再也不会了！”

    
李导扫她一眼，“你去看看孟颖吧。”

    
“那我出去了！”

    
等苏桐离开李导的办公室，脸色才沉下来，眼中渗着阴狠的光。

    
苏熙没出现之前，她在学校是被人追捧的校花，在苏家是被父母疼爱的千金小姐，要风得风要雨得雨，别提过的多顺遂。

    
自从苏熙出现，她的人生就开始走下坡路，在北极，因为抄袭被开除，开工作室，一直没有起色，如今她放低了身段只做一个剧组服装设计师，竟然也被人骂的像孙子一样。

    
这一切都是因为苏熙！

    
只要有苏熙在，她就没有出人头地的那一天！

    
苏熙一定是她的克星！

    
苏桐脸色越发的冷，攥紧了拳头，她心里怨恨、不甘心，她一定要把苏熙踩在脚下！

    
孟颖醒了以后，仍旧吓的不轻，一把抓着医生的手，颤声道，“蛇会不会找我复仇？会不会把它的儿子和孙子都叫过来？”

    
跟随剧组的医生呆了一瞬，转头看向副导演，“要不，还是去大医院的神经科看看吧！别耽误了！”

    
是不是吓坏了脑子？

    
“你才有神经病！”孟颖也不笨，自然听懂了。

    
副导演忙上前道，“孟小姐，您觉得怎么样？”

    
孟颖又急声问道，“那蛇是不是能闻着气味来找我？”

    
副导演好笑的道，“不会，那蛇我们已经放生了，放的很远，不会回来的。”

    
“那它的子孙不会找我报仇吧？”孟颖心有余悸的问道。

    
她本来是个娇生惯养的大小姐，之前连蛇都没见过，但是听人说过关于蛇的一些惊悚传闻，所以她是真把苏熙的话当真了。

    
副导演有些无语，安慰道，“当然不会，您又没把那条蛇怎么样？它干嘛找你报仇？”

    
孟颖这才放心。

    
医生和副导演走了，让助理好好照顾孟颖，下午的戏也挪到明天上午再拍。

    
苏桐进来，递给孟颖一瓶水，“颖颖你不用害怕，苏熙说的那些话都是吓你的。”

    
孟颖自己渐渐也醒过神来了，气道，“这个贱人，我饶不了她！”

    
苏桐目光闪烁，淡淡道，“剧组里那么多人看着，李导又偏向苏熙，在这里想整苏熙，有些麻烦。除非，在外面、”

    
孟颖抬头，似茅塞顿开，“对啊，剧组里不行，我可以在外面教训她！”

    
苏桐又做出劝阻的姿态，“颖颖，还是算了吧，刚才李导已经把我叫过去臭骂了一顿了，再有什么事儿我可担不起。”

    
“看你那点胆子，一点也不成气候！”孟颖冷笑，“这次我自己来，我就不信，我弄不死她！”

    
苏桐唇角勾着一抹得逞的弧度，嘴上却道，“你小心点，苏熙不是好惹的！”

    
这话更是激起了孟颖的斗志，“我倒要看看她有多不少惹？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->