    “上船了么？”

    查小刀在胳膊上敷了冰毛巾，血色浸透开来，身后是黑烟和火焰。

    四艘红帆闸船见机得早，此刻已经脱离了东印度公司火炮的覆盖范围。查小刀和一众高里鬼，连同就在船上。

    “在你后面的船上。”

    李阎的声音无端端地响起在查小刀的耳边。

    “在什么？”

    查小刀没听清楚。他本来就被锣鱼弄坏了一只耳朵，加上此刻海上乱成一团，更让他有些听不清李阎的话。

    “在你后面的船上，我杀了阮安明，妖贼的人此刻追我追得紧。英国人也追在后面。”

    “看见了，那帮英国人的炮也太猛了吧！”

    大雾当中，大船浮现出轮廓。船帆上精美繁琐的图案，各处悬挂的红白条纹圣乔治十字旗，都宣告着这艘船，属于不列颠东印度公司，臭名昭著的殖民者。

    被火炮打得一时瘫痪的义豕一方，群龙无首，士气低落的妖贼一方，包括李阎所在的，还没有脱离两艘广船，都被眼前这艘超乎想象的大船笼罩。

    李阎听到查小刀的抱怨，往后面看了一眼，也神色难看。

    “炮先放到一边，你见过三百多米的木船么？”

    “什么？”

    【暴怒】

    郝仑公司七大船之一。

    东印度公司的实际拥有者，黑斯汀总督花重金打造的大型炮船，拥有冠绝海洋的重炮轰击能力。

    长度四百米

    吃水三千五百吨

    魔动科技（传说（唯一）：重炮再生机

    备注：1794年赫仑公司破产，七大船之首，傲慢的制造计划搁浅。色欲，贪婪双双毁于1797年英法圣文森特海战。

    由此，郝仑公司的惊世重器七大船，只剩下了四艘。且再也无法复制。

    如今，暴怒远赴重洋，在远东开始了属于七大船的又一次传奇之旅……

    只有七大船能对抗七大船。

    ——郝仑公司首席船匠罗拉

    暴怒带着不可一世的气焰降临，海面上纷乱的船只在东印度公司这艘庞然大物面前像是一群无力的幼兽。

    这样的体型，也只有红旗海盗在初见“天母过海”的时候，从海底浮出来的那艘黑色楼船“望云”能与之媲美。

    “总之，我没事，先离开这里再说。”

    暴怒的火力全被义豕的吸引住了，死了头领的妖贼如梦方醒，哪里还顾得了李阎，急忙往西面逃窜出去。

    李阎的广船朝着另一个方向逃开。

    雷三的货船队从宝船王那里求购了可以提升航行速度的“好东西”，本来速度是最快的，可架不住愤怒的火力凶猛，此刻再想逃开，被暴怒死死盯住，十几艘货船无一幸免，全都被轰成了碎屑残骸。淹没在滚滚的黑烟当中。

    “啧啧，真惨。”

    广船逃出去老远，暴怒火炮厉害，航行速度却不算快，而且这些英国人已经看死了义豕的人马，放着两边的海盗不追，却对着那些抱着木头呼救轧过来，士兵们驾着十字弓和击发枪，显然是要赶尽杀绝。

    李阎出了一口气，却忽然皱了皱眉毛，数百个残破的木桶不知道什么时候，飘了过来……

    李阎心头一揪，胸前的铜钱方孔里，汹涌的青流涌出，丹娘走出铜钱，回望【暴怒】所在的方向，眼中有难得的惊恐。

    “李阎，离那艘船远点，越远越好！”

    ……

    “打，给我狠狠地打。”

    红滚滚的火焰在海上炸开，马丁面目狰狞地看着镜筒里的青色天马帆被烧成灰烬，把一腔邪火全都发泄了出去。

    咕噜，咕噜噜~

    人头大小的水泡从海下浮上来，海上好像开锅的沸水。

    华盛顿看着海上，眉头越皱越紧，可局面尽在掌握，海盗们如同丧家之犬，加上一点骨子里的傲慢，让他没有发表任何意见。

    暴怒号近了，弓矢和子弹把那些哀嚎的海盗打成筛子。

    马丁抿着嘴，他前面的海上，雷三在水上疾驰，这胖子从袖子里掏出来什么塞进嘴里，游的比鲨鱼还快。子弹打在他身上，发出噗噗的声音，却打不死他，想必这就是他被称为“药鲨”的原因。

    咻~~

    满脸是血和黑灰的雷三惊恐回头，一枚三十公斤重的爆炸弹在他眼前放大，再放大。

    轰~

    浪花翻涌，半天，雷三又浮到了水面上，他两条大腿被炸断，浑身上下黑的红的，没有一块好肉，可他依然还活着，眼珠还抖动着，

    暴怒号近了，马丁和华盛顿俯视着这个贴着狗皮膏药的胖汉。

    “你这臭虫！”

    马丁摸过击发枪，对准水上的雷三。

    雷三居然在笑，他眼神掠过暴怒，这艘航海时代的奇迹炮船，人类智慧的伟大结晶，在南洋拥有绝对统治力的海上霸主，脸上越笑越欢。

    “红毛鬼，你们都得死~”

    砰！

    子弹击穿了雷三的眼眶。

    “可怜的野蛮人~”

    华盛顿摘下帽子，摇了摇头。

    “把这些人尸体打捞上来，快点!你叫我怎么向董事会交代？！”

    马丁冲着手下斥责。

    “等等，等等，老马丁。”

    华盛顿一时失态，用手杖去戳马丁的皮鞋。

    “这海怎么黑了一片？”

    两人正对视，整片海洋，忽然鼓起了一大块，几十米的海浪高高扬起，船上的英国人抬起头看浪花，雷三的尸体，正悬在浪尖上。

    暴怒号周围的水先是凹陷了七八块，然后便是旋涡，七八个疯狂撕扯着敢于靠近的一切，将暴怒，以及方圆千米的之内的所有漂浮物牢牢吸住，李阎的两艘广船，以及妖贼的黑帆船也不例外。

    呼！！！！

    瓢泼大浪洒在暴怒的身上，巨大的涟漪四散开来，一圈又一圈的白色碎浪击打暴怒，蜘蛛网似的蓝色电光盖顶，这茫茫汪洋无可抗拒的波澜之际，暴怒炮船如此醒目又孤独。

    浪花落尽，可雷三的尸体，却没有随着水浪沉入海中，而是挂在了一颗黑色的桅杆上！

    一艘怪物般的黑色楼船浮上海面！

    四角方楼，广阔的甲板上能跑战马。高五十米，一眼望不到边际，烈烈的旌旗飘扬，桅杆上雷三的尸体显得如此渺小。这艘从海下浮上来的黑船有八成新，楼上陈列着层层重炮，和愤怒号脸贴脸对峙。

    【望霄】：？？？

    然而，这只是一个开始。

    暴怒号一阵颠簸，传来触礁似的感觉，布满珊瑚，海草，贝壳的石头涌了上来，将暴怒的后路堵住，好像是一个几百米方圆的大型礁石。

    然而没过一会儿，这个可笑的想法便不攻自破，因为这块“礁石”还在“长高”。

    它没有被海草盖住的地方呈现一种玉石的白色，上面有裂纹，质感很脆。

    随着它的上升，先是露出两颗规则的黑窟窿，然后在中间，是一个倒8字的空洞，最后……

    是一排把暴怒严丝合缝挡住的牙齿。

    这哪里是礁石，这是一颗宽几百米，长千多米的白色人头骨！