    察觉到这样的状态变化，我想了想，望着对方唇角轻扬

    纵然没发生什么事情，但眼下，我既然是找到了这种变化，必然是要他的命！

    “嗖——”

    刀刃飞速冲出，耳边忽然响起似是烈火燃烧的声响。

    火声像是在烧着柴火，火柴噼里啪啦响个不停，我站在不远处，望向那人，手里的短刀被攒得很紧。

    我沾了些许的鲜血，纵然不是鬼刀，对付这家伙，想来也是足够的。

    “哈哈哈，你以为这就是我的对手了？”

    那人接着说道：“留仙去？纵襄生？赫赫，小子，别想了，不是你的，永远不会是你的！”

    我同样紧跟着说道：“是啊，这是当然，我也说了，我不会想要自己之外的东西，但是，我死氏后人，你想霸占我们的东西，是否需要对主人通报一声？”

    “你的东西？这整座坟地都是我的，你说这是你的东西？年轻人，说话可还是别太满的好……”

    灰白身形骤然消失，我亦是身形开始晃动，掌心的鲜血顺着我步伐缓缓流下。

    不知道过了多久，我几乎都要觉得自己要昏厥过去。

    长时间的缺血，让我觉得脑袋里一阵刺痛！

    我身子颤了颤，看着地上的符文缓缓坐下，脑袋里一阵子晃荡。

    我晃了晃脑袋，强行让自己安稳下来，仔细盯着这家伙绝不会放弃！

    那家伙嗅到血腥味登时冲上前来，站在原地不嗅着地上的血迹。

    我身子晃荡了的一圈，虽然倦怠疲惫，但到底是要撑住。

    烟雾里，到处一片丛生的烟火气，我不断地咳嗽着，喉咙里，总是憋闷得慌。

    “哈哈哈，小子，你想过没有，在这里，你能遇到的，除了我，没有别人，那些跟随你来的人，迟早都会死的！”

    我不知道这家伙在说些什么，但想来，不过是诸葛一行人……

    但眼下我自身难保，要还想到其他人，难免有些多余。

    我看向身后的家伙，眼神逐渐暗淡下来，浑身上下颤栗之余却也小心谨慎。

    小心，是因为不得不谨慎起来，而那道灰白身影，也在我意料之中的，缓缓迈入了我的符文之内。

    当我看到一条腿骨踩了下去，登时我脑袋里嗡的一声响。

    我扬起脑袋望向天际，眼前仿佛是大风呼啸而过之后带过的一片灰尘。

    突如其来的变故让人不由得浑身寂静，我捂住脑袋，不住地大喊。

    “啊啊啊！！！”

    叫声在宫室里回荡，我站在原地眼前一片昏黄。

    那人却是再笑：“我早就说了，你不是我的对手，永远不是，至少在这里，你得老老实实贡献出自己的身体。”

    我笑了笑，尽管无奈，但也还是强撑着精神缓缓起身。

    我望向不远处，那道人影交错往来，像是没任何事情能够影响到他。

    它的速度极快，几乎让人看不到行迹。

    直到我起身，那人也在不住的颤栗间朝我冲来。

    “砰——”

    它冲了上来，卡住了我的脖子将我拖到了前方，我完全无法想象这家伙到底是如何做到的？

    但眼下顾不了这么多，我被掐着脖子不断收力，它亦是在看着我，尽管眉眼空荡的骇人。

    它在肆无忌惮地发笑，笑声诡异而阴森。

    一根手指顺着我的颈后滑向眉心，一道声响缓缓响起：“多么优秀的体制，要是交给我，那才是世间最为完美的存在。”

    我没说话，就连挣扎都少了些许，它这样说，无非是为了击溃我的心理防线。

    果然，见我只字不言，它开始着急了。

    抓着我脖子的手又开始用力了，我完全无法想象刚出棺椁的家伙，竟然如此大的力气。

    “你，你也会，不得，不得好死……”

    我看着这家伙，缓缓地举起掌心的银针，银针在这家伙身前晃了晃，我眉眼含笑。

    灰白身影看着我，空洞的瞳孔里，似是藏着万千煞气！

    它冲着我怒吼，声响仿佛是从脑海里窜上心间，简直让人头皮发麻。

    “我不得好死，小子，在我风生水起的时候，你，就你，还不知道在哪里呢？”

    我淡淡颔首并不在意，这像是小孩子过家家似的话，我向来是不愿意放在心里。

    我指尖微微攒动，银针霎时飞出，几乎是转眼之间，烟火，起来了……

    绕着我们的一圈，火光将整个宫室点亮。

    我就站在火圈中间，尽管这家伙视若仇敌地盯着我，我也只当是没看到。

    “小子，你也想死吗？还不快毁了？”

    我淡定地摇了摇头，望着这家伙浑身上下都是平淡。

    “这位前辈，我出身死氏，自古以来侍奉刘伯温为祖，眼下眼看我死氏临难在前，若是我就此退缩，算得上什么葬师？”

    我笑了笑只觉得没关系，毕竟发生了这样多的事情，要是真的现在被解决了，倒是也罢！

    这家伙被我的笑声戳破心思，盯着我仿佛是在看着敌人似的。

    事实上，敌人不假，但神色真切。

    “葬师？不要以为这就是什么光鲜亮丽的职业，我说过，只要我想让你死，你活不到下一刻！”

    我没在说话，任由火光在宫室里点燃。

    这样熊熊燃烧的火光，看起来当真是充满了虚妄的希望，像是沾染到分毫，便会有重生的希望……

    我孤自无奈地晃了晃脑袋，这些想法啊，也该去了！

    “锦衣卫！！何在！！！”

    我骤然抬起头，视线望向棺椁方向，一声吼下，我看着不远处的棺椁眉心震动。

    既然我察觉到了鬼刀的存在，在这里，那我身为死氏后人，就要将其带回！

    “哈哈哈哈，天真，真是天真，自以为干吼一声就能将鬼刀带走？这里可是善见城！”

    我没听，一声吼后没有动静，我再度一鼓作气喊道：“锦衣卫，何在！！！”

    宫室里安静如初，仿佛是什么事情都没发生，而我的声响也被鲜亮的火光逐渐吞噬。

    我看向不远处，棺椁里忽然开始振动，那声响，似是有什么东西一直在不断地撞击着棺材。

    我晃了晃脑袋眼神掠过棺椁放在眼前的枯骨身上。

    “这位先生，想清楚了吗？我说的，您还相信吗？”

    这人仿佛是铁了心的要置我于死地，盯着我就算是浑身的枯骨打颤都不想被杀！

    我见状摇摇头，既生瑜何生亮，想当年祖辈刘伯温面对效忠的皇帝也许也是这样的失望……

    “小子，看你的样子，是真的想死了，既然如此，我也就不留着你了！”

    说罢男人的手腕忽然开始用力，力气很大，尽管是一把骨头，却也仍是让我喉间开始涌出一股子窒息的感觉。

    我缓缓转身，望向身后之人，那道暗处的人影，仿佛是一直都在，但又仿佛没，是我的错觉？

    “轰——”

    棺椁里一声炸响，明银色的刀刃破空而出，我迅速身子翻转，一脚将枯骨踹向身后。

    继而一跃而起，我望向空中的那道光影，熟悉的老伙计，又回来了！

    我迅速割破掌心，鲜血顺着刀刃空隙滑了下去，鲜红色在刀槽之中散发着血红色的光亮。

    直到整个血槽都被灌满，我再回头看向灰白色暗影，唇角扬起一抹胜利的弧度。

    “锦衣卫，何……在！！”

    刷，一声响后，我身后骤然像是多了一尊靠山似的让人放心不少。

    数道声响同声说道：“属下见过龙主，救驾来迟，还望龙主见谅！”

    我往后踉跄着退了两步，靠在石壁之上浑身冰冷。

    锦衣卫的身形很是熟悉。

