    她似乎有些感动，深情地看我一眼，没说什么。

    我们继续赶路。

    天很黑，丛林里，到处都是危险。

    时不时遇见了野兽，我就去搏斗。

    等我和杨倩雯来到了第一个势力的地方，我已经遍体鳞伤了。

    按照灵儿所说的地图，这个势力，算是琉璃岛上中等的，还是有战斗力的。

    很快，跳出来几个彪形大汉，他们穿着破烂的衣服，身上遮蔽着杂草和兽皮。

    “你们是新来的吧，胆子不小，敢闯我们的地盘，不怕死吗？”一个汉子怒吼道。

    我镇定下来，说道：“我要见你们老大，红眼。”

    “什么，你还认识我们老大，那可是你随便见的，放下身上的东西，举手投降，这女人，也没收了。”

    他们准备过来搜身，我护着杨倩雯，说道：“我跟你们老大，有重要的事情要说，如果耽搁了，你们会后悔的。”

    “吓唬谁呢，不给你点颜色看看，你不知道厉害。”

    一个汉子咬牙切齿，冲向了我。

    我立刻跟他搏斗。

    虽然他身强力壮，人高马大，虎背熊腰，但是，我可是抱着必死的决心来的。

    他根本不是我的对手，很快就被我打趴下了。

    另外几个人，想一块上，突然传来了一声怒吼。

    “行了，住手吧，都退下。”

    “老大。”他们纷纷老实了，低下头来。

    一个戴着破帽子，只有一只眼睛的男人出现了，他那眼睛还是红的，看起来像是一只怪物，浑身都烧伤了，脸色狰狞。

    “你就是他们的老大红眼？”我盯着他。

    红眼阴沉的笑着，那红色眼睛，朝杨倩雯身上看来看去，透着欲望。

    “你们就是新来的人？还算有点本事，不过，你来我这里，就打了我的人，怕是别想走了。”

    “我来，不是跟你闹事的，而是谈判合作。”我说道。

    “是吗？就凭你，那什么跟我们谈？用你的小鸟吗，还是你这单薄的排骨肉，不够我们吃一顿的，你看起来就像个小白脸，你能干什么？”红眼非常的冷傲。

    其他人都笑个不停，纷纷投来轻蔑的眼神。

    我不动声色，说道：“你们明天，肯定要参与抢夺资源吧，对，我们的资源的确很多，也很新鲜，但是，对你们而言，你们怕是连分一点都很难。”

    红眼怒气冲冲的说道：“你什么意思？你是瞧不起我们的实力？”

    “你们实力自然不错，不然我不会来寻求合作，但是，新贵族的势力，更加强大，据我所知，他们明天肯定会来找我们，到时候，怕是你们不堪一击吧？”

    听我这样说，红眼考虑了一会儿，说道：“倒是有点道理啊，你想跟我合作也不是不行，但是先表示一下你的诚意。”

    “你想怎么表示？”我问。

    红眼不怀好意的盯着杨倩雯，伸手去摸她。

    “这个女人，就先送给我做见面礼，我可是很久没见过这样姿色过人的娘们了，肯定特别的带劲，怎么样，你答应吗？”

    边说，红眼一边过去，打算抱住杨倩雯。

