    “看到大家刚刚好奇我的亚索为什么用塔前斩这个技能穿梭小兵这么的流畅，那么我今天就给大家来讲解一下英雄联盟的几个小技巧。（八）（一）（中）（文）（网） | （八）WWW.8（八）1（一）Z（中）W（文）.C O M

    大家都知道即使亚索在升到五级的时候，他的塔前斩依旧是有着o.1秒的冷却时间，虽然o.1秒可以忽略不计，但是在对着一个小兵释放出这个技能之后，连忙在对着第二个小兵释放塔前斩的时候，间隔的时间肯定是要过o.1秒的。

    至于为什么会过o.1秒，这就要说到各个英雄的设定了，比如锐雯、亚索之类的英雄，他们在平a或者释放技能的时候都有着一个出刀或者收刀的动作。

    而亚索在释放出塔前斩的时候，等到这个技能结束，他就要有一个将长剑收入剑鞘中的动作，当然了这个动作其实是可以取消的，刚刚我就是取消了他的收剑动作，所以大家看起来才显得那么的连贯。”叶帝对着直播间里的众人开口解说着。

    听着叶帝的一番话，直播间顿时一片哗然，紧接着所有人都兴奋了起来。

    “6666666666666，良心主播，这是我第一次听说有主播讲这些小技巧。”

    “没错，以往就是有主播讲，那也是需要拜师的，而且听说拜师还要花很多钱，并且学到的东西还特别少，求主播快点讲这个收刀的小技巧。”

    “主播先别急，我去把我的兄弟们叫过来，他们肯定也特别想知道这样的小技巧。”

    “对对对，主播等等我，我也去叫人，千万别先讲啊。”

    看着众人的弹幕，叶帝倒是也没有着急讲，对于他来说，这样的小技巧当然是越多人知道越好，因为说不定在这群观众中就有那些天赋特别好的呢，说不定自己的这一番话，对于他们的帮助会非常的大呢。

    当然了他讲的这些技巧，像是他的妹妹还有苏沐婉这些高分段选手都是了解的，能够上到钻石分段要是连这点技巧都不明白，那华夏的电竞就真的有点危险了。

    当然了这些高分段的选手，也是有着那种敝扫自珍的心思，所以像叶帝这样敢冒天下之大不违的人，还真没有。

    没过多久，叶帝便是惊喜的看到原本维持在4ooo多人的观众，居然在没有其他推荐的时候，出现了一个大幅度的增长，转瞬之间便是突破了5ooo。

    观众人数直向着6ooo人的大关冲去，不过到了这个时候直播间观众的增长度已经是变的慢了下来。

    “人也到的差不多了，麻烦新来的朋友们帮忙点一波关注。”叶帝手起剑落两下暴击再次收掉对方ad的人头之后，方才笑着对直播间里的众人说道。

    “其实亚索这个无缝连e的技巧很简单，在场的每个人都可以做到，只要不是手残！”叶帝操控着手中的亚索，再次在一堆小兵里面来回穿梭，对着大家演示起了无缝连e的小技巧。

    看着屏幕前亚索那行云流水般的动作，就算是刚刚进来看叶帝直播的观众，这个时候眼中也都是闪过一抹艳羡，不过当他们知道这样的技巧叶帝马上就要交给他们的时候，众人也是纷纷在弹幕上刷起了666的消息。

    看着大家对于一个小技巧的反向都这么大，叶帝心里无奈的叹了一口气，如果自己没有来到这个世界上，恐怕那个小岛在明年就要属于RB了吧。

    以他的眼光，他自然是可以看出来那个小岛对于华夏究竟是有多么的重要，因为只要拿下那块小岛的主权，华夏就可以在那里建立起军事基地，到时候日韩两国都要处在自己的战略打击之下。

    那样的话，在华夏的监制之下，两国一切的小动作，都逃不过华夏的法眼，同样的道理，RB显然也是想到了这一点，所以他们才会那样不遗余力，甚至不怕惹得华夏动怒，也要过来刺杀这边最天才的选手。

    当然，自从经历过那件事情之后，华夏也是一直在寻求机会刺杀RB的几个天才少年，只不过对方可能已经料到了这一点，对于那几名少年的保护异常的严密。

    而且做这样的事情，也不好太过明目张胆，双方都是很谨慎，而且还都是在对方国家，许多事情都不方便，所以在叶帝的大哥之后，双方两国的天才少年，倒是再也没有被刺杀成功过。

    在他的记忆中，那次征战他就跟随在大哥的身旁，他清楚的记得大哥脸上苍白死去的样子，他是那样的不甘。

    使劲晃了晃自己的脑袋，努力的让自己从那种烦乱的思绪中走出来。

    “亚索的无缝连e主要就是在释放出e技能之后的那个动作，在e技能穿梭到小兵的身上落地的瞬间，利用鼠标迅点击地面，然后在继续穿梭下一个小兵，这样就可以达到我之前所说的无缝连e了。”叶帝一边讲解，一边对着直播间的众人解释着。

    “用鼠标点击地面，主要是为了取消亚索e技能塔前斩之后的收剑动作，其他英雄也是同样的道理，例如锐雯的光qa，虽然大家都懂，但是对于其中的技巧肯定不会很了解。

    恐怕钻石3以下的水平，都不了解那套光qa究竟是如何做到的，今天大家先消化一下亚索的无缝连e，等哪天有时间我再给大家讲解一下锐雯的光qa。”眼看着亚索的这个小技巧已经讲完，叶帝连忙对着大家继续诱惑道。

    他当然不会一口气将所有的小技巧都给讲出去，他又不是傻子，如果真的都被他们知道了，恐怕人人都去开直播了，到时候自己的计划恐怕就更加的难以实现了。

    所以这个时候他要做的就是引诱大家，既能交给大家技巧，又能保证自己直播间里的人气不至于回落。

    就在直播间的众人以为叶帝讲解完无缝连e之后，要讲解锐雯的光qa的时候，哪知道最后叶帝居然这样来了一句，一瞬间满屏都是抱怨声。

    ps：求推荐、求收藏、求打赏，下午还有一更，求大家给点力

    (本章完)