    江筱抿唇一乐。

    对嘛，这种事当然是要说清楚的。

    崔老幺那个不靠谱的，她明明就叮嘱过他，药膏虽是要见效，但也不能好得太快了，还得留着点疤慢慢治，只让他把脸弄得不要像以前那么吓人就好。

    结果他直接把疤全剥了，弄得自己的脸跟剥了皮的煮鸡蛋似地光滑，简直是在告诉别人，她那药膏还有美颜护肤的功效啊！

    这样的药膏她能多卖？

    就是一小瓶一万块，也不能卖。

    太惊人了，惹事。

    所以陈宝参这是要把问题给圆回来了。

    果然，陈宝参又说了下去。

    “仁芝堂上百年来也珍藏了不少好药材，崔三公子这一回所用的药膏耗费了我不少压箱底的好东西。”

    说到这里，陈宝参一脸痛惜的神情，还有些哀怨地看了崔真季一眼。

    崔真季心中一寒。

    嘶......

    这老大夫为了帮江小小，还能这么豁出来演戏？

    “那些东西，价是一码事，主要是现在已经难寻了。”

    陈宝参这么说倒是没有人不信的。

    仁芝堂百年老药铺了，珍藏的好药材自然是有的，现在难寻到了也是真的。也得有些难寻的好药材，不然那药膏能有那么好的效果？

    “所以，大家伙如果说要买像崔三公子那种见效那么快，效果又能那样好的药膏，我还真的拿不出多少瓶来，总共也剩下没几瓶，自家也想备着一两瓶的。那药膏价也不低，虽然在场都是家世厚蕴的，但是我还得说一声，那药膏一瓶过十万，少一分都不卖。”

    嘶......

    全场一片倒吸凉气的声音。

    一小瓶药膏过十万？

    十万都能建一栋带院子的小楼了！

    “这么贵？”仇夫人也是倒吸了口凉气，不由得看向了仇梨白，小声地说道：“梨白，小丹托你问药膏，是要买的吧？十万块钱，能买得起？”

    而且，如果伤疤面积大，一小瓶能用几次？这要是得全部治好，一瓶都不够用的。

    难道为了去疤，还得花掉几十万上百万，倾家荡产？

    一下子，几乎所有人都打退堂鼓了。

    陈宝参这个报价，连江筱和崔真季都没有想到。

    崔真季只是眸光一闪，脑子里想的是，老头你还真敢报价......

    他跟陈宝参商量的时候是说过，这个价由他看着说，反正陈宝参对药更懂行，他又不懂。

    不过以为陈宝参最多说一瓶三四万，没有想到他一开口就是十万。

    这么一说，还真有人舍得买吗？

    陈宝参瞥了他一眼，心里却是哼了一声。

    崔三这小子太不厚道了，这样奇效的药，江筱要是不太在意一两万一瓶卖了，多得还是出得起价的，这样的药卖得多了见的人多了，谁知道就会惹了什么人的眼？

    那些人，心眼多的很。

    所以，这个价不能定得低了。

    “十万一瓶，那是多大瓶啊？”有人很是好奇地问道。

    崔真季就从口袋里摸出了一只小小的白瓷瓶出来，托在手心里让人看着。“这个。”

    他本来就预备今天宴席上说这事的，所以自然是随身带着。

    “这么小一瓶要十万块？！”

    买不起买不起。

    