
　　行吧，走！帝宝视死如归。

　　然而她往前走了几步，回头发现司冥寒站在那里不动，深沉而冷的神情。

　　帝宝无奈地上前，在他面前站定，我是心甘情愿的！

　　司冥寒表情略微松动，不去了。

　　为什么？我真是心甘情愿的！我要是不愿意，你逼着我我也不会去的！潜艇是她二哥的，她不开口，潜艇是不可能下海的。

　　我会控制不住，你会受伤。

　　帝宝的呼吸窒了下，后怕中掺杂着难言的情绪。

　　他居然会有这样的顾忌，他司冥寒什么时候有这方面的考虑了？以前经常被愤怒的他弄到浑身是伤

　　是的，如果让司冥寒带有情绪地下海，没有人阻止的情况下，又会是什么样的光景？

　　司冥寒肯定会失控的

　　那下次吧！帝宝转身就走，不给司冥寒反悔的机会。

　　小命要紧！

　　回到城堡后，帝宝留意了下司冥寒，看起来和平常无异，深沉冷淡，但又异乎寻常的沉默，仿佛空气透着无形的压力。

　　晚上帝宝回房间睡觉，翻来翻去就是毫无睡意，心烦意乱的。

　　侧着身，抱着蓝鲸布偶，一条腿压在枕头上，睡衣下摆敞开，露出细白匀称的美腿。

　　小脸却是忧愁。

　　床头柜上的手机骤然响起，帝宝整个人坐起身。

　　还以为是司冥寒。

　　因为司冥寒晚上没有进她房间。

　　当拿到手机看到来电时，帝宝皱眉。

　　是乔迟弱。

　　她打电话来干什么？一开口就是道歉吧！

　　接听，怎么了？

　　阿宝，对不起，是我不好，我没想到跟你说的话会被司先生听到，他没有误会你吧？

　　道歉的话听多了，总会让人反感，没有，我们好得很。

　　这样我就放心了，我都担心了一天了。

　　不用你担心，我和司冥寒不管有什么误会都不会分开的。倒是你，现在怀着孩子，好好的养胎吧，不要胡思乱想，想多了，对孩子不好。

　　好，我知道了。乔迟弱说完，那边就挂断了电话。

　　她思索，帝宝话里的胡思乱想指的是什么？她是在怀疑她了么？

　　当时她明明表现地很好，不至于吧

　　帝宝在床上辗转反侧了两个小时，眼见快要十二点时，唰地从床上坐起来！

　　复十分钟后，帝宝站在了司冥寒的房门前，一脸的悲壮。

　　要不要进去看看？

　　是要进去的吧？不然到这里来干什么的？游魂么？

　　正当帝宝鼓足勇气去敲门时，眼角余光瞟到远处的人影，正踏着沉稳清冷的步伐往这边来，吓得她转身就跑，拖鞋都给她跑飞了一只！

　　帝慎寒站在那只拖鞋前，捡起来，浅眸闪着阴冷的光泽。

　　打开房间，进入卧室，床上的人正抱着蓝鲸布偶沉沉睡着。

　　而床边地上却有一只孤零零的脸朝下的拖鞋。

　　帝慎寒将手上的拖鞋放在地上，两只鞋子整齐地摆好，直起身，浅眸看着床上一动不动的人。

　　几分钟后离开。

　　听到轻微的关门声，帝宝才睁开眼睛，大大地喘了口气。

　　虽然她大哥什么都没说，但无声胜有声的威压简直是吓死人啊！

　　帝宝懊恼，怎么就被大哥撞见了？真是的，这么晚还不睡！

　　大哥留下的威慑力有后遗症，让她不敢出房门了。

　　算了，睡觉吧！

　　在京都的叶芩佾，也是晚上时分。23sk.Com

　　孕期睡得有些早，只是在后半夜的时候因为做梦而惊醒。

　　浑身冒汗。

　　自从怀孕后，身体各项激素不平稳，会让她的情绪受影响。

　　今天晚上更是做起了噩梦，然而梦里很乱，很可怕，却又不知道发生了什么。

　　醒来后除了心有余悸，就没有其他留存的画面了。

　　身上都是汗，粘着难受，叶芩佾撑着起身往浴室去。

　　冲洗后才舒服点。

　　转身去拿睡衣的时候，没注意到脚下，左脚绊了右脚，身体不稳地往下倒

　　啊！叶芩佾往下倒时，手肘下意识撑在地上保护了肚子，可脑袋一下子撞在旁边的墙壁上，呜！

　　叶芩佾仰躺在地上，神情痛苦。

　　而让她痛苦的不是肚子，是脑袋。

　　啊叶芩佾捧着自己的脑袋，身体蜷缩。

　　仿佛整颗脑袋被人劈开了，劈了好几瓣，正一瓣一瓣地撕裂开，痛地她快要死亡。

　　视线模糊，闪着好多幻影，眼睛里开始布满红血丝，难受地闭上眼。

　　几分钟后，叶芩佾仿佛脱力般的安静了下来，静静地蜷缩在淋浴池的积水里，沾湿了她的头发，头发粘在额头上，脸上。

　　不知状况。

　　须臾，叶芩佾的眼睛倏地睁开，冷光一片，刚才的痛苦完全消失了。

　　然后，就像早晨起床那般自然地坐起身，冷冷地看着眼前的一切。

　　站起身，走到镜子前，看着镜子里的大肚子时，眼神毫无波澜，就像和她无关。

　　将脸上沾着的发丝抹到一边去，她知道自己是谁，纪倾城。

　　穿上睡衣，走出浴室，刚好碰见进卧室的女医生。

　　女医生每天晚上都会来查看孕妇的状况的，因为肚子大了，睡觉会不安稳。

　　叶小姐，你洗澡了？

　　纪倾城看着她，眼底毫不掩饰的冷漠疏离。

　　女医生被她看得发怵，怎怎么了？有不舒服么？

　　出去。纪倾城声音没有温度。

　　女医生是诧异的，眼前的叶芩佾不管是眼神还有气质仿佛变成了另外一个人

　　没听到？纪倾城又问。

　　是，那你早点睡，孕妇要多休息。如果身体有不舒服的，一定要跟我讲。女医生各种交代后，离开了房间。

　　纪倾城脸上毫无波动，废话真多。

　　纪倾城站在阳台处，看着远处的黑暗，那是她向往的地方。

　　她可不是叶芩佾。

　　第二天一大早，女医生便来房间查看叶芩佾的状况，却发现床上没人。

　　阳台，浴室，衣帽间都没有看到人。

　　叶小姐？女医生不由惊慌，叶小姐？天啊！叶小姐不见了！

　　而此刻的纪倾城正在一家医院的妇科门诊处，眼神冷漠而诡异地盯着医生，我要打胎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1106章 我是心甘情愿的免费阅读。https://xs.23sk.com 