    ;

    “一切如李城主所说，值此国难当头，天下英豪齐聚抗敌。若是我等还只知内斗，不但为天下人耻笑，而且是自取灭亡！”

    寻思一番后，剑殇势压全场嚷声说道，顿了下，沉声缓缓道：“桓国是否对此战全力以赴，相信大家都看得出来，论出征阵容、论人力、物力等，桓国绝对当之无愧的第一，远胜汉王、霸王等势力数倍之多。试问普天之下，还有谁能主持得了此战？妄想孩童抡大锤，就不怕伤到自己？还有何可争议？”

    坦诚，直接。

    虽然有自卖自夸的嫌疑，却也是事实，倒是没人出声反驳。

    随即又听剑殇高声接道：“相信此时此刻，很多势力已经收到消息。此战，孤并不会与联盟一起行动，而是聚集桓国jing锐，尽起桓国水军，会从兰斯舰队后方突袭，截断兰斯舰队退路，尽量使之全灭于华夏！并且在兰斯舰队最擅长的战场，与之海战，扬我……华夏之威！”..

    “好！不愧为桓王！不愧为华夏男儿！”

    剑殇话音刚落，龙魂jing神一振，不由得高声喝道。

    “好！”天云禅师眼露jing光，不由自主喝彩道。

    桓王如此坦诚直接，在场到底谁才是真正为了华夏，为了击败异族强敌，一目了然。

    “好！”

    “说得好！”

    “尽灭敌寇，扬我国威！”

    一阵海浪般的喝彩声起，无数异人和江湖名士不由得发自内心高喝，这些人数量最多，却也是真正热血为华夏的群体，因为他们完全是无偿的参与国战，为民族、为热血、为情怀！

    剑殇双手虚按。气氛寂静许多，又脸sè坦然高声道：

    “孤在此提议，此次华加战役，由兵仙韩信主持全局，毕竟在场所有人，只有兵仙韩信主持过如此大规模的战役。可以说。之前若无兵仙韩信坐镇后方，统筹全局，孤根本无法击溃越国联军，反灭越国！”

    顿了下，环视在场各个势力接道：“当然，若是在场任何人，自认有能力统筹全局，压过兵仙韩信，孤同样支持！”

    看陛下如此抬举自己。韩信拳头紧握，眼眸异彩流转……

    士为知己者死！

    当年相识，韩信拒绝了桓王的招揽，而后对阵沙场，数翻血斗。直到兵败被虏，桓王还是一如既往地肯定他的能力，完全信任他，并让他担任桓王第一任太尉。使之名传天下，大展兵仙之威。

    有主如此。臣子还有何求？！

    “本座帐下，文有张良、曹参、陈平等，武有周勃、樊哙、灌婴等，皆是……”

    刘邦心思一转，起身高声说道，所提之人全是华夏异人熟知的强悍历史名士。

    “汉王若无私心。亦无居心叵测，反正孤的主战场不在陆地，自然无所谓谁担任盟主！”

    不待刘邦说完，剑殇毫不客气打断说道，随即冷笑接道：“不过。孤想提醒汉王一句。汉王原本洪福齐天，帝运昌隆，饱受天眷。却一再倒行逆施，因私废公，使得帝道之剑被剥夺，帝道气运十去七八。如今侥幸获得天子剑，那只是余运未了，主要来自‘真龙之主’气数的庇佑。若是桓王再执迷不悟，待得天子剑失去，到时连‘真龙之主’气数也被剥夺，不知汉王还会剩下什么？别说帝道，恐怕汉王连大道都无望了！”

    “……”

    桓王一番实在话，使得能言善辩的刘邦张嘴语塞，脸sè数变，愤怒、怨毒、叹息、反省！

    冥冥之中自有天意，桓王并非是虚言恫吓而已，确实颇有深意！

    帝道之剑赤霄剑，就是被桓王抢去，所以刘邦最恨的就是桓王。但是，仔细回想，如果不是他因为戚姬和雉姬而失控，贸然出手妄图打破命运枷锁，又中了雉姬一记“陨天一指”，宝物有灵岂是那么容易被夺？赤霄剑也不会离他而去。

    想想看，西楚霸王项羽遭遇多少次败仗？多次被打得落荒而逃，连手下大将龙且、季布、红颜知己虞姬也被抢走，叔父项梁阵亡，江东之地失去，也没见霸道之剑（威道之剑）被夺，因为项羽所作所为，并不算出格，霸王气数不弱反增，如今得到武王之心，更是如虎添翼，霸威更浓！

    刘邦沉默间，项羽暗叹了声，求战之心消散许多，坦诚直视剑殇说道：

    “本座虽然撤离江东，却也带走了不少水军、战舰，桓王若是不弃，本座会派遣一大将率军协助，略尽微薄之力！毕竟兰斯舰队最强的战力还是海战，恐怕不好打！”

    顿了下，项羽咧嘴一笑，豪爽大笑接道：“哈哈……不过，本座的挑战是真心话！若是有机会，希望桓王给本座一个挑战的机会！”

    “一定！”

    剑殇讶异看了眼项羽，微笑点头应道。

    “若是在场众人没有异议，那此次华夏联盟的盟主为桓王，由兵仙韩信代为执行，副盟主为霸王、汉王、龙魂、天云禅师，协助兵仙韩信统筹全局！”

    眼看刘邦沉默，项羽间接表示支持桓王。李园也是个心思如鬼的人，迅速站起高声说道，听似询问，其实已经把格局定了下来，以此间接向桓王示好。

    另外，一盟主和四大副盟主，正好代表了桓国、西楚、刘邦、异人联盟、江湖群体等五大势力，而且李园并无争夺，倒也合情合理，并无人出声反驳。

    “既然无人异议，那联盟就此成立，模糊格局就此决定。接下来有请盟主桓王讲几句话，听听桓王对此次华加战役的想法、部署等！”

    沉默只是数息间，看没人出声，李园主动连声说道，并笑容满面看向桓王剑殇。

    剑殇沉思了下，一时不知该说什么好，也懒得说什么盟主感想、誓言等等。声音洪亮直接说道：

    “讲话就不必了，毕竟在场英雄的主战场都在陆地，而孤会前往海外，只留我国太尉镇守，说多了反而可能误导。所以，由我国太尉说下部署、建议便可！”

    “……”

    韩信一怔。迟疑了下苦笑站起。

    说好听点，桓王是个懂得用人，雷厉风行重实事的英明君主，而且疑人不用，用人不疑。

    说难听点，桓王根本就是“能坐不站，能躺不坐”的懒人，而且连场面话都懒得说，懒得做。

    “既然天下英雄如此支持我国。我国自然当仁不让。此次陆地战场，主战场分为三处，分别以我国、西楚、汉王三方势力为主，分别驻守齐郡及渤海沿海、东海沿海，异人联盟和江湖义士则从中协助，以求发挥出最大的战力……”

    “三处主战场，我国坐镇中部齐郡，抵挡兰斯舰队主力；汉王势力坐镇渤海沿海。西楚势力坐镇东海沿海，异人联盟和江湖义士组成各个jing锐特殊军团。奇袭、sāo扰敌军……”

    “此次战役，将会由桓王亲率海军绕到敌军背后，从海面发起进攻。所以，我等的主要任务，就是抵挡敌军继续深入陆地，并且尽量把他们赶往海边。甚至赶回海上……”

    对于此次华加战役，韩信早就研究过一段时间，口若悬河侃侃而谈，说得在场众人纷纷点头。

    更重要的是，最难打的敌军。桓国主动包揽了，韩信丝毫没因私废公或公报私仇的举动，倒也让人心服口服且挑不出毛病来！

    明月西移，夜sè幽深。

    大格局定下后，便由李园势力抬出华夏东面沿海地形的军事沙盘，由韩信主持着进行讨论。

    势力虽多，参与群体虽广，有桓王和桓国的榜样在前，众人心思一致对外，连刘邦也不好意思在勾心斗角，气氛倒是一片热烈高昂，各方奇人异士各抒己见，进展顺利！

    直到三更时分，激烈讨论才缓缓平息，大格局和小细节也讨论得差不多，而宴会也进行到了尾端。

    “桓王请留步！”

    眼看各个势力告辞而去，李园沉思了下，连忙起身喊住就要离开的桓王等一行人，随后迟疑道：“在下有点私事和公事想与桓王讨论，不知桓王可否移驾？”

    “来了！”

    桓王、花千黛、韩信等人隐蔽对视一眼，正的就是这句话。剑殇迅速应道：“李城主客气了，请！”

    “哎……”

    看到此状，刘邦、项羽和张良、范增齐齐暗叹了口气，知道大势不可避免了！

    就如桓王亲口所说，此次桓王不会参与沿海战场，主战场其实在海面。而桓王仅仅带着邪妃和蝶衣公主亲自赶来，明显就是想收服李园势力。

    众人心照不宣，却也没人不识趣，包括刘邦在内，毕竟如今不只是沿海，华夏北部同样烽火连天，沿海战役尽快解决，刘邦势力也才有时间和空间伸展拳脚！

    之前刘邦想算计桓国和桓王，其实只是为了拉平各个势力的差距，免得己方还未发展起来，就被桓国这个庞然大物给吞了，倒也想过捣乱而导致华加战役失败，否则刘邦就不会出动如此多大军和jing锐了！

    ……

    大约两柱香时间后，李园客气送走了各个势力代表，回身客气朝桓王拱手道：

    “让桓王久等了，请移驾后府！”

    顿了下，看向己方众人说道：“萧先生、玉娘和嫣嫣也来！”

    “请！”

    桓王瞥了眼脸sè微变的萧何、邵玉娘，顾作自然客气道。

    片刻后，李园、剑殇等人来到城主府后府议事殿，众人甫一落座，李园便直视剑殇问道：

    “其实，玉娘是桓王几年前便图谋泗水王城，而布下的棋子吧？”(未完待续。)