    这样的人，研究所以前抛出去太多了。

    孟昔年在他们出来之后就不紧不慢地跟在后面，也听到了他们的对话。

    看来这件事情还是跟ASK研究所扯了上关系。

    他们找到了成城，因为当时他们很快就把人押走了，也没有让那些金条散落造成轰动，闹出太大的动静，所以商贸会还是顺利进行，外面也没有什么影响。

    成城加严了戒备，增派了人手，之后也没有再出什么事。

    知道了高小凤的事情之后，成城也想要劝江六少回D州，江六少不为所动，竟然还是谈成了几项合作，包括那珍珠的合作。

    等到商贸会结束，他们回到了住所，孟昔年也回了京城。

    这一回他得先回到了家里把易容都洗掉了换身衣服再翻墙出去，然后才光明正大从大门回家。

    安大姐看到他回来，松了口气，“孟少可回来了。”

    孟昔年听她这话就有些奇怪。

    “怎么，家里有什么事吗？”

    什么叫可回来了？

    难道以为他不回来了？

    安大姐有些不好意思地说道：“没有没有，我就是担心孟少又有任务临时出远门了。”

    一整天都没有看到孟昔年，江筱大部分时间都在画室和卧室里，安大姐都有些担心。

    孟昔年好不容易回来，可别又出任务去了啊。

    孟昔年有些无语。

    所以安大姐这都有阴影了？觉得他一整天不出现很有可能又出任务去了？

    竟然在家里担心成这样。

    他又觉得对江筱有些不住。看来身边的人都觉得江筱辛苦，才会希望他一直在家。

    “暂时不走了。”

    “诶，那敢情好，我去炒菜，很快可以吃饭了，”安大姐眉开眼笑，“孟少去洗把手吧，江小姐在画室呢。”

    “好的，辛苦了。”

    “不辛苦不辛苦。”安大姐提了一天的心放了下来，这才开始乐呵呵的准备给他们炒菜。

    孟昔年去了画室，江筱看见他换了自己的模样回来了，便知道刻江城那边情况已经稳定下来。

    “画什么呢？”孟昔年问道。

    “随便练练画，我画得的我们院子里的那片花墙。”江筱搁下笔，问道：“怎么样了？”

    “那边现在都还在查，但是暂时应该没有危险了，所以我回来了，有什么事情爸应该会写信过来的。”

    “有没有人认出你来？”江筱有点儿担心这一点。

    “没有。”孟昔年摇了摇头说道：“我在大舅面前经过他都没有认出我来。”

    “所以说于大婶真的是大师啊。”江筱说道：“何战要是真的跟于大婶学过易容，那其实他要是想要离开也不是很难的吧？可以易容避开那些人的耳目啊。”

    “你看看易容也不是那么容易的，于大婶给我易容的时候备了那么多的东西，随便哪里能拿得出来？”

    孟昔年说道：“不过我倒是觉得有机会可以去备一点那些材料在你的空间里，你手巧，学东西又快，以后万一有需要的话就能够用上了。”

    “嗯，我也是这么想的。到时候我去备一些。”

    “我去准备就好了。”

    “你说何战的具体情况？”

