
　　格雷特心脏不自禁地狂跳。

　　他现在面对的这种病症，轻症阶段，只要努力灌糖盐水，或者WHO推荐的口服补液盐兑水就可以了。中度脱水可能要辅以静脉补液，但是到了重度脱水的阶段……

　　肌肉痉挛！

　　低血钾症！

　　尿毒症、酸中毒！

　　循环衰竭！

　　急性肾衰竭！

　　急性肺水肿！

　　哪一个是好对付的啊！

　　如果是在急诊科，他这时候已经吼起来了：“急查血气！离子！肌酐！开放静脉通道！输液！”顺便还要准备氢化考的松或者地塞米松，异丙肾上腺素，或者多巴胺，把血压维持在休克水平上，等等等等……

　　可是他现在手头啥都没有！血气分析仪没有，离子检测仪没有，注射针没有——就算他能立刻让小魔怪搞出注射针，立刻高温高压消毒灭菌，他也搞不出足够纯净、无菌的静脉注射液！

　　就现有情况，贸然静脉补液的话……

　　嘿嘿，菌血症iswatchingyou。

　　他手头都没有抗生素来压！

　　格雷特只能死马当活马医。没有静脉注射，那就只能口服，但是，当然，最先要做的，是完善检查！

　　女孩身上、衣摆、小腿，沾满污秽。格雷特视若无睹，在女孩身边屈膝跪下，掏出听诊器，按上她胸口。一边听诊，一边按着女孩脉搏，同时快速吩咐：

　　“摸摸她的小腿肚子，看抽筋没有！”

　　“抽筋了！”

　　少妇上下抚摸一遍，颤抖着回答。格雷特暗暗叹了口气：小腿肚子抽筋，或者说腓肠肌痉挛，正是上吐下泻、引起钠盐大量丢失的表象。至于脉搏，指尖下的触感快而且弱，几乎已经摸不到了……

　　心率较快，但是就心音而言，还没有出现房性心动过速，或者室性心动过速——也就是说，低血钾症还不严重，没有太过影响心脏。

　　呼吸音也不算糟糕，没有听见湿啰音，患者也没有胸闷、端坐呼吸、咳粉红色泡沫痰、颈静脉怒张等等肺水肿的征兆。

　　“小妹妹，你口渴么？”

　　格雷特柔声问。小姑娘微微抬了抬头，嘴唇张开，却已经发不出声音。格雷特急喊：

　　“奥罗！端水过来！”

　　“来了来了！”

　　奥罗拉·沃顿双手捧着一碗糖盐水，弓着腰，探着脑袋，脚下啪嗒啪嗒，鸭子一般小步快走。

　　他屈下膝盖，把水碗送到女孩嘴边，女孩微微张开嘴，却已经无力吞咽。一勺糖盐水送到口中，很快，又沿着嘴角流了出来。

　　“我来喂她！”少妇急匆匆伸手接碗。格雷特却用胳膊肘一拦：

　　“别。我来想办法吧！”

　　死马当活马医了！格雷特跳起来往外飞奔。时间再紧迫，步骤不能乱，他仔仔细细地洗净了手，确保手上沾染的病菌基本上被洗掉了，返回原位，开始发号施令：

　　“让她斜靠着！不要平躺，也不要坐直！好，这样就好！”

　　“头偏向一边！小妹妹，你不要怕，现在你喝不进去东西，我要把需要喝的药水，用一根管子送进你肚子里去！别怕，放松，我是在救你！”

　　说完摸出一粒种子，合在掌心，发动神术。莹莹绿光一闪，翠绿色的空心管子迎风就长，向女孩鼻孔探去。格雷特之前做过实验，神术催生的管子细菌载量，主要和种子外表、手掌的细菌含量呈正相关，只要洗过手，催生的管子用来做胃管，洁净度还是能忍受的——

　　管道逐步深入。女孩满眼恐惧，好在还算听话，让她深呼吸就深呼吸，让她吞咽，也尝试努力吞咽。抹了油的翠绿细管一路下行。格雷特估摸着深度差不多了，停止催生胃管，摸出一支50ml的玻璃注射器。

　　没有针头，且凑合着用吧……

　　翠绿细管一头微微膨大，自行迎上去，包裹住注射器头部。格雷特屏住呼吸，缓缓推入10ml空气，同时侧耳倾听。奥罗拉站在边上替他握着听诊器，满眼紧张，不停咕哝：

　　“听到了什么？听到了什么？”

　　气过水声……说明胃管已经插进胃液里了……格雷特默默在心里回答。

　　他抽出注射器，吸了满满一管糖盐水，缓缓推入胃管。儿童口服补液的量，体重低于20kg，每小时应该是250毫升，这小姑娘多重？胃管推入液体的速度该是多少？

　　该死，我不是儿科医生，也不是护士！鼻饲那是护士的活儿啊！

　　糟了，她又开始吐了！

　　“还要继续灌吗？”奥罗拉在边上手足无措。格雷特咬咬牙：“继续！”

　　指南上说了，呕吐不是口服补液的禁忌症！而且，也没有别的办法了！

　　一管糖盐水注入，再一管糖盐水注入。连续两次操作之后，格雷特把注射器交给奥罗拉，嘱咐他照样操作。自己跪在女孩旁边，双手交叠，抚上女孩腹部。治疗术的白光从掌心透出，一丝一缕，渗入女孩肌体：

　　霍乱肠毒素虽然能刺激肠道过度分泌水、氯化物及碳酸盐，抑制肠黏膜对钠离子和氯离子的吸收，导致患者剧烈腹泻，脱水——

　　但是，患者肠道对葡萄糖的吸收能力仍然完好！

　　只要吸收了葡萄糖，就能带动对钠离子的配对吸收，和对钾离子、碳酸氢盐的吸收，增进对水的吸收！

　　糖盐水进入肠道，就可以有效补充水分，纠正离子紊乱！

　　所以……

　　求求你，加快吸收！

　　十二指肠！

　　空肠！

　　小肠上皮细胞！

　　动起来！快点动起来！

　　速度啊！！！

　　格雷特全心全意地祈祷着。掌心射出的白光最初还是一大片，不知不觉就变化为条索状，盘曲蜿蜒，来回往复。祈祷中，女孩的身体忽然动了一动：

　　“……”

　　“什么？”

　　“我……我能喝……”

　　能出声了！声音哪怕低哑微弱，那也意味着整个人在好转！格雷特一阵欣喜，赶紧握住胃管，取消了催生法术。翠绿色的藤蔓从鼻腔快速抽出，在他手里还原为一颗小小的种子，格雷特接过水碗，递到女孩唇边：

　　“继续喝！尽量多喝一些！”

　　口服补液！

　　治疗术继续刷！

　　虽然他是急诊外科的医生，但是也看过文献，霍乱患者的好转并没有那么快。书上提及的补液时间，一般都是前六小时如何如何，24小时如何如何。但是现在，立竿见影，女孩在1小时内就有所缓解，症状从重度脱水回到了中度！

　　中度，就不那么容易死了！

　　“小格雷特！我们来了！”

　　一片急促的马蹄声。人未到，声先至，片刻工夫，伍德长老脚下带风，大踏步地走进来。左右一看，便居中立定，一顿橡木杖：

　　“小格雷特！闪开！”

　　格雷特飞快地往旁边闪，差点绊了一跤，贴壁立定。伍德长老低头祈祷，他身后，五六名学生弟子也握着橡木杖，与他同声念着祈祷词：

　　“伟大的自然之神！你保护我们，养育我们，抚慰我们，指引我们。我们都是你的孩子，你滋养我们的身体，抚慰我们的心灵。现在，您的孩子受到疾病的困扰，愿您的恩泽治愈他们……”天籁小说网

　　白光星星点点，在每个人的木杖顶端亮起，片刻，伍德长老双手持握橡木杖，高举过头：

　　“以自然之神的名义！”

　　“以自然之神的名义！”

　　低阶牧师们齐声呼喊。白光升腾、聚集，在牧师们头顶上汇聚于一点，又猛然爆开，星星点点落下。很快，患者们脸色转好，陆陆续续爬了起来。

　　“感谢自然之神！”

　　“感谢自然之神的恩典——”

　　一半人围住伍德长老，一半人围住格雷特，一叠声地感谢。格雷特赶紧询问他们身体情况，患者们七嘴八舌，抢着回答：

　　“我肚子不疼了！”

　　“我也不想吐了！”

　　“我也不拉肚子了！”

　　他们的笑容实在太过灿烂。格雷特也忍不住微笑，然而医生的本能，还是催促他放声大喊：

　　“别挤在这里！出去洗手！洗澡！全部洗干净，衣服浸泡消毒水，房舍、地面，全部浸泡消毒水！快去！

　　——脏东西再沾染一点，还是会爆发瘟疫的！！！”

　　他连喊叫带挥手，把所有村民都轰出了木屋，各自去洗涤清洁。伍德长老抹了一把头上的汗水，挤过来问格雷特：

　　“怎么会突然爆发瘟疫？我接到消息立刻过来，已经病了这么多人了！要不是你发现，这村子里，弄不好得死一半人！”

　　何止一半啊……格雷特耸耸肩。至于瘟疫爆发的原因，他倒是有些不好意思说——总不能说是他的实验室先做出了致病菌。片刻沉默，那位塑能系的萨姆大魔法师倒是走了过来，接上话头：

　　“是一个光辉之主教会的间谍，带着脏东西过来，污染了水源。我们正在追踪他的逃跑路线，现在看，小格雷特说的是对的，他路过的地方，全部都要清洗一遍——”

　　“还有和他接触过的人！马！和那些人密切接触过的人！”格雷特急急补充。老萨姆宽容地向他笑了笑：

　　“没错，消息我已经传出去了。现在到处都在查有没有异状，还希望自然神教帮我们一把，在追踪寻迹方面，你们是行家——”

　　说到这里忽然住口，仰头向天，伸手一招。一只黄嘴绿羽的小鸟笔直冲下，落入老魔法师手中，张嘴急叫：

　　“老萨姆！那个间谍骑过的战马，生了奇怪的病！马厩里好几匹马，马的主人，还有照顾马的人，都生病了！请你们尽快过来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第二百四十章 旧病刚好，又来新病？免费阅读。https://xs.23sk.com 