    清晨，金黄色的太阳在山上露出了半张脸。仿佛实在害羞的说着，我要出来了，大家准备好。

    暖暖的阳光透过了窗台打在了尘子义的身上，他在床上翻来覆去的，好不容易睡个懒觉，他睡的很香。

    尘子义这时候蒙蒙的睁开了睡眼，坐在床上打了个哈欠，起了身向卫生间走去，放了自己身上的水以后开始洗漱。

    之后简单的吃了个早餐，便坐在客厅里打开了电视，发现又是在播放那关于《荣耀》的游戏。他自己没太大兴趣，于是开着电视又打开了手机。

    看见自己手机里多了个软件，这才想到是昨天晚上自己电脑推荐的，然后就在下载了。抱着疑惑的心情点开了软件，注册了一个账号，名字也懒得取了，直接也叫太上老君。

    刚刚打开的他具体不知道怎么操作，随便翻了翻内容，发现论坛上有一个东西吸引了他的注意，题目是：到底是人性的毁灭，还是道德的沦丧，一个大神玩家居然沦落到抢路人的boss来勉强过日子，想知道详情吗？欢迎来到关于老君的讨论会。

    “老君”，尘子义哪哪都觉得不对劲，怎么感觉是在讽刺自己啊！

    尘子义之所以会这么想，因为就在昨天就无意间抢了一个路人的boss。点开内容的他，不看不知道，一看吓一跳。

    这里是一个聊天室，里面全都是玩《荣耀》的玩家，看了看人数居然有整整99+。尘子义刚刚进去，系统就刷新了聊天记录。

    “欢迎玩家太上老君进入讨论会。”

    本来还挺热闹的，刚刚还揣测着剑士太上老君的抢boss的时候是什么心态。这会儿在一瞬间，没错就是一瞬间，全部安静了下来，鸦雀无声。

    是那个人来了，卑鄙无*的太上老君剑士来了。安静的论坛一瞬间再一次炸锅，比刚才还热闹。

    “不是吧！不是吧！这人真的是大神太上老君吗！”

    “我觉得应该不会，没准是冒牌的。”

    “太上老君，他敢进来嘛！进来的话我一定………求带。”

    ………

    说什么的都有，有夸尘子义的，也有怼尘子义的。

    本来尘子义觉得应该和他无关。但现在………无关才怪呢！

    “我的天，你们到底是有多无聊啊！居然还专门为我开了个讨论会。”

    尘子义对着屏幕自言自语了起来，说着说着就开始敲起了键盘，回复他们的话。

    “我不是大神，我当时只是看着那群路人打boss的时候有些招架不住，就随便放了个技能帮他们，谁知道boss直接就挂了，怪我咯。”

    本来这群论坛的人还有些疑惑，估计这人是个冒牌货，可没想到因为尘子义的这一句，直接证实了自己就是太上老君。

    “不是吧！这人是本尊啊！”

    “真的吗？大神求带！”

    “求带，求带………”

    ………

    尘子义当场就懵了，说道：“我去，你们这脸变的怎么比翻书还快，感情全都是跟风的啊！”

    忽然间尘子义的论坛后台突然有提示声响起，打开一看“当当当当当，99＋”无数的提示音传来。

    尘子义：“？？？？”

    尘子义傻傻的看着手机屏幕，估计都不知道发生了什么，听着这一连窜的提示音，貌似都快把手机喇叭弄炸了。他的脑子也要炸了。

    默默地点开了右上角的一键删除键，再点击确定。世界安静了，松了一口气的尘子义再一次看向为他而举办的讨论会。

    点开了具体人数一看，我的天！居然已经快要破万了，并且人数还在持续性的刷新，这是什么概念，就那么一会儿的功夫就来了那么多人。尘子义估计做梦都没想到自己居然能那么火。

    聚集在这个论坛房的人越来越多，几乎都是同一时间出现的，就在大家满怀期待的想看看这位太上老君究竟是什么人的时候。

    “滴……滴…滴……”

    “？？？？”

    此时荣耀趣事论坛的所有人都被强制推下线，包括尘子义。就在所有人都满脸问号的时候，尘子义貌似意识到了什么。

    尘子义迅速的跑到房间，拿起了笔记本电脑，急匆匆的接上读卡器和账号卡。默默地点开了《荣耀》。

    一进入，和他料想的一样，系统频道里的人都在讨论被“荣耀趣事论坛”强制下线的问题。

    “哎！谁知道怎么回事啊！我怎么被论坛强制下线了。”

    “我也是我也是，重新进也进不了。”

    “这还用说，同时进入和同时在线的人数太多，炸服了呗！”

    “我去，居然有人能让论坛炸服，这人也太神了吧！”

    …………

    这一消息几乎让玩《荣耀》的所有玩家都炸了锅，并且事情还在持续发酵。

    只有尘子义躲在电脑屏幕后偷偷的大笑，“哈哈哈，让你们跟风，让你们怼我，进不去了吧！活该。”

    其实尘子义想都没想到自己就意外抢了一个boss，居然引起了那么多一系列的问题。

    …………

    蓝雨战队

    “哐当”的一声。办公门被猛然推开，坐在椅子上的是一位气质温柔文雅，满头蓝发，手上端着一杯咖啡的男子，喻文州。

    蓝雨战队队长，喻文州，被称为荣耀联盟第一术士，账号：索克萨尔。

    “队长，听说了吗？”

    说话的是黄少天，荣耀联盟第一剑客（贱客），账号：夜雨声烦。是个超级大话痨，擅长战术话痨对手，打扰对手注意力，史上第一个在赛场上被游戏主办方禁止发气泡消息的人，也是唯一一个。

    黄少天走上前，拿起喻文州桌子上的水壶给自己倒了一杯水，狼吞虎咽的喝了下去。

    “呃……哈，舒服了”黄少天来不及说别的，“队长，你听说了吗！刚刚第十区的一个新手玩家进入了趣事论坛，直接把论坛玩炸服了。”

    “哦……”此事喻文州并不知情，疑惑的说道：“居然有这回事！说来听听。”

    黄少天稍微的整理的一下，晃了晃头便说道：“传说这个人是第十区的一个新人，有人说他是个风尘仆仆的青年，有人说他是个人见人爱的清秀少年，也有人说她是一个若不禁风的但玩游戏賊溜的女生，甚至有人说他是个人妖………。”

    “讲重点！”

    黄少天的话还没说完就被喻文州打断，打断的语气没有那么重，反而很温柔，对着少天也是温柔的笑着。黄少天看着这笑里藏刀的喻文州，身体不禁打了一个冷颤。太恐怖了！

    此时黄少天再也不敢话痨了，急忙挑重点说道：“昨天荣耀第十区刚刚开区的时候，有一个叫太上老君的新手剑士，在低等级没有组队的情况下单刷了格兰之森的野图boss，今天早上出没在荣耀趣事论坛里，刚刚进去没一会儿直接把论坛弄炸服了，现在工作人员还在抢修呢！”

    喻文州惊了一下，本来觉得一个新人君莫笑就已经够有趣了，没想到来了一个比他还有趣的人物。

    喻文州思考了一下，笑着对黄少天说道：“去调查一下，如果情况属实，此人我感觉可以挖掘一下。”

    黄少天听了差点没把下巴弄掉，“不是吧！队长你脑子没问题吧！你居然想把人家挖过来。”

    “嗯……你说什么。”喻文州静静的看着黄少天，露出了一丝丝阴险的笑容。

    黄少天此时心里一顿草泥马经过：糟了，我怎么把真实想法说出来了，完了完了，队长不会把我下油锅炸了吧！

    黄少天连忙转开话题，傻笑的看着喻文州，“队长说的对，我这就去调查，我保证把他的七姑妈，八大姨都给调查出来，您等我好消息。”一边说，一边怂溜溜的离开办公室。

    黄少天走后，喻文州转过椅子，看向窗外的街道风景。

    “太上老君吗？有趣！”

    与此同时霸图，微草，百花……这些大战队全都惊讶不已！

