    当前在国内做生意，没有政府的扶持是万万不行的，也正是因为如此，原本全力扶持段云在沈阳建立沃尔沃生产线的市长武迪生突然去世，确实让他感觉到了很大的忧虑。

    不过从赵希友的话中可以听出，市高官是个做事比较稳重的人，这对段云来说是个好消息，因为很多企业最担心的就是当地政府指手画脚，外行指挥内行，所以只要市高官不贸然插手他们的企业，那就问题不大。

    另外段云也打算见一见这个市高官张国光，有些事情必须当面沟通才行，不过考虑到现在武迪生市长刚刚遇难，所以这段期间段云不适合和市高官见面。

    “老赵，现在武市长出事儿了，我不适合出面，所以就麻烦你私下里和张书记探探口风，主要是听一听他是否会改变对咱们沈阳当地企业的政策。”段云沉吟了一下，接着说道：“如果有机会的话，我想和张书记当面谈谈，以前我和张书记接触的不多，但也算是认识，所以你只需要给他一点提示……”

    虽然段云不方便出面，但是却可以让赵希友帮他探听口风，毕竟赵希友和沈阳这边的领导班子成员还是非常熟悉的，经常会被拉去开会。

    “没问题，我明天就去市政府那边找张书记谈一谈。”赵希友说道。

    “还有一件事你帮我处理一下。”段云说道。

    “什么事情？”

    “如果可能的话，你去武市长家里看一看，和他的家人聊一聊，看有什么需要解决的生活和经济上的问题，回头你和我说一下。”段云顿了顿，接着说道：“如果他家子女还在上学，那我们公司这边可以负责他的全部学杂费，另外也可以帮他解决一下住房问题，沈阳这边也有新开发出来的私产房，他们想住哪里，我就买哪里的房子送给他们……”

    “段总，这个礼可太重了。”赵希友闻言，吃了一惊。

    赵希友万万没有想到，段云一张口就要送武迪生的家人一套房，要知道，这二年沈阳的房价也并不低，虽然比不上上海和深圳，但也需要2000~3000元一平米，而位于市中心的房子，更是达到了4000~5000一平米，SY市的普通职工家庭就算是半辈子省吃俭用，都未必能买得起这么贵的房子。

    不过赵希友似乎忘了，坐在他面前的是当前国内顶尖富豪之一，十几万几十万一套的房子，对段云而言，根本就是一个无关痛痒的数字。

    而段云之所以这么做，一方面是出于他和武迪生的私人关系，朋友遇难，段云理应伸出援手，另外一方面就是段云需要一个有情有义的人设，以为他将来和沈阳的其他市委领导接洽铺好道路。

    不过从目前的情况来看，以方那边至少还需要一个星期才能调查出事故的结果，所以在此之前，段云能为武迪生家做的事情并不多。

    “对我来说这点不算什么，他家的情况我以前也了解过，堂堂一个SY市的市，住着几十平米的家属楼，家里也没个像样的家具……”说到这里的时候，段云轻叹了一口气，只听他接着说道：“况且当初没有他的帮助，我也不可能在沈阳开办这么多的企业和生产线，于情于理，我也应该做点儿什么……”

    “那好吧……”听到这里，赵希友也轻轻的点了点头。

    紧接的，稍微松了口气的段云又和赵希友一起离开了办公室，来到公司的饭堂简单的吃了一顿饭。

    相比于两年前段云第一次来到金杯汽车厂的时候，这里的食堂就两个打饭的窗口，后厨加起来不到十个人，每天的菜品也非常的简单，白菜，萝卜，土豆是主流，偶尔有几块发白的肉片儿，很难想象，这是沈阳最大汽车厂的职工食堂。

    不过现如今金杯汽车厂的食堂简直焕然一新，因为企业现在的效益很好，所以也有钱给工人提供更好的福利，首先把食堂进行了扩建，现在这里的餐厅宽敞而明亮，菜品也非常的丰富，除此之外，金杯汽车厂打算在明年开春的时候，在修建一批家属楼，给工人们福利分房。

    福利待遇的提高，也明显提升了全厂职工的士气，在赵希友的管理下，工人们的干劲儿很足，每个月的生产量从最初的一个月只有一百多辆，变成现如今每月2400辆的生产速度，无论从效率还是品控上，提升的速度都是非常快的。

    其实说起来所以金杯汽车厂有如此大的蜕变，有很大一部分功劳也要归功于前两天刚刚发生空难的市长武迪生，他几乎是倾尽了全市之力，调集了所有能调集到的人力物力和各种资源，才最终把金杯汽车厂建设成了现在的规模。

    其实段云也看得出来，武迪生一直都在和长春一起铆着劲，也想以汽车产业为根基，下一盘经济和民生的大棋局，只可惜突发意外，确实令人惋惜。

    晚上，段云暂时住在了金杯汽车厂商招待所。

    第二天一早，段云就直接坐车来到了位于沈阳经济技术开发区了天音汽车研发中心。

    上次段云来到汽车研发中心的时候，这里的主体建筑刚刚投入使用，研发中心主体建筑是1栋5层楼，要边儿，还有两栋宿舍楼，内部设施一应俱全，包括咖啡厅，台球厅，健身房等等，完全照搬了深圳苏联村的建筑风格。

    之所以会对苏联专家如此照顾有加，主要原因还是因为目前沈阳的天音汽车研发中心总共有一百多名工程师，要不还有其他翻译，文员，技师等工作人员加起来将近两百人，而在这其中，来沈阳工作的苏联专家总共有37个人，领队是来自高尔基汽车制造厂的副总工程师茹科夫斯基，他目前也是这个研发中心的总工程师，带领着两国团队共同进行国产汽车的研发工作。

    另外这个汽车研发中心还有一个中方主管，名叫陈乔，是很早就加入天音集团的元老，他原来是一名国营汽车公司的高级工程师，到深圳后，最早在龙城机械加工厂担任技术组长，技术和管理能力都很不错，所以这次段云也是破格把他直接提升为沈阳汽车研发中心的总经理，负责管理以及协调两国技术人员的工作。

