    好在大家也知道轻重，没有没完没了地拍彩虹屁，几句话后一行人便都坐了下来，个个满脸期待地看着傅俞，都想听他好好讲解这盘棋……

    不只是他们，就连藤原佐为也一样满脸的期待！

    自从在傅俞身上发现了围棋全新的下法后，这位平安年间的棋圣便不断研究，也幸好进藤光也成长了不少，勉强可以与他一起探讨！

    尽管这小子给不了多有深度的见解，但却能从其他角度，或者以其他思维方式给自己启发，这几个月下来，进藤光进步惊人，但藤原佐为自觉自己的进步绝对也不小！

    “谢谢，谢谢大家的抬爱！接下来，那我也不多说了，就和大家一起复盘一下刚刚我与座间前辈的这局对弈吧……”

    说着，傅俞拿起了一颗黑子，轻轻地落在棋盘的边缘角落上，“我的第一手就不说了……”

    而在棋盘的对面，塔矢亮当仁不让地拿起白棋，落在了左上角的星位上，闻言摇头道：“傅俞君没必要谦虚，自从新初段联赛出现以来，你还是第一位敢这么想，也真的这么下了的职业初段，你真的很厉害……”

    “哈哈……”

    傅俞指了指他，“那我可把你的这句话当真了啊！”说笑间，两人拿着黑白棋在棋盘上先后而落……

    “其实，前几手都没啥好说的，这样的开局其实很常见，但走到这里的时候……”

    他指了指座间王座在边空上的落子，“我认为座间前辈在这里的拆边，有点问题，所以我立刻在这里打入……”

    咦？

    大家都微微一愣，没想到傅俞会从序盘阶段这一手打入开始讲解，这一手棋看上去并不起眼，也没有在后面的对局起到十分核心的作用啊……

    “大家会有些疑惑，我为什么会从这里开始说……大家可以看看接下来序盘阶段整个形势的发展……”

    说着，傅俞和塔矢亮两人不断落子，迅速摆上黑白棋接下来二十来手棋的发展。

    “围棋毕竟是一人一步的，既然座间王座这么喜欢落在边上，那中腹这边就有我的黑棋了……”

    听了傅俞的讲解，大家脸上不约而同地浮现出一抹若有所思之色。

    黑白棋子继续落下，他继续说道：“一直到我下出三之八之前，大家可能会觉得我处于很大的劣势之中，可在我自己看来，黑白双方是平分秋色的！”

    说着，傅俞指了指座间王座在几个边空上形成的实地，“表面上看，这都是已经成型的实地，我的黑棋没有了机会，可其实呢……”

    哒！

    他捻起一颗黑子，轻轻落下，点在三之八的这个位置上。

    “这样的地其实并不瓷实，是有问题的，除了这个位置还有这里和这里……”

    傅俞点了点另外座间王座在另外两个边空上的位置，“若是我的黑子落在这里，同样也能给座间前辈在这里布置的阵势，造成不小的麻烦……只是，这两手相对于三之八而言，实在是不够严厉……”

    “说到这里，我分享一个我个人的心得，那就是……序盘布局之后，别轻易拆边！”

    不要拆边？！

    众人听得都是一呆，感觉自己一直以来接受的围棋观念受到了前所未有的冲击，而房间中，进藤光和无人能看得见的藤原佐为下意识地相视一眼，佐为还真没说错，从幼狮子战傅俞君下以及后面自己所见的棋局……

    这个少年确实很少拆边，也唯有涉及到攻防，例如遇到从角空入侵边空，或者己方棋子的活棋等这些情形，他才会去拆边！

    傅俞并没有说透，所谓的别轻易拆边，更深入地说就是边上是战斗的地方，而不是围空的地方！

    而这个更深层次的原因，之前就被被藤原佐为总结出来了。他与进藤光两人这些日子经常研讨，也多次以这样的战略来行棋，发现这样下棋层次更丰富，变化也更多，一老一少两人的受益都很大！

    傅俞并没有直接抛出这个更进一步的结论，而只是简单在棋盘上摆了几个最主要的变化，说明了一下自己不轻易拆边的原因，就没再深入说了！

    “诸君听听，可以不必当真……”

    “不，这种下法很有趣！”

    塔矢亮定定地看着傅俞，忽然开口说道：“你在边空这种行棋方式……换句话说，其实就是边空更适合战斗，而不适合进行围空！”

    傅俞有些意外地瞅了一眼塔矢亮。

    只见这位视自己为最强对手，一直在追赶自己的少年沉声道：“我看过许多你之前对弈的棋局……”

    何止是许多，根本就是全部！

    “经过你刚刚这么一讲解我也明白了……你在边空上更喜欢围出一个大模样，逼对手点入，再从攻击中获利！”

    傅俞笑而不语，既没否认也没肯定，只是淡淡地说道：“我今天分享的这个……大家可以自己去实践实践，其实，这样的下法很复杂，而且更偏向中腹星空的作战……”

    大家都若有所思地点点头，当然了，他们当中大部分人将信将疑，对傅俞所分享的这个下棋思路还是有些无法接受！

    正当这一次的复盘研讨接近尾声的时候，一道十分熟悉的身影忽然出现在门口。

    “原来你在这里……”

    众人定睛一看，来人赫然是平日里他们十分敬重的本村老师，只见这位平日里温文尔雅的老师有些急匆匆地来到了塔矢亮的身前，直截了当地问了一句，“塔矢，你父亲是不是在最近围棋网上注册了账号？！”

    “诶？”

    塔矢亮一愣，有些不明白这位老师怎么突然问起这个，下意识地回答道：“是的，只是他不喜欢连上网下棋都要惊动棋坛，所以，父亲并没有对外公布，目前只有我，绪方师兄还有几位父亲的至交好友才知道……”

    “那你父亲在围棋网上注册的账号是不是叫toya koyo？！”

    “恩！”

    他点点头！

    “那，那没错了……”

