    萧业大感汗颜，说到底，他当初创建心经的时候，是为抄而抄，很多心学方面的义理只是网络民科的水准，看起来有道理，实则经不起推敲。

    不比创建理经时，本身的儒学修养与心灵修炼已达到了一次层次，所以萧业在理经方面的造诣更高。

    心经说到底，精髓只在于王阳明的四句真谛，目前萧业已经领悟了前两句，他隐隐有种预感，当把后两句也领悟之时，便是九转迷妄劫降临之日。

    突然萧业又想到，在幻境层次中，最后一层非真非假，以心念观想作为现实，真假全在一念之间，在其种意义上，不就是化真心合妄境么？

    “多谢娘娘指点！”

    萧业由衷称谢。

    紫姑点头道：“化真心合妄境虽被视为入魔之道，其实也没什么大不了的，据我所知，上古仅黄帝一人化真心合了妄境，之后百万年无人能成，况且化真心合妄境并无定法，致使世间各派破妄皆以收妄境归真心为成法。

    收妄境归真心与化真心合妄境，区别只在于前一种是愿做什么就去做，后一种是想做什么就去做，一个愿，一个想，便是两者的根本区别。

    而且你真当大成真人破了妄境之后，就不会再起妄心么，否则又怎会有那么多人针对于你，人只要有私心，就不会了断贪嗔痴，破妄也无从谈起，因此，化真心合妄境，不必执着于真假之分，坚持自己的妄心，未必不是正途。”

    萧业陷入了沉默当中。

    春兰四女听的一脸懵逼，正要发问，紫姑摆了摆手，示意不要打扰萧业，四女只得满脑疑窦。

    此时，萧业的识海中，已经掀起了惊涛骇浪！

    愿与想，字面意义是差不多的，但是细品，又截然不同，愿是经过深思熟虑之后的考量。

    比如许愿，在许愿之前，必须要想清楚，自己许的愿望是什么，又如愿意，为何会愿意？因为想清楚了利弊。

    没有哪个正常人会糊里糊涂的去做某事。

    而想做什么去做什么，就是随心所欲，这的确是魔道，但是从另一个角度来看，能随心所欲，又何尝不是自在逍遥呢？

    再结合紫姑的点拨，坚持妄心，以妄心凌驾于真假，假的也成了真，更何况世事纷扰，有阴必有阳，有白必有黑，任何事物都是一体两面，应该辩证分析，又何必执著于真假，非得去做那个二极管呢？

    渐渐地，萧业现出了了然之色，眼神越来越亮，说句非常俗气的话，化真心合妄境，就是被讲滥的我命由我不由天。

    如果你能把你的心强加于现实，你的心就比天大，比天高，天还怎么管你？

    “多谢娘娘！”

    萧业郑重施了一礼。

    “嗯，看来你已经明白了，我替你算了下，你成婴的机缘应在明宗神小世界里，我现在传你一篇禁锢修为的法门，你过来。”

    紫姑微笑着招了招手。

    萧业走上前。

    紫姑一指点上萧业眉心，一段口诀传了过去。

    萧业细细品之，口诀本身不复杂，与常见的相比，非常方便，不必经过繁琐的封印过程，可以一键封印，一键解锁。

    不片刻，萧业已掌握的七七八八，正要告辞离去，紫姑却是神色一滞，唤道：“等等！”

    萧业站定不动。

    紫姑一双锐目灼灼打量着，手指不停的掐算，面发越发凝重，萧业心里也生出了一种很不安的感觉。

    好一会儿，紫姑正色道：“此去明神宗小世界，对你是生死考验，是你自出道以来将要面对的最大危机，堪称百死无生，但天无绝人之路，唯一的一点生机，便是凝结元婴，但是以化真心合妄境之法破妄，除黄帝以外再无他人，所以是否要进去，你得考虑清楚。”

    这话不说还好，一说，就如天机被捅破，萧业的致诚之道警兆大作，甚至手脚都阵阵发麻，是前所未有的危险级别！

    要说不怕，是不可能的，人的本性是趋利避害，如果能一帆风顺的活着，谁愿意作死？

    前世的极限运动挑战者、冒险家，也不是真的想死，而是为了利益不得不冒险，或许寻求精神上的刺激。

    所谓的向死而生，只因除了死路，没有第二条可走。

    春兰四女均是担心的望向萧业。

    萧业哪怕心性已淬炼的无比坚实，也没法脱俗，本能的，他想寻找规避之法，于是问道：“娘娘，我若不进去，能否顺利破妄？”

    紫姑迟疑道：“不好说，你的情况前所未有，应该是受了才气与构造世界模型的影响，如果你留在外面，怕是有一半的可能妄境永远不会来，也就是说，有五成概率将终生止步于金丹，路怎么走，还需要自己选择。”

    “呵呵~~外面那么多人想要我的命，若是止步于金丹，恐怕我活不到大劫，我已经决定，明神宗小世界非进不可，今日之事请娘娘勿要外传，若我出了意外，巧娘和张玉就拜托给娘娘了。”

    萧业沉默片刻，笑了起来，这不是逼着自己往死路上走么？

    说来也奇怪，下定了决心，致诚之道中，反而现出一缕极其微弱的明光，这让萧业对于天人交感有了更加透澈的理解。

    是的，当你畏惧困难的时候，心性一弱，此消彼涨之下，困难会加倍，倘若抱着一往无回之心去面对，未必就不能杀一条血路。

    说到底，世间的一切存在都是欺软怕硬！

    “嗯~~”

    紫姑点头道：“你大可放心，还有三个月就是小世界开启，速去准备罢。”

    萧业拱了拱手，转身离去。

    “娘娘，萧郎真有这么危险啊？”

    夏荷焦急道。

    紫姑叹了口气：“一个人要想成长，只有经历重重磨砺，你们要相信萧郎，他不是短夭的命！”

    “噢！”

    四女虽然应下，但心仍是忐忑的。

    ……

    出了花神宫，萧业直接回梅花内卫。

    “公了，你回来啦。”

    心如心意迎了上来。

    萧业略一打量，便眉头一皱道：“你俩的修为好象没什么长劲啊，这三个月来，都做了什么？”

    “我们也在努力啊，就是不知道怎么回事。”

    心如委屈道。

    “嗯！”

    心意也道：“修行讲究水到渠成，公子，急也没用吧？”

    萧业摇摇头道：“虽然是这个道理，可你们的水也太小了，不知猴年马月才能把水渠灌满，现在是三劫后期，搏一搏，还是有希望进明神宗小世界的，从现在开始，每天跟着我修炼，我助你们全力冲刺金丹。”

    二女一听，要哭了！

    自己是婢女啊，用的着这么拼命吗？服侍过公子，端个小板凳磕瓜子不是婢女应该做的吗？

    说句难听话，她们修炼速度慢，除了懒，还有部分原因就是单纯的不想进明神宗小世界，那里肯定危险，只要能伺候好萧业，就可以获得修行资源，又何必拿命去拼呢？

    “不要觉得委屈，大劫就要来了，我只想让你们多些自保之力。”

    萧业语气放缓，摆了摆手，又道：“去打听下，张检、陈子昂、蒋方和陆文的情况怎样了，再把其他人叫来，我要检查修为。”

    “噢！”

    心如心意闷闷不乐转身而去。

    这三个月来，张检等人都在卫里闭关修炼，约摸过了小半个时辰，联袂赶来，让萧业惊喜的是，四人均已修至三劫巅峰，随时都能渡劫。

    “很好，你们去我的密室里把状态调整到最佳，明天晚上，我带你们去一处阴地渡劫。”

    萧业满意的点头。

    “哈！”

    张检哈的一笑：“想不到我张检也有这一日啊，哈哈，我就要会飞啦！”

    蒋方笑着附和道：“当真人确实比做官强，这三个月来，无官一身轻呐！”

    “淡定，淡定，调整好心境，区区真人不是我们的目标，我们至少也要看到阳神！”

    陆文双手连压，一副老气横秋的模样。

    陈子昂较为老成，可那目中，仍是精芒连闪。

    萧业哑然失笑，唤道：“心如你带他们过去。”

    “四位公子，请随奴婢来吧。”

    在外人面前，心如表现的相当乖巧，绽现出礼貌的笑容，领着张检四人往密室走去。

