    得知自己无辜被恨上这可笑的真相，傅令曦表示冤枉哉。

    他爱谁爱谁去，她没那闲情管！

    可威胁到她所爱之人，那便不可轻饶！

    傅令曦背对着临平之，朝克伐挥了挥手，他当知其意，举起手中的剑来。

    只闻得一声利剑刺破布帛入皮肉的声音, 未闻一丝痛苦或求饶声。

    顷刻，四周弥漫着一股淡淡的血气，却并非是屠刀之下的血腥，而是伴随着刺激味儿。

    傅令曦眉心一动。

    转身，见克伐跪地在自己的身前，禀道，“娘娘, 人已服毒自戕。”

    闻言，她凝向躺在草地上一动不动之人，若有所察地移开目光，扫向某个方向——

    树林很静。

    静谧得仿佛鸷伏着什么巨大的凶兽，把所有弱小的动物逼得瑟瑟颤抖、不敢发出一丝的异响那般，空得渗人。

    傅令曦灵识放大，感知的所‘见’的地方，无一查漏，并未发现任何不妥之处，好似方才引起自己警惕的那抹可疑，只不过是自己一时的错觉。

    然——

    不妥？

    是人！

    “糟！”

    傅令曦猛然想起不妥之处，那是看不见谢以禃谢长泰人的身影，甚至容嬗等人也凭空消失了！

    急疾跨上克伐等人追来时的骏马，她手中缰绳一勒，扬起马鞭狠狠地一抽，骏马如同离弦之箭、直往回路跑去！

    此前，她不忘用灵力传声身后的克伐等人，“临平之有诈，二宝三宝有危险！”

    喊完之后, 马已是狂奔出好几丈外。

    此时，傅令曦感觉全身上下的血液都要被凝住了，僵硬得她连抓着马鞭的双手，几欲要脱手抓不住摔落马去！

    马儿一路狂奔，但她仍不住地挥鞭加快速度，心中不断提醒自己，一定会赶上！一定会赶上！

    方才灵识放大的区域，在东南边的方向，她‘看见’载着谢以禃的那辆马车那即将消失的一角！

    傅令曦很自然地想起了阮贞筠那异数。

    会不会是他呢？

    见傅令曦疾马狂奔，克伐深知情况不妙，不敢耽搁半分，他当即挥手撤离，率先跃上了马背，急疾在她消失的背影的方向追了上去。

    数十人骑着风神骏马，风驰电挚地在树林中穿梭，惊风渡越，吓得丛林一片飞禽走兽四散逃离、唳声不歇。

    傅令曦无暇顾及旁的有的没的，被提吊到嗓子眼上的心脏，只装着孩子们。

    敞亮的白昼，忽如昼夜的黑暗无光。

    她却心系着事，劲风割脸她都置若未闻，只在前路无路时，她才惊觉，急急勒紧缰绳硬生生地转了个急弯，险些一头栽在马背上。

    她重重咬破了唇，逼自己快速冷静下来，双腿夹着马腹，仍不断地落下鞭子。

    那隆起的腹部隐隐传来阵痛感，她也顾不得安抚小家伙的躁动。

    只短短的一段距离，傅令曦却仿佛走过一光绪年。

    直到马被急急勒停，在原地转了转，四周丛草杂乱，一看便知得不久之前，在这里出现过激烈的打斗痕迹。

    可，傅令曦下马，几处细细地找了，唯有眼前这一片圈起有明显的痕迹之外，竟是半点血迹都未有。

    此时不知庆幸否。

    谷艆

    不见人，生死不明！

    傅令曦的心跌入了谷底，人到底是从何消失？

    后赶上来的克伐，见傅令曦一张瓷白的脸儿，半点血色都未有，又见四周打斗过的痕迹，从他追上来一路，这原本是谢以禃等人所在的地方！

    一个可怕的念头从他脑海一闪而过，随即“嗡”的一声，他脑子有霎时的空白，张了张口，“娘娘……”

    “掘地三尺也要把人给本宫揪出来！”

    “是！”

    克伐一招手，其余暗影四散开，往树林各方向消失了。

    傅令曦开始在四周寻找，试图找出那掳人之人是否留下什么蛛丝马迹。

    若是谢以禃被掳走的话，定然会留下记号给她。

    果真，在傅令曦东南方向，五尺的地方，被某物碾碎后的杂草中，找到了谢以禃留下的暗语，“无忧”。

    用红豆歪歪扭扭凑拼的字，唯有傅令曦认出字意。

    这是他告诉自己，他与香宝暂且无生命之忧。

    傅令曦再继续上前，那小小的红豆在脚下，跟着断断续续地走了有一里路，来到了一条支流河道，红豆就断在河岸上。

    目光寻了过去，那下游方向是与皇城相反的方向，即西方。

    一个念头闪过，当傅令曦想要再次捕捉，却是一时想不起，自己遗漏些什么。

    “娘娘，属下保护娘娘先回宫。“

    怕傅令曦反对，克伐硬着头皮搬出了泰雍帝来，道，

    “娘娘，另一批暗影随后就到，小主儿不会有事，请娘娘安心。且，属下已给皇上送去消息。

    皇上在临行前叮嘱过属下，无论遇到任何事，只要危及到娘娘的，属下首要任务是护娘娘周全！”

    闻言，傅令曦未语。

    她平静地凝着，跪地低垂头颅的克伐一言不发。

    谢夙秉既然在临行时给他们下了命令，今日她即便硬要留下来找人，只怕克伐不轻易松口。

    可。

    她不可能丢下自己的孩子！

    “娘、”不等克伐反应过来，傅令曦已是抬手劈向他的后颈。

    克伐身后的暗影们见状，各个都露出惊愕的目光。

    “尔等若是不同意本宫的话，那便留下陪克伐！”傅令曦声线无波，可在场的暗影无人敢应下她下的狠话！

    他们绝对相信，傅令曦连自己的领头都下狠手，自然是不会对他们客气。

    暗影组织属于泰雍帝暗卫的势力，他们所听令的除了泰雍帝之外，便是领头人克伐。

    而今克伐昏了过去，那他们自然是听令于宸皇贵妃娘娘了。

    “属下等听从娘娘派遣！”

    “好！”

    傅令曦除了青珞一支暗影外，在皇城的时候，她自己也组织了一支只属于她的民间暗影队伍。

    他们潜伏在市井之内，她所猎及的产业的各类人，平日都是杜仲伯联系，她手中也有联络的方法。

    而今谢夙秉在边境战地，傅令曦不希望孩子的事让其分心。

    今日之事，怎么瞧都是冲着他来的！

