    看江南手脚都被束缚了，整个人就像是一只白色的蚕宝宝！

    一边吐血，一边瞬移跟米兰多周旋，根本就没有亿点的“反抗之力”！

    好几次都“险些”被米兰多抓到，所有学员眼睛都红了！

    南神都打的这么艰难？陷入了大危机？

    自己这帮小萌新根本毫无抵抗之力啊？

    这是真正的绝境！

    这帮黑头套坏蛋究竟哪里来的？

    江南一边用瞬移溜着米兰多玩儿，一边分心朝着洞室中看去！

    还不忘看热闹呢！

    此刻北风的脸色就跟吃了屎一样难看！

    屁的世界最强铂金？m.

    辣鸡！

    连这帮黑头套都打不过？

    早知道就不跟他们汇合好了啊！

    只见黑头套们各围过来，将萌新们都逼到了一起！

    花音此刻也满脸激动！

    (??????)耶斯～

    没想到米兰多竟然真的牵制住了江南？

    他的异能天克空间系？

    现在花音觉得偷兔联盟的成立真的是一个正确的选择啊！

    一旦抓住江南，那可就是天大的筹码！

    要多少口袋兔，华夏都得给啊！

    而现在首要任务，就是拿下这帮学员！

    “花蝓迷雾！”

    只见花音分裂出数百的小蛞蝓，分散到了石室各处！

    小蛞蝓们张开嘴巴，吐出一阵毒雾，顿时整片洞室就雾气朦胧了！

    萌新们顿时屏住呼吸，可即便是这样，依旧被毒雾通过皮肤侵蚀！

    当下就有些眩晕，感觉身体无力！

    王詹急道：“怎么办？突围么？他们都围过来了！”

    叶星璇贝齿紧咬：“全逃出去几乎不可能了，但必须创造机会让人逃出去通风报信！”

    “从南神哪里买的那些宝贝呢？别留着了，都用上！”

    众人嘴角都是一抽，至少打那个矮个变态的时候，全都招呼到他身上了啊！

    戒指手雷什么的早就用光了！

    项祖神色一狠：“只能突围了么？所有人！看准时机，一旦有机会，立刻跑路！”

    说话间身子径直朝前冲去！

    花音冷笑，倒是够勇敢，真当我樱花组天榜杀手的名号是白给的么？

    只见花音的匕首于手中甩了一个漂亮的刀花！

    在空中划过一道惊艳的弧度，直奔项祖的肚子捅去！

    看着捅来的短刀，项祖的脑海里第一时间想到的就江南教给自己的那个绝活！

    遇到敌人用短刀捅自己，根本不用躲！

    双掌以合适的角度合十拍击，就能夹住短刀！

    空手接白刃！

    然后趁敌人震惊之际，一脚将其踹翻在地？

    这机会不就来了么？

    这一刻的项祖眼睛锃亮，看我这就给你学以致用啊！

    (?????)?！

    已知短刀的轨迹跟行进速度，自己只需要计算出合适的速度，距离，角度！

    以双掌拍过去，跟刀刃相交，就能做到！

    这不就是一道数学题么？

    思虑间双眼就紧盯着捅来的短刀，提起两掌，做出准备拍击的姿态！

    这一刻，所有萌新看着项祖的动作都眼睛大亮！

    好家伙，这不是空手接白刃的起手式么？

    啊祖这是要秀一把绝活？

    大家的眼神都跟着期待起来，阿祖加油啊！

    花音瞪眼，他这是干啥？准备接我的短刃？

    他疯了？

    看不起谁呢啊？我让你接？

    短刃瞬间捅出！

    只听“啪”的一声，山洞里顿时变得无比寂静！

    只见项祖双手合十拍在胸前，吃奶的力气都用上了！

    不禁得意的看向自己双手！

    卧槽？我手里的刀呢？

    不是应该被夹住的么？

    低头一看，此刻花音的短刀已经捅在了自己的肚子上，齐根没入！

    (?°?～°?)つ¤=[]::人(??????)::7

    白刀子进，红刀子出！

    项祖的肚子嗷嗷往出呲血，脸唰一下的就白了！

    这怎么没接到？

    跟想象中的也不一样啊？

    此刻萌新们看着这一幕，纷纷偏头，都是一副不忍直视的表情！

    你这是接了个寂寞么？

    项祖满脸狰狞，一定是我算错了，老子还就踏马不信了？

    南神都接的到，凭啥我就接不到？

    随即站在原地，死死的盯着花音的短刀，一脸执着！

    ?(??????)

    花音：？？？

    咋的？没接到还不甘心？

    这人脑瓜子进水了吧？

    见花音愣住，项祖不禁一脸渴求的看向花音！

    (??_?)…?(??????)

    那小眼神就像是在说，你捅我啊？倒是接着捅我啊？

    这次我一定可以的啊！

    看着项祖的眼神，花音满眼暴怒！

    看不起谁呐？

    于是短刀再次朝着项祖捅去，速度都快出了幻影！

    项祖：！！！

    就是现在！

    双手再次合十！

    “啪！”

    又啥都没接到，肚子上又中一刀，鲜血狂喷，项祖的脸都青了！

    然而花音根本不停，手中短刀连续朝着项祖的肚子捅出！

    项祖瞪着眼珠子，在哪里疯狂的拍手，一次都没接到！

    “啪啪啪！”

    热烈的掌声回荡洞室，仿佛是在为花音鼓掌！

    拍着拍着，整个人就好似一块木板一样，两眼一翻向后仰躺而去！

    直挺挺的躺在地上，双手还在执拗的鼓掌，仿佛已经成为了本能！

    人(???????)

    大口呕血！

    “一…一定是哪里不对劲，再来！我还能行！”

    花音的眼神仿佛是在看一个大傻批！

    (??°??°)…

    是你整个人都不对劲好么？

    你根本不是想空手接白刃，是来给我鼓掌的吧？

    此刻萌新们都不忍心看了啊！

    (′-﹏-`(ヾ)(?)︶﹏︶)…

    真?试试就逝世啊？

    南神教的绝活，别人根本学不会啊！

    一学就废！

    啥叫绝活？

    只有自己会，别人都不会！那才叫绝活的啊！

    此刻，正溜米兰多玩儿的江南差点没笑哭了！

    噗～(′?ж?)σ

    这个时候了，你就不要玩儿学以致用这一套了啊？

    我随便教的，你还真信啊？

    把自己给试没了吧？

    花音提着带血的短刀，踩着项祖的身体，直奔学员们走去！

    谢蟹猛的一怔，回头望向背包！

    靠！怎么忘了这茬？

    自己还有这宝贝的来啊？

    只见谢蟹径直从背包里掏出两捆大葱圣剑！

    “兄弟姐妹们！我这还有两捆圣剑，大家上去砍死他们啊！”

    学员们眼睛大亮，眼中迸发出无穷的希望之光！

    南神用这玩意，可是把山都砍断了的啊！

    于是大家一人拎着两根大葱，满眼狠辣与决绝！

    眼中尽是杀意！

    “弟兄们，跟我冲上去，蟹了他们！冲啊！”

    于是四五十人各自拎着两根大葱，狂叫着冲了上去！

    花音等一众黑头套：？？？

    (??ˇ_ˇ??:)啊这…

    圣剑？

    什么意思？你们的意思是说手里的两根大葱是圣剑来的么？

    我呸啊！

    你们幼儿园毕业没有啊？

    脑瓜子是不是让我的毒雾给毒懵圈了啊？

    只见谢蟹王詹他们一边冲，一边嘴里还高呼！

    (???口??)??“盯裆猫骚！大力骚！”

    ?(???益???)?“大力骚力骚节节高！”

    鬼哭狼嚎的冲上去，用大葱圣剑对着花音等一众黑头套疯狂暴砍！

    然而大葱圣剑软趴趴的，根本一点威力都没有，就是普通大葱！

    花音等人被大葱抽在身上，动都没动！

    脸上的表情都是这样的！

    (?_?(?_?(?_?)…

    仿佛是在看一群傻子！

    这一幕像极了一群幼稚园的小盆友拿着大葱打攻沙啊！

    谢蟹正在哪里砍呢，心中大惊！

    怎么不好使？不应该是这个样子的啊？

    只见花音小手一伸，大嘴巴子径直抽在谢蟹的身上！

    “啪！”

    谢蟹被抽的脸一歪！眼睛都红了！

    (￢_￢)?(￣#)3￣)

    “啊啊啊～我这就砍死你啊！葱爆弃疗斩杀！”

    两根大葱狠狠地抽在花音的黑头套上，葱都给抽碎了！

    葱叶子还在花音头上搁着呢！

    “啪！”

    花音毫不客气，又是一嘴巴子抽在谢蟹的脸上！

    (￣ε(#￣)?(?_?)

    这下谢蟹不是屁股下巴了，脸肿的像个屁股啊！

    (#?`益′?#)

    谢蟹惊道：“这怎么不好使？这弃疗斩可是连山都劈的开！”

    花音：“是该弃疗了，你们好像是有内个大病！”

    “没救了！所以你是想拿葱砍死我对么？”

    谢蟹怒道：“一定是哪里不对劲，你等我……”

    还不等谢蟹说完，花音狠狠锤在谢蟹的肚子上！

    趁他张嘴，一把夺过大葱，朝着谢蟹的嘴里猛塞！

    “等个屁！吃你的葱去吧！”

    其余人同样没好到哪里去，大葱圣剑根本没起到作用，反倒是被黑头套们猛锤了一顿！

    怨气值都刷爆了！

    南神这什么破玩意啊？

    根本没有半点威力，除了葱大一点，毫无用处的好么？

    此刻的江南都快裂开了！

    什么鬼的大力骚节节高啊？你们的口诀那是一句也没唱对啊！

    再说，大葱圣剑是需要剑法的啊？

    你们也没跳啊？

    很快，王詹他们就毫无意外的被制服了，毒的嘴唇黑紫，浑身没有力气！

    “老大？咱们好像逮了群傻子啊？这华夏方面还能换么？”

    花音黑着脸：“傻是傻了点，可不管怎么样也是华夏的人！”

    “江南！你给我听着！再跑我可就要杀傻子了！还不乖乖束手就擒？”

