    陆晋远裴应徐颜包括江桥四人还好，他们四个人虽然觉得白幼幼用清甜柔和的嗓音闲话家常的语气说出这种话来有些可怕。

    不过转念一想，觉得白幼幼跟乔乔关系好，为了给乔乔报仇这样做也能够理解。

    好朋友嘛，如今乔乔这么伤心，那她当然给乔乔找一些纾解的法子了，而且季明方才那么嚣张，那么卑鄙，要是乔乔真一枪结果了季明，那还真是便宜了他！

    这么想着，四人也很快的镇定下来。

    而牧语就不同了。

    因为从始至终，白幼幼在他眼里就是一个孱弱漂亮的女孩儿，尽管有几分聪明，但聪明算得上什么？在玩家中她可以算是手无缚鸡之力，连一个狼人的尸体都搬不动呢！

    却没想到！

    她不仅能画符、会射箭、还能徒手卸掉人的下巴。

    这也就罢了。

    这只能是他看走眼，让他的脸稍微有点痛而已。

    可是她刚刚说得那些都是什么话？

    在脸上刻上叛徒两个字？

    绑在小镇中心让来往的人族唾弃？

    还能微笑的说出为了防止其自杀给他戴个嘴套？

    她、

    她也未免太可怕了点儿吧！

    想到自己之前用那种态度对待白幼幼，牧语浑身一寒，胳膊上就爬满了密密麻麻的鸡皮疙瘩，他喉咙动了动，竟然开始担忧白幼幼有没有记仇，又庆幸乔乔等人来的快把他骂了一顿，要不然她把这些事情记在心里…

    等等！

    刚刚的事情是不是她算计好，故意想给他个教训的？

    这么一想着，牧语瞬间瞪圆了眼睛，下意识的朝着白幼幼看过去，这时候白幼幼刚好也看过来，两人四目相对，白幼幼眼睛弯弯，像一个乖巧可爱不谙世事的小仙女，她轻声开口：“能麻烦你把他抗进地牢里吗？不出意外的话，他弟弟季思应该很快就要来了。”

    帮忙注意一下外面的动向，今晚狼人很可能会再次进攻祠堂…

    此话一出，牧语突然就想到了在拖狼尸之前说得话，不由得倒吸一口凉气。

    “好好好，我马上来，马上来。”

    牧语总算是怕了白幼幼，白幼幼一说，他就立刻冲上前来，经过白幼幼身边时，还朝着她讨好一笑，哪里还有先前半分嚣张的样子。

    这就对了嘛。

    看着牧语一个手刀砍在季明的脖颈，白幼幼微微挑了挑眉，很郑重的对着乔乔道：“乔乔，乔首领虽然是没了，但他将永远存活在我们的心中，你可以难过，但不能绝望，要振作起来，杀掉狼人小镇上所有的狼人，为乔首领报仇。”

    “死亡，有时候并不是结束，而是一个新的开始。”

    彼时乔乔一脸的浑浑噩噩。

    在看见季明的下巴被卸掉以后，她的脸上先是闪过一丝快意，接着就有些不知所措起来，心里比之前更空虚了一些，但是这份空虚与不知所措，但听见白幼幼的这些话，逐渐转为了悲痛，她终于忍不住扑到在白幼幼怀里嚎啕大哭：“幼幼、幼幼…”

    “我好难过…我好难过…”

    “我阿爸死了，我再也见不到他了呜…”

    乔乔哭得不能自己。

    白幼幼温柔的拍着她的背脊。

    台阶上一众人看着她们两，神族们的眼睛慢慢的红了，而江桥等玩家却更加坚定了自己的想法。

    幼幼，

    真的是个很温柔很善良的女孩儿啊！

    …

    哭过之后，生活还要继续，月亮也穿过层层乌云，为地面洒向一片银辉，在乔乔即将收敛的哭声之中，祠堂迎来了今晚的第二批入侵人员，这一批自然就是季明带队的狼人，有白幼幼在，这一批狼人也横七竖八的倒在了院子里。

    季思就是害得乔首领惨死的罪魁祸首！

    乔乔拿起砍刀，一刀一刀的割在了季思身上，她也学会了，在动手之前，先把季思的下巴给卸了，还将狼人的衣服撕了一截下来，裹成一个团子，让季思不管再痛，都无法惨叫出声，期间，她还将季思召唤猎枪的那只手给砍掉了。

    季思痛苦不已，眼睛猩红，

    额头上是大条大条的青筋，

    脸白的跟鬼一样。

    等到发泄够了，乔乔才笑了起来：“告诉你哦，我们神族的预言家出现了，如果不出意外的话，小镇上的狼人应该很快就能被消灭了呢！”

    听见这话，季思猛地瞪大了眼睛，布满红血丝的眼底是满满的不可置信。

    但乔乔不会给他多想的机会，又继续道：“别想着让你哥哥来救你，因为你哥哥，已经成为一个连话都说不出来的废物了呢，你开心吗？”

    说完这话以后，乔乔让牧语把季思搬下去。

    她冷笑一声：“把他跟他的哥哥关进同一个牢房里好了，明天一早再进行发落！”

    …

    这一夜，祠堂的狼人都被砍掉了狼头，身子都堆积在院子里，神族们谁也没有睡觉，就静静的站在院子里等待天亮，白幼幼也没睡，而是选择一直陪着乔乔，一直听着乔乔诉说过去的事情，直到东方泛起鱼肚白以后，乔乔擦干了眼泪，抱了抱白幼幼，真心实意的道：“幼幼，谢谢你，如果不是你的话，我真的不知道该怎么办才好。”

    “没关系的。”

    白幼幼揉了揉乔乔柔软的头发。

    因为乔乔，也是个很可爱的女孩儿啊。

    乔乔谢过白幼幼以后，很快就冷静下来，有条不紊的吩咐言心等人去给地牢中的狼头喂毒药。

    不出白幼幼所料，毒药一喂，院子里的尸体也彻底的失去了温度。

    它们，再也活不过来了。

    然后就是处理季思季明两兄弟了，乔乔让牛叔将季思季明捆起来，然后把他们两个推上牢车，推出祠堂，牛叔跟玩家们一同走在后面，言心白卉丘来丘方走在左右两旁，乔乔拉着车绳走在牢车前端，慢慢的宣布季思季明两的罪名。

    白幼幼陪在她的身边。

    “神族季思季明，在神历二百五十三年、五月二日晚，判出神族、偷袭一直辛辛苦苦守护着小镇的乔首领、害死了看守祠堂的李叔、其罪大恶极、罪不可恕、经过神族研究决定…”

    乔乔怀着深刻的痛楚与恨意说出这番话，人族逐渐出来，还没来得及讨论昨晚的动静，就听见这番话，面面相觑，眼底是满满的不可置信，寂静了一阵后，便是一片喧闹之声：“季明跟季思叛出狼族了？”

    “还害死了乔首领跟李叔！”

    “天呐，他们也太坏了吧，我说昨晚怎么听见求救声了，但是因为我有点害怕是狼人使炸，就没敢出来。”

    “我也是！”?

    大家议论纷纷，季思跟季明的所作所为，也随着牢车传遍了小镇的各个角落，一切都尘埃落定。

    接下来要做的事情，就是宣布预言家的存在、寻找镇上的隐狼了。

    白幼幼直接把小池放了出来。

