    “通天塔一共九重，相传最珍贵，始皇帝留下的珍宝就在那最顶层，这么多年过去了，你就没有任何人能拿到。”

    “通天塔的前面三重难度是非常低的，旨在培养大秦帝国的未来的天才。”

    “第四到第八重，本为金木水火土五行，难度直接倍增，大秦帝国所有的天才都在这第六重。”

    “这一重，难度跟木有关。”

    刚刚被罗素收服的两个小弟，不断的为罗素讲述着关于通天塔的故事，以及一些通关的攻略。

    不过那些也仅是适用于前五重，而第六重，这是太难了，至今仍没有任何一个人，能够通关。

    罗素静静的听着，神识顿时一扫而过，除了他们三个所站的地方有一片树桩，神识扫过，连绵千里，竟然全部都是森林。

    绿油油的一片，呼吸间，感觉都窒息了不少。

    “氧气有毒啊！”

    罗素揉了揉鼻子，他的神识很快就发现了一群人，那群人正藏身于一根石柱之中，十分警惕的看着周围。

    仿佛会有什么样的危险，随时从暗处攻击似的。

    罗素的神识一扫而过，那人群之中一个身穿黄衣服的男子猛的抬起了头，惊疑不定的看着天空。

    他竟然能察觉到罗素的神魂之力？

    罗素眼神闪过一次惊讶，紧接着继而恍然大悟，这里是刀山地狱，能闯到这一层的都是天才中的天才。

    提前接触到神魂秘法，并将它修炼到一定地步，也不是不可能的事情。

    那人面色疑惑，估计也是察觉到了，却又不敢确定，可这敏锐的天性，还行吧。

    “那个穿黄衣服的，你们认识吗？”

    罗素询问了一声，对那个穿黄衣服的顿时来了兴趣。

    似乎怕两个小弟不明白，他手指一抬，地上的灰尘悬浮在半空中，勾勒出了一个人的样貌。

    虽然有些模糊，可那独特的样子，还是让两个小弟认了出来。

    “我堂哥？！”

    “十九皇子？！”

    两人面面相觑，便如倒豆子一样，将自己知道的情况全部说了出来。

    那个穿黄衣服的，赫然就是当今大秦帝国皇帝张铁最喜欢的后代，第十九皇子张铀！

    乃是皇室当之无愧的第一天才，修行天赋极其的了得。

    “张铀？”

    “第一天才？”

    罗素看了看忍不住哑然失笑，他只是以为那张铀还不错，没想到是大秦帝国第一天才。

    活了三十多年，背靠皇室，刀山地狱数倍浓郁的灵气，可看那气息波动，最多也就是地师三四重天的样子。

    第一天才？

    勉强也就是石坚那个水平，跟罗素更是相差甚远，一只手就你能碾压的货色，着实令他有些失望，一个能打的都没有。

    “看来要想打架，还是要去巅峰试炼呀！”

    罗素此时才有些醒悟，人世间的灵气虽然不足，可茅山依旧是茅山。

    万万没想到。

    他罗素，也是出生在罗马的人。

    ……

    “王爷，怎么了？”

    那石柱之中，一人见张铀神色紧张，顿时就有些慌忙，不仅是他，周围的人都惊恐了起来，如同惊弓之鸟一样，不安分的看着左右。

    一个女的甚至忍不住小声啜泣了起来，她们自从进入这一重天之后，已经三个月了。

    三个月无时无刻不在被追杀，吃不好穿不好，甚至连睡觉都不敢集中精神。

    生怕被不知从何处冒出来的利刃穿插了身体。

    虽然在这世界中并不会真正的死去，可死亡的撕裂感是作用在神魂之上的。

    那疼痛，足以让人怀疑人生。

    （蛋碎的感觉，超级加倍那一种！）

    在众人的注视下，张铀猛的站起了身子，低沉着声音说了一句，“不，不是绿魔！”

    一听到这话，众人神色顿时就平定了不少，仿佛吃了一颗定心丸，可下一刻，张铀的话让所有人的心提得更高了。

    “也许是一个比绿魔更加强大、恐怖的东西。”

    张铀有些不安，“我刚才感觉到了有人窥探，但是我不敢确定，这种感觉太奇怪了。”

    他低着头，仔细的思索了一番，猛的一拍手，“我想起来了，这跟我父皇找我的时候感觉是一样的！”

    他父皇可是当今大秦帝国的皇帝。

    足以媲美仙门天师级别的腾空强者！

    所有人的面色顿时一变，“那不是神魂秘术，难道那些绿魔背后还站着一位腾空强者？？”

    腾空强者，举手投足，天地大势加持，移山填海，简直就是轻而易举。

    这样的强者，要是想杀死他们，根本就是一念之间的事情。

    众人面面相觑，眼神中尽是颓败，若是有这样的强者守在这里，他们怎么可能有资格过得了这一关！

    就在几人绝望的时候，忽然有一人惊呼了一声，他指着远处大叫道，“快看，那天上似乎有什么东西在飞？”

    “是龙，龙上有人！”

    “那龙是假的。”

    “是由外人进入这一层的。”

    “他疯了吗？”

    这森林之中绿魔极其的可怕，他们和森林融为一体，神出鬼没，防不胜防。

    他们在森林中奔跑，都要小心又小心的。

    而在天上飞，更是忌讳，因为这更容易成为靶子。

    众人默默注视着，眼神中满是嘲弄，看着那游龙在面前呼啸而过，心中已经下了死期。

    “王爷，那为首的人很是陌生，可他后两个，是不是张金，张银他们两个？”

    张铀双眼微眯，心中更加的疑惑。

    为首那人到底是谁，自己两个堂弟实力虽然弱一些，可以不是笨蛋，明目张胆的在天上飞。

    到底是怎么回事？

    “绿魔来了，还不少！”

    一人幸灾乐祸的搓了搓手，露出了一副看好戏的样子。

    他现在活脱脱的像一个老手，去看那些萌新小菜鸟犯的稚嫩的错误，心中全是得意。

    森林中林叶晃动，仿佛有无数道身影在里面跳动，不断的穿梭着。

    罗素猛的一低头，一眼望去，密密麻麻，似乎有上千个所谓的绿魔。

    白皙的面孔，细长的耳朵，加上了绿油油的头发，手上锋利尖锐的弓箭，还有那挺拔的身材，独特的气势。

    呵！

    这不是精灵吗？

    若是让笑笑生看见了，估计羡慕的哈喇子都出来了，这可是数一数二的番子的角色，虽然是肉的。

    在罗素注视她们的时候，一人扬起了手，无数道绿光冲天而起，瞬间将罗素脚下凝聚着土龙，打的稀碎。

    张金、张银两个人瞬间就掉了下去，下面两个女精灵眼疾手快，直接一箭射出，将两个人打成了稀碎，消失在了这一重天。

    罗素丝毫不在意，只是两个没有任何用处的人，用过了，就没有利用价值了。

    看着面前虎视眈眈，一脸杀气的数千精灵大军，罗素忽然忍不住哑然失笑。

    “你们，也想起舞吗？”

