    玄天从头到尾，并没有刻意去展示任何的威压出来，但他所带给人的压力，全是源自精神上的压迫。

    想讲理，胜过我，这便是玄天的道理。

    若凡事讲理，何必还要站在这世界之巅！何必还要让其余人来匍匐！    “卧槽！老大，这是哪来的爷爷啊！”

    白池来到张玄身旁，看着上空那黑色的身影，满眼都是小星星，在这一刻，玄天已经成为白池心中的偶像了。

    张玄翻了翻白眼，没有理会白池。

    玄天的态度，让剑君等人，脸色都很不好看。

    李庸才在天空中，呵呵一笑，“玄天前辈，这些人，就不必你出手了，我来吧。”

    李庸才说着，突然出现在了千树尊主面前，就见他伸手一指，千树尊主整个人，倒飞出去，口吐鲜血，毫无还手之力。

    碾压！    李庸才出手，只用一招，只用一指，碾压了千树尊主！    这一幕，张玄看在眼里，他突然明白，邪神之前对自己所说的话，地表的至强者，来到地心，不会比任何人要弱。

    李庸才，天地武帝，到了这地心，仍旧是天地武帝！    千树尊主被碾压的一幕，让剑君这些人的心中，都无比沉重，他们根本就没想到，除了这黑袍人以外，还有一个，也这般强势，实力恐怖。

    “不知这些人，是什么地位，什么实力。”

    李庸才摇了摇头，“太弱。”

    当李庸才说出太弱两字时，在他的语气当中，竟然还带着一种遗憾，这种遗憾，是这些人，并不能陪他尽兴。

    张玄给李庸才回复，“前辈，这些人，乃是各大区的顶级强者。”

    “顶级？”

    李庸才微微摇了摇头，“这顶级，恐怕是自封的吧，真正的顶级强者，可远远不止这样，你的师尊，以及玄天前辈，才能称得上是顶级，这些人，也罢，玩乐的兴致都缺乏，若都跟你有仇，我便直接杀了，也算对当初李氏的所作所为道个歉。”

    李庸才对这些尊主的态度，就跟杀鸡砍牛那样。

    尊主们各个脸色无比难看。

    “哈哈哈哈！”

    一道笑声，突然从天边响起。

    在听到这笑声的瞬间，那些脸色难看的尊主们，身体突然一阵，哪怕时隔二十年，他们还能清楚记得这个笑声的主人，因为在二十年前，这个笑声主人带给他们的震撼，实在是太大了，说是一人碾压整个世界，也毫不夸张！    狂痴看向笑声传来的方向，竟是单膝跪了下去。

    李庸才跟唐纳德的脸上，则是露出诡异神色。

    “有朋自远方来，不亦乐乎啊，哈哈哈！”

    声音再响，那戴着白色面具的身影，就这么悄无声息的，浮现在了众人中心。

    在这人出现之时，几张洁白大气的宝座，也自空中形成，这出现的人，也算是李庸才跟唐纳德在地表的老对手了，天国圣主！    “各位，坐吧。”

    “圣主。”

    李庸才看向来人，“你这人，还真是神出鬼没，哪里都有你的存在啊，看样子，你对这里，格外的熟悉。”

    李庸才注意到，在圣主出现时分，那些地心的强者，一个个都变得格外拘谨，这不是被现场实力碾压所产生的，而是在他们的心中，就畏惧这个人！    圣主懒洋洋的坐在身后形成的王座上，出声道：“几位，来的时候有没有带点零食啥的，不得不说，这的吃的，真难吃啊。”

    “对你而言，穿梭两地，应该很轻松吧。”

    李庸才也坐了下来。

    圣主点了点头，又摇了摇头，“说是轻松，但也没有太轻松，说不轻松吧，想去也能去，就是有点麻烦，诸位老友到来，这些小朋友，肯定没法陪你们玩尽兴的，真正能玩尽兴的人，现在应该也不会出来。”

    当圣主说出这句话时，他那戴着白色面具的面孔，看向横山深处。

    “那里有很强的灵气波动，而且有点诡异。”

    玄天出声。

    “那地方已经被人极力隐藏了，可前辈仍旧能在这么远发现端倪，前辈的实力，让我等难以想象。”

    圣主说道，“前辈，我这次来，一是为了接待你们，想请你们帮个忙，第二件事，还是想请各位帮个忙。”

    “帮忙？”

    唐纳德一脸古怪，“据我所知，你这人，一向神秘，我们如今连你长什么样都不知道，你直接说帮忙，是不是有点太想当然了。”

    “是。”

    圣主点头，“但是，唐纳德你听着，李庸才跟玄天前辈不帮，我没有办法，但你要敢拒绝，我就宰了你。”

    “你……”唐纳德语气一愣。

    圣主耸了耸肩，“说实话，若非你手中那杆权杖，只有你才能操控，且对于日后之事，有着至关重要的作用，凭借你当初追杀他一事，我就要宰了你了。”

    圣主口中说到他时，伸手指着张玄。

    圣主的这一动作，让包括玄天与张玄本人在内的所有人，都是一愣。

    对于天国圣主，张玄从来没有过任何交集，甚至之前，神圣天国，还一直针对于他，可现在，这天国圣主，竟然说出这样的话。

    剑君等人，身体都在发抖了，他们想不明白，这张忆清，到底是什么背景啊，仅仅是一个英灵殿成员？

    可这样的话，怎么会有这么多至强者站在他这边，作为他强有力的靠山，就连天国圣主，都要保他！    “我能看出来，你这人身上，有些不同的地方。”

    玄天出声，“你既然开口要我们帮忙，自然不是什么小事，我可以听一听。”

    “多谢前辈。”

    圣主抱拳，随后开口，“还有第二件事，我想让你们，留几条命。”

    “不行！”

    玄天等人还没开口，波姐就先出声了。

    此时的波姐，已经来到张玄身前，看着张玄那满身的伤痕，一脸心疼，她开口道：“我不管你是什么圣主不圣主的，但他们把我们伤成这个样子，就不能留命，老大他们可以不出手，让他们来跟我打！”

    圣主开口：“年轻人，成长的路上，有点磨难，是应该的，你们这些人，被困那么多年，体内聚集的力量堪称恐怖，打起来，这些百米英灵境，也只能给你们练手，你们如果想玩，我可以带你们去个地方，好好玩。”

    

