    第337章从一中退学

    她要是输了。

    那就代表她真把宋冕扎出问题来了。

    她是肯定要承担刑事责任的。

    “好，这可是你自己说的。”女生嘴角带出一抹恶意满满的笑，“你要是输了，就自己申请从一中退学。从此以后，不许再踏进一中一步。”

    “离开之前，你还要跪在地上给我磕头认错！”

    像秦烟这样的祸害，根本就不配留在他们一中。

    更不配得到陆肆他们的关注。

    一个乡下进城的土包子，也敢打校草的主意。

    陆肆可是顶级豪门陆家的小少爷！

    身份金贵得很。

    她也不看看自己什么身份。

    “可以。”秦烟嘴角噙着淡笑，眼里裹着寒意，“我输了，我给你磕头认错，从一中退学。”

    “秦烟小姐姐。”陆小棠有点着急的喊了她一声。

    秦烟转过头，朝她笑了下：“你觉得我会输？”

    陆小棠一愣：“当然不是。秦烟小姐姐你怎么可能会输呢。”

    “那你担心什么。”秦烟声音很淡，脸上的神情也是漫不经心，但说出口的每个字，又狂又傲，“我不可能会输。”

    换成是其他人这么说。

    肯定会让人觉得这个人很自负，很喜欢吹牛说大话，也不会相信这个人说的话。

    可秦烟这么说。

    竟然没人觉得她是在吹牛。

    莫名的，就会去相信她，不会对她的话产生怀疑。

    她身上有一种很特别的气场，会让人无条件的选择信任她，跟随她。

    “是吗？”女生看着她这幅狂妄的样子，冷笑出声道，“那我们走着瞧好了。”

    这时，教室外面忽然响起一阵喧哗声。

    “警察来了，谁报警了吗？”

    “卧槽，警察真来了啊。该不是来抓秦烟的吧。”

    “还真有人报警了啊。”

    外面响起的吵闹声传进了教室里。

    和秦烟打赌那个女生挑了挑眉，脸上露出了幸灾乐祸的表情，眼里带了几分挑衅的看向秦烟：“看来不止是我一个人不相信中医骗子，群众的眼睛是雪亮的嘛。”

    秦烟也听到了外面的动静。

    她脸上神色未变，淡淡扫了挑衅的女生一眼。

    女生眼神里的挑衅意味越发浓烈了：“我可没报警，是你的行为已经引发了众怒。有些人啊，为了博关注度，连基本的良心都没了，连自己的同学也可以随便坑害。”

    秦烟没说话，只是漆黑的眼眸里泛出了两分冷色，又抬眸看了挑衅的女生一眼。

    女生气焰原本挺嚣张的。

    却在目光和秦烟对上的那一刻，忽然就觉得像是有一双无双的手掐住了她脖子。

    无法抑制的恐惧感，从心底冒了出来。

    她一下子就怂了，嘴唇张了张，哆嗦了两下，嘴里没了声音。

    秦烟讥讽的扯了下唇，不屑的收回了目光。

    原来是个怂蛋，浪费她表情。

    “秦烟小姐姐，真的有人报警了。现在怎么办啊。”陆小棠也听到了外面的动静，知道真有人报警后，她转过头，一脸担心的看向秦烟。

    十几岁的少女，从小又被家里保护的很好。

    (本章完)

