    吴牲见方士亮讥讽自己贪生怕死，在朝堂上没有站出来声援他，不由得勃然大怒，拍案而起道：“致远，老夫年近古稀，舍此残生又有何不可？如果太子所提真是祸国殃民之策，不需你建言，老夫必然拼死力争！然今日早朝，太子所提四策，哪个不是为国为民？”

    “废辽饷，开厘金，革盐政，学生皆无意见，但追逮三策，学生却万万不能赞同！”

    “就你所言，难道逮赋不应该追吗？”吴牲冷笑。

    “逮赋必然有隐情，一味强力催收，却不问下情，岂是仁君所为？再者，一人逮赋，整个家族都不能科举，这是桀纣之下都不曾有过的暴政！”

    桀纣，夏桀王和商纣王。

    “你！”

    吴牲又是大怒，这方士亮简直是口不择言到了极点，居然把当朝比作了桀纣，如果此时是在朝堂，纵使太子求情，恐怕崇祯也不会饶他。

    两人越吵越凶。

    “致远，下一步你有什么打算？”争吵之中，一直没有说话的蒋德璟忽然开口了。

    方士亮收回对吴甡的怒视目光，转对蒋德璟，拱手：“吾师刘念台马上就要到京师了，学生想等他几日，和他见面之后，再回家孝敬老娘。”

    刘念台就是一代大儒刘宗周，刚刚被起用为左都御史，此时正在赶往京师的路途中。

    蒋德璟点头：“也好。”说完端起茶盏，意思是送客，今天的讨论到此为止。

    东林众人都是惊讶，这就完了吗？不过主人都已经送客，他们也不好再留，一个个起身离去。

    吴甡却有所警醒，自己年近古稀，又是兵部右侍郎，何必跟下属又是晚辈的方士亮争吵？实在是有失身份，心知蒋德璟是在为自己解围，但想到方士亮刚才的执拗，还有那些口不择言的胡言乱语，他忍不住又是怒从中来。

    “鹿友兄留步。”吴牲要走，但被蒋德璟留住了。

    吴牲字鹿友。

    “鹿友兄可知方士亮今日的所言所行，为何如此出格？”请吴牲到后面的内堂坐了，蒋德璟小声问。

    吴牲冷笑：“还不是因为刘念台快进京了，他们着急的想要表现吗？”

    “既然知道，你又何必跟他争吵？”

    吴牲叹口气：“我就是忿不过。”

    蒋德璟一脸忧色：“念台不来，你我都不能压制，一旦刘念台来了，朝中清流恐怕个个都会变成方士亮啊。”

    “幸好他们都要出京了。”吴甡有点庆幸。

    “言官是出京了，但六部中的清流大有人在……以刘念台的脾气，必然会向太子发难，到时圣上雷霆一怒，恐怕就不是今天的局面了。”蒋德璟面色凝重。

    吴牲的脸色也黯然下来。

    刘宗周可是当代大儒，著名理学家，在他面前，蒋德璟吴牲都是小辈，一个小辈的小辈方士亮都把朝堂搅成这样，如果是刘宗周出手，恐怕就要天翻地覆了。

    ……

    信王府。

    朱慈烺在灯下看书，田守信轻步走进来，小声向他汇报。

    勋贵们聚集定西侯府，东林人都在蒋德璟的府邸，朝中两大势力在夜幕降临之后都不安稳啊。

    “殿下……”

    田守信再进来的时候，脚步明显比刚才急促许多，脸色也有点发白，好像有什么急事，在朱慈烺耳边小声说了一句，朱慈烺的脸色也是变了：“他来干什么？”

    “他说，他有不得不来的要事。”田守信回禀。

    朱慈烺踱步想了一下，淡淡道：“既然他敢来，就一定有不能不来的道理。让他进来。另传令，任何人不得靠近后殿，违令者斩！”

    一会，一个身穿黑袍，戴着黑色斗篷，将全身遮的严严实实的人走进后殿，跪在朱慈烺座前：“臣骆养性拜见太子殿下。”

    朱慈烺冷冷地看着骆养性，这个传说中的锦衣卫指挥使的身材并不高大，摘下斗篷后露出一张文人一般的脸。乍看一下，骆养性很是平和，五官都很文弱，但细细观察，却能感觉到他双眼中的锋芒。

    “骆指挥使请起。”

    “谢殿下。”

    “你深夜前来，是有父皇的旨意吗？”朱慈烺问。

    “不，臣没有圣旨。”

    “没有圣旨？”朱慈烺假装惊讶：“那你来见我干什么？”

    “臣虽然没有旨意，却有一件惊天大案，想要殿下的协助。”

    “哦？”朱慈烺脸色严肃：“什么大案？”

    “去年，臣接到密报，京师三大营中，有人在贩卖朝廷的甲胄。”骆养性说。

    听到此言，朱慈烺心中微微一跳，朱纯臣和徐允祯私卖甲胄的事情，他当然是知道的，这也是他不杀徐卫良，而要把徐卫良关在诏狱的原因。只要徐卫良开口，他就有了扳倒朱纯臣和徐允祯的办法，不过到现在为止，徐卫良还没有开口。

    “京师三大营是拱卫京师的精锐，所用甲胄也是天下最精良的，接到密报后，臣不敢怠慢，立刻开始调查了，经过半年多的时间，终于是有了一点眉目。”骆养性说话不徐不缓，没有一丝的情感变化。

    朱慈烺皱起眉头：“骆指挥使，查案是锦衣卫的职责，案子的详情，你好像不应该跟我讨论。”

    “如果是其他的案子，当然不能跟殿下讨论，但这个案子，非跟殿下讨论不可。”

    “什么意思？”朱慈烺淡淡问，心里却隐隐猜到路养性的来意了。

    “私卖甲胄的经过，臣已基本掌握，但几个关键的共犯，却始终都没有抓到，唯一一个可以抓捕的共犯虽然身在京师，但却是京营的将官，身份特殊，臣不敢轻易动他，以免惊扰到后面的主谋。”骆养性深深一躬：“而这个共犯现在正在殿下的手中。”

    果然不出所料。

    朱慈烺脸上却惊讶：“本宫怎么越听越糊涂？骆指挥使，你指的是谁呀？”

    “右掖营主将，徐卫良！”

    朱慈烺眨眨眼，假装恍然：“哦，他呀，他现在不是在你诏狱吗？你没有去看过他吗？”

    骆养性摇头：“臣没有去看过。”顿了一顿，然后压低声音：“因为臣知道，押在诏狱里的，并不是徐卫良。”

    朱慈烺笑了。

