
　　“仙缘果，这可是好东西！有仙石都购买不到的，用仙缘果来缔造真仙简直是太奢侈了，它可以让人打通真仙境层次的真武境，我正愁到了仙君境巅峰的门槛，难以寸进呢！炼化了这枚仙缘果，我的修为就能够再上一个台阶了！以后渡劫，成就无上境的准备就有多了几分！”

　　少君的心中都是高兴与喜悦。

　　方岳看到少君满心欢喜的笑容，他明白，这仙缘果其实是要比单纯仙石更加受到大家的欢迎。

　　“还有这灵仙果，我也可以再给少君一枚，少君这灵仙境层次的真武境应该还没有开启吧！服用了这灵仙果，少君的灵仙境层次的真武境应该就能够打开了，到时候，少君的实力应该就可以媲美一些无上境三、四层的强者了！”

　　“应该是没有什么问题！”

　　少君微微点头，并非谦虚。

　　他认可方岳的说法。

　　两重真武境开启的话，起码相当于他提升一、两个小境界的修为战力。

　　日后，他在无上境的圈子里都不算是垫底了！“这些东西对于天荒国而言才是最实惠的！”

　　方岳对少君说道。

　　“现在，人族缺少的是强者，是金字塔顶尖的人物，下面的几个梯队的天骄反而可以逐步的培养！这强敌的界定，起码是大罗金仙境的层次起步吧！实力太弱的话，数量根本就没有意义！”

　　少君收好了方岳的宝药，他志得意满。

　　这次他出手不亏！起码在实力方面会有一个大幅度的精进！方岳闻言，微微点头。

　　“你说的没错！人族的未来，需要有强者来主动扛起天空，才能够给后辈余荫，我也希望有人可以站出来庇护我啊！”

　　方岳一脸希冀的说道。

　　“这个，你就别想了，现在你连仙君境层次的强者都敢杀，在人族中绝对是顶尖序列的战力了！别人保护你是不可能了！你还是琢磨琢磨，怎么样才能够成为未来人族的保护伞吧！”

　　少君笑着说道。

　　“这次干掉了冥人族的黑水古城，虽然人族没啥具体的收获，但是这个可以和万族盟谈判！毕竟，我人族也是为了维护阴间万族的安危而做出了巨大的贡献，一点好处不给，万族盟是说不过去吧！最起码，他们要给我人族，三五百枚的下品仙石意思意思，让我人族再为几位虚仙境巅峰的族人塑造仙体，踏入到真仙境的层次才行！”

　　破天侯插话，他的眼睛亮晶晶的。

　　方岳闻言，都有些不好意思了。

　　自己狂捞了一笔，定金加上尾款，弄了一千上品仙石。

　　而破天侯还在琢磨着跟万族盟所要三五百枚下品仙石的好处。

　　“万族盟这么抠门吗？

　　好歹我也是弄死了两位冥人族的大罗金仙的，少君出战，虽然没有真正的出手，但是是他的出场费应该也不只是三五百枚下品仙石啊！”

　　方岳忍不住问道。

　　“你击杀冥人族的大罗金仙，算是你自己的战功，不会被算入到人族的战功系统之中，而少君出战，并未出手，他毕竟还是仙君境巅峰境界的修为不曾踏入到无上境的层次偶尔露个面能够有三五百枚上品仙石资源奖励就算是不错了！你还真的以为这万族盟是开矿的啊！真正立下大功劳的是天神族和古族，他们这次估计要敲碎万族盟的房门了！”

　　破天侯吐槽说道。

　　“其实天神族还是最赚的，他们一点的损失都没有，还弄死了三位冥人族中的仙君境层次的强者，连尸体都带走了，没本的买卖，赚到了盆满体满！而咱们人族就不那么好过了！才混了三五百枚的下品仙石，能够缔造出一位真仙境层次的强者就可以说是阿弥陀佛了！”

　　破天侯的声音落下。

　　方岳不由白眼。

　　他知道，这家伙就是说给自己听的。

　　破天侯是在刺激自己。

　　但是方岳不上他的当。

　　我不听，我不听，我不听，我就是不听！方岳的这种态度让破天侯也是有些无能为力！“方岳，说真的，人族的日子真的不怎么好过！现在万族之中中古时代复苏的强者越来越多了，让人族的压力倍增！”

　　少君开口说道。

　　破天侯不行，只能够让少君亲自出马了！其实少君自己也知道，方岳修行也需要海量的资源。

　　但是这不是没办法了嘛！天荒国再这么晃荡下去的话，基本上就要玩完了！别看现在天荒国风光无比。

　　但是现在的麻烦也大啊！古族陈兵在侧，虽然这次在黑水古城中消耗掉了大量的强者，但是他们中古时代复苏的强者更多，只是因为本源还没有彻底恢复，暂时还在猫着呢！至于冥人族，那是老冤家了。

　　驻马城的恩怨还没有了结，现在基本上是新仇加上旧恨了！黑水古城的事情就算是冥人族经过调查，发现不了背后是人族在捣鬼。

　　但是关键的时刻，人族在背后捅了一刀子，这次的事情不可能就这么不了了之了！现在在天荒国的边境，又出了一个灭世古城，天天的散发出混沌之气，侵蚀人族的地盘，偶尔还有强大的混沌巨兽出没。

　　人族这日子看起来还真的是没办法过了！“你说的这些我都可以理解，但那是问题在于，这些事情是我能够掌控的了的吗？”

　　方岳反问。

　　“人族的事情终究还是需要自己来解决，我能够帮族群损耗掉冥人族和古族中的大量强者，已经是属于仁至义尽了！”

　　方岳对于少君的这种说法也是有了一些微微的反感，他不希望别人给来自己增添压力！“人族的危机是千百年来积累下来的，如果想要从根本上解决其实就是有两个办法，一个是人族在明面上诞生出一位天尊境层次的强者镇压八方，谁不服就灭了谁！这样的话，可以保证人族在大局上不会出现任何的动荡，另外的一个方法就是将那些在域外的或者是其他世界的强者接引回来，我之前已经尝试着将罗天世界的强者接引回来了，虽然数目不多，但那有大罗金仙、有灵仙也有真仙，他们一个个战斗经验无比丰富，对于人族是极大的助力！放目光长远的话，如果将劫数当作是一个时代的，需要打破万族的基础资源封锁的困境！人族有了基础资源才能够培养出大量的天骄，等到这些天骄成长起来之后，自然而然的会成为人族之中强大的战力！”

　　方岳的思路清晰，条分缕析，唯一的问题是他提出来的这些方案，没有一个是方岳自己能够解决的，甚至是天荒国都解决不了！“接引那些远征的强者回归，这个计划人族已经纳入了日程，我记得之前还向你索要一些空间晶体，构建传送阵，人族的确是接引了数十位灵仙境层次的强者归来，可是这和人族的预期相差太大的。

　　数十位灵仙，说说句实话，在局部战场之中或许会有些作用，但是放在整个万族的战场中连一朵浪花都激荡不起来！至于成就仙尊，人族中的一些无上的确也是在冲击半步天尊境。

　　然而，天尊境岂是那么容易成就的？

　　这不仅需要强大的修为底蕴还需要无论伦比的运气！”

　　少君觉得方岳还是将事情给看简单了，他能够看到的未来，人族中这么多的老古董怎么可能会视而不见呢！“至于基础资源封锁的问题，人族的确是在逐渐的渗透，一些的族群已经暗中扩大了和人族的基础资源的交易的配额，比之前，这配合提升到了大概五成左右，这已经是一个很大的进步了！”

　　少君逐渐的向方岳介绍和渗透人族的情况，他觉得方岳虽然现在大海不愿意承担起对人族的责任，可是他感觉这方岳跑不了会成为族群未来的扛鼎之人。

　　“才五成的配额？

　　之前我记得人族与万族的基础资源的交易的配额才五百万亿上品本源结晶的额度！哪怕是是加上的五成也才七百五十亿的额度！这对于整个人族而言也就是毛毛雨而已，根本就难以支撑整个人族的发展与强大！”

　　“你可知道我永丰镇不占用人族的基础资源的交易额度，每个月的上品本源结晶的收入都快要逼近一亿了！当然，这是流水，还需要刨去各种消耗和成本，但是这也证明，人族这点配额实在是太少了！”

　　方岳极为的不满。

　　“万族是将人族当叫花子吗？”

　　方岳的一句话，几乎将这些年来人族在这方面做出的努力全盘否定。

　　然而，少君和破天侯却是连一个不字都说不出来，因为人家有这个资本啊！方岳的手中现在握着多少资源，其实人族现在自己都说不清楚。

　　他不仅是杀人越货，已经斩杀了超过两位数的仙君，更是掌握着各种稀有的丹方，兑换资源。

　　“其实当时，如果人族能够保得住羽化城的话，羽化城与永丰镇形成一道生产线，远远不断的生产出本源丹、圣元丹和大圣元丹，贩卖到万族之中的话，不占用人族基础资源的交易份额，产出的资源拿来培养人族的天骄，起码可以分担掉人族每年起码十亿上品本源结晶的基础资源的消耗的！只可惜，如今羽化城已经成为了一片废墟，而永丰镇为了躲避风波也迁移走了，这部分的资源消耗有需要人族自己来进行支出了！”

　　方岳一脸的遗憾与无奈的说道。

　　少君也是有些叹息，当时是他们的反应有些太迟了。

　　否则的话，哪怕是他出面的话，也可以暂时性的保住羽化城。

　　给方岳缓冲的时间，方岳凭借自己的影响力，相信能够调遣来不止一位无上境层次的强者，到时候这羽化城可以保住，人族的基础资源的来源也不会少掉这一部分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三千一百九十八章 杀人越货免费阅读。https://xs.23sk.com 