    今夜的帝都是热闹的，沸腾的帝都。所有萨森斯的居民都在为卡兰出了一个天才而感到兴奋。

    一时间，岳晨成为所有人的焦点。大陆最年青的卷轴大师。卡兰最年青的魔法公会长老，虽然只是荣誉长老，但其所代表的是魔法公会，岳晨所享有的权力是巨大的。

    当岳晨被诸多光环所环绕，他的身份和来历也被众人挖了出来。

    奥布恩最年青的导师，孤云学院的学生。雷坝城魔法高塔的魔法学徒，甚至岳晨以前被称为吊尾车的事情都被某些好奇的人给挖了出来。

    紫罗兰公爵府。

    “哈哈……”弗吉尔兴奋的哈哈大笑。“妇人，你看到了吗？我们的儿子他是魔法天才。十四岁的卷轴大师，十四的魔法公会会长。他还是奥布恩学院的导师。”弗吉尔神色激动，泪流满面。

    “老爷。陛下传令，少生后天要进宫见圣。”刘伯的声音中充满了担忧之意。

    “无访。”弗吉尔满脸自信地摆了摆手，道：“岳晨现在深得魔法公会的赏识。再次他在奥布恩学院与孤云学院的身份，我想陛下他也不敢在明面上对他下手。”

    “可是……他可以暗地里下手。”刘伯道。

    弗吉尔皱眉沉思一会儿之后，道：“明天你命人暗中跟着少爷，注意保护他的安全。只要等于后天面见了陛下，我们就可以看出陛下此举何意。”

    萨森斯皇宫之中，路易十六世爱德华同样在为岳晨的事而烦心。

    “兰斯，我真不明白，你为何让政下旨，召那个孽种进宫受封。你难道不知道我正欲除之而后快吗？我真怀疑，你这个财务大臣的位置是不是坐得有点不耐烦了。”爱德华生气地道。

    “陛下，臣知罪。”兰斯颤抖着跪下行礼认罪。表情极为凄惨。

    “行了，行了。别再耍你的那一套。快说，你究竟打得什么主意？”爱德华是又气又笑。他的这个爱臣，每到这时候，都耍出这一套，让他不忍心责罚。

    兰斯见机急忙站起身来，躬起身体，踩着小碎步走到爱德华身旁，小声地道：“陛下，其实想要紫罗兰的旗帜倒下，并不一定非要杀了那小子。”

    “什么？你是在说政的那些手段与计谋全都用错了？”爱德华的脸上露出一丝不悦。

    兰斯急忙低头，恭声道：“臣不敢，陛下请听臣将话说完。”

    “你说。”爱德华道

    “陛下，就算我们将那个孽种杀了。那紫罗兰家族就没有传人了吗？”兰斯问

    爱德华摇了摇头，道：“只要除去这个孽种，他家的那个小废物不足为虑。”

    “可是这个小废物他也会有后，谁能担保他的后人还会与他一样是废物？”兰斯借机问道。

    爱德华神情一愣，道：“那你说有何办法？”

    “陛下，其实我们可以这样……”兰斯靠近爱德华耳旁开始低语起来。

    “好，好……”爱德华越听越乐，最后大笑起来。“好，就依你的意思去办。或许这样，政还可以一箭数雕也说不定。”

    “是，臣这就去操办。”兰斯擦去头上的汗水，心道：“伴君如伴虎，这句话一点也不假。”兰斯如释重负般地退出了朝堂。

    看着兰斯离去的背影，爱德华脸上露出一丝冷笑。“就这么放过哪小子？明天他就要去魔法公会，或许我可以利用这次机会。”

    ……

    第二天一早，当岳晨在桑特的带领下来到魔法公会，岳晨被眼前的景象深深地震撼了。

    魔法公会的建筑是一栋雄伟的魔法高塔。高耸的塔小，宽大的塔身，使得高塔看起来气势磅礴。长长的台阶顺延而上，接着是一个宽大厚重的大门。坚实的墙壁上雕刻着深奥难懂的各色魔纹。从下往上看，高塔极高，以至看不到塔尖。

    看着眼前雄伟壮观，气势雄浑的魔法高塔，岳晨被深深地震撼了。和眼前的魔法高塔相比，雷坝城拿依所住的高塔只能算作是玩具。两者完全没有可比性。

    “小子，魔法公会我已经将你送到了。你自己进去，我就不进去了。”桑特说完，一溜烟地跑了。

    岳晨孤疑地看着桑特如同老鼠见到猫一般，狼狈逃跑的背影。“那位魔法工会会长就那么恐怖？”带着疑惑，岳晨顺着石阶而上。

    走进大门，岳晨就感眼前一亮。呈现在眼前的一个宽阔的大厅。大厅宽敞，明亮，完全没有室内的那种压抑感。在大厅四周摆放有各式柜台，每个柜台旁都有专人守护。大厅人来人往，其中有高贵的魔法师，也有年青的魔法学徒。一时间岳晨有些目不暇接。

    “岳晨学弟，我终于等到你过来了。”正当岳晨有些不知所措的时候，一个年青的声音在岳晨耳边响起。

    岳晨转头看去。一个他无比熟悉的年青的少年面孔出现在眼前。少年激动地看着岳晨，双目之奋透露着兴奋光芒。少年手提红色魔杖，左胸前挂着一棵刻有三星与两道横线的魔法徽章。

    “克利男爵，你这么会在这里？”岳晨疑惑地问。

    看着眼前的少年，克利的心情是复杂的。在不久前他还胆大妄为仗着自己贵族的身份欺压对方。没想到转眼间，对方的取得惊人成就，取得的身份，他只能抬头仰望。

    “咳，咳。”克利的神色有些尴尬。“岳晨学弟，这个男爵还是别要再叫了。在你这个卷轴大师兼公会长老面前，小小男爵什么也不算。”

    “克利学长，你这是……”岳晨有些疑惑，克利他一大早跑到魔法公会来等着他，不会就为了说这个事吧？想到前不久，他教训的那个西索，岳晨戏谑地道：“你不会是为了那个西索来找我问罪的吧？”

    “咳，咳。”克利差点被岳晨的话给吓死。他哪敢找岳晨问罪呀？这次国舅可是给他下了死任务，必须借机与岳晨拉好关系。否则他在家族中的地位将岌岌可危。

    克利尴尬地笑道：“学弟说笑了。西索他主动招惹学弟你，被整治也是活该。我之所以在这里等你，那是因为我听说学弟以骄人的成绩获得两项冠军，并且还要亲自前来公会。所以就求师父讨来接待学弟这份差事。

