    金城君悦会所。

    这是吴家旗下的一家私人会所，平时能够来这里的，都是和吴家同一个层次，并且和吴家交好的家族高层。

    在里面可以享受到许多普通人想都想象不出来的一切。

    但也因此，君悦会所从不对外开放，只有收到会员邀请的人，才能够进入其中消费。

    此时已经是中午时分，君悦会所的门口，来了一群不速之客。

    “根据我让人调查的信息，吴良那群人，现在应该就在君悦会所里面享乐！”

    舒展在一旁汇报道。

    “嗯！”

    秦风点了点头，看了一眼君悦会所的招牌，就径直领着他们朝里面走去。

    “先生，请出示你们的会员信息！”

    门口的工作人员很负责人的拦住了秦风。

    “知道我们是谁吗你也敢拦？”

    王子浩闻言大怒，正要上前理论，被秦风拦住了。

    他平静地看着对方，笑道：“你也是给人打工的，我不为难你，你去把吴良这群人叫出来，或者，我进去找他！”

    “先生您怎么称呼？”

    工作人员终究是底层，吴家马家这个层面的事，他并不知道，也不认识秦风。

    “秦风！”

    秦风神色依旧平静而冷酷：“你只有两分钟的时间！”

    这工作人员终于意识到不对劲，眼前这些人明显来者不善。

    没有任何犹豫，他第一时间通知了会所的安保人员，然后去向上面汇报情况。

    “什么？秦风过来了？”

    正和其他家族的公子哥们享受美女按摩服务的吴良，听到消息之后，吓得直接从床上滚了下来，并且有些气急败坏。

    “该死，秦风这小子竟然回来了？监视舒家的那群人是干什么吃的，这么重要的事情，为什么不第一时间上报！”

    吴良怒声咒骂道。

    旁边的几个公子哥却都相当的淡定，甚至看着吴良气急败坏，慌乱失措的样子，幸灾乐祸的调侃道：“良少，那小子是有三头六臂还是怎么的？把你吓成这样？”

    “就是啊，虽然说马家是覆灭在他手上，可这里是你们吴家的地盘，到处都是监控，他敢对你动手不成？”

    吴良是个好面子的人，原本听到秦风过来之后，他吓得半死，可听到身边这些朋友的话，他觉得很有道理。

    就算是自己害死的陈长安，就算秦风有证据，也得走司法程序。

    这方面，吴良还真不怕！

    金城中，真正的武道世家只有马家一个，其他的家族，如吴家之流，都是以经济为主，手底下也培养了一批武者，但却无法和马家相比。

    吴良这些年轻人，都是各家族的纨绔子弟，他们并没有修炼武功，对武道界的规则也是完全不懂。

    在他们的印象当中，只要能够用钱解决的事，就都不算事。

    至于马家覆灭的事，因为没有亲眼见证当时的情况，他们对秦风的敬畏之心，可以说是非常的淡。

    一开始吴良还是挺惶恐的，可他听家里长辈说到会有神武门的神武天君出手对付秦风，而且神武天君一定能够解决掉秦风的时候，对秦风的敬畏之心，也就渐渐没了。

    现在又有众人的怂恿激将，吴良觉得自己不能丢了面子。

    他当即穿上衣服，一脸傲慢地说道：“哥几个都麻利点，咱们一起去见见这位秦家大少！”

    当秦风看到从里面走出来的吴良等人之后，眼中满是诧异。

    “我还以为你会第一时间逃走呢。”

    吴良一听就恼了，他瞪着眼，十分嚣张地叫道：“秦风，你不是想要给你岳父报仇么？我现在就在这儿，有本事你过来啊！”

    “额~”

    秦风看了眼舒展，问道：“吴家是不是有什么家族遗传病？比如脑瘫或者弱智什么？”

    “没听说啊？”

    舒展一脸茫然，有些没明白秦风的意思。

    倒是一旁的舒晴扑哧一下笑了起来，眉目如画，明媚动人。

    王子浩则是一本正经的说道：“展叔，就算是普通家庭有这样的病，肯定也都是死死瞒着，更别说吴家这样的大家族了，要是让别人知道吴家有脑瘫弱智的基因，那吴家还有脸在金城混下去吗？”

    “好吧，我懂了！”

    舒展虽然年纪大了，但脑子不傻，立刻就明白秦风是什么意思。

    他看了眼一脸嚣张的吴良，摇了摇头：“这群纨绔子弟都被惯坏了，没有遭受过现实的毒打，平日里都是他们欺负人，就算是惹出了什么事，也都有家里给他们擦屁股！”

    “可惜，这次他们踢到了钢板，注定浩劫一场啊！”

    “秦风，你敢污蔑我们吴家？”

    吴良咬牙怒道。

    在金城，吴家的实力绝对算是最顶级的了，只要不去招惹马家这种武道世家，对于世俗中人来说，几乎可以横着走的。

    就算私底下有人会说一些坏话，可当着吴家人的面，却没人有这个胆子的。

    看着吴良的表情，秦风已经懒得和他废话了。

    一个连自己处境都认不清的巨婴，和他多说一句话都是对自己的侮辱。

    “阿奴，麻利点！”

    秦风甚至都懒得亲自动手，而是交给了阿奴。

    “咻！”

    一根根绿色的毛发如钢针一般激射而出，瞬间没入吴良等人的身上。

    紧接着，一阵惨叫声响起，把会所的安保人员吓了一跳。

    只见吴良等人一个个都倒在地上，身体扭曲着，发出痛苦的哀嚎。

    “你们对吴少他们做了什么？还不赶紧住手！”

    一声惊天怒吼传来，远处停下几辆商务车，车上下来了十几个身影，朝着这边极速冲了过来。

    这些人一个个龙行虎步，气息浑厚，几步迈出，就冲到了跟前，赫然都是实力高深的武道高手。

    为首之人乃是一个青衣老者，竟也是一尊大宗师，也不是吴家自己人，还是请的供奉。

    对方的出现，秦风并不意外。

    马家作为武道世家，一向强势，吴家之流想要和马家抗衡，必然得有与之抗衡的实力，请一尊大宗师坐镇，就可以避免马家以蛮力打压甚至吞并了。

