    在海老藏的心中，更是生起了一种宿命轮回般的感觉。

    为了雨之川计划，曾经的砂忍村入侵了雨之国，带给这个国家无尽的伤痛，也催生出了山椒鱼半藏这样的悲剧儿童，人体实验的怪物。

    如今，天道轮回，仍然对雨之川计划不死心的砂忍村，终于要面对他们自己酿造的苦果，对上雨之国为砂忍创造的最强兵器！

    对两国以前的宿怨了解不深，接过情报，翻看了一遍的云砂，沉默了片刻，又开口道：“看来对付这个山椒鱼半藏，只有靠高手出马了，我准备亲自动手！”

    “你一个人的话，是不是有些勉强，我们两个……”千代皱着眉头，劝说道。

    “不要忘了，木叶忍者还没有出手。”云砂摇了摇头，“营地才是最重要的，必须要留下高手看守！”

    “还有，两位前辈都是毒术行家，还请你们赶快配置出解毒剂！”

    “而且，我一个人可攻可守，进退自如，就算雨忍和木叶联手布置陷阱，我也可以逃脱！”

    一边说着，云砂一边走出了营账，双手结印。背后，忽的展露出一对巨大的黑色翅膀！

    “磁遁——砂铁之翼！”

    连绵的细雨中，巨大的山椒鱼在无声的滑动。

    “第六个联队了！”山椒鱼半藏收回手中的染血的镰刀，看着最后一个抵抗的砂忍扑倒在地。

    十几个戴着呼吸器的雨忍正在以敬畏的目光看着他，仿佛在看着神灵。

    深深的呼吸了一口气，也只有这种战斗的时候，他才能自由的呼吸，而不是戴着呼吸器，用嘴巴呼吸。

    回头看看十几个身上都是伤痕的雨忍，半藏露出了无奈之色。

    这些雨忍，是看了他的战斗英姿之后，自愿跟随他一起战斗的。

    对半藏来说，身怀毒气的他，其实并不需要与人配合，但是考虑到让雨忍见识一下大忍村的战斗力，他还是允许了他们的追随。

    然而，雨忍和砂忍的战斗力，确实有着很大的差距，那怕砂忍已经身中剧毒，但是战斗时雨忍仍然很难占据上风。

    而这，还都是雨忍的精英！

    “嗯？”半藏忽的抬头，警觉起来。

    连绵的细雨中，忽然传来了一阵微妙的不和谐声音，仿佛有什么巨大的飞鸟正向这里飞来。

    打出手式，让雨忍赶快退下，而半藏自己，则缓缓的眯起眼睛。

    蓝发黄瞳，背后一对黑色砂铁翅膀的云砂，缓缓的降落在树梢。

    “山椒鱼半藏？”看着战场中砂忍的尸体，云砂压抑着怒火的声音冷冷传出。

    “砂忍的高手吗？”山椒鱼半藏并未答话，而是喃喃自语了一句，瞬间手中镰刀出手！

    云砂面露嘲讽之色，毫无抵挡之意，原本要砍向他的脖颈的镰刀却一下子停滞了下来。

    山椒鱼半藏脸上露出惊讶之色，云砂眼中则闪过一缕冷光。

    “去死吧！砂铁翼斩！”

    黑色的砂铁翅膀，化做锐利的大刀，瞬间斩过山椒鱼半藏的腰间，将他腰斩成两半。

    “额啊！”惨叫声中，分成两半的山椒鱼半藏忽然化做清水，同时一道道起爆符从水分身上燃起。

    “轰！”一声巨响，云砂便被爆炸吞没，大地上缓缓的露出了山椒鱼半藏的身影。

    火光消逝，被爆炸吞没的云砂漏出残破的身影，然而残破的身体中流淌的不是鲜血，而是黑色的铁砂。

    山椒鱼半藏毫无意外之色，那怕云砂的磁遁已经修炼到可以影响普通金属的地步，天克一切兵器类体术高手，也不可能傻乎乎的和连呼吸都是剧毒的山椒鱼半藏近身交手，显然开始时只是用砂铁分身试探一下。

    天空中传来锐器破空之声，山椒鱼半藏镰刀挥舞，连躲带挡，才撑过了云砂的“砂铁时雨”

    飞翔在天空中的云砂露出冷笑，身在天空的自己，已经立于不败之地！

    眼前被自己用空中优势狠狠压制的山椒鱼半藏，仿佛变成了可恶的旗木朔茂，等着吧！拥有飞翔和操纵金属能力的我，这次绝对不会再输给你！

    久守必失，几分钟后，山椒鱼半藏的防御终于出现失误，身上被一根砂铁针所伤，顿时半跪在地，似乎失去了战斗力。

    “呵呵，我的砂铁上的毒素可不比你差，你还能站起来吗？”云砂脸上顿时露出笑容。

    “差不多了。”山椒鱼半藏忽的开口，站了起来。

    云砂微微一惊，山椒鱼半藏冷冷的开口：“你以为我凭什么可以移植山椒鱼的毒囊而不死？你那点毒素，对我可没什么影响！”

    “而且，这场战斗，你已经败了！”

    “大言不惭！”云砂冷哼一声，刚想接着动手，却惊觉全身发麻，头晕眼花，呼吸困难。

    啪叽，云砂终于控制不住砂铁之翼，半滑翔半坠落的落到地上，脸都摔青了。

    山椒鱼半藏缓缓的走近云砂，开口道：“看来，就算是毒性差不多，可抗毒性你就差多了，如果不是你身上有一层贴身的砂铁之铠，你早就倒下了！”

    云砂脑中灵光一闪，“是雨！你用水遁在雨中下了毒！”

    “还不算太笨！我一直用刀术和毒术与你纠缠，没有用水遁忍术攻击会飞翔忍术的你，就是在等毒雨之术发作！”

    云砂露出苦笑，看来，自己还是太大意了，飞翔的确是巨大的优势，可是顶尖忍者却一定有自己的应对之法，纵然能让自己占据上风，却绝对不是什么无敌之法。

    随着毒性的发作，云砂只觉得头昏脑胀，终于眼前一黑，昏迷了过去。

    站在昏迷的云砂前面，山椒鱼半藏手举镰刀，犹豫了半晌。

    云砂是二代风影的弟子，妥妥的三代风影唯一候选人，如果真的杀了他，砂忍村必然会全力报复，甚至把所有的精力放在雨之国。

    这样算来，其实并不符合雨之国的利益。

    如果是战斗当中，山椒鱼半藏自然不会留手，现在又是另一种情况了。

    “哼，算你运气好！”权衡利弊之后，山椒鱼半藏终究没有下手，扛起了云砂，向着雨忍的营地走去。

