    “咦。”

    前世苏东坡的赤壁怀古一出，台下众人都咦的一声。

    哪怕仅仅只是念出第一句，他们便感觉这首词不同凡响。

    【故垒西边，人道是，三国周郎赤壁。

    乱石穿空，惊涛拍岸，卷起千堆雪。

    江山如画，一时多少豪杰。

    遥想公瑾当年，小乔初嫁了，雄姿英发。

    羽扇纶巾，谈笑间，樯橹灰飞烟灭。

    故国神游，多情应笑我，早生华发。

    人生如梦，一尊还酹江月。】

    一口气，莫白全部念完。

    一首荡气回肠的三国史诗，却在这一首词当中扑面而来。

    “哇噻，这词牛逼，大气磅礴呀。”

    “何止是大气磅礴，简直如这首词当中所说的惊涛拍岸。”

    “怎么这首词从来没听过呀。莫教授，这首词叫什么名字呀？

    如此一首经典的词，台下一众听众不由得问道。

    “这首词叫做《赤壁怀古》，是一位著名的大家写的。”

    “赤壁怀古，好名字。莫教授，那到底是哪位大家呢？”

    “这个人姓莫，单名一个白字。”

    “姓莫，单名一个白，莫，白……莫白，我曰。”

    念出莫白两个字，台下众人差点喷饭。

    尼玛，不就是想说这首词是你原创的嘛，有必要说著名的大家吗？

    “莫教授，这么好的一首词，以前你怎么不拿出来？”

    “之前没有想写，最近不是要说三国嘛，这几天临时写的。”

    “你这是向炫耀吗？”

    “对，没错，我就是炫耀。”

    眼神当中，人们听出了莫白的意思。

    “这个逼装的，我给满分。”

    “那是，能将逼装到这般境界的，也就逼王莫白了。”

    “莫白不是装逼小王子吗，什么时候成为了逼王？”

    “还什么时候，你看看，他现在这个样子，哪里还是什么小王子。”

    另一边，导播室。

    “厉害呀，彭兴武，你这家伙上哪将莫挖过来的。”

    “是呀，简直太厉害了，这一首词作的不但空前绝响，这个逼装的也是清新脱俗。”

    “搞得我都眼红了，想将莫白挖到我们节目。”

    看着镜头上的莫白，几位编导双眼发亮，对总监彭兴武说道

    “算了吧，你们以为莫白是好挖的吗？我可是付了昂贵的代价，这才将莫白挖过来的。而且，就算是付了昂贵的代价，莫白也不是轻易挖得动的人。”

    相比之其他人等的激动，彭兴武倒是显得无比的冷静。

    他当然佩服莫白的才华。

    正如现在，今天讲三国，莫白就直接写了一首有关于三国的词。

    而且，这首词写的是旷古烁今，当世好词。

    可这词写得再好，也得细细品味。

    一时半会，他还不能将这一首词的魅力转化为收视。

    “你们看，我们的收视只是略微增长了一点点而已。”

    指了指收视，彭兴武叹了口气。

    这毕竟不是一个诗词类的节目，莫白的赤壁怀古虽然牛逼，却暂时还没有get住所有大众的点。

    “就这个词呀，还行吧。”

    “我草，什么叫还行吧，你能写出赤壁怀古同般境界的词？”

    “我当然写不出，你都知道我只是初中毕业。”

    “那你还来看百家讲坛做什么？”

    “我就是想看看，莫白这小子讲三国的正史有没有他自己写的三国演义厉害。”

    这是电视台机前两位看客的对话。

    很显然，对于一些不是对诗词特别感冒的观众，他们并没觉得这首诗词怎么样。

    哪怕就是觉得这首诗词很厉害，他们也会说，是呀，很厉害呀，但那样怎么样？

    “这还要说，三国正史如果比三国演义好看，那要三国演义做什么？”

    “就是，如果不是三国演义，我都对三国没兴趣。”

    “我有一些不明白，莫白明明写了一部小说三国演义，为什么还要在这里讲三国正史？”

    其他一些观众虽然没研究得这么深，但大部分也是这个意思。

    只是，如果莫白仅仅只是在这里吟首诗，那这个节目就不应该叫百家讲坛了。

    百家讲坛，百家百家，自然有他百家的道理。

    一首赤壁怀古装逼式的念完，莫白开始了正戏。

    这一期节目，莫白讲的是三国。

    而三国，莫白第一开始讲的并不是刘备，也不是刘权，而是曹操。

    “之前有很多记者问我，问我三国演义当中，你最为喜欢的是谁？”

    “我说还要问吗，我最为喜欢的是曹操。”

    “于是，这些个记者不解了，他说莫教授，你怎么会喜欢曹操呢，曹操这么一个无耻篡汉的家伙，怎么你会喜欢？说起来，你在三国演义里面的主角是刘备，曹操是反角呀。”

    这翻几句话一下子就将大家给吸引了。

    “对呀，莫白，你怎么会喜欢曹操呢？”

    “曹操阴险狠毒，什么事都做得出来，你怎么还会喜欢上曹操。”

    “如果你喜欢曹操，那你在三国演义里面将他写成反角，那岂不是闲着蛋疼？”

    众人也是不解。

    但不种不解，却让他们所有的目光聚焦在了莫白的身上。

    “这个不急，大家听我慢慢说。”

    莫白当然知道大家喜欢听什么？

    说到底，莫白前世也是百家讲坛易中天的忠实粉丝。

    当易中天说他很喜欢曹操这个人时，莫白也是一肚子的不解。

    可是，等易中天将曹操说完，莫白一下子恍然大悟。

    连带着，到了后面，莫白也变得喜欢上了曹操。

    “我知道大家为什么不喜欢曹操，大家都会说，曹操很奸炸。确实，曹操是一个奸炸的人。在这里，我们衔来说说曹操奸炸的一面，曹操奸不奸炸，当然奸炸。恐怕三国里面最为奸炸的就是曹操了。比如曹操在行刺董卓失败之后来到吕伯奢一家避难，本来吕伯奢一家好好的杀猪宰养款待他，他却以为这些人要自己的命，结果曹操先下手为强，竟然将吕伯奢一家给杀了。”

    “可是，如果你说曹操奸诈，其实曹操又是一个无比温情的人。在曹操与张绣的战争当中，曹操的大儿子曹昂死了。他的原配丁夫人悲痛欲绝，回了娘家。曹操本以为这事过几个月就好了，于是，几个月之后，曹操就去娘家找她老婆回来。但丁夫人却无比的刚烈，不管曹操说什么，丁夫人就是不回。又过了半年，曹操再去找，丁夫人还是一样，甚至连话都不对曹操说。如此再三，曹操没有办法。于是就对他的老丈人说，看来我们的夫妻缘份到头了，是我对不起你女儿，乘他现在还年轻，你就让他改嫁吧，我不会一点儿的为难你们。”

    “可以说，以曹操的个性，将话说到这份上，已经非常非常的不容易了。当然，最后的丁夫人仍是没有改嫁出去。一个是他老丈人不敢，另一个是丁夫人不肯。当然，话又说回来了，就算丁夫人敢嫁，但也没有人敢娶呀。试问，这个天下还还敢娶曹操的元配当老婆，这不要命了？所以，从这件事，我们又能看到曹操的温情一面。”

    前世易中天为什么火，可以说，他讲的曹操占了大半的功劳。

    他真个是完全的将曹操研究透了。

    不过，这并没有完。

    曹操的个性远远没有这么简单。

    正如前面说到曹操的温情，你以为曹操对于他有恩的人就会温情，那就大错特错。

    【事实上，在当时有很多人对于曹操有恩。比如比方谋士“许攸”，许攸来投奔曹操是起到了关键作用的，所以许攸也很得意，许攸经常跟曹操说，哎，阿瞒，他不叫他什么曹公啊、什么明公啊、或者什么丞相这些，他叫他小名。曹操有两个小名，一个叫吉利，一个叫阿瞒，叫他小名：阿瞒啊，要是没有我许某人，你可是没有今天啊！曹操只好赔着笑脸说，啊是是是，你说的什么都是，没有你的帮忙我确实是没有今天。

    但是许攸不停地说，这个就很讨厌了，对不对，这好比说你送了我这件衣服，我穿上很漂亮我当然很高兴，但是我每穿这件衣服你就要站出来对着大家说，哎大家伙看看啊，他这件衣服是我送给他的，我要不送给他这件衣服他可是没衣服穿啊。我能高兴吗？那何况是曹操呢？有一次曹操打下邺城，许攸又在那儿对大家说，大家看，如果没有我的话，他们曹家人就进不了这个门了。曹操实在是忍无可忍，杀了，把许攸杀了，你现在觉得曹操很温情吗？或许，你现在又会认为，曹操不是温情，而是狠毒了。】

    可你以为曹操就是对自己人温情，比如对自己的妻子温情，对于自己手下，对于自己的敌人，他就绝对不会温情，有的只是狠毒，可是，你又错了，曹操有的时候还很宽宏大量。

    【曹操和袁绍作战的时候，袁绍找了一个文人，叫做陈琳，起草一篇檄文。什么叫檄文呢，就是声讨书，因为古代作战他讲究师出有名，就是你要打谁谁谁你总要有个名目，有了名目以后你这个军队才叫做正义之师，袁绍就请陈琳写一篇檄文。陈琳是个笔杆子，下笔千言，洋洋洒洒，痛骂曹操。从哪骂起呢，从曹操的祖宗骂起，这实在说起来是在中国文化当中一种很不好的东西，一骂人就骂到人家父母亲，一骂人就骂到人家祖宗八代，动不动就是怎么你祖宗八代，这是不好的一个传统，陈琳也是这样。那么后来袁绍打败了，陈琳做了俘虏，下面人把陈琳抓到曹操跟前，曹操说：陈琳啊，两军交战，都要发表这样的声讨书，这个很正常，不过呢，你骂骂我就算了嘛，你骂我父母干什么，我父母又没得罪你，你这样做真的好吗？陈琳说，对不起啊，箭在弦上，不得不发。曹操说，好好好，算了算了，你也是个人才，还做你的笔杆子吧。陈琳以后就成了曹操的笔杆子，所以曹操是很宽容的。】

    几个案例这么一对比，电视机前的看客早已经听得傻了。

    不过，莫白的演讲还没有完。

    你以为曹操他就是个宽宏大量的人吗，告诉你，No。

    【曹操其实又是一个报复心极强的人。但凡是得罪了曹操的人，几乎没有不报复的。当时有一位名士，叫做边让，边让是个大学问家，也是大文学家，文章著作写得非常好的，看不起曹操。因为曹操这个人出身不好，曹操的祖父是个太监，这个东汉朝代是叫太监给搞坏的，所以那些读书人、那些文化人、那些士大夫最看不起的、最痛恨的就是太监。那么曹操的父亲是太监的养子，曹操就等于是太监养子的儿子，他们看不起，边让也看不起他，还说了一些侮辱曹操的话。所以后来曹操过去把那个地方打下来以后，毫不留情地就把边让杀了，和边让一案的还同时有好几个文化人，有的就跑掉，跑掉以后又逃不掉，然后又回来自首。其中有一个叫桓邵的向曹操自首，跪下来求，磕头，痛哭流涕，求饶，曹操怎么说呢？哼哼，呵呵呵呵，哭了，现在知道怕了，下跪了，求饶了，下跪就不杀吗？求饶就不杀吗？拖出去，杀了……】

    莫白一边说，一边学着曹操说话的样子，然后却是哈哈哈哈，哈哈哈哈大笑出来。

    这笑声无比的恐怖。

    这笑声简直如曹操转世。

    这笑声，直让现场一些看客差点吓尿。

    不过，这笑声，却是让原本古井不波的收视率，一下子火箭发射。

    “妈呀，这百家讲坛讲的也太有学问了吧。”

    “没想到一个曹操竟然能分析得这么经典，难怪是奸雄。”

    “之前一直讨厌曹操，现在我都有一些喜欢曹操了。”

    “以后我就是曹操的粉丝，那大耳贼，我再也不喜欢了。”

    这一刻，所有的粉丝完全的炸开。

    【所以曹操这个人是个很复杂的人，刚才我们已经讲到了他的方方面面，这还不是他性格的全部，是他性格的一部分。他既狡诈又老实，既温情又狠毒，既宽容又报复。如果你只看曹操的一个故事，只看曹操的一面，你得出的结论就是盲人摸象，是不全面的。那么在我们看来，曹操可能是中国历史上性格最复杂、形象最多样的一个人。他这个人聪明透顶，又愚不可及；狡猾奸诈，又坦率真诚；豁达大度，又疑神疑鬼；宽宏大量，又心胸狭窄。可以说是大家风范，小人嘴脸；英雄气概，儿女情怀；阎王脾气，菩萨心肠。他是这样的一个人，他身上好像长了很多的脸，一会儿出现的是这张脸，一会儿展示给我们的是另一张脸。但是大家注意一条，不管哪张脸，都是曹操的，不会认做是别人的。能够把这样一个复杂的性格统一于一个人，这本身就是了不起的事情。体现的是什么呢？体现的是曹操的大气。什么叫大气？海纳百川，有容乃大，曹操恰恰是一个能够容的，一个容量非常大的人，什么样的矛盾的东西到他这儿都统一了……】

    讲到最后，莫白给曹操的性格做了一个总结。

    看了看时间不多，莫白一拍惊堂木，说道：“同学们，下课。”

    所有人猛的站了起来，齐齐的朝着莫白鞠躬说道：“谢谢老师。”

    ===

    PS：跟大家汇报个事，老婆今天给大白生了个小公举。

    嗯，昨天到现在一直没睡，要挂了，大白先去休息。

    感谢大家这么多年一直陪伴大白，陪伴小公举的诞生。