    1月23日的晚上，在周府的一间书房内，坐在轮椅上的周孝正，感叹的说道：“没有想到咱们周家，有一天会与银狼帝国直接对上。”

    周睿有些无奈的说道：“爹，我也不希望现在就跟银狼帝国对上，毕竟几支陆军部队和海防舰队的扩编才刚刚完成。

    可是这次一旦咱们周家退让了，不但军心会不稳，咱们周家弄不好还得被几个亿的汉唐帝国百姓戳脊梁骨。”

    周睿当然不愿意过早的与兽族国家交手，如果不是这次银狼帝国海军第三舰队太强势，逼的周家没有了退路，周睿甚至宁愿破财消灾。

    可惜银狼帝国海军第三舰队的高层，对之前周家释放出来的善意毫不理会，执意要求周家必须满足他们提出来的一切要求。

    周孝正大笑着说道：“儿子，你做的对！

    咱们周家的人，宁愿站着死，也绝不跪着活！

    你爹我的梦想，就是有一天能带领军队，跟兽族人好好干一场，让那些长着畜生脑袋的兽族人明白，什么叫巍巍汉唐！什么叫铁血汉唐！

    可惜……儿子，爹支持你，哪怕就算因为此事，甘阳周家最后灰飞烟灭，咱们父子见了列祖列宗，也有面儿！”

    听了父亲周孝正的这番话，周睿反倒是安慰的说道：“爹，你放心，就算最糟糕的结果，咱们周家也到不了灰飞烟灭的地步。

    大不了，咱们周家退到隆山城，我就不信银狼帝国会派出军队，一直追到隆山城去！”

    周孝正点了点头，现在的甘阳周家，底蕴已经不是半年前可比了，在一千多公里的隆山城，周家可是还有两个旅的部队。

    “小睿，现在香石岛已经被银狼帝国海军第三舰队给包围了，你接下来是怎么打算的？”

    “爹，虽然海防舰队已经拥有了6艘全主炮战列舰和8艘火力堪比全主炮战列舰的战列巡洋舰。

    但是让海防舰队正面与银狼帝国海军第三舰队交战，海防舰队的胜算并不大，毕竟新兵太多，还无法发挥出这些战舰应有的战斗力。

    所以我寄希望于可以不战而屈人之兵，准备进行一场海上武装大游行。

    当然如果银狼帝国海军第三舰队还要打，海防舰队也不会怂的。”

    “小睿，爹一直好奇，那6艘全主炮战列舰和8艘战列巡洋舰，你到底从哪里得来的？”

    “嘿嘿，爹，有些秘密，如果说出来就不叫秘密了。”

    “你这个臭小子，要不是你爹我站不起来，非踢你两脚不可，竟然对我都隐瞒。

    对了，得让香石岛那边做好准备，我担心在你的海上武装大游行之前，银狼帝国海军第三舰队就会对香石岛发起攻击。”

    “我已经电令第二十二独立旅第三步兵团，即可在香石岛构筑防御工事，防备银狼帝国的军队展开登陆作战。

    海防舰队那边已经开始全面动员，月牙岛的第八编队、第五编队、第七编队，还有甘阳军港和景胜港的一些军舰，两天之内就会全部集结起来，奔赴香石岛。”

    从抽奖系统中提取的6艘法国科尔贝级战列舰，被分别命名为龙江号、龙武号、龙鳞号、龙胜号、龙瑞号和龙吟号，编为了海防舰队第八编队。

    第八编队的指挥官，由龙江号的舰长刘铁诚兼任。

    刘铁诚最早是近海炮艇银龙号的舰长，后来被调到了扬海号全钢制战列舰担任舰长。

    与6艘科尔贝级战列舰一起被提取出来的4艘德国约克级装甲巡洋舰，被分别命名为海马号、海鸟号、海豹号和海狮号。

    这4艘新的约克级装甲巡洋舰都被编入了第七编队，这样一来，第七编队就拥有了10艘约克级装甲巡洋舰。

    周孝正随后又说道：“小睿，现在银狼帝国海军第三舰队兵围香石岛的事情，已经是人尽皆知。

    你要小心这时候有人趁火打劫，特别是振威节度府那边。”

    “爹，你放心，振威镇那边，我已经有了安排，我倒是希望振威节度府能够趁火打劫。

    那样的话，也许咱们周家在振威镇那边，又可以多掌控几座城市了。”

    1月24日的上午，在普沙岛银狼帝国海军第三舰队的司令部，第三舰队的副司令官戈尔里，拿着一封电报对司令官隆格拉说道：“很遗憾，甘阳周家拒绝了我们开出的条件。”

    隆格拉咬牙切齿的说道：“看来那些汉唐帝国的人，已经忘了我们银狼帝国曾经带给他们的恐怖。

    既然如此，正好借着这次的机会，让汉唐帝国的人，重新见识一下我们银狼帝国的军事力量！”

    戈尔里点了点头，“海军部和总督府，一直希望在香石岛上建立一处新的海军基地，以便扩大我们银狼帝国在汉唐帝国西部沿海地区、乃至在巴晋帝国沿海地区的影响力。

    想必海军部和总督府，一定会批准我们第三舰队攻占香石岛的作战计划。”

    总督府是银狼帝国在这个世界的最高行政机构，每一届的总督，都是由银狼帝国的皇室成员担任。

    “不止是香石岛，还有甘阳周家占据的西卫岛，我准备这次也一起抢下来。

    如果海军部和总督府批准的话，我甚至希望可以把甘阳城和景胜城也打下来。”

    隆格拉对周家是深恶痛绝的，不止是因为他的外甥死在了香石城。

    最主要的是，以前金水周家掌控香石岛的时候，慑于银狼帝国海军第三舰队的强大实力，经常会给隆格拉送钱。

    可是周家接管了香石岛之后，却根本没有再给隆格拉送钱的意思，等于是断绝了隆格拉一项重要的经济来源。

    就算没有外甥被杀的事情，隆格拉也打算近期在香石岛做一些文章，彰显一下银狼帝国海军第三舰队的存在感。

    戈尔里摇了摇头，“景胜城也许还可以，但是甘阳城毕竟是汉唐帝国西部最大的港口城市，海军部和总督府是不会批准我们第三舰队攻打甘阳城的。

    何况甘阳城也没有完全控制在甘阳周家的手里，如果我们第三舰队攻打甘阳城，很可能会让战争扩大化。”

    隆格拉说道：“那就向海军部和总督府进行申请，先把香石岛打下来，其他的问题，等拿下香石岛再研究。

    命令第三海军陆战师做好准备，随时前往香石岛展开登陆作战！”

    第三海军陆战师是银狼帝国海军第三舰队所下辖的一支陆战部队，人数高达1.8万，常年驻扎在普沙岛。

    戈尔里沉吟了一下说道：“司令官，周家的甘阳城海防舰队，实力颇为不俗，目前在香石港，就有4艘全钢制战列舰、2艘大型装甲巡洋舰和2艘轻巡洋舰。

    根据我们掌握的情报，周家在甘阳港和景胜港，加起来还有9艘全钢制战列舰，我认为得增加香石岛那边的海上力量。”

    “我倒是希望那个甘阳周家能英勇一些，选择与咱们第三舰队展开一场海上的正面对决。

    那就再派出2艘全主炮战列舰、2艘全钢制战列舰、2艘大型装甲巡洋舰、4艘轻巡洋舰和4艘驱逐舰，为第三海军陆战师的登陆部队护航吧！”

    “司令官，让谁担任香石岛那边的临时指挥官？”

    “让红角鹰号的叶尔克准将，担任出击舰队的临时指挥官。

    虽然我不喜欢那个高傲的家伙，但不得不承认，在海战的指挥上，第三舰队没有人能比他更优秀。”