    对于刘玉的赞赏，沈丛林也没有表现得太过兴奋，而是直接说道“殿下直接说您想要什么。有这两张认罪书在，能满足的，相信吴大人一定满足”

    这一会吴江华也明白了，躲是躲不过去了，立刻表态道“殿下尽管开口，微臣一定办到。”

    这么爽快的回答，明显让刘玉愣了一下。随后刘玉就反应过来了，直接指着沈丛林说道“我要他，相信吴大人一定会割爱吧。”

    “这”发现刘玉直接要他的左膀右臂，吴江华有些犹豫了。想了半响，便咬了咬牙，决断道“殿下放心，微臣愿意割爱”

    原本沈丛林听到刘玉想要他是，心里对刘玉也是一阵感激。又听到两人想买猪肉一样谈论他的归属，顿时就一阵怒气上涌“殿下，多谢厚爱，草民哪也不去，怕是要辜负您的厚爱了。”

    刘玉也不气恼，知道自己刚刚的作为，伤了他的自尊心。转头对吴江华说道“吴大人，你好好劝劝他吧，我相信你肯定会有办法的。”

    吴江华对刘玉一礼“殿下放心，微臣会成功劝说他的”说完就把沈丛林拉到了一边。

    “大人，你为何如此，我哪也不去”要说文人脾气上来就是掘，虽说沈丛林是个功力不低的文人。

    吴江华深深叹了口气，用前所未有的语气说道。“丛林，你真的以为，我把你让给殿下，是为了博取殿下的好感么。”

    吴江华如此一本正经，直接就把沈丛林给弄糊涂了，不是这样还能是哪样。随即对吴江华一礼“还请大人解惑。”

    吴江华看沈丛林，淡淡道“沈师爷，我知道你素有大才，做我的师爷是委屈了你，你应该有更广阔的舞台，三殿下可以给你这个机会。”

    “你先不要忙着辩解，听我说完”看到沈丛林想再说话，吴江华直接打断他，接着说道“这也不是为了你自己，也是为了我。你知道吴家现在明确支持四皇子，但如今看来，三皇子怕是更胜一筹。到时一旦三皇子登基，就是吴家灭亡之日。”

    叹了口气，吴江华继续说道“殿下看起来也不是反复无常之人，心胸开阔。我恳请你呆在殿下身旁，就是希望，将来你能保全吴家一丝血脉。”

    原以为只是混吃等死废物一样的郡守，竟然有如此一面。张了张嘴，沈丛林实在不知道自己该说什么，只是重重一叹“那属下谨遵大人之命，日后跟在殿下身旁，一定尽全力保全吴家。”

    看着沈丛林与吴江华窃窃私语的样子，怎么看怎么不让人放心。

    一旁的陷阵营大队长周安忍不住，小心的上前询问道”殿下，那沈丛林甚是狡猾，对效忠殿下又甚是不愿。万一沈丛林一气之下，出些坏主意，或者吴江华心中气愤，两人串通之下，恐对殿下不利。看他们两人的样子，着实让人不安。

    对于周安德不安，刘玉只是淡淡一笑“放心，这吴江华可是个聪明人。”

    就吴江华，还是个聪明人，这话怎么听着这么别扭，这怎么可能。出于对刘玉的忠诚和敬畏，周安没有见自己心中疑虑再说出来，以免刘玉难堪。只能暗暗警惕，不让沈丛林有任何机会，对殿下不利。

    等了不多久，沈丛林与吴江华就一前一后的的回来了。吴江华站到了一旁，沈丛林并没有再次站到吴江华的身后，而是径直走向刘玉，跪了下来。

    “草民愿从此效忠殿下，为殿下办事，望殿下成全”沈丛林此人极为忠孝，一旦忠于某人，就必然会全心全意。

    沈丛林一出言效忠，刘玉就感觉到淡淡气运上升，登时一阵惊讶。刘玉只想暂时想逼迫沈丛林归顺自己，以后再想办法培养他的忠诚。没想到吴江华对他说了几句话，他竟然真的忠诚于自己了。

    对于人才，刘玉向来是求贤若渴。如今沈丛林正是效忠，刘玉自然很是激动。笑呵呵的一把将他扶起。兴奋的说都“好，以后大家就是一家人，是兄弟，不必拘礼”

    这本是刘玉收心之举，谁知沈丛林一阵严肃，向刘玉一礼“殿下，尊卑有序，卑职岂敢与殿下称兄道弟。殿下身份高贵，以后当洁身自好，做好表率，切不可乱了尊卑秩序。”

    这是刘玉才明白，在‘金满堂’指责刘玉与李玄，这沈丛林不是刻意为之，而是本性如此。看来这沈丛林不仅有才，而且也迂腐的可以。以后有的被他挑毛病的时候了。

    在刘玉看来，尽管沈丛林有点小毛病，可确是有才，刘玉那正缺这样的人，这是刘玉那还积攒着各项杂事，没人处理。以前孙忠替刘玉处理，可孙忠确是没有这样的才能，忙的是焦头烂额，事情处理的是一塌糊涂。连带着刘玉交代的各项事情，也完成的不太理想，效率还低。

    如今，有了沈丛林，刘玉就禁不住立刻拽着他打道回府，接替孙忠的大管家位置。目的达到，在刘玉的命令下，很快所有人就出了郡守府，准备打道回府。

    看着三殿下终于走了，吴江华一便擦着额头上的冷汗，一般还不忘朝着刘玉的方向，拱手喊道“殿下，用空常来。”

    还没走远的刘玉，突然停了下来，回头看向吴江华。看的吴江华心里一阵发毛，身子不断向下躬，不敢直视刘玉的眼睛。

    刘玉突然笑了起来“吴大人，你很有趣，也真的很聪明。”说完便径直走了。

    吴江华心中一惊，躬着的身子更低了，也有些发抖，显得有些不安。只是眼中得精光告诉我们，这个吴江大人，真的不一般。

    回到皇子府，刘玉便让沈丛林接替了孙忠，管理府内大小事务。虽然有些大材小用，可刘玉也没办法，到目前为止，他还只是一个无权的皇子罢了。

    闲来无事的刘玉，一直修炼到晚饭时分。到了晚上，孙忠和李玄激动地前来报告今天的收获，今天一天刘玉的‘金满堂’就赚了将近二十万两，这还是刚刚开业。这就意味着用不了半个月，刘玉就能收回成本，并开始盈利。

    来面见刘玉，孙忠此时有些尴尬。毕竟当初他是一力反对刘玉开赌场的，如今刘玉用事实告诉他，他当初真的错了。拜见刘玉时，他多少有些不好意思。不过很快，孙忠就调整过来了，毕竟刘玉是他的主子，刘玉做得对，他应该高兴才是。

    “殿下，照这样看来，我们很快就可以收回成本，并且快速盈利的。”摆脱了尴尬感觉，孙忠很快进入自己的角色。

    在得知今天的收入后，刘玉也是很高兴“这还不够，今天来的人并不多，这些收入还没到最巅峰。而且我们的东西，太容易被模仿了。所以我们要在最快的时间内，多开几家，先打出名声出去，这样就不愁竞争了”

    思虑片刻，孙忠缓缓说道“殿下，我们有了经验，但时间内多开几家倒是没有问题，不过‘金满堂’要想赚钱，必须开在大城市中。这东西利益太大，难免有人眼红。”

    “而且，殿下，大部分官员都惧怕赵贵人有淫威，大家又都知道‘金满堂’是殿下产业，赵贵人难免会暗中捣乱，到时候可有些麻烦”

    考虑了一下，刘玉对李玄说道“这样吧，李玄从锦衣卫中挑选精英，负责镇守‘金满堂’，以后‘金满堂’其他分店自行改名，要让别人以为是模仿的‘金满堂’。我们尽力将赌场开到全大明，至少每州一处，各个繁荣的大城也要有。能开到别国去，就最好了。”

    “除此之外，赌场收益的两成交给锦衣卫，以供锦衣卫发展。再拿出三成利润负责交好当地的大势力”

    听到刘玉要将收益中的两成交给锦衣卫，李玄就一阵欣喜。如今正是锦衣卫蓬勃发展的时期，别的不缺，就缺钱。

    “殿下放心，属下一定不负殿下所望”

    “嗯，都下去吧。”