
　　“既然如此，我倒想看一看，你还有什么手段！”

　　欧阳导师神情冰冷，带着滔天怒意，在龙国总部之时，他就已经颇多不满，但他却也知晓，陆凡实力不弱，不然也不会如此狂妄。

　　“你现在不过强弩之末，纵然使出全力，恐怕也伤不了我！”

　　陆凡耸了耸肩：“所以你应该明白，现在的你必死无疑。”

　　“你对我的情况倒是挺了解！”

　　欧阳导师眯着双眼：“不过我乃战帝强者，又岂能你这般侮辱！”ŴŴŴ.23sk.com

　　说完之后，欧阳导师再度发力，想要强行对陆凡出手，却没想到体内力量不支，脸色瞬间苍白，也就在那一瞬之间，整个人变得紧张起来。

　　“怎么，是不是感觉力不从心！”

　　陆凡微笑道：“在龙国总部之时，你就已经招架不住，更何况到了现在！”

　　“苍龙学院势力强悍，背后更有幽灵殿撑腰，你与他们为敌，只会死得更快！”

　　欧阳导师冷声道：“希望你能想清楚，不要做傻事！”

　　“在总部之时，我便想的很清楚！”

　　陆凡冷言说道：“今日你必死无疑，谁也救不了你！”

　　也就在那转眼之间，陆凡施展出了太虚剑意，周身气息极其恐怖，如今他也是背水一战，若是不能将欧阳导师击杀，日后必然也危险重重。

　　“我来助你一臂之力！”

　　林可拖着伤势，向着此处奔涌而来，更带着无上气场，眼眸更是冰冷，他可是非常清楚，有些事情可为，有些事情不可为，欧阳导师目中无人，更对他们有必杀之心，他们也绝不会轻易放过。

　　欧阳导师内心绝望，身为战帝强者，却被逼到如此田地，让人不禁有些哭笑不得。

　　“我也来助你们一臂之力！”

　　龙一身形踏来，眼神中更带着认真，他可不希望陆凡等人出事，所以才会追赶而来，更为重要的是，欧阳导师身为苍龙学院导师，今日若是让他回去，他日必定还会有更强大的高手前来。

　　“真是没有想到，老朽一世英名，竟会毁在你们手中！”

　　欧阳导师充满不甘，却也毫无办法，陆凡实力太过强悍，尤其是有着太虚剑加持，哪怕他权势时期，也讨不到任何好处。

　　也就在那转眼瞬间，一股强悍的力量奔涌而出，欧阳导师强行出手，在太虚剑一的围攻之下，看起来苟延残喘，更是充满着狼狈。

　　林可也没有丝毫避讳，施展出了无上必杀之技，向着龙导师碾压。

　　与此同时，龙一也瞬间出手，现在是最有利的时候，若是错过这个时机，对于他们而言，可并非好事。

　　轰隆隆……

　　巨大撞击声响起，欧阳导师身形倒地，更带着一缕绝望，最后缓缓闭上双眼，直到死他都没有想到，他会是这般下场。

　　“终于将它解决了！”

　　龙一长叹一口气，眼神更有些担忧：“欧阳导师乃战帝强者，苍龙学院损失一位战帝强者，必不会善罢甘休，恐怕要早做打算！”

　　“兵来将挡水来土掩，只需要记住一句话，人不犯我，我不犯人，人若犯我，必将还之！”

　　陆凡冷言说道：“做人便是如此，才能够问心无愧！”

　　面对这话语，众人纷纷点头，对于陆凡所言，他们倒是认可。

　　“如今五大古族，两柄神剑已经出世，想必要不了多久，幽魂殿便会对我们出手！”

　　陆凡再度出言说道：“我们可要格外当心，毕竟上古时期发生的事情，幽魂殿绝不会善罢甘休。”

　　林可与龙一微微点头，对于这一点，他们自然颇为清楚，只是想要对付幽魂殿，凭借他们的力量远远不够。

　　将欧阳导师解决之后，整个龙国瞬间变得平静，却也颇为震撼，也不知陆凡实力达到何等境界，连战帝级强者都会死于他之手，若是传出去，岂不是要引起无尽波动。

　　“陆小子，真是让我们刮目相看！”

　　七长老出言说道，对陆凡更是佩服至极，陆凡如此年轻，却达到了这等境界，足以让人望尘莫及。

　　“看来进攻苍穹国的计划要提前了！”

　　陆凡微笑道：“如今我得到太虚剑，想必真实战力也飙升了不少，对付苍穹国，应该没有任何问题！”

　　“既然如此，明日便开拔苍穹国！”

　　大长老出言说道：“晚打不如早打，择日不如撞日，我倒想看一看，这一次龙国主战，苍穹国能否抵御！”

　　随着这话语，诸多长老也信心满满，陆凡连战帝强者，都能够当场击杀，想要对付苍穹国高手，恐怕是势在必行，他们也不必太过在意。

　　待到诸位长老离开之后，陆凡几人才回到江景别院，望着手中的太虚剑，陆凡更是爱不释手，太虚剑不是寻常之剑，陆凡明显能感觉到，这太虚剑的威力会随着他实力增长而增长，如此一来，这太虚剑便能一直跟随自己，哪怕自己达到极高之境，太虚剑也能够伴随左右。

　　更为恐怖的是，陆凡只要提升实力，施展太虚剑之时，便能够有着更强大的威力，这一点他可是颇为满意。

　　“等解决了苍穹国之后，你有什么打算？”龙一望向陆凡。

　　“想必我就算没什么打算，苍龙学院也不会放过我！”陆凡耸了耸肩：“不过我倒是要看一看，苍龙学院到底有多少不怕死的！”

　　“苍龙学院之中，战帝强者不在少数！”

　　龙一神色郑重：“更为重要的是，除了这些强者之外，院长更是一位狠人物，他若是亲自出手，你必定没有生还可能！”

　　“放心好了，上古五大古族，陆林两族虽然没落，但叶族却强盛无比，他们又怎么会允许我们出事！”陆凡神情郑重。

　　龙一则微微点头：“这话倒是不错，不管怎么样，都是五大古族之人，他们绝不会见死不救，更何况我们有共同敌人！”

　　“所以不必太过在意！”陆凡微微点头，同时并没有再多言，他非常清楚，有些事情是逃不掉的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第530章 击杀欧阳免费阅读。https://xs.23sk.com 