
　　第464章被黑

　　评论区青一色的喷叶萌靠脸上位，叶萌默默的翻着这些评论，有些无语。

　　她怎么睡了一夜起来，就变成靠脸上位的十八线女艺人了？

　　可是这钱多多是谁？她是真的不认识。

　　“我不认识这个钱多多啊，优优，你帮我查一下，这钱多多到底是谁。”叶萌一边看着微博，一边跟秦优通电话。

　　“你不认识就好，我想办法给你处理一下吧，你说说你，没事儿怎么想着去拍戏了？你说你要拍吧，你就拿个女主啊，你演个龙套，还惹了一身骚。”

　　叶萌摸了摸鼻子，“唉，说来话长，反正我也是赶鸭子上架，你先去查查吧，这个人可真是莫名其妙，难不成是暗恋我？”

　　秦优翻了一个白眼，“你可想的真多，人家要是暗恋你，也不会把你放到这样的风口浪尖了。”

　　“好吧，是我想多了。”叶萌点头。

　　挂了电话，叶萌继续往下翻着评论，她想看看她这样一个并没有什么知名度的人，甚至都算不上演员，没有知名度，谁会关注她呢？

　　钱多多的消息能上热搜，肯定背后有很大的力量在支撑着，她想从这些评论里寻出一些蛛丝马迹。

　　翻了好几页的评论，终于找到了关键所在。

　　她看到有两条评论是同一个微博账号写的，还都是小号。

　　果然，在这两条评论之后，沈零的粉丝和余梦涵的粉丝如同雨后春笋般冒了出来。

　　……

　　不得不说，沈零的粉丝真的是太给力了，很快就把这条微博给捧上热搜了。23sK.com

　　叶萌默默的看着这些东西，然后黑进这两个发贴人的电脑，查看IP地址，她想看看到底是谁在黑她。

　　可是当她黑进电脑的时侯，才发现，这个IP居然是一家网吧的IP地址，而发帖的微博号也只是一个小号，看来这个发帖的人是个聪明人，而且也是比较谨慎小心的。

　　正在叶萌想办法的时侯，手机突然响了起来，她看了一眼来电显示，居然是墨锦城。

　　她自己都没有发现，她脸上瞬间便浮起了笑意。

　　“喂。”她接起电话。

　　“晚上要一起吃饭吗？”墨锦城问。

　　“呃……”叶萌有些犹豫，她现在这种情况，如果出去说不定要被人围攻了，到时侯还会连累他，指不定他又成了她的下一任金主了呢。

　　听到叶萌有些犹豫，墨锦城叹了一口气，“前天晚上我们见的面，昨天一天都没有见面了。”

　　他这暗示已经够明显了，叶萌自然是明白的，想拒绝他，又有些不忍心，最后只能答应下来，“好，那晚上见！”

　　“嗯，晚上见，记得吃早餐。”墨锦城叮嘱了她一句，这才挂了电话。

　　叶萌起床洗漱好了，拿出化妆品，开始化起了妆。

　　今天她可是化了一个特别的妆，简直就是把自己丑化到不行，还弄了一个爆炸式的假发头套戴上，戴了一个假牙，弄成龅牙的样子。

　　换了一身宽大的衣服，拎着包出门。

　　她从楼上下来的时侯，刘妈和晋宜被她这打扮吓了一跳。

　　“萌萌，你这是怎么了？”刘妈问道。

　　叶萌惊讶道：“啊？我都弄成这样了，刘妈，你怎么还能认得出我啊？”

　　刘妈用手指戳了一下她的脑门，“你是我从小看到大的，我能认不出嘛。”

　　叶萌点了点头，这倒也是，于是她又扭头去看晋宜，“你刚才认出我了没有？”

　　晋宜摇头，“没有，叶萌姐，你咋把自己弄成这样啊，你那样漂亮的脸，还有那么好的身材，别的女孩儿死都想要呢，你为啥要把自己弄成这样？”

　　叶萌叹了一口气，“唉，说来话长，算了，不说了，我吃完早餐，要去公司了。”

　　刘妈给她端了包子和粥。

　　她笑眯眯的说：“刘妈做的早餐越来越好吃了，我太幸福了，优优就没有这个口福了。”

　　说到这里，叶萌突然觉得自己是不是太过份了，把刘妈接来家里，优优就要一个人住，过段时间，她把优优也接到家里来住好了。

　　一边吃一边想着。

　　吃完早餐，叶萌就这样一副丑态出门，晋宜都要看不下去了，她在她背后问：“叶萌姐，你真要这么出门吗？这么自毁形象的，你还是第一人啊。”

　　叶萌对着她笑了一下，“把家门关好，没事儿别出去。”

　　说完，她慢慢的往外面路边走，今天打算坐地铁去公司，所以得先走出来。

　　走在路上的时侯，她总感觉自己身后有人跟着，又想起微博上面，沈零的粉丝要人肉她。

　　难道是沈零的粉丝？也不知道他们要怎么她？

　　她的脚步越来越快，好在这一路上都有人，总算上了地铁，她舒了一口气。

　　平时她如果坐地铁，许多男人都喜欢往她身边凑，可是今天她一走上来，居然有好几个人往旁边挪了挪，她像是病毒一样的让人害怕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第464章 被黑免费阅读。https://xs.23sk.com 