    张正又说起了另一件事，“对了，我跟大厦的物业打听了一下。正好23楼有一个空的办公室，300多平。我看了一下，还不错。你要是有时间的话，可以去看一看……”

    “走，我现在就有时间。”

    杨琛和张正上了23楼，让鸿光大厦物业管理公司的人把办公室的大门打开，进去参观了一下。

    一眼看过去，第一个感觉就是宽敞。

    比起他们现在的公司要宽敞很多。

    “之前在这里办公的是一个软件制作公司，前两天他们刚刚搬走。”

    物业经理一边带着他们参观，一边给他们介绍：“这边是公司前台，这一间是会客室，旁边是休息室，那边两间最大的办公室是员工办公的地方，里面是后勤、人事、财务等各部门的办公室……”

    “今年就只剩两个月了，你们要是想租的话，可以给你们优惠一些。”

    “不急，我们再看看……”

    张正让物业公司的人先等一下，然后和杨琛走到一旁商量起来。

    “杨总，你觉得怎么样？”

    “还行。”

    杨琛微微点头。

    这个办公室的环境说不上多好，但也不算差。

    对他们这个小公司来说，已经足够用了。

    不必事事争求完美，凑和就行。

    “那……咱们就把这儿租下来？”张正向杨琛请示道。

    “可以，你跟他们谈就行了。然后把这里重新装修一下，该更换的设备换一换，争取在月底之前，让公司的人搬过来。”杨琛道。

    “好。”

    张正应了一声，然后便跟物业公司的人商量去了。

    ……

    下午。

    杨琛坐在办公室里，开始沉思起来。

    “公司的场地有了，招聘人员的事情也该提上日程。”

    “现在公司人少，有张正帮忙，管理起来还算简单。等以后公司发展起来，各种琐碎复杂的事情也会越来越多，就需要一个专业的管理人才来处理了。”

    光靠杨琛自己，即便能把事情处理好，也会消耗大量精力和时间，根本没有时间去享受生活，得不尝失。

    专业的事情交给专业的人来负责。

    “除了职业经理之外，市场运营、网络宣传、客服、公关、后勤、人事等部门也需要进行招聘……”

    杨琛想了一下，打开招聘网站，在上面发了几条招聘信息。

    “招聘企业经理一名，要求行政管理专业硕士及以上学历，有相关工作经验，工资面义……”

    “招聘市场运营部门经理一名，要求市场营销专业硕士及以上学历，有相关工作经验，工资面议……”

    “……”

    “搞定！”

    杨琛一口气发了十多条招聘信息，留下自己的邮箱，接下来等人来投递简历就行了。

    第二天。

    李殊词从林洛雪那里知道杨琛回来后，给他发了一条消息。

    “你有时间吗？我请你逛街看电影。”

    “殊词妹妹邀请，必须有时间。你在哪里，我去接你。”杨琛马上回了一条消息，嘴角溢出一抹笑意。

    “我在学校门口。”李殊词给他发了一个定位。

    “等我，马上就到。”

    杨琛开车来到了南传，在操场旁边的长椅上，见到了穿着一件浅粉色衬衫的李殊词。

    “等久了吗？”

    “没有，就等了一会儿。”

    “就你一个人？”

    “对，她们都在上课。”

    “你不用上课？”

    “下午只有一堂选修课，我已经学会了，不去也可以。”

    “呵呵，小白兔也学会旷课了……走吧，上车！”

    “嗯。”

    两人边走边聊，到了学校门口。

    杨琛开画，带着她来到万象城，他只对这个地方比较熟悉。

    “我们去哪里？”李殊词问道。

    “买衣服。上次把你的衣服弄破了，正好今天有空，带你去买一件。”杨琛道。

    “不用了，我还有衣服。”李殊词连忙摇头，表示自己不需要。

    “怎么能不用呢？这么漂亮的姑娘，若是没有一件好看的衣服，岂不是白长了这么漂亮。”杨琛呵呵一笑，“你是不是还在我的生气，所以才不要我送你的衣服。”

    “没有没有，只是，今天是我陪你逛街……”李殊词连忙摇头，一脸认真地道。

    “对呀，你陪我逛街和我给你买衣服，两件事并不冲突，正好一并解决。”杨琛笑道。

    “可是……”

    “不用可是了，你都说了是陪我逛街，所以就得听我的。”

    没等李殊词开口，杨琛就打断了她的话，直接牵起她的手，往商场走去。

    李殊词小脸微红，张了张嘴，却不知该说什么，只能逆来顺受。

    米西亚。

    杨琛和李殊词来到商店里，目光从一排衣服上一扫而过，随手拿起一件浅绿色的碎花连衣裙。

    “这一件和你的气质很配，你去试一下。”

    “不要了吧，我听说这里的衣服都很贵。”李殊词有些胆怯，微微摇头，在他耳边小声说道。

    “没关系，试一下又不要钱。”杨琛道。

    “好吧。”李殊词犹豫一下，还是答应下来。

    爱美之心人皆有之。

    女孩子都喜欢漂亮的衣服，不论她的性格怎么样。

    李殊词也不会例外。

    “快去吧！”

    杨琛一把将衣服塞到她的怀里。

    “……嗯！”

    李殊词拿着衣服去了试衣间，几分钟后，便换好衣服走了出来，整个人像是湖中仙女一样，婷婷玉立，清丽动人。

    “我的眼光果然不错。”杨琛含笑道。

    李殊词的眼眸里带着笑意，显然也很喜欢这条裙子。

    “喜欢吗？”

    “喜欢。”

    “喜欢就好……把这一件给我装起来！”

    “啊，不用了……”李殊词连忙道，“随便买一条就行了，不用这么贵的。”

    她不太习惯收别人的礼物。

    “你是不是还在生我的气？”

    “没有。”

    “那就收下！”

    “这……好吧！”李殊词迟疑着点了点头，她不习惯收别人的礼物，但更不知道怎么拒绝。

    “刷卡！”

    杨琛不给她反悔的机会，飞快地刷快付钱。

    离开米西亚后，杨琛又带着她在商城里逛了起来，凭借自己的三寸不烂之舌和不空置疑的态度，给她买了一堆饰品、化妆品和衣服。

    等逛到三楼的时候，李殊词手里已经提了大大小小十几个袋子。

