    陆平正要将在瀑布水潭当中发现的那一处秘境告知姜天林老祖，却见姜天林老祖仿佛察觉到了什么，伸手将陆平止住。//www.  //(）

    陆平察觉到了姜天林老祖的神念正在向着阵法之外探查着什么，连忙将自己的话头止住，同时也将自己的神念探出，却是一无所获。

    就在陆平有些不解之时，几道遁光却见突然出现在了陆平的神念当中，陆平恍然，这才知晓自己的神念或许与普通法相期修士相比不相上下，但与姜天林老祖这样的法相初期老祖相比，还是有很大差距的。

    姜天林老祖看了陆平一眼，然后对旁边的诸人笑道：“有客人到了，我等先出去迎接一番。”

    这时玄森真人神色也是移动，显然也发现了遁光的到来，紧接着玄虚真人也发现了什么，而玄晨真人以及玄驹真人却是最后才有所发觉。

    姜天林老祖朝着玄晨真人点了点头，玄晨真人衣袖向外一挥，山崖底的阵法顿时洞开，远处便传来了一声爽朗的笑声，道：“姜师侄脚程好快，我与三明道友却是刚刚赶来。”

    姜天林老祖看着从天空当中降落下来的遁光，遁光散去之后，四名修士从中走出，当先两人正是陆平在寒冰岛上见过玉剑派铜剑老祖与崇明派三明老祖，而后面两人都有锻丹九层的修为，显然是两派这一次参与盈天道场的锻丹后期修士。

    姜天林老祖笑道：“两位前辈来的也不晚！”

    随即扭过头来朝着两位老祖身后的两名锻丹后期修士笑道：“霍兄、紫阳兄，二位可好？”

    这两名锻丹后期的修士显然与姜天林老祖等人相熟，两方人马寒暄了片刻，这才被姜天林老祖等人迎进了阵法当中。

    铜剑老祖看了看姜天林老祖身后的五名锻丹后期修士，迟疑了一下，才道：“姜师侄，这一次我们两派便是以贵派为首了，只是先前已经说好贵派只能有四名锻丹后期修士相随，现在却怎得有了五名？”

    姜天林老祖见得三名老祖显然也注意到了这个事情，不过铜剑老祖口快心直，却是先一步说了出来。

    姜天林老祖叹了一口气，道：“两位也是从中土而来，想来这一路上对于中土的局势有所了解，不瞒两位前辈，这一次本来是玄驹师妹、玄晨师妹、玄森师弟与玄虚师弟四人同晚辈前来的，只是在苍宇派那里出来之后，却是碰上了修罗一族与修魔一族联手冲击苍宇派的护派大阵，我等适逢其会，只得相助苍宇派，不料玄驹师妹却是在大战当中被一名修罗偷袭重伤。”

    姜天林老祖将他们的遭遇同四人说了一遍，最后才道：“没有想到陆师侄碰巧也在附近游历，我等便用本派传承印记将陆师侄找了来，用他代替玄驹师妹参与这一次盈天道场的开启。”

    三明老祖点了点头，道：“原来如此，这一次我等一路上虽然也见到了不少修罗一族与修魔一族肆虐的痕迹，可也万万没有想到这两族居然敢联手冲击大型门派，若非姜师侄亲眼所见，我等无论如何也不敢相信中土局势已经糜烂至此。”

    三位老祖只是在中土的局势上稍稍交换了一下一件，便将注意力又重新放在了眼前的盈天道场之上。

    三明老祖沉吟了一下，道：“方才向这边赶来时，半路上遇到了水烟阁的烟蜃，据她所说，似乎沧海宗这一次比各派都早到了一两天。”

    铜剑老祖也插口道：“不仅如此，上一次寒冰岛之战，凌古派没有派遣法相修士前来，我等原本以为是凌古派已经暗中倒向了贵派，不料却是因为凌古派似乎同玄灵派起了龌龊，这时沧海宗横插了一杠，现在凌古派的法相初期修士凌南却是带了一名弟子同沧海宗的东郭在一起，看来这两派是要联合了。”

    姜天林老祖神色不变，不过口气却显得凝重，道：“看来沧海宗不简单啊，当年那清涧老祖便是先被那沧海宗发觉了身份，之后又将其软禁一般关押了一段时间，难保沧海宗便没有从那清涧老祖口中得到过一些关于盈天道场的信息，而且沧海宗自从宗门合并之后，显得颇有些咄咄逼人，气势甚至还要压玄灵派一筹，这个时候凌古派反过来投奔沧海宗，也算说得过去。”

    姜天林老祖同两位老祖商定了一些在盈天道场当中的合作计划，同时也将陆平关于盈天道场当中的信息向他们稍稍透露了些许，仅仅是这些便已经让两位老祖先是大惊失色，而后便是大喜过望了。

    送走了两位老祖，姜天林老祖这才转身向陆平道：“情况看来要比我们想象的复杂，盈天道场的事情一毕，恐怕我等要尽快返回北海，你的那处传送阵要用上了。”

    陆平点了点头，表示自己明白。

    从盈河水当中直接潜入到清涧老祖的岩石洞府当中，玄虚真人等人都对这座洞府建造的如此别出心裁而感到惊讶。

    伤势已经好转的杜氏带着有些懵懂的杜家洛，抱着看上去还是有些气息奄奄的小狐妖看着鱼贯而入的陆平等人，心跳越发的急促，这些人周身所散发的气息每一个都令她大为恐惧，她能够感觉的出来，即便是当年自己没有夺舍之前，以全盛时期的实力碰上这些人，十有八九也是要败逃的，特别是那个身形潇洒的，并看了她一眼的中年文士，恐怕对方只要挥挥手便能够将当年的自己灭杀于无形。

    姜天林老祖进入洞府之后，不经意的看了杜氏一眼，微微皱了一下眉头，对着陆平道：“妖修夺舍？”

    陆平没有想到姜天林老祖居然这般轻易便发现了杜氏的秘密，不过他也没有显得太过惊讶，这些事情迟早是要同门派汇报的，于是道：“正是！”

    这时玄森真人等人也听到了姜天林老祖与陆平对话，俱都奇怪的看了杜氏一眼，夺舍之事在修炼界也算广为流传，但真正看到一个夺舍成功的修士，而且还是一名妖修，则多少显得有些惊讶。

    不过相比于杜氏这个夺舍的妖修，姜天林老祖的兴趣却是很快便被站在杜氏旁边的杜家洛吸引了去。

    姜天林老祖目光当中带着些许异样，看了看旁边的陆平，道：“这小子是你捡回来的，有什么打算？”

    陆平现在对于姜天林老祖这种能够轻易看穿陆平许多想法与秘密的行为已经免疫了许多，闻言只是道：“准备开启血脉仪式之后再看看。”

    “哦，”姜天林老祖释然的点了点头，道：“这样最好，若是开启血脉成功，即便是资质不算太好，只要肯努力，以他的肉身，想来也可以冲击一番法相期。”

    陆平看着姜天林老祖释然的表情，自己心中反而有着一丝丝的怪异，这位师伯不会是怕自己将杜家洛这家伙炼成了人丹吧？

    这个念头在陆平的头脑当中一闪而过，随即便又听到姜天林老祖略带好奇的声音问道：“你小子不会是起了收徒的念头？”

    陆平怔了一怔，道：“这小子能否开启血脉还是良说，弟子只是打算血脉开启成功之后，便将他引荐到本派，不过想要摆在弟子门下，也要看他本事了。”

    这时玄森真人在旁边叹道：“现如今本派三代弟子大量进阶锻丹期拥有了收徒资格，二代弟子当中已经极少有人再收弟子，然而现如今作为本派三代弟子当之无愧的第一人，你‘水剑仙’却是一直在收徒这件事情上毫不松口，已经让本派不少关心门派传承的前辈们不满了，许多本派弟子也一直抱怨你收徒的门槛太高，若非天灵师姐一直将此事挡着，恐怕你小子早被他们烦死。”

    陆平呆了一下，道：“竟然有这事，弟子却是不知。”

    姜天林老祖道：“无妨，门槛高一些也是应当，关键还是要看你自己是否愿意，我与你老是怕的不是你晚收徒，而是不收徒！毕竟你现在修道时日总过不过百年，日后的路还长着，晚些收徒也好剩下更多的经历修炼，但你若是不收徒，现在这一身超绝的本事即便是你留下了传承，总也不如你手把手的教授弟子，这样才能够使得你传承当中的精华更好的继承下来。”

    将本派的诸位前辈尽数安顿在洞府当中，玄驹真人早已经迫不及待的开始闭关恢复伤势，同时开始精研手中的那部残篇制符典籍。

    玄虚真人与玄森真人则是养精蓄锐，准备明天与各派汇合之后寻找盈天道场大干一场，不过盈天道场的实际位置早已经被陆平掌握，到时候众人不过是做做样子罢了，最重要的还是能够在进入盈天道场之后，获得多少有价值的传承。

    玄晨真人则是将许多陆平认识和不认识的各种器具、法器摆满了自己休息所用的石室，这些东西当中有不少陆平曾经在胡丽丽那里见过，显然是玄晨真人明显用来破解禁制的重要辅助工具。

    而在将众人安排妥当之后，陆平则与姜天林老祖再次出了洞府，陆平将云光五行衣一抛，一朵与天空当中的白云一模一样的云彩冉冉升起，而后与天空当中漂浮的白云汇合，之后便消失不见。