    阴司主宰——

    酆都大帝！

    “后土”有大气魄，君无戏言，以轮回掌控者的身份，许下了这份惊世的位格。

    酆都大帝，宰执冥土，为天下鬼神之宗，监督统摄阴司一切鬼帝城隍、境主土地，并辖下各司，有舍后土之外，登峰造极的权威！

    而这样的无上大神，却不存在所谓的任命之说。

    一切魂灵鬼神之属，都可以踊跃竞争……在这竞争中，或许再是卑微的凡鬼，都能在参选的仪式中击败大罗者，摘取阴司大帝的冠冕！

    整个过程，公平，且公正。

    正如“后土”所说的那样。

    ——“她”此来冥土，大动干戈，只为办三件事！

    公平！

    公平！

    还是特么的公平！

    万鬼哭嚎，诅咒人世不公，怨念积累，撼天动地。

    那“她”便给苍生一个公平！

    阴司之帝，代表着人道的公平，监督审查一切越轨不法，凌驾于一切阴司的系统之上！

    此为酆都大帝！

    当然。

    为了保证不会出现公权私有，鬼心变质。

    “后土”还对登上这个位置的人选有极度严苛的要求。

    酆都大帝，不止是要于千万的鬼杰中竞争而出，得到万千亡魂鬼神的推举……即使是登上了这个阴司主宰的位置，也只能坐三千年而已！

    三千年的任期啊！

    这是何等的短暂？

    在洪荒这样昌盛的修行文明中，三千年……甚至都不过一些大神通者打一个盹的功夫！

    等三千年时光一过，原本担任酆都大帝的那位鬼神就要下台，重新参与到竞选的过程之中，再一次面对千军万马过独木桥。

    如此作为，保证了坐在那个位置上的鬼神，不可能是堕落的。

    它必须以最完美、最公正的姿态，一如既往的保持，真正做到替亡魂代言合法的权益，才能勉强获得连任的资格！

    酆都大帝，是冥土之中一切鬼魂利益的最大守护者，是最超然的帝！

    对于能满足要求的帝，“后土”合情合理的，可以给予最大的权柄。

    “欲戴皇冠，必承其重！”

    “后土”对着冥土中的无数亡魂轻语，话音却深入到了它们的灵魂，让其知晓想要参与到酆都大帝的竞选，需要面对的考验。

    ——背负人道的罪孽！

    ——背负亡魂的痛苦！

    人道有善，亦有恶。

    善，带来美好，带来幸福。

    恶，带来悲剧，带来痛苦。

    幸福的鬼，不会留恋，死也能瞑目，不会在冥土中蹉跎。

    唯有心中充满了不甘，充满了怨恨，才会于此间驻足。

    酆都大帝，为亡魂代言，那些亡魂，其实多是后者。

    既然如此。

    竞选者要想得到认同，那就要能承受人道之恶酿成的沉重，去饮上一杯苍生悲剧人生的苦酒，以心印心，感受一个个亡魂的悲伤，并且有背负起来的决心和意志！

    背负了一位亡魂的痛苦，便是得到了这位亡魂的那一张票……这是最严苛残酷与公正公平的筛选。

    或许，背负一位，十位，百位亡魂的悲剧人生，算不得什么。

    但是这地府中的亡魂，何止千千万万呐？！

    这是完全能够趋至无穷量的执念，纵然是一般的大罗站在这里，怕也是要脸色铁青发绿，二话不说，转身就走。

    连作弊的心都不会升起。

    因为，不敢。

    那天文数字一般的量级，早已让这场选拔的层次升华了！

    人道都将本能的关注，是什么阿猫阿狗都能作弊的吗？

    只能硬抗！

    只有硬抗！

    抗不过去，还不知难而退……哪怕是大罗，都只有一个失我的下场。

    当然了。

    如果有那么一位竞选者，能够经历感受所有亡魂或悲伤、或惨烈、或遗憾的人生，并且保持着自我，微笑着替他们充满勇气的活下去，依旧恪守原则，为一切亡魂代言……

    那，绝对不会有任何人、任何神，能够对他登上酆都大帝的位置，升起任何质疑的想法。

    这样的人物走出来，哪怕之前一点修为都没有……五方鬼帝见了，一样得怂，不敢有谁大声说话。

    别说他们。

    就算是道祖，就算是女娲，甚至是太昊天帝……也要对这样的人物抱有敬意，平等以待。

    ——这注定是能与他们并肩的人物，可为整个洪荒的珍宝！

    他背负了整个人道的恶！

    并且，还在努力的去化解，不抛弃，不放弃，坚定自己的道路，让恶变成善！

    这样的人物，谁能不怂？谁能不怕？谁能不敬？

    “好大的手笔！”

    “好舍得的决心！”

    天庭之中，天皇都在叹，为“后土”这样的动作而动容。

    “女娲真的会养蛊呐……”

    “酆都大帝……酆都大帝！”

    “如果真有一位最完美姿态的酆都大帝出现，背负起所有亡魂的伤与悲、罪与孽……”

    帝俊说着，摇了摇头，“对上了这样的人物，我那柄区区的屠巫剑，何德何能在其面前献丑？”

    “连拔剑的勇气和欲望都没有。”

    “绝对克星啊这是！”

    天皇感慨着，从腰间抽出了一柄隐现血色锋芒的长剑。

    此剑，为妖族的最凶戾杀器。

    汇聚了人道的恶，所铸成的无上杀伐重器——屠巫剑！

    这剑，明面上屠的是巫，暗地里却是撕破一切善良和规则，冲击与挑战一切文明的模式，展现出天地时代最本质的一面——弱肉强食！

    它迎合了生灵本性，理应是无法制衡的。

    然而在今天！

    “后土”要从所有的亡魂里选拔，筛选出一个能真正背负所有罪孽，还不懈去抗争的伟大者，并赋予其冥土主宰的权利！

    这样的人物一旦完美的诞生，天皇说不蛋疼……那绝对是骗人的。

    “还好……酆都大帝，多半不会圆满。”帝俊忽的松了口气，“当不会有谁，能获得所有亡魂的投票，背负起所有的罪孽……因为，地狱是不会空的。”

    生灵的欲望是无限的。

    基于这欲望，会带来的罪孽，也是无限的。

    总是会有悲剧。

    趋于无限，不断增多的亡魂和悲剧，还有它们积累的怨念，永不枯竭！

    酆都大帝，终究只有自己一个人。

    “是啊！”羲皇打了个哈哈，附和了一声，“这法子，只能治标，而不能治本。”

    “以有穷之身，去背负无穷之罪孽……这其实也是饮鸩止渴而已。”

    “三千年的任期，既是对酆都大帝的限制，却也是对它的保护。”

    “以一人之身，背负冥土亡魂之悲怒，撑一个三千年，就差不多是极限了。”

    “除非，那不是人，不是一个个体的生命……”

    羲皇低低笑着，话音逐渐变得轻微，再不可闻。

    ……

    苍生不知酆都大帝的苦。

    不知道这样人物的诞生，其实是走在一条悲剧的路上。

    背负绝望。

    永远抗争。

    不妥协。

    不放弃。

    这样的位置，与其说是荣耀，还不如说是磨难。

    那磨难巨大到，哪怕“后土”切割了阴司冥府的权柄，不再唯后土一言堂，让女娲的轮回权柄隐隐受到限制。

    ——一个不好，碰上个杠精，三千年不得安宁，整个人头都大了。

    可到头来，真正的后土，真正的女娲，在酌情考虑后，都觉得不是不能接受这份代价！

    “炎帝”保持了沉默，甚至觉得“后土”干的不错。

    真有这样的鬼杰脱颖而出，她表示乐见其成。

    通晓事理的，能知酆都大帝的皇冠之中。

    但绝大多数的亡魂鬼神，他们是不明白这背后的沉重的……反而还只是在高兴，在激动。

    为将有一片青天出现而喜悦，为有人为他们负重前行、代之发言而喜悦。

    有些心底藏有野心的，还琢磨着找机会尝试一二……说不定就成了呢？

    他们都不知晓，那是怎样艰辛的一条道路。

    “后土”也不提醒。

    这不是失误。

    或者说，“她”干脆就是故意的。

    这位人道的善念代言，私以为如今天地的乱象，就是很多人活得太舒服了，对艰苦奋斗没有一丁点直观的感受。

    擦破了点皮，就吱吱喳喳，感觉自己好辛苦，已经有多么多么的努力。

    ‘这不太好。’

    “后土”琢磨着，‘坑一批人跳坑，给他们进行一次全新的三观洗礼，让他们明白背负人道之重是怎样的感受。’

    ‘如此操作下来，灵魂被冲击，三观怎么说也要有点变化吧？’

    ‘不说一定会加入到最坚定的变革时代队伍中，但起码有一定的同情心，偷偷摸摸的支持人族的事业，还是很有希望的。’

    足够巨大的思想冲击，遍历时代之苦痛，后天打磨，未尝不能刺激出惊艳的人杰。

    心有理想，拼搏奋斗。

    说不得有朝一日，这还能成为一支奇兵呢！

    “后土”在下一盘大棋。

    搞统战，“她”也是能做的。

    而且，未必就比女娲主持，来的差了。

    看着激动沸腾、群情汹涌的鬼魂们，“后土”双眼闪光。

    “她”在期待着。

    ‘人道陷入了颓势，想要真正救世，不是靠某个人的努力就能行的。’

    ‘只有你们心怀梦想，抱着最坚定的信念，去拼搏，去扭转时代……人道的病，才会不治而愈。’

    ‘至于我……’

    ‘我所能做的，仅仅是为你们争取时间，抗住外界的压力……’

    ‘我不是救世主。’

    ‘你们……才是！’

    “后土”多愁善感了片刻，而后“她”很快便收敛了心神。

    行动还未胜利，容不得大意。

    为了让此刻埋下的火苗，有燃烧起来的机会，“她”还是要尽可能的做好各种措施，比如说拉拢队友，抗击外敌。

    毕竟，天庭一方，妖族搞事之心不死！

    要对付这条恶龙，可不是一件容易的事。

    好在，这条路上，风曦还是有帮手的——

    女娲！

    娲皇陛下想要盘古，吊捶羲皇，天庭是她身前的一道坎。

    她跟风曦目标不同，但方向暂时相同，并且君臣一场，是最佳的合作对象。

    此刻，风曦搞大动作，在冥土中大建阴司，连后土的权柄都先斩后奏的押出去了，还一手设立出酆都大帝这能一定程度上抬杠后土的业位……虽然这些动作都是为了大局，女娲肯定能够理解。

    但是，一两颗甜枣什么的，还是要准备好，以防万一，要安抚女娲殿下可能有的玻璃心。

    风曦早有计划。

    他决定了，为后土加强一波。

    趁着这个天下鬼神皆是礼赞“后土娘娘”圣明，人道意志澎湃的关口，鱼目混珠混淆着他动用人道权柄的痕迹，还是不成问题的。

    于是。

    一步之下，“后土”从冥土中迈出了！

    以全盛的姿态！

    天地皆震！

    举世皆惊！

    天庭一下子跟炸毛了似的，警报号角吹响，周天星斗大阵满负荷运转，在戒备，在警惕。

    不过，“后土”也没对他们做什么。

    澎湃的人道洪流卷动，似乎是因为特殊时机，天时地利人和重叠，才有了这番突破桎梏的行为，人道感念后土重整冥土机制，特意允许她出来放风。

    但这放风，也不能乱来，是要做些有合理借口的正事的。

    “我为后土，为苍茫大地山河之主！”

    “后土”口诵神言，号令天地，“群山万壑，仙山净土，一切地祇，皆来拜我！”

    一声令下，洪荒震动。

    在“后土”的号令之下，尤其是动用了大地主宰的权柄，哪怕是大神通者都难以抗衡，巅峰大能的一方山岳神圣主宰，也得屁颠屁颠的赶至，不敢违背了法旨。

    毕竟，“后土”紧随而后说的话，可谓是狐假虎威——假轮回之大事，借人道之威风，谁敢抗拒法旨，她就能给谁穿小鞋。

    “阴司地府，贯通阴阳，记录功过，管束亡灵。”

    “自此之后，轮回是阴间事，亦是阳间事。”

    “阴间有阴司，有土地，有境主，有城隍，横跨阴阳，代冥土之威。”

    “为防阴盛而阳衰，亡者干预生者，阳世亦当有制，为正统。”

    “故，当有帝者出，应阴司五方鬼帝，并酆都大帝之位！”

    “后土”俯瞰天地，凝视地祇，心态超然。

    “对应酆都大帝，吾欲敕封地官大帝，掌大地一切山川河流，直属于我！”

    “地官大帝之下，对应五方，镇东西南北中，当有五岳大帝！”

