    

    “难道……，难道……。”

    陆沉突然拍了一下脑袋，兴奋激动地大喊着说道：“难道这个就是传说中的害羞？我之前在二楼的典籍中看到过，好想只有漂亮的女孩子才会害羞……。”

    “对……，这就是害羞了。”陆沉兴奋地直接抱住了南天婉儿，兴冲冲的说道：“婉儿婉儿，你害羞起来更好看了呢。”

    “呜……，陆哥哥我喘不过气了。”

    南天婉儿被陆沉抱在怀里也不敢挣扎，脸上变得更加通红只能低声的说着让陆沉放开，谁也不清楚这满脸通红是被憋红的，还是羞红导致的。

    “额……，好好好。”

    陆沉听到南天婉儿的声音，尴尬的笑了一声连忙将南天婉儿放了下来：“刚才有点激动了，婉儿你没事吧。”

    “没没……，没事。”

    南天婉儿落在地上连忙向后退了两步，急急忙忙将身上的衣服整理好，为了避免尴尬南天婉儿连忙说道：“陆哥哥，你刚才还没有说差了点什么呢？到底是差了点什么啊。”

    陆沉摸着脑袋，尴尬的笑了一声：“我也说不出来，就是感觉现在有点突兀呢，也不知道哪里出现了问题。”

    “臭男人，这是差了一个手绢。”红狐的声音从小世界传到了两人耳边：“你什么时候见过女孩穿裙子，却还背着一把长剑的？”

    “为什么不能被这长剑，背着长剑不是能更好地防御敌人吗？”

    陆沉听到红狐的传音，疑惑的问了一句：“不过红狐你获的时间久，经验肯定比较足，你说说到底是哪里出了问题，会不会是因为斩龙剑变小了，所以才会突兀呢？”

    “你……，什么叫活的久？？？”

    红狐的声音从小世界中呼喊着，看着陆沉不知趣的样子心中很是气愤：“算了算了，都已经会夸姑娘好看了，还能感觉到变化突兀就已经是很大的进步了。”

    “人还是要学会知足的，总比之前什么都不懂的要好。”红狐轻拍着跳动的胸脯，努力让让自己保持平静：“婉儿，你放我出去。”

    “放你出来干什么，小世界中空气太闷了嘛？”陆沉听到红狐的要求，直接开口问道：“不对呀，小世界中的灵气比外界浓郁了好多，应该会比外界空气质量好才对啊。”

    “你你你……，我……”

    红狐在小世界中气急败坏，看着陆沉根本不能理解自己的话，只能向着南天婉儿发声：“婉儿你给我打开出去的通道，我出去教你们怎么才更像是一个世家子弟。”

    “陆哥哥，可以吗？”南天婉儿抬起羞红的小脸，看着陆沉说道：“红狐大人想要出来指点一下我们，我要为他打开通道嘛？”

    “原来是这样啊我还以为怎么了，那打开吧，让她给我们捣拾捣拾，毕竟公子哥还得有个公子哥的样子。”

    陆沉摸着头憨憨的笑了起来：“不过，婉儿你羞红脸的样子真的是太好看了，好想看看你的脸是什么味道的呢？会不会因为红了而变得很香甜。”

    “陆哥哥……，你要是想的话……，可以……可以……”

    陆沉的话在南天婉儿听来犹如是虎狼之词，她的脸这下是彻底红透了，低着头双手抓着衣角不断的搅动着，嘴里低低的回应着陆沉。

    “可以什么呢？婉儿你的脸好像更红了唉。”

    陆沉看着南天婉儿的动作笑得更憨了，但是话还没有说完红狐便直接，从虚空通道中走了出来：“咳咳咳……，我来了……”

    南天婉儿看到红狐从虚空通道种出来，仿佛是看到了救星直接躲到了红狐的身后：“红狐姐姐，你快给我看看，我们到底差了什么啊。”

    “我已经知道了，我这一次来就是为了让我们小婉儿变得美美的。”

    红狐摸着南天婉儿的脑袋轻柔的说了一句，随后怒气冲冲看向了陆沉：“哼……，粗鲁的臭小子，女孩的娇羞可不是让你这么调侃的。”

    “呜……”

    “呜什么呜，好好看着……”

    红狐双手握拳红光闪过，再次张开时手心已经出现了一柄公子折扇和一绢淡黄手帕：“虽然你是兽王，但是这一方面我说着你就好好的听，省的一天竟是让我们看的焦急。”

    红狐冷哼一声将公子折扇丢向了陆沉，叠好另一个淡黄手帕转身放在了南天婉儿的手里：“婉儿这个给你，女孩子穿裙子就应该拿着一个手绢，怎么能够拿着武器呢？”

    红狐说着右手红光闪过，斩龙剑直接缩小变成一只雕凤发簪：“这个叫幻形术，就是一种简单的幻术，可以把一些物体幻化成另一个外形，但是物品的性质其实还是原来的那个。”

    “这么神奇？红狐那我能学吗？”陆沉右手拿着折扇，呼啦呼啦的删着：“要是我会这个术法的话，我就可以在小军子他们面前装逼了。”

    “哼，你个粗鲁小子还想学我的术法？真是妄想……”

    红狐冲着陆沉笑骂道，但是手中还是悄悄给南天婉儿递过了一卷秘，毕竟这种幻术她都觉得有用，那在现在这个阶段必然对陆沉肯定是更需要的。

    红狐修整完毕向着南天婉儿吹了一口气，将幻化出来的斩龙发簪插在盘好的发梢上，南天婉儿的模样瞬间就变的清纯可人，陆沉站在一旁看着南天婉儿的样子，一双眼睛瞬间就瞪的巨大。

    “就是这种感觉，就是这种感觉。”陆沉三步两步跑到南天婉儿面前，看着南天婉儿可人的样子直咂嘴：“红狐你什么怎么做到的，那种突兀感怎么一下字就没了，婉儿还变得这么的好看？”

    “哼……，想要弄懂女人的心，你还是的多学着点。”红狐冷哼了一声，纤柔细手直接点在陆沉的手腕上：“公子折扇怎么能这么拿，你全部打开和一个乡野莽夫有什么区别？”

    “还有你这头发，还有你这衣衫。”红狐看着陆沉嫌弃的说道：“说是风流公子可又像是书香子弟，风格这么的迥异，哪家的公子哥会这样穿，又有哪家的少女会钟情这种男子？”

    “怪不得你从不知女子为何物，要是我才不会看你一眼。”

    “可是我想让自己显得诗意一点，又想让自己显得洒脱放荡一点。”

    “唉……，你呀。”

    红狐看着陆沉不争气的样子，纤纤玉手不停的在陆沉身上点动，稍有几分钟陆沉变换了一个样子，头发依旧是随意的束缚着，但是身上的衣物还有手中的公子折扇，已经被完全调换了一种状态。

    现在的陆沉看起来，完全就是一幅世家公子带着家眷，外出游玩随心惬意的样子，洒脱自然而又不过分粗俗。

    “对对对，我要的就是这种感觉，你是怎么做到的呢？”陆沉右手握着折扇，转了一圈兴奋的说道：“洒脱自然又诗意傍身，快告诉我你是怎么做到的？”

    “哼，这才多大点变化啊，你就这么兴奋？”

    红狐不屑的说了一句，身上红光闪烁直接变成一个平凡小狐狸：“我们先走吧，这些东西也不是一时半会能学会，接下来我每天会抽出时间，专门教你怎么成为一个真正的世家公子。”

    “走，去哪里？”陆沉看着红狐疑惑的问道：“你不要回去小世界吗？”

    “回去？我才刚刚出来，干吗要回去？”

    红狐迅速顺着南天婉儿的裙摆，来到了南天婉儿的肩膀上：“风龙都能跟着你们一起游历，我为什么不可以，而且小世界都是一帮臭男人和黄脸婆，我才不要和他们一直呆在一起，我要呼吸外边自由的空气。”

    “再说了我的幻术，还有我的对修行的认知难道还不入风龙？”红狐趴在南天婉儿肩膀上，不断梳理着毛发：“你们看看我为了跟着你们一起，都舍弃了最美的人身这样还不够吗？”

    “额……”

    陆沉看了红狐一眼，尴尬的说道：“风龙是我的器灵而且只要他不愿意，其他人根本不能看到他，虽然你变成了一只普通的狐狸，但只要是个明眼人还是能看出来你不普通啊。”

    “不就是个隐匿之术嘛，搞得我好像不会一样。”

    红狐轻喝一声直接变成了一个狐狸围脖，挂在南天婉儿肩膀上成了一个装饰：“怎么样，这一招幻术比风龙那个所谓的隐匿之术，高明了很多吧。”

    “这个……”

    陆沉看着红狐已经做到了这个份上，一时之间也想不到更好的办法拒绝：“可是……，可是我也没办法告诉小军子啊，我们以后都在一起，这件事情肯定不能瞒着他们啊。”

    “呵……，狗男人，为了让我回去竟然能想出这种办法。”

    红狐冷哼了一声重新幻化成了人形，走到陆沉面前挑起了陆沉的下巴：“那你就说我是婉儿的宠物，不管他们信不信你就这么说。”

    红狐身上散发中浓郁的体香，再加上红狐肆意挑逗的动作，不断刺激着陆沉的意志力瓦解。        

