    林妙妙：“各人求各人的啊，我不管你们了！”她双手合十。“小女子林妙妙，江州精英中学高二（6）班学生，此生立志学文，矢志不渝。”

    她蹭到孔夫子像前，抱着塑像大腿，“今天特来此地, 跪求祖师爷赏饭！孔夫子，我要求也不高，总结起来也就十六个字：不劳而获，财色兼收，坐以待币，醉生梦死！”然后就是“咣咣咣”三个响头。

    磕完了扭头看身边的邓小琪, 人家真是女神级的，手如柔荑，肤如凝脂, 双目微合，面相庄严，曼妙无比打开双臂，行云流水，像一朵水莲花开放，然后再缓缓俯身叩拜。

    林妙妙顿时羞愧，觉得自己刚才就像一个装土豆的大麻袋。她叹口气，从地上爬起来，不小心打了一个响亮的嗝。

    她不好意思地拿手胡乱在脸上抹了一把，磕头时蹭了一脑门的灰，一下抹到鼻子上。

    叶星辰见状忍不住笑道：“妙妙，你怎么笨手笨脚的啊，看你头上的灰。”

    叶星辰从便携包里拿出纸巾细心的给林妙妙擦了擦。

    林妙妙也顺势的撒了个娇：“人家不小心嘛。”

    钱三一：“你们能不能别这样啊。”

    江天昊：“对啊，辰哥我知道你们两个感情好，可是你们能收敛点嘛？”

    邓小琪：“……”

    叶星辰若无其事的看着他们淡淡的说道：“怎么了？秀恩爱也违法吗？再说, 你们可以自己找啊，反正校园资源那么多。”

    “对啊。你们也可以内部解……算了当我没说。”林妙妙刚想顺口说道，但是看了看三人突然就停了下来。

    “内部啥？话别说一半啊。”邓小琪问道。

    “没什么没什么。那个啥，叶星辰，我要吃糖葫芦。”林妙妙正想转移话题，这时候突然看到了有卖糖葫芦的，又勾起了她肚子里的馋虫。

    钱三一日常嘲讽道：“还吃，林妙妙我怀疑你前世绝对是个饭桶，辰哥以后可能真的被你给吃穷了。”

    “切，你懂个屁啊，能吃是福，再说叶星辰才不会介意呢，对吧？”林妙妙抬头问道。

    “对，我不介意。多吃一点正好长长肉。”叶星辰笑着说道。

    “看到没，多吃一点正好长长肉。”林妙妙得意的看着钱三一说道。

    钱三一：“呵呵。懒得理你！”

    “好了，不闹了，在这里玩会我们就回去了，天色不早了。”叶星辰看了看时间已然5点多了。

    “那行，明天再玩呗，我没意见, 回去打游戏啊。”江天昊提议。

    “打什么游戏？”林妙妙问道。

    “王者，MOBA游戏的一种。”江天昊解释道。

    “MOBA游戏？啥意思啊？”林妙妙并没有理解他们说的是什么意思。

    叶星辰出来解释：“简单来说, 就是一种5v5的竞技游戏, 英雄联盟总听说过吧，就是那种类型的手游。”

    “奥，好玩吗，我也要玩？”林妙妙兴奋的说道。

    因为她本来就喜欢玩这种竞技***，只不过王胜男管的严，游戏这东西基本不让她碰。

    钱三一：“你段位太低了，没法和我们玩。”

    叶星辰淡淡的说道：“没关系，可以打匹配的。”

    钱三一：“好吧。”

    江天昊问了一下邓小琪：“小琪你玩不玩，很好玩的。”

    “算了吧，我不会，而且我不怎么喜欢打游戏。”

    “没关系啊，我可以教你。”江天昊说道。

    林妙妙说道：“小琪我们一起吧，正好五个人。”

    “那行吧，我试一下。”

    听到邓小琪答应，江天昊特别高兴，因为这样以后就能和邓小琪甜蜜双排了，可惜就是高兴的有点早了。

    五个人随便逛了逛，最后来到一个气枪摊上，江天昊今天答应过的要帮邓小琪打一个大娃娃来着，直接冲摊主扔下一百块钱开始了征战之路。

    众所周知，一般这种游戏就是图个乐呵，因为气枪都是被调试过的，除非你是高手，不然很难拿到大奖。

    江天昊虽然以前玩过但是20枪还是有几枪不中，试过三四次机会后也拿了几件小礼物而已。

    林妙妙说道：“太离谱了吧，昊子你行不行啊。”

    “不这枪绝对有问题。”江天昊说道。

    林妙妙才不信他的鬼话：“得了吧，是你太菜了。”

    “呵，有本事你来？”

    被江天昊这么一激，林妙妙不服气说道：“我来就我来。老板给我20颗子弹，账记在他的头上。”

    “好嘞。”

    林妙妙装好子弹上膛瞄准，第一发空了。

    “你不一样打不中，还说我。”江天昊见她打空了便嘲讽道。

    林妙妙狡辩道：“我这是失误，你看好。”

    第二枪还是空，接着是第三枪第四枪，直到打了10几发才中了两个。

    “这什么破枪啊，老板你这枪有问题吧。”林妙妙气急败坏的问着老板。

    “哎，你这女同学，打不中就说是枪的问题啊，人家刚刚那个男同学不打的好好的嘛。”

    被她这么一说林妙妙被弄了个大红脸，一时间都想找个地缝钻进去。

    她把枪扔下，跑到叶星辰旁边，把脸

    深深埋在他的怀里。

    叶星辰轻轻拍着她的背安慰道：“好了好了，别伤心，我来教你打。”

    林妙妙听到叶星辰这么说，抬起头期待的问着他：“你会吗？”

    “当然了，你见过我有不会的东西吗？”

    林妙妙指着那个最大的熊说道：“这是你说的，那我要那个大熊。”

    “没问题，走吧我教你。”叶星辰拉着林妙妙来到摊位前，拿起刚刚没有打完子弹的那把枪。

    “拿好，我来教你怎么瞄准。”

    叶星辰站在林妙妙身后手把手指导着林妙妙操作。

    “奥奥。”

    林妙妙重新拿起枪瞄准，只不过这次有着叶星辰辅助，叶星辰帮她调整好之后然后说道：“开枪。”

    接着林妙妙打出了第一枪。

    只听“砰”的一声，一个气球被打破。

    叶星辰大体知道了这个枪的准度确实调了一下，只不过调的不多，只是弹道稍微有些偏上。

    刚刚明明瞄的是中间，打的确实强上一点。

    “哇，打中了。”林妙妙兴奋道。

