    “钰儿，你总算醒了！”

    床榻上，一个青年悠悠转醒，睁开眼睛便见到身着皇妃服侍的母亲在一脸担忧的看着自己。

    呵呵，又梦见老妈了，这次还是古装版的。

    真不想醒。

    青年的父亲是个抛妻弃子的人渣，从小与母亲相依为命，而且身体一直不好，在很小的时候就患病去世。

    自那以后，青年便被送到了孤儿院，再也没有体验过家的温情。

    青年一直都很想很想自己的母亲，做梦都是常常梦见，这次也以为是又做梦了。

    正在青年脑海中十分混乱的时候，忽然间，一阵记忆涌入脑海，接踵而至。

    青年抱着头，不断痛呼，疯狂翻滚。

    “啊！！”

    “怎么回事，好疼啊！”

    青年的意识逐渐模糊，但却能清晰听见周围的动静。

    这一幕，搞得中年女人顿时无所适从，脸上才刚露出的欣喜顷刻间荡然无存。

    “医官，快看看钰儿，钰儿这是怎么了？”

    医官连忙再度坐在榻上，替青年诊脉。

    诊了半天，医官却是半个字也没说出来，急得中年女人和周围一干人等团团转。

    中年女人不断追问。

    “我的钰儿怎么样了？”

    “你倒是说话啊！医官？”

    医官实在是搞不明白，前一刻还四平八稳的脉象，现在却又纷乱如麻。

    一会儿没事，一会儿又好像得了绝症，他从医十年也没遇见过这么奇怪的事情。

    不过好在，青年在嚎啕大叫了一会儿以后，满头大汗的又躺在了榻上。

    这一次，好像是真的没事了。

    医官感受着再度归于平静的脉象，心中委实将眼前这个王爷惊为天人。

    除了神迹，他想不出第二个解释。

    他这才起身，擦擦头上不知何时出现的斗大汗珠，“恭喜贤妃娘娘，贺喜贤妃娘娘。”

    “王爷病体大好，不日即可痊愈了。”

    贤妃娘娘，是对眼前这个中年女子的尊称。

    她是青年在这个世界的母亲，也是已故宣宗皇帝唯一没有殉葬的皇妃，吴贤妃。

    听到医官说的，吴贤妃这才松了口气，开始为自己方才的失态后悔。

    “管家，带先生去账房拿银子。”

    随后她坐在榻上，紧紧握着青年燥热的手，“钰儿，你可千万不要有事啊。”

    “你若有事，娘活着也没什么意思了…”

    青年的意识逐渐清醒过来，这才知道，自己来到了大明的正统十四年三月。

    没想到，自己成了历史上著名的悲催人物，景泰皇帝朱祁钰。

    自己附身的这个景泰皇帝，在历史上的结局并不好。

    先是赶鸭子上架当了几年皇帝，然后发生夺门之变，被他的哥哥朱祁镇夺权幽禁，最后离奇死亡。

    史书上的说法只有一个死字，但是青年觉得，夺门之变发生后，景泰皇帝多半是被弄死了。

    穿越一趟，最后居然是会“离奇”死亡，这个结果，青年不能接受。

    什么，你居然不知道朱祁镇是谁？

    他就是瓦剌人民的好朋友，也先的倒插门女婿，华夏历史上坑杀二十万明军的著名战神，别名：绰罗斯·祁镇。

    四个月后，这位正统皇帝，就要带着朱棣祖孙三代给大明攒下来的老本去关外送人头。

    关键自己蠢猪似的非要送也就算了，他还要带着二十万明军精锐一起送。

    得知日后命运的青年深知，这个皇帝当不得。

    现在青年就想着珍惜这个来之不易的穿越机会，好好让自己的母亲享享清福，幸福快乐下去。

    他自己呢，当个逍遥快活的王爷，这就挺好。

    至于说走历史路线，去当大明的景泰皇帝，说实话，青年是真没有一点兴趣。

    历史上的那位当得够好了吧，史书都写他是中兴之主，最后怎么样，还不是离奇死亡。

    这个下场也就算了，还连累了自己的家人。

    虽然青年不了解明朝历史，却也听说过这么一句话：大明的皇帝，狗都不当！

    ......

    “殿下，不好了！”

    几日后，身体已无大碍的朱祁钰正在自己的王府闲逛，嘴角噙着笑意。

    前世的自己，就连个八十平的小房也买不起，谁想，现在却拥有这么大的一个王府。

    王妃、侧妃貌美如花，身材都没的说。丰衣足食，还有和前世母亲长相一模一样，也一样爱自己的母亲。

    有家如此，夫复何求？

    忽然听到声音，朱祁钰下意识便一惊。

    出了什么事，可不要影响到自己这一辈子逍遥快活的王爷人生才好。

    不久，管家气喘吁吁跑来。

    “殿下，快出去看看吧，国子监祭酒李大人得罪了那阉狗，正被锦衣卫押着过街呢。”

    国子监祭酒？

    搜索记忆，朱祁钰很快知道，这时候的国子监相当于后世的北京大学，祭酒就是校长。

    大明的国子监，是官办的大明最高学府，其校长在文人中地位极高，却因为得罪了一个太监，获得如此下场。

    朱祁钰得知此事与自己无关，松了口气。

    闲来无事，八卦之心遂起。

    这倒是件稀奇事，去看看应该也不影响什么。

    很快，朱祁钰来到王府门前，看见了刚转过街角，正一步一步朝这边走来的队伍。

    从古至今，看热闹的人总是不嫌多。

    “这不是国子监的祭酒李大人吗？”

    “是啊，他犯了何罪？”

    “听说是路过公公身边没有行礼，就被游街了。”

    “这简直是…欲加之罪啊…”

    “闭嘴，敢说王公公的坏话，你不要命了。”

    看押的锦衣卫听到周围百姓议论，不仅没有丝毫的羞耻之心，反而内心窃喜。

    见到郕王出来了，人群中的国子监学生好像发现了救命稻草，立刻跑来一百多人，乌央一片跪倒在王府门前。

    一名监生说道：“我等监生，久闻殿下忧国体民，而今权阉当道，老师无辜受难，请殿下为我等做主。”

    “欲加之罪，何患无辞！”

    这一幕，顿时引起百姓和锦衣卫的注目，都以为堂堂的郕王殿下，要站出来说句公道话了。

    其实，朱祁钰只是出来看戏的。

    国子监祭酒的死活，管我什么事？

    只不过朱祁钰低估了自己这个身份的影响力，也没想到这群监生会突然来求自己。

    还是多一事不如少一事吧，想当个快活王爷，这种事最好都睁只眼闭只眼。

    天下总有苦难的人，管得过来么？

    面对监生们的请求，朱祁钰蹙紧眉头，一个字也没说，酝酿半晌，转头就要直接溜了。

    谁成想朱祁钰刚一转身，就见到自己的母亲吴贤妃也出来了。

    “母亲，你怎么出来了？”朱祁钰一惊，连忙说道：“门前风甚大，我们还是回去吧。”

    还没等吴贤妃回答什么，监生们就立即喊道：“还请殿下、贤妃娘娘为我等监生做主！”

    “权阉当道，我们都没有活路了！”

    这话一出，周围百姓也都纷纷跪了下来。

    能有这样的局面其实也不奇怪，毕竟现在的阉党于大明而言，只有坏处，全无好处。

    朱祁钰骑虎难下，心里一万个后悔，自己在府里踏实待着多好，出来凑这个热闹干什么。

