    第66章我也很难做好吧

    陆云霆却依旧垂着头，仿佛没有听到一般。

    “阿霆？”

    安悦心声音高了几分，皱眉看着他。

    “嗯？”

    陆云霆终于有了反应，面无表情的抬头。

    “你在想什么呀这么出神，连我跟你说话都没听到。”

    安悦心抱着礼服走过去，坐在他身侧，侧着脑袋亲昵的枕在宽阔的肩膀上。

    陆云霆没有回她,再次陷入了沉默。

    “咦，阿霆你今天怎么怪怪的？我感觉有点不大对劲。”

    安悦心索性将怀里的礼服放在一旁的沙发上，双手捧着他的脸，探究的看着他。

    陆云霆拉下她的手，缓缓说道，“我听唐阿姨说，你给凌七七发请帖了？”

    安悦心神色僵了一瞬，脸上所有的情绪消失,声音非常淡。

    “所以，你今天这么不在状态，就是因为这件事情？”

    “我只是想知道，你为什么会想到给她发请帖？”

    明知道安悦心不高兴了，但陆云霆却没有立刻去哄，而是继续追问。

    “你这么问，该不会觉得我是故意的吧？就为了让凌七七难受？”

    安悦心冷笑一声，竖起全身的刺。

    陆云霆叹息，“我没有这么想，我只是不理解，你就不怕她在我们的订婚宴上闹事吗？”

    听他这么说，安悦心的脸色终于好了几分，声音也微微缓和。

    “就算是这样，那我也要请她啊，阿霆，我是凌家的女儿，我们订婚的时候,凌家所有的亲朋好友都会来,却唯独少了一个凌七七，你觉得这合适吗？”

    “如果我不邀请她，也许，凌家的亲戚朋友们，会觉得我小气，不想看到凌七七，所以才不邀请她，我也很难做的好吧，所以，我希望你理解。”

    这番解释令陆云霆动容，他眉头动了一下，嗓音温和的道歉。

    “抱歉，我没想那么深，我的错。”

    安悦心摇了摇头，“我不怪你阿霆，真的，只要你能理解我就好。”

    “至于你担心凌七七会在我们订婚宴上闹事，我只希望她不会,总之,我不能不邀请她。”

    陆云霆嗯了一声,“我明白了,放心吧，我会做好安排的。”

    “嗯，好。”

    安悦心开心的点头。

    这件事情说清楚后，二人便开始挑选礼服，在陆云霆的参谋下，安悦心终于挑到了满意的礼服。

    ……

    云中花，乃是华城最高级别的一家酒店，酒店外形是一朵庞大的桃花，盛开在半空云端。

    6月14日，云中花被陆凌两家包场。

    宽阔奢华的大厅内，桌椅陈列，水晶灯光闪烁，机器人服务员有条不紊的来回忙碌。

    长长的条桌上，摆满了水晶高脚酒杯，酒杯中清透诱人的酒水轻轻摇曳。

    在场的宾客们，各自端着酒杯，三五成群的站在一起攀谈。

    陆家的宾客中，有人不是很清楚安悦心跟凌家的关系，便找到熟悉的人，悄咪咪的八卦起来。

    “陆云霆带回来的那个女孩子，不是听说从低等星来的吗？什么时候又变成凌家那位新夫人的女儿了？”

    “这你就不知道了吧？我听凌家的一个亲戚说，那个女孩子，其实是凌首席跟唐沁仪亲生的，当年不知道出了什么意外，所以不小心给弄丢了，前段时间凌夫人偶然见到那个女孩子，无意中看到了她胳膊上的胎记，再加上那张跟凌夫人颇为相似的脸，所以，就去做了基因鉴定，结果，就是那个巧……”

    “啊，那个女孩子，看上去跟凌七七大小差不多吧，那岂不是……”

    “据说，就比凌七七小几个月……”

    “啧，难怪楚卿蓝会气的……”

    几人逐渐压低了声音，说到后面时，便露出一种只可意会不可言传的神情。

    没有人会意外这个结果，圈内人谁不知道，当年凌业安跟唐沁仪那轰轰烈烈的爱情？

    “嘶，那是……凌七七？”

    人群中，忽然传来一阵惊呼声。

    众人扭头看去，就看到一个身穿黑色长裙的女孩儿走了进来。

    女孩儿带着口罩，遮住大半张脸，一头漂亮的微卷长发垂在肩头，裸露在外的肌肤细腻如玉，白到发光。

    她的胳膊弯里，还挽着一个，英俊到令人发指的……男性机器人。

    什么时候，机器人也有资格出入这种场合了？

    众人看看那纤细清瘦的女孩儿，再看看她身旁俊美帅气的机器人，呆呆的回不过神。

    “喂，凌七七，你怎么带着机器人来参加心心姐的订婚宴？你有毛病是不是？”

    顾思思穿着漂亮的浅粉色公主裙，就宛如精致的洋娃娃一般。

    但那副姿态，却恶劣到了极致。

    凌七七挽着楚曜，淡淡的瞥了她一眼，冷笑，“狗都没你这么喜欢叫，这么爱叫，不如回去后给你家看门？”

    “你，”顾思思顿时涨的满脸通红，她愤怒的瞪着凌七七，“你骂我做什么？这么喜欢骂人，你是泼妇吗？”

    她又气又怒，还不能还手，这么多人看着呢，如果她动手打凌七七的话，估计要被人在背地里唾弃死了。

    可骂又骂不过，顾思思快要难受死了。

    “难道不是你自己找骂的？”

    凌七七眯着眼眸，丝毫不在意周围看热闹的围观群众。

    冷冷的扫了一眼顾思思，便挽着楚曜朝着一个机器人服务员走去，“你好，我是凌七七，请问我的座位在哪里？”

    机器人接收到信息，带着她走到角落的一张桌子旁。

    “尊敬的凌七七小姐您好，因为主家说您有传染病毒，所以给您单独安排了一张桌子。”

    凌七七眯起眼眸，这说辞，简直跟上一世一模一样。

    她勾唇冷笑一声，“楚曜，这个机器人冒犯我，拆了它。”

    “是，大小姐。”

    楚曜看向她，宠溺的笑了笑，笑容温润帅气，顷刻间迷倒了一片女人。

    只见他暗蓝色的双眸直直射向旁边的机器人服务员，两道光芒如同利箭射出，下一瞬，那机器人客服便突突两声，脑袋上冒起了青烟，砰一声倒在了地上。

    浓烟味四起，场内顿时响起一片尖叫声。

    (本章完)

