    晚上，林娇在交代一番事情之后，便溜到床上，脱光光抱着夏波一起睡觉。

    她很享受这样的时光。

    甚至想到了以前。

    但没想到夏波越走越远，她已经很难触摸，为了追寻夏波的脚步，她努力的提升自己。

    努力过、彷徨过、挣扎过。

    最终是认命了，既然追不上，那就好好呆着，等夏波下次到来，绝对要把握住机会！

    可真当夏波回来，林娇有点怂了，她不知道那件事情该怎么做。

    夜晚，林娇有些后悔，早知道看看那些书籍了。

    第二天，林娇再睁开眼睛，就发现身边的人没有，匆忙起身，简单的穿上一件睡衣，就来到厨房，发现饭菜都已经做好。

    桌子上还留着一张纸条：“如果我能活着回来，就再也不会离开了！”

    林娇怔怔的看着纸条出神儿，目光落在蓝莓身上：“他已经离开了吗？”

    “可可，可可！”

    蓝莓叫道，林娇默默点头，心中难免有些失落。

    可恶！

    回归425公路，夏波已经完美的掌控了两种法则，这两种法则一个保命进攻，一个辅助，相辅相成，不要太妙！

    接下来的时间，他便是提升进化程度，加深对法则的掌控。

    但提升的效果甚微，太少了。

    五天之后，外边传出来一阵动静，夏波也知道，和第一团队的战争马上要开始了。

    双方的矛盾冲突已经进展到了白热化阶段。

    此前双方的摩擦一直不断，世界上每天也是斗嘴，互相辱骂。

    经历了大半个月的时间，双方都忍不住了。

    夏波找到幽，幽已经集结了所有的线下团队，这些团队的队长都是八级规则！实力强大。

    会议进行了数个小时的讨论，主要是针对第一团队请求外援这个事情。

    毕竟莫尔的势力在公路上发展了这么久，除了425公路之外，其他公路也都有莫尔留下的势力！

    这次幽等人也是抱着必胜的信念，同时也从其他公路上拉来了外援！

    想要一举将第一团队拔除！

    如果第一团队能够被拔除！那么对于整个425公路来说，都是一件好事！

    毕竟第一团队在425公路上嚣张的时间太长了，团队里的成员性格狂傲，嚣张跋扈。公路上有很多玩家都看第一团队的成员不爽。

    可又无可奈何，谁让人家是第一团队呢！

    在得知第二团队将要处理第一团队，世界上的玩家是第一个赞同的，甚至有的人在世界里帮助第二团队的骂第一团队的人。

    夜幕降临，大气下沉。

    公路上变得黯淡无光。

    第二团队的汽车已经全部收了起来，似乎是察觉到了什么，在第二团队里当第一团队的间谍赶紧将这件事情发送给第一团队！

    灭正在吃饭，收到消息又惊又怒，慌忙着急第一团队的高层商讨决策，同时命令第一团队将汽车收起，全部备战状态。

    而幽已经掌握了第一团队的坐标！

    “没想到灭这家伙的反应还挺迅速的！竟然这么快就收到了我们动身的消息，不过无妨！”

    幽笑了笑，对于车队里有第一团队的奸细不以为然，毕竟第一团队之中也有第二团队的奸细。

    这是不可避免的事情。

    团队每天都在招新，谁也不能保证这些人都是真心来到第一/第二团队的。

    “准备传送！”

    幽毫不畏惧，这一刻他等了很久很久！

    夏波站在一边，这次他没有使用自身力量，对于他而言，拥有众多规则的第一团队是最好的成长地方！

    杀的人越多，他成长的越快！

    当然，他要保持着自身进化程度，不能够让进化程度突破百分之百！

    一旦突破百分之百，很有可能会离开公路，登临上界！

    此时他还没有登临上界的打算！

    对于这次行动，幽他们已经准备了半个月，各类计划商讨了许多。

    一个字！

    杀！

    杀完他们！

    这段时间，幽他们对于高层实力的提升也是非常显著的，尤其是七级规则，在经历了团队战之后，提升到了八级规则，再加上幽的可以培养，这些刚踏入八级初级的规则已经进入到了八级往上的层次！

    毕竟他们在擂台上也杀了不少七级规则，再加上幽的栽培，甚至有人已经踏入了高级的层次！

    拥有如此快速的提升，幽对于这次行动也是势在必得！

    而最让他感到惊喜的就是夏波了，竟然掌握了一个极其稀有的空间规则！

    空间规则，能够制造空间，拥有神秘莫测的力量！

    而目前大多数玩家获得的规则都是跟四维属性有关的什么力量法则、速度法则、体能法则！

    作用不大，或许到了上界，才会有对于这些法则的开发和使用。

    但是在规则公路，以规则为主的世界，这些法则就没什么太大的作用。

    而空间规则就不一样了。即便是在规则公路上，也有非常大的作用。

    不得不说，这掌控法则就跟摸奖一样，弄不好，就是一个垃圾法则。

    总之，八级规则掌控的法则都非常奇怪！

    完全看人品！

    而夏波，开了外挂的男人，选规则都是睁着眼选择的。

    行动开始！

    夏波紧随着幽，一道道传送的光芒在公路上亮起，密密麻麻，犹如天上闪烁的星星。

    一瞬间，第一团队的人炸开了锅！

    “敌袭！！！！”

    “第二团队的人打过来了！”

    灭纵深跃到战车上，目光扫视前方黑暗，无边的公路上，一个个绿油油的光芒点缀着公路，密密麻麻，足足有数万之多！

    “六级规则抱团！六级以上规则包含六级规则自由行动！将敌人杀死！”

    灭的身影犹如经过了扩音器放大一般，滚滚席卷公路。

    轰！

    前方空气震动，恐怖的力量翻腾，整个公路都被击碎！

    第二团队冲在最前方的是八级至强规则！由八级规则开路，其他规则紧跟其后！

    灭看到这一幕，极其冷静，似乎早有预料！

    却见前方公路上一道道身影冲天而起，恐怖的力量波动一层夹杂着一层！

    双方就在公路之间对波轰炸！

    “夏波！”

    幽见状，大喝一声！

    “明白！”夏波点头，却见周围的空间蠕动，下一秒，数道身影消失不见。

    转而竟然出现在了敌人的人群之中。

    恐怖的规则力量爆发，他们附近的规则硬生生的被这股恐怖的规则之力压爆！压成了肉泥。

    恐怖异常！

    “该死！空间法则！”灭目光一下子冷了下来，带着剩下的预备人员冲了上去！

    “灭！你的对手是我！”

    幽长啸一声，身影闪烁，四周的生物犹如炸弹一样爆裂开！

    “你找死！幽！”

    灭目光杀意凌乱，操控规则之力冲上去，两者碰撞，掀起恐怖的波浪，整个公路都被打碎！

    而夏波，开始化神，取出款到，开始了疯狂的杀戮，一刀一个，恐怖如斯！

    再加上实力提升到八级，力量值达到了五百，开启化身之后，实力恐怖！

    与此同时，公路上再度亮起了密密麻麻们的传送光芒！

    这是其他团队也加入了这场战斗！

    本就混乱不堪的战场此时更加混乱。

    已经有人分不清敌我，杀就完了！

    这场战斗一下子波及整条公路！各种私信坐标轰炸，将整个公路搅得天翻地覆！

    425公路乱套了！

    战斗蔓延了十几公里，整条公路都在恐怖的规则力量波动之下断裂崩塌！

    恐怖的规则力量在天空之中交织，再加上天色黑暗，无数大团队、小团队加入其中，甚至不乏一些散人。

    乱战才是发财的最佳时机！

    尤其是第一团队和第二团队之间的生死战，这些人都抱着发战争财的念头。

    但他们忽视了这场战争的规则！

    因为前十的团队都加入了！

    人数从原本的五六万一下子扩张到了二十多万人！

    战争范围蔓延到十几公里！

    夏波有些傻眼，这种大混战的场面他还是第一次看到！

    而他已经从八级规则中级踏入到了八级规则高级，他也不知道自己杀了多少，只觉得手臂发麻，连化神技巧都到了时间！

    半个小时，还是一个小时！

    见到自己的规则进化程度来到了高级的层次，夏波索性将目光盯上了远处与幽大战的灭，他啊并没有忘记灭的那一掌！

    差点没将他拍死！

    时间流速到技巧刚刚转好之前，进化程度还在！并不会因为时间流逝而影响到进化程度！

    看样子时间流逝只能够影响到自身的状态和技巧，并不会影响到进化程度。

    想来是制定这类法则的人也没有想到规则公路上的玩家会拥有技巧！

    也就造成了自己独特的开挂场面！

    伴随着进化程度的提升，夏波掌握的法则之力越发浓厚，时间倒流即便是倒流了一个小时，体内的法则依然能够支撑再倒流两次！

    “哈哈哈！爽！”

    夏波仰天长啸，直接火力全开！生命燃烧！化神！各类能够加持的技巧全部用上！

    体内的力量犹如火山喷发一般，恐怖异常！

    他脚下的地面甚至开始塌陷，稍加用力，公路崩裂，完全承受不住夏波的这股强大的力量！

    力量值疯狂飙升！

    “灭！我来找你报一张之仇！”

    夏波纵身跃起，浑身鲜血淋漓，身影枯瘦，仿佛经历了一番惨无人道的折磨一般。

    下一秒，一道血红色光芒撕裂的苍穹！

    凌厉的刀光过境，地面撕裂。

    被幽撞开的灭猛然一惊，浑身汗毛炸竖而起，扭头却见一道恐怖的血色刀光撕裂苍穹，煞气滚滚。

    “找死！”

    灭脸上杀意无穷，打不过幽，我还打不过你吗！当即凝聚恐怖的规则之力向血色刀光拍了过去，而在这规则之力上，竟然还夹杂着力之法则，摩擦着空气发出尖锐的声音。

    夏波毫不畏惧，拼力而上，以强横的姿态紧追血色刀光，他现在的力量值，已经超越了八级规则，面对着铺天盖地的八级规则之力，毫不畏惧。

    以里破苍穹。

    轰鸣声阵阵。

    刀光触碰到漫天规则之力，整个世界爆发出震耳欲聋的轰鸣声。

    刀光消散，但灭的规则之力也被一刀劈砍的不成样子。

    “哈哈哈哈！灭，你连一个刚刚踏入八级规则的小毛头都打不过！”幽嘲讽道。

    灭脸色阴沉，他死死地盯着踏空而来的夏波，这规则实在是奇怪！力量恐怖不说，技巧尽数能够施展，甚至连无形的规则之力都能够使用。

    而他即便是动用了力之法则加持在规则之力上，也无法撼动对方。

    简直恐怖。

    他们殊不知，夏波力量值达到了五百之后，底牌尽出哪怕是上界一级宇宙规则，也能够斩于下届，更不要说这些还是八级规则巅峰，连一级宇宙规则都未达到。

    夏波目光冰冷，迎风而上，势必要将面前这灭给杀死！

    他的身影消失在空中，四周空间蠕动，下一秒灭察觉到背后不对，转身挥拳。

    力之法则迸溅，空间瞬间塌陷。

    血红宽刀与之碰撞！

    咔嚓！

    刀身断裂，夏波周身的规则之力翻滚，下一秒一道特殊的空间笼罩在他身上。

    那恐怖的力之法则加持在自身，威力要远远比加持在规则之力还要恐怖！

    力之法则虽然是最普通的法则，但永远不要小看它的威力！

    拳头穿过夏波的身体，却没有打到夏波的身体上。

    “空间法则！”

    灭立马反应过来，抽身远离夏波，目光带着一丝嫉妒：“没想到你竟然掌握了稀有的空间法则！”

    “你没有想到的事情还多着呢！”

    夏波脸上挂着冷笑，一丝丝血红之气从他身体上弥漫扩散，转而竟然形成一片血海和血池。

    血海和血池无边蔓延，转瞬之间将公路上的其他规则笼罩。

    所有人停下手往这边看来，却见血海之中浮现了一道狰狞的身影。

    修罗化神提升之后，对于力量的加持是直接翻了一倍。

    力之法则也不过如此！

    夏波极其狂傲，开启所有手段，再加上血池和血海，他仿佛是这一条路上的神！

    无比恐怖的神！

    下一秒，他的身影消失，竟然直接出现在了灭身边，断裂的宽刀再次复原，连同修罗化身也随之变化的无比狰狞，刀身上甚至出现了残影。

    这一刀，灭拼死阻挡，动用力之法则，四周空间承受不住力之法则的力量塌陷，威力要比夏波这一刀还要强大。

    但当两者真正碰撞，那力之法则竟然轰然破碎！

    灭一下子被这一刀砍飞出去，手臂模糊。

