    电影公司的事，他现在越来越少管了。有一艘大船垫底，只要不是浪的太离谱，根本就不会有什么问题。

    这一次，也是电影公司改制后的第一部大制作，要不然，他可能都不会去管。

    “该死，约翰牛这是疯了？他们自己都亏成狗了，居然还想收购阿莫科？

    对了，大摩给出的估值是多少？”

    “三百五十亿，美刀，就目前的价格看，明显有些偏高。不过，也不能说没有诚意。如果不是巨亏，这个价钱是买不到的。”

    威廉怀特当然知道买不到，这货不但是北美地区最大的天然气供应商，同时，还是中西部地区最大的石油公司。

    如果仅仅是这样，威廉怀特也未必有什么必得之心。可是，它在墨西哥湾还有好大一块地盘，这就真的让人垂涎三尺了。

    “大摩会提供融资，还有谁？”

    “根据我们了解到的情况，高盛和花旗也提供了担保授信。根据BP的经营情况看，他们会用高杠杆收购。”

    “疯了，完全就是疯了，嘶，这事不对，我怎么感觉，这是幕后交易呢？”

    菲尔逊点点头，他也同意威廉怀特的说法。原因无它，现在埃克森和美孚同样巨亏，这两家都已经开始勾勾搭搭了，阿莫科又怎么可能是孤立事件。

    要知道，埃克森，美孚，阿莫科，这三家的前生，全部都是标准石油。

    要说收购，当然是这三家合并才合适，原本就是藕断丝连，现在这个时候报团取暖，有什么好大惊小怪的。

    一定是的，壳牌和BP会非常的不满，你们如果抱在一起，这就是妥妥的双强标准了。第二个第三加一块，也不是你的对手。

    大家都是全球巨头，你就别扯什么米国英国了。只要有生意，什么地方都可以卖。

    威廉怀特看懂了，这是一场分猪肉的游戏。而他，显然被人区别对待了。

    这就恼了，混蛋啊，你们放我是什么？怀特石油或者排不上号，他威廉怀特可不是。

    就在去年，他还试图购买一家聚丙乙烯的工厂。好家伙，现在不声不响的，直接打算便宜约翰牛。

    阿莫科并不简单，这不但是米国最大的天然气供应商。还有中西部地区最大石化联合体。

    有自己的油井，有自己的输油管道，有自己的炼油厂，还有规模庞大的化工厂。

    买下这个家伙，怀特石油就能摆脱掣肘。不用担心没有运力，也不用担心销售。只要整合了这块资源，他就是米国的三巨头之一。

    好吧，也可能是第四，这没什么所谓，只要假以时日，前三就是一定的。

    “这是一家伟大的公司，也是我家长的企业，知道它们面临困境，我非常遗憾，如果有可能，我还是希望它能留在德州。

    今年的就业不太好，如果是那种恶意收购……”

    “怀特先生，你是说，约翰牛会恶意收购？”记者自然不怕事大，好不容易逮到机会，自然要搞事。

    “我可没有这么说，你别害我。”威廉怀特耸耸肩，那个意思，约翰牛就是恶意满满，我不方便说，你懂就好。

    “据我所知，他们账户上还不到五个亿，这个收购原本就可能是谣言。我虽然没有三百五十亿，两百亿现金还是有的。

    咳咳，你的眼珠子先收进去，这是电视直播，千万别吓着小朋友。”

    见到这货眼睛都鼓出来，威廉怀特不失时机的开了一个玩笑。

    “二百亿？”

    “我不开玩笑的，事情上，就在刚才，我们已经讨论了这个方案。是的，我们决定加入争夺。”

    砰的一声巨响，位于伦敦的BP大厦，董事长的办公室里，发出了一连串刺耳的咒骂声。

    威廉怀特这厮实在太混蛋了，虽然他只是称述了一个事实。

    是的，你自己的企业都经营不善，说句难听的，能不能熬过这一关，真的就是两说。

    怀特石油是小家伙不错，他背后的老板可是土包子。你听听吧，两百亿美刀的现金，混蛋啊，有这些钱在手里，如果运作一下，反手就把你BP收购了。

    你还别不服气，成功的可能非常大。唯一需要忌惮的，无非就是政府部门的审核。

    如果沙漠土豪收购，约翰牛能想出很多方法破坏。一句国家能源安全，你再多的钱也没用。对上美帝，可就没有那么简单了。

    石油的价格持续低迷，什么时候回好转，真就很难说。如果拖得久了，你这里刚刚收购成功，没过多久，威廉怀特反手就把你买下了。

    说实在的，手里有两百亿，再想办法融资五百亿，真的不要太轻松。事实上，BP收购阿莫科，差不多要用到十倍杠杆。

    看看，差距是显而易见的。至少，想要便宜的买下阿莫科，完全就是痴人说梦。

    “看看，我就说会出事吧。他们讨好没用，这个世界，早就不同了。

    彼德伯格的成员，别说左右经济政治了，他们连左右油价都很勉强。”事不关己的巴菲特，疯狂的喷吐着毒液，坐在对面的格林斯潘，心情就不怎么好了。

    约翰牛会不会成功，他不在意，埃克森美孚能不能合并，他也不在乎。可是，手握两百亿现金的威廉怀特，你想不重视都不可能。

    看样子，洛克菲勒家族确实老了。如果不做出一些改变，这种笑话就还会发生。

    你想买下美孚？

    旁边还有一个举牌的呢，被BP拿走，或许有朝一日会买回来。到了威廉怀特手里，基本就没什么可能了。

    “沃伦，BP真有那么糟糕？”

    “哈哈哈，要让我说这两家都是不良资产。BP要比威廉怀特说的严重。至于阿莫科，两百五十亿顶天了，告诉你，就算是这个价格，我也不会购买。”

    说完了这些话，巴菲特闭上了眼睛，他实在不想看到那张难看之极的脸，这件事，从头到尾，就是你们的自说自话。

    石油行业洗牌，这原本也没什么。经济差的时候，公司选择收购，价钱非常低不说，如果融资情况好，他们还能大赚一笔。

    如果出现强力对手，那就是另外一回事了。你们谈好了算屁啊，根本没有卵用。

    “沃伦，你这么看又错了，如果是投资，可能不一定是好生意，如果你真想进入能源业，阿莫科是一个好选择。”

    “你说什么？艾伦，他一直都在收购，由于都是海上钻井平台，你们没有重视而已。

    哈哈，或者说，由于担心受到打压，他刻意避开了。现在有一个机会，可以回到主流市场，我想，他等这个机会，早就等的不耐烦了。

    居然，居然就自说自话的分好了，他们拿威廉怀特当什么？”

