    “入魔！”

    “哈哈，松月道人竟是修魔者！”

    对面老者愣住，然后狂笑起来：“堂堂天师宫掌教，竟是修魔者，这是何等讽刺之事！”

    魔意加持的松月双目中露出森然之色，浑身魔气化为暗黑甲胄，脸上一道道魔纹浮现。

    他身上的魔意之浓烈，让对面的魔修有些心惊。

    魔道之间，强者为尊，松月道人身上的魔意已经超过在场所有的魔修。

    “松月，若是你投身魔道，将这黄玉蓉斩杀，破开镇龙岛封印，我等奉你为尊，如何？”

    对面老者脸上笑意更甚，盯着松月道人。

    天师宫掌教入魔，再斩杀镇龙岛黄玉蓉，破开封镇海妖的封印，这想想都让人兴奋。

    “呵呵，你以为这小小心魔，能控制我？”

    虽然双目血红，松月道人面上神情却依然云淡风轻。

    他抬起手，魔气夹杂着灵气，化为一道黑白阴阳之鱼。

    “摄——”

    一声高呼，那黑白阴阳鱼极速旋转，无尽苍墨海水被卷起，化为龙卷，然后冲上高空。

    “落——”

    松月道人手掌一按，那龙卷瞬间溃塌，化为泼天的水浪，从天上砸下。

    “轰——”

    整个镇龙岛都震动起来，无数的屋舍、大树被砸倒。

    礁石四碎。

    这当头砸下的海水也将原本包裹岛屿的魔火全部熄灭。

    松月这一击，运转天地之力，根本不是人力能为。

    对面老者面上神色变化，哈哈一笑：“松月，道与魔根本无法共生，你既然借了魔的力量，就再回不了头了。”

    松月没有说话，只是手掌再次抬起。

    “轰——”

    一道海水化为百丈苍龙，向着对面老者撞过去。

    “逃——”

    那些魔修全都惊慌四散，跑的慢的，被海水卷住，只一个缠绕，便化为无形魔气，反哺大地。

    武圣境界，运转御使都是天地之力，根本不是人力能挡。

    苍龙咆哮，直冲天际，追着那领头老者，张开巨口。

    老者面上现出惧色，将浑身魔气聚拢成一道黑色大盾，挡在头顶。

    “嘭——”

    大盾被龙首一头撞碎，然后那苍龙伸出巨大爪子将老者抓住。

    “嘭——”

    就在巨龙要用力合拢爪子的瞬间，身形忽然一顿，然后碎裂，崩塌。

    满脸苍白的老者低下头，然后面上露出狂喜。

    下方，松月道人身上的魔气蒸腾，一道道黑气从他身上如灵蛇般穿插、缠绕。

    魔气反噬！

    “哈哈，你根本驾驭不了如此强大的力量！”

    “臣服在魔意之下吧！”

    老者长笑着，一步步往松月道人面前走来。

    “臣服？”

    松月抬头看向远处天际，那里一道金色龙影极速而来。

    “我天师宫的底蕴，你们永远不会明白。”他轻轻一笑，摊开手掌。

    他掌心，一张金色符箓闪烁光晕。

    “嗡——”

    符箓一声震响，化为金色光罩，将松月道人整个罩住。

    “你要自封——”

    老者话没说完，天际一声龙吟，巨大的龙爪直接将他拍成碎片。

    “夫君……”

    黄玉蓉一声低呼，那金色蛟龙身形一顿，化为郭长靖模样。

    他向着黄玉蓉一点头，然后看看金色光罩罩住的松月道人，面色肃整的看向远处的海面。

    那里的海水逆势而上，仿佛水面下有什么庞大的怪兽在前行。

    “镇龙岛封印虽然没有打破，但也已经出现缝隙，海妖一族卷土重来不可逆转了……”

    一片片龙鳞在郭长靖脸上浮现。

    他深吸一口气，看着一旁的黄玉蓉道：“蓉儿，我蛟龙一族是这封印的守护者，也是抵挡海妖的先锋。”

    黄玉蓉点点头，眼眶却是红了。

    那海妖之强，是容易抵挡的吗？

    数千年前，蛟龙一族何其强大，也挡不住海妖族，还是天玄道门协力，方才将海妖封镇。

    此时蛟龙一族已经迁居界外，凭郭长靖一人之力，怎么挡？

    “哈哈，能得蓉儿为妻，又有灵儿娇女，我郭长靖此生无憾。”

    郭长靖长笑一声，身周十八条金色龙影幻化出来。

    “夫君，为这破碎天地，值得吗……”

    黄玉蓉轻声道。

    此界已经衰弱至极，这在高手之中不是什么秘密。

    近来的天地束缚减弱，武圣高手不断涌现，就是明证。

    “夫君，凭你修为，天地可去，还有灵儿，她——”

    “蓉儿，这是我的职责。”郭长靖打断黄玉蓉的话，抬头看着远处海面上浮现的黑色身影。

    “你送松月掌教回天师宫，请天师诏令天下，抵挡海妖。”

    说完，他身周一条金色龙影一卷，将黄玉蓉与松月道人裹住，往海岸边飞去。

    “轰——”

    郭长靖飞身而起，身周金龙翻飞，冲向海面。

    看着大海之上灵光交织，海水浪涌，立在岸边的黄玉蓉泪流满面。

    ……

    数日之后，天师宫凌霄大殿的钟声再次响起。

    ——————

    “雷老，是这里吗？”

    虚空之中，徐成收起碎星兽，看着身前凝神不动的雷炎老祖。

    “按照左小子所标记的路线，御宵峰该在此处才是。”

    雷炎老祖面色凝重，看着四周道：“这里也有浓郁煞气，说明是有大战之处。”

    徐成目光扫向四周，微微点头。

    这虚空中到处都是碎石，还有各种灵气、魔气交织的痕迹。

    但除了这些，并未有那御宵峰。

    按照左丘明所说，御宵峰可是一座万丈居峰，其上布设阵法，有万余御宵峰弟子居住守护。

    御宵峰峰主宁长空巅峰武圣，剑道修为已至化境。

    其他武圣上境的长老虽然伤亡殆尽，但还有不少下境弟子，中境也有留存几位。

    这样的强大势力，不可能无端消失。

    “难道是道君境出手？”

    雷炎沉声道。

    徐成摇摇头道：“没有道韵波动。”

    道君乃是大道之君，若是出手，必会引动一方界域大道变化。

    若有道君出手，同为道君境的徐成自然能感知到。

    “再搜寻一番，看看能不能找到线索。”徐成神识散开，然后看向前方道。

    雷炎老祖点点头，身形化为雷霆极速前行。

    徐成也不再坐碎星兽，而是身化清风，跟在雷炎老祖身后。

    “有线索了！”

    半日之后，徐成忽然身形一动，瞬间消失。

    雷炎老祖神识一扫，浑身一震。

    徐成的身影已在百里之外。

    瞬息百里，这就是道君境的真正实力？

    百里之外，徐成立在那，手中握着半截剑刃，面上神情肃穆。

