    李云龙犹豫了一会儿，就勉为其难的回答道：“成，加一具就加一具，反正都是卖一次命！”

    “云龙兄爽快！”楚云飞笑道：“那，楚某明天就让人把钱送来，到时……”

    “等会儿！”李云龙打断了楚云飞的话：“你刚才说啥？”

    “楚某明天就把钱送来！”楚云飞说：“你要急着用钱，楚某马上派人送来也可以！”

    “楚兄！”李云龙说：“你是不是觉得我傻啊？”

    “这话怎么说？”楚云飞装糊涂：“难道云龙兄刚说的价格就不认了？”

    楚云飞这是玩了一手小聪明……用法币交易。

    此时的根据地处于被封锁状态，缺的不是法币也不是银元。

    这些东西在根据地里已经买不到东西了，无异于废纸、废银……它们既不能吃又不能用，谁还会拿粮食去换啊？

    这要是整个一千万法币进来，那不仅于事无补反而进一步加速法币贬值成了顽军的帮凶。

    李云龙不傻，他“嘿嘿”一笑，说：“楚兄，兄弟我不吃这一套，外头的粮价现在是一块八一斤吧？我吃点亏就按两元算，一千两百多万法币那就是六百多万斤粮，我再把零头给你抹了，够意思吧？六百万斤粮食运进来，咱一手交粮一手交货！你要跟我说别的，那么就另请高明，我李云龙不侍候！”

    说着李云龙做势就走。

    楚云飞赶忙上前拦着：“诶，云龙兄，有话好说，用粮食交易不是不可以。只是我们这可是私下交易，六百万斤粮食不是个小数目，这么多物资运进来，能不引起别人怀疑？”

    “这些就不需要楚兄操心啦！”李云龙说：“兄弟我要是手里没个金钢钻，就不揽这瓷器！你只管把粮食运进来，新一团那我也会交待一声，保证没人拦你！”

    楚云飞对运粮的确有所顾忌。

    他知道此时顽军的意图，就是要跟鬼子一起封锁八路军。

    而这时候自己却跟八路军做买卖，而且还是八路军急需紧缺的粮食，一卖还六百万斤……

    那上峰要是追查下来，无论如何也是要负些责任，一个不好还会落下通敌的罪名。

    不过一想，楚云飞又觉得这没什么问题，只要自己跟上峰实话实说，上峰多半会答应。

    毕竟换的可是火箭筒，是部队梦寐以求的反坦克装备。

    何况这六百万斤粮食听起来不少，实际对八路军而言也不过是平均每人三斤，不影响总体战略。

    （注：此时根据地由于增加了许多鬼子赶来的老弱病残，人口大幅增加，己有两百多万人）

    想到这，楚云飞就点头应了下来。

    楚云飞哪里会想到，这买卖仅仅只是个开始……

    楚云飞以为土八路都能弄出来的火箭筒，他们当然也有能仿制出来。

    那不就是一次性买卖以后就没有了吗？

    谁想事实并非如此，这根本就不是他们能仿制出来的东西。

    接着楚云飞又装模作样的观摩了一番，然后就带着副官离开了。

    等楚云飞两人走远了，赵刚才充满期待的问了声：“怎么样？卖了几具？”

    李云龙伸出了三个手指。

    “三百具？”赵刚说。

    李云龙摇了摇头：“三具！”

    赵刚颇有些失望，折腾了半天才只卖出了三具，看来也不是很抢手！

    不过他嘴里却说：“没关系，往后啊，等他们知道火箭筒的厉害了，就会买更多！”

    李云龙点了点头表示同意。

    赵刚接着又问了声：“换了多少粮？”

    “也没多少！”李云龙扬了扬下巴：“也就六百万斤！”

    “多少？”赵刚不敢相信自己的耳朵。

    “六百万斤啊！”李云龙回答。

    赵刚愣了好一会儿，才笑了起来：“吹吧你，六百万斤？把你李云龙卖了也不值这么多！”

    “可不就是把我卖了吗？”李云龙回答：“火箭筒可能卖不了这么多粮，但要是背上个‘通敌’的罪名，那就是我李云龙的脑袋啦！”

    说着拍了拍头，得意洋洋的说道：“老赵，你可别瞧不起这颗脑袋，鬼子那可是悬赏五万大洋呢！我就是按这个价卖的！”

    赵刚这才相信李云龙说的是真的，他一脸震惊的说：“好家伙，三具卖六百万斤，那一具就值两百万斤……这买卖，能做啊！”

    “怎么不能做了？”李云龙嘿嘿笑着：“往后啊！你可别说小东北比老子值钱了，那小东北租出去也就是几箱手榴弹外加几发子弹，老子一卖就他娘的几百万……”

    “你少得瑟了！”赵刚一边乐呵呵的走向电话一边回道：“要不是小东北整的火箭筒，你那脑袋能卖得出去？也就鬼子稀罕了！”

    被赵刚这么一怼，李云龙就咧了咧嘴：“也对啊，他娘的，这么说还沾了小东北的光了！”

    首长那边不久就接到了电话：

    “什么？六万斤粮？很好嘛……”

    “六百……万斤？”

    “你有没有搞错喔？多了个百还是多了个万？”

    “真的是六百万斤？”

    “不赖嘛！”

    “一定得接着卖，需要多少都没问题，保质保量，保证满意！”

    ……

    挂上电话时，首长就呵呵的笑着，眼里还闪着些泪花，他激动的对参谋长说道：“问题总算有解决的办法喽，三具火箭筒，卖六百万斤粮食！他娘的李云龙，有两下子！”

    参谋长点了点头，鼻头忍不住一阵发酸。这阵子，首长可是为了粮食的事操碎了心。

    打仗的问题难不住他，但粮食不够可就一点办法都没有。

    开荒种粮，那也要过上几个周期才能有成果，远水解不了近渴。

    开工办厂，那只能解决其他方面的自给问题，无法替代粮食。

    打盐运到敌占区去售卖可以解决一点问题，换来的粮食有不算少，但对根据地两百多万人来说就是杯水车薪。

    这段时间，首长眉头都没舒展过。

    现在总算是看到一点曙光了！

    接着首长就下令道：“马上往赵家峪方向派出增援部队，一定要保证这批粮食的安全！”

