
　　在这颇为煎熬的行进之中，三个人总算是重新赶到了联合罗马帝国的首都。

　　站在城墙上，劳伦斯遥遥看着位于城市正中心的那座城堡。

　　“怎么感觉和罗马城的那座城堡没区别？这些罗马皇帝的审美是一样的吗？”劳伦斯眨了眨眼睛。

　　“不清楚，具体情况还需要你近距离观测才行。”左村摇了摇头。

　　劳伦斯吐槽的东西他昨天就吐槽过了。

　　“现在夜已经深了，我们先到那边去吧。”荆轲打断了两人之间的谈话。

　　三个人从城墙上跳了下去。

　　来到城堡的周边，劳伦斯眉头一皱。

　　“等等！”

　　“怎么了劳伦斯。”

　　“我们......已经在魔术阵地中了。”

　　劳伦斯的鬓角，留下了一滴冷汗。

　　啪，啪，啪。

　　一阵鼓掌声传来。

　　“看样子，你是一位相当强大的魔术师，这位小姐。”一个男人，从暗处走了出来。

　　他脸上带着和煦的笑容，彬彬有礼。

　　“有兴趣和我认识一下吗？”

　　左村拔出了鹤翮，向着那个方向指去，脸上同样冒出冷汗。

　　怎么可能，这种恶意毫无疑问是极其庞大的，居然如此接近才被我感知出来......魔术阵地之中混入了气息遮断的魔术吗？天籁小说网

　　“你是谁？”荆轲厉声喝问，“报上名来！”

　　劳伦斯感受着，这浓郁而邪恶，气息恐怖到令人作呕的男人。

　　“......雷夫·莱诺尔。”她说出了这个人的名字。

　　在前往这个特异点之前，罗曼和达芬奇特意让劳伦斯看了一眼雷夫的照片，方便劳伦斯辨认出这个将迦勒底毁灭的罪魁祸首。

　　“嗯嗯，没错，我是雷夫·莱诺尔，迦勒底的诸位从者，欢迎来到这里做客。”雷夫看上去仿佛真的是一个言行举止很有教养的绅士一样，友好的对着几个人打着招呼。

　　“......你们退后。”劳伦斯伸出双手，将左村和荆轲拦在自己身后。

　　“不用把自己伪装成这样，知道你曾经所作所为的我只会感觉很恶心。”劳伦斯表情冷冽的说到，“你那肮脏的内在，想必已经忍受不住了吧。”

　　“肮脏？这位美丽的小姐，你在说什么呢？这可不是对一位绅士该说的话语。”雷夫笑着摇了摇头，睁开了自己的眼睛。

　　他的表情冷了下来。

　　“人类的杂碎们，真的敢再次跑到这里来啊......”

　　魔力，在他的身上涌动。

　　并非寻常魔力，而是带着灼烧，带着黑暗，带着更高的位格和让人震颤的气息。

　　“劳伦斯......！我们！”荆轲有些焦急。

　　“荆轲！跑不掉的。”劳伦斯开口说道。

　　她看着站在自己对面的雷夫。

　　“你是想在这里歼灭我们吗？”她问了一个看上去很蠢的问题。

　　“不然呢，难道我是专门跑到这里来和你们这群肮脏的杂碎说晚上好的吗？”雷夫眼神之中带着冰冷，看着劳伦斯，“你们是不可能拯救人理的，还没有明白吗？”

　　“哼。”劳伦斯冷笑一声。“能不能拯救，可不是你说的算的。”

　　一股气息，从劳伦斯的体内散发了出来。

　　“无谓的话语罢了.......”雷夫说着说着就沉默了下来。

　　他看向劳伦斯的眼中不再带着轻蔑和冰冷......而是凝重。

　　“你是......什么人？这种气息是不可能从从者的身上散发出来的，不对......莫非你是那些......”一滴冷汗从雷夫的脸颊上滴落下来。

　　雷夫眼神变幻，咬了咬牙。

　　“哪怕有你们的相助，人理也绝对不可能被修复，你难道不清楚吗？”他不由自主的后退了一步。

　　劳伦斯眼睛一亮：“左村，趁现在！”

　　左村的眼中闪过一丝血光。

　　不世之急速——

　　铮——

　　“呃啊——”雷夫捂着自己的胳膊，惨叫一声。

　　“快走！”

　　荆轲会意，气息遮断瞬间发动，身形消失。

　　砍了雷夫一刀的左村也退了回来，抓着劳伦斯的手，跳了起来。

　　三个人的身影之几秒就完全消失在雷夫的视野之中。

　　“可恶......”抱着自己身子的雷夫咬了咬牙。

　　那个系列的从者站在迦勒底的那边......真是难办。

　　就不能被我方召唤出来吗？

　　“没想到在冬木处理了一个saber，现在又来了一个caster吗......”他冷哼一声，身体侧面的伤口已经愈合。

　　“不过，这也是已经预料到过的结果......真是丢人，我竟然会被吓到。”雷夫皱着眉，长叹一声。

　　“也罢，先汇报给王吧，这是迟早都要处理的事态......”

　　......

　　深夜。

　　“劳伦斯，那究竟是什么东西。”左村提着劳伦斯，皱着眉，思考着。

　　“......我不知道，但是，我从未感觉过如此真实的魔性，我能得出的浅薄结论只有一个，那就是——那个男人是恶魔，毫无疑问的恶魔。”劳伦斯在半空中摇了摇头，脸上的冷汗还未消失，“甚至有可能——是魔神。”

　　伴随着后续长久的沉默，三个人狼狈的回到了驻扎营地。

　　“御主看样子已经睡着了，现在怎么办？”荆轲询问道。

　　咔嚓——

　　罗曼医生的影像出现。

　　“你们怎么现在就回来了？探查已经完成了吗？”罗曼疑惑的看着三个人。

　　“......你怎么现在还没睡？”劳伦斯翻了个白眼。

　　“我在等魔法☆梅莉的博客更新啊，只要再过三十分钟就能够看到新的博客了。”罗曼医生看上去相当兴奋，但是随即又蔫了下去，“在人理烧却观测到之后，就没有人和我抢第一了......”

　　“抛开那个无聊的ai吧，我们观测到了......很严重的东西。”劳伦斯非常严肃的看着罗曼。

　　“......我明白了，开始你的汇报吧。”

　　罗曼也知道事情分轻重缓急，点了点头，把自己的笔记本电脑放在一边，恢复了工作状态。

　　“我们......在敌方首都，见到了雷夫·莱诺尔。”

　　“雷夫教授......也就是说，传言之中的那个魔术师真的是他。”

　　“八九不离十了。”劳伦斯点了点头。

　　“你们观测到了雷夫教授的什么？和他发生战斗了吗？”罗曼快速的问道。

　　“并没有爆发实质性的战斗，只是试探而已，在确定能够离开那里之后，我们就逃出来了。”劳伦斯叹了口气，“那个男人......不是人类，是恶魔。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第四百五十七章 遭遇雷夫·莱诺尔免费阅读。https://xs.23sk.com 