    “可以。不过有一点，我不喜欢认不清自己位置的人。”

    许霆随口说着。

    “您放心，我有多大的能耐我自己心里还是有数的。”

    董伦跪在地上说道。

    “走吧，先把东西搬进去。赵思瑶，你留在这里看车，防着周围的丧尸。”

    许霆说着，开始组织董伦的手下搬东西。

    “许霆大人，您现在要见一见周师傅吗？”

    董伦跟在许霆的身侧问道。

    “暂时不用。孙静姝，何宽，随我到餐厅。车里的东西让叶星辰看着安排就行。”

    许霆叫住了走向卡车后面打算“监工”的两人，随后快步走进了地下酒窖。

    两人对视了一眼，知道自己的“进化时间”到了。但没想到老大竟然这么急，似乎连一分钟都不想等。

    难道要发生什么事吗？

    再结合老大之前说要离开这座城市，两人有些不寒而栗。

    莫非城市里要爆发新的灾难？

    两人惴惴地跟着许霆来到了餐厅，董伦很自觉地守在外面没有进去。

    许霆拿出十枚进化之果和那枚统帅级别中的极品晶种递给孙静姝，“将这些都吃了。”

    孙静姝打了个冷颤，接了过来。

    上次进化的痛苦经历她记忆犹新。

    不过想要跟着老大，必须变得更强，老大可不是养累赘的善人。

    孙静姝一咬牙，将进化之果一颗接着一颗地都吃了下去，最后又将那枚晶种也吞进了嘴里！

    “啊！！！”

    剧烈的疼痛让她险些失去意识，“噗通”一声摔倒在了地上。

    “何宽，这是你的。”

    许霆没有理会孙静姝，又向何宽递出二十颗进化之果和晶种。

    “你的底子比较好，意志也强。先不要吃晶种，尽力而为看看自己能吃下多少进化之果。如果将二十枚都吃下去还能再撑的话我再给你。”

    许霆叮嘱了一句。

    至于何宽的实力如果追上甚至超越自己，而后反噬来杀自己，许霆根本就不担心。

    五十颗进化之果，不是谁都能吃得下去的。

    即便何宽能吃下十五颗而不失控，许霆都会对他刮目相看。

    何宽郑重地点了点头，接过进化之果和晶种，跟孙静姝一样，一颗接着一颗地吞吃着。

    十颗，十一颗，十二颗。

    当吃到第十三颗的时候，何宽的精神似乎恍惚了一下，皮肤下的青筋开始快速地蠕动着……

    “吃下晶种，快！”

    许霆喝道，他知道何宽已经到极限了，如果再慢一步就会失控变成怪物。

    何宽也意识到了不对，赶紧痛苦地将晶种放进嘴里，而后一声大吼，也同孙静姝一样倒在了地上。

    许霆看着眼前陷入痛苦的二人。

    对于孙静姝来说，这是她的第二次掠夺。

    第二次进化并不是可以无限掠夺，这和人的意志有关，也和所要掠夺的晶种等级有关。

    如果孙静姝此时只是普通的灰色晶种等级，那她掠夺精英级别极品晶种的成功率会非常低，近乎于零。

    但孙静姝实际上是精英级别中的极品，掠夺只比自己强一个等级的晶种还是有一定希望的。

    至于何宽，他的底子扎实，许霆到不怎么担心。

    两人如果能撑过来，应该都会达到精英级别。

    再加上同样是统帅级别的赵思瑶，自己这个小团队的实力在此时可以说堪称恐怖。

    许霆这一世自然不满足于做普通的独行者，但他也不会现在就发展起庞大的势力。

    因为那样做根本就得不偿失。

    现在是自己提升实力和积攒资源的最佳时机，过大的势力不但会分散太多的精力，也对自己当前的目标帮助不大。

    并且，末世纪元的淘汰才刚刚开始，人们还没有转变思维完全适应这个时代，此时广收小弟和开避难所并没有什么分别。

    所以他决定走精英路线，像现在这样只选几名对自己能有所帮助的人。

    许霆看着在地上痛苦进化的二人，随意想着。

    “老大，东西都安排好了。”

    这时，门外响起了敲门声和叶星辰的声音。

    许霆打开了门。

    叶星辰好奇地伸着脑袋看向许霆的身后。

    “你来看看也好，对你的研究多少会有启发。”

    叶星辰走了进来，随手关上门。而后站在许霆身旁，看着疼得快不成人形的二人。

    “老大，我觉得这些怪物应该是动物受到末世来临前那道紫光影响所发生的变……”

    “不要主观猜想。”许霆打断了她的话，“你要把它当成拼图，通过以后你看到的一个个碎片来拼凑出完整的真相。而不是像做研究一样先在心中设定一个主观猜想然后用线索进行求证，相信我，那样做没有任何意义。”

    “嗯，我知道了老大。”

    叶星辰点了点头，牢牢地记在了心里。

    大约过了三个小时，孙静姝浑身是血地站了起来，率先完成了掠夺。

    她的身高似乎又长了五公分，现在已经和许霆差不多高了。

    而她的骨骼明显比原来粗壮了一些，破碎的衣衫间露出紧致的皮肤和健美而又不失匀称的肌肉，让她整个人看上去充满了力量感。

    她的臂刀已经由红芒变成了诡异的绿芒，看上去无比危险。

    而除了臂刀外，她的两肘还向后延伸出了两根长长的骨刺，同臂刀一样也是绿色的。

    金刚巨猿的力量，红头蜈蚣的剧毒，看来孙静姝这次掠夺得很成功。

    “老大，我成功了。”

    孙静姝缩回骨刺和臂刀，沙哑地对许霆说道。

    许霆点了点头。

    孙静姝虽然底子不好，但她自身产生的超强反应能力，再加上掠夺过来的臂刀，剧毒和恐怖巨力，现在却应该是几人中发展得最全面的人了。

    孙静姝看向何宽，却一下子愣住了。

    只见何宽躺在地上一动不动，似乎已经失去了意识。

    但他的双眼大睁着，眼球中出现了比之前还要诡异的重瞳。

    这两个瞳孔忽大忽小，一会像要融合到一起，一会却又在不断排斥。

    许霆暗叹了一声。

    何宽所选择的晶种是由失控的怪物种子培育而成的，并且还加入了一个被剥离出来再嵌入进去的异瞳能力。

    这枚晶种原来蕴含什么能力是一个未知数。

    一般来说，绝大多数失控种子所培育的晶种蕴含的都是异化能力，会将人体异化成半兽状态。

    但何宽这枚晶种明显并不是那种能力。

    从他的表现上看，这种能力必定也和异瞳一样，与精神力相关。

    太阳已经偏西了。

    几人已经吃了两顿饭，何宽还是没有醒过来。

    “老大，他会不会……”

    孙静姝正一脸失落地说着，只见躺在地上的何宽突然剧烈地喘息起来。

    同时他的脸色越来越红，大睁的双眼中两只瞳孔在不停地交叠，最后竟然完全重合在了一起！

    但也只是前后重合在了一起，并没变成一个瞳孔。

    并且这两只瞳孔的颜色不同，一个是紫色，一个是酒红色，让何宽的眼睛看上去更加诡异了。

    不多时，何宽似乎恢复了意识。只见他长出了一口气，站了起来。

