    “杀了他！”乾王世子显然没有把许无舟当一回事，只当是一个蝼蚁信手解决，他向着百人下令道。

    百人军队瞬间形成军阵，身上的气血爆发出来。四周这一刻仿佛弥漫了血的气味，浓郁的气息让人有种窒息感。

    许无舟站在，他身为一个种道五重的人，这一刻都觉得十分压迫，压迫的他很难受。

    “杀！”百人军杀向许无舟。

    手中长矛同时向着许无舟刺过去，脚下踏步，整齐划一，大地因此而颤抖。

    他们的气血这一刻完全交融，笼罩这一片区域，就如同一片血幕一样，镇压在这一方。

    百人杀来，他们手中长矛刚劲有力，刺杀想许无舟的各个要害。

    血气覆盖在他们长矛上，许无舟原本没有当一回事，可马上他就神情剧变。

    他们只是后天境，可是长矛刺来之间，血气如龙，浩荡磅礴，恐怖至极，宛如是奔腾长河。

    许无舟展现力量，舞动战技迎战上去。

    他爆发的力量足够强大，许无舟相信一击足以震碎这些长矛。

    只是他浩荡的能量冲击而去，碰到血气长矛却如同冰雪碰到火一样，瞬息熔化消弭。

    许无舟爆发出的浩荡之力，生生的削弱了五成。

    “碰！”

    许无舟措手不及，被血气震的气血翻滚，连退了数步这才稳住。

    “这只是后天境？”许无舟不敢置信的看着这百人军队。

    “咦！”乾王世子意外的看着许无舟，他原本以为能直接挑死的这个少年，却未曾想到他还有几分本事，居然能在军中精锐下挡住一波攻击。

    百人军也意外，未曾想到未曾杀的了许无舟。

    他们再次爆发，杀向了许无舟。他们血气鼓荡，战意凛然，军阵爆发，长矛冲杀向许无舟。

    他们的血气交融，越发的猩红璀璨，此处就化作一片战场一样。

    “杀！”

    百人嘶吼了一声，气势再次拔高了几分。

    血气笼罩，长矛如血龙，连连刺杀向许无舟。

    许无舟爆发战技，驱动力量，一次连着一次抵挡不断刺来的长矛。

    这些  他看不上的后天境，却让他疲于应对。

    长矛携带浩荡血气，每一次攻伐，许无舟以灵气迎战而去，就如同是冰雪碰到火消融大半。

    最重要的是，许无舟发现百人军化作战阵，此处就变成了血色战场一般，四周完全被封锁，天地间只剩下血气的力量，灵气荡然无存。

    甚至许无舟体内的力量，都在这种血气弥漫下，开始消融。

    百人军战意凛然压迫而下，让他体内的能量运转也滞顿。

    这百人军阵，隐隐形成奇异的场势，这股场势带着规则，生生的把他的战力削斩了一倍不止。

    反观这些人，他们却人人如龙，血气滚滚，如同烧红的烙铁一样，带着肃然的战意，不断的杀向许无舟。

    百人军连番出矛，不断的攻伐许无舟，长矛血色滚滚，一击连着一击。

    许无舟连番抵挡，也在细细的感知他们的军阵，他很好奇为什么后天境能爆发如此战力。

    “杀！”

    百人再次嘶吼，前仆后继杀向许无舟，展现出精锐将士的战气。

    乾王世子见百人军久战不下，他瞳孔微微收缩。正常的神藏境，根本无法扛得住这百人军，怕是几波冲击就已经刺穿了他。因为，他们都是精锐啊。

    军中战士只修气血，只修战阵。

    真正的无敌精锐，战阵成，封锁天地，自成战场领域，领域内天地灵气荡然无存，只存血气之力。

    血气如火，焚熔一切。他们人人如龙，悍不畏死，血战天下。

    乾王精锐虽然距离无敌军相差甚远，可战阵成，斩杀神藏境如杀鸡，要不然他岂会带这些人来火域。

    如果面前的少年是马金桥，他能挡住不奇怪。毕竟是百秀榜的存在，尽管精锐强大，但马金桥也不容小视，就算实力被压制，灵气被消融，他战力也非凡。

    可面前这少年是谁，居然也能挡住，这绝对是顶尖天骄的层次。

    许无舟挡住一波连着一波的攻击，最后许无舟发现，在战场之中，气血之力才不被消融，才不被压制。

    这让许无舟哈哈大笑，不再动用其他能量，只是动用气血之力。

    许无舟气血之力爆发，八条气血  长河颤动，在体内涌动，体内血气如鼓一样在震动。

    他以此爆发裂天斩，裂天斩爆发。

    血气演化裂天斩，一股霸道刚猛冲击而出，直接扫向这些军士。

    许无舟这一刻，化身无敌战将，长刀横扫而去，长矛根根断裂，强大的血气冲击在军士身上，掀翻四个，他们口中喷血倒飞出去。

    八条气血长河沸腾，许无舟周身滚滚而动血气，一波连着一波冲击而出，裂天斩每一次斩出去，定然掀翻数个军士，霸道之姿展露无疑。

    “这不可能！”乾王世子瞪大眼睛，不敢相信的望着这一幕。

    这是何等的气血，才能有如此无敌战将之威。许无舟此刻展现的霸道，隐隐有万人不可敌的错觉。

    马金桥一直关注着这一幕，这一刻他也呆了。他知道许无舟很强，所以不担心百人军真能杀的了许无舟，他不过就是想报复许无舟算计他而已。

    许无舟真要在百人军下坚持不住，他自会出手，他们两人联手，百人军也不足为惧。

    可马金桥未曾想到的是，许无舟居然气血恐怖到这种地步。就单以这气血论，许无舟要是参军，也定然是一尊恐怖战将。

    身为百秀榜存在，他的气血足够强大，达到了气血如炽的地步，想少人能比。可许无舟的气血，强大的难以想象。

    要知道军中精锐，在军阵领域中，他们的气血都能演化到炽热如炽的地步。

    许无舟每一刀都能击飞数个，可想而知许无舟气血恐怖。

    特别是听着许无舟体内血气震荡如鼓的阵阵声响，马金桥越发的震撼。

    这种气血，他听闻过的人中，或许只有那位剑痴才能压的过吧。

    当年那位剑痴就是在千军万马中，生生杀出去。

    许无舟出手霸道，血气震荡，掀翻重创一个精锐，越战越勇猛，对裂天斩的领悟，他突然有种明悟，更进了一步。

    乾王世子早已经色变，这是精锐啊，每一个都是宝贝，可现在一个连着一个被重创。

    “住手！”乾王世子对许无舟喊道。

    许无舟哈哈哈大笑道：“要我住手也可以，但我有个问题想要问你？”

    …………

