    013包厢。

    郑晶兴奋的看着林渊：“小鱼儿，如果你以后还能创作出一些这种水平的作品，别说金色大厅了，咱们蓝星的五大音乐厅，你随便去哪开音乐会都没问题！”

    林渊没敢接话。

    肖邦太大牌了。

    自己得低调些。

    旁边的杨钟明，则是眼睛微微眯起，似是在回味。

    羡鱼这两首《夜曲》的质量已经不需要他来评价了，现场基本上没人听不出这首曲子的优秀之处。

    他发现羡鱼总是可以给自己带来惊喜！

    比如今天这两首作品，竟然是一种全新体裁的古典钢琴！

    在此之前杨钟明并不知道羡鱼对古典钢琴曲还有这么深的研究。

    年轻人不都喜欢现代钢琴多一些吗？

    像是《梦中的婚礼》。

    羡鱼之前钢琴曲作品极少。

    那几首基本都是现代钢琴。

    作曲学问很大，流行歌的作曲，只是其中一环，不过因为受众基础最为广泛，所以大家才最为熟悉罢了。

    而在曲爹序列。

    评价一位曲爹水准的高低，终究还是要看各种乐器的玩转以及交响乐等形式的音乐为主。

    拿钢琴和吉他这两种常见乐器举例。

    钢琴更注重旋律线条色彩，吉他则是律动节奏更丰富些。

    比如周董的作品。

    类似《安静》或者《不能说的秘密》等歌曲就是典型的钢琴思维作品。

    而类似《简单爱》，《稻香》等作品就是典型的吉他思维作品。

    不同乐器的作曲思维都不一样。

    哪怕是曲爹，又有多少人可以样样精通呢？

    如今羡鱼却展现出了这方面的潜力。

    这孩子。

    未来可期啊。

    ……

    022包厢。

    莉莉娅意外的看着作曲人一栏。

    羡鱼？

    莉莉娅是中洲人，对羡鱼不怎么熟悉，但也略微知道些情况。

    蓝星新晋的曲爹。

    有史以来最年轻的曲爹。

    这个光环很耀眼，像莉莉娅这样爱好音乐的人不可能不知道，不过莉莉娅本以为这个羡鱼是写流行歌曲的那类曲爹，没想到对方还懂钢琴！

    这二者不是一个概念。

    有点涉及到音乐圈的鄙视链。

    莉莉娅倒不鄙视流行歌曲，她也很喜欢听流行歌，不过因为从小就学习各种乐器的缘故，她内心最爱的还是各种乐器演奏，结果没想到对方在古典钢琴领域的造诣竟然也这么深。

    “版权能拿下吗？”

    “应该没问题，我在和羡鱼的经济公司沟通，已经确定其他购买者不是独家。”

    “嗯。”

    羡鱼，莉莉娅默默记住了这个名字。

    ……

    044包厢。

    凌空的助手有些尴尬：

    “还问价吗？”

    “问你大爷！”

    凌空直接爆了粗口。

    他怎么也没想到自己看上的曲子，竟然是羡鱼写的！

    这叫什么破事儿！

    自己差点舔着脸买了羡鱼的钢琴曲，心态能不崩嘛！

    虽然羡鱼可能从头到尾都不知道这个事情，但凌空仍然有种脸上火辣辣的感觉，羞恼的不行。

    “我不会说出去的。”

    王子知道一些事情，憋着笑道。

    “够兄弟！”

    “我今晚要打十个！”

    “行，您悠着点，吃药影响身体。”

    “我有如意金箍棒！”

    凌空听了这话突然更难受了。

    ……

    007包厢。

    松岛雨的痛苦在凌空之上！

    诸神之战还没开始，她就在金色大厅惨败羡鱼之手，而且还是当着这么多曲爹的面！

    尴尬，丢人！

    再豁达的人此刻也难顶。

    旁边的伊藤诚不知道该怎么说了。

    他知道今晚羡鱼也有作品登台，但他没想到偏偏是这两首！

    这是连伊藤诚都感觉心慌的两首曲子。

    其带来的震撼，完全超越十一月的《青花瓷》。

    因为前者尚且处于流行歌曲的范畴，而这首却是开创了新玩法，展现出了一种惊艳了所有人的浪漫风格！

    “只能靠你了。”

    松岛雨知道，赛季榜虽然还没开始，但自己已经输了。

    “我来！”

    伊藤诚深深吸了口气，虽然他此刻的信心，也在一点点动摇。

    ……

    而随着两首《夜曲》的信息公开，各大包厢都迅速有了反应。

    之前大家都在猜测两首作品的作者。

    没人想到这两首古典钢琴曲竟然出自羡鱼之手！

    “作品名，《夜曲》？”

    “名字和意境倒是很符合。”

    “创作者蓝星近期新晋的曲爹羡鱼么……”

    “不愧是蓝星有史以来最年轻的曲爹，他这手古典钢琴的造诣，连松岛雨都略逊一筹了，这个年轻人了不起啊。”

    “有意思。”

    “松岛雨代表中洲，气势汹汹狙击羡鱼，没想到直接撞到了铁板。”

    “直接在金色大厅分出高下，今天松岛雨面子丢大了。”

    “主要是这种直观的对比，松岛雨的作品确实优美典雅，但那种抒情的格局还是狭隘了些，太过哀怨，也太过多愁善感，这是松岛雨所有作品一贯推崇的沙龙情调，羡鱼的《夜曲》相对情感更充实，丰富的思想和多彩的织体以及较强烈的情绪与力度对比，像一个浪漫主义的诗人，据说羡鱼本就会写诗，所以说他是曲爹里的诗人并不为过。”

    “曲爹诗人不好听，钢琴诗人倒是挺贴切。”

    无论曲爹个人水平的差距有多大，但凡能够成为曲爹的音乐人，毫无疑问都是有着极高品鉴水准的存在。

    在这些人的口中，《夜曲》评价非常高。

    只是这首曲子具体有多厉害，这并非大家只听了一遍之后一瞬间就能想明白的，曲爹都不能。

    总归还是需要事后对照曲谱再研究，才能有更实质性的评价。

    以《夜曲》初听时的感受来说，这是一首值得大家回头再研究的作品。

    ……

    网络上。

    不少观看直播的网友陡然来劲了！

    靠！

    作曲人，羡鱼？

    刚刚那两首曲子竟然是鱼爹的作品？

    羡鱼才刚刚成为曲爹几天啊，作品就开始登上五大音乐厅之一的金色大厅了！

    紧接着。

    大家突然意识到一件事：

    “这么说，诸神之战，鱼爹就是拿的这两首作品打榜？”

    “应该就是这样，而松岛雨那首，应该也是诸神之战的曲子，敢情两人在金色大厅已经提前碰了一波！”

    “靠！”

    “我都没仔细听，古典钢琴不是我的菜，不过就笼统的体验来说我感觉羡鱼的作品比松岛雨更好。”

    “专业人士告诉你，羡鱼这首太厉害了，碾压对手！”

    “很舒服的作品，甜美又浪漫，这种风格我还是第一次听到，感觉晚上一个人听会更有感觉。”

    “好听，但具体让我评价，我说不出来。”

    “估计过几天就有评价出来了，看看专业人士怎么说吧，就我的感受来说羡鱼这次的钢琴曲很不简单，不过也可以理解为废话，金色大厅上的作品就没几首是简单的。”

    指望大家都能听懂古典钢琴不现实。

    不过音乐这玩意儿听的是旋律和感觉。

    就好像人们听外国歌。

    同样听不懂，这并不代表着大家不喜欢。

    蓝星很多人从小熏陶在艺术里，《夜曲》这样的音乐，很能戳中一些人的点，只是真正喜欢这类音乐的人，不怎么在网上发言罢了。

    古典钢琴门槛高？

    真到了打榜的时候再看看，有些看似门槛很高的古典音乐，却能够迸发出让无数人都震惊的巨大能量，这样的例子以前不是没有过。

    这样一来，羡鱼还真有可能十二连冠？

    当网友们的内心浮现出这个想法，大家被吓了一跳！

    之前不是说羡鱼没有底牌了吗？

    这两首《夜曲》是什么情况？

    难道这不叫底牌？

    这特么分明是两张底牌！

    人家都直接登上金色大厅了！

    要知道。

    哪怕是曲爹，他们的作品想登上金色大厅，也不是容易的事情！

    而在众多讨论中。

    突然有人提醒了一句：

    “十二点快到了。”

    “知道。”

    “一直看着呢。”

    “诸神之战啊，这是大日子。”

    “这会儿还没睡觉的，估计都在一边看金色大厅的现场直播，一边等着赛季榜更新。”

    “羡鱼和松岛雨的作品都出来了，就看伊藤诚了。”

    “已经赢一半了，松岛雨那首被《夜曲》干了，不过伊藤诚用的好像不是钢琴曲，而是一首流行乐，不知道羡鱼能不能把伊藤老师也比下去。”

    网友紧张而期待的等候。

    等待诸神之战开启的人数，超越以往任何赛季。

    而在这种等候中。

    十二点，终于到来。

    无数人迫不及待的点开了音乐播放器。

    倒不全是为了羡鱼和中洲那两位曲爹的竞争。

    反正羡鱼和松岛雨的作品已经没什么悬念了，多半是用金色大厅上已经拿出来的作品打榜。

    不过大家热情丝毫不减。

    因为对于蓝星的无数听众而言，诸神之战是他们可以狠狠更新一下歌单的大日子！

    这个赛季。

    曲爹数量不少。

    歌王歌后纷纷现身。

    无数作品等待大家挖掘。

    和网友们猜测的一样。

    诸神之战的歌曲中，松岛雨金色大厅上发布的《暮色》赫然在列，果然是她为赛季榜准备的作品。

    伊藤诚的作品也发布了。

    这是一首名为《樱之花》的流行歌曲。

    此外。

    羡鱼这边同样拿出了今晚在金色大厅上奏响的那两首……

    等等！

    怎么有三首《夜曲》？

    ——————————

    ps：金色大厅这段剧情已经整个重修一遍，关于大家吐槽的问题做出了合理调整，比如卖版权这一块的剧情设定，也不用特意回头看，后文同样会给出解释，前文修改都是建立在不影响大家阅读的基础上，因为修改前文而耽误的更新明天会补回来。

