    琪钰兄弟在交流的同时，中土神系，三十三天宫之上，上清境内，玉宸也是在观摩这金光仙的变化。

    边上的太白金星有些担忧道：“帝君，这金光仙已经有入魔的迹象，我等还不动手吗？”

    玉宸摇了摇头：“昔日将其炼制成尸犼的家伙手段诡异，金光体内的那一缕死气和尸气同本命灵性相合，现在还差一点。而且，此刻人间烟火尚未达到鼎盛，再等等吧。”

    金光仙俗家名字叫做董烨，是玉宸昔日最早经历的几个副本世界中的生灵，算是玉宸第一个收下的弟子，受玉宸传度，得地煞七十二法中生光的加持。

    后来，因为嵌命数的影响，原本属于近乎于平行世界内生灵的董烨，同那方副本世界的主世界本体相合。在生光本源的护持下，从主世界本体，已经堕入魔道的鬼将军手中夺取了部分肉身掌控权，使其无法执掌自家转世之身。

    鬼将军转而以炼尸之法，将自己的转世的肉身炼制成了尸犼。

    那鬼将军本身是从兵家转入鬼道，又从鬼道升入神道，最后又是从神道转入魔道，几经变化，手段极其诡异，以至于被炼制的董烨，哪怕有地煞七十二法中一缕生光本源的护持，也落得灵性破碎的下场。

    而当时，玉宸修为远不及现在，只能以其残灵，混同其兄长董大郎的生机，在肉身之中重新孕育。

    如此一来，复活的董烨等同于肉体新生的魂灵，再非单纯的昔日鬼将军，或者董大郎的弟弟。

    同时，因为是重生的时候，借了尸身之力，金光仙灵性同肉身的联系，远远大于正常人，使得他一直受到尸气和血气的影响。

    玉宸曾经以自身从九品位格体系中领悟的福生无量十方度人之妙，炼化尸犼对于金光仙灵性的影响，使其灵性和本质上的浑浊气息慢慢消退。

    而后，玉宸又是将金光仙送入一方专精于武道的副本世界，传授其黄庭之道，修行武道，壮大其精气，进一步炼化尸犼留下的影响。

    但武道世界之后，玉宸都已经明悟了尸犼的肉身之妙，金光仙体内依旧有着一缕死气和尸气根深蒂固，不受外力影响。

    玉宸便想着，将金光仙送入此方副本，借着这三十三天宫这诸神众圣留下的力量，配合自身度人之能，给他来一次大清洗。

    选择中秋的原因，是打算借助这一天中土万民对于团圆的祈愿，激发昔日董家大郎对于金光仙的祝福。

    金光仙的重生，董大郎起了很大的作用，他的祝福也正如那死气和尸气一般，死死的缠在金光仙的灵性之上，同样对金光仙造成了非常大的影响，也是玉宸需要清理的东西之一。

    玉宸和太白金星待在三十三天宫之中，看着广寒宫的位置一点点变化，人间明月也是月上中天，月华遍洒而下，中土各地生灵也是纷纷开始享受团圆的喜悦。

    淡淡的愿力涌入天宫，被玉宸收走，化作光锁将金光仙束缚，囚禁在广寒宫内。同时，玉宸又是以金光仙体内死气和尸气作为中心，吸引人间各类灾厄气息，减少这段时间人们遇到坏事的可能，偿还对于愿力损耗。

    紧接着，玉宸显露出自家此方天地的帝君法相，演化十方度人之妙。

    上清纯阳之气环绕帝君法相，清圣气息涌动，三十三天宫显露出真实的模样，那是三十三重真神神域，放在主世界便是三十三座由上仙开辟的福地洞天，内里清气蒙蒙，金霞涌动，紫烟升腾，金莲朵朵。

    金光仙所在的广寒宫内，太阴月华之气浓郁无比，至阴至寒之息，上下翻滚，却被人间团圆愿力柔化，在神域自行运转间，化作丝丝缕缕清圣天阴之气垂下。

    处在其中的金光仙，只觉得一股空灵玄妙的清气从四面八方渗透入自家周身上下。

    一时之间，原本因为尸气和死气蒙蔽的灵智，瞬间恢复，同时纠缠在灵性之上的杂质和污秽，也是被全部洗刷干净。

    周身窍穴更是自行打开，浮现出微弱光辉，开始吸纳外界垂下的上清纯阳之气。

    早就领悟黄庭知道的金光仙顺势运转法力，一个个大大小小的光圈出现在金光仙的周身窍穴之中，层层叠叠的覆盖在他的身上，上清纯阳之气汇聚其中，化作一枚枚晶莹剔透，散发着琉璃清光的神纹沉沉浮浮。

    最后猛地一合，凝聚成一尊尊周身涌动神光的身神。

    诸神环绕，法理汇聚，将金光仙体内源自于尸犼之身的死气和尸气一点点斩出，化作一尊金毛吼的虚影伫立在金光仙的身后。

    同时，又有点点愿力，从金光仙体内，引出一点气息，化作一个身穿道袍的青年站立在金光仙面前。

    青年身形虚幻，毫无灵光可言，显然并非神魂，也非分神，而是一点念头，一个祝福所化。他看着金光仙，眼中先是担忧，而后则是释然，他对着四方礼拜，引来三十三重天宫神域加持，一步走出，从金光仙身上掠过，带出一缕死气和尸气，融入那金毛吼虚影之后。

    得到青年和那一缕死气、尸气，金毛吼法相隐约生出灵性，金光仙本人则是昏昏欲睡。

    玉宸屈指一弹，愿力不断汇聚，月华涌动变化，天阴之气垂落，一点点将金毛吼虚影凝实。

    金光仙自身也是跟着变化，从人到犼，从犼到人，如此反复变化三十二次之后，回归人身，跪在玉宸面前：“多谢老师相助。”

    此刻，金光仙眉心一点仙光，彻底化作一轮金光环绕周身。

    在这金光照耀之处，万象澄澈，涤荡一切变化，哪怕广寒宫中诸多太阴寒气，也是在金光之下，化作柔和的阴气，再无那极致的阴寒之感。

    玉宸周身上清纯阳之气，被这金光一照，也是隐约被勾动上清本质，逐渐失去纯阳气息。

    “这么多年折腾下来，你也是大有收获啊！”

    玉宸看着那金光，明白这是金光仙昔日受他传度得到的那一点生光本源所化。只是那一点本源，经过这些年的不断变化，反复磨炼，已经彻底同金光仙相合，化作了一门独属于他的特殊神通。

    明白自身收获的金光仙也是颇为欣喜，当然他也没忘记对玉宸再拜谢。

    “得了，这些俗礼就算了。”

    玉宸摆手卷起一道清气，扶起拜倒的金光仙，指着联通魔都的世界内外夹缝，道：“你的事情既然解决了，便拿下方那两尊邪神试试手吧。”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

