    羽宫明一行人来到了电车站附近。

    这时，众人耳边忽然传来一声雷鸣。

    几人闻声，相互对视一眼，同时朝声音传来的方向赶了过去。

    最后，他们来到了一段电车轨道旁。

    有人却已经比他们先到了。

    是大和警官和几名警员。

    而这几名警员，正拿着灭火器，浇灭一团燃烧的东西，灭火器内的物质形成了一层烟雾四处弥漫着。

    “发生什么事情了？”服部平次脸色微变，沉声问道。

    “刚才我们正在这边调查，忽然听到一声好像打雷的声音，之后就看到这个人浑身冒火地倒在了地上。”大和警官开口道。

    随后，火焰渐渐熄灭，露出了燃烧者的本来面目。

    …………

    虎田龙尾两家闻讯都赶了过来。

    “真的是繁次！”虎田直信忍不住后退了两步，瞪着眼睛望着地上已经一片焦黑的尸体。

    大和警官点点头：“根据我们的调查，死者是因为触碰电车轨道上的架线，最后触电身亡的。”

    “可是，他为什么要去砰架线？”龙尾盛代疑惑道。

    “这个，我想应该是为了要这个吧。”大和警官从一名警员手中取过一本笔记本。

    “这是在死者附近发现的，上面绑着一条绳子，而在笔记本不远处还有一块石头，上面也有一根已经断掉的绳子。”

    “我想，应该是有人把笔记本挂在架线上，然后繁次先生想要去拿，最后触电而死的。”

    “至于证据，就是他到死还拿在手上的这根钓鱼竿。”大和警官将一根有一些焦黑痕迹的钓鱼竿展示给众人。

    “这……怎么会？到底是谁！”虎田直信豁然看向龙尾家众人：“一定是你们干的吧？把我们虎田家的两个继承人全都害死！这样我们虎田家就会衰落了！”

    “你别血口喷人！别忘了，我们家的康司也死了！”龙尾盛代怒道。

    “也许凶手的作案动机，和你们两个家族没有关系。”羽宫明淡淡道。

    “哦？什么意思？”虎田直信问道。

    羽宫明将风林火山的推理叙述了一遍。

    “也就是说，义郎、康司、还有繁次先生，分别对应了风、山和火，现在只剩下最后的林了。”

    “风林火山，武田信玄最喜欢的战略吗？”虎田直信喃喃道。

    “哼！一定是你们家触怒了信玄大人，才会遭到这样的不幸！”龙尾盛代嘲讽道。

    “你这个老太婆说什么？信不信我揍你！”虎田直信大怒。

    “来啊1谁怕谁！”龙尾盛代也不甘示弱。

    “好了好了，都是一个村子里面的，何必吵吵闹闹的呢！为了你们两家人好，大家都先冷静一下吧。”毛利小五郎出来打圆场道。

    虎田龙尾二人闻言都是一怔，随后一脸复杂地看着毛利小五郎。

    “额！怎么了？”毛利小五郎疑惑。

    龙尾盛代把头偏向一边：“我不想听到你再说这种话。”

    “啊？”毛利小五郎更加迷茫了。

    “以前，甲斐先生在我们两家有矛盾的时候，，也经常像这样劝解我们。”虎田直信解释道。

    “因为他的劝解，我们两家的不少矛盾都被平息了，只是没想到……”龙尾景叹息一声，露出缅怀之色。

    “诶？等一下，绫华去哪里了？”龙尾家主左右望了望，没看到龙尾绫华的身影。

    龙尾景一愣：“奇怪了，刚才还在这里的……”

    “嗯？这本笔记本……”大和警官忽然惊讶道。

    “笔记本怎么了？”服部平次好奇地望了过来。

    “这上面除了一些所谓的寻宝资料之外，还有一些日记。”大和警官道。

    “日记？写了什么？”羽宫明问道。

    大和警官随手翻了几页，开口道：“这上面一共有四种字迹，应该是四个人写的，他们通过这本笔记本来交流，我看看……”

    羽宫明和服部平次跟着大和警官的翻页开始阅读这本笔记。

    片刻，大和警官合上笔记本，开口道：“上面说，他们四个人，在六年前不小心误杀了一个人。”

    “六年前，难道……”龙尾虎田两家脸色都是一变。

    “没错，就是甲斐巡警坠崖事件。”大和警官道：“当时，他们用烟火想要惊吓甲斐先生的马匹，让甲斐先生受伤，谁知道马匹惊吓过度，直接带着甲斐先生冲下了悬崖。”

    “怎么会……他们为什么要这么做？”龙尾景一脸震惊道。

    “那都是因为你。”大和警官淡淡道。

    “我？”龙尾景指了指自己。

    “笔记上说，义郎、康司、繁次、还有绫华，为了让你当上下一届的流镝马射手，所以才策划了这件事。”

    “为了我？”龙尾景顿时怔住了。

    而服部平次却是脸色一变：“等等这么说的话，现在义郎、康司、繁次都死了，那绫华女士……”

    所有人的脸色也都变了。

    “快！快去找人！”龙尾盛代大叫道。

    众人立刻行动起来。

    …………

    村落附近的一片树林中。

    “你们说找到绫华了，是真的吗？”龙尾家主急切道。

    “是的。”羽宫明微微点头：“只不过……”

    他让开绳子，露出了躺在地上的龙尾绫华。

    “这……这是……”龙尾家主瞪大眼睛。

    服部平次走了过来叹了口气：“没办法，已经进行了急救，但是还是……”

    羽宫明指了指一棵大树上的绳子和一旁的一张藤椅：“看起来，她是站在这张藤椅上上吊的。”

    “你们让一下，检查尸体是警方的工作！”大和警官提醒道。

    “哦哦，好的。”几人连忙让开。

    片刻后。

    “死因是机械性窒息，导致呼吸困难，最后死亡的。”大和警官望向四周：“第一发现者是你么吗？”

    “准确来说，是和叶她们。”服部平次道。

    和叶和小兰开口道：“嗯，我们当时看到这边有人影在晃动，然后就跑了过来，结果就发现绫华女士了。”

    大和警官微微点头：“现场除了你们这些发现者和绫华女士的脚印，没有发现其他人的，这么说……”

    “警官！在死者身上发现了一封遗书！”有警员忽然叫道。

