    继续沿着昏暗的长廊往前走。

    秦少封领教了被关在这里的囚犯们，一个个都是那么的“特别”。

    他见到了两个妖林曾经的风云人物，曾一夜之间杀尽“天元谷”所有门人，要知道那曾是妖林三大势力之一。

    来自西州的刀王，也曾是名震一时的刀客，手中金刀所向披靡，现如今却十指皆断也被关在这里。

    还有东州“三生堂”的堂主，此人名动四州，在几年前还是东州第一号的强者，可现如今沦为丧家之犬，再也没有往昔的风采了。

    秦少封看着这些曾经响当当的人物，不禁感到十分唏嘘。

    不知道他们都是因为什么原因，被抓到了这个暗无天日的龙须城，等待他们的就只有死路一条，但最痛苦的确实不知道这一天什么时候才会到来。

    受尽折磨，丧失作为一个人应有的尊严，这难道不比死更加难受？

    秦少封一间一间的找寻，心中只记着凌玉山这个名字。

    但令人兴奋的时刻迟迟没有出现，玉矶却听见了隐约而至的脚步声。

    “有人来了！”

    秦少封停下动作聆听，却并没有听见任何动静。

    “你确定吗？我可什么都没有听见。”

    “不会有错，只是来者修为很深，因此脚步轻浮，足不点地。”

    经过玉矶娘娘的提醒，秦少封马上找地方躲了起来，果然没一会儿就有两个人飘然而至。

    他们各自身穿黑白两色的长袍，双脚看似悬浮在地面上，加上修长的身形就好似地府的鬼差。

    秦少封马上就想到，这两个人应该就是黑白二生，只是不知道他们到底是人是鬼，怎么感觉有些阴森森的。

    这阴阳二生往前走来，却脚不点地，犹如漂浮着一般，这鬼魅的身法足以证明他们的修为有多精湛。

    “能不动手就尽量不动手。”

    秦少封暗暗提醒自己，这两人的修为都在灵尊境，而且联起手来的话会非常棘手。

    可秦少封虽然不想惹麻烦，但阴阳二生却没有让他如愿以偿。

    “是谁在这，出来吧？”

    其中一人忽然开口，就好像他已经发现了秦少封一样。

    但秦少封自认为藏得很稳妥，不至于这么快就被发现才对！

    “怕不是在诈我？”

    秦少封决定不为所动，等等看接下来这阴阳二生打算做些什么，说不定只不过是巧合罢了。

    于是他继续在暗中观察，那阴阳二生却开始用鼻尖闻起了空气中的气味，这两人长胳膊长腿，似人非人，冷不丁再加上如此怪异的举动，就更加令人感到可怕。

    “我嗅到你的气味了，别想躲躲藏藏的，对你没有好处！”

    阴阳二生好像真的发现了秦少封，两人径直往他所躲藏的拐角处扑来。

    但就在秦少封准备应对的时候，阴阳二生却忽然一前一后，将中间一片区域给堵了。

    别人瞧不出来端倪，但秦少封却着实吃了一惊，因为阴阳二生俨然是前后包夹，将隐身状态的玉矶娘娘给围了起来。

    那片看似无人的区域，其实却是玉矶娘娘所站的地方。

    “幻术如此了得，你到底是什么人？”

    玉矶见隐身对阴阳二生来说毫无意义，便主动现出真身，她面带笑容地看着两个满身阴气的家伙，丝毫没有任何紧张感。

    “能看出我的隐身，真是令我意外。”

    “我们并非能看穿你，而是全凭气味判断出你的存在。”

    阴阳二生的修为是不及玉矶的，他们自然是有一些出人意料的手段，秦少封见玉矶已经被发现，自己当然也就不能继续躲藏下去。

    于是，他索性直接站了出来。

    “喂，你们的鼻子这么灵，怎么没发现我呢？”

    谁知阴阳二生的回答，却瞬间让他很生气。

    “你身上的灵力很弱，我们还以为是哪里跑进来了大耗子，没想到居然是个人。”

    秦少封有些无语，但更多的是愤怒。

    自己居然被阴阳二生当成了耗子来看待，这不是赤裸裸的羞辱人吗？

    “喂，你们两个长得不人不鬼的，也有脸说我？”

    阴阳二生此时才注意到，秦少封身上穿的是这里机关人身上的服饰，但这个人身上所散发出来的气息，却十分古怪。

    “你身上的气很有趣，真想把你切开来看一看，到底里面藏着些什么。”

    秦少封知道平时十八楼并不会有人下来，因此当前的对手也只有阴阳二生两人，于是他心里有些底气，也就无所顾忌起来。

    能悄无声息地来去那自然很好，可现在早早被他们发现，那也只有正面硬刚到底。

    “想动手就来吧，还怕你们不成！”

    说话间，秦少封耳畔一阵疾风刮过，森白的刀刃从他斜上方切了下来。

    他几乎是凭着本能反应惊险地避开了这一刀，却被这阴阳二生惊人的出手速度给惊骇到了。

    在他还没有察觉到的时候，阴阳二生其中一人，就以迅雷不及掩耳之势，突然出现在了自己的后方。

    就在这昏暗的环境中，他们的行动速度是非常惊人的。

    秦少封心想，自己实在不应该掉以轻心，不能以之前的常识来判断这两个人的行动，否则的话肯定是要吃大亏的。

    这时玉矶忽然挡在了他身前，幽幽说道：“我最不喜欢阴阳怪气的东西，尤其是你们这两个丑八怪。”

    “现在我已突破修为的瓶颈，正巧需要找对手来陪我练练，你们两个长这么丑，实在很让我生气，就勉为其难拿你们练手吧。”

    阴阳二生说道：“你这女人太目中无人了，虽然能感觉出来你的修为很深，但这里是龙须城的地下十八楼，不是你能随便乱来的地方。”

    玉矶娘娘冷笑一声，登时便亮出八重镜，在身前制造出了好几层结界。

    同时他对身后的秦少封说道：“这里放心交给我，你尽快去找凌玉山。”

    秦少封好奇地看了她一眼，“这次你怎么平白无故帮我？”

    “因为我喜欢你欠我人情，这种感觉很不错。”

