    沈白直到第二天早上起床，还没缓过劲来。

    在这个时代，有一种很重的说法，叫做“我对着最初之石发誓”！

    人们以灵能和高能量固态晶石为基础，重新发展出了科技，神秘莫测的科学院也是人类社会重要的一极，但事到如今，人类也没有完全了解“最初之石”的秘密。

    这个违反了一切规律、又重新定义一套法则的最初之石，被人类称为“世界上最伟大的奇迹”。

    最初之石坠落后，灵能、变异兽、至暗时代、武者、天启者……人们认知之外的事物相继出现。

    甚至，在最初之石坠落后第三个时代“辉煌战争时期”，人类攻入了这颗神石的坠落之地，并在那里建起一个巨大的城市。

    那一年，人类在这个城市盟约，开启联邦时代。

    这个建立在最初之石陨落之地的城市，被称为“圣城”，是人类联邦最北端的城市，亦是人类唯二的“第五等级城市”！

    一切皆因最初之石。

    而自己手掌里的，就是它的碎片。

    沈白今天清晨上厕所的时候，都不敢用左手扶。

    这行为让黑猫小姐频频吐槽：

    “至于吗你……要不把左手剁下来，供着？”

    沈白嘿嘿一笑，喝着好几百块钱一份的早餐。

    他昨晚被黑猫小姐震的不轻，但依然按计划完成了修炼，为了更好的掌握[千年咬]这门战技，沈白买了个硬度超高的握力器，随时把玩。

    他在不懈的锻炼和大量的营养补给中逐渐脱胎换骨。

    “吃完了，猫儿姐，我去上学……”

    “去吧去吧，我刷碗。”

    虽然很好奇一只猫是如何清洗厨具的，但沈白还是出门，走上了每日必经的街道。

    他今日出门较早，街面上并无多少人，不知名的鸟雀在行道树和路灯上啼叫，让沈白的心情格外好。

    “试一试吧……”沈白想着，猫腰躬身，如箭般射出。

    他的两腿关节比普通弹簧更具力量，启动速度极快，更难得的是随着时间的流逝，奔跑的速度没有半点减弱和加快，始终以匀速前进。

    数分钟后，他来到校门口，长呼一口气，看了看时间。

    八分十五秒，四千米！

    长距离的有氧运动是检测自身强度的绝佳方式之一，沈白去年五千米长跑的成绩是十三分六秒，比起那时时，如今的身体素质已经强出太多。

    大量蕴含灵能的变异兽肉的给养，[千年咬]这门战技对身体的锤炼、对战帮派份子后心境的舒畅……

    一切因素结合，造就了他突飞猛进的势头。

    这势头愈演愈烈，不可阻挡。

    沈白按捺心中的激动，整理一下校服，走进校门，进入高二十七班的教室，进行早自习。

    ——是的，早自习。

    即使人类经历了连记录时间都成奢望的至暗时代，经历了与变异兽和畸变种杀得昏天黑地逆乱时期和辉煌战争，但某些习惯和规矩似乎已经刻在了基因深处。

    比如看到一块空地就想种些菜、虽然是武者时代但是依然要求学生早读……

    人类终究是人类，无论经历了什么，依然是那个高傲又可爱的种族。

    沈白的左手依然裹着纱布，他昨天开学时向班级申请的“免上武道搏斗课”，提交的是刚被徐景东捏碎掌骨后去医院检查的病例单，“骨裂”的诊断报告白纸黑字，现在就摘下纱布也太显眼了。

    更何况，缠着这个可以避免一些麻烦，让他有一段很短的缓冲期，也许很短，但对于迅速变强的人来说，已经可以做很多事了。

    “辉煌战争时期，2645年，人类基地85—C被变异兽潮冲垮，死伤总计超过两百七十万，危机关头，三位[王座]前往，击杀百余头战争级变异兽，大战掀起此次兽潮的畸变种，成为当年大银月平原战役的重要转折点……”

    沈白静静诵读的时候，他的马尾辫同桌此时也过来，敲了下小白的胳膊以示问好，一句话不说，也开始早读。

    越来越多的学生进来，翻开书本朗读，他们有些人会带早餐过来，一边囫囵吞枣地嚼咽，一边读书。

    整个蓝海市第六中学的早读时间里，背诵最多的是“历史”。

    这个时代，学生的笔试占分数最多的是“武者理论”和“现代科学基础”，但“历史”占的比重也不小，而且历史有所谓的及格分，必须达到六十分才行！

    否则，不能参加高考和最重要的“疯狂十月”。

    人类绝不能忘记历史，这是联邦成立时所有大势力的共识。

    但这可苦了一代代的学生，“最初之石”坠落后的这段时间太长，发生的大事太多太多，虽然考及格并不是很严苛的要求，但不付出努力是不行的。

    半个小时的早读课结束，学生开始进入正式的学习生活，这个时代高中生的课程不少，有融合了数学、物理、化学的“现代科学通识教育”，也有极为驳杂的“变异兽谱系与图鉴”，还有需要上场切磋的“武道搏斗课”……

    充实，紧张，又充满了校园特有的轻松和明亮。

    沈白因为左手受伤的完美借口，躲过了需要出去活动的搏斗课，自己悄悄地练习[千年咬]的站桩。

    这也让他省去了很多麻烦，他待在教室里，那些被蜘蛛党找来的学生也不敢闯进来找麻烦，在门外放几句狠话，也会被牙尖嘴利的顾羽芒骂回去，“私自武斗”的惩罚又极重，他们只能悻悻而归。

    不过沈白知道，自己的麻烦还远远没有解决，因此这些天，他不知疲惫的练功，很少休息，不断钻研着战技[千年咬]。

    每天晚上回到家，黑猫小姐都会准备灵能丰富的变异兽肉，一次大概三千元左右，比一个成年人一个月的工资还多，不过沈白那天从莫西干头身上拿了五千块，加上之前攒的钱和公民信用卡的借贷额度，倒也能支撑得起几天的花销。

    就这样，沈白不断补充以前很少食用的高灵能变异兽肉，将所有精力都投入到战技的修炼中，偶尔疲惫了，便和猫儿姐互撩，虽然总是败下阵来，但他也时常畅想黑猫小姐可以人形现身后的幸福生活。

    时间一晃，过去了三天。

    这天，到了李潇锐和沈白约好会面的日子。

