    第1223章操心太多

    数好的钱重新装入麻袋，每个麻袋上都缝上字条写上金额和日期。

    四个装好钱的麻袋也被封口，重新站在墙角等待它们的主人来扛走。

    “仇叔，明天给私房菜馆送一百头羊，十头牛过去。

    问一下欧康安那边还需要多少量，让他估个数。

    玉石店那边也送四头羊过去，让他们自己煮着吃。

    还有建筑队那边送十头羊,他们人多，少了不够吃。

    带两头狼过去守夜，给它们白水煮一只羊，刚过血水就好。

    白天再将它们送回来，别吓着来进货的客人。

    仇叔，我家用了多少牛羊肉，你都记个数,不然到时候对不上。”

    仇大强点头应下,在他随身带的本子上记下数，便告辞离开了。

    那边院子还要去巡视一遍，只有门口的屋子有人守着他还是不放心的。

    最怕的是有人眼红偷偷地跑进来，有了狼守夜就放心多了。

    家里的狼被送出去六头，剩下的四头狼还带着小崽子。

    但有颇具灵性的白狼镇宅，一切都不是事儿。

    “刘嫂，厨房还有生羊肉没？”

    “还有两只，是准备明天熬汤和包饺子用的，小玉是有别的用处吗？”

    李小玉点点头，道：“给家里的四只狼吃的，回来的时候就答应了它们的。”

    “好，我知道怎么弄给它们吃！”

    刘嫂起身去给狼准备羊肉，也只有小玉养的宠物才敢这么喂，换了别人家谁养得起。

    家里的狼平均下来一天要吃两斤肉，这还是要给它们配上一些粗粮吃。

    若是只吃肉的话,十头狼一天就得吃上百斤肉，就是再有钱的人家都养不起。

    李承继主动讲了去草原的事，主要是为了安李爷爷的心,不然老人家会一直忧心。

    至于跟欧峰告状的事,他没敢在李爷爷面前提，主要是怕气着老爷子。

    若是再出个好歹，他就不用做人了。

    “小妹，后天我准备回锦城了，回去再休息几天就该上班的。

    过年的时候我们一家就不来了，你以后还是尽量的少出门吧！

    大冬天的冷不说，还不安全！”

    李承继抬手阻止想说话的李小玉，道。

    “等我说完再说，我知道你想挣钱，但还是要以个人安全为主。

    草原上的气候瞬息万变，就像我们出来的那天，前一分钟还是大太阳，后一分钟就是雪加冰雹。

    这种天气在草原的冬天是很常见的，你不能每次都凭运气。”

    “那个，二哥啊！

    你要回家我也不拦你，你说的话我会考虑的！”

    李承继见她睁眼说瞎话，那副表情是像听话的吗！

    倒货的巨大利润他也看到了，确实会很心动，可没亲自跟着始终是不放心的。

    他只能退步要求,没办法小妹的性子如此，又没人管得了她。

    至于欧峰，跟他们一样嘴上说得厉害，真正下手管是不可能的。

    这个妹夫比他们还宠小妹，更是舍不得拒绝她的任何要求。

    “你若是非去不可的话，多带点人去，有事也多个帮手。

    老三他们只有三个人，实在是人手太少了。”

    李承继最不放心的就是这点，谁也不能保证草原上的都是好人。

    他们彪悍的风气很浓，一句话不对就会动刀子，可不像城里人只是嘴上逼逼。

    “听你的，下次去的时候多带几个人去！”李小玉顺杆子往上爬地立马答应道。

    李承继手痒痒得很，他就知道这丫头刚才说的话，果然是哄他好听的。

    这当面一套背后一套的性子，如何得了！

    欧峰听得也很无奈，知道他阻止不了，只能让老二也跟着，再给他们配上枪支弹药。

    有热武器在，再彪悍的人见了都会退缩。

    只要不怕死就上！

    没办法，媳妇儿要出去闯荡，他又没时间陪着。

    除了外援支持外，还能怎么样，总不能将人拴在身上。

    那样的话，肯定会被媳妇儿讨厌的，他不想要那样的日子。

    夫妻俩相亲相爱的多美好，让她出去浪一回，得到的福利只会更好。

    两人的感情也更深，欧峰从来不觉得两人的感情，已经达到了顶峰。

    他对小媳妇儿只有爱不够，对她的情深如海底极沟。

    两人是要生活一辈子，适当的放手反而更有利于增进夫妻感情。

    再说他家宝贝除了出门倒货外，也不爱出门，绝大部分都是她在家等他。

    对于这一点，欧峰已经很满足了。

    不像舒家的那个女人，因为虚荣和贪心，最终害了一家人。

    欧峰看一眼身边的李小玉，舒家发生的事他一点儿都没对她提起。

    当时是因为她急于出门，现在是不想让她烦心。

    阴暗的事情有他处理就好，只要媳妇儿每天保持温暖而明媚的笑，他所做的一切都值得。

    至于管群那家伙，原本计划的是春节过后出去，被欧峰知道实情后，以冷兵器为名，逼着他即刻出行。

    现在的管群正在飞往大洋彼岸的飞机上，事情不处理好，他是别想回来的。

    别看他是组长，但在欧峰的强大气场前，还是有点怯场。

    再加上这件事本就是他理亏，得了好处没处理干净，扫尾的事自是要他去清理。

    此趟跑得也没多大的怨言，再加上有欧峰承诺的冷兵器，就跑得更情愿了。

    他也是为了一家人的安全着想，他也有妻有儿的，不能将危险带给他们。

    所以下手必然是斩草除根，不能留下一点后患。

    李承继气呼呼地回院子睡觉去，他都不想跟小妹说话了，越大越不听话。

    哪有小时候好带，说什么都会听他的。

    于南烟见男人倒在床上直呼粗气，笑道。

    “这就气着啦！

    多大点儿事，不就是小妹不听你的吗？

    你也不想想，她都是有家有子的人，怎么可能什么话都听你的。

    再说了，她敢闯草原就说明有那个本事。

    若是没本事的人，你让他去捡钱，他都不敢去。

    你自己的妹妹，你还不了解她吗？

    你就是瞎操心！”

    于南烟嗤笑这个男人看不清现实，欧峰做为枕边人都没阻止，他在操什么心！

    (本章完)

