    “嘿，我笑红樱那个蠢货，平日里一副冷傲的姿态，结果在神王面前，连屁都不敢放一个。

    下回遇到他，我非得嘲讽得他跳脚不可！”

    东方祭大笑，满脸幸灾乐祸。

    林辰暗自嘀咕，你们两个互相看不顺眼，他拿你没办法，倒是我差点到了大霉。

    “你小子做得很对，若是直接过去，腾蛇出尔反尔，那么你们一点办法都没有。

    放心，我会找一名神王强者过去和他谈判。

    他答应你的事情，自然必须兑现。

    还有，便是要尝试着将它吸纳进镇魔军，一个神王级别的战力，对镇魔军至关重要。”

    东方祭看向林辰，很欣慰对方能第一时间跑来找自己。

    若是能将一名神王吸纳进镇魔军，自己和林辰都相当于引荐者，能得到相应的好处。

    林辰道：“只怕他未必愿意加入镇魔军。”

    “若是不愿意，那么便和它算账。

    按你的说法，我们镇魔军的人，一个被它所杀，一个被它重伤留下，这笔账，自然要清算！”

    东方祭沉声道。

    林辰算是明白了，简单点说，如果腾蛇不肯加入，那么就揍它！“关于要请动的神王强者，我心中已经有一个合适的对象，你们在这里等待片刻，我去去就来。”

    说完，东方祭从这边离开。

    片刻后，他返回这边，告诉林辰，那位神王已经动身过来这边，不用多久，就将抵达。

    等待那名神王过来的期间，东方祭查看了林辰的身体，他很无奈的表示，无法查出林辰体内有什么异常。

    简而言之，腾蛇留在林辰体内的手段，他甚至都无法查出来，更别说是帮忙抹除。

    林辰一开始就不认为他能抹去神王强者留下的手段，依着腾蛇的话，就连其他神王都办不到，更何况东方祭。

    因此，林辰倒也没有失望。

    东方祭又让林辰将他所说的那颗蛋拿出来给他瞧瞧，林辰也想看看，他是否能瞧出这颗蛋的来历，取出交给对方。

    东方祭控制着那颗蛋悬浮在面前，好奇地查看起来。

    片刻后，他遗喊地告诉林辰，看不出这颗蛋的来历，也不知道如何孵化，不过从林辰先前的讲述可以判断，这颗蛋绝对很不简单！说了等于没说！林辰无语，把那颗蛋收回神狱塔内。

    这颗蛋在吸收了那充满生机的泉水后，弥漫出来的生机要比先前强大太多，但林辰猜测，想要让它孵化，估计还需要一些特殊的办法。

    腾蛇之前说，只有它知道如何让这颗蛋孵化，很可能并非胡说。

    就在这时，林辰察觉到一股无比强大的气息降临这方天地。

    东方祭眉头皱起，察觉出来的是谁，旋即冷笑。

    那气息极速朝这边靠近，没多久，一道人影出现在大殿门口，是一名容貌俊美的男子，正是红樱真神！“东方祭，那林辰勾结镇魔军之外的神王，对我出手，按照镇魔军的规矩，应该把他打得形神俱灭！我现在怀疑这件事情也和你有关，你绝对脱不了关系。”

    红樱真神冷笑着走入大殿。

    他之前在腾蛇面前，一个屁都不敢放，后面越想越是觉得憋屈，自然不愿意就这么算了。

    他有心找自己背后的神王强者出面，问题是他压根不知道，要去哪里才能找到腾蛇，想了想之后，便跑来这边找东方祭的晦气。

    一来，是想要弄清楚“林辰”，以及腾蛇的踪迹；二来则是找东方祭的麻烦，最好是能让东方祭出点血。

    话刚说完，红樱真神注意到房间内的另外几人，目光落在林辰身上，不由得呆住。

    在他的猜测中，林辰眼下被腾蛇控制，绝对不可能在这里才对。

    “艹，这个混蛋！”

    林辰心中破口大骂，他根本没想到，红樱真神这么阴险，在没弄清楚事情经过的前提下，直接就一顶帽子扣下来！说自己和镇魔军之外的神王勾结迫害他？

    若非自己改变计划，过来这边，将前因后果禀报东方前辈，那么即便腾蛇说话算话，等自己回来镇魔军，迎接自己的，将是陨落的下场。

    到时候，有口难辩！根据镇魔军内部的规定，成员之间自相残杀，便是死罪，更何况，还是界主迫害虚空真神，更是罪加一等。

    “臭小子，你竟然在这里！”

    红樱真神短暂的失神，冷笑起来，“这无疑更说明，你和那神王强者勾结在一起。

    不然的话，以你那点能耐，怎么可能摆脱他的控制！你犯下死罪，这回，就算是东方祭也不可能护住你。”

    “放你吗的臭狗屁！跑来我这里自说自话，你莫不是脑子出了问题？

    被人家抢了东西，屁都不敢放，现在倒是嚣张得很！”

    东方祭见这家伙自说自话，很是不爽，直接爆了粗口。

    红樱真神嗤笑道：“东方祭，我告诉你，他必死无疑，你这回不可能保得住他！若是他能平安无事，我把脑袋砍下来给你当球踢。”

    东方祭也明白，林辰若是被扣上一顶勾结外人，迫害自己人的帽子，会很麻烦，他道：“事情的前因后果，我没兴趣和你说清楚。

    但林辰已经将事情全部告诉了我，他之前是被对方控制，并非有意对你出手！若他真的是和别人联手对付你，又怎么会告诉我？”

    “很简单。

    因为你也和他们勾结到了一起。”

    红樱真神理所当然的说道。

    东方祭额头青筋直跳，有种大打出手的冲动。

    但他也清楚，眼下的局面不是靠着动手就能摆平，自己若是动手，这家伙必定会说自己是因为他说出真相，所以恼羞成怒。

    就在他想着要如何才能为林辰洗刷这莫名其妙的罪名时，一股神王级别的气息降临这方世界。

    于此同时，一个让人如沐春风的女声响了起来。

    “在你过来之前，东方祭已经把事情的经过传达给我。

    按照你的逻辑，是否我也和他们勾结到了一起呢？”

    听到这声音，红樱真神身体一震，转身看去，便见两女正朝着这边走来。

    林辰也看到从门外走来的两人，其中那走在后面的，是他有过一面之缘的南宫韵。

    此刻，南宫韵正乖巧的跟在另一人的身后。

    

