    车撵，缓缓驶向天兵阁。

    片刻后，车撵停下。

    叶辰与苏韵，木易与木百鸣，都走了出来。

    他们已经进入了天兵阁。

    换做其他人的车撵，自然是不可能直接进来，可木易现在代表辰天师与天兵阁有着极为重要的交易，所以才有这般待遇。

    “木大宗师，苏堂主。”天兵阁于天苍城的外城分阁负责人祁莫，笑着迎了上前。

    “刘阁主有点事处理，特地让我在这里恭候大驾。”

    说着，祁莫又看向叶辰，拱了拱手，极为客气的说道：“叶公子，好久不见。”

    叶辰点了点头应付了一句。

    木易开门见山，道：“祁莫，取剑一事，何时开始？”

    祁莫道：“木大宗师，现在已经可以过去了，请各位随我来。”

    一行人，跟着祁莫，在天兵阁内绕了一圈，而后来到一处极为空旷的广场。

    广场上，已经有不少人。

    有老有少。

    其中一部分老者，与木易以及苏韵热络的打着招呼。

    待得他们打完招呼后，便轮到了年轻人的交流。

    “叶公子。”

    之前在青云擂台上有过一面之缘的唐家唐玦，走了过来，道：“自上次在青云擂处与叶公子见过一面，便一直想着与叶公子好好交流交流，可惜一直未能如愿。”

    那一次，他差点输给了王家的王逑，多亏了叶辰劈齐玉一剑，唐玦从中领悟出了唐家两断刀法的一些精髓，才扭转了局势。

    唐玦这件事，十分疑惑。

    毕竟，随着三年前他们唐家一批人出事，一直口口相传的两断刀法也已经缺失了。

    叶辰如何得知的？

    唐玦本想亲自去真武殿拜访叶辰，可惜……叶辰接连消失了两次……

    叶辰笑了笑，道：“唐公子今日也来取剑？”

    唐玦摇头，道：“我唐家之人，并不用剑，我只是来看看。”

    实际上，他就是来找叶辰的。

    可现在遇到叶辰了也没用，那么多人在这里，他依旧没法问。

    “哈哈，叶兄，我也来了。”

    一道爽朗笑声响起。

    一名年轻男子，跟着一名老者来到场中。

    所有人的目光，都看了过去。

    年轻男子走到叶辰面前，随后跟个乖宝宝一样看向苏韵，道：“姑姑！”

    此人，正是天山派徐子流。

    苏韵淡淡道：“你来凑什么热闹？”

    徐子流嘿嘿一笑，道：“试一试，说不定行呢？”

    接着，徐子流在叶辰身边，低声道：“叶兄，你是不知道，本来我想留在你们光明堂等你的，结果……我姑姑把我赶走了……

    对了，叶兄，我现在实力更强了，找个时间，咱们再比划比划！”

    “少给天山派丢脸！”苏韵没好气的说道。

    徐子流：“……”

    叶辰笑道：“有时间的话，一定向徐兄请教。”

    像天山派的徐子流，还有唐家的唐玦，虽然都有青云榜的实力，不过唐玦只是八十一名，徐子流的话，最多也就打个五十名下来。

    他们都还太年轻，目前还代表不了各自身后势力的年轻一辈顶级水平。

    叶辰看过青云榜排名，天山派有个青云榜第三的，唐家有个第四的，第二的来自真武殿，至于第一，属于天魔教！

    此时。

    场中有阴阳怪气的声音响起。

    “原来这就是传闻中的叶辰，我看也不过如此。”

    众人循声看去，说话之人，面带妖邪之色，身上穿着的衣服，有一个齐字。

    在叶辰的感应中，此人乃是归一境九重修为，气息极为强横，就目前而言，叶辰接触过的归一境武者，当属这个是最强的。

    “齐长风，刚认了齐盛景作义父，就那么的迫不及待想向齐家表忠心了？”木百鸣冷哼一声。

    这个，便是齐盛景刚收的义子！

    齐长风冷笑，道：“我现在已经是齐家之人，我为齐家办事，天经地义，叶辰一直与齐家不对付，他自然便是我的敌人，我必然会以齐家子弟的身份，将其碾于脚下！”

    叶辰瞥了一眼这个家伙，道：“你想帮齐修报仇？”

    齐长风变了脸色，道：“叶辰，我做什么，都与齐修无关，齐家已经把齐修从族谱中除名，他的事，跟齐家再无半点瓜葛！”

    对付叶辰，没有问题，修炼界，彼此之间的恩怨多了去。

    可替齐修出头，谁都没这个胆子！

    齐修死后，齐家连屁都不敢放一个。

    叶辰懒得再搭理这个齐长风。

    要是刚才他说是帮齐修报仇，叶辰都不需要出手，估计苏韵早就一鞭子抽死他了。

    齐修是叶辰杀的，不过，齐修之死那件事，触及到了真武殿的底线！

    在苍洲，没人有资格替齐修之死说一个字！

    谁说，那就是与真武殿作对！

    齐长风自找了一个没趣，冷哼一声，也不说话了。

    这时。

    一名老者，忽然飞掠而来。

    老者白发长须，仙风道骨。

    场中，除了木易之外，其余人都立刻行了一礼，喊道：“见过张阁主！”

    此人乃是天兵阁的二阁主，张伏！

    张伏笑呵呵的摆了摆手，然后朝着木易拱了拱手，表达了对木易的尊敬，最后又扫了一眼前来取剑的众人，道：”今日来取剑的，都是我们苍洲年轻俊杰，我们天兵阁，也希望在场诸位中，有人能让惊鸿剑之锋芒，现于世间！

    打算取剑的天骄数量众多，故此，谁先谁后都有不妥。

    总殿主特意交代过不可怠慢任何一位取剑之人，所以，天兵阁思前想后，便定下了此次取剑的方式！

    待会，老夫会带各位，进入我们天兵阁的剑池之中，时长一个时辰！

    谁能找到惊鸿剑，谁便可以第一个取剑。

    当然，剑池中也有不少不错的道剑，各位若是与某把道剑有缘，能得剑灵认主，也可将剑带出天兵阁，便当是天兵阁的一份心意。”

    随着张伏的话说完。

    不少人都面露欣喜。

    天兵阁的剑池内，好剑自然不会少。

    就算找不到那惊鸿剑，如果能得一把趁手的剑，那也不错。

    毕竟，绝大多数人，其实对取惊鸿剑并没有信心，纯粹就是来凑个热闹试一试，碰碰运气的。

    “张阁主，那我们是一同进入剑池？”有人问道。

    张伏点头。

    “大家进入剑池内，必然会有冲突。”

    张伏平静道：“若有冲突，自可交手，但绝不可重伤他人，更不可取人性命！”

    众人点头。

    人群中，齐长风看了一眼叶辰，他的嘴角，浮现一抹冷笑。

    而张伏见没人再有疑问，于是道：“既然大家都清楚了，那就随老夫前往剑池吧！”

    此次跟着这些年轻天骄来的强者，都留在了原地。

    因为，大家都清楚，天兵阁的剑池，不是谁都能去的地方。

    这次也是因为情况特殊，天兵阁才会开放剑池！

    …………

    天兵阁的剑池，其实是位于一座小型的空间秘境中。

    张伏打开了秘境入口，带着所有人飞了进去。

    此次尝试取剑的人，总共三十三个。

    其中，最强的，就是那个叫做齐长风的了。

    此人，不在青云榜内，可叶辰觉得，这家伙打入青云榜前十都有戏！

    现在的自己，正常打的话，大概率还干不过这样的对手。

    而齐长风，一直盯着自己。

    看来，待会一旦进入剑池内，这家伙就会使坏！

    至于青云榜一些排名靠前的家伙没来几个，其实不是他们不想来，而是大部分人，以前都来过，失败了！

    天兵阁是有规矩的地方。

    你来一次，天兵阁很愿意给你一次取剑的机会。

    可你已经失败过一次，就不用再来浪费天兵阁的时间了！

    取过剑的人再来，天兵阁也不会再搭理！

    在这小型的空间秘境中前行了一会，叶辰忽然感受到了一股极为强大的锋芒！

    这股锋芒的气息，极为驳杂，明显属于无数把剑历经了漫长的时间而诞生！

    而这时。

    最前方的张伏停了下来。

    众人也跟着停下。

    张伏抬手一挥，顷刻间，前方出现了极为特殊的阵法变化，一个巨大的大坑浮现，坑内，插着无数把剑。

    灵剑，法剑，道剑，应有尽有！

    一眼看去，成千上万！

    所有的剑，散发着的气息，在不断的交融汇聚，五彩缤纷的剑光，刺目耀眼！

    “这天兵阁的剑池不错。”叶辰的脑海中，响起了洛青衣的声音。

    叶辰不动声色，一缕意念与洛青衣沟通起来，道：“青衣前辈，我用武道天眼看了一下，这剑池内的剑，都被交汇的剑气笼罩，一时间，我也无法找到那把惊鸿剑。”

    “很正常，你的实力毕竟还弱，武道天眼的效果不能完全发挥出来，而天兵阁的剑池，用的又是一种特殊的养剑手段。

    若不是其中有一些部署出了偏差，孕育一把圣剑出来，问题不大。”

    叶辰：“养剑？”

    洛青衣道：“圣剑的锻造，对炼器手段的要求极高，苍洲目前还没有这种能人，而圣剑，也不一定非要直接锻造出来，用这种方式，汇聚万剑锋芒，也有希望蕴养出圣剑！

    这座剑池内积攒的锋芒已经足够，可剑池的布置有一些纰漏，故此，才一直没有圣剑诞生。

    下次你进剑墓，我教你如何部署剑池，至于要不要帮天兵阁弄一把圣剑出来，你自己看着办。

    至于惊鸿剑，你现在发现不了，等你进入了剑池内再慢慢找，你都把兵字秘的一些皮毛参悟出来了，又有御剑天经，不可能找不到！”

    叶辰嗯了一声。

    看样子，青衣前辈目前也没发现惊鸿剑，不然的话，不会不说的。

    关于天兵阁的剑池布置，这件事放在心里先，以后看看天兵阁究竟可不可靠。

    可靠的话，帮他们一把也无妨。

    至于蕴养出圣剑，叶辰其实不太在意。

    自己目前肯定用不了那么高品阶的好东西。

    而这时。

    张伏的双手，打出一道手印。

    手印的力量，落入剑池内。

    笼罩剑池的阵法光幕，出现了一条通道。

    张伏道：“进去吧，记住，天兵阁给你们的时间，只有一个时辰，进去后，若是出来了，哪怕不到一个时辰，也不能再进！”

