    憋屈了将近一月，裴寂简直人都要憋坏了。

    这李二，兀的可恨！

    竟然将我这等大儒叫去扫大街，简直是桀纣之举。

    裴寂真想效法伯夷叔齐，饿死首阳山不食周栗拉倒！

    大不了这俸禄咱不要了，直接回家吃几千亩良田的地租，不比你这几百石俸禄香？

    哼！呸！

    不过想想，这几百石俸禄虽然塞牙缝都不够……

    这家里的几千亩良田，来日可怎么守的住。

    于是这将近一月的时光里，裴寂几番纠结，辗转难眠之后……

    眼看着不能再称病抵赖了，也就捏着鼻子出来扫街了。

    但现在……？

    哈哈哈哈哈哈！

    居然出来的第一天，就赶上了流民营疫病这么好的机会，裴寂简直要笑死。

    很快……

    城南大宅！

    裴寂，萧瑀。

    王景，李天城，崔白鹤，卢长庚，郑太山。

    李承乾！

    众人齐聚，冠盖云集。

    整个院子逐步热闹起来，外加无数舞姬翩翩，琴声袅袅，钟鸣鼎食，看上去越发显赫无比。

    当然，之所以看上去显赫无比，除了这群人是真的显赫之外，还有两个原因。

    首先……这院子里的舞姬，可都不便宜，个个都是数千贯开外的身价。

    第二嘛，就是……气氛！

    开心！

    愁云惨雾当头，那身份再高也不会显得显赫，反而一股西晋味。

    但现在呢？

    弹！

    冠！

    相！

    庆！

    “裴……裴兄，你说的可是真的？”

    “天呐，萧兄，这是真的吗？！”

    王景，崔白鹤，卢长庚……等人，此刻一脸震惊的看着裴寂、萧瑀。

    流民营接连出现病患，病症几无二致！

    这要是真的……

    天呐，天呐……

    五姓七望，几个当家不敢置信，双眼全部死死的集中在裴寂萧瑀身上。

    接着，就见裴寂萧瑀纷纷笑眯眯的点头。

    “诸位，正是如此！”

    “症状想同，还是流民营，这背后……诸位可想而知了！哈哈哈哈哈！”

    王景等人，立刻呆住了。

    尤其是王景，眼珠子都几乎突出来，两眼仿佛是盯着另一个世界。

    这若是真的，那事情可就太刺激了！

    越是刺激的事情，世家大族的操作空间就越大。

    很快……

    王景双目失神，口中开始喃喃念叨……

    “那我等世家若从今日起，开始囤积药材，过些时日岂不……”

    “岂不就是……”崔白鹤也开始念叨，双眼瞪直。

    “岂不就是要……”卢长庚，郑太山也是两眼发直，微微放光。

    “岂不就是要发……？？”

    李天城两眼放光！

    紧接着，众人再次齐齐看向裴寂，萧瑀。

    “裴兄，萧兄，此事千真万确？这可不兴信口开河啊！”

    “是裴兄萧兄，这可是我等的头等大事啊！”

    “嘿嘿……诸位，我们世家大族，利益可是统一的。”

    裴寂傲然一笑，“这等大事，又岂会欺瞒诸位？”

    整个院子里，顿时寂静下来。

    寂静持续了足足有好几十秒。

    漫长的时间……

    只能听到外间舞姬，宴会，琴瑟丝竹之声，没有任何人声。

    甚至，连人的呼吸声，都莫名其妙的变少了好几道。

    最终……

    王景捂住了脸。

    身躯颤抖起来。

    接着……

    肩膀一抖一抖，整个人逐渐发出不知是哭，还是笑的奇怪声音。

    而同时，不仅仅是王景，周遭的其他几人。

    崔白鹤，李天城……等人，也发出了同样的声音。

    这声音极度压抑，但很快就越来越盛，最后变成了无比畅快，无比肆意的大笑声！

    哈哈哈哈哈！

    天助我也！

    几乎不需要交流，众人很快商议好了计策。

    王景深吸一口气，缓了缓神接着便开口说道，

    “诸位，如今我等必须尽快行动，立刻行动！”

    “手中的标准钢无论还有多少，都立刻出售，全数用来吃掉长安附近所有药铺的药材！”

    李天城双眼放光，“这些泥腿子吃掉原本属于我等世家的多少官位？今日合该报此怨仇！”

    卢长庚眼球里血丝都出来了，“届时我等大赚一笔，管叫这些黔首之徒去死！”

    崔白鹤哈哈大笑，须发俱张，“正该如此！”

    便在此刻，王景忽然想起一事。

    “对了，殿下，不知这手雷、地雷的图纸之事如何了？”

    李承乾见这几人兴奋了一通，也是丈二和尚摸不着头脑。

    长安附近有流民就算了，可这些流民还闹出了疫病……

    这不是个麻烦么？为何这几人如此兴奋？

    虽说有的赚，但……

    “诸位，孤还是想问问诸位，这疫病之事有什么可开心的？”

    ……

    被李承乾这么一问，王景脸色僵硬了一下。

    我擦，好吧……

    这事，一来是给今年多次遭受财政重创的世家回血。

    药材风紧，正该暴赚一波！

    二来其实也是为了给李二上眼药……不过这事，还真不太好给李承乾这小子解释……

    一瞬间有些后悔，刚才笑的是否有点欠收敛……

    不过就在此时，裴寂笑着开口了。

    “殿下，此事的确是会对陛下造成一些压力，但是……”

    “什么，这事会对父皇造成压力？！”

    李承乾脸色顿时就黑了。

    见李承乾脸色变黑，裴寂顿时就有些尴尬，我擦这小子原来没想到这里吗，自己还打算从这入手洗地呢……

    不过李承乾，现在意识到了也好。

    反正小孩子嘛，自己作为大儒，别说李承乾了，便是汉元帝不也照样忽悠。

    咱大儒不就是靠着会说话，能让君王听着开心上位么，嘿嘿……

    于是接着开口，说道……

    “公子，这事说大可大，说小也可小。其实疫病呢，再厉害，也传不到宫中，不会让陛下卧病不是？再说了……”

    裴寂凑到李承乾身边，一把搂住李承乾肩膀，悄声说道，“微臣给殿下的文章，一百篇已经写了有三十篇了！年底之前决计能完成。”

    “届时，咱们给陛下一些压力。而陛下有了压力，再看了策论，可不就该发现殿下的好处了么？”

    李承乾一听……

    哎哟呵……

    好像还真是这么个理？……

