    

    
“轰隆！”

    
凭空惊雷响起，原本沉浸在陛下成亲欢快气氛中的京都人顿时惊醒，抬头就看到那空中雷光闪动，一条雷龙从天咆哮而下，而目标点正是皇宫。

    
“陛下和李云的婚礼，出事了？”平民们站在街上仰头奇怪道，他们手上还拿着代表喜庆的红色灯笼。

    
他们大部分人不懂得什么真气晶石，只觉得在大婚这天出现了雷电落地总觉得是不详的征兆。

    
但注意到天上的雷光的还有京都中的其他人。

    
他们有的穿着打更人服饰，眼神冷酷抬头平淡看着雷光中的黑剑。

    
有的年轻人坐在街边给人算命，抬头看着天空挑眉。

    
还有的圣女在酒楼灌着酒，抬头看到雷光顿时眼睛一亮：“好耶！”

    
天也觉得这一对不能成吧？

    
但看了一会她就发觉不对劲了。

    
“玉……玉玺？”

    
玉玺！

    
京都中的数十道目光或饶有兴致或紧张看着落下的黑剑。

    
曾经把李云打得重伤的这个武器，他们不少人也是想试试看它的成色的。

    
而位于皇宫中的李云却是望着雷晶剑的上方叹气，对着旁边的周若离无奈道：“你父皇这次真的搞了一个大的，且不说他是不是揭棺而起了，但这一次真的搞得比王家那次还大了。”

    
李云看着即将落下的黑剑，只是往前走两步在黑剑落到他身前的时候握着青剑扫过打在黑剑剑柄上，直接将它打飞到京都城外。

    
“轰隆！”

    
京都外一座山峰被炸凹，电光闪动间的异象让人震撼。

    
但更大殿中人震撼的是李云那轻松写意的样子，曾几何时李云被玉玺一剑直接重伤，但是到现在他打飞玉玺的黑剑就像打飞一根筷子一样简单。

    
这种强力的对比让他们这些不擅长于真气的人都深刻了解到了为什么那些朝廷的武将会坚决认为不能够和李云对抗。

    
不然的话，大乾会败。

    
当时一些文官还不在乎，觉得败就败吧，又不是没有败过。

    
但是那些武将没有说不仅会败，而且还会死得很难看啊！

    
陈海看着李云对待玉玺黑剑简单的动作并不惊讶，除了周若离，这个世界上最熟悉李云这段时间进化的人就是他了。

    
他注意到的是李云脸上那并未未因为黑剑被他轻松打飞就消散的凝重神情。

    
“你还看到什么了？”周若离对李云低声问道。

    
连陈海都能够看出来的事情，周若离这个更了解里里外外的人更加不会看不出。

    
“我之前听你说过玉玺其实还有很多，但是后来都被老皇帝砸了？”李云道。

    
“是这样，我记得一共造了七个玉玺。”周若离低头思考了一下说道。

    
“那砸掉的破烂你知道在哪吗？”

    
听到李云这句话，周若离反应过来看着李云有些凝重的表情也怔住了，伸出晶莹的手指着天上道：“你是说那些没有被破坏，而是……”

    
“在天上。”李云无奈点头，然后对着周若离摊手道：“老婆，我现在有一个好消息和一个坏消息，你想先听哪个？”

    
“我也有一个你睡地板的坏消息，你想听吗？”周若离平静看着李云道。

    
现在这么紧张的时刻你还在搞神秘，当婚不用结了是吗？

    
“……你这不是已经说了吗？”李云虚着眼道。

    
“好消息是我刚才试了试黑剑的威力，比起以前那个初号机玉玺的威力弱了四成左右，估计是和北荒核心有关系。”

    
“坏消息是那剩下的六个玉玺同时锁定了京都中的各个地方，如果我想让京都不受玉玺损伤将黑剑击飞，我的速度很可能会将京都的房子直接掀烂，那比起玉玺造成的破坏是差不多的，想要把危害减到最少我最多只能处理四个。”

    
周若离听到李云的话神情也凝重起来，总算开始想婚礼意外的事情了。

    
先帝是死是活，为什么要做出这样的袭击这些事情暂且不管，总之必须先把京都护住，不然一切都是空谈。

    
李云看到那五个黑风军的人已经被雷晶烧成焦炭了，想救的话只能去某个学院都市找一个绰号冥土追魂的青蛙脸医生了。

    
“要怎么办？”陈海走过来看着李云问道。

    
虽然无可奈何，但是在这个情况只有李云有能力对天上如此恐怖的力量做出应对，在李云只能够解决一部分玉玺的情况下，只能让大乾朝廷的人补上另一部分

    
简而言之，就是让李云来指挥大乾的人。

    
“你确定？”李云诧异看着陈海，“让我一个反贼指挥大乾朝廷的武者？”

    
“但你更是陛下的夫婿吧。”陈海扭头不看李云，满脸不开心说道。

    
听到这话李云笑了起来，转头看着周若离耸肩道：“怎么说？”

    
“你能做的话就去做吧。”周若离淡淡道。

    
这时候大殿里的朝臣跑了出来对着周若离慌忙道：“陛下，陛下万金之躯还是先离开京都比较好，不然的话若是玉玺落下……”

    
他话还没说完就看到了周若离那冰冷至极眼神，她冷冷道：“你见过抛下子民逃走的皇帝吗，你当我是什么人？”

    
她一袭婚衣红裙艳丽，显出她完美的身姿，周若离看着脸上都带着慌乱的朝臣淡漠道：“你们若是怕了自己跑便，至少我男人可不会让我受伤。”

    
我男人？众朝臣一愣，然后看向李云。

    
这时众人忽然身体又是一沉，他们惊恐看向天空。

    
毫无疑问又一柄玉玺中的黑剑要落下了。

    
天空中的玉玺有六个，每一个有五柄剑，也就是说他们还要遭遇剩余二十九次足够毁灭京都的灾难。

    
“可惜了，原本今天是你最期待的日子的。”李云对着旁边的周若离道。

    
“哪有什么可惜。”周若离看着天空上即将落下的黑剑道：“平静的婚礼我们不是早已经经历过了吗，像现在这样闹腾的婚礼才更适合现在我们的身份吧？”

    
她扭头看着李云，忽然笑如花般绽放。

    
“……我想也是。”李云看着周若离也笑了，然后他抬脚走出两步道：“陈海。”

    
“在！”陈海低声道。

    
“把京都中的武者调动起来，接下来……听我指挥！”

    
世界上最猖狂的反贼，如今站在皇宫中对着皇帝的心腹说道。

    
“那将最正确的指挥。”陈海低声说道。

