    城南是酆都最热闹的地方。

    晏紫还没走到，就听到“有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场”这样热热闹闹的喊叫声。

    她转了一圈，找到了三个算卦的，但没找到灵箓。

    晏紫想了想，去找那些角落，最终在角落里找到了摆摊的灵箓。

    她瞬间感觉像是回到了镇妖塔，看着那个执着卖着灵符心经的少年。

    晏紫走过去。

    灵箓睁开眼，看到是她后并不意外，只酷酷的说：“东西拿走。”

    晏紫笑，“还是那么酷啊。”

    灵箓不吭声，势要将酷进行到底。

    晏紫把那些心经都收起来，“我想让你帮我算一卦。”

    灵箓笃定的说：“关于修神。”

    “是的。”

    “我算不了。”

    “为什么？”

    “什么为什么？”灵箓的酷险些绷不住，“我一个画符的，你让我算命？”

    “不是通的吗？不然你为什么要摆个算卦的摊？又为什么知道我会来？”

    灵箓：“.......”

    晏紫：“所以你只是不想帮我算吧？”

    灵箓：“我所有的心经都给你了，你自己看完自己算吧，我算不准的，不然我给你画个追踪符，你用追踪符找？”

    可晏紫这里已经没有修神的东西了。

    她叹了口气，“好吧，那也只能等我学会了你的这些，再找修神了。”

    晏紫转身要走的时候，被灵箓叫住。

    晏紫回头。

    灵箓张了张嘴，犹豫了会儿说：“对不起，不是我不愿意帮你，是他这个我真的算不了，这普天之下能算他的，恐怕也只有你了。”

    晏紫问，“修神来头那么大？”

    灵箓闭嘴不谈。

    晏紫知道什么如果泄露天机，可能会受到惩罚，她也就没逼他。

    “如果我有看不懂的，可以问你吗？”

    “自然可以。”

    “行，那我先回去看着。”晏紫转头要走，又被灵箓叫住。

    晏紫回头看，“你改变主意了？要帮我算修神了？”

    灵箓再次张了张嘴，然后破罐子破摔道，“算了，我死就死吧，你帮了我那么大的忙，我不能不厚道。”

    晏紫摆手，“你不要这样，我自己算也成的。”

    “我就说一句，这些心经，你要好好对待，要逐字逐句的记在心里。”

    晏紫：“......”

    她以为他冒着生命危险是要说什么，原来是要告诉她，好好对待他的心经。

    他对心经才是真爱。

    灵箓执拗的看着她，“你一定答应我，逐字逐句的背会它们。”

    “你放心，我过目不忘的，不光是你的，就芭的，还有那个修炼心经，我都牢记在心。”

    “嗯，”灵箓像是放心了，开始赶她走。

    晏紫：“.....好的。”

    “灵箓~”一道稍显熟悉的声音在晏紫的身后响起，晏紫拔腿就跑。

    一道黑影闪现到她面前，仙姑那风情万种的模样也强势的闯入她的目光中。

    “小女神，看到我就跑是什么意思啊？”

    “没有的事，”晏紫朝她招手，“仙姑，好久不见，你还好吗？”

    仙姑：“好的很呐，我跟弟弟的误会解除，关系重修旧好，我这正要叫他回家吃饭呢，还要多谢谢你呢。”

    晏紫点头，“那就好，你......”

    仙姑看透了她的想法，“你想问我能不能传授你我的本事？可以啊，但前提是，你得让我啵一口。”

    晏紫：“......告辞。”

    “仙姑~”旁边响起一道略带不满的声音。

    晏紫侧首看，“这是巫蛊族大巫？”

    大巫揽住仙姑的腰，防备又满是敌意的看着晏紫。

    晏紫：“......”

    仙姑挣了几下，没挣开他的手，就无奈的朝晏紫笑笑。

    “刚刚给你开玩笑呢，家里有个醋缸，我也不敢乱来。”

    晏紫有些不懂了，“你们这是什么走向？”

    仙姑释然的笑，“死过一次了，生前的仇恨也该一笔勾销了，既然他喜欢我，我也喜欢他，那不如及时行乐喽。”

    晏紫点头，“我一直很喜欢你的豁达。”

    不等两人多说两句，大巫就说：“娘子啊，走了走了，再不走我们的饭菜要凉了。”

    仙姑只得无奈的跟晏紫告别。

    晏紫回去研究灵箓的本事。

    三个月后，她把灵箓和仙姑两位的本事都学到手，又去找了玄龟。

    玄龟说：“我再给你介绍几个厉害的大佬？”

    晏紫摇头，“先别，我想先算一下修神的方位。”

    “灵箓之前没帮你算？”

    “他说只有我能算到，我看到书上说龟壳背算卦最准。”

    玄龟捂住了自己的背，“老乡，你可不能这么不厚道啊。”

    晏紫失笑，“你想哪去了？我的意思是你这里药材，有没有龟壳？不是说龟壳也是一味药吗？”

    “我自己是乌龟，我怎么会用同类入药？”玄龟在自己的后背抠抠搜搜，扣掉一小块壳。

    “这一点应该足够了，你算吧。”

    “多谢老乡啦。”晏紫怀着忐忑的心情算了起来，等龟壳定下时，晏紫不敢置信的睁大了眼睛。

    “地狱？！”

    玄龟也是脸色一变，“修神竟然被压入了地狱？”

    晏紫直接瞬移到阎王殿。

    阎王正在办公，突然觉得面前一阵风吹过，接着他被勒住了命运的后脖颈。

    “哎哎哎......疼疼疼......”阎王喊着。

    晏紫声音冷的几乎能结冰，“阎王，我倒是没想到你才是幕后的那个真大BOSS呢？！”

    阎王哆哆嗦嗦的，“是恩人吗？你在说什么？我听不懂啊。”

    “别装了，修神就在你地狱里，你竟然不说？”

    “修神？在我地狱里？我不知道啊，我真不知道啊！”

    晏紫给他贴了个真话符。

    然后又问，“真不知道？”

    “我真不知道啊！”

    “地狱里可有什么特殊的人物？”

    “有啊有啊，据说十八层压了个特殊的神，这还是我上届的阎王告诉我的，他说他也不知道是谁，压在底下好几千年了呢。”

    “好几千年？”

    那好像不太有可能是修神。

    “你带我去地狱看看。”

    阎王怂怂的说：“我有点不敢进。”

    晏紫：“........”

    你他娘的一个阎王不敢进地狱？

    她面无表情的看着他。

    阎王缩了下脖子，“好吧，今天我就舍命陪恩人。”

    他们一起来到地狱，晏紫才明白什么是真正的鬼哭狼嚎。

    还没进去，就被震的耳朵生疼

    那凄厉的惨叫几乎冲破人的后脑勺。

    阎王明显哆嗦了下。

    晏紫拉着他一层层的走下去。

    第一层的还好，都是犯轻罪的，无非就是经常跟人骂架的，经常骂人的，刑罚是一次次被拔舌。

    第二层就是那些打架的了，经常砍人手指的，会被反复砍手指。

    第三层是略带颜色的一层。

    出去偷腥的对爱人不忠的，还有那种强迫人跟他发生关系的，都要遭受非人的折磨。

    越往下，刑法越重。

    刚开始还能听到哀嚎声，但是下面的，若不是看到他们胸口还动着，还以为他们已经魂飞魄散了。

    晏紫的脸色越来越难看，她没看到修神，那么就证明，他还在下面一层。

    可直到晏紫到了十七层，看完最后一个反复变成碎片，又自己拼凑成型的灵魂，也没发现修神。

    阎王浑身已经湿透，也吐了很多次。

    他喘着粗气说：“恩人，你是不是听错了啊？修神没在地狱里啊。”

    晏紫看着前往第十八层的楼梯，“不是还有个十八层吗？”

    阎王赶忙摆手，“别啊，据说没有谁能从十八层地狱里活着出来，而且里面关了几千年的那个，一定也是个厉害的大人物，修神一定不在里面的。”

    晏紫想到修神和褚岱的关系，想着或许被关在这里面的，是修神的前世呢？

    就算不是，她也要进去看看，不然她不安心。

    晏紫跟阎王说：“这件事你不知道，是我自己要闯的。”

    “不行不行。”

    晏紫挥了下袖摆，阎王回到了他自己的阎王殿。

    晏紫又挥了下手，整座地狱泛起了淡淡的白光。

    白光落入那些狱卒们的身上，他们恍惚了下，又恢复正常。

    晏紫毫不犹豫的朝着楼梯下走去。

