    不过，这其中，有一股势力，却算是例外。

    那就是，六道轮回。

    表面上看起来，好像并没有什么，但实际上，并非如此。

    只不过，此事知道的人，不多。

    不但如此，知情人，也都是自己人。

    甚至于，有的自己人都不知道，彼此之间，有着什么样的关联。

    不过，这一切，对于天玄大陆来说，并没有什么坏处。

    “如今，我们也终于可以好好休整一下了。”

    “公子交代给我们的任务，现在已经完成了。”

    “走吧，我们该回去了。”

    此刻，在天玄大陆的某一个洲域之中，林青儿看着身边的几人，神色轻松的开口说道。

    这些年来，她们可以说，一直未曾停下，执行林清尘交代给她们的事情。

    如今，终于在暗中的推动之下，终于是完成了。

    如此，她们也该回去了。

    林青儿说完之后，看着身边的几人，笑了笑，踏入到了虚空通道之中。

    类似于这样的事情，发生在天玄大陆的各个地方。

    此后，五十年的时间里，天玄大陆，一片清明。

    可以说，一切都在朝着好的方向，迅速的发展。

    不管是林清尘他们这一代，还是之后出现的众多天玄后辈，都已经借此机会，有了很大的成长。

    “还有七年，七年之后，清雅那边，就要面临着莫大的压力，不知道，她可否支撑得住。”

    “妖兽一族，向来不是那么容易退却的，这一次，他们怕是要出动更强的力量了吧。”

    此刻，北境之中，沉沦神城，林清馨所在的大殿之中。

    林清尘遥望天玄大陆西方，就如他所说的一样，再过七年，当初跟妖兽一族的八十年之约，就要到了。

    当初，妖兽一族，可是吃了不少的亏。

    他们，不是吃亏不讨回去的主。

    所以，林清尘已经可以预料的到，灵境山脉那边，必然有一战。

    而且，还是十分惨烈的一战。

    因为妖兽一族，当初退去的时候说了，当他们再一次出现之时，就是一较高下之时。

    想来，当初吃过亏的几位皇子和皇女，这一次，必然实力有了长足的提升。

    他们的出现，会让灵境山脉，成为修罗地狱一般的场景。

    “北境这边，长生一族，怕是也不会善罢甘休。”

    此刻，林清馨同样的开口，表示北境也是一样。

    因为要说吃亏，长生一族又何尝不是呢。

    这些年来，一直提防着他们。

    可是，始终毫无动静。

    后来，林清尘他们也想明白了。

    长生一族，吃了那么大的亏，不可能会轻易的出手了。

    一旦出手，必然石破天惊，选择的时机，也必然是最合适的。

    他们，或许也是在等，等着一个机会。

    也就是当天玄大陆这边，所有的注意力，都集中在西方灵境山脉的时候。

    那时候，他们才会趁机出手。

    因为，他们觉得，那个时候出手，对于天玄大陆这边来说，压力最大。

    毕竟，有了妖兽一族的存在，会让天玄大陆这边，将注意力，最少也要分过去一半。

    如此一来，他们长生一族，想要占领沉沦神城，那可就简单的多了。

    对此，林清尘点了点头，也很是赞同林清馨的观点。

    “雅儿那边，你打算怎么安排。”

    “现在灵境山脉那边，可是还没有任何一柄上古神器存在。”

    北境这边，虽说会有可能，遭到长生一族的攻伐。

    但是，总归这边，有自己和林清尘在，另外，北冥貂蝉，东方秋海，南宫翎耀，也一直在这里。

    他们，一直在等着长生一族的强者出手。

    所以，在这方面，还是不需要担心的。

    也正是因为如此，所以现在林清馨，想知道灵境山脉那边的安排。

    独孤清影，林星月，都不可能前往灵境山脉那边。

    所以，林清雅那边，若是想要对抗妖兽一族，必然需要强力支持。

    也就是在这个时候，有人朝着林清馨她们所在的大殿赶来。

    “她来了，看来，还是忘不了当初的那一战。”

    就在这个时候，林清馨淡然一笑。

    说出了一句，林清馨不太明白的话。

    不过，当她看到，来人是谁以后，顿时明白了，林清尘是什么意思。

    因为来人，不是别人，正是北冥貂蝉。

    当初，北冥貂蝉在灵境山脉那边，差点身陨。

    最后的时候，还是林清尘带着人赶过去，才算是救下了她，也逼的妖兽一族，不得不立下八十年的约定。

    当初的那一战，虽说北冥貂蝉，只是吃亏在修为不足上，才导致了当初那种情况的发生。

    但是，在北冥貂蝉看来，那一战，是她的耻辱。

    若非是林清尘出手相救，恐怕早就已经香消玉殒了。

    而现在，眼看着不到十年的时间，灵境山脉那边，大战就要开启。

    所以此刻，自然是来辞行的了。

    她本该在北境，北境之中，以林清馨为主。

    所以现在，她想要离开，必然要经过林清馨的应允才行。

    不管怎么说，现在她也是沉沦军团的一位统领，不可能一声不响的，一个招呼都不打就离开。

    “那就，让她去吧，否则的话，怕是心中那道坎，是过不去的。”

    “以后，若是想要达到神圣境，这可是一个必须要跨越过去的坎。”

    “希望，在灵境山脉那边，可以让她破开自己施加在身心上的束缚。”

    对此，林清馨也明白，北冥貂蝉，必须要走这一趟。

    若是不让北冥貂蝉去的话，她虽然会遵从。

    但是，心中那道坎，怕是过不去了。

    若是心中的那道坎，跨不过去，消除不了。

    以后，想要踏入神圣境的，那是绝对不可能的事情。

    林清馨希望，北冥貂蝉此行，可以完成自己心中所期望的那种结果。

    就在林清馨话音刚落下之后，殿外一道声音传来。

    “沉沦军团统领，北冥貂蝉，求见军团长。”

    此刻，北冥貂蝉，立于殿外，说完之后，等待着答复。

    “你决定了，要去。”

    此刻，林清馨和林清尘，联袂走出大殿。

    林清馨看着北冥貂蝉，开口询问道。

