晨光微熹，天边将明未明。
伴随着几声鸡鸣，关闭一夜的长安的城门再次慢慢打开。
抬出拒马，支上桌子，几个裹着厚厚衣服的城门小吏便站在城门前，翘首等待太阳出来，好晒一晒阳光，暖暖身子，毕竟冬日的清晨，还是很冷的！
“驾……驾！”
太阳还没有在云层中露出脑袋，门前的大路上，却先有几道迅捷的马蹄声狂奔而来。
“喂，来者下马！”一个小吏听到声音，打着哈欠站在了路中间，想拦下来人。
不过，很快他就发现，那冲过来的几匹马却是根本停也不停，径直向他奔来！
“哎呀！呸呸呸！信使就了不起？大早晨的，急着奔丧啊！”
发觉不妙，小吏赶紧抱着头往一边躲去，却依旧被从身侧穿过的快马，扬起尘土吹了一脸！气得他忍不住叉腰朝那狂奔而去的几个骑士大骂起来。
不过，在城门边，另一个小吏却看着渐行渐远的骑兵挠了挠头，有些不确定的说：“刚刚过去那个，我怎么觉得那么像是秦王？”
“嘎？”
犹在指着远处怒骂的小吏一听这话，立刻就像是被捏住嘴的鸭子一样，喝骂声戛然而止！
只有从嗓子眼里勉强挤出几个字：“秦…王？！你别吓我！他不是在庆州？”
另一个小吏点点头，越发肯定呃道：“一定是他，我认得他的模样！刚刚过去的一定是秦王！”
“哎呀！”那骂人的家伙闻言，当即重重一巴掌拍在自己脑门上，哭丧着脸道：“这下完了，我刚刚……呸！你刚刚听到我说什么没有？！”
认出李世民的小吏满脸认真的看着他道：“听见了！”
“听见什么了！”
“听见你说今晚福聚楼请喝酒！”
“……算你狠！”
城门口发生的，只是微不足道的一件小事，如今的李世民，怕是根本没有时间，也没有心情去理睬这等小事。
就在前两日，他都在忙着在庆州处理各种事情，顺便搜集有可能指向太子的证据。
但是随着长安的一封书信的到来，立刻打乱了他所有的布置！让他不得不昼夜兼程，狂奔至长安。
“咚……咚……”
长安城的另一边，深沉的钟声响起，已经罢朝数日的皇宫大门，终于再一次开启。
顺着拥挤的人流走进皇宫，萧寒在走过甬道后，最后看了一眼身后的宫门。
李世民的身影，却始终没有出现在那里。
“哎，或许赶不上了。不过，就算赶上又能如何？”
想着昨天长孙无忌投递来的消息，萧寒如今也只能苦笑一声。
虽然他心中早已经能猜到这个结果，也为此而做了很多准备，但当它真正来临的时候，依旧使他有种深深地挫败感。
忙了那么久，谋划了那么多！到最后，功亏一篑不说，还要再赔进去很多！
这种事情，不管是谁，都会有种想哭的感觉。
冬日里的皇城，依旧打扫的干干净净，萧寒跟着人群，走过宽阔的广场，高高的石阶。
突然有种感觉，这条半个月没走过的道路，今日走来，竟是有了一丝陌生。
“哎，也不知道今天过后，下一次来这里是什么时候。该死的尔朱焕！该死的桥公山！竟然敢反叛两次，难道连家里的妻儿老小也不顾了？！”
心中有些发狠，但萧寒却怎么也下不来对老幼妇孺下手的心，最后也只能长叹一声，走进了路程的终点，大兴殿内！
此时的大兴殿，早已是一片熙攘的景象。
刚刚走进来的大臣或是互相打着招呼，或是寻找着自己的位置，一个个都在努力想让自己看起来很轻松。
只是萧寒却能很明显的看出，他们隐藏在眼底的那份焦灼！
慢慢的跟着人往前走，萧寒这次没有混入那一群五六品的官员里面，而是老老实实的站在了自己的位置。
也可能是因为许久没有站过来的缘故，在他周围，那几个叫不出名字的同僚时不时都会转过头，朝他投来一股奇怪的眼神。
“叮……”
很快，一个清脆的金钟声便在大殿中响起。
听到这个声音，原本嗡嗡作响的朝堂，立刻就安静了下来！所有人的眼睛，都看向那道并不算高大的身影上。
大唐的皇帝，李渊！一步一步的走到龙椅前。
他平淡的看了下方一眼，然后缓缓坐下，虽一字不说，但那股特属于上位者的气势，依旧让人心中一颤。
“有事启奏，无事退朝！”
很快，司礼太监尖锐的声音划破了宁静，余音盘旋在大殿中久久不散。
沉默，一片沉默。
与往常不同，偌大的朝堂上，就连那些最为多嘴的御史，这时都抱着勿板眼观鼻，鼻观心，一字不发！
“怎么，无事？”
李渊看了看殿下的衮衮诸公，凌厉的眼神从长孙无忌，魏征等人的面孔上扫过。
“难道我大唐如今已经歌舞升平？”
李渊的话音落下，朝堂下有窃窃私语声响起，但依旧没有人出来启奏，亦或者是回答他的话。
“那杜淹，你来说说！庆州的事，到底是怎么一回事！”
突然，李渊的一声低喝，打破了大殿中的安静，同时，也像是一柄大锤，狠狠打碎了很多人的幻想！
长孙无忌在听到李渊喊出杜淹的名字时，双腿当即一软，险些跌倒在了地上！
他上朝前，还有一些侥幸！但这点侥幸，随着李渊点出杜淹的名字，一切都化为了泡影！
“臣，臣不知……”
几乎是在所有人的注视下，杜淹颤抖着走出队伍，伏倒在地。
“不知？呵呵？萧寒呢？”
李渊厌恶的看了杜淹一眼，转头看向其他人，同时又冷冷的喊出了萧寒的名字。
“哎，终于来了……”
萧寒在听到李渊喊他时，心里不知怎么，竟是莫名一松！
或许，也只有紧张到了极点，才会出现这样反常的感觉。
“是福不是祸，是祸躲不过。”
默念着这句话，萧寒在周围避瘟神一般的眼神中，慢慢的出列，然后一点一点走到了杜淹身边。
“臣……”
“父皇！”
两道声音，在这一刻几乎是同时响起！
而伴随着这道声音，李世民那满含风霜的身影，终于出现在了大兴殿的门口！
