    美国演员工会，简称SAG-AFTRA，成立于1933年，到现在已经有14个年头，成员超过4万人。

    后世川懂也加入过这个协会。

    在米国，工会是整个社会发展的重要组成部分，有着非常重要的社会地位，并且权利也相当大。

    就算总统与高级议员，都对工会心有余悸，因为工会拥有选票权，对于那些想当议员或总统的政界高官，必须以保护工会利益的方式来获得工会的支持。

    工会还具有非常大的资金募集助选能力，总统竞选时，大部分的选票可能都来自于工会，资金也是一样，差不多得有三分之一来自工会的资金支持。

    工会最高峰时，全美有35%的工人加入工会，而且这部分往往是家庭主力，从这一点就可以想象工会的力量有多大。

    哈迪知道，现在汽车业辉煌的底特律，在后来就是被全美最大工会‘美国汽车工人联合会’搞垮的。

    汽车工人联合会最高峰时达到150万人，工会的存在是为汽车工人们谋福利争权益，当然他不是公益组织，加入工会的人要交会费，大概是收入的5%。

    工会收了钱，就去和厂商谈判，要求增加福利，如果不给怎么办，那就罢工，让你的工厂开不下去。

    罢工对工厂造成的损失非常大，工厂妥协工人获利，继续开工，可是当某些事情做到一定程度，往往就会变味，工会领导为了显示自己的存在感，每隔几年就会闹一下，不停要求工厂增加福利，减少工作时长，增加工人工资，增加各种福利，最后工厂不堪重负，有的选择撤离有的干脆倒闭。

    之前很多人调侃说，买卖做不下去是被房东的高房租搞垮，那米国的工厂做不下去，就是工会的原因。

    底特律是汽车之都，最后在工会的勒索下，很多配件厂纷纷宣布关闭，就连福特、通用汽车、克莱斯勒这样的世界级大企业也纷纷败走，克莱斯勒最后都宣布破产。

    结果就是大批工人下岗失业。

    什么，

    高工资和高退休金？

    人家都破产了，你还要个屁。

    美国所谓的制造业外流，一个原因是社会转型，转到高科技和服务行业，还有一个原因就是工人工资福利太高，企业不堪重负，工会就像隐藏的地雷，随时可能爆炸，所以选择把工厂转移到外面。

    二战后日本韩国崛起，成为制造业国家，就有这些原因在里面，到了70年代，米国大规模依赖进口，制造业进一步没落。

    米国工会种类非常多，能有几百家，演员工会人数是其中比较少的一个。

    虽然人数少可能量却不小，也曾经爆发过几次大型罢工，最长一次停演超过半年，好莱坞的大制片商遭受重大打击。

    工会就像一把刀，有好的一面也有坏的一面，最主要是，看刀把攥在谁的手里。

    尤其是现在的工会，很多和黑帮有着千丝万缕的联系，雷蒙德是爱尔兰人黑帮大佬，他的家族就在底特律，据亨利收集的情报显示，‘美国汽车工人联合会’就在雷蒙德的控制之下。

    现在的美国汽车工人联合会是吉米霍法，这让哈迪想到了电影《爱尔兰人》。

    ......

    哈迪走上台。

    准备录制节目。

    扫眼看向台下，艾娃加德纳、伊丽莎白泰勒、海蒂拉玛、凯瑟琳·赫本、朱迪·嘉兰、琼·克劳馥、金吉·罗杰斯、秀兰邓波、加里格兰特、克拉克盖博、吉恩·凯利、伊斯特伍德等等。

    入眼的全都是好莱坞大明星。

    能把这些人请来，好莱坞可没几个人有这么大的能量，哈迪现在算其中之一。

    伊莲走出来，今晚她穿了一身华丽的长裙，身材高挑凹凸有致，一点不输大明星。

    她笑着看看哈迪对着话筒道：“我做了这么多期节目，采访过几十位大明星，议员，知名企业家，科学家，唯独今天有些紧张。”

    “没想到今天会采访我的老板，如果说错话，老板会不会扣我的工资？”

    台下发出一阵轻笑。

    采访节目正式开始。

    伊莲问了几个问题，哈迪回答的风趣幽默又非常中肯。

    “哈迪先生，听说您准备竞选演员工会主席，如果您做了主席准备对工会做出什么改变？”伊莲问道。

    哈迪笑着道：“对于演员来说，演员工会就像是演员的家长，自己在外面受了欺负或者不满了，全都可以回来找家长告状，工会自然会为你出头。”

    “工会应该给演员争取最低收入标准，包括群众演员在内，制片人不能随意压价，还要规定最长工作时限，有些演员忙起来甚至每天只能休息两三个小时，整月没有休假，这绝对不行。”

    “还要争取提高伙食标准，工作环境，有些演员拍戏时影视公司要给买保险，比如替身演员、爆炸演员，他们做的工作具有一定危险性。”

    “还有，如果演员和对方签署合约，可在合约期满后，依旧拿不到片酬，来工会，工会会帮你找那些制片人追讨这笔钱。”

    伊莲眨着大眼睛问道：“哈迪先生，您也是电影公司、广播公司老板，您说的那些会不会损害你自己的利益。”

    哈迪摇摇头。

    “我刚刚说的那些，都是演员应该享有的权利，如果作为一家公司老板，只想着从演员身上克扣钱财来盈利，那他就不是一个好老板，这样的公司也绝对不会有大的发展。”

    “老板，那我能提加薪吗？”伊莲笑着问道。

    哈迪哈哈一笑，“当然可以，只要在合理范围之内，不过我的电影公司、广播公司、杂志社，甚至包括所有企业，工资水平都在国家规定的合理范围之上。”

    伊莲点点头，“确实是这样，哈迪企业的员工福利都很不错，那哈迪先生还有什么要改变的吗？”

    “不仅如此，工会还会给演员提供法律帮助，甚至帮演员找工作。”

    “最后......”

    哈迪脸色变得严肃了几分。

    “有一条我必须着重表明，“性胶易潜规则”，应该在好莱坞被禁止。”

    台下的明星们都是一愣。

    她们万万没想到，哈迪竟然提到这个敏感话题，要知道，性胶易潜规则在好莱坞，是普遍存在的东西，几乎每个人都遇到过，不论是女演员还是男演员。

    这个话题非常禁忌，没人敢捅破，更不敢摆在明面上说，很多女孩子想要成名，想要获得一次出镜的机会，往往要跟无数男人睡觉。

    副导演、制片人、导演、出资人、电影公司老板、大企业高管、有钱大富豪，林林总总。

    很多女明星，简直成了男人的玩物。

    而且不是一个人玩。

    很多男明星也不能幸免，毕竟这个圈子男女通吃的不少。

    “性胶易潜规则”是一个颇为忌讳的话题，可又人尽皆知，不管是圈内人还是圈外人，都知道这件事，可却没有人真的敢说出来。

    所以当哈迪说到这个话题时，台下的明星们心里是震惊的。

    他们从来没有想过有人敢站出来直接点到这个问题，而且还说要改变现在的现状。

    不过他们看看台上坐着的那个男子，忽然感觉又很真实。

    人们知道哈迪是谁。

    也知道他有多大能量。

    哪怕得罪整个好莱坞他都不怕。

    或者说，

    整个好莱坞没人敢得罪他。

    这种话题，也只有他敢说。

    很多演员心里忽然生出强烈的想法，如果哈迪真的成了演员工会主席，没准真的可以阻止这种丑陋的现象。

    哪怕不能完全避免，也会让某些人收敛很多，变得不是那么明目张胆肆无忌惮。

    或许有很多人因此获救。

    哈迪继续道：

    “如果在你面试时，有人向你提出性方面的要求，请拒绝他，然后告诉工会，工会会让那些人吃个大苦头。”

    “如果你的老板打电话，让你去陪酒甚至陪睡，拒绝他，告诉工会，工会会找你们老板深入探讨一下这个问题。”

    “如果你遭受凌辱、虐待或者压迫，告诉工会，工会会让他付出惨重代价。”

    “我不是保护神，但我希望好莱坞越来越好，希望每个人生活的都快乐，这就是乔恩哈迪最简单的理想。”

    哗哗哗~~！

    哗哗哗哗哗哗~~！

    在哈迪讲完这番话后，台下的一百多位大明星全都站起来，用力的鼓掌。

    从伊莲今夜秀开播至今，还从没有嘉宾收到过如此热烈的掌声，而且掌声整整持续了五六分钟。

    因为哈迪的话，确实说到了这些大明星的心里。

    娱乐圈的那些龌龊，这里的人最清楚不过，很多人在成名的道路上，都有过这样的遭遇，甚至现在也没有完全避免。

    哈迪站起来感谢。

    伊莲也跟着站起来，眼睛看着灯光下的男人，心说老板虽然也睡女人，可从不龌龊，每个女人他都很用心的呵护，这样的人在好莱坞已经算是最顶尖的男人。

    自己能遇到他，已经算是非常幸运。

    前不久NBC电视台副总裁和女主持人的事情，闹得满城风雨，那个女主持人愿意和副总裁睡，不就是为了得到一个主持人位置吗。

    同时心里更加钦佩，这个男人竟然敢向整个好莱坞的黑暗势力发出挑战。

    这需要多大的魄力。

