    231 五行虚空战舰

    这里灵气充裕，不亚于灵脉之地，不过却不是独享洞府，只是里面的一处偏洞而已。

    即使如此，也不比小刀在水元门的长老洞府差了，甚至更胜一筹。

    小刀在水元门的长老洞府灵脉可是二境级别，除了五行剑派山门, 已经是最顶级的灵脉了。

    而这不仅强上一分，而且洞府前竟然还有一眼灵泉。

    很快陆续其他筑基修士前来，有点小刀看着面熟，有的认识，一询问，都是来自小世界的筑基修行者。

    更重要的是都是些年轻的, 可以说原本世界六十岁以下达到筑基期的修行者都在这里了。

    都是来自一个世界, 自然彼此攀谈了起来，很快熟悉了起来, 有人建议抱团取暖，毕竟对于未来大家多少有着一些不安。

    而且洞府外还有两名筑基道兵把守着，虽然不限制他们外出，但是都要跟随。

    还好，有善于言辞者上去套话，并没有被拒绝，还是得到了一些消息。

    他们属于有潜力的，经过考验直接可以成为外门弟子，而不是其他人那般，直接送上战场。

    不过传闻六十岁以前筑基可成为内门弟子，此时大家颇有些不满。

    但也无可奈何，知道外门弟子都是筑基修为，也都是六十岁以下的，一旦达到六十岁，没有达到筑基中期，便会发配到外门。

    他们这些在零界点的筑基修士，有多几年修炼时间已经很不错了。

    而且虽然没有打探到详细情报，

    虽然大家不知道在哪里大战, 和何方势力大战，但是形式不容乐观啊。

    随后，进入自己的洞内房间，小刀查看，脸上带起了笑意。

    个人空间之内的都能使用，这就好。

    特别是在约定时间，小刀二号的意志力也进入了个人空间，可以做到双方都交流。

    甚至意识融合为一体。

    这边一直等到了第三天，才有一位筑基修士匆匆前来。

    这位散发的气势，是小刀见过最强的修行者，让小刀判断出，最起码都是筑基中期以上的修行者了。

    来者也没有废话，直接给每人送上一枚玉牌，让大家认主后。

    简单介绍了一番。

    大家有一个月时间修正，一个月内去试练塔参加试炼，若是通过了一层，则成为外门弟子, 拥有五年的修行时间, 不用完成任务。

    否则成为道兵种直接分配下去上战场。

    至于功法之类的, 还有其他不明白的都可以通过玉牌查看。

    随后这位匆匆离开了。

    小刀和其他人一样，都立即查看，这玉牌竟然是一件下品法器。

    功能繁多，但是却没有攻杀防御之力。

    附带小地图，以及各建筑功能，包括试练塔。

    可以实时同步，有点天网的雏形。

    好家伙，距离不近，筑基御剑飞行，没有两三天，都别想赶到。

    所以最好通过传送。

    这是要收费的，是门派贡献。

    而他们初始只有一点贡献，刚够传送一次的，连回来的都不够。

    而这处洞府也只能免费住一月时间。

    小刀飞速查看着，细细过了一遍。

    好家伙，一点贡献价值十灵石，十灵石却换不来一点贡献。

    只需要通过试练塔一层，成为内门弟子，就可以获得一百门派贡献。

    这就是一万灵石啊，在原本的世界内，小刀所有收获，包括消耗掉的灵石，加起来也仅仅是接近这个数字吧。

    估计除了五行御剑派外，五大元门，其他修仙门派都拿不出来。

    这里只是成为内门弟子就可以了。

    不过很快小刀就顾不上这些了。

    因为他看到了筑基功法，竟然是免费的，能修行到筑基圆满。

    后续功法也有兑换。

    甚至还有更多的功法种类，以及各种宝物之类的，都有兑换。

    比如筑基丹，一万贡献可换取一颗。

    初期法器都是一些极品，最差都能培育纹样到上品层次，似乎不屑于出出售更低级的。

    中品，甚至上品之类才是主流，甚至还有法宝可以兑换。

    材料，灵物，修仙技艺更是数不胜数。

    价格也不是很贵，唯一麻烦的就是，玉简上附带有大道契约，只能自己使用学习，无法传授。

    小刀寻思着，灵石转化为经验，全部用来升级。

    耗尽了灵石，也不过一百零七级而已。

    百级以后升级极难，即使如此，也成为自身筑基初期修行者了。

    在这里根本感觉不到世界的压制。

    洞府内灵气也足够。

    所以其他修行者抓紧一个月时间苦修，打算最后的几天内才去试练塔。

    而小刀苦修?

    开玩笑。

    这只是积累体内灵力，依靠苦修那有用经验换灵石来的轻松方便快捷?

    所以干脆直接离开了。

    还有两位道兵，小刀也没有舍得坐传送阵，而是一路游山玩水一般而去。

    路上让小刀惊讶的发现到处的灵气都极其浓郁，一道道灵脉分布着，虽然都是一境灵脉，但是一个挨一个，连绵不绝，整个世界都无法被灵脉所笼罩。

    这可将他震惊的够呛。

    不过小刀尝试靠近，立即被道兵所阻，才明白这些灵脉都是有主的。

    其主人竟然是外门弟子。

    五行剑宗外门弟子都可以获得一条一境灵脉，一直到他失去外门弟子的身份，或者实力提升。

    这些道兵们都是筑基实力，但是在这里却是最底层的实力，所以对谁都是客客气气的，让小刀获得了不少情报。

    夜晚天空直接暗淡，小刀抬头看向天空。

    怎么感觉怪怪的，天空的月亮仿佛一面镜子?

    对了，就是镜子。

    给人有种灵宝观天镜的感觉。

    就这么，一路上来到了试练塔这里。

    高高屹立的巨塔明显是一件宝物。

    塔下非常热闹，不少修行者摆摊，小刀望过去，除了道兵外，修行者最低的都是筑基级别，大半看不出实力，估计实力更强。

    但是按照玉牌中显示的，几乎都是外门弟子，一个内门弟子都看不到？

    小刀凑了过去，客气的很，对于小世界的筑基修士，还如此年轻。

    这里的弟子对小世界那艰苦环境出来的筑基修士也很好奇，正好彼此可以交换情报。

    小刀也趁机询问天空的太阳，顿时惹来了大笑。

    这并不是什么秘密。

    观天镜。

    这天上的竟然是灵宝灵宝观天镜。

    灵宝观天镜作为阵眼，布下的大阵。

    更让小刀震惊的是，这里果然不是世界内。

    而是五行战舰！

    五行剑派的跨世界战舰。

    这样的战舰用来跨世界航行，使用灵石作为能源根本支撑不起。

    所以此战舰已一个小世界作为能量核心。

    这不是什么秘密，小刀客气下得知了。

    五行剑派曾经辉煌的战役，就是攻略一个小世界。

    虽然最终取得了胜利，击败了其他几位竞争者，但是世界级别的宝物，却只获得了天地胎膜。

    其他都被其他势力离开前掠夺而去。

    失去了其他随着世界伴生的世界级宝物，世界天道又被灭杀，规则难以完善，连冥土都都夺走了，这个世界发展潜力有限，想要进境几乎是不可能的了。

    于是五行剑宗付出大代价，用了上千年时间，无数资源底蕴，才打造了这艘五行战舰。

    世界是会自我呼吸，吸收虚空混沌中的混沌之气，转化为天地元气用作自我成长。

    所以已这个小世界作为核心动力源，才能催动着庞大无比的五行战舰。

    而为了预防混沌之气的侵蚀，毕竟那是连仙人都难以长时间抵挡的，用天地胎膜形成五行战舰外壁防御大阵。

    百年前，战舰虚空航行，去往其他世界，虚空中遭到攻击，被困一直到现在。

    形式不用乐观。

    这里自然就是虚空战舰内空间。

    天空日月就是灵宝观天镜。

    用来调理五行虚空战舰内五行运转，各种运转，才能达到近似世界内部的环境。

    也只有拥有器灵的灵宝才能轻易调控，否则起码需要大成修行者坐镇。

    “观天镜？传说中的灵宝啊！没想到我们五行剑宗竟然有好几件？“小刀感慨道。

    顿时又引起了大笑声，如同看土豹子一般。

    灵宝，再近一步就是仙器了，即使成仙得道的仙人，也不是每位都有仙器，所以即使五行剑宗怎么可能多啊。

    小刀不在乎嘲笑，虚心请教。

    常用的法宝分为不入流的符器，法器，法宝，灵器， 灵宝，以及飞升渡劫才能达到的仙器。

    五行剑宗，除了镇压宗门气运的五行仙剑外，再无其他仙器，目前就是灵宝也仅有八剑，五器共十二件。

    八剑不说，都在五行剑宗太上长老和掌门手中，杀戮无双，威名显赫。

    其他的四器，四灵宝都是辅助的。

    分别是，观天镜，破天钻，行天图，星天图。

    灵宝观天镜可观一界，筑基以上无所遁形。

    灵宝破天钻，可钻破世界防护天地胎膜，连世界都无法抵挡，但从这一点来说，普通仙器的都无法做到。

    灵宝行天图可掌世界之外，记录几大世界坐标，虚空混沌，可不使迷失。

    否则，即使仙人也不敢随意进入世界之外的虚空。

    至于灵宝星天图，哪位指了指天空，此时已经满天星斗。

    “不过那是老黄历了！”一位老者走了过来，大家见到，立即行礼，口称师兄。

    这竟然是一位内门弟子，这里人数不少，还是小刀见到的第一位内门弟子。

    估计也是路过，听见后才凑了过来显摆来的。

    老者傲然道：“千年前，五行剑宗争夺小世界，成为了最终胜利者，夺得残破小世界，天地胎膜。

    都是仅次于仙器，不下于灵宝的宝物啊。

    甚至可炼制仙器。

    不过，仙人飞升，难以下界。

    所以近千年，本宗不惜代价，已灵宝行天图为舵锁定航向，残破小世界作为动力源泉驱动战舰，天地胎膜为界域防护虚空混沌，观天境调理五行天时掌控内域，灵宝星天图成阵守护四方。

    建造这五行虚空战舰，可来往虚空，行驶于各个世界之间。

    其价值远超普通仙器。

    攻击力虽然略若，但是防御方面，即使仙人御使普通仙器，也别想轻易攻入。

    就是这耗尽宗门百万年底蕴的投入下，才靠此突破了几大宗门家族的限制和制约。

    这让我们五行剑宗拥有成为顶级宗门的潜力。

    说着这话，老者一脸的自豪表情，其他弟子也是连连感慨，身为五行剑宗弟子而自豪。

    小刀自然表示震惊，感慨，马屁连连。

    但也不是装样子，是真的被震惊住了，这比自己想象的还要牛逼啊。

    随后小刀发现这里道兵摆摊的市场上多是一些傀儡之类的机关兽。

    询问之下才知道，五行虚空战舰被困虚空，敌人就是善于御使各种机关兽，这些都是战利品中完整的。

    这些机关兽非常巧妙，如今价格也顶多是材料的十分之一罢了。

    若是能回去，拆成材料都能卖出十倍价格，更别说完整品了。

    不过大家哄笑声中，也没人欺骗小刀，表明现在因为大战，这些材料的数量极多，不值钱的，就是完整的还能使用而已。

    五行剑宗收录的杂艺之中也有相关驱动傀儡机关兽的，也可是使用，不过千万别带去战场，因为精通此道的敌人可以直接策反。

    目前还没有寻找到原因。

    这些师兄们都还不错，大家嘻嘻哈哈的，还有的留下了坐标，欢迎小刀去做客。

    这里摆摊之类的数量极其庞大，不过基本上都是些道兵，这些师兄也是不多在这里散心，或者前来挑战试练塔的外门弟子。

    最终，小刀还被送了不少灵果之类的，虽然都是一境，但是在小世界内，可都是价值不菲的。

    了解到了想要的，小刀还是决定开始闯塔，只有通过一层，才能成为外门弟子，获得相应的权利。

    对于自身的实力，小刀还是有自信的，前来时，也和其他小世界的老家伙们切磋过。

    这是孤僻的石塔，连守卫都没有也不需要。

    进入了塔内，大门关闭。

    里面渐渐亮起来，远超外面的空间。

    出现在眼前的是一片草原。

