    “姐夫，我没偷他们家的东西。”

    慕甜抬头看到秦恒，原本一直压着委屈的她顿时眼眶红润起来，委屈的说道。

    “姐夫知道，你去后面和你姐待在一起，这事我来解决。”

    秦恒安慰着说道。

    慕甜点点头，就往后走去，和慕浅浅站在一起。

    那些保安刚才已经感受到秦恒的力道，轻易也不敢阻拦，只要慕甜不走出这家店，他们也不想多生事端。

    不过，刘威却因为秦恒刚才的话而大动肝火，怒声吼道；“这位先生，我希望你说话嘴巴放干净一点，你小姨子偷了我们家的东西，你还如此嚣张，果然不是一家人，不进一家门！”

    说到这，刘威再度打量了一番慕甜和慕浅浅，立马荡笑道：“你小姨子手脚这么不干净，连几百块的发带都要偷，恐怕晚上的时候，还会偷你这姐夫吧，不然你怎么上来就这么关心啊。”

    这话一说出口，顿时引起围观人群的哄笑声，有些人更是大声议论起来。

    “我觉得这个经理说的不是没有道理啊，连小东西都偷，偷个姐夫，也很正常嘛。”

    “是啊，不过这男的真是享福，这一对姐妹，身材长相那真是没得说的，能玩这两个女人，少活十年都值钱啊。”

    “不知道这对姐妹花那啥方面兴趣浓不浓厚，要不也偷偷我吧，我家伙还挺大的哈哈。”

    这些人的议论声不堪入耳，一些围观的女人都经不住脸红起来。

    而身处言论中心的慕浅浅两姐妹，更是气的俏脸通红，银牙轻咬！

    听到这些言论，秦恒眼眸一眯，耳朵一动，准确的分辨出是哪几个人说的话，转头看向他们，眼眸冷冽！

    “污言秽语，该罚！”

    说完，秦恒右手一动，几枚银针便迅速甩出。

    噗嗤噗嗤！

    几道轻不可闻的银针入体声响起，刚才那些讨论的几个男人纷纷倒在地上，神情痛苦，疯狂的嚎叫起来，仿佛整个身子被万蚁撕咬一般！

    “再说些不入流的话，你们的下场便不是这么简单了！”

    秦恒冷冷的盯着地上的那几人，淡漠的说道。

    众人虽然没看到秦恒出手，但都不是笨蛋，能看得出来这些人的痛苦，是秦恒导致的，便不敢再多哄笑，纷纷肃穆起来。

    没多久，躺在地上的那几人痛感消失，恢复了平静。

    但他们却再也不敢说些下流的话，看向秦恒的眼神仿佛像见了鬼一般！

    虽然他们不知道秦恒是怎么做到在不触碰他们身体的情况下，让他们如此剧痛。

    但他们不想在感受到之前那般生不如死的感觉了！

    震慑完这群围观群众后，秦恒便又看向刘威，猛地甩出一巴掌！

    啪！

    清脆的耳光声响起！

    刘威整个人被打得转了一个圈，连牙齿都被打飞出去，嘴上冒出了鲜血！

    “这一巴掌，惩你嘴巴不干净，要是在胡说八道，接下来你付出的代价，恐怕你承受不起！”

    秦恒目光灼灼，眼眸里似有天雷闪过，就这么盯着刘威！

    刘威看着秦恒的那双眼眸，感受着秦恒身上那凶猛的气息，整个人忽然感觉到浑身冰凉，居然短暂的失去了对身体的控制！

    他感觉自己就像是在大草原上，被一头凶猛的狮子盯住了一般，连动都不敢动！

    良久，刘威这才恢复对身体的控制，色厉内荏的吼道；“怎么，你小姨子偷东西还有理了，信不信我现在就报官！”

    虽然刘威依旧表现得非常嚣张，但他已经被秦恒给吓到了，再也不敢胡言乱语！

    秦恒没有理会刘威，而是走到慕甜身边，轻声问道；“小甜，你的包一直没有离身吗？”

    慕甜点点头，却又忽然想起什么，赶忙道：“不是，我试衣服的时候，包放在外面的，让我朋友们照看的。”

    听到这句话，秦恒转头看向和慕甜一起来的几个女孩。

    这几个女孩此刻都有些慌张，但都属于正常表现，毕竟都只是二十一二岁的女孩，没有见过什么大场面。

    但有一个打扮妖艳的女孩，却引起了秦恒的注意！

