    “有事？”萧逸瞥了眼银雷长老。

    对于这三个银獠长老，萧逸无半分好感，也无半分客气。

    “那个…”银雷长老讪笑一声，快步走到萧逸身旁，微微躬下身。

    “我等也不知道，登龙道顶峰处，竟是银獠皇先祖的灵识所在。”

    “额…不知先祖可有给森罗妖王交待些什么？”

    “哦，就是关于我们银獠一族，先祖有说什么吗？”

    银空长老拱了拱手，语气冰冷道，“还请森罗妖王直言，别有所隐瞒。”

    “想来先祖给你烙下银獠印，是青睐于你的。”

    “若先祖真有给你传话给我们银獠一族，若妖王隐瞒之，可对得起先祖的厚赠？”

    “要听实话吗？”萧逸未理会银空长老，而是看向银雷长老。

    “那是当然。”银雷长老猛地点头。

    “无，一字未提。”萧逸冷声道。

    萧逸或许可以说谎，说些诸如银獠皇让银獠一族听令于他这样的话。

    但在萧逸看来，这没必要。

    “一字未提？”银雷长老身躯一颤，脸色有些失落。

    但他反应过来时，萧逸的身影，已然走远。

    银雷长老连忙道，“森罗妖王要去哪？不是等待老祖的传唤吗？”

    萧逸头也不回，“交易已成，我没必要待在这里了。”

    “我会在祖龙禁地外等候。”

    “妖祖和那位赤龙准备好了，直接到外头寻我即可。”

    银雷长老连声道，“妖王可在禁地里等待，我银獠一族定奉作上宾，不敢冒犯。”

    “族地内，灵气充沛，灵果无数…”

    萧逸身影未停，“肮脏之地，不堪多留。”

    话音落下，萧逸的身影，已然消失在远方。

    ……

    数个时辰后。

    祖龙禁地外，某处森林中。

    “呼。”萧逸轻呼出一口气，缓缓睁开了眼眸，结束了打坐。

    数个时辰前他就已然离开祖龙禁地范围内，在这外头边缘打坐等待。

    被那妖祖轰的两掌，直接轰得他重伤。

    而谨慎下的萧逸，还是等出了禁地范围再自行疗伤，稳下伤势。

    周遭，六鬼妖早已在四周护法。

    此刻见萧逸醒来，六鬼妖连忙闪身而至。

    “主上，可有大碍？”鬼二等人担忧追问。

    鬼一眼眸阴蛰，“妖龙老祖这王八蛋，总有一天，我们得把他吃个干净。”

    萧逸白了鬼一一眼，“你也这能耐吗？”

    “嘿嘿。”鬼一猥琐一笑，“这不有主上你嘛。”

    “再说了，主上的敌人，就是我们六鬼妖的敌人。”

    萧逸撇撇嘴，“你心里不打算吃了我算是好的了。”

    “我哪敢。”鬼一嘿嘿一笑。

    萧逸未理会鬼一。

    祖龙禁地这一行的事，萧逸已大致告诉六鬼妖。

    一天后。

    萧逸盘膝等待着。

    鬼一再度凑了过来，“主上，我越想越觉得不对劲，越觉得你亏大了。”

    “银獠皇，那可是传说中的存在；等闲之辈不知道，但我们这些古老族系中，可是有着零丁记载。”

    “我记得我以前看过族祠内的些许记载，那可是真正通天彻地的强绝存在。”

    “它的灵识力量，还有一部分修为力量，可比三滴炎龙血珍贵多了，说是百倍之差都不为过。”

    “那妖龙老祖拿一堆炎龙血来换还差不多，区区三滴，顶个屁用。”

    萧逸不语。

    鬼一愤愤道，“主上，您听我说，银獠一族为什么会是妖域圣兽，是妖域内除却上古十大妖族外的所有妖族族系的图腾？”

    “还不是因为银獠圣兽是妖域的武道启蒙者嘛。”

    “你可想而知，作为银獠一族的先祖，银獠皇是何等存在；那可是真正通天彻地，世间玄奥几悉数加身的存在。”

    萧逸缓缓睁开眼，沉声道，“可它终归是陨落了，只是一道灵识。”

    “再说了，妖龙老祖强抢，你能奈他何？”

    鬼二等人同样面露愤怒，“银獠一族那些王八蛋也是，是主上你得了银獠皇的青睐和希望，它们全族竟也不帮你。”

    “呵。”萧逸冷笑，“人走茶凉，莫过如此。”

    “除非它们是傻瓜，否则，怎会因为一道先祖灵识而和禁地老祖过不去？”

    “再说了，对比银獠皇，现今的这些银獠族人，别说见过面，恐怕就是听都听得不多。”

    “二者，相隔了不知多少万万年岁月了。”

    “银獠皇，作为银獠一族第一代族长，和现今的银獠族人，差了多少岁月？”

    “而这妖龙老祖，庇护了银獠一族恐怕动辄千万年岁月，换作你，你听谁的？”

    萧逸摇了摇头，“我不否认银獠一族始终会对自己一族的先辈恭敬有加，但要说到听令，肯定是听妖龙老祖的。”

    “再者，即便他们不听，又能改变些什么，奈何些什么？”

    鬼一愤愤道，“那主上你也不至于那般没骨气，这般轻易地就做这交易。”

    “主上背后，可是站着妖君和好几位老妖尊呢。”

    “有个鬼用。”萧逸撇撇嘴，“靠山山崩，靠树树倒，除了自己，靠得住谁？”

    萧逸眯了眯眼，“之前，妖龙老祖已有杀意。”

    “那个层次的强者当真出手，我恐怕连还手的机会都没有便会瞬间身死。”

    鬼一皱眉道，“妖龙老祖如此强，怎地不杀了主上你，反倒变相服软给你做这交易？”

    “哼。”萧逸冷笑，“因为他没这胆子。”

    “我不会看错，妖龙老祖给我的感觉，虽强，但也却似极了行将就木，风中残烛。”

    “他没多少岁月了。”

    对，萧逸不会看错。

    别人或许会看错，但对于曾经接触过天地寿元法则的萧逸而言，他不会看错。

    他曾几何时，也看过这种感觉。

    “他一倒，他在乎着的人、事、物，便等着接受我的怒火吧。”

    鬼一撇撇嘴，“你都死了，他怕什么…”

    萧逸冷笑，“那我背后的几位老妖尊呢？”

    “我奉命前来，妖祖强抢我的机缘已是交恶，若还将我击杀，那便是彻底得罪，彻底挑衅各大族系。”

    “他一倒，祖龙禁地，便等着灰飞烟灭。”

    “得我点头，做此交易，是他现今唯一的选择。”

    “也幸好他没多少岁月了，否则，我可能连道出交易的资格都没有。”

    ......

    第四更。（补）

    今日更新，完。