    方城平日里工作忙，又是医院心脏科最年轻的专家，很少会主动给她打电话。

    倒是项磊天会跟她通通电话，告诉她一些近况。

    她知道他们都过得很好就放心了。

    叶佳期低下头，把玩着手里头的风筝。

    今天天气格外好，风里都夹杂着无限的暖意，让人很舒服。

    鼻端是枯草的清香，那种芬芳若有若无。

    叶佳期嗅了嗅鼻子，也不想别的事，就默默玩着手里头的风筝。

    她以后也可以带宝宝一起放风筝了。

    “你在干什么。”忽然，眼前出现一道阴沉沉的黑影，低沉、醇厚的嗓音散开来，透着寒意。

    叶佳期肩膀一颤，抓住风筝，抬起头。

    乔斯年穿了一件黑色的长风衣，瘦削的脸庞上有几分憔悴，但不明显，他依然容光焕发、年轻俊朗，深邃的下巴线条崩得紧紧的。

    她正好对上他幽沉的双眸。

    他……怎么找到这儿来了。

    叶佳期下意识地护住肚子，长睫毛颤了颤，倔强的双唇微微抿着。

    “怎么，没去照顾你的姘头？”乔斯年冷声道，“你不是很在意他吗？每次趁着我出差的时候就跟他搞在一起。”

    叶佳期的心口是被针扎动的痛意。

    身体，凉凉的。

    就算有阳光照在身上，她此时此刻也感受不到一丁点的温暖。

    “乔斯年。”她看着他，目光无神，眼底那点光泽也都黯淡下去，“他离开芝加哥了，我失去了在芝加哥最好的朋友，永远失去了。你是不是很高兴？可我该怎么高兴？”

    “朋友？当我是三岁小孩子？还用这两个字还唬我？叶佳期，我被你骗了不是一次两次了！”

    “我没有强求你去信，你是成年人，你有自己的判断，不可能我说什么你就信什么。所以这一次，你就继续相信你自己的直觉和判断吧，因为……我懒得解释了。”叶佳期嗓音寡淡，“还有，我真得很累。”

    “你不是也要离开芝加哥了吗？该不会是追随那个姓程的吧？我下手应该再重点，把他打成残废，你就不会再心心念念想着他了！”

    “乔斯年！你别太过分！”叶佳期动怒，眼睛都红了。

    两人的眼里都是寒意，四目相对，火花四溅。

    “我过分？叶佳期，前一秒还跟我独处一室，后一秒，就跟程遇之搞在一起，是我过分还是你过分？”

    叶佳期摇摇头：“怀孕真得很累很累，情绪也容易失控，所以……你走好吗？有什么话，有什么帐，等我生完宝宝，我们再仔细说。”

    “怀个孕而已，有这么矫情吗？”

    叶佳期不可思议地瞪大眼睛看向他。

    这话，是他说出口的。

    她凉凉一笑：“是，我矫情，怀个孕而已，我矫情什么呢。那么多女人怀孕，不也过来了吗？不就是怀个孕……”

    声音越来越低，带了点哭腔。

    她收回目光，低下头，视线仍旧落在了手里的风筝上。

    手指头轻轻摩挲着上面的蝴蝶，视线有几分朦胧。

