    张二郞这个时候也终于反应过来是怎么回事了。

    感情这个陈大壮就是休了骆小梅的那个前夫啊。

    也不怪张二郞不知道，实在是因为骆小冰的缘故，骆小梅嫁人那日，他们家全都没去，自然也不会去管骆小梅嫁给谁了。

    不过骆小梅被休回家时，陈家村的人也都厚道，并没有将原因宣扬出去，所以大家全都不知道骆小梅为何被休回家。

    如今听老陈这样一说，敢情是那骆小梅偷人，给陈大壮带了绿帽子了。

    张二郞很同情陈大壮，但同情归同情，他见不得有人诬赖他的小冰姐。

    “骆小梅做的事情，你们找骆小梅，或者找老骆家也行，凭什么找我小兵姐？”张二郞一脸不满，“小冰姐是小冰姐，老骆家是老骆家，他们早就没什么关系了，你们怎么可以混为一谈？”

    说完，张二郞看着骆小冰，“小冰姐，咱们走，他们不让咱治病，咱还不稀罕呢。”

    骆小冰看了一眼床上的大壮娘，也没停留，转身就走。

    确实，骆小梅造的孽跟她没关系，搞清楚情况后，她也没有留下的必要了。

    至于治病，人家没让，她也没必要腆着脸去救人。

    没得人家还当她是心虚了。

    看着两人转身就离开，老陈和陈大壮两人面面相觑。

    难道，他们当真误会人了？

    可他们也没听说大兴村还有别的骆姓人家啊。

    两人都不是什么不讲理的人，若非这般，当初骆小梅做出那样的事情陈家休妻后就该传的沸沸扬扬了。

    若非是这次被逼得惨了，这老陈也不会这般为陈大壮忿忿不平。

    “叔……”陈大壮看向老陈，一副欲言又止。

    犹豫一会儿，陈大壮高大的身子冲出屋子，追上骆小冰。

    “骆娘子，方才若有对不住的地方，骆娘子尽管出气就是，还请骆娘子救救我娘。”

    说着，陈大壮扑通一声跪下去。

    骆小冰止步，看向陈大壮一脸乞求的模样，沉默半晌，终于还是点了头。

    是个可怜人。

    还是个不让人讨厌的可怜人。

    这终是遇到了，虽然被误会，但是让她冷起心肠走了她也做不到。

    须臾，骆小冰坐在大壮娘床前，手搭住大壮娘的脉搏，眉头微蹙。

    中风，又名卒中，是气血逆乱，产生风、火、痰、淤，导致脑脉痹阻火血溢脑脉之外的一种病症，临床以突然昏倒，口眼歪斜，言语不利为主要症状。

    骆小冰给大壮娘把完脉，又看她症状，敲她牙关紧咬、两手紧握、肢体强痉，眼白发红，舌苔黄腻，基本上确定大壮娘是气急攻心引起的中脏腑之阳闭症。

    中医上讲，需先辛凉开窍、清肝熄火，再辅以针灸按摩来缓解症状。

    骆小冰心中有了谱，便站起身。

    “怎样，骆娘子，我娘可还有救?”陈大壮一脸的急切。

    “有救。”笑话，有她天才药剂师出场，要小小的中风都不能治疗，岂不是要砸饭碗了。

    “可有纸笔？”骆小冰问。

    陈大壮一听，满脸羞臊。

    他家家贫，为了给他娘治病都掏了家底，哪里还有纸笔？

    “我家有，我去拿。”一直沉默的老陈转身出了屋子。

    没多久，老陈拿着泛黄的纸笔回来。

    骆小冰拿起毛笔，便洋洋洒洒在纸上开了方子。

    羚羊角三克、菊花十二克、夏枯草十五克、　蝉蜕十二克……十多种药材跃然纸上，字迹工整而又好看。

    此时骆小冰无比庆幸骆家当初因为原主的美貌给原主的定位比较高，所以让她认了字的，否则她现在还得假装成睁眼瞎了。

    写完最后一个字，骆小冰吹干药方递给陈大壮，“这药方，你先去捡三剂回来，每日一剂，分两次服。”

    陈大壮愣愣看着手中药方，“这就行了？”

    骆小冰险些翻个白眼。

    想什么呢？中风要那么容易，在现代多少家庭做梦都笑醒了。

    “你现在先弄点巴豆食醋和艾柱还有姜过来。”骆小冰吩咐。

    她此时认真的模样有种凛然之气，让人无法反驳她的吩咐。

    陈大壮将药方放到自己怀中，就匆匆出去了。

    骆小冰要的那些在村子里也常见，找乡亲们借一点变成。

    没多久，陈大壮又回来了。

    骆小冰将巴豆磨成粉，拌上食醋成糊状，支开了老陈几人，掀开大壮娘的衣裳将巴豆糊塞在了大壮娘的肚脐上，然后点燃黄豆大艾柱放在姜片上灸。

    时间一分一秒的过去，屋内骆小冰一脸淡定，抽空还给大壮娘喂了一滴灵泉水。

    而屋外，陈大壮和老陈则是一脸焦急来回踱步，心中很是不踏实，不知道骆小冰行不行。

    或者说，他们其实已经不抱什么希望了，但是却又忍不住想要去期待。

    张二郞则是百般无聊的站在院子里望天，对他心中骆小冰就是神医，他对骆小冰是迷之自信，觉得骆小冰一定能够将人救醒的，所以他没有半点担心的。

    大概过去了两盏茶的时间，骆小冰将门打开。

    老陈和陈大壮同时朝着骆小冰看过来，眼中都带着紧张。

    “进来吧。”

    骆小冰说了一句，就转身回屋。

    等老陈和陈大壮回到房间时，便见龚氏已经睁开了眼睛，不仅如此，龚氏的气色什么的好了许多。

    只是嘴角有点歪斜，人也似乎不能动。

    “娘，你终于醒了。”陈大壮喜极而泣。

    龚氏啊啊了两声，却是不能说话，眼眶中急出了眼泪。

    “你刚中风，这是正常现象，等喝完了药后就好了。”骆小冰怕龚氏情绪激动影响病情，于是便开口。

    然后，骆小冰看向陈大壮，“要想你娘完全恢复，你先跟我学一个手法，往后长期给你娘按摩，她便能恢复成常人样子了。”

    陈大壮一听自家娘还能恢复，当即激动要下跪。

    骆小冰连忙阻止，“你別跪，我这可不兴下跪这个。”

    说着，也不再多话，直接开始教授。

    骆小冰在龚氏曲池、手三里、外关等数十个穴位上演示了几遍，等陈大壮完全学会了才松手。

    实际上，用针灸效果会更好，不过根据她记忆里所知，针灸之术在这个世界属于失传的，她不想一下子暴露太多。

    陈大壮对骆小冰很是感激，拿出家里最后半吊钱，一脸羞窘，“骆娘子，我家暂且只能拿得出这点的诊金……”

    骆小冰看了一眼陈大壮手里的铜板就移开视线，“不用了，这些钱你还是先留着给你娘抓药吧。”

    她开的药方可不便宜。

    说完，骆小冰就往外走。

    “骆娘子，请稍等。”

