    第69章 萨拉斯（4000字）

    第二天，在林辰和朱竹清仍旧冥想的时候，远处的天斗城，却是在为今年的全大陆高级魂师学院精英大赛，而举行盛大的开幕典礼——

    作为魂师界最盛大的魂师大赛，吸引的当然不仅仅只是魂师们的关注，从皇室、贵族到平民，每一个天斗城的民众，都将这场大赛当成了最盛大的节日。

    这场开幕式在天斗城中的天斗大斗魂场内举行，早在一个月前，开幕式的门票就已经预售一空。

    作为天斗分区的主赛场，天斗大斗魂场从一个月前已经停止了所有斗魂比赛，并且将所有大斗魂场内的分赛场与主斗魂中心合二为一，形成一个巨大无比的比赛场地。

    除了贵宾区保留在整个比赛场地的北侧以外，改造之后的大斗魂场，还能够容纳八万名观众同时观看。

    在接下来的一段时间内，所有的天斗分区预选赛都将在这里进行。

    此时不过清晨，太阳还没有从东方升起，改造后的天斗大斗魂场便已经迎来了庞大的观众。

    来的这么早，观众们自然不是为了能够早进场地，他们为的，是能够在这开幕式的第一天，近距离的看到那些参赛的青年魂师们。

    这其中，就包括了极多数的怀春少女。

    毕竟，全大陆的魂师加起来也不超过六位数，而能够代表高级魂师学院参赛的学员们，便更是其中翘楚。

    又有着二十五岁的年龄限制，无疑会成为少女们心中最理想的怀春对象。

    要是能嫁给一名年轻又强大的魂宗天才，绝对是名利双收的美事。

    值得一提的是，哪怕一些购买了贵宾区门票的贵族们，此时也聚集在外面。

    大赛本身就是人才的摇篮，别说是能够取得一定成绩的，就算只是参加了大赛的学员们，都是贵族、家族争抢的对象。

    同时，古今以天斗大斗魂场为中心，几乎三分之一的天斗城，都是一副万人空巷的场面。

    从几天前开始，天斗城内的所有级别酒店，已经全部客满。城市内人口的数量几乎激增了百分之五十。由此可见，这场全大陆高级魂师学院精英大赛对于人们的吸引力有多大了。

    为了这场大赛，天斗城调动了整整五千名城防军维持秩序，这才尽可能的避免了骚乱发生。

    “人真多呀。”

    看着如此情景，第一次接触魂师大赛的史莱克战队成员、七宝琉璃宗少宗主宁荣荣不禁有些小小的惊呼道。

    一时间，她也是为自己之前没接触魂师大赛而有些小庆幸。

    毕竟，人这么多，还不如待在家呢。

    “这就是预选赛么？”

    作为这滔滔人群中那丝毫不起眼的一角，相貌甚是普通的唐三不禁喃喃道。

    一时间，绕是他两世为人，也是不禁有些吃惊。

    这架势，的确是有折扣可怕。

    要知道，这不过是区区的预选赛啊。

    如若是之后在武魂城举行的总决赛，还不知道会成什么样子呢！

    “那个林辰，也绝对会参加吧？”

    想到对方刺穿自己心脏的情景，唐三脸上不禁浮现出一抹杀意，不禁心想道。

    此时的他已经不是曾经的他了。

    如今的他，同阶之内无人能敌！！！

    他，必定将其狠狠踩踏，以报害妻之仇、沙他之仇。

    不同于唐三和宁荣荣，史莱克战队的其他学员，倒没有这么平静了。

    因为，他们如今穿的衣服，的确是一言难尽。

    标准的史莱克学院校服颜色——绿

    嗯，HLBE的绿。

    不止如此，这还并不是那种普通的绿，而是一种介乎于黄色与绿色之间的颜色，通俗来讲，就是屎绿色。

    此乃为了这场学院大赛，“品味”奇佳的弗兰德院长，特意给他们订做的校服。

    材质倒是很不错，但除了屎绿色之外，每人胸前还有一个几乎占据了整个前胸的怪物史莱克图案，而这个图案的颜色是鲜艳欲滴的翠绿……

    这还不算什么，最为奇葩的是，在每个人背后，还有六个用红色丝线刺绣上去的鲜明大字，“诚招冠名广告”。

    六个大字下面还有一行小字：“广告费用请找史莱克学院院长：尊敬的魂圣级强者、准魂斗罗、超级无敌大帅哥弗兰德先生面谈”。

    为了这身参赛服装，史莱克战队的队员们也曾经奋起反抗，但最后却还是被弗兰德的淫威镇压下去。

    因为这奇葩的妆容，几人刚进入战队等候区，便成为了被讨论的对象：

    “卧槽，那是什么学院啊，校服真M好沙鼻。”

    “笑死我了，他们身前的那个绿色的是毛毛虫吗？还长了两个大耳朵？”

    “你看。你看，他们背后还招什么广告?真有这样地高级魂师学院么?这样的也能参加全大陆高级魂师学院精英大赛?简直太好笑了。真是林子大了什么鸟都有。”

    “嘘嘘嘘！小声点，人家怎么说也是魂师。不过估计也只是来走个过场的，你看那里面还有个傻不愣登的胖子，长的跟个大皮球似的。”

    这些讽刺的话语，让他们本就尴尬的情绪再次雪上加霜。

    这特么，都什么事儿啊！！！

    如果现在地上有到缝，那么史莱克学院的学员们恐怕会争先恐后的钻进去。

    实在是，太羞耻了。

    “唉。”

    “就算是让我面对泰坦巨猿，我也不想穿这个衣服。”

    一时间，唐三缓缓从魂导器中取出了一个面具，不禁叹了口气说道。

    这都……哪门子事啊。

    幸好今天来参加大赛的队伍很多，足有近三十个学院的代表。大部分民众的兴趣还是被那些队伍所吸引着，很快便将史莱克学院的人们忽视了。

    不过，那屎绿色的校服，的确是让他们回头率颇高。

    “它吗的，以后我说什么也不再穿这个了。太有损我英雄形象了。”

    进入大斗魂场后，马红俊摘下脸上的面具，摸了摸自己那满是肉褶子的“帅气脸庞”，不禁抱怨的说道。

    想想他堂堂一个大帅哥，居然穿这种东西。

    他不要脸的吗？

    “算了，反正今天就一个比赛，怎么也应该轮不到咱们。”

    小黄毛戴沐白却是摇了摇头，开口道。

    此时，他们所在的地方，是主赛场内专门为参赛学院提供的休息区。

    宽阔的休息区内，足有上千个座位，分成一个个区域，以便提供给各个魂师学院休息。

    这里虽然没有外面那么多民众了，但随着高级魂师学院的参赛队员们进入之后，史莱克学院众人依旧成为了焦点。尽管他们已经尽可能的找了个角落，却依旧被很多人注意到了。

    那么深的屎绿色，是个人都能看得到……

    不过魂师的素质总是要比平民高上许多，虽然不乏鄙夷的目光和不屑的神色，但议论的却并不多，毕竟他们不配。

    “一个个搁这儿藏着掖着干啥。”

    “待会儿就将进场举行开幕式。你们一个个给我精神点，别丢了咱们堂堂史莱克学院的脸面。你们可是要拿冠军的队伍！”

    注意到自家孩子们那垂头丧气的样子，弗兰德有些不知所以然，有些不满地开口道。

    身为院长的他都费尽心血、呕心沥血给学员们定制了那么好的校服，学员不知道领情也就罢了，居然还一脸嫌弃！

    史莱克学员：“……”

    突然有种想拍死院长的感觉了是怎么回事？

    “……”

    “好了，开幕式要开始了，准备入场吧。沐白、唐三，你们两个带着大家入场就行了。我先走一步。到看台上去看你们的飒爽英姿。”

    根本没给众人反抗的机会，弗兰德就已经脚底抹油，眨眼的工夫消失不见。

    看着史莱克学员那呆在原地的样子，弗兰德也是有些小得意。

    他堂堂敏攻系魂圣，速度牛的一批！

    随着弗兰德的离去，大赛官方的工作人员也是来接待参赛队伍，组织学员们入场。

    令史莱克学院众人有些生气的是，那些工作人员似乎无视了他们地存在，一个接一个的组织其他学院入场，却唯独忘记了他们。

    他们的衣服那么显眼，居然都不接待？

    他们那么的天才，居然不接待？！

    直到最后，休息区只剩下他们一支队伍的时候，才有工作人员走了过来，引着他们走进了入场通道。

    “他喵的，这不欺负老实人吗。”

    刚进去，脾气直来直去的泰隆一拳打在墙上，不禁气愤道。

    如果不是有唐三和戴沐白压着，憋了一肚子火的他早就有爆发的迹象了。

    总不能因为他们的衣服不正常，就那般轻蔑他们吧？

    “好了，以后比赛的时候多使点劲就行。”

    唐三见状，轻轻开口道。

    “是，三少。”

    不过虽然他们是最后一个走进场地，但当众人入场的刹那，还是被眼前的一切震撼了——

    巨大而开阔的广场周围，是无数呐喊、欢呼着的观众。在中央场地的正前方，是一座以金色为背景的主席台，主席台后方，就是改造后的贵宾区。

    一个字帅，两个字太帅了。

    宽阔的场地直径超过一百五十米，前面进入的学院已经在场地中央排列好了整齐的阵型，而且每一个学院入场，主席台上都有专门的司仪进行介绍，如今赫然是在介绍他们。

    “最后一个入场的，是史莱克学院的参赛队伍！”

    “史莱克学院，原名蓝霸学院，半年前更名为史莱克，看，他们那奇异的装束多么……”

    注意到史莱克学院的着装，司仪张微整个人懵在了原地。

    尼玛……

    这衣服，也太傻缺了吧……

    不只是他，其他第一次见到史莱克战队的观众，也是乐得不行。

    这衣服，绝绝子啊！

    “咳咳，看，他们的着装，是多么的华丽，多么的鲜明！”

    “一共十一名学员参赛。他们的报名口号是，没有对手的冠军。真是一个很有想法的口号，希望他们能够有出色的表现。”

    说到最后，司仪张微也是撇了撇嘴。

    这还是他，第一次这么无语。

    “狗的，老子要忍不住了。”

    戴沐白一边向前走着，一边双拳攥紧，走在他背后的唐三明显能够感觉到此时戴沐白全身的肌肉已经紧绷，随时都有爆发的可能。

    被观众席如此羞辱，他怎么会愿意？

    不只是他，唐三亦是如此。

    如今在他心中，那些观众已经有了“取死之道”。

    “生啥气，有本你揍院长去啊。”

    注意到戴沐白那一脸吃了狗粑粑的样子，宁荣荣倒是有不禁有些轻蔑地说道。

    从来到史莱克学院之后，她就很讨厌戴沐白这个极易暴怒的家伙。

    而且，她说这话这倒不是她想落井下石。

    只是……

    如果换成她看到别人穿这样的衣服，她也会笑的。

    这种衣服……

    应该就是为了搞笑而生的吧？

    就算生气，也不该推到别人身上，反而应该找到事发者弗兰德。

    “你再说一遍？”

    听着宁荣荣的话，戴沐白顿时转移目光，不禁怒道。

    一个小娘皮，也敢跟他戴大皇子这么说话？

    “好了，在看台上呢，别动怒。”

    注意到二人的样子，唐三也是缓缓道。

    一时间，他只感觉一阵无奈。

    这还没开始打呢，就内讧了？

    不久后，司仪的声音也是再次传来：

    “下面，有请我们天斗帝国皇帝陛下，宣布本次大赛开幕。”

    刹那间，贵宾台中央，一位身穿金红色的长袍，头戴金钻耀天冠的老者，也是缓缓站了起来。

    “我，天斗帝国皇帝雪夜，代表天斗帝国，也代表本次大赛的主办方宣布，泛大陆高级魂师学院精英大赛现在开幕。”

    “在这里，我希望，参加本次大赛的所有魂师，能够充分发挥出自己的实力，获得好成绩。”

    “你们都是天斗帝国的骄傲。为了帝国的荣耀，展现出你们的光辉吧。”

    听着雪夜的话，一旁来自武魂殿的红袍老者，天斗城武魂主殿的“白金主教”萨拉斯的眼中，却是闪过了一抹不屑。

    帝国荣耀？

    用不了几年，你们帝国都没了，还荣耀个大嘴巴子。

    “不过，圣子殿下说过……”

    “小刘，留意一下史莱克学院，紧盯一下。”

    下一刻，他也是对身旁的随从说道。

    虽说这个随从的魂力不过魂宗级别，但他的记忆力、精神力却是极为不错。

    最主要的是，他的武魂，是一个叫什么照相机的机械武魂，可以记录发生的画面。

    “是。”

    随从闻言，也是迅速离开。

    (本章完)

