    这么轻而易举就解决了一桩事，温元良显得轻松了不少。

    卓千训瞧他那样，冷哼道：“别得意得太早，前往漠北的进士名单还未彻底敲定呢！别以为你进了翰林院就稳了！”

    “什么？”温元良一时间没回过神来。

    卓千肇便解释道：“三弟的意思是皇上还在犹豫前往漠北的人选，虽然名次靠后的进士去的概率比较高，可这次春闱下台的官员也不少，朝廷和地方的都有，足够安排这些进士，如此一来，前往漠北的人选又悬了。

    再则，皇上选人去漠北又不是去当摆设的，办事能力太菜或者身子太弱的根本不在他的考虑范围之内，你的身手皇上是见过的，所以......”

    温元良还没说什么呢，温有山就急了，“咋能这样啊！不能因为老大身手好就把他弄去漠北，那多吃亏啊！”

    卓千肇怔了怔，努力组织语言解释道：“漠北虽然条件恶劣，但去了那边也不全是坏事，起码对于从无当官经验的妹婿来说，在那边容易做出政绩，回来升个一两阶不是问题，再有，京城虽好，可派系复杂，像他们这样的新官就是大家拉拢的对象，除非你有很强势的背景，否则想要中立太难了。

    去了漠北，这些纷争就能暂时躲避，况且妹婿现在已经在翰林院有了编制，若皇上要派他去漠北，应该会再给他升个一官半职的，等他回来，又会继续升官，寻常官员三年一评级，还不一定能升官，若是这般操作，不用三年，妹婿应该能升到从七品或者正七品。”

    温有山一听，眉头紧皱，并没有被卓千肇说得好处糊弄过去，而是问道：“那坏处呢？”

    卓千肇佩服温有山的清醒，沉吟道：“坏处就是漠北条件恶劣，危机四伏，天气是一方面，还有一方面是来自于人祸，强盗山匪，刁民恶霸，还有......匈奴。”

    温有山听得倒吸一口冷气，连连摇头，“不成不成，那漠北太危险了，老大不去。”

    卓家父子四人面面相窥，哭笑不得。

    温元良头疼着解释道：“爹，漠北不是我想去就能去的，也不是我不想去就不用去的，一切都要看皇上的意思，不过就是去了你们也不用担心，先生挑头，我顶多就是跟着长长见识罢了，况且先生已经去过一次了，一回生二回熟，跟着他完全不用担心。”

    温元良这般心大，倒是令卓家父子几人欣慰不已，只是温有山还是不放心，琢磨道：“儿子，不如我跟你一块儿去？”

    温元良的笑容僵在脸色，错愕不已，“爹，您说胡话呢！”

    温有山却是摇头，理所当然道：“你的身手还不如我，让你去漠北，我不放心，要去就我跟着，对了，还要通知蒋大义，让他一起，这样你娘也安心一些。”

    卓家父子四人全都目瞪口呆，认真打量起温有山来，嗯......面容刚毅，身材高大，体魄强壮，底盘很稳，说话中气十足，看起来确实像个练家子，怎么刚刚他们就没察觉呢？

    卓千邑回过神来，眼神落到卓明轩身上，说好的普通人家呢？

    卓明轩回了他一个白眼，这事他也很想知道。

    温元良头大如斗，“爹，你行行好吧，别折腾了，蒋叔还要负责老家那边的生意呢！没他盯着你能放心啊！去漠北的事情还说不定呢！就算定了我又不是无人可用。”

    人？温有山灵光一现，脸上露出一抹众人看不懂笑意，突然就冷静了下来。

    众人：“？？？？？”

    搞不明白温有山在想什么的卓家人也不好深究，众人又说了好些话，眼看着天色不早了，卓明轩才带着温家父子前去用膳。

    等温家众人从卓府离开后，董氏端着一碗补汤来了卓明轩的书房，一进门便笑着问道：“累吗？”

    卓明轩抬头，道：“不过是招待亲家，有什么可累的，你那边怎么样？没有怠慢了亲家母吧！”

    董氏嗔怪地睨了他一眼，“什么话！我又不是你们这种大老粗，能怠慢了客人？更别说还是亲家母！不过千语这婆母还真是挺让我意外的，容貌秀美，谈吐优雅，举止端庄，这些先不说，连生五个孩子，最大的元良都快二十了，她怎么着也三十有五了吧。

    看着却是半点不显老，若是跟千语一个打扮，两人走出去，我定以为她是千语大姑姐呢！啧啧啧，一个乡下来的妇人，怎么这么会保养！还有这亲家公，今日瞧着也不像普通人，尤其那一身不怒自威的气势，看着还挺唬人的。”

    卓明轩见董氏心有余悸的样子，好心给他解惑，“我今日才知道亲家公也是习武之人，功夫比元良还好，这样的人不苟言笑的时候看着自然很有气势。”

    “原来如此！”董氏一脸恍惚，回过神来，便质问道：“这温家究竟什么来头，不会是以前碰上什么事在棣州那种偏远地方隐世避居吧！”

    卓明轩一怔，蹙眉摇头，“不可能，我仔细查过的，温家就是普通人家，说不定是祖坟冒青烟，才有了今日这般造化。”

    董氏觉得好笑，不过卓明轩都这么说了，她也没什么好怀疑的，只是越发惊奇罢了。

    马车进了留安巷温府。

    温有山直接拉着陈宁雅进屋，嘀嘀咕咕将卓家听到的消息告诉陈宁雅，“娘子，咱们可要提早做打算，起码老大这边得打点好，不能让他这样出远门。”

    “你有什么计划？”陈宁雅直接问道。

    温有山坐下来，摸着下巴思索道：“你说......我们如何联系我大哥？”

    “大伯哥？”陈宁雅诧异地看着温有山，在他对面坐下来，跟着沉思道：“大伯哥一看就不是寻常人，若能联系到他，请他帮忙定是没有问题，可......咱们联系不上啊！”

    夫妻俩面面相窥，不约而同叹了口气。

    “实在不行，就我跟老大去漠北，不然我不放心。”温有山咬咬牙，将自己的打算说出来。

