    一个坚持不住，个个都坚持不住。没过一盏茶木头跟周善也倒了，锤子年龄稍大一点，而且又爱摆弄棍棒的，练了这么久，还能坚持住。周善是真的过过苦日子，也很珍惜现在的生活，有个温暖的家，不想让叔叔婶婶失望，咬牙又站起来继续蹲。

    周成看着欣慰道，’’可以了，都休息会，等会耍下刀法看看。’’他削的两把木刀都是根据他们身高做的。

    放下手中的木板，脱掉外衣，拿过角落放的最大号木刀，周成把刀法耍的威风凛凛，几个孩子都眼冒星星崇拜极了，跃跃欲试。

    他是以前当兵的时候学的，当初为了活命也是付出血的代价，这才练出的刀法，招招都是杀人的，为此也是屡立战功。回家后，觉得不适合，削了木棍，改刀法为棍法，每日练习。

    耍完大刀，又换了木棍，舞的虎虎生风，裴绣觉得这时候的周成简直魅力爆棚，是行走的荷尔蒙，双眼发光的看着他，孩子们哇哇的叫着，狂鼓掌。

    裴绣看他舞完了，也不打扰他们练功，去厨房煮饭去，煮个稀饭，炒个狍子肉，再炒个咸菜，再一人煎个鸡蛋就够吃了。

    一大早运动量就这么大，几个早就饿的前胸贴后背，呼啦啦的扑上桌，被裴绣一人一个手背敲下赶去洗手。

    朝进来的周成说，’’三个儿子都这么大了，是不是该取个大名了，开春还打算送去上学，没大名该被人笑了。’’

    周成坐下来说:’’你取吧，周善的名字取的很好。’’

    ‘’你是一家之主，孩子的名字肯定要你取才好。周善是我捡回来了，当然我取了。’’取名字太费脑筋了，他儿子当然给他取。

    ‘’好吧’’，这一顿吃的周成绞尽脑汁，都不知道饭菜啥味道。

    把问题丢给他，裴绣没有心理负担的进孩子房里看菜去了。

    几个木箱的菜长势都很好，现在这几个菜可是她的宝贝疙瘩，每天都要来回看几遍。周成也跟进来夸她种的不错。

    裴绣得意洋洋，也可惜这里没条件，只能屋里种种，不能大规模的去弄，再过一两个月这菜应该就能长成，这也是因为在屋里不好施农家肥，不然营养充足能长的更快更好。

    周成看她得意的尾巴都要翘起来，问她:’’另一间屋里种的啥，是那发了芽的种子吗。’’

    裴绣带着他又逛回自己屋里，看着叶子绿绿的的土豆番薯，心情美美的，’’我把他们种自己屋里，能观察的仔细点，到时候看看能长出什么来。还有一包黄色像豆子一样的种子，咱们等开春了再种地里去，后山那里不是还有个小山坡，就在房子后面，等春天了你去那里开块地，我方便好观察能长出啥。’’

    ‘’那是荒地山坡，咋能种出东西呢。’’周成不赞同道。

    ‘’咱们也没别的地啊，自家的五亩田要种粮食，一家六口呢现在。这种子也不知道能种出啥，怎么能拿良田试验，我看后山坡那就行。’’裴绣怎么能说实话说她认识玉米种子，只能这么忽悠他。

    玉米本身生长适宜性强，对土壤要求不用很高，沙地反而比良田更适合它。番薯，土豆的习性也差不多，对土壤没有要求，沙地反而长的更好。这三个是最好种的粮食。

    带着这三类种子的人要么不了解，不认识它们，要么就是语言不通，无法沟通让人去种植，毕竟是海外流传进来的，以至于闲置几个月放着发芽发霉都没种下去。

    也幸好这样，才能让她捡个大便宜。

    周成看她这么讲，也不多说啥，也确实一家子的口粮比较重要，种后山坡也方便管理，能不能种出来就看天意了，种不活也就费点力气，开出来的地也能种个豆子。

    看完这些种子的生成情况。周成又出去做笼子，兔子的窝还没做好呢，到时候把笼子放到柴房，这样下雪也不会冻到。还要再打几个木箱继续在屋里种菜，周成一整天都没出门，就在家里干活。

    裴绣把周成昨天换下来的衣服拿去河边洗。

    ‘’锤子娘越来越俊了，不知道的还以为是大姑娘没成亲呢。’’人多的地方是非就多。

    一般这时候她都是不搭话，笑笑就行，嘴长人身上又不能叫她闭嘴，跟何况人家也算是在夸你呢。但是也有嘴臭的。

    ‘’可不是会变俊，天天吃肉穿新衣裳，补的好，想不俊都难。男人不在家也能这么满面春风的，谁知道三天两头去镇上干啥了。’’说酸话的是隔壁老王家大媳妇。

    ‘’春花嫂子说的啥话呢，我家男人有本事打猎给我换钱买肉买布，你眼红是不是，难怪整天盯着我院子，在那听墙角。你看上我家男人也没用呀，他反正也看不上你，看看你的脸再看看我的，瞎子都知道怎么选。你就别再盯着我家男人了，一把年纪将就过就行了。’’裴绣可不会惯着这人，一天到晚当面酸话，背后坏话，现在还要当着这么多人坏她名声，她要是不撕她，明天整天村都能传她去镇上会野男人。

    ‘’谁惦记你男人，话不能乱说，你一天到晚打扮妖精一样往镇上跑不是去会姘头，你去干吗。’’老王家大媳妇气的左手叉腰，右手食指直戳。

    裴绣淡定的找了个位置，放下木盆说:’’我去买肉买布啊，不然我男人不在家，我家怎么天天飘着肉香，你不是天天蹲墙角闻吗。’’裴绣站起身转一圈，炫耀她的新衣裳，就是要气死她。

    村长媳妇打圆场说着:’’周成是个有本事的，之前周成媳妇转不过弯，现在是要好好补补的，我看最近你家几个孩子都结实了，脸上都红扑扑的，养的真好。大王媳妇你要是馋肉让你家那口子去镇上割二两肉也才几个铜板，别在这瞎咧咧了。大家家里都一堆活要做呢。’’

    大王媳妇气竭，一圈看热闹的，没人帮她，只能作罢，把衣服槌的邦邦响。

    裴绣就周成两件衣服，搓洗很快，走了耳边还能远远听到大家说越来越俊了，人靠衣裳，货靠装潢，最近肉蛋不是白吃的。

