    这个念头，白灵儿压根没有想过。

    随着洪荒扩张，超凡协会也在不断变化，丹器集团就是其中之一。

    原本超凡协会内部，丹药、法器全都由丹器集团炼制出售，私人不得出售。

    后来，这一规定渐渐改变，丹器集团改制成了丹器总局，总揽超凡协会内部的丹器制造标准，以及丹器研发工作。

    具体的丹器制造工作，则下放到了各个炼制丹药、法器的公司。

    比如御剑飞行赛中介绍的长河飞剑制造公司，就是在这个改制浪潮中崛起的一家专注于炼制飞剑的公司。

    现在洪荒中对法器的炼制，已经不像郑东当初刚刚炼器的“粗制滥造”。

    现在炼器一道，已经细分到一个个无比微小的领域。

    就拿长河飞剑制造公司的一阶幻影系列飞剑举例子。

    这款飞剑，并不是某一个炼器师独自炼制，而是长河飞剑制造公司下属的一家飞剑研究所的杰作。

    从飞剑的材料、剑身结构、到炼制步骤，甚至包括飞剑内部每一个符文的构造，这家研究所都做了无数次试验，取得一个最优化的结果，并且，他们还在丹器总局注册了专利。

    当然，这个专利是有年限的。

    即便如此，这款幻影系列飞剑，每一年都给长河飞剑制造公司带来了巨额的利润。

    万妖联盟想要开辟丹器产业，也是看到了这里面巨大的利润。

    修行修行！

    除了天资外，最重要的就是资源。

    更何况万妖联盟上下，无数的妖族，都嗷嗷待哺需要资源，金角大王倒是不在乎，他本体乃是星空巨兽，血脉高贵，吃了睡睡了吃，也能达到大乘真仙的境界。

    但其他妖族不行，他们没有金角大王这么高贵的血脉，包括白灵儿，都必须靠着自己一步步苦修。

    虽然白灵儿自身并不缺资源，事实上她跟在郑东身后，从来就没有为资源担忧过。

    只不过，自从她当上了万妖联盟的盟主后，一切都变了。

    所谓不当家不知柴米贵就是这个道理。

    当然，白灵儿完全能靠着郑东的面子在超凡协会呼风唤雨，只是她不愿意这么做罢了。

    别看白灵儿平时不着调，但她心中对郑东的崇敬，完全不亚于唐芷柔。

    毕竟，她是郑东一手养大的。

    “难道......要去找白鹤童子那个家伙吗？他倒是精通丹器之道。”

    白灵儿念叨着。

    “你说什么？”

    “没什么，吃你的！”

    白灵儿没好气道。

    她从小和白鹤童子一起长大，或者说，白鹤童子从小被她欺负到大，两人虽说玩闹居多，但现在要让她去求白鹤童子，指不定被那家伙如何嘲笑。

    不行！绝对不能找他！这个脸丢不起！

    白灵儿暗道。

    ......

    下方现场，比赛已经开始了。

    只见。

    来自乾阳市蓬莱仙学院的张贺，一马当先的冲了出去，脚下的幻影飞剑，当真如一条幻影匹练，眨眼间就将其他选手甩开老远。

    “好快！”

    海族的选手脸色铁青。

    万妖联盟的刑月，更是面色发白，她已经落到了众多选手里最后一个梯队。

    御剑飞行比赛的规则，是从赛场中心出发，沿着法术幻象制造出的空中跑道一路飞行。

    总共需要围绕乾阳市飞行一圈，再回到赛场中心。

    别小看围绕乾阳市一圈的路程。

    作为真正意义上第一座仙凡混居的城市，乾阳市的总人口高达三点四亿人，城市圈庞大无比，比地球上任何一座城市都要大得多。

    并且，这座城市中的浮空建筑相当少，倒不是没那个能力建造，而是超凡协会下令不准建，因为怕影响交通。

    能容纳三点四亿人口的城市有多么庞大，换做是一百多年前的地球各国，简直是无法想象的一件事。

    但在南瞻部洲，这只不过是其中的城市之一罢了。

    仙道文明带来的，绝不仅是最顶端修士的长生久视，当它为人类的底层服务时，带来的简直就是生产力大爆炸。

    无限的能源（灵气），无限的资源（除了超凡资源）自然能带来庞大的人口聚集。

    否则，换成是一百多年前的地球，根本没有哪座城市能养活几亿人口。

    这还是乾阳市无意扩张下去，否则人口再翻个十倍也不在话下。

    “这个刑月，真是废物！”

    贵宾席位上，白灵儿怒不可遏。

    作为元婴修为的妖族，她的神识能轻易覆盖整个乾阳市，自然看得到刑月的窘态。

    “明明是你的飞剑不行，还怪人家！”

    “我的飞剑不行？！要不是御剑飞行赛限制一阶飞剑......”

    “得得得，说气话有意义吗？”

    金角大王将苹果啃完了，随意地看向刑月的方向，“这丫头已经很努力了，奈何你的飞剑太烂！”

    “闭嘴！”

    白灵儿俏脸气鼓鼓的。

    两人说话间，一道遁光从天边飞了过来。

    这道遁光速度奇快，白灵儿不禁正色起来。

    “这是......小阳子！”

    神识扫到云阳子，白灵儿顿时脸色一喜。

    云阳子从小被唐芷柔带上山，除了被唐芷柔教导修行外，整日就跟白灵儿、白鹤童子等人玩在一起。

    毕竟在整个齐云山脉，郑东郑雨是长辈，晚辈弟子中，唐芷柔作为大师姐，平常督促众人修行，大家都对她心有畏惧。

    而白灵儿、白鹤童子就是云阳子最好的玩伴。

    “小师姐！”

    遁光停下，云阳子和蝶妖显露身形。

    “师姐就师姐，叫什么小师姐！”白灵儿柳眉一竖，似乎颇为不满，但旋即，她便指向被云阳子抓在手中的蝶妖，“这是谁？”

    云阳子带着蝶妖落入贵宾席位。

    他放开蝶妖，好奇道，“师姐你也不知道她的身份吗？”

    闻言，白灵儿用鼻子轻轻嗅了嗅，摇头道，“不是我万妖联盟的妖怪，该不是哪里的野妖吧！

    先别管她了，小阳子，你来的正好，师姐有事要你帮忙！”

    “有事？有什么事？”

    “当然是好事！”

    接着，白灵儿一五一十的将万妖联盟面临的困境向他叙述一遍。

    云阳子作为唐芷柔精细教导的弟子，不仅修为距离元婴期只差临门一脚，他的炼丹炼器手段，更是得到郑东亲自指点，完全不亚于白鹤童子。

    跟白灵儿这个不学无术的家伙比起来，简直就是天壤之别。

    