    第1029章  龙神鬼王，巅峰对决   

    话尽如此，黑崎慎一郎动了。

    

    却见他双手握拳，身子微微一沉。

    

    轰～～～   

    一道堪称毁天灭地的浩瀚真气，自其体内展开。

    

    刹那间，整个铁塔顶部，笼罩在了一片漆黑的阴云之中。

    

    其间可听到一些鬼哭狼嚎之声，疑有万千嗜血的恶鬼，从地狱之中被召唤出来。

    

    这是黑崎慎一郎的领域，名曰‘鬼域’。

    

    此乃黑崎慎一郎在雁南飞手底下出师之后，通过所习得的【龙神决】推演，领悟的一强大杀招。

    

    【龙神决】号称当今第一武功绝学，即使黑崎慎一郎无法像陈奇那般，一生二、二生四、四生万物。

    

    但他依旧从中琢磨出一套适合自己的武学之道。

    

    当年也就是凭此，一举击败了风头正盛的剑圣柳生真弘。

    

    他之前观看了陈奇与柳生真弘之间的对决，深知陈奇实力不容小觑，一出手便拿出了自己的看家本领。

    

    此时的黑崎慎一郎，就像是一个呼风唤雨的鬼王。

    

    周身有着数不尽的，类似鬼魂一样的东西环绕，亟待他一声令下，那些鬼魂就会将陈奇撕成碎片。

    

    “师弟，师兄这就送你上路！”

    

    “去！”

    

    随着黑崎慎一郎朝陈奇一指。

    

    那万千鬼魂，纷纷发出凄厉嘶吼，朝陈奇蜂拥而去。

    

    陈奇冷哼一声，屈指成拳，朝着迎面而来的鬼魂大军猛出几拳。

    

    真气激荡，致使空间阵阵扭曲。

    

    每一拳，都能将那来势汹汹的鬼魂，瞬间消灭大半。

    

    可，一批鬼魂刚一消失，又会有新的一批鬼魂从阴云漩涡之中蹿出。

    

    好似杀之不尽，屠之不绝？

    

    黑崎慎一郎哈哈大笑，“师弟，你就别白费功夫了，在我这个‘鬼域’之中，只要我还在，这些鬼魂就会接连不断生出，即便你杀个三天三夜，也不可能杀尽！”

    

    陈奇目光阴沉，“你跟师父雁南飞研习武道这么多年，就学了这么一些旁门左道？”

    

    “旁门左道？”

    黑崎慎一郎不以为然，“他一直对我心存芥蒂，不肯倾囊相授，我自发领悟一些功法绝学，只要能够对阵杀敌，就算是旁门左道又如何？”

    

    黑崎慎一郎微微一笑，“对了，告诉你一个秘密。”

    

    “这些鬼魂，是我常年在战场之上，收集那些将死之人的魂魄所铸。

    这其中，还包括许多你们华夏军人的魂魄，甚至可能还有与你关系亲密之人的魂魄，这份大礼，你可满意？”

    

    听到这话，陈奇古今不波的面容，少有的出现震怒。

    

    众所周知，陈奇身为【龙神殿】之主，一直与旗下部将有着很深的感情。

    

    现在黑崎慎一郎却告诉自己，他收集的这些鬼魂里，竟有着他最可亲战友的魂魄。

    

    这无疑是触动了陈奇的逆鳞。

    

    “现在我又多了一个杀你的理由，你果真是死不足惜！”

    

    黑崎慎一郎继续猖狂大笑，“那得看你有没有这个本事。”

    

    说罢，黑崎慎一郎继续扬手一指，更多的鬼魂，泛着猩红的双眸，朝陈奇龇牙咧嘴而去。

    

    “你既然研习了【龙神决】，却只用来专研一些旁门左道，不以为耻，反以为荣？

    我会让你看看何乃正统武学！”

    

    话音刚落，陈奇低喝一声，身形以可见速度拔高三尺。

    

    漆黑的皮肤之上，疑有神秘纹路显现，流光溢彩，好似一位身披五彩霞衣的天外神人，从天而降。

    

    滋滋滋～～～   

    电芒如蛇信吞吐，在陈奇周身形成一团立场，致使其发丝衣袂无风自动。

    

    “这是什么武功？”

    ，黑崎慎一郎面色大骇。

    

    先前他虽然目睹了陈奇与剑圣柳生真弘的对战，但因为隔得尚远，并未看清其中细节。

    

    如今近距离观察，竟能从中感知到一丝惊人的压迫感。

    

    陈奇刚才就是凭借此招，将柳生真弘那惊天一剑挡下！   

    “此乃我用【龙神决】推演出来的炼体法诀，名为【神龙罡体】，与你的鬼魂领域相比，如何？”

    

    陈奇此时说话的声音，如同两个不同的人格，交错发声，十分的诡异。

    

    加之他此时外貌形态狰狞可怖，听起来令人毛骨悚然。

    

    黑崎慎一郎冷哼一声，“什么神龙罡体，鬼龙罡体，在我领域之下，依旧得死！”

    

    哗～～～   

    黑崎慎一郎说话期间，更多的鬼魂从阴云漩涡之中钻出，其数量数以万计，密密麻麻，铺天盖地。

    

    规模之庞大，场面之壮观，如同末日来临。

    

    黑崎慎一郎果然不愧是日国当今武道界第一人，光是这手段，试问整个日国，谁人能及？

    

    陈奇不退反进，其身形化为一道神识难以捕捉的残影，伴随着一声震耳欲聋的龙吟，冲天而起。

    

    他真气外放，于周身形成一层护盾，其外形犹似一个张着血盆大口的黑龙。

    

    嗖嗖嗖～～～   

    黑龙所过之处，那些迎面而来的鬼魂，尽数被其巨口吞噬。

    

    而其余鬼魂看到如此一幕，就像是遇到了自己的天敌一般，四散而逃。

    

    一时间，场面乱成一团。

    

    “什么？

    这怎么会……”   

    黑崎慎一郎神色大变。

    

    显然，他没有意料到，陈奇的这个什么【龙神罡体】，拥有此等骇人威压。

    

    连理论上没有七情六欲的鬼魂，都被吓得四处逃离。

    

    如此一来，他的这个‘鬼域’，完全失去了应有的作用。

    

    眼看陈奇即将逼近，黑崎慎一郎不敢怠慢，双手掐动法诀，结了一个复杂的印。

    

    “奥义·鬼神变！”

    

    轰！   

    刹那间，黑崎慎一郎体内释放庞大真气，并快速凝实成形，将自身笼罩于内。

    

    与陈奇类似，黑崎慎一郎的这些真气，凝聚成了一个长有鬼脸的八臂怪物，其外形与日国民间传说的鬼王无异。

    

    换而言之，黑崎慎一郎，自身化为恶鬼，准备与陈奇决一死战。

    

    塔顶的巅峰对决，于下方常人而言，简直就是神仙之间的战斗！   

    大部分人虽然无法探知塔顶所发生的一切，但仅从此时的天昏地暗，电闪雷鸣也能初略判断，此时的战斗是何等的激烈。

    

    起初一些习武之人，还能凭借自身神识，远远偷窥塔顶的战况，其中不乏一些化境强者。

    

    可随着双方交战的继续，他们的神海竟逐渐出现难以忍受的刺痛，一些实力稍弱的，更是眼鼻渗血。

    

    这明显是神识探知出现了反噬的症状！   

    两位巅峰武者的对决，他们这些低级武者，连观战的资格都没有！   

    

    

