    “混读初开，生灵万物俱无，有道是‘大衍之数五十，其用四十有九’此乃天道，天去其一，是谓一线生机。”

    “混沌中有一大神，名位盘古，他手持来天神斧，斩尽三千魔神，天地得已开辟。”

    徐乐首先讲的是盘古开天地的故事。

    众人心中一阵惊叹：

    “三千魔神？混沌中竟然有这么多魔神？”

    “盘古大神太厉害了，竟然能一下子将三千魔神给劈死。”

    “盘古开天竟然是天道之意，开天斧受不了开天的阻力，斧头化为了盘古斧，斧刃化为了诛仙四剑，斧柄化为了太极图。”

    很多观众听的如痴如醉！

    李玄和崔幻再次懵逼了，盘古开天地的故事他们听过，但是混沌中有三千魔神以及开天斧化为了诛仙四剑、太极图、盘古斧这些信息他们都不知道。

    其他道士也愣住了，他们脑海中只有一个念头：“他讲的是真的么？”

    “竟然说太极图是开天斧的斧柄所化，这家伙太能编了！”

    太上道祖笑道。

    “盘古开天辟地的故事我们听过，但是混沌中有三千魔神这根本就是你编出来的。”

    有人质疑道。

    “我之前就说过，爱听就听，不听就滚，你要是不喜欢听我讲，那就直接滚。”

    徐乐道。

    “你这是在讲故事，根本不是在讲万物起源的过程。”

    另一名道士道。

    “这是道祖告诉我的，你说是假的，你可以去找道祖理论。”

    徐乐道。

    “？？？？？？”

    太上道人听到这话哑然失笑。

    通天道人笑道：“这小子还真会睁眼说瞎话。”

    李玄和崔幻等人被徐乐的无耻给打败了：“让我们去找道祖理论，我们上哪去找？你这家伙分明是睁眼说瞎话。”

    见几位道士不说话，徐乐道：“既然你们沟通不了道祖，那就好好听我讲。”

    “真是服了你们了，你们就不能安静下来老老实实的听徐乐老贼讲《洪荒》么？”

    “你们说徐乐在编故事？你们有什么证据证明吗？”

    “真没礼貌，别人说话你们总是插嘴，懂不懂最起码得尊重。”

    “我觉得徐乐老贼讲的挺好的，你们爱听就听，不听就滚。”

    所有人都批评那些道士。

    “盘古开天辟地之后，元神一分为三，此就是三清道祖。十二滴精血化为了十二祖巫。”

    “三清道祖竟然是盘古元神所化。”

    “盘古大神牛逼！”（大雍已经有了牛逼这个词。）

    “祖巫难道是巫的祖宗？”

    “祖巫既然是盘古大神的精血所创，那他们应该很厉害吧？”

    众人议论纷纷。

    “这小子编故事能力太强了，想象力丰富，是个人才。”

    太上道人笑道。

    “开天之后，龙族、凤族、麒麟族登上历史舞台，它们统治着世界，随后由于三族内的成员不断增加，三族之间不可避免的出现了种种矛盾。”

    “随着时间的推移，再加上罗睺魔祖的肆意挑拨纷争、天魔神恶诛的肆意破坏气运。”

    “三族开始相互争斗，洪荒世界遭到严重破坏，生灵十不存一，诸多上古神兽消亡。三族也因为多年血战使得本身元气大伤。最后出于无奈，鸿钧老祖等洪荒巨擘相继亲自出手，平息了劫数。”

    徐乐道。

    众人听的如痴如醉，原来这个世界上还发生过这样的大战。

    “龙汉之劫，恐怖如斯。”

    “鸿钧道人好厉害。”

    “好像见识一下这样的大战。”

    李玄和崔幻也是被震住了，徐乐讲的和亲眼所见一般，他们都分不清徐乐讲的是真是假？

    “龙汉之劫之后，天地形成的共有三界：天界、地仙界、人间界。”

    “东皇太一带领上古妖族，一部分为天庭，掌天，立有天条；一部分为下界子民，彼时，妖族为三界正统，但东皇忌惮女娲为圣，是以女娲不管妖皇之位。”

    “至此，鸿蒙初成，太一以混沌钟镇压鸿蒙世界，登为天帝。”

    “而十二祖巫掌管六道轮回，立有地规，六道轮回中的盘古精血随人类、妖族的轮回，附着于魂魄之上，再生出来，便有天生神通，是为大巫，形成巫族。”

    “巫门一脉，无盘古元神烙印，空有无边法力，却不能参悟天机。是以先就性情缺失，断无人性，凶狠暴戾。”

    “大巫无元神，祖巫却有，只是先天不足，以至不能成道。除非得三清圣人盘古元神烙印；或祖巫归一，聚集盘古真身，再以混沌钟力证。是以祖巫之间不合，混沌钟更在妖族手中，为巫妖之争种下因果。”

    众人听的如痴如醉，他们哪里听过如此故事。

    “东皇太一牛逼！”

    “巫妖之间是要发生大战吗？”

    “巫妖之战的结局是什么样的？”

    现场的人们议论纷纷，长安以外的读者则被《长生不死》的最新章节给吸引了。

    在昨晚回住处的时候，徐乐就将《长生不死》的下一部写出来了，然后在今天正式发售。

    至于以徐乐如今的实力能不能写《长生不死》的下一册？答案当然是能，早在写《神墓》的时候徐乐就发现，小说家金手指不再对他有限制了，所以他才能将《神墓》写完。

    哦，对了，这里要说明一下徐乐现在的实力，他已经是天仙了。

    至于徐乐是怎么成就天仙的？那要感谢“小说家金手指”，通过这个金手指，徐乐每写一本小说，就能具现出大量的物品。

    在这些物品的帮助下，徐乐的实力突飞猛进，现在的他已经是顶级天仙了，只差一步就成为金仙了。（写《花千骨》等书的时候具现出很多物品，只是没在书中写出来。）

    读者们开始观看《长生不死》第二部的第一章——不朽丰碑镇边疆。

    “天朝军队，不足为惧！天仙以下，都无法进入我大崝疆土，可是，天仙之上却可以，大仙境，一旦达到大仙境，就可以冲破不朽丰碑大阵，踏虚而来，真正的危机，才刚刚开始！”钟山沉声道。

    “嗯！”众人略微担心的点点头。

    “钟山，这些年，吃了很多宝儿姐姐的仙丹，我现在也是天仙了，谁敢来捣乱，我咒死他！”

    昊美丽在一旁非常直爽道。

    “呃？嗯，说起来，大崝疆土能在第一波冲击中毫无所失，多亏你的不朽丰碑！”钟山如实道。

    听到钟山的感激，昊美丽顿时笑了起来道：“那当然，记得那天你的诺言哦！”

    无奈的看看昊美丽，钟山点点头：“放心！”

    钟山在等待，因为钟山知道，事情远远不会这么快结束。

    果然，就在这一刻，大崝的东方之外，原先一个天朝兵发之地，忽然又一名红袍男子临虚而立。

    男子看着眼前的不朽世界大阵，探手间，一掌抓去，虚空中凝显出一个红色手掌，红色手掌四周放射出五彩光芒。一掌狠狠的印在了不朽世界的边界。

    ……

    不朽世界轰然打出一个绿光闪耀的大窟窿，不过，这个大窟窿好似受到星辰之力的滋养一般，在快速的缩小，在快速的复原。

    红袍男子身形一晃，从变小的窟窿处钻了进去，向着远处一闪而逝飙射消失。

    大仙！一名大仙强行进入大崝圣庭疆域！

    “很多势力都在打大崝圣庭的主意，大崝圣庭的处境很不妙呀。”

    “幸亏有不朽丰碑守护疆域，要不然大崝圣庭的处境更不妙。”

    “弱小是原罪，大崝圣庭没有高手坐镇，自然会引得其他势力的觊觎。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    深深的看了一眼钟山，庄子淡淡一笑道：“人各有志。既是不愿，那庄某也就不强求了。”

    “前辈厚爱了！”钟山点点头。

    钟山虽然不知道庄子为何忽然想要收自己为徒，但是钟山还是本能的拒绝了，排除身为帝王的骄傲，钟山也不相信庄子会无缘无故的收自己为徒。

    ……

    仅仅凭忆蓝阙的一些推崇？从庄子的‘天子剑’评判，钟山已经看出，庄子此人对于帝王之道了解的极为透彻，是一个拥有大智慧的人。

    如此大智慧，大能力的人，会无缘无故与人攀关系？

    广阔的根骨，昔日天家的末代家主天神子也曾经提到过。天神子虽然惊叹，但也没有庄子这般要收自己为徒啊？

    能走到今天的地位，庄子也不可能是个肤浅的人。钟山更宁愿相信庄子有着某种目的。

    某个不能告人，又意义深远的目的！

    若是现在已经古仙境了，钟山或许还想陪庄子玩玩，钟山不怕麻烦，毕竟钟山的一切都是在麻烦中积累的，可是钟山修为只是天仙境，根本逃不出庄子的手掌，那还是敬而远之的好。

    看了一眼钟山，庄子仿若看出钟山对自己的抵触，点点头道：“既是如此，相见既是有缘，若有需求，可来找我！”

    “多谢！”

    钟山点点头。

    “庄子为何想收钟山为徒弟？他有什么图谋？”

    “我觉得钟山的选择是对的，要是庄子真对他有图谋，他去拜师，那就是羊入虎口。”

    “钟山不拜庄子为师也能崛起。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    “我知道你不识周幽王，毕竟，在大周崩塌之后，天怒之下，周幽王的信息大多被抹去，知道的人也极为少数，我只要你知道，我司马青，以后也会是这样的一个人王的！”

    司马青郑重道。

    “权倾天下的周幽王？为何会死？大周为何崩塌？”

    “与七圣殒落一样，当年大周谋同七圣，一起逆改天数，只是天数不可逆，大周和七圣才一同殒落，周幽王！能达到周幽王昔日地位，我司马青就足够了！”司马青带着一股激动道。

    钟山淡淡一笑道：“这就足够了？周幽王是阳间天下得八分之一，你就不想一统阳间天下？”

    “大千世界不同小千世界，一统天下？绝对不可能，当年周幽王得八分之一天下的情况，还是七圣共同协助才成的。能够权倾天下，已然达到我的目标。”

    司马青郑重的说道。

    钟山无比严肃的看向司马青。

    司马青蛊惑道：“想好没有？只要效忠于我，我会给你想要的一切！”

    钟山严肃的看着司马青，脸上抽了抽，继而好似憋不住了一般：“哈哈哈哈…………！”

    钟山一阵大笑，司马青脸色忽然难看了起来。

    “怎么？你不愿意？”

    司马青沉声道。

    “你还没睡醒吧？”

    钟山很不给情面的笑道。

    “目光短浅！”

    司马青冷声道。

    “好吧，我目光短浅了，开始诛仙剑阵吧，一会我还有事！”

    钟山不屑道。

    “没想到这本书中的周幽王这么厉害！”

    “这司马青竟然想让钟山效忠于他，简直是痴人说梦。”

    “钟山怎么可能屈居人下？再说司马青也不配得到钟山的效忠。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    “我已有道侣。你不用想了！”

    麻袍女子淡淡道。

    “你已经有了？有了没关系？本公子就喜欢有挑战的。你道侣是谁？本公子证明给你看，我比你那道侣要强，强出百倍！”那男子邪笑道。

    “你还不配，天下地下，没人能比他强。你和他比，只是对他的亵渎，我可饶你一次，不过我不希望再听到你污蔑他，否则就是你咎由自取！”

    麻袍女子说道。

    麻袍女子至始至终都很淡然，这一幕风轻云淡听的钟山眉头微皱。

    ……

    先前那男子忽然一声惨叫，所有人望去，几乎所有人的眉头都深深的皱了起来。

    因为那男子的头发正在疯狂的变白，转眼雪白一片，刚才还一副英俊潇洒的面孔，此刻却是满脸皱纹，全身迅速枯败下来。身上更是传来阵阵恶臭。

    天人五衰？

    几乎所有人脑海中都忽然冒出这一个名字。天人五衰？怎么可能？那人在天人五衰？寿元快速损耗？

    ……

    “敢问前辈名讳！”

    狸先生郑重道。

    “麻姑！”

    女子淡淡道。

    “我想知道麻姑的道侣是谁？”

    “麻姑这让人‘天人五衰’的能力实在是太恐怖了。”

    “我还是更喜欢《帝霸》世界的麻姑。”

    读者们议论纷纷。

