
　　“胡列娜...”小九觉得这事必须好好谈一谈，不然后院就要起火的，千仞雪和朱竹清不把他活剐了才怪。

　　“现在还叫我胡列娜吗？你可以跟老师一样，叫我娜娜。”

　　胡列娜美眸有一丝羞涩，但还是纠正道，然后又拿起汤勺，给小九喂汤。

　　小九现在脑壳很乱，一口一口的喝着汤，话说这汤真香。

　　他这才打量起了胡列娜，此刻的胡列娜穿的很随意，慵懒中带着迷人的妩媚，小九觉得这汤越喝嘴越干。

　　胡列娜拿起丝巾，帮小九擦掉嘴边残留的汤，温柔的一塌糊涂。

　　小九叹了口气：

　　“娜娜，你看，你也把我都糟蹋了，我的节操啥的都没了。“

　　“咱们可以不可以当什么事都没有发生？”

　　胡列娜的手一抖，差点没把汤碗给按在小九的脸上，胡列娜美眸中有一丝失望，不过很快就调整过来，红唇轻启道：

　　“好！你想怎么样，就怎么样，我都没有意见。”

　　“这么好说话？”小九明显不信，上下打量几眼胡列娜，试探的问道：“你该不会是想直接跟小雪和竹清摊牌吧，然后让我鸡飞蛋打？”

　　胡列娜轻轻的摇头，放下汤碗，坐在小九床边，帮小九靠的更舒服一点后，这才悠悠的道：“我是说真的。”

　　“师哥，不管你要我做什么，怎么对我，我都不会怨你，恨你。”

　　“？？？？”小九一头雾水，这是来打感情牌，欲擒故纵？

　　“师哥，我的一切都是老师给的。为了老师，我可以做任何事。”

　　“那一天，玉小刚跟老师恩断义绝，老师几斤崩溃。我就发誓，谁要能让老师笑起来，能让老师开心幸福，我就把自己的所有都给他。”

　　胡列娜美眸柔情似水，一眨不眨的看向小九。

　　“我以为老师可能这一辈子，都会活在痛苦中。直到你出现拯救了老师，你帮老师惩治了渣男，让老师走出了情伤。”

　　“你不知道，你在娜娜的心中，你是多么的伟大！”

　　“我不要名分，什么都不要，我只是想报答你。你如果看得上我，我可以常伴你左右，做你后背的小女人。”

　　“我不会跟千仞雪，朱竹清她们去争，因为娜娜需要的一切，师哥你已经给我了。”

　　“本来，我是准备每天晚上，都给师哥留门，既然师哥你看不上我，那就算了。”

　　胡列娜为小九掖了掖被子，起身准备离开。

　　小九当时就懵逼了，这，不是最佳好女友吗？

　　原来拯救师娘，还能送一个小师妹，这买卖划算啊。

　　小九眼睛眨了眨，随即咳嗽道：“娜娜，我觉得门还是要留的，刚才我估计太虚了，脑阔有点乱，没想明白。”

　　胡列娜回头，没好气的白了一眼小九，果然还是那个无耻的混蛋，有便宜肯定要占的。

　　“你不要节操了？”

　　小九一脸郑重的道：“好吧，我不装了，我摊牌了，我就是对你有非分之想。”

　　“小妖狐，过来！我要报仇。”

　　小九眼神炙热，以命令的口吻道。

　　胡列娜抿了抿红唇，这个家伙太混蛋了，不过她还是听话的走向了小九，谁让她就喜欢小九呢？

　　...........................

　　半个多月后。

　　小九终于神清气爽的走出了胡列娜的寝宫，恢复到了满状态，挥手打碎隔绝寝宫的神力屏障。

　　“这都两个多月了，你们这蜜月时间有点长啊！”

　　比比东的声音就从教皇殿中传出。

　　“老师”胡列娜被调侃的脸有点发烫，本来可以提前半个月出来，谁知道小九硬要赖着。

　　想到这里，胡列娜不由得狠狠嗔了小九一眼，这才挽着小九的胳膊，一起过来拜见老师，颇有一种回门的感觉。天籁小说网

　　比比东坐在王座上，招了招手，让胡列娜趴在她膝头，抚摸着胡列娜的秀发，柔声笑道：

　　“娜娜，小九他有么有欺负你呢？说出来，看老师我不打断他的腿！”

　　“没有，他对我很好。”胡列娜一脸幸福的说道。

　　小九一脸的郁闷，“老师，你说好教我死神领域，没想到.....”

　　“怎么，我家娜娜不比死神领域好？”比比东没好气的道。

　　“好。”小九摸了摸鼻子，要是说不好，以后还能溜进人家的寝宫吗？

　　“可是，这死神领域和武魂殿您也得给我继承啊！”

　　小九搓着手笑道。

　　“死神领域，需要掌握修罗神的能力，以及罗刹神的能力，你要是把他们两个给灭了，不用学也会有，得不到他们的传承，你也学不会。”

　　比比东悠悠的道。

　　“我...合着您就是在骗我！”小九郁闷不已，然后不满的道：“那武魂殿总的给我了吧。”

　　比比东摇摇头，“武魂殿不可能给你！那是我留给娜娜的嫁妆，我给不了你武魂殿，给你一个武魂帝国的女皇，怎么样？”

　　小九砸吧一下嘴，胡列娜当女皇，貌似真可以！

　　想一想胡列娜成为女皇后，那气质会不会更好，小九顿时眼睛就亮了。

　　胡列娜看到小九那副样子，不由得心中暗骂，这个混蛋肯定又想歪了。

　　“好了，小九，别老惦记着武魂殿。我们的目标是诸神！根据可靠情报，唐三等人在疯狂提升实力，已经达到封号斗罗级别，很快就要联合诸神围攻我们。”

　　“现在，我也该成神了！”

　　比比东一打响指，鬼斗罗立刻就带领千钧斗罗，降魔斗罗，已经鬼豹斗罗，几人合力托着一个半死不活的蜘蛛魂兽。

　　正是罗刹神殿周围驯养的魂兽：十万年的死亡蛛皇！

　　“小九，剩下就看你的了。”比比东一指死亡蛛皇。

　　“请陛下彰显神威！”鬼斗罗立刻躬身行礼，其他三位斗罗也都是一脸的期待，传说小九可以赐予人魂环，传说小九可以造神。

　　他们都无比期待，亲眼见证。

　　就是趴在比比东膝头的胡列娜也站了前来，一双美眸异彩连连。

　　小九一笑，问道：“老师，你需要哪方面的魂技能力？”

　　比比东敲着王座的扶手，思索道：“我又强大的控制，攻击也强，还有吞噬能力，唯独缺的就是破防和突进，最好就是类似于鬼斗罗的那种虚实转换的暗影能力。”。

　　“我懂了，老师！”

　　小九眼神一亮，木之领域发动，种下了一株暗影藤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，450 最佳女友胡列娜免费阅读。https://xs.23sk.com 