    容嬗是确实有事要禀。

    做为后宫六局之一的尚食令，她见多识广，一眼就分辨出之前青珞拿回来的折鹤纸，纸质不是平庸货，因而她朝着朝着主位福了福礼：

    “回主子，之前奴婢就发现了，折鹤纸所用的纸张，是宣德纸。”

    “嬷嬷的意思是，”

    傅令曦没听懂，毕竟她本就不是土著，再者，原身也没有这方面的知识面，因而她眯了来狐狸眼，但胜在她脑子灵活，一下就听明白容嬗拦下她的意思：

    “这佟常在弄的折鹤纸，所用的宣德纸，有线可询查？”

    “回主子，是的。宣德纸是贡纸。按理来说，佟常在这个分位，并没有资格使用这张宣德贡纸，依宫中分例，这类宣德贡纸须得嫔主以上，才有资格使用。”

    “呵呵、”

    傅令曦冷冷笑了两声，“目前后宫嫔主以上嫔妃，包括本嫔在内，也不过是八人之数……”

    想通关节后，傅令曦弯月眉都带上了肃杀之色，语气盛含不愉恼忿：“噢，好一个嫔主！这佟常在，如今瞧来，手段相当不简单叱~”

    【佟常在背后之人，明摆打着要搞浑后宫这盘死水的坏主意……】

    【哼，真当本座是个软泥巴，任谁都可欺不成？！】

    听到容嬷嬷肯定的解说，傅令曦眸中闪过微不可察的杀气，倏地，她望向殿中点名：“絮朵儿，你说说，你之前是怎么评价这佟常在的？”

    “呃、”

    猛得被主子点名，絮朵懵逼又尴尬地站起来蹲身回答：

    “回回主子，奴婢因亲耳听闻她与曹常在、柳贵人等小主满口妄言，非议主子的不是，奴婢心间一怒，脑子没上线，曾大言不惭、说过佟常在愚笨如傻子……”

    弱气说着时，絮朵还悄眯眯地跟主子对了个眼神，见主子已经露出笑吟吟的美人脸，俨然是在笑话她‘识人不清’，她暗里松了一口气时，还不忘露出苦逼之色的申诉请罪：

    “主子，奴婢受过处罚后，已经深刻明白自己所犯的错误了，还请主子宽恕则个。”

    “嗯，记得住膝盖痛的感觉就好，看你还敢口无遮拦不。”

    “回主子，奴婢再也不敢了！”

    “希望你真能吃一堑，长一智，人不可貌相呢……坐下罢。”

    “是，奴婢这辈子都会牢记这个错误，再也不敢犯口戒了……”

    瞧着主子眼眸含笑，絮朵苦巴巴的立马在嘴上做了一个闭嘴的手势，老实坐下来当个乖宝宝听众。

    “嬷嬷，那这宣德纸上，可有写了什么？”

    傅令曦警惕了一回近侍宫奴后，这才望向容嬷嬷，见她没有第一时间禀告内容，反而是勾起了她的好奇——

    “回主子，宣德纸确定写了字，且是一行诗句。”

    容嬗深谙当一个‘忠仆’是如何效忠的，自然不敢隐瞒，不等主子询问，就敛衽垂头低语：“用眉黛上书十字：日出天地正，煌煌辟晨曦。”

    【辟、曦？！】

    “……呵。”

    闻言，傅令曦一怔，尔后被气狠地笑了，狐狸眼清澈地直视容嬗发问：“嬷嬷，你说，这一出‘媚道’，最后目标，可是针对本嫔主？”

    “回主子，奴婢不知，但、不得不防。”

    容嬗再度敛衽正容回禀。

    也正是因为最后这十字，容嬗不得不严肃对等——

    好一个‘日出天地正，煌煌辟晨曦’！

    简简单单的十个字眼，无不是冲着宜嫔而来！

    再大逆不道地说一声，这十字，对皇帝亦是大不敬！

    “嬷嬷，卫忠衔也知道折鹤纸中写的内容了吗？”

    缓缓喝了两口太和汤，傅令曦才平静地开口问向容嬗。

    “回主子，知道的。”容嬗神色从容，肯定回禀后，又再禀：“奴婢将‘闷香’和折鹤纸，木偶等证物，一并移交给卫公公了。”

    皇帝的人都出场了，自然轮不到宜嫔再插手此事→厌胜之物，也确实不是宜嫔一个嫔主能插手处理的。

    泰雍帝的后宫执掌中馈的是祁贵妃，再不济，也还有懿太后呢……

    “行，那本嫔就不管了，咱们静待万岁爷是怎么处理的便是。”

    傅令曦转眼间就散了脸上凝重，扶着素染站起来，莞尔笑道：“时辰不早了，除了当值的，大家都退下休憩吧。”

    “是，恭送主子。”

    容嬗和房全富一左一右，领着众人领命退下。

    傅令曦当即回了内寢，让人端来温水，净了脸面才挥退众人，开始修炼。

    对于她来说，现在她必须尽快修炼到筑基境，看能不能将灵核晶中的空间域打开，只有打开了灵核晶的空间域，她才算是拥有了傍身的金手指！

    ……

    而今日，翊坤宫却是不平静。

    卫忠衔一来，自然大家也知道，翊坤宫里是万岁爷重点关注地，若非如此，也不会在青珞刚禀告事情暂停中场时，卫忠衔就领旨前来，还是隐秘前来，想来万岁爷并不想让后宫嫔妃太过关注翊坤宫的事情。

    有万岁爷表态在前，所以容嬗才敢如此有底气，直接告诫主子要防备了。

    一出了内殿，

    容嬗和房全富有志一同放慢步伐，俩人就在屋檐走廊下低声商议：

    “房爷，看来咱们翊坤宫必须先地侦式过三遍。自从新晋嫔嫱进了宫，这后宫各处的变动频繁不少，祁贵妃和悫太后具是狼子野心，不可轻忽！”

    “是，容姐姐说的正是咱家所想。”

    “如今距离皇上亲征日期不远，殿中侍童、监丞、少监，房爷可是查清楚来路了？”

    “容姐姐放心，翊坤宫中的内监，咱家已经一一排除干净。有盛总管宽待，咱家的工作量都轻省不少。”

    “嗯，盛总管给的人自然用，但房爷亦要注意，这皇宫，背水的奴才很多并不是为了利益，而是不得不，可以用，但不可轻信，还是再好好排除几道。”

    “是，有劳容姐姐教导。”

    “这翊坤宫中，有房爷监管，自当固若金汤，至于内殿、寝殿，便由红璎和青珞姑娘带着宫奴仔细排查，而老身和萦采的主要任务，便是排查毒物，希望这候日能清理干净咱们这宫中。”

    “自当如此。”

    房全富没异议。

    毕竟，他只是内务府派来，虽然派他来的是盛总管，但容嬗却是万岁爷亲自让罗媪，点了容嬗到翊坤宫来服侍宜主子……

    单凭容嬗是六局尚食令的身份，房全富就不敢在容嬗面前应声‘爷’，但容嬗很懂得办事做人啊，给他足够的尊严，宜主子又是个宽悯名下宫奴的、

    房全富自然是想跟在宜主子身为鞍前马后，好歹捞个‘寿终正寝’的好结局啊~

    当然，寿终正寝前，好死不如赖活呢！

    咱家还没活够本，况且以他目前对后宫各嫔妃的了解，目前最得圣眷的，正是他家宜主子，他自然得忠心耿耿，为宜主子效劳——

