    “猛毒蟒皮甲首次优化完成，增加效果卸力！（受到物理伤害时，滑溜的蛇皮有一定的概率卸除转移劲力。）”

    “蛇牙枪首次优化完成，增加效果蓄势！（可以积蓄物质和能量，自主选择时机释放。当前储存：蛇毒。）”

    陈轩是被系统的提示叫醒的。

    当他醒来时，天色已经彻底的暗了下来，窗外漆黑一片。

    晚上温度低，木屋的两个小窗口，时不时会传来阵阵阴风。

    在东极山，他将近待了半个月的时间，现在的天气已经不像是最开始那般燥热。

    陈轩将屋门关紧，又用“装修模块”给窗口加了个活板。

    顿时，一切都仿佛是被隔绝在外，木屋内则被从顶部洒下的翠绿色的光芒所笼罩。

    这是陈轩之前做的那根荧光棒。

    由于陈轩近期并不打算下海，荧光棒被他直接是镶嵌在了屋顶上，一半在外，一半在内，看上去就像是一个顶灯一样。

    这样白天荧光棒可以充分吸取光能，到了晚上就变成了照明设施。而且荧光棒的照明亮度要比月光强一些。

    在荧光棒的照射下，整个木屋十分亮堂，就是颜色稍微绿了些。

    在荧光下，陈轩开始仔细查看已经优化完成的两件道具。

    先是蛇皮甲，现在已经被系统命名为猛毒蟒皮甲。

    陈轩第一眼就被它的造型深深吸引了。

    系统就仿佛是读取了他的记忆。

    这简直就是他心目中所想的那套皮甲。

    威武霸气。

    似乎还可以在上面感受到一丝猛毒蟒生前的凶威。

    皮甲分为上半身和下半身以及头盔三个独立的部分，使用了蛇皮一层层叠加覆盖，而且每个部位皮革的层数不同。

    其中头盔，肩部，胸部等要害处使用了多重皮革增强了防御力，而关节处只有一层皮革，这样不会影响活动。

    蛇皮原本的鳞片纹路变得内敛了不少，虽然摸上去还有淡淡的凹陷，但是要平滑了许多。

    陈轩迫不及待的套上了整套皮甲。

    虽然整套皮甲是由三个独立的部分组成，但是套上之后，头身腿三个部分的皮甲正好严丝合缝，身体从头到脚几乎完全被皮甲覆盖，只剩面部留下了T字型的开口，可以说防御的十分周全。

    这让陈轩的安全感爆棚。

    而且优化后蛇皮已经被系统进行了鞣制和精炼，不似最开始那般坚硬，具有了不错的韧性，大大的提高了皮甲的灵活性。

    此外，蛇皮的厚度也减少了一些，原本蛇皮的厚度大概有一公分多，但是现在每层蛇皮摸上去大概只有半公分。

    但这并不意味着蛇皮的防御力降低了。

    陈轩感觉的到，蛇皮的密度得到提升了不少，现在这蛇皮的防御力，绝对是远超之前。

    穿着整套皮甲，他感觉自己此刻仿佛变成了游戏中身穿满级神装的角色。

    哪怕置身箭雨中，他估计也不会受到丝毫伤害。

    而猛毒蟒皮甲的优化效果叫做卸力，和“鲲鹏号”的庇护效果一样，都是可以有一定概率避免自己受到伤害，这又进一步的提高了皮甲的防御能力。

    唯一的问题就是这一套甲感觉有20公斤重，如果是之前，这点负重根本不算什么，但是对于此刻身中蛇毒的他来说，就有些沉重了。

    所以穿上这套蛇甲以后，会进一步的消耗体力，不太适合长久作战。

    将猛毒蟒皮甲卸下，陈轩又继续查看另一件道具，蛇牙枪。

    蛇牙枪的样子有些像是大一号的铁嘴枪，只是枪尖从小巧的海鸥鸟嘴换成了小臂长的蛇牙，外观从深黄色变成了森白色，更显得狰狞霸气。

    而且枪柄也厚实了不少。

    整杆枪大概有两米多长，单从从攻击的范围来说，蛇牙枪绝对是朝出了铁嘴枪一大截。

    不过让他好奇的还是优化出来的效果。

    猛毒蟒皮甲的效果是卸力，而蛇牙枪的效果是蓄势，不知道是不是因为材料都取自变异巨蟒，优化出来的效果也仿佛是配套的一般。

    尽管蛇牙枪优化的时候发出的是橙色的光芒，但是附加的特效毕竟是随机的，也不知道这个蓄势和铁嘴枪的烈焰相比怎么样。

    而当陈轩伸手握住蛇牙枪，一瞬间，他感觉自己仿佛和这杆枪变成了一体。

    他甚至可以感受到枪内储存的蛇毒。

    只要他想，他就可以随时把其中蕴含的毒素通过枪尖释放。

    这就是蓄势吗？

    完全是贴合了蛇牙本身的性质所量身打造的效果。

    而按照描述，他应该还可以储存物质和能量。

    而储存的方式，不用说，肯定是通过意念。

    使用系统这么久了，陈轩早就掌握了一些诀窍。

    他先尝试了之前使用烈焰的方式，看能不能将“火焰喷射模块”释放的火焰能量转移到蛇牙枪之上。

    心念一动，枪里瞬间多出了一些的火焰能量。

    果然可行。

    接下来，就看看释放的效果。

    没有太多的动作，仅仅只是一个意念，只见枪头猛地吐出了一条细微的火舌，接着整个枪头剧烈的燃烧起来。

    而枪里储备火焰能量也是减少了一丝。

    这有些像是铁嘴枪的烈焰效果，不过铁嘴枪释放了烈焰后，整个枪头就像是烧红的铁块。

    而通过蛇牙枪释放火焰后，整个枪头仿佛是一团燃烧的火焰。

    只是蛇牙枪不像铁嘴枪那样激活烈焰后就可以长时间保持状态，蛇牙枪的效果维持需要持续消耗储备的能量，使用成本有些高。

    虽然这是个缺点，但是蛇牙枪的优势在于可以储备各种能量，形成更多的攻击手段，这一点上看，蛇牙枪潜力无穷。

    而且不能忘记其中储备的蛇毒，那杀伤力就是十个铁嘴枪也比不了。

    如果不是自己正好服用了猛毒蟒的蛇血，他早就一命呜呼了。

    换做别的生物，就算不死，恐怕也得落个半残的下场，就像他现在一样。

    这绝对是大杀器一样的存在。

    陈轩掂量一下，蛇牙枪的重量大概在10公斤左右。

    这个重量他完全可以接受。

    两样道具优化完成后，手工达人模块的进度也猛的上涨了一大截，此刻的进度达到了62%。

    虽然前路充满了未知的风险，但是看着眼前的猛毒蟒皮甲和蛇牙枪，陈轩感觉，原本渺茫的希望似乎是多了几分。

