    蔺致远听着蔺恬的话，额角的青筋蹦跳。“蔺恬，事到如今，你还不知悔改？这件事情跟知暖有什么关系？”

    乔知暖静静地看着蔺恬的咄咄逼人，她更加清醒淡泊，就好似是蔺恬刚才的质问，对她完全没有一丁点的伤害一样。

    蔺恬心中更加愤怒。

    为什么自己这样的义愤填膺，都好似是软钉子？

    蔺恬握紧拳头，咬着牙，“这件事情跟她没有关系么？你们都觉得我比不上乔知暖，乔知暖才是你们眼中的最优秀的！那有什么关系，反正本来就是我一个人！”

    她转头看向手机中的蔺致远，“好，爸爸，既然你这样说了，这是我最后叫你一次爸爸，以后，我蔺恬就没有爸妈了，我也不再是蔺家的人！”

    现在在房间里面，有这样多的人都在看着她，她不能服软，也不能流露出半点软弱给乔知暖看！

    蔺恬大步走出去。

    就在这时，宋先生让门口的人先拦住了蔺恬。

    蔺恬刷的扭过头来，“我现在已经如你们所愿，我已经和蔺先生和莫雅夫人脱离关系了，还要限制我的自由？”

    宋先生已经将免提给关掉了，对电话那端的蔺致远说：“放心，这里有我来处理。”

    他挂断电话，才转过头来，微笑着对蔺恬说：“蔺小姐，我们的初衷，并非是让你脱离关系，而是想要把你引回到正途上来，让你去自首。”

    “不可能！”蔺恬说，“我没有做过犯法的事情，我为什么要去自首？！”

    乔玉舒惊呆了。

    怎么会有这样厚脸皮的人。

    明明她和她妈妈罗敏都已经过来当人证了，难道还想要反过来咬他们一口，说他们是在作伪证么？

    宋先生倒是笑意不减，“那就对不起了蔺小姐，现在不能让你走，你只能在这里呆一段时间。”

    “待到什么时候？”

    “待到我们能放你出去之后。”

    蔺恬问：“你们现在准备做的公关，就是把我给放出去当烟雾弹吧，先断绝关系，再说明曾经发生过的事情，蔺致远什么都不知道？我告诉你，做梦吧，你们什么都知道，除非是我死，只要是有我一张嘴，我就什么都会说出去！想让我自首，做梦吧。”

    蔺恬还想要再说点什么，宋先生已经先抬了抬手，示意后面的保镖，走过来给了蔺恬一个手刃。

    蔺恬一下就浑身瘫软到地上了。

    “先把她给抬出去。”

    “是。”

    几个人将蔺恬给抬了出去，先关在另外一间房间里，反锁上了房门。

    宋先生并不像是刚才那样笑着了，他摇了摇头，这件事情实在是有些棘手了。

    现在对方还没有发现这件事情，而蔺恬又不肯去自首。

    宋先生的一切计划和方案，都是设计在对方竞争对手先发现事实再做出的补救措施。

    可是现在一切都因为他们的早先一步，而防患于未然了，难道要自己将这件事情给捅出去？

    宋先生的为难之处，让乔知暖看在了眼里。

    乔知暖向前走了一步。

    “宋先生，我倒是有一个想法。”

    宋先生点了点头，和乔知暖先出去了，站在走廊上。

    乔知暖说：“现在缺少一个突破口，这个人就算不是用蔺恬的自首，那还有另外两个包庇一同掩藏罪证的人证，她们虽然是人证，却也是知法犯法的人。”

    宋先生一下就反应过来了，这是乔知暖在说的乔玉舒和罗敏。

    罗敏和乔玉舒两人在房间里面，也是忐忑不安。

    “你说乔知暖去告诉宋先生什么话了？”

    “看起来怎么好像不太好啊。”

    “我也觉得，不会对我们下手吧？”

    罗敏摇了摇头，“不会的，你放心，他们不敢。”

    其实罗敏也打不准主意。

    为什么会觉得他们不敢，是相信蔺致远的人品，而且刚才蔺恬都已经和蔺致远闹的那么僵了，难道蔺致远还非要护着蔺恬？

    这根本就是不可能的事情了。

    宋先生又进来了，脸上又带上笑容。

    “罗女士，乔小姐，我这里有一个想法，不知道两位肯不肯配合我们。”

    罗敏现在也学聪明了，没有立即答应下来，“你说。”

    “自首。”

    乔玉舒没听明白，“你刚才不是说了让蔺恬去自首，可是蔺恬不肯啊。”

    宋先生脸上露出了讳莫如深的笑，“当然，我说的并非是蔺恬去自首，而是你们。”

    乔玉舒一下瞪大了眼睛，“什么？你是不是疯了！把我们给当成傻子来算计？我们怎么可能去自首！”

    蔺恬都不肯去，她们凭什么！

    她们就没有杀人！

    罗敏脸色虽然白，却没有开口说什么。

    宋先生抬了抬手，打断了乔玉舒的话，“乔小姐，你先听我把话给说完，去自首的话，并不是傻子，蔺恬不肯去，她是拼的自己的脸面，她不想低头，但是，你们犯罪了，触犯了法律，而且逍遥法外了这么长时间，这个城市里，凭空失去了一个人，没了踪影，难道就永远都不会被人给发现？早晚发现，到时候，你们就已经失去了先机，只有自首，才能使配合，到时候获得减刑。”

    乔玉舒说话都开始结结巴巴了。

    “你、你什么意思……我们难道还要被判刑！”

    罗敏脸色更苍白了，“当时你们要我们帮忙的时候，可不是这样说的！”

    宋先生说：“这不是帮我们的忙，而是帮你们自己的忙，是在救你自己。”

    乔玉舒断然拒绝道：“你别说得比唱的好听了！如果自首能这样好，那蔺恬为什么不去？根本就不可能！这件事情本来就是假的，从一开始就是个圈套！走，妈妈，我们走！”

    宋先生拉下了脸。

    乔玉舒和罗敏走到门口，外面站着守卫的人，必然是没能让他们出去。

    宋先生站起身来，十分冷然的说：“我再给你们一天时间思考，明天一早，我会来问两位考虑的结果。”

    乔玉舒浑身发抖，“你别想了！现在我们就给你们结果！别想了！”

