    

    很显然，徐老板是摆明了不相信姜林这个毛头小伙子。

    不过话说回来，恐怕换做任何一个人，都不会相信一个其貌不扬的高中生会看相算命能帮人排难解忧。

    但李万年他爸是诚心想帮徐老板解决问题，想借此来讨好徐老板，而且因为李万年的关系，李万年他爸对姜林还是有那么一点信心的。

    “徐老板，听我儿子说小姜的相术非常厉害，他看人一眼，就能了解这个人的一切！”

    “我看你经常愁眉苦脸的好像有心事，所以才把小姜叫了过来。”

    见李万年他爸的语气很是诚恳，徐老板可能是觉的不太好直接拒绝，就带着一脸玩味的笑容说道：“既然李老板把小姜同学说的这么厉害，那我倒想见识见识。”

    “小姜同学，如果你能从我的面相上看出我因为什么而烦恼，能让我不再烦恼的话，那我一定会有重谢！”

    说到这里，徐老板刻意对着李万年他爸道：“李老板，如果这位小姜同学真的能帮到我的话，那以后我所有的订单，全都转到你这边来！”

    这几个月和徐老板打交道，李万年他爸认为徐老板的生意做的很大，如果能把他所有的订单都接过来，恐怕一年下来最少能多赚几十万。

    此刻听到徐老板所言，李万年他爸就把希望寄托在了姜林的身上。

    “小姜，你就给徐老板看一下吧。”李万年他爸一脸期待的对着姜林道。

    姜林早就把李万年的父母当成了自己的亲人，在这种情况之下，肯定是不会拒绝的。

    不过徐老板的这面相，让姜林着实不知道从何说起？

    沉思了片刻，组织了一下语言之后，姜林对着徐老板道：“徐老板你应该是潮汕那边人吧？”

    在水贝做珠宝的，有不少潮汕人，这从口音和一些细节上很容易做出判断，所以姜林有此一问，徐老板一点都不感到奇怪。

    “没错，我确实是潮汕人，不过你要说你是从面相上看出来我是潮汕人的，那对你的相术我就有点怀疑了！”

    脸上带着淡淡的笑容，徐老板言语间带着明显的嘲讽之意道。

    但姜林却没有理会他，而是继续说道：“潮汕人的思想比较传统，尤其是传宗接代这块儿，一般家庭都看的特别重。”

    “如果一个人没有子女，那他就算是赚再多的钱都会被人看不起，徐老板是这样吗？”

    姜林这话一出口，徐老板的脸色立马就变了，李万年他爸好像也想起了什么一样，露出了若有所思的表情。

    他和徐老板打交道有好几个月时间，两个人的关系也算的上是朋友，按道理来说他们这个年龄段的人孩子肯定不小了，但徐老板好像从来都没提过有关孩子的事情。

    甚至连他老婆的情况，徐老板都从未说起过。

    难道徐老板的麻烦事，来自于他的家庭？

    李万年他爸正在暗暗的琢磨着，徐老板喝了一口茶，故作镇定的道：“小姜同学，你说的一点都没错，在我们潮汕那边确实是这样的。”

    而见此情形，姜林就直接说道：“徐老板，如果我没看错的话，这些年你最烦心的事情，是一直都没有生下孩子，传承你们家的香火吧？”

    “虽然你经历的女人不少，但那些女人却没有一个给你生下一男半女。”

    “我说的对吗？徐老板。”

    徐老板一直表现的很镇定，但在姜林的这番话出口之后，他脸上的表情明显一变。

    “小姜他说的对吗？徐老板。”

    李万年他爸在这时也问着徐老板道。

    徐老板闻言表现的有些尴尬，但却点了点头。

    “李老板，这位小姜同学还真是挺厉害！”

    “我去医院检查过无数次，身体一点毛病都没有，但我老婆就是没法怀孕。”

    “因为这个原因，我都离婚结婚好几次了！”

    徐老板此言一出，李万年他爸看着姜林的目光就有所不同了。

    所谓耳听为虚眼见为实，对李万年所说的那些事情，他其实是半信半疑的，但姜林一眼就看出了徐老板的问题，这在李万年他爸看来就有点神奇了。

    “小林，既然你看出了问题，那你能不能帮徐老板解决这个问题？”

    “徐老板不仅是我的大客户，而且还是我的好朋友，你一定要帮他这个忙！”

    李万年他爸几乎用恳求的语气对着姜林说道，徐老板也是一脸期待的问着姜林道：“小姜同学，你有办法帮我解决这个问题吗？”

    “只要你能帮我，一定会有重谢！”

    在看了徐老板的面相之后，姜林对徐老板这个人就有一定的看法，不过此刻当着徐老板的面他不方便说出来。

    所以在皱着眉头沉思了片刻之后，姜林缓缓的道：“徐老板，你的这个问题，可能是由很多原因造成的，如果你真的想解决这个问题，最好是让我去一趟你家里见一下您夫人。”

    “只要详细了解了你家里的情况，见了您夫人，应该是有办法解决这个问题的。”

    姜林此言一出，徐老板愣了一愣，但很快他就把头摇的像拨浪鼓一样。

    “李老板，我觉的小姜同学他毕竟还是个学生，他所说的话，听一下也就行了，不用太过于认真。”

    “至于我的问题，还是用医学手段来解决吧！”

    说完这话，徐老板直接站起了身子，看上去有点儿不大高兴，打算起身走人了。

    而见此情形，李万年他爸有点云里雾里的，不知道是姜林的那一句话让徐老板不高兴了？

    “徐老板，不如中午一起吃个饭吧？”站起身子，李万年他爸对徐老板道。

    徐老板却摆了摆手，板着脸说道：“不用了李老板，待会儿我还有一单货要出，就不陪你吃中午饭了。”

    言罢，徐老板往外走去，李万年他爸紧随在了其后。

    片刻之后，李万年他爸送走了徐老板，心事重重的返回了包间，他生怕姜林的某句话得罪了徐老板，失去徐老板这个大客户。

    姜林在这时走到了李万年他爸对面，一脸凝重的说道：“李叔，徐老板这个人，你要离他远一点！”

    “我觉的你最好是不要跟他做生意了！”        

