    嘴巴是在张张合合，但一直没有声音。

    狐临惊骇了，“？？！！！！！”这到底什么回事？！！

    曲檀儿意外问道：“城城，你点了他哑穴？”

    她没有动手，能够在这里神不知鬼不觉出手的人，就只剩下墨连城了。

    所以，她虽是问话，但语调却是笃定的。

    果然，就见墨连城眉梢微挑，大方承认道：“他太聒噪。”

    曲檀儿忍住笑，“早就该这样做了。”

    一旁，狐临意识到，他开不了口是墨连城动的手脚的缘故，不断地围绕着墨连城上蹿下跳，一个劲地指着喉咙处：我要说话！快点，把我的声音还给我嗷嗷！

    见墨连城不理他，他转而去缠曲檀儿，也不嫌丢人，很没形象地抛媚眼：小曲儿，帮帮忙说说情啊啊！

    无奈，夫妻二人打定主意，先晾晾他，并且，最后，墨连城嫌他碍眼，又给点了穴道。

    这下不单止开不了口，人连动都不能动，狐临的表情更加精彩了！

    那边，夫妻二人欣赏着狐临耍猴似的囧囧姿势站立着的同时，将就着喝下狐临叫人冲的花茶，耳根清净的世界，就是好啊！

    倒是，并没有晾他太久，毕竟狐狸一族那边情况未明，一盏茶的时间后，墨连城便再度出手，将狐临的哑穴给解开了。

    狐临意识到嗓音回来了，立马长长地呼出一口气，“呼——我的娘啊！不说话憋着实在是太辛苦！果然是失什么都好，千万不要失声。”

    最后那两个字，不知道他是不是故意的说的时候，还邪恶地别含深意地扬了扬两道剑眉。

    这不着调的邪气模样，墨连城淡淡地蹙了下眉头。

    而曲檀儿原本不觉有他，但见两人的反应相当微妙，不禁仔细念了一下，然后，整个人感觉不好了。

    失声差不多等于失身。

    这可恶的小狐狸，是嫌教训不够重，是不是？！

    曲檀儿还没出手。

    前一刻，还在为恢复自由而松了口气的狐临，蓦地，像记起来什么事情似的，一双漂亮的桃花眼闪过诡异的彩光，然后，他偏转头，一瞬不瞬地看到墨连城的脸上，一张清俊如玉的脸庞轮廓清晰，深深的瞳眸里面，酝酿着神奇的惊叹的情绪。

    “天啊！！外界的秘术这么神奇？！是不是所有外来者都跟你一样厉害的吗？你刚才那招是什么秘术？你是怎么做到的？居然能让人说不了话，还不能动！嗷嗷，太好玩了，教我教我快教我？！！”

    墨连城轻声问道：“你想学？”

    狐临点头如捣蒜，“想！”

    “不教。”墨连城吐出两个字。

    狐临俊脸写满了失望，“为什么？”

    不教，还需要理由吗？墨连城撩眉，还真的随口胡诌了一个理由给他，“此乃独门本领，不教无亲无故的人。”

    狐临多有领悟力的一个人啊，听得这一句拒绝，脑筋一转，立即激动地扑过去，“师傅！！”

    那兴奋的架势，如同恶狗扑骨头，幸得墨连城反应敏捷，手里执着杯子，身形往旁边一闪。