 来人带着一蓬水雾现出身形，竟是一名赤膊的健壮大汉，他大半个脸上都是络腮胡子，没有携带任何雨具，衣服揉成一团抓在手上，上身露出强健的疙瘩肉，任由风雨吹打在他身躯上，如同雨中的人形磐石。

那湖丝长衫不顾雨势的走出食铺，对着来的赤膊男子拱手说着什么，由于雨声太大，庞雨根本听不清，但看那湖丝长衫的样子十分激动。

两人在外边匆匆说了几句，便一起走入了店中，赤膊男子浑身滴水，随意把手中的衣衫呼的扔在桌上，双手在头脸上呼呼的搓了几把，把水珠都揉在手上，朝着周围一把撒出去，正好撒在两名户房帮闲的衣衫上。

两名帮闲瞪眼看过去，那赤膊男子带着点不屑的笑着，丝毫没把衙门的人看在眼中，两名帮闲有点被他方才的气势所迫，但唐为民这上官在此，太窝囊的话面子又过不去，两人作势要过去时，唐为民哎了一声，对两人摇了摇头。

帮闲心中也没底，见上官招呼，便就坡下驴退了回来。

庞雨观察过那大汉，此人步伐沉稳，最重要的腰腹部力量很足，背部肌肉浑厚，既有爆发力又有耐力，绝不是追求肌肉好看的那种类型，应当是长期练习武术的人，很难对付，不过对方赤手空拳，就算练过武也敌不过人多，自己这方还是胜算居多。

方才感觉唐为民受了对方轻视，庞雨一心想着在唐为民面前邀功，便躬身在唐为民耳边道，“唐大人，要不要在下带人拿了他。”

唐为民偏头过来低声道，“方乡官赏识此人，拿了也白拿，多一事不如少一事。”

庞雨愣了一下，感情唐为民认得此人，片刻反应过来大概又是谁的家奴之类。

“方乡官是谁？

乡长？”

庞雨虽然没有听明白，但也不打算再问，总之是唐为民不愿招惹就是了。

湖丝长衫不愿多事，拉了那赤膊大汉几次，那大汉才大马金刀的坐了，湖丝长衫叫过店家加了好几样肉菜，又点了两大壶酒，便与赤膊男子边喝酒边窃窃私语。

赤膊大汉狠狠瞪了这边一眼，自顾自的端起酒碗仰头一饮而尽，酒水流得满脸皆是。

“这么大雨还赶路，有病。”

庞雨在心里给这人下了一个定义。

角落两人边吃便低声说话，与唐为民一行互不理睬，好在暴雨持续得并不久，雨势渐渐变小，过了半刻钟便完全停歇下来，虽然地面上还积水严重，但唐为民急着要回家，庞雨一行只得继续赶路。

赤膊大汉端碗喝着酒，眼睛从碗沿上冷冷注视庞雨等人的背影，待到他们远去后，才放下酒碗低声道，“这些衙狗怎地在此处，是不是消息走漏了？”

湖丝长衫摇摇头，“该当不是，他们行李颇多，随行有马匹马夫，估摸着是去孔城镇或是北峡关勾摄公事的，方才某留意听了他们对话，大约是钱粮仓储之类，只是凑巧遇在此处。”

“汪兄真是细致入微，说得有理，方才故意挑衅他们，若是来拿人的，便该忍不住了。”

赤膊大汉低头沉吟片刻，盯着桌面冷冷道，“即便是知道，就六扇门里面的货色，也拿不住咱们兄弟，只要有把长刀，老子一人敢去挑了桐城县衙。”

“文鼎兄货真价实的武举出身，岂是那些衙狗能挡。”

湖丝长衫说罢，又站起对着赤膊大汉一躬身道，“前次众位兄弟约在今日，于吕亭驿复申前盟，未成想恰遇骤雨，汪某想着今日定然无一人能来，未想汪兄无惧风雨慨然赴会，此乃古人一诺千金之风，我辈立信当如是！”

赤膊大汉一摆手，“我辈练武之人，信在艺前。

只要汪兄召集，黄某定然要来，否则定这盟主作甚，我等既奉汪兄为盟主，便要齐心听从号令，放能做得大事。”

湖丝长衫敬佩的道，“但今日汪某愿奉文鼎兄为盟主，亦只有黄兄此等豪杰，方能带领我们一众兄弟成就大事，此意已决，请汪兄万勿推辞。”

赤膊的黄文鼎站起来，本来还想推辞，但那汪兄态度十分诚恳，黄文鼎也懒得再推，端起酒碗和那汪兄一碰，便应了下来。

“那咱便领这个头，左右这日子无甚趣味，日他娘的郑老、吴丙、殷登一帮球本事没有的鼠辈，仗着家主的势大，夺了户房便宜营生便罢了，还要骑在咱们头上拉屎拉尿，我等兄弟岂能甘居于此等人之下，此事势在必行！然则指挥运筹非我所长，还得仰仗汪兄细细谋划。”

汪兄阴阴的道，“郑老、吴丙这些人，咋看是仗了家主的势，实则仗的是衙门的势，每有冲突，衙狗便站在他们一方，我等犹如束手相博，岂能占得上风。

唯有破了衙门的势，才能胜得他们。

若非如此，我等何须行此险招。

但靠我等数十兄弟又远远不足，古今要成事者，首要以声势慑人心，次者以重利聚人心，我等应双管齐下，九月正是征收秋粮之际，每年此时民怨沸腾，今年由那杨芳蚤代理知县，他于桐城人地生疏，正是我等起事良机。”

黄文鼎咬牙道，“首要先报仇杀了那几个仇家，第一个就杀吴丙，他奶奶的，许他放高利贷，就不许咱们放，还强抢张孺的小妾，如今桐城还有谁看得起我们兄弟。

该当放手博他娘的一回，即便不成也大不了去投那陕西好汉，人家纵横天下也数载，得快活数年是数年的福分，便是末了官府杀头，总比如此窝囊过活一世要强”“流寇总归是流寇，名声需不好听，总还是朝廷更体面。

要是顺风顺水，咱就往大了干，要那安庆府招安给个官位，也尝尝衙门老爷的味道。”

黄文鼎点头道，“这运筹之事都听汪兄的，起事如何个起法，汪兄要有个预计，我等也好早作准备。”

汪兄长长出口气，沉静的说道，“咱几人分头打理，张孺要给些银子，咱们总要打造些兵刃器械，有些人有家室的，要给些安家银子留好后路。

我负责往来联络各乡有心的兄弟，请文鼎兄带他们在城外僻静处练习兵刃。

起事时间暂定在九月，到时动手先干了吴家、叶家、方秀才这几家有仇的，若是行事顺遂，再拿下县衙、县丞衙署…”……“哒哒哒。”

夜幕降临之时，庞雨带着一个沉重的包袱，轻轻扣响县丞衙署侧门的门环。

明代对官员十分体贴，所有衙门的后面都有给坐堂官提供的住宅，但大门都在二堂之后，如果有私人要拜访，就得从大门、仪门、大堂、退思堂一路进去，门禁森严人多眼杂，十分不利于知县有些私下交易。

后来便开始有人在后院墙上打侧门，朝廷虽然也曾严令制止，但最终败给了现实，很多县衙都开了侧门，也称为后门，后来的“走后门”一词便大致来源于此。

也因为不合规制，县丞衙署这后门做得并不豪华，就与普通人家的两扇院门一般。

扣响门环之后，门上的小窗吱呀一声开了，露出了一张长着老鼠须的瘦脸。

“在下皂班庞雨求见县丞大人。”

那门子冷冷看着庞雨，既不动作也不说话，庞雨摸出个两三钱的银块奉到窗口前，“大半夜的扰了大哥清净，烦请大哥帮忙通传一声。”

门子伸手接了，依然愣愣的看着庞雨不说话，好像啥事都没发生一样，庞雨心里暗骂几句，又奉上一两的水丝银锭。

门子的神色这才有点变化，他声音低沉的道：“原来是皂班的庞皂隶，这些日都听人说你能言会道，懂的体谅大人苦心，是个知恩的人。

看在这份上，那某便给你通报一声，在这儿等着。”

“劳烦大哥跑一…”还没等庞雨说完，小窗啪一声又关上了，庞雨在门前呆了片刻，人说宰相门前七品官，这八品官门前不知是几品，现在看来，至少比一个皂隶的等级高。

不过庞雨在社会上混的时间不短，受人白眼的时候不少，已过了动气的年龄，遇到这种事便会用乐观的态度自我调节。

摇头笑笑后，便在门前耐心等候，此时已在宵禁，夜色下的桐城万籁俱寂，侧门上的小灯笼轻轻摇晃，庞雨看着投射在地上的影子，更夫的梆子声远远传来，庞雨突然看入了神，仿佛自己还在前世的某个门前，那梆子声只是穿过时空传到他耳中。

叽叽嘎嘎一阵响，将庞雨拉回了明朝的现实中，门页打开了半边，出来的却不是门子，庞雨借着灯笼光一看，竟然是余先生亲自来了。

庞雨连忙跟余先生见礼，“怎敢劳动先生亲自前来，罪过罪过。”

余先生把门推开一些，请庞雨进门后问道，“庞小友午后方归，一路辛苦了，怎地晚间未在家中歇息。”

庞雨听幕友对自己行程如此清楚，庆幸自己来得及时，“在下奉县丞大人之命巡查各仓，因仓储是县里大事，怕大人挂怀，特意早些向大人禀报一下相关情形。”

幕友拈拈胡子笑道：“难得庞小友做事如此用心。”

庞雨先奉上礼单道：“在下有亲友在乡下，带了些土产过来，在下也带来送与县丞大人品尝，还请大人不嫌弃。”

幕友接过礼单一看，写的是小咸鱼一百五十条，便知道是白银一百五十两，如果是黄金就该是小黄鱼了。

一百五十两白银已经不是一个小数目，此时的十两银子足够一家人一年生活之需，明朝衙门是名利场，这笔银子不算多，但这毕竟是前任知县收刮之后，有这个数目是可以接受的。

幕友点头赞许道：“庞小友有心，余某一定转交大人。”

便叫那门子接了庞雨手中的大包袱，门子接过之时里面发出银块碰撞的叮叮声，绝非小咸鱼能发出来的，庞雨偷眼看了那二人，都是神态自若，就好像小咸鱼确实会如此。

乘着门子去放银子的功夫，庞雨赶上两步到幕友身边低声道，“先生跟着大人在桐城三年，把桐城治理的蒸蒸日上，听闻先生十分清苦，在下代桐城百姓表示些许心意，明日请周姑娘带到府上，请先生万勿推辞。”

余先生微微点头，没有其他任何表示，庞雨知道是防着那门子偷听，此次在出差途中庞雨在唐为民那里学到不少东西。

门子这个岗位看着不起眼，实际上要经手和过眼官吏最隐秘的交易，所以都是官员最亲近的亲戚担任。

官员对他们的信任往往超过幕友，府邸中这些亲戚和幕友是互相监视状态，所以庞雨不敢此时给余先生打点，果然那门子关门后又靠近过来。

庞雨连忙离余先生远一点，原本还待余先生领着进去见县丞，却听余先生道：“县丞大人今日有些劳累，已经安歇了，各仓是何情形，由余某转告便可。”

庞雨一听，果然如何仙崖所说，自己还没有资格进县丞的正堂，幕友能出来和和气气说几句话，已经是给了面子了。

好在庞雨前世已历遍人情冷暖，如果这就是世道，那他就会适应这个世道，连委屈也不会有，当下也不争取，只拿出两张呈文纸递给幕友。

“那便烦劳余先生，小人已将相关情形写在此牒呈之中。

大体而言，桐城各仓进出记录清晰，损毁有人证可查，仓储损失皆因地震所致，乃人力难以挽回。

各仓防潮、防鼠、防盗措施完备，可见户房赵大人、唐大人平日间督导得力，然则人无完人，各仓仍存在修缮不力、新粮旧粮混放、仓廒老化等瑕疵…”余先生惊讶的接过文牒，借着灯笼昏黄的光亮粗粗扫过，只见纸上抬头写着“巡仓备览牒呈”。

明代县衙公文跟现代一样，区分上下和平级行文，用得最多的是“牒”，庞雨这样的下级向上行文称为“牒呈”。

但庞雨粗略从唐为民那里学习了一下，显然并未完全弄明白，牒呈多用于请示，这样的汇报应该叫“申详”。

但余先生也没有太在意。

因为按庞雨皂班衙役的身份，轮不到他来写正式的公文，唐为民自然会给县丞提交牒呈。

所以这份呈文只能算给县丞的个人汇报，余先生不打算纠正其中的格式问题。

但他越看越惊讶，衙役大多粗鄙不通文墨，好多人连自己名字都不会写，而庞雨写的此文条理清晰，在文牒中将各仓分类罗列。

  余先生久在官衙，大概看看就知道里面的内容都是胡编乱造，但一个皂隶能把呈文写得如此清晰明白，确实余先生在公门中首见。

整个行文四平八稳，捧了县丞的英明，奉承了户房的管理，把带队的唐为民吹得天花乱坠，末了还留了对隐患的分析，还一一提出改进意见。

显得庞雨很有见解。

唯一美中不足的，便是那毛笔字构型确实不佳。

庞雨将呈文内容大致说明一番，余先生不由自主的点了点头，这效果就是庞雨要的，不论做什么事情，想要做到出人头地，做人只是一个必要条件，做事本身才是充分条件。

就以此次巡仓而论，巡仓只是经过，最后出来向安庆府的申详，才是巡仓工作的结果，而有了庞雨这份文牒，就会减少幕友很大的工作量，幕友以后便会需要庞雨这个人，愿意给他安排更多差事，在与余先生的交易中，庞雨的价值便增加了。

“夜深了，不敢再扰先生，请先生早些休息，晚辈先行告退。”

庞雨故意用了晚辈自称，以拉近和余先生的距离，这次余先生果然没有再纠正他，显然他在心理上对庞雨的才能有更多认可，而不只是把庞雨当做一个投机的二傻子。

略微寒暄几句后，庞雨便告辞出门，余先生仍在原地，接着微弱的灯笼光，看了手中的呈文纸良久。

 