    “あの时最高のリアルが向こうから会いに来たのは……”

    那一天，最残酷的事实

    之所以会选择来到我们面前

    其实是为了嘲笑我们

    嘲笑我们的存在是多么的单纯……

    当uninstall响起的时候，黑岛一郎觉得这首歌还是很不错的，特别是配合着书刊的时候，真的很有感觉。∮∮，

    “啊，真配啊。”

    黑岛一郎在心中不由得产生了这样的想法。

    这张单曲是随初回首发绑定的，因为唱片本身的价格就是很高的，在普通版本的里面，是没有这张唱片的——当然，你可以单买。

    不过即便如此，这种轻配套出主题曲什么的，这也是超级少见的情况，有不少人之前并不知道这本，但因为知道这个新闻，从而买了一套新书，而这些人之中，有不少人都是see-saw的粉丝。

    黑岛一郎并不是这个团队的粉丝，但是这并不代表黑岛一郎就不喜欢对方的歌曲，有关这个乐队，他也是知道的，石川智晶和梶浦由记的音乐其实都听带感的。

    在一开始的时候，黑岛一郎还在心中吐槽这个的插画画风，但是到了现在，黑岛一郎倒是不觉得有什么不对的了，歌曲、画面、文字，当着三者配合起来的之后，的确是有一种让人能够融入到世界的感觉。

    整个世界都在面临绝望的终末，在这个时候，只有战斗才能够拯救自己，可是，当坐上机器战斗之后，却又会走向死亡。

    在这个时候，你……会如何选择呢？

    黑岛一郎看过前面三卷的内容，所以知道后续的部分。

    里面每一卷的内容，都是讲述单独的一个主人公，在整个故事里面，其实是并没有一个传统意义上的主人公角色。

    但是这并没有什么影响，因为每一本书单独拿出来看，也几乎都是一本独立的。

    每一个人有每一个故事，如果硬要说主角是谁的话……

    黑岛一郎看了看封面，上面的名称是《我们的》。

    嗯，大概就是这个吧，主角就是“我们”。

    的副标题是地球防卫少年，这个名字则正好说明了“我们”是谁。

    我们正是那群少年啊！

    黑岛一郎在心中唏嘘着。

    他想了想，之前那种比较性感和鲜艳的风格，果断是不适合这本的，这种写实而深刻的画风，才更加的让有一种厚重的感觉。

    “唔……还有一点时间呢。”

    那边某东方大国的人还没有到，黑岛一郎计算了一下自己去机场的时间，他发现现在还有大概半小时左右，他想了想之后，便打开了电脑，然后登陆到了qicq上。

    “老师好年轻啊，真的是好可爱的男孩子啊。”

    “是啊是啊，我原本以为高中生作家只是一个噱头，但没想到老师真的是一个高中生啊！”

    这个时候，qicq上有不少人都在讨论着这件事情。

    不过不只是qicq，论坛上也是一样。

    黑岛一郎并没有感到什么意外，因为论坛和黑岛一郎所在的这个qicq的群里面的用户，基本都是重合的。

    但是看到这些讨论之后，黑岛一郎有些失望。

    这些人在乎的完全是夏森老师的相貌，而并非是夏森老师的，在黑岛一郎看来，这本才是精髓。

    他摇摇头，也没有继续说话，而是登入到了论坛里面，和闹哄哄的qicq不同，论坛里面现在已经开始出现了试读贴，虽然在论坛下面也有不少是在感叹夏森老师的帖子，但这边好歹也算是正正经经的讨论了开来。

    “主角……死掉了？”

    “这种在第一卷就死掉的角色肯定不是主角啦，夏森老师这是套路！”

    “（剧透注目！）剧情还挺有意思的，但好像稍稍有些残酷呢。”

    黑岛一郎大致的看了一遍之后，然后随手点开了一个帖子。

    “开局很有意思，让疑似主角的人物死掉，其实是很有趣的展开。”

    这是帖子的标题。

    “在故事开始的第一卷，一个名叫‘和久隆’的男孩子出现了，这个男孩子从小喜欢足球，但是在升入了高中之后却开始逃避足球，因为他知道自己的父亲当年也和自己一样擅长足球，但是到了最后，却依然是成为了碌碌无为的普通人。和久隆一直以来都希望让自己能够变得不那么一样，变得能够与众不同，他渴望着一种‘正确’的生活方式，能够让自己变得不像是自己的父亲那么平庸。”

    帖子并没有在一开始就进行分析，而是将和久隆的人生观和价值观阐述了一遍。

    “和久隆就仿佛是的主角一样，就有主观能动性，而且天生就拥有一颗不甘平常的内心。这样的人物，放在其他的之中，必然能够成为主角，但是夏森老师却反其道而行之，让和久隆死去了。”

    看到这里，黑岛一郎不由得也翻开了书籍。

    “和久隆从zearth上跌落了下来，他的身体重重的摔倒在了地上。”

    这是最后的内容。

    但是在更后面一页，全页都是空白，只有在页面的中央留有一行文字。

    “——和久隆死亡。”

    如果没有最后这一句话的话，大家大概还会以为这位和久隆大概只是来一个转折或者类似的剧情，然后后面让他继续出现，但是当最后多了一句这样震撼的话语之后，一切就都开始发生了变化，因为这个疑似主角的人物，真的已经死去了。

    黑岛一郎摇了摇头，他抬起头，继续看向了帖子。

    “这样一个典型的主角死去了，这正是老师不落俗套的地方。我预测真正的主角可以能是剧本中的其他人。大家注意一下，最后当和久隆驾驶者这个名叫zearth的机甲战胜敌人之后，他站到了机甲的上方，这个时候另外一个孩子宇白顺出现。这个时候，我们注意到，夏森老师切换了描写的视角，我们看到的画面只有宇白顺走向了和久隆，然后和久隆便死掉了。从其他人的角度上来看，他们可能会看成是这个宇白顺杀死了对方，但是从读者的角度上来看，事实并不是这样，相反，这位宇白顺才更有可能是主角！”

    嗯，这个分析好像挺带感的。

    如果不是知道后面的剧情，黑岛一郎大概也被对方说服了吧。

    “不对啊，后面死去的角色也并不是宇白顺，而且他也有出场，说不定这最后一个驾驶员就是他呢？”黑岛一郎觉得这种可能性不小。

    黑岛一郎想了一下，他也发了一个回帖。

    “赞同楼主的分析，宇白顺对感情迟钝，而且脾气暴躁，在一开始甚至连契约也没有签订，但正因为这些特殊点，让这个角色很可能成为主角的候选者。”

    黑岛一郎对自己的推测挺满意的，不只是候选者而已，他觉得这个角色真的可能成为真正的主角。

    黑岛一郎对整个故事的尿性已经看出来了，这个故事就是驾驶了那个名叫zearth机甲的人就会死掉，那么最后一战的幸存者肯定就是主角，这个时候，黑岛一郎觉得，宇白顺这个角色，很有可能会活到最后。

    嗯，甚至不是很有可能，而是这个角色就能够活到最后……

    但是总有些人喜欢说一些逗比的话。

    刚刚回答了问题之后，黑岛一郎就发现下面有个家伙说了一句“谁知道呢，或许肥虫才是主角来着～”

    听到这句话，黑岛一郎就火冒三丈。

    肥虫是里面的一个角色，但这个角色并不是人类，而是一个引导孩子们签下契约的生物，这种角色就是美少女战士里面的那只黑猫露娜或者是魔卡少女樱里面的那个小可一样，都属于卖萌系的角色，只是在地球防卫少年里面，这个标志性的玩意儿，实在是有些异形。

    在黑岛一郎看来，夏森老师故意把这个东西设计成这样，其实是故意的，反套路是其中一个原因，而另外一个原因则是因为这个角色身上有一种反派气质。

    这种角色到了最后肯定是要跳反的那类，这种角色还能当主角，开玩笑呢！

    “呜哇……！”正当黑岛一郎准备开口反驳的时候，他忽然看了一眼时间，然后他整个人脸色瞬间就不好了。

    “该死，要赶快走啦！”

    必须要去接某东方大国的那些人了，之后夏森老师还要和他们见面呢！

    黑岛一郎赶紧收拾好了东西，然后急匆匆的离开了这边。

    ……

    “看起来这些分析好像挺不错的嘛。”另一边，森夏他们三人，此时也看到了网络上的这些信息。

    “对了，森夏君，你这个，莫非真没有主角么？”千佳她们这时候也看到了黑岛之前看的那个帖子。

    “一般的主角应该是没有的吧，但是主要线索人物还是有的……嗯，就比如那个肥虫，这就是很重要的线索人物啊。这种人物其实也算是半个隐性主角呢，嗯，你看看，这边的说法，其实有些对呢。”

    嗯，那个异形的“肥虫”，森夏觉得其实挺不错的。

    ……

    咳咳，好歹算是3k了……

    捂脸……

    暂时这样，明天继续。

    另外，突然发现森夏和小仓朝日和朝阳还真有些类似啊……(未完待续。)u

    
