    “楚文，我听说，你们上次收获不小呀！”叶镇长笑道。

    镇长一笑，生死难料！

    楚文知道，自己被特意留下来，肯定没啥好事。他能猜测，来来回回也就是那些事, 达者兼济天下，在力所能及的范围内，帮助家乡发展，倒也没什么。

    他也不是什么为富不仁的人。

    陈书记笑道：“老叶，你这笑得人家头皮发麻。”

    楚文心里吐槽：书记，你笑得更夸张好吗？

    “哪有？运气好，发了点小财而已。书记、镇长, 你们有话不妨直说。你们也应该从村长他们口中得知，我要加大对海洋牧场的投入，资金可能不多。”楚文这话的意思，是告诉两位大人，超过多少钱的活动，别叫他。

    “哈哈！你这个滑头。”

    叶镇长他们当然知道，那是好事呀！继续扩大规模，有可能让隔壁的渔村也喝口汤，早就盼着楚文这么干了。

    此外，他们还知道，加工的规模也加大了不少。

    在楚文上次去南极的时候，第二期工程也顺利完工。正是这样，才能把此次捕捞回来的磷虾完全加工。

    “开会的时候，陈书记讲到，我们镇要规划一条新街，主要以各种客栈等为主，为将来发展旅游做铺垫的。

    镇政府做过调研，认为前景光明。

    虽然还没公布发展哪个村, 但对你, 我们也不遮掩。风影村的条件优越, 镇里打算将其进行改造……”叶镇长跟楚文说道。

    风影村就在新规划的街道不远，有着几百年的历史文化，海景、沙滩等自然环境优美。读初中的时候，楚文的班级还一起去玩过。

    “镇长的意思是……”楚文有点把握不住。

    “我们会把这些地皮征收，进行统一规划建设，每一块地皮都是明码标价的。拍下地皮的，政府要求要在一定的时间内建设，多少层等，也有规定。目前，还有大量的空地皮，你有没有兴趣？”叶镇长也就直奔主题。

    说白了，很多人对此没有信心，所以刚才他们大力推荐，真正愿意投资的人寥寥无几。

    楚文考虑起来，政府没有让捐款，而是以合作的方式商量。这是可以商量的，毕竟也是商机，说不定能挣钱，属于双赢的事情。

    这样的话，倒是让人容易接受。

    楚文手头，有大量闲置资金，本就想着怎么花。

    “这个旅游，你们具体要怎么搞？能给我说一下吗？”在商言商，楚文也认真起来。

    “小林，你来跟楚文详细讲解。”陈书记喊道。小林是他的助手，相当于秘书一职，平时就是帮忙整理资料什么的。

    “楚先生，是这样的……”小林早就做好了文案，讲解得很细致，还有一些统计数据，增加说服力。

    楚文听了十来二十分钟，感觉镇政府这次的成功率不低。

    “新街的规划图呢？给我看看，那些还空着的。”

    此话一出，在场的人大喜。这代表着，楚文已经下决心投资，而且不是小打小闹那种。

    “在这，在这，被人预定的位置，我都圈出来的。楚先生，你看……”

    “我要这一排，还有这边连着的。对了，这里是谁预订的？能不能商量一下。”楚文用笔在上面画了好大的一个圈。

    “可以商量，可以商量，我们来谈。”叶镇长等领导连忙说道。

    楚文这一出手，直接包下了一半多，是他们没有想到的。原本，他们觉得楚文能拿下几块地皮，就很给面子了。

    其实，楚文也不过是给自己置办一些固定产业而已，反正钱闲着也是闲着，留在银行吃利息，那是最不理智的行为。

    “这样的话，你投入的钱很可能会过亿元，会不会……”叶镇长想问，会不会有压力，

    “嗯！这我知道，资金是充足的。”

    叶镇长：“……”

    陈书记：“……”

    你刚才可不是这么说的。

    同时，他们心里也有些震惊。

    知道楚文接下来还要继续投资海洋牧场，得花不少钱，竟然还有上亿的资金砸在新街上。这几个月，你是赚了多少钱呀？

    他们怀疑，现在楚文已经是他们镇的首富了。

    实际上，这已经没什么好怀疑的，能拿出上亿资金的，他们镇除了楚文，就没有别人。在楚文之前，他们镇出了一位富豪，身家好几亿。但人家富裕之后，直接户口都迁走了。

    被省城挖了墙角，这件事，镇里一直耿耿于怀。

    省城现在是什么都抢，其他市的富豪、企业等，搬了很多过去，所谓的强首府政策，其他城市多少是有点意见的，甚至都骂娘了。

    “大概什么时候开始？我可能没什么时间，但没关系，我会请专业的人来处理。”楚文又问道。

    身边的人才还是少呀！

    要是金生、苗子他们已经毕业，这事可以交给他们。

    刘海峰夫妇，现在都忙得不可开交，加上还没有什么经验，估计也做不来那么多事。所以，楚文得考虑，聘请一位专业打理这些产业的人才行。

    “我们计划是下半年开始，但你要提前的话，镇政府会加快部署。”

    毕竟还涉及拆迁等问题，是需要点时间的。

    “那就尽快吧！宜早不宜迟，我这边，随时可以投钱进去建设。”

    好家伙！你比我们还急。叶镇长等领导无语了。

    不过，这是好事。

    原本，他们还担心要拖到什么时候呢！现在，楚文一口气拿下一大半，注入了强心剂，剩下的好办，肯定会让原本犹豫的人下决心投资。

    “行，这两天我们开会，制定详细的征收、拆迁等赔偿方案，然后就动员起来，尽可能在两个月内搞定这些事情，将土地交付给你们。”叶镇长也不啰嗦。

    至此，今天的事情算是完美了。

    跨海大桥的资金到位，新街的项目也完成了六七成。可以说，今天这个企业大会很成功。

    回到小沙村，楚文将事情给刘海峰说了一下。

    “嗯！是要请专业的人来打理，我跟你婶子照看村里的产业都照看不过来。”刘海峰点头道。

