    “哎……”

    江小白摇头。

    其实……他也挺期待此人能够再强一些。

    虽然越高离火爆发的可能性也就越大。

    但是如果他内力触及第九层，那恐怖的攀升他自己都怕！

    和九层之下的内力，完全是两个概念！

    但可惜，真正让他有此危机，触及第九层的人还从来没出现过……

    摇了摇头，对于这金发男子他也并未再理会。

    转身进了洗手间，将昏迷的朱裳抱了出来，朝着外边走去。

    而另外一边。

    沐轲被击飞了，口吐鲜血，满脸苍白。

    如此表现的还有几名特能组织成员。

    也只有卓南还在那里坚持着。

    那子弹飞速弹跳。

    其实他自己也明白，他不过是拖延时间而已。

    后边上来的这个家伙实力太可怕了。

    “来吧，迎接本大爷的洗礼！”

    卓南将烟头吐了出去，吸了一口气的同时，手中的枪再次响了。

    最后一颗子弹了。

    啪！

    清脆的声音中，子弹开始碰撞，一个接一个的角度朝着那身影爆射了过去。

    刘尊神色淡然无比，冷光中，手直接抬了起来。

    双手而动，那是一道道残影。

    当子弹消停的那一刻，刘尊的手也在此刻停下。

    张开手的时候，一颗颗子弹直接掉落了下来。

    卓南咽下一口唾沫。

    他枪里没有子弹了……

    刘尊看着卓南目光冰冷，直接动手，右手摊开下，内力而动，朝着卓南直接拍了过去。

    就在此刻，一道身影落下，直接和刘尊对了掌。

    “女的？”

    刘尊后退了几步，看着同样后退出去的身影眉头皱起。

    其实……

    针对卓南的时候，他可以速战速决的。

    但为何没有。

    他也是在拖延时间。

    他在等，等江小白的回归。

    他要杀了江小白。

    他要告诉江小白，他的实力才是最强的。

    因为他相信，唐卿找来的那个高手，同样不是江小白的对手。

    但没想到江小白没有等来，却等到了这么一个女子。

    看的出来，这女子并不简单。

    最为引人注目的是那双蓝眸，看上去有些妖异。

    “女的又如何！”

    乌青竹的声音带着淡然。

    刘尊冷光一闪，女的也照样不留情。

    而在他正准备动手的时候，感觉到手掌传来无比的刺痛感，抬手一看，整个手掌已经发紫。

    “毒掌？”

    刘尊脸色出现变化，眉头微皱中，抬起手点在了胳膊上。

    与此同时之间变得锐利，划在掌心的那一刻，黑色的血液直接滴落起来。

    乌青竹看刘尊如此简练，眉宇间稍稍带着郑重之色。

    此人不俗。

    绝对的武道高手。

    渐渐血液转化为黑色的那一刻，刘尊右手拿捏，惊人的力道中，右脚一跺，朝着乌青竹气势滚滚的奔来。

    用毒高手，还是速战速决的好。

    乌青竹蓝眸变得明媚，闪烁中宛若璀璨的蓝宝石一般。

    寒气滚滚中，乌青竹冲了上去。

    几掌之下，两道身影再次分开，刘尊的脸色变得无比低沉，双手此刻麻木了。

    寒毒……

    很可怕的寒毒。

    乌青竹实力并不如何。

    但是这毒……很强。

    “寒毒侵入肺腑，神仙难救！”

    乌青竹的声音带着冰冷。

    刘尊面色变化，双眼微眯了起来。

    就在这时，急促的脚步声响起，只见七八名民警飞速冲了过来。

    “警察！”

    其中一名警察低沉开口，十几个人同时抬起了枪支，对准了刘尊。

    刘尊冷光一闪，最终右脚一跺，冲了出去。

    他在这里不能出事。

    他不能受伤！

    他需要最佳的状态。

    也只有这样，他才能将江小白击杀。

    眼前的女子用毒精湛，短时间内无法做到逾越。

    而此刻民警出现，更是让他出现了规避之心。

    那些民警愣了下，满脸呆滞。

    吊威亚？

    跳高运动员？

    百米冲刺选手？

    乌青竹松了口气，还好，还好此人走了。

    她感觉的出来，此人很强。

    底蕴非常可怕。

    这时急促的脚步声再次响起，抬头看去，只见江小白拉着朱裳跑了过来。

    程韵看到后，彻底松了口气，顾不得说话，整个人跑了上来，将朱裳抱在了怀里。

    “小姨，我没事！”

    朱裳的声音听上去依然很甜很甜。

    她醒来的时候，在江小白怀里。

    那一刻，她感觉到了无比的安全，想着那目光忍不住偷偷的朝着江小白看了一眼。

    江小白显然没有注意到这些，而是走到了沐轲身边，将其拉了起来道：“怎么回事？”

    “有个很强的高手！”

    沐轲的声音响起，随后看向了乌青竹道：“还好有她关键时刻出手帮忙！”

    江小白看向乌青竹道：“谢谢！”

    乌青竹轻轻摇头。

    猛然听到江小白这么说，她还真有些不太习惯。

    江小白收回目光开始和沐轲了解了起来。

    这时卓南也走了上来，阐述了一番。

    而程韵在这个时间里，让民警暂时离开了。

    现在毕竟是演唱会，倘若一些事情搞大了，势必会出现一定的影响。

    解决后，程韵带着朱裳来到了江小白跟前，目光望向江小白，关心道：“小白，你没事吧？”

    还好这次江小白在，将朱裳成功解救了回来。

    否则后果，她不敢想象。

    “没事！”

    江小白摇头，神色带着郑重。

    刚刚通过沐轲和卓南的描述，他肯定了那位高手是谁了。

    刘尊！

    他果然还活着。

    另外这次对程韵出手，他用脚指头想想都知道是唐卿派来的。

    顿时脸色那个低沉。

    下次有机会，他绝对抽死那女人。

    狠狠的那种！

    深吸一口气，江小白正准备说什么的时候，只听碰的一声。

    整个鸟巢再次陷入一片黑暗。

    不过并未多久，灯光再次放亮了起来。

    江小白怔了怔，刚刚这般情况是朱裳被抓走。

    这次朱裳和程韵都在。

    莫非是……自动跳闸的？

    在他刚想到这里时，一道身影飞速来到了后台。

    当目光落在江小白身上的那一刻，声音带着急促道：“小白，林妹妹被抓走了！”

    过来的人正是苏锦瑜。

    此刻那绝美的脸蛋，尽是焦急之色……

