    　　很快火车到了正平市。

    　　车停下后，陈旭和雅典娜拿行礼下车。

    　　陈旭被约战的地点在武夷山，武夷山又被称作为正平山，而山脚下依山而建的这座中等城市就取名为了正平。

    　　两人刚出车门，袁海峰就冷笑起来，他没想到这两人的目的地竟跟他是同一个地方。

    　　很快他也拎上行礼，从另一个门下车。

    　　之后，他掏出手机给正平相熟的大佬韩飞打去了电话，告知他想对付两人。

    　　得知又有活儿来了，韩飞将自己胸脯拍的啪啪作响，满口答应下来。

    　　而火车站就是韩飞的地盘，很快，韩飞就到了火车站口。

    　　袁海峰则一直跟踪陈旭和雅典娜，不大会儿就他随着人流到了车站出站口，刚出站，他远远的就见韩飞在出站口冲他招手。

    　　见到韩飞，当即袁海峰就再次嘚瑟了起来。快步上前而去。

    　　“谁得罪了我们袁总？是不是不想活了？”韩飞笑眯眯的迎着袁海峰问。

    　　“得罪我的人跟我一个车厢，跟我面前装逼，他也配！你去，男人给我打残，女的给我留下！”说这话的时候，袁海峰满脸邪恶，是男人都能明白他这表情中的含义是什么。

    　　“行！姓谁名谁？我给你抓来！”韩飞道。

    　　“不用抓，人就在这……”袁海峰努努嘴，瞬间，韩飞就顺着他努嘴的方向见到了陈旭和雅典娜。

    　　见到雅典娜的第一瞬间，韩飞就惊呆了，瞬间就明白，明明只是在车上一点小干戈，袁海峰却要下这么大血本了。

    　　雅典娜是极品中的机票，若是换做韩飞自己，他也会这么做。

    　　“成！我这就让人去……”

    　　谁知，韩飞撂下话，领着手下刚走出两步路。

    　　一票奔驰行驶而来，当中护驾着辆宾利。

    　　之后，宾利驾驶座门打开，一个一身笔挺西装很有气势的男人下车，之后屁颠的就到了陈旭和雅典娜等车的方向。

    　　“陈先生，让您久等了，王子民罪该万死！”

    　　然后王子民就弯腰冲陈旭鞠躬，拱拳领罪的样。

    　　见到这幕，不仅韩飞等人惊疯了。

    　　出战的大多数人都惊得围观驻足。

    　　在场的这些人大部分都是在正平讨生活的。

    　　在正平这个地方，你可以不认识官家的头号大佬是谁，但你一定不能不认识王子民。

    　　王子民是谁？

    　　一年前，他是正平四大地下城大佬之一。

    　　而如今，他却已经成为了最杰出的正平企业家！

    　　一年的时间，王子民摇身一变，彻底洗白不说，而且还拿下了整个正平的地下城，让正平的社会治安比之前好了无数倍！

    　　一年前，正平这地方，几大势力交汇。

    　　地下城山头林立，来自各方的都有，都想在这地方插一脚。

    　　甚至插手到正平山的旅游项目，无论是景点、导游、还是酒店，大多被地下城人控制。

    　　之后，正平连续的出现了多起恶性事件。

    　　游客和导游争执，导游找人暴打游客！

    　　外来女游客没买景点的劣质商品，被十几人堵在酒店内威胁，要不是花钱消灾，恐怕连身子都丢了。

    　　更有景点员工持刀砍游客的事情被人拍下发到了网络上。

    　　那几年的正平，差点就被这些人将旅游名城的英名毁尽。

    　　最后，王子民站了出来，据说在幕后得到了南方魁首支持！

    　　一夜间，整个正平地下城被扫清。

    　　所有的地下城势力，唯王子民马首是瞻。

    　　王子民来分配利润，不服的杀！

    　　之后，王子民摇身一变成了企业家，不仅统管了整个正平的地下城，还管理正平的旅游业。

    　　他接手正平地下秩序后，正平不仅旅游恢复了往日的繁荣，因为一家独大，价格低廉，游客急速增多，虽旅游收入远比不上以前，但副业消费的收入大大提升。

    　　整个正平人都感谢他！

    　　因为地下秩序的重新建立，大家都靠旅游业挣了钱。

    　　可说正平人对王子民是又敬又怕！

    　　所以，此时见到王子民这么一副做派对待其他人，旁人都傻眼了！

    　　“我吩咐的事儿，都安排好了么？”陈旭上笑问。

    　　“接到陈先生的指示，当晚我就做好一切准备，明日，正平山封山！”

    　　“做的好！”

    　　王子民听到陈旭说这话后，连连点头：“为陈先生做事是我的荣幸！”

    　　车队扬长而去后。

    　　在场所有人都惊呆了，谁都都怀疑自己是不是眼花！

    　　“刚刚那个真的是王子民么？”

    　　“是啊？王子民据说是闵州州郡榕城大佬都的得敬让三分的人，怎么会对一个年轻人如此客气？”

    　　“是啊，还说要封正平山？这年轻人什么来路？”

    　　“他是王子民，我见过，绝对不会错！”

    　　一群人各种震撼感慨的时候，不少并不是本地的人打听王子民是谁。

    　　得知后，也是一个个的惊骇莫名。

    　　而此时，在车站带着一票人的韩飞已经冷汗从头到脚！

    　　就差那么一丢丢，他就听信袁海峰的话去教训那位先生了？

    　　如果他动手，将会面临什么结果？

    　　王子民可是他的顶头大佬的大佬！

    　　他不死也得脱层皮啊！

    　　该死的袁海峰，你特码是故意整劳资么？

    　　脑海闪过这些后，韩飞狰狞的扭头盯上了还在一脸震撼中的袁海峰。

    　　此时袁海峰已经惊得下巴磕在地板上来。

    　　他也认识王子民，王子民是他老板，他就在王子民洗白后开的旅游公司当差！

    　　他曾见过，正平官家大佬在他们老板的面前唯唯诺诺！

    　　可刚刚王子民却对陈旭那么恭敬！

    　　可想而知陈旭身份的恐怖！

    　　自己竟然愚蠢到，想撬人家的女人！

    　　我去……

    　　脑海闪过这些思绪后，袁海峰腿都软了。

    　　急速脑海闪过这些，袁海峰就想走。

    　　结果他一抬头就见到了韩飞，正狞笑的看着他。

    　　完了！完了！

    　　韩飞不等袁海峰逃，一旁的兄弟就将他围住了。

    　　“袁总，你可以啊？竟准备对自己老板的客人动手？”韩飞邪笑。

    　　“我……我没有，误会……误会啊……”袁海峰赶紧解释。

    　　“误会？”

    　　“是是！真的是误会！”

    　　啪！不等袁海峰反应，韩飞直接一巴掌抽在了袁海峰的脸上，将这货打成了滚地葫芦。

    　　而此时，韩飞的小弟也是各个恨有袁海峰入骨。

    　　谁都看到了刚刚的场景，要不是王子民早来一步，他们动手，就全特码完了！

    　　所以，不等韩飞吩咐，一群人就将袁海峰逼到角落一顿暴打。

    　　之前还自诩英俊的袁海峰直接别打成了猪头。

    　　“我冤枉……住手啊，再打我就被打死了……”

    　　袁海峰满脸惶恐的求饶。

    　　但韩飞却没准备放过他。

