    眼见园子喝了一口，就痛哭流涕，毛利小五郎非但没有同情，反而有种透心凉，心飞扬的感觉，终于，终于有正常人能理解他了！

    “看吧看吧，这下总该相信我的话了吧！她的药膳真的有问题！”

    妃英理面色铁青，拂袖而去，没有一丝停顿。

    “妈！”小兰将保温盒放到床头柜，不满的瞪了自家老爸一眼，快步追了上去。

    园子也想去，奈何现在她站不起来，腿软了，泪眼模糊，晕晕乎乎的。

    柯南也不敢追上去，相比起精明的阿姨，还是大叔好忽悠一点。

    星野空拿起保温盒，仰头一口干了，眼睛不由一亮，好东西，好东西啊，这玩意儿味是真的冲，难怪园子尝一口就这样了，不过，也确实劲道，不，是霸道，吃下去就像吃了火药。

    “达人，英理阿姨的厨艺绝对是达人级的！达人中的达人，去星级餐厅可以直接走马上任！大叔，我去把你媳妇儿留住……”

    说着，他带上保温盒，一溜烟的跑出去了。

    “喂，等等，你别擅作主张啊，阿空，你给我回来！”毛利小五郎惊叫着，就差从床上爬起来，去抱住星野空的腿，让他不要去，“园子，快，快去拦着阿空呀……”

    园子站起身，捂着肚子，冲出了房间，留下一句话，“我去吐一会儿……”

    房间内的三人：“……”

    柯南擦了擦额头的冷汗，这场危机总算是过去了，真是悬啊，园子，辛苦你了。

    “这是不是太过夸张了？”一旁的白井光雄看的是目瞪口呆，他一直都不太相信妃英理做的东西难吃，毕竟无论从气质，还是外表来看，妃英理都相当的完美，像这么完美的人，怎么可能会做出不好吃的东西。

    “呵呵，一点都不夸张！”毛利小五郎躺在病床上，神清气爽，一脸轻松的道，“这下好了，没有那个女人，我再也不会产生幻觉了，这种久违的自由，真是太好了，哈哈哈哈~”

    白井光雄别有深意的笑道：“如果真是这样，那就太好了。那毛利先生，你先休息吧，我去忙了。”

    柯南没有任何怀疑，他已经相信大叔是吃了英理阿姨的药膳才产生的幻觉，毕竟园子以身犯险，给出了明确的答案。

    ……

    星野空不善于口才，不过他还是凭借自己死缠烂打，在妃英理的公寓，蹭到了妃英理的家常菜，让妃英理气消了不少，同时小兰也是一脸感激。

    “如果那个烂人能像阿空你这样就好了。”妃英理看着津津有味，狼吞虎咽的星野空，顿时有感而发。

    小兰不由点点头，如果爸爸真的跟阿空一样，也就不会将妈妈气走了，老实说，妈妈做的菜也不难吃呀，为什么爸爸会那么难以下咽？阿空不是吃的好好的吗？

    星野空吃的很欢实，不过，吃着吃着，也想起了毛利小五郎出现幻觉一事，不由含糊的道：“我觉得阿姨做的菜，不会出现幻觉，再说了，大叔是深夜看到的，那个时候，阿姨你没给他做宵夜吧？”

    “没有，那个魂淡吃晚饭都要死要活的，更别提宵夜了。”妃英理一脸不爽的说道。

    “那就不是阿姨做的东西的问题！大叔躺在房间的床上，透过窗户看到对面楼层有人在杀人……这除非是在做梦没睡醒，否则清醒的话，应该不会看错的，我看过了，两栋楼也就相差个十几米，大叔也没近视，不至于看错。”星野空一边吃，一边说道。

    “可白井医生说，警察都来过了，也没有发现任何可疑的痕迹呀。”小兰皱着眉头说道。

    “我看他啊，八成是睡蒙了，看到对面有人影，就联想到命案了，医生不也说了吗，说他办案太多，精神压力太大了。”妃英理摇头说道。

    “妈，既然爸爸压力都这么大了，你就更应该体谅一下他，原谅他这一次吧，好不好嘛。”小兰趁机为老爸说请。

    “呵呵，我理解他，但他理解过我吗？”妃英理冷笑一声，“反正那个男人，我都不想再去管他了，让他自生自灭算了！”

    “别这样嘛，妈……”小兰连忙劝说起来，她努力的想要修复这对欢喜冤家，只是现在妃英理正在气头上，显然不会这么容易原谅的。

    星野空也时不时的帮小兰说两句，但也没多大效果，反而是被夹了几筷，堵住了他的嘴。

    ……

    最终，星野空和小兰也没能劝成妃英理，她从今天起，真的不再给毛利小五郎做饭送饭了。

    而做饭的任务，自然就落到了小兰头上，当然，医院也会提供吃的，也有专人照顾，等小兰开学后，会把这护理费交上的，反正钱也有，就是星野空以毛利小五郎的身份赚的两百万。

    吃完午饭，离开妃英理的公寓，星野空和小兰分开了，他直接去公司，要来了几个高清摄像头。

    他想着验证一下，毛利大叔究竟是产生了幻觉，还是真的看到了什么，反正也花不了多少时间。

    于是，星野空拿着几个摄像头，将它们一一装到了毛利大叔病房窗户外，屋内，以及七楼病房对面楼层的空房，剩下还有两个多余的，就随便装在窗外吧，万一失灵了，还能有个替代品。

    装完摄像头，星野空就回去拉二胡了，他的二胡才刚刚起步，需要多多练习才是。

    ……

    翌日，九月一日，学校开学。

    星野空久违的回到了校园，又见到了阔别已久的同学，这令他很开心，忍不住想要拉上一曲。

    说干就干，他取出了随身携带的二胡，开始给同学们进行洗脑，让他们度秒如年，从暑假的快乐中迅速将心收回来，攥紧！

    “阿空，你怎么还玩上乐器了呢？”光华忍不住吐槽起来，打断了他的表演，“你见过卡卡罗特拉小提琴的吗？太违和了，换成哑铃吧。”

    “这是二胡。”星野空纠正道，“听说过满?拉二胡的故事吗？”

    光华摇摇头，好奇的问道：“是什么？”

    “传说，二胡是一件回?神器，只要拉上它，不管多么严重的伤，都能给恢复。”星野空兴致勃勃的说了起来。

    “听着像仙豆，你说的是哪部动画的设定？”光华问道。

    “哦，是漫画，风云……”星野空说着，园子却一脸急切的冲进教室，将一份报纸拍在了星野空桌上，“阿空，你知不知道大叔出事了？我之前给小兰家打电话，都没人接，现在到学校来看，小兰果然没来！”

    “啊？大叔能出什么事？”星野空看向报纸，就见这份新鲜出炉的，不知名的十八线野报纸上，赫然有着一个大标题。

    【沉睡的小五郎杀人事件】

