    　　这名小女孩上个月去找过屠正保，被屠正保拒之门外，还遭受一顿羞辱。

    　　小残废的由来，因为小女孩右臂天生残疾，不能拿起任何东西。

    　　鬼眸早就检查过小女孩的身体，不然柳无邪也不会答应。

    　　就算小女孩身体有先天性残缺，以他的手段，想要帮其修复，并不是很难。

    　　“小芊，没事的，我们会保护你。”

    　　叶凌寒母爱泛滥，将小芊搂在怀里。

    　　之前她就听说有个小女孩，一直寻找合适的导师，可惜叶凌寒每次都错过。

    　　“屠导师这么确定小芊先天性残疾，不如我们赌一场，我可以在一炷香时间内，让小芊手臂恢复正常，还能变得力大无穷。”

    　　柳无邪流露出一丝坏笑。

    　　刚才从蒋鸿然那里赢得一枚火灵丹，让他意犹未尽。

    　　这些导师一个个富得流油，既然来了，无论如何也要从他们身上搜刮一层油水下来。

    　　实力不足，只能靠智谋赢取。

    　　以柳无邪现在的修为，既不能进入危险山脉采集灵药，也不能炼制逆天的仙丹，想要靠自己一步步修炼，非常之难。

    　　搜刮这些导师，无疑是一条捷径。

    　　柳无邪将腹黑演绎的淋漓尽致。

    　　屠正保脸色阴沉的可怕，柳无邪这是在给他出难题。

    　　真的治好了小女孩，自己岂不是惨遭打脸，项如龙就是活生生的例子。

    　　“原来屠导师只会信口雌黄，真是让我失望。”

    　　柳无邪失望的摇了摇头，说完转身就要离开。

    　　在场很多学员，跟随屠正保学习，如果不能找回场子，以后在学员面前抬不起头来。

    　　“站住！”

    　　屠正保大喝一声。

    　　“屠导师想好了？”

    　　柳无邪转过身子，笑吟吟的看着屠正保，巴不得每天都有这种送财童子上门。

    　　“说吧，你想怎么赌！”

    　　屠正保现在是骑虎难下，当着自己学员的面，要是这样灰溜溜的离开了，地位将一落千丈。

    　　“十万仙石！”

    　　柳无邪伸出一根手指头，就赌十万仙石。

    　　“好，我跟你赌了！”

    　　屠正保没有任何犹豫，答应了跟柳无邪豪赌一场。

    　　“导师，不可！”

    　　几名学员走过来，阻止屠导师，让他不要上柳无邪的当。

    　　“我倒想要看看，他如何让一个筋脉拥堵的废物恢复正常。”

    　　屠正保挥了挥手，示意他们不要再说了。

    　　柳无邪想要一炷香之内将其打通，无疑是天方夜谭。

    　　加上小芊年纪也不小了，打通筋脉的概率更低。

    　　柳无邪朝小芊招了招手，后者从叶凌寒怀里走出来，战战兢兢的走向柳无邪。

    　　“你怕疼吗？”

    　　柳无邪看着骨瘦如柴的小芊，内心很受触动，小声问道。

    　　“不怕！”

    　　小芊一脸坚定之色，只要能学习到本领，什么苦她都能吃。

    　　“好，一会如果疼的受不了，直接喊出来。”

    　　柳无邪摸了摸小芊的脑袋，随后拿出一套银针。

    　　夏元明等导师纷纷上前，想要看的更清楚一些。

    　　抽出第一根银针，刺入小芊右手肘部关节的位置。

    　　银针迅速没入进去，小芊没有什么感觉，也感知不到疼痛。

    　　接着是第二根银针，刺入小芊肩膀处的位置。

    　　明显感觉小芊的身体微微颤抖一下，肩膀传来一阵钻心的疼痛。

    　　小芊还是忍住了，没让自己喊出来。

    　　第三根银针刺入小芊手腕处，同样没入进去。

    　　接着是虎口，手掌，指尖，整个动作行云流水，一气呵成。

    　　不少导师暗中喝彩，仅凭柳无邪刚才那一番动作，就堪称大师水准。

    　　最后一根银针，柳无邪刺入小芊丹田的位置。

    　　刺入的那一刻，小芊的身体像是筛糠一样，不断地颤抖。

    　　豆大的汗珠，从小芊额头滑落，很快染湿了她的衣衫，可想而知，小芊此刻承受多大的痛苦。

    　　打通筋脉，是一个极其残忍的过程，像是一把把刀子，慢慢的在你身体里面切割，那种感觉痛不欲生。

    　　项如龙等人走过来，目光落在小芊的脸上。

    　　“我们支持你，你一定要挺过来。”

    　　项如龙修为最高，在这些学员当中，有极大的话语权。

    　　“项兄说的没错，你一定要坚持住。”

    　　张华等人集体给小芊加油，让她一定要坚持住。

    　　小芊的意识开始模糊，疼的她快要晕过去，项如龙等人给了她极大的鼓励，咬住双唇，鲜血顺着她的嘴角滑落。

    　　柳无邪也是暗暗吃惊，换做旁人，撕裂筋脉，早就疼的叫出来了，小芊居然一声不吭。

    　　可能是受到太多的屈辱了，她非常珍惜这次机会。

    　　因为她怕喊出来，柳无邪就不收她了。

    　　“喊出来吧！”

    　　看着小芊一脸痛苦的样子，柳无邪这时候开口说道。

    　　吼出来，也是一种宣泄，这些年压在小芊身上的担子太重了。

    　　“啊……”

    　　犹如夜啼一般，小芊撕心裂肺，鲜血从她口中不断地溢出。

    　　“她不会有事吧！”

    　　叶凌寒一脸的担忧之色。

    　　“只要她能挺过去，就不会有事。”

    　　柳无邪并不是太确定，毕竟每个人的意志力都不一样，如果他高估了小芊的意志力，这场赌局输的可能就是自己。

    　　现在看来，小芊的意志力，要比他想的还要坚定。

    　　时间一分一秒的过去，距离一炷香时间越来越近。

    　　周围的嘲讽声不见了，每个人都在暗中为小芊祈祷。

    　　就算不能打通筋脉，也要顽强的活下来。

    　　突然之间！

    　　一股浑厚的气息，弥漫小芊的右臂，犹如一团先天之火，让人不敢逼视。

    　　先天之气凝聚成的火焰，极其的恐怖，连空间都能燃烧。

    　　“这是先天之灵！”

    　　看到这一幕，四周传来一阵惊呼，包括那些导师，脸上开始不淡定了。

    　　拥有先天之灵的人，极其罕见，没想到小芊居然拥有罕见的先天圣胎体质，他们谁也没有发现。

    　　火焰回到手臂深处，穿梭于筋脉之中。

    　　浑厚的气息还在蔓延，小芊的修为节节攀升，刚才还是普通人，转眼之间迈入天仙门槛。

    　　而且提升速度极快，直接跨过了天仙一重，进入天仙五重。

    　　如此之快的突破速度，令人匪夷所思。

    　　一层厚厚的污垢，从小芊的体内排出来，散发着腥臭之气。

    　　这是洗髓伐毛，脱胎换骨。

    　　直到天仙八重，小芊身上的气息，这才缓缓停止。

    　　一炷香终于燃尽！

    　　叶凌寒拿出一枚净水符，将小芊身体清洗一遍，发现小芊要比刚才丰满了很多，脸色也变得更加红润。

    　　“小芊，恭喜你！”

    　　项如龙等人纷纷上前恭喜。

    　　“扑通！”

    　　小芊突然跪下，朝柳无邪连续磕了三个响头。

    　　这一次柳无邪没有阻止，不让小芊磕头，她一辈子都不会心安，最终演变出来心魔。

    　　“起来吧！”

    　　柳无邪伸手将小芊扶起来。

    　　“柳助理，你是怎么知道她是先天圣体。”

    　　夏元明很是好奇，出言朝柳无邪问道。

    　　这些导师目光全部落在柳无邪脸上，想要知道究竟。

    　　“先天圣体有一个特征，就是她的体内，流淌着苍天圣血。”

    　　柳无邪也没隐瞒，如实说道。

    　　“她体内流淌着苍天圣血，这怎么可能，她只是一介蝼蚁，体内竟然流淌如此高贵的血液。”

    　　很多导师无法接受。

    　　如果小芊出生高贵，倒也能接受。

    　　她出身卑微，父母都是普通人，靠着打猎为生。

    　　说话的是魏文斌，一脸的不敢置信。

    　　“魏导师不信？”

    　　柳无邪笑吟吟的看着魏文斌，目光中带着戏虐之色，正在琢磨着，如何从魏文斌身上敲诈一部分资源出来。

    　　蒋鸿然跟屠正保两人都吃亏了，魏文斌才不傻，怎么可能上柳无邪的当。

    　　“我只是好奇而已！”

    　　魏文斌换脸的速度比翻书都快。

    　　“听说苍天圣血是紫色，果然如此。”

    　　小芊嘴角溢出的鲜血，的确泛着紫色，不是很明显，血脉还没完全苏醒。

    　　夏元明上下打量小芊，如此好的苗子，他们竟然没有发现，白白的送给了柳无邪。

    　　没有人比他们更清楚，苍天圣血，先天圣体代表着什么。

    　　这种人一旦成长起来，绝对是一方巨擘。

    　　尤其是小芊央求过的那些导师，是他们亲手将小芊拒之门外。

    　　此刻回想起来，肠子都悔青了。

    　　神识进入小芊体内，血液要比之前流淌的速度快了一倍之多，筋脉中的淤泥，全部清理干净。

    　　“好可怕的肉身，只是突破到天仙八重而已，筋脉的宽度，要比上仙境还要恐怖。”

    　　郭安宜啧啧说道。

    　　用不了多久，小芊就能突破到上仙境了。

    　　“我明白了，小芊筋脉之所以拥堵，因为她体内的苍天圣血太强大了，肉身无法驾驭，才将所有的苍天圣血，全部封印在右臂。”

    　　余咏这时候开口说道，终于搞清楚了原因。

    　　“只是奇怪，为何我们就没有发现？”

    　　夏元明一副痛心疾首的表情，真想扇自己两个大耳光。

    　　“那奇怪了，是谁将苍天圣血封印在她的右臂？”

    　　又是一个新的难题出现了，封印苍天圣血的人是谁？

    　　既然有能力封印，为何不帮助小芊打通全身筋脉。

    　　这个问题柳无邪也想要知道，刚才他问过小芊，她很小的时候，手臂就这样了，连她的爹娘都不知情。

    　　“屠导师，十万仙石是不是该兑现承诺了。”

    　　柳无邪目光落在屠正保的脸上，刚才他们之间可是约定好了。

    　　大家这时候才反应过来，纷纷看向柳无邪跟屠正保两人。

    

