    第45章 买武器

    “道教官网的奖励下来了，你们看了吗？这次获得这么多奖励，你们有什么打算？”我问道。

    小天：“都看了，我还没想好换个什么。”

    老黑：“我想看看盔甲，要是价格合适就买个高防的，以后能做到攻防兼备。”

    侯静：“不是我说你们啊，你们早应该换把武器了，老是拿着火蚕丝手套跟敌人硬干，以后碰上的敌人肯定会越来越强，到时候那东西就没卵用了。”

    侯静的话确实大有道理，我们四个人是一个组合，应该分工合作，每个人负责自己擅长的领域。

    像侯静，擅长飞针，可以负责远程攻击；老黑，身材魁梧力气惊人，适合近战，他这次要买高防盔甲，如果再加上火蚕丝手套，攻防兼备，完全可以胜任坦克角色。

    这样的话，我们这个组合有了坦克和远程攻击，如果再补个辅助和主力攻击手，那么我们的组合就很完美了。

    我把我的分析跟他们说了一下，他们都非常认可。小天对灵异界知识比较熟，他在我分析的基础上，研究出符箓做辅助刀剑做主力攻击手比较合适。

    画符箓，需要对华夏的古文字有很深的认识，这点我这个米国老外自愧不如他们仨，老黑和侯静已经有了分工，那符箓师只能由小天担当。

    而剩下的我负责刀剑主力攻击手，在华夏多年，我对华夏古代的侠士文化也是异常的痴迷，这次成为刀客剑客，也是逐了我的一个心愿。

    确定了我们组合的分工后，我们专心练起了八卦掌，买武器买装备是上课时该干的事。

    早上八点，吃过早餐的我们如期到达课室。月月的死给班里造成不小的影响，因为学校对于月月的死做出的答复是课余时间被社会人拐骗外出泡酒吧，然后被社会不良青年灌醉带到郊外jian杀。

    学校虽然指明月月是课余期间外出造成的死亡，但学校还是赔了不少钱给月月的父母，这个应该是道教总会的功劳。

    第一节课是老巫婆的解剖课，我们不敢拿出手机，只能专心听课。

    第二节课是高等数学，上课的是一个戴老花镜的男老教授。我们坐在课室的最后排，他几百度的老花，根本就看不到我们在干啥。

    我们拿出手机阅览道教官网，小天买了一个90积分的符箓毛笔+10积分的黑木手环。那黑木手环是个最初级的储物灵器，有10立方的储物空间，可以存放任何非生命物品。

    侯静想要买的“鸣”银针需要188积分，他目前的积分是103不够买，所以他只买了一个10积分的黑木手环，并把40积分转给了老黑。老黑看中的高防盔甲需要143积分。

    我买的是一把80积分的蓝色精钢关刀+2个10积分黑木手环。关刀还附送一本修炼秘籍《三刀》，两个黑木手环我打算送一个给老黑。

    在道教官网下完订单，我们积分基本是等于用完了，小天和我剩3积分，老黑0积分，只有侯静剩53积分……

    下午没有课，吃过午饭后我们回了总坛补觉，一直睡到下午5点才起床，然后出去吃了晚饭又回总坛。

    整个晚上我们都是待在藏书阁看书，恶补灵异界知识。藏书阁总分三层，第一层我们凭黑色令牌就可以进入，里面主要存放基础书籍，像《灵界草药学》、《灵界妖物大全》、《灵界武器全录》、《渡劫守则》等等……

    ?  ?跪求推荐票！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

