    会议结束之后，宋严安排了十个人将梧桐勋章分配下去，基本上所有的梧桐成员都能够拥有一枚。

    大多数人的胸前，都是一枚一叶勋章，而少数人身上则是有着双叶。

    范兵等人的胸前，则是一枚三叶勋章。

    看着自己肩膀上的勋章，范兵不由得嘿嘿一笑道：

    “曹，这特么才叫职务，有了这枚勋章，我感觉自己就是职责所在！”

    “你快歇一歇吧，这还职责所在？你上战场的时候，哪次有我杀的多？”

    旁边的郭浩宇摸了摸|胸前的勋章，感受到上面散发出来的一抹凉意，不由得打击道。

    “什么叫没你杀的多？要不是老子的子弹现在快要打不穿丧尸，肯定比你杀得多得多，你知道个屁！”

    两人的吵闹声在不远处响起，方秋月也将一枚三叶勋章戴在了胸前。

    “不，你不能带三叶的。”

    宋严注意到，脸上的神情顿时变了颜色，他伸手将箱子之中的一枚叶片贴合在了前者的勋章之上。

    在他的心目中，方秋月的功劳，简直无可替代。

    这说起来，可以说，一个人的劳苦，绝对要高过一支战斗队伍！

    “啊？那行，都依你。”

    方秋月起初还有些不好意思，毕竟这可不是揽大权的时候，但是宋严执意要这么做，她也不好拒绝。

    看着后者强硬的姿态，她的心中不由得微微一暖。

    很快，基本上每个人都带上了属于自己的梧桐勋章，这枚勋章，更像是一枚标识。

    王水生、钟铁槐、孙旭、杨泽彪等人统一授予了三叶勋章，毕竟他们为基地建设作出的贡献，功不可没！

    小童欣、范兵、郭浩宇等人也同样是三叶勋章，他们带领作战队伍冲锋陷阵的时候，值得这枚勋章！

    宋严则与方秋月同级别，两人都是四叶勋章。

    在分发完这些东西之后，他便赶往了通讯部门，来到二楼的办公室里，一个身影还在努力的工作着。

    “怎么样了，消息散播出去了吗？”

    这一切，宋严其实早就想得清清楚楚，只要通过自己这覆盖完整的信息网络，绝对可以把广告打响！

    梁弘博的手指在键盘上疯狂地敲打，一行行的汉字飞速地在聊天界面之中跳动，这速度，简直惊人！

    “这就好了，这些东西打出来，估计就可以拉拢到人手了！”

    他说完，手指轻轻按在回车上面，转过头看向宋严。

    后者仔细阅读了一下那段话：梧桐基地研制新型蛋白血清，可增强人类体制以及肌肉强度，无任何副作用，预购从速！

    这段话，应该没什么问题了！

    他点了点头，梁弘博也连忙按下了回车，紧接着又复制粘贴发了好几遍。

    一时间，整个聊天屏幕都被填满，满屏都是梧桐基地的消息。

    不过很快，便有一个个网上冲浪的人发现了这里的异常。

    小钢筋：“我曹，这不是开玩笑的吧？居然还有这种血清？宋指挥也太牛批了吧？”

    小问号：“切，你这消息来源真慢，我都听说了这个血清是一位学术专家研究出来的，效果拔群！”

    布罗德：“艾特梧桐基地通讯部，这件事情是否属实，如果属实的话，我们愿意进购一批！”

    甄有钱：“就进购一批？有多少我要多少，已经派遣队伍出发了，明天一早应该就能到！”

    一条条消息闪动，让宋严产生一种似乎重回现代社会的感觉。

    他知道这条消息究竟有多么的重磅，也同样知道这条消息出现之后，会让这个世界掀起怎样的波澜。

    与此同时，太阳国的一座军事基地之中，几个倭国人坐在会议室里，神情严肃。

    “支那的网络通讯已经翻译过来，有一条官方消息称，他们已经研究出了蛋白血清，可以提高幸存者的身体素质！”

    坐在边上的一个男青年连忙开口道。

    对于这件事情，他也算是第一批截获消息的知情者。

    “哦？居然又被支那人领先了，我们必须抓紧时间，派人去购买一批，拿回来研究！”

    坐在主位上的中年男人，一脸猥琐的笑容，似乎并没有觉得自己做的这事情有什么不对。

    “害！”

    一个黑衣忍者缓缓站起身，朝着外面走了出去......

    这样的情况十分多见，甚至在米国，也同样有着一只小队坐上了直升机。

    飞机上的一个个面孔，如果宋严在这里，一定会认出来这正是先前的屠龙小队成员。

    他们现如今归属于一个军事力量比较强大的基地，凭借他们的强大的实力，在这座基地之中也同样算得上是顶级战力。

    这次派遣任务，也是因为他们曾经就曾去过那座传奇一般的梧桐基地。

    这一次去，他们队员的脸上神色五味杂陈。

    斯科特脸色肃穆的说道：

    “关于这次前往梧桐基地，我们并没有准备太多的进化晶石，所以说，到时候如果买不到的话，很有可能需要我们拉下脸来乞求。”

    “什么，居然没有准备足够的进化晶石？这该死的吉尔吉斯究竟在干什么？”

    弗洛伊德瞪大了眼睛，这事情，让他觉得有些匪夷所思。

    自己等人这么不远万里地前往华|国，居然连盘缠都没有准备好？

    这是在开玩笑吗？

    艾丽脸色有些苍白，神色之中露出一丝不安，她缓缓开口道：

    “你难道还没有听说吗？吉尔吉斯将大部分的进化晶石都投放到了咆哮山谷，可能是在讨好那位吧？”

    她的声音有一丝颤抖，似乎想到了什么极其可怕的生物。

    “哼，这该死的吉尔吉斯，要不是他头上的那位，这基地的主人还会是他？”

    狄安娜的身形也缓缓现身，脸上露出一抹愤恨，这样的事情也不是一次两次了。

    但是却没人敢明着说出来，因为他们都畏惧躲在后面的那位。

    弗洛伊德打了个寒战，他连忙将目光瞥向窗外，没有继续说话。

    “系好安全带，准备起飞！”

    斯科特并没有继续说太多，而是告诉众人准备好之后，便闭目养神起来。

    高丽国，一座基地之中，一个瘦削的身影闯进了会议室。

    “不好了，他们华|国又抢走了我们国家的血清配方，总指挥我们什么时候去夺回来？”

    “血清配方，想不到卑鄙的华|国人居然连这东西都敢抢走，真是不可饶恕，我们现在就派人去！”

    坐在会议室中央的一道身影连忙拍桌子站起身，眼神之中露出一抹愤慨，紧接着便下令，派人火速朝着梧桐基地的方向赶去。

    与此同时，鹅国人也开始有所行动，他们此时也汇集在办公室之中商讨。

    “华|国这个梧桐基地究竟是什么来头，居然能够不断的发出号召？”

    “谁说不是呢，这个新生的蛋白血清，估计是个好东西，我们需要买两针试试。”

    坐在主位上的男人缓缓睁开眼睛，奇怪的是，他只有一只眼睛是完好的。

    “耶洛夫，你带一队人去，顺便把准备好的一千吨铝送过去！”

    “交给我吧，修基大人！”

    一个浑身披着白色熊皮的男人缓缓站起身，顶着风雪消失在了众人的视线之中。

