
在别墅的南面，

工程队用【防爆石】和【高级合金方块】盖了一个合金牢笼。

其中使用【防爆石】比较多，因为造价更便宜，储备也多，

只有关押三阶超凡者的房间，全部使用的【高级合金方块】。

这些材料是杀完村田以后，建筑队的人从表西岛地面上又捡回来的。

曾经关押他们老大的牢笼，现在又把他们关了。

这种高级材料，其时沈进仓库里也不多，能拿出来的基本上已经都在上次战斗中使用了，但好在这些东西都可以回收，回头拿工具全都可以撸下来。

这里也是临时关押的牢笼，等安排好以后就拆了继续回收材料。

“去看看他们怎么样了，我记得好像人不少呢。”

在最终的决战中，8个神集的高层超凡者，以及摧毁猩红巨幕的时候，在他们下面的疗养池中找到的5个正在养伤的超凡者，总共13个三级超凡者。

除了这些高阶的超凡者外，这里还关押着大量的士兵，其中精锐的紫衣战士，3000多人已经被杀成了几百人。沈进在旁边数了数，这些紫衣精锐已经被他们取出了护甲，现在关在这里的一共600人。

而在神集老窝呆着的都是普通超凡者，有足足3000人，大部分是一阶，

“神集的残兵都比我们现在的超凡者要多，这个组织太恐怖了。如果不是我们的装备和战术领先，以及传送这赖皮的技能，恐怕我不好拿下神集。”

当时他做了决策，要一鼓作气把神集总部攻下来，实际上他们是2200超凡者干神集将近1万的超凡者，可以说是非常勇了。

在这边看守俘虏的是六金和他的守卫队，他的异能看守最为合适，

此时六金盘西坐在整个金属牢笼的上方，身体往外散发着淡淡的异能，用来检测和压制里面的超凡者们。

“这些人怎么样了？还老实吗？”

六金睁开眼，看见上方沈进已经飞了下来，赶忙说道：“进哥你来了！这些人全在我们掌控之中。多亏了他们发明那个控制项圈，可以让我们控制他们大多数的异能者。只有那些二阶基因锁超凡者有些棘手，但我们已经安排专门的兄弟进行看守，他们的房间也全部使用的是【高级合金方块】制作的，以他们的力量无法逃脱。”

“很好，那些三阶超凡者呢？”

“这些三阶超凡者有些棘手，不过多亏了进哥你的秘密部队里的那个小女孩。她已经把他们的异能全部封锁住了，再套上这个项圈，稳的很！”

沈进点点头，他知道那个小女孩，她的异能确实挺适合管制这些俘虏的。

但是那个小女孩只是长得小而已，实际上已经成年，

沈进当初在学院挑选人的时候，一眼就看中了她，

谁不喜欢合法萝莉呢？

嘿~嘿嘿......

沈进突然想起了李墨潇那个和李墨潇只差一个字的女孩。

看起来还挺有礼貌的，以后说不准可以邀请加入一号家园。

“说起来，咱们能管制这些俘虏，还要感谢神集的那个科学家。他们能制作出来这种可以完全控制三阶以下超凡者的项圈，还是非常强的，哪怕是三阶超凡者在异能被消耗的差不多的时候，也可以通过项圈控制住，配合女孩的异能正好锁住他们13个人”

其实沈进本来没有打算把这些俘虏从神集带回来，因为这些人并非是华国人，而且是战败方，很怕他们会造成什么事端，

但是当沈进对他们表露出杀意的时候，

其中一个神集的三阶超凡者，立马怂了，表示他们有一种自制的项圈，可以完美的控制自己，他愿意和其他的神集俘虏接受这种控制，从而让沈进安心。

在威胁生命的时候，人的求生欲总是爆棚的。

尽管有其他不少人骂他是日奸，但是不可否认这个提出建议的人拯救了所有的神集俘虏，不然沈进为了消除后患，肯定会对他们进行一刀切的，

字面意思。

六金问道：“进哥你打算怎么处理这些人？”

沈进没有回答，问道：“你给这些人吃什么？”

“我们在清理葫芦市的时候发现了很多处于坏与不坏之间的粮食......”

薛定鄂的馊粮食？

沈进点点头：“很好，饿不死就成。”

对于这些俘虏，沈进并没有打算像平等的对待同胞一样对待他们，他们是战败方，而且他们所犯下的罪恶，所拥护的组织，不值得他们拥有平等的待遇。

这些人能用来干什么呢？

沈进也没有想清楚，

总不能白吃白喝吧？

但也办法让他们干活啊......

因为这些控制项圈所抑制的是超凡者的能量，被套上这个项圈后，他们的异能尽失，不再是一个超凡者，

所以，尽管沈进能控制他们，可以让他们随时去死，但是没有超能之力的超凡者，他拿来是没有用的，和伪超凡者没有什么区别，甚至那些带装备的伪超凡者们都可以轻易干掉他们。

如果想要用这批人，那么必须解除他们的脖子上的项圈......但沈进又不放心。

此时杨奥飞了过来，

“进哥，在想这些俘虏怎么处理？”

“嗯...你有什么想法？”

沈进看向杨奥，自己想不明白的问题，可以征求一下他的意见，杨奥的想法总是那么的现实，而又与时俱进，非常的实用。

在某些时候，他是沈进的另一个参谋官。

杨奥指着1号家园的地盘说道：“这次攻打神集，我们应该意识到，其实我们的超凡者并不多，相对于如今已经10多万的常住居民来说，我们官方超凡者才2200人，太少了，

从你打回Q市开始，到现在已经过去7个月了，我们仅仅只拿下了Q市和葫芦市。

虽然看起来我们已经拯救了10万的幸存者，而且规模扩大了上百倍，但是对于全华国的丧尸来说......还是太慢了些，我们需要一股力量来帮我们更快的清理丧尸，所以这些人我们一定要用，要好好的用，像资本家一样去用。”

沈进点点头，他认可杨奥的说法。

“但是这些人怎么用呢，非我族类其心必异，而且咱们还是将他们老家干掉的人，会服咱们吗？如果摘掉他们脖子上项圈会发生什么？像之前那些奇形异能者一样刺杀我们？”

这才是沈进所担心的最主要的问题，如果不能完全掌控的人，他宁可不用。

前些日子，沈进向普通民众开放超凡药剂的兑换，是因为他的超凡大队已经到了二阶以上，那么这10万的普通人即便晋升了超凡者，也对他造成不了威胁，反而会像之前的伪超凡者一样，侧面帮助他们去推进、去清理、去拾取物资。

但是神集的这些人一旦放开了，如果不加以约束的话，会对尸杀队造成致命的威胁。他们齐心协力偷袭一个尸杀队的话，未必不能取胜。

杨奥看出了沈进的疑虑，笑着拍拍手说：“进哥，你是当局者迷呀，这些人和我们的超凡者比怎么样？”

“那肯定有差距啊，我们的超凡者实力在同阶都是最强的，而且有装备的加持下，就算是越阶战斗也未尝不可。”

“那这不就行了，古代的时候有一些俘虏是怎么安排他们出战的呢？

督战队！

只要敢后退就斩立决。

等我们攻打下一座城市的时候，只需要我们的人在天上，这些人在地上进行勾引和推进。一旦出现叛逃，天上的镭射炮直接瞄准他们......Boom！

而且1号家园的许多民间超凡者，也可以参与到督战的队伍中来，只要是敢后撤敢逃跑，那么就是一刀子送他们走。”

“啊这......”

“如此往复几次应该就没有人敢逃跑了，当然为了让他们卖力，我们还可以设置一个功勋系统，等他们攒够多少功勋以后就答应让他们恢复一个普通的公民身份。这样的话他们就有了活下去的希望，会更加努力的杀丧尸，为我们疯狂打工！”

杨奥一番话说得沈进茅塞顿开。

对呀，只要不把他们当成平等的人看，把他们当成工具人，狠一点！那么这个事情也就办下来了。

“但是......这些方法只能对二阶和二阶以下的超凡者用，因为三阶超凡者具备了自己单独逃跑和作战的能力，放开项圈后，我们的人根本拦不住他们。”

杨奥耸耸肩：“那我就没办法了，不行就把这些人咔嚓了，一劳永逸。”

沈进思考片刻：“好主意！”

杨奥：“......”

既然解决不了问题，那么就解决搞出问题的人，杀掉这些人渣超凡者，对沈进来说没有丝毫的心理负担，他们的提升都是踩着其他超凡者的命走上来的，不值得怜惜。

“对了！”

沈进突然想到了一个很棒的主意......

一个小时后，

1号家园外面的空地上传来了13声惨叫。

在外面等待了三天的丧尸融合体走了，沈进手里出现了13颗三阶能量晶核......

...

再次回到别墅，

商倩和杨奥已经召集了所有的小队队长来到别墅楼顶的议事厅。

沈进指着地图上葫芦市东北方向说到：“接下来我们的目标是那里！一个月的时间！在丧尸完成下一轮进化之前，我们要拿一下这座城市！”

沈进手指的地方......谨州市！

修整了三天的一号家园超凡者，再次动了起来，

这次他们每个队伍都分到一个特殊的任务，督战这些神集超凡者，

众人东北行，前往下一个战场！

...

这场会议足足开了一个下午，沈进出来的时候天已经黑了。

一号家园的灯光亮起，整个内城跟末世前一样，充满了各种光污染，一个个的商店现在还远不到关门的时候，普通人、伪超凡者、超凡者们穿梭其中，其乐融融。

这夜晚难得的放松时间，大家都会做些自己喜欢的事情，让生活过得更加有滋味一些。

沈进往下望去，

灯火阑珊处，一个静静的人影站在柳树下面，抬头看着他，

是刘玥。

她迎着沈进的目光，抿着嘴唇，一副倔强又咬牙切齿的样子。

没谈过恋爱的沈进意识到，这可能是女人生气的模样。

但不知怎么地，他竟觉得有点小可爱。

配上那傲人的身材和刻意戴的口罩，让他想到了玩偶姐姐......

沈进飞了下去，来到了刘玥的面前，

刘玥抿着嘴唇，挺着琼鼻瞪着沈进，仿佛他是一个负心汉一般，

沈进的手突然在刘玥的鼻子上轻轻刮了一下，然后在她愕然地目光中，一把把她抱入怀里，

“小可爱，是不是想我了啊？”

沈进之前在网上听说过这么一个言论：“无论一个女人之前对你有怎么样的想法，一旦你进入了她（不反抗），那她对你的情感立马就变质了，她会渴望与你在一起，不自觉的关心你，想要知道你的一切”

沈进不知道这说的对不对，但这代表了一部分人先性后爱的思想。

总而言之，他能感受到刘玥对他的感情，就算生气也气的可爱。

怀里的刘玥故意冷冰冰地说道：“别以为你这样我就会原谅你不带我出去的事情，你把他们都带过去了，就把我自己留在这里！你是不是觉得我是个累赘？你还是怕我们的关系被她们两个知道？还是你根本就没......呜~”

刘玥浅浅的、润润的红嘴唇被沈进吻住了，

她眼睛蒙的瞪大，似乎没有料到这一下，

然后下意识地想要推开沈进，但下一秒，她的手竟不自觉地缠绕在沈进的脖子上，身体微微后仰，两人的嘴上发出“啾啾”的吮吸声，充满了柔情与热烈。

片刻后，刘玥红着脸躲开，

“你讨厌！在这里......不怕你的两个女朋友看见？”

沈进大笑：“哈哈，没事的，反正以后早晚也要见面，大班长不生气了？”

“哼！才没有！今天你必须答应我，以后出去...得带着我，我怕...我怕再跟大学一样，怎么也找不到你......再把你弄丢了......”

刘玥娇俏的鹅蛋脸上还戴着一丝丝的害怕，眼睛里涌现出雾气，像是委屈地要滴下眼泪，

此刻，她依偎在沈进的怀里，温软的身子都靠了上去，两个大车灯挤在沈进的胸口，一股极好闻的女人香钻入沈进的鼻子里，如幽如兰，

柔情蜜意的女人最动人，沈进感觉自己的心都要被刘玥融化，那股子炽热不加掩饰的情感把他淹没，诉说着......她这个小女人，离不开他。

沈进温柔地说道：“好，我答应你”

听到肯定的答复后，刘玥擦了擦眼睛里的雾气，随即灵动了起来，一把从沈进怀里跳了出来：

“呐呐呐！你说的啊，下次再不带我，把小沈进给你薅掉！哼~”

沈进一脸愕然，

啊这！

随后苦笑，

这才是表里不如一的刘玥啊，

当初表面三好学生，背后可是黄段子比他还猛的叛逆女孩，怎么会突然像个小女人一样，

但刚刚的那句话，确实是真的......沈进听得出来。

“可恶啊！竟然着了你的道！”

“略略略~答应人家的事情可不能忘啊，你都这么大的一个领主，不会说话不算话吧？”

沈进一个加速，抓住了刘玥，在她屁股上狠狠地打了一巴掌，

“啪！”

弹力十足，

“嗯~”刘玥不自觉地呻吟出来。

随后沈进邪魅一笑：“刚刚假哭是吧，看我怎么把你弄成真哭”

刘玥红着脸说到：“你要干什么！”

“今天晚上我要...透哭你”

沈进扛着一脸羞耻的刘玥飞回了她的小屋。

今晚，好事多磨...

......

PS：感谢“打路人的酱油君”打赏的12500点币，欠更+1，今天更新8000字，还一章，正好两清，

目前欠更依然是30章。

白天还有更新，大概是1~2章吧，

最近编辑催我更新快一点，不然就扑街了，

吓得冰火赶紧摸了一下午的鱼，疯狂码字......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="69244086"  chaptername="第六章：好事多磨（为‘  敬畏的寂静丶’盟主加更8/11）">加入书签</a>
</div>
