    第1733章1733宋家

    双方都在考验对方的孩子。说实在的。都非常的有好感。

    可是他们看着两个孩子都不太热情似的。

    姜心语有点发愁了。不过现在也决定不下来。菲菲已经说过了。必须要她看过以后才行。

    她相信菲菲，主要是菲菲说的太郑重了，让她也不自觉的就重视起来了。

    午饭结束后，姜心语拉着宋青云去后面休息了。

    “今天你们就搬过来，住在外面不方便。”

    “魏婶婶，那样太麻烦了。还有好几个人，再说我哥今天晚上到。”

    “这样啊？你哥几点到？”

    “说是下午四点下火车。肯定会晚点的。”

    “到时间了派人去宾馆等着你哥，你们不住在家里也行，晚上在家里吃饭。”

    宋青云笑着点头。她知道人家这真的不是客气。

    姜心语领着宋青云进了客房。“青云，你休息一会儿。”

    “魏婶婶，你去忙就行了。”

    姜心语笑着摇头“我现在没有什么事。所有的事情都有婷婷的哥哥们呢。不用我。你要是不累就陪着我聊天。”

    宋青云不好意思的笑了笑“魏婶婶，我从来就没有在中午休息过。”

    姜心语笑着坐下。也拉着宋青云坐下了。

    “那也是一种习惯，我就不行，还是年纪大了，在东北的时候养成的习惯，等到了这里，才改了中午休息的习惯。

    青云你帮着家里打理生意上的事累吗？”

    “还行，喜欢就好了，我和我哥因为小时候就跟着爸爸，那时候看着爸爸太累了。所以我们就想着帮着他一点，慢慢的也就接手了。”

    “咳，还是生活的逼迫。真是好孩子，心疼你爸就对了。”

    姜心语也知道宋家的情况的，其实那时候宋云翼找，是想要让菲菲嫁到他们家的。但是杨润泰在一边，而且菲菲也不反对和润，也就拒绝了。这才有了时景和青云两个的事。

    “青云，我可是听说你们兄妹两个从小就帮着你爸，挺不容易的吧？”

    宋青云笑着摇头“没有。还行。我们也是在十六岁以后才接手的，以前也是跟着爸爸，干一些简单的事情。

    魏婶婶，菲菲妹妹听说还是状元？我听我爸说妹妹还有很多的产业？”

    “她就是会学习。至于产业的事情。都是她的哥哥们帮忙。”

    “真好，有这么多人可以依靠。”

    姜心语笑着点头，“她哥哥们都愿意宠着她，她有什么想法，就有人给她帮忙弄。她还要上学的。时间不多。”

    “还要上学，我真的挺羡慕的，我都没有上过学，都是爸爸教我们的。”

    “等到以后有时间你也可以去上学。现在学校很多的。而且你参加高考，还可以感受一下上大学的感觉。”

    这时候婷婷带着诗诗端着苹果和橘子进来了。

    诗诗进来就靠在了姜心语的身上。

    “困了就和你二姐去睡觉，醒了过来找我。”

    “好，妈妈我去睡觉了。”

    婷婷和宋青云说了两句就带着诗诗去睡觉了。

    “魏婶婶，诗诗真的太可爱了。”

    姜心语脸上带着笑容。“是啊，小丫头从几个月抱过来就跟着我。乖巧懂事。”

    “魏婶婶，你以前也是上大学是吗？”

    “是啊，我也赶上上大学了，大学生活挺好的，女孩子还是感受一下。

    你可以找书自学，去参加高考就行了，青云这么聪明一定可以的。”

    “嗯，我也去上大学感受一下。”

    确实是真的有羡慕，其实她是知道的那时候爸爸属意菲菲嫁到自己家，可是人家这边已经有男朋友了。所以就换成了自己和姜时景。

    今天见到姜时景以后，觉得是一个非常好的对象。也是让自己羡慕的对象。人家是名牌大学的高材生，看着温文尔雅，而且人家的家庭真的好。

    可是看着姜时景对自己没有太大的兴趣。这是没有看上自己？

    “魏婶婶。你上大学的时候生的妹妹？”

    “是啊。那时候我上学，家里有两个人照顾时景他们两个。

    等到我大学毕业回来。那边出事，只好把他们两个送去东北了。

    幸亏你杨叔他在那边。还有老师傅教导照顾他们。”

    “真羡慕他们。魏婶婶那个时候一定非常惦记他们吧？”

    “可不是，一年以后我就想办法和你魏叔过去了，我们一家在那边生活了十多年。”

    “魏婶婶喜欢那边的生活吧？”

    姜心语点头“是啊，那边日出而劳日落而息，挺好的。还是喜欢那边简单的生活。”

    两人絮絮叨叨的，姜心语给宋青云剥桔子吃。

    一直到了一个小时以后，两人才再次的去了客厅。他们还在聊天，时景和时显兄弟两个陪着。朝阳他们去准备了。明天是回门宴，可是不容许有一点的闪失。

    看到她们进来以后。魏开云站了起来，“你们赶紧的坐下。”

    宋青云羡慕人家的感情，爸爸和妈妈都很少出现在一起。

    “心语，咱们今天晚上去外面吃？正好宋青山也到了，就是宋哥家的老大。”

    “呵呵，我刚才还和青云说让她派人去等着青山，回家来吃饭，想要让他们住在家里。”

    “弟妹，可是不用麻烦了，直接的去外面吃，在外面住，我们带的人不少，那样不方便，以后有的是机会。”

    姜心语微笑的点头“以后一定要住在家里，隔壁还是咱们家，有地方住的。”

    宋云翼点头“下次一定的。”

    诗诗跑进来了，拉住了姜心语的手。“妈妈，菲菲姐什么时候回来？”

    “明天你就能看到她了。”

    小丫头点头，然后跑到了魏开云的身边，靠在了他的腿上“爸，等到我姐回来，你别让她走了。”

    魏开云揉了揉小丫头的脑袋“好，让她在家里。”

    宋云翼看着这样的状态已经见怪不怪的，刚才说起了这件事。韩相君自己愿意别人什么都不会说的。

    不过能让韩相君吃瘪的女人，韩相君说是一个没脑子的。但是自己觉得不会那么简单的。韩相君是不好意思说吧？

    (本章完)

