
　　沐阳看了一眼指挥室内的十来个人，所有人都在忙碌着，他走到兰登身边，在他身上拍了拍，兰登立刻定在原地，不能言不能动，只剩下稍显急促的呼吸。

　　沐阳与卢卡对视一眼，给他传过去一个信息，两人一左一右，沐阳所过之处，所有人全部被点穴定在那里，而卢卡更加直接，两只手迅速出击，所过之处，指挥室内的那些监测员、情报官、通信官、电子战官、气象官等，全部瞬间毙命。

　　在这一刻，卢卡简直就是一个人形兵器，对所有人只有一个手法，扭断脖子，比沐阳可干脆多了。

　　杀无赦。

　　几秒钟过去，所有人都没有反应过来，已经被卢卡清理干净。

　　沐阳从空间里拿出量子笔记本，用导线插入战舰信息接口，对着卢卡说道：“你来操作，破解这艘战舰的所有系统。”

　　卢卡坐在电脑前开始操作，打开莎拉设计的那款宙斯盾破解软件，开始入侵‘特拉克斯顿号’驱逐舰的系统。

　　只见一条条信息闪过。

　　雷达系统：

　　AN/SPY-1D/（V）3D相控阵雷达系统，.....pass。

　　AN/SPS-67（V）3平面搜索雷达，.....pass。

　　DeccaBridgeMasterE航海雷达，.....pass。

　　火控系统：

　　AN/SPG-62照射雷达，.....pass。

　　AN/SPQ-9BX波段对空/对海追踪雷达，.....pass。

　　Mod1（DDG-85~）光电航空仪，.....pass。

　　每出现一条系统信息，只要对其进行破解完成，这条系统信息就会变成绿色，后面出现pass（通过）字样。

　　沐阳看着一点点前进的系统进度，心里同样生出一种紧张感。

　　他真的不知道，莎拉开发的这套破解软件，是否有她说的那么神奇，可以逃过所有检测系统，并最终完全控制这艘战舰。

　　进度依旧在前进中。

　　声呐系统：

　　AN/SQS-53C舰首声纳，.....pass。

　　AN/SQR-19拖曳阵列声纳（Flight1/2），.....pass。

　　对抗系统：

　　AN/SLQ-32（V）3电子战系统，.....pass。

　　MK-36Mod6干扰弹发射器，.....pass。

　　........

　　指挥和决策分系统、武器控制分系统、多功能相控阵雷达分系统、火控分系统、导弹发射分系统、战备状态测试分系统。

　　一条条的往前走过，已经过去3分钟，让沐阳感觉欣慰的是，始终没有发出警报声。

　　“宙斯盾”是一种全天候、全空域的舰载防空导弹武器系统，用来保卫航母编队或驱护编队，担负区域防空作战任务。它是目前世界上最先进的舰载指挥与武器控制系统。能同时攻击400个目标。

　　“宙斯盾”作战系统共有4种工作方式：自动专用方式、自动方式、半自动方式和故障方式，后三种方式都需要人工参与控制。

　　只要控制了宙斯盾系统，就相当于控制了整条战舰，处了驾驶航行的其他一切功能。

　　“滴滴滴滴。”

　　一阵短促的声音从笔记本电脑音箱传出来，沐阳赶紧看向屏幕，只见屏幕上显示：“Decipheringthecomplete”（破解完成）

　　沐阳心里一阵高兴，终于破解完成了。

　　“卢卡，调出导弹发射控制区。”沐阳赶紧吩咐到。

　　卢卡一阵操作，笔记本电脑屏幕上显示出整个战舰的图像，尤其是前后两个发射井架，全面闪现着红色的光标，每个发射井架的信息，弹药类型都在旁边做有标注，一目了然。23sK.com

　　前32枚后64枚，总计96枚导弹依次排列。

　　导弹的类型有四种，沐阳仔细看过去，“标准SM-2防空导弹、战斧巡航导弹、垂直发射火箭助飞鱼雷（VLA），海麻雀ESSM短程防空导弹。”

　　沐阳一眼就瞄准了战斧巡航导弹，其他三种只适合防空和海战，只有战斧巡航导弹适合远程攻击。

　　“调出所有战斧巡航导弹资料。”沐阳道。

　　卢卡操作一番，显示屏上红色的光标只剩下16个，这16个光标，代表着16枚已经在发射井架的战斧巡航导弹。

　　沐阳看了一下这些战斧巡航导弹的详细资料，很可惜，没有核导弹，全部是常规弹头。

　　“也好，省的玩大了，在引发世界核大战。”沐阳心想。

　　“卢卡，打开电子系统，设定攻击目标，日本驻吉布提军事基地。”沐阳吩咐道。

　　“您准备使用几枚导弹。”卢卡问道。

　　沐阳想了一下，脸上露出一丝狞笑：“我想，送给他们四枚，足够他们全部飞升天国了。”

　　卢卡打开电子雷达系统，开始锁定日本军事基地。

　　“哇、哇、哇、哇。”

　　在日本军事基地的作战指挥大厅内，响起了尖利的警报声，墙顶上红色的警报灯也闪烁起来。

　　不过大厅内的所有人都没有惊慌，依旧在有条不紊的工作着。

　　“演习开始，我们侦测到对方已经使用电子雷达锁定我们作为目标，请求指挥官下达下一步命令。”

　　“打开全预警雷达，锁定任何可以攻击目标。”

　　“全面分析，对方发射过来的导弹型号。”

　　“命令防空部队，防空导弹随时准备升空。”

　　“命令基地其他单位，做好受到攻击准备。”

　　“模拟，通知大本营军部，报知基地受到导弹攻击。”

　　指挥官一条条下达命令，副总参谋长西元一郎中将，基地司令黑泽林以及其他一众军官，全部坐在大厅里，感受着现在的气氛，他们对基地能够有如此完整的演习应对预案表示非常满意。

　　就在这时，基地刚刚哇哇的警报声，骤然间变得尖锐起来，声音显得是那样刺耳，让人心悸。

　　副总参谋长西元一郎中将皱了皱眉，问旁边的黑泽林，“发生了什么状况。”

　　黑泽林想了想说：“或许是美军已经模拟发射导弹了吧，所以咱们这边的警报声更尖锐了。”

　　西元一郎中将点点头表示了解了。

　　可是他们两人刚刚说完不久，现场指挥官就跑过来，脸上满是惊恐的表情，语音颤抖的说道：“报告司令官阁下，对方发射导弹了，根据我们分析，是战斧式巡航导弹。”

　　“嗯，我知道了。”

　　“不，阁下，这次是真的，美军战舰真的对我们发射导弹了，还有，2分钟，就要打中我们了，怎么办。”现场指挥官大声的喊了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第927章：这不是演习免费阅读。https://xs.23sk.com 