    今天第一更，求推荐、收藏，谢谢。。再次非常感谢Mr0静夜何边的更新票支持，明天一定会满足9000字更的。拼命也要完成。

    另外确认一下，更新票是第二天实现的吧？？

    “邱坚山？我能不能不干了啊？”

    “对啊，好危险啊！”

    “不就是条蛇吗？我去把它抓了做蛇羹吃！”邱坚山是这个建筑工地上的包工头，长得也是“膘肥马壮”、孔武有力，小时候喜好蛇，所以对蛇一点都不怕。而且他还以为这条蛇也只是普通的大蟒蛇而已，叫上几个强壮胆大一点工人，完全能够应付。大蟒蛇都是无毒的，只要不被它的身体给缠住就会没事。

    建筑工地上的都是卖力气的活，所以所有的工人的身体素质都比较好。叫上几个最强壮的人，在一群人含带佩服、装逼、犯二的目光中，拿着大叉棍一起大步走向河边。不过他们这次不是直接走向那条蛇的位置的，而是走到河流下游，然后再从河边往上走，这样的话就可以远远地看到那条正在晒太阳的蛇了。

    几个人在转角的地方，终于看到了二十几米远的那条“蛇”...

    “尼玛的，这还是蛇吗？这简直就是神兽啊！”只见河边的那块草地已经被那条蛇压了20平方的平地，而那条蛇正在优哉游哉地晒太阳。

    “这长度、这腰围，这简直就是作弊啊！”

    “是那家的工厂那么缺德，把加丽素红、百菌清、三聚氰胺排到河里去的？！！”

    几人拿着叉棍，双腿剧烈颤抖，别说去抓了，现在连走过去的勇气都没有。

    大水蟒远远就看到了这几个人类（视力进化），但对他们不屑一顾。不过...吓吓他们还是可以的..

    所以大水蟒支起头部，快速游向这几个人类所在。虽然不太适应在陆地上游走，但是经过进化后起码能够克服重量级的身体与地面产生的巨大摩擦力。虽然比在水上游的速度要差好几倍，但是也比人类跑的速度快太多了。

    看到那条恐怖的蛇竟然向自己奔过来，几人魂飞天外。

    “它过来了！！它过来了！！”语言惊恐万分。

    “啊！！！”

    几人心惊肉跳、惶恐大叫。

    “快跑！！”

    “呜呜呜！！我腿软，拉我一把！！”

    几人乱成一团。

    二十米的距离一点都不远，所以他们还没有逃离的时候，就已经被巨蟒给“围”住了。巨蟒身长20米，足够把四个人围在圈内，而叉棍，慌张之中不知道丢那里去了。

    远距离看这巨蟒都觉得恐怖，近距离看，简直快要心脏承受不住要崩溃了。

    蟒蛇恶作剧一般地支起头，用巨大的头部不断在他们眼前半米的地方移动，而眼睛则冰冷地看着他们。这还不止，那条湿湿滑滑的蛇信还时不时地在他们的脸滑来滑去。

    “呜呜！！好恐怖啊！！”有人忍不住咬哭了。

    “吼！！”大水蟒张开那可以轻松容纳四人的大口，吼叫一声。然后作势要吞下他们。

    几人面无人色、魂飞魄散。

    “呜呜！！”其中一个人两股战战，受不住被吓尿了。

    最后一直盯着这里的青木也看不过眼，便让大水蟒放开他们，已经吓够了。

    大水蟒听话地离开他们，游进到水里，再次出现的时候，已经到了原来晒太阳的那个窝。继续爬上去，趴在草丛上栖息。

    几人劫后余生，瘫坐在岸边，相互对视一眼，都从每个人的眼睛里看出那浓浓的恐惧。而那个被吓哭和被吓尿了的人，没有人会耻笑他们。带着复杂的心情，几人回到了工地。

    “怎么样？怎么样？”众人满怀期待地围了上来。

    包工头邱坚山没有理会他们，而是直接回自己的宿舍，打电话给自己建筑公司的老板，跟老板说了一下这里的情况。

    电话对面的老板沉默了：“阿豪！你确定刚刚说的是真的？”

    “....是真的，我亲自去看了，还好那条巨蟒没有吃了我们！”想到刚刚的事，邱坚山就觉得心有余悸。

    “好吧，我现在派人过去看一看。”

    挂掉电话。

    “不相信我么？不过无所谓，反正到时候看了那条蛇，他们就会知道什么叫做恐惧。”邱坚山无奈道。

    经过刚刚那个劫难，邱坚山想了很多，也开始萌生了不干的念头。

    没有人敢动工，怕惊扰到大水蟒。

    镇上的居民一如既往地来了，不过当知道岸边有大水蟒的时候，也没有再闹了，反而是在看热闹。

    警察也来了，这次来的还是王sir，还有几个小警员。他们接到了工地上的报警，所以想来看看情况。

    建筑公司派来的人也来了。

    当那些建筑公司、居民还有警察偷偷地拿着望远镜看到那条大水蟒的时候，都不禁倒吸了口冷气。

    警察不敢拿枪去试试枪的威力，因为平时用的警用枪都是威力比较小的，用来威慑低级罪犯还行，要是用来试试那条大水蟒那厚厚鳞片的硬度？还是算了吧，别没杀到它，反而激怒了它把自己给吃掉了。

    王sir很快就把这事向公安局的领导汇报了，也开始组织人群进行疏散。

    下午，三辆军用车辆驶进了工地，开门下来的是一群全副武装的人，冲锋枪、狙击枪、手雷、军刀样样齐全。

    青木盯着着一切，看到这群人来了，连忙驱使着大水蟒离去。青木没有脑袋发热想要试试那狙击枪还有手雷的威力，毕竟自己的目的已经达到了，是时候该走了。

    大水蟒不再晒太阳，提溜着身子划入水中，然后再也见不到了。

    “我靠！我靠靠靠！！”

    众武警郁闷之极，自己辛辛苦苦准备，然后大老远地从50公里之外的地方跑过来，结果却是什么都没做，敌人就跑了。一种全力出击却打到棉花的感觉实在是让人憋得直欲内伤。

    最后为了防止巨蟒再次回来，武警便决定在这里住几天。

    网络上很快就传出了西双版纳出现了20米巨蟒的消息，而且有图：一条巨蟒盘着身体躺在草丛上，旁边的是一条河。可惜的是图有点模糊、有点远、而且还没有对比，所以并没有多人人相信。

    “楼猪**！鉴定完毕！”诸如此类的话占据大部分评论。

    不过等下午那些武警的图片被发了出来的时候，终于引起了网民们的热烈关注。

    “巨蟒太过巨大，警察无力，所以只能出动武警。”

    “巨蟒已逃！”

    随后又被挖出那些工人的遭遇。

    “工人声称有10人真正近距离‘1米内’接触过巨蟒，并有5个悲催的人被巨蟒舔了一脸口水，不过还好巨蟒手下留情。”

    “工人以JJ发誓巨蟒有20米长，身体大小胜比水缸。”

    “中国终于扬眉吐气，比那条最大的巨蟒还要长五米！！你傲娇不？”

    各种乱七八糟的言论充斥网络，而西双版纳阿姆托这个小镇也瞬间红遍大江南北，很多人都很快地记住了这个地方。当然巨蟒也瞬间成为网络第一搜索热词。

    好多不怕死的人想要来见证这条巨蟒，纷纷从各地赶来。一时间，西双版纳的机场、火车站比往年同期人流量增长300%。巨蟒，这条遗世而独立的大黑妞，间接地为西双版纳带来大量的经济收入。

    不过此时这条巨蟒已经按照青木的指示，洄游到了阿姆拉山谷湖泊中，享受那充裕元气的滋养。说真的，外边的空气真心不好。

