
　　“爷！”

　　众人一急，却只得眼睁睁看着萧昀走上前拿起筷子将两盘菜都吃了口。

　　“公公可以去交差了。”萧昀当着他的面吃完后随意将筷子一扔就转身走回了府里。

　　那太监一笑，高声对着萧昀的背影道：“奴才告退！”

　　送走了宫里的太监和侍卫，容霁立即命人关上门，便与程鞍向萧昀追了过去。

　　只见萧昀向前走着的身影陡然一顿，忽然身子一倾，一口鲜血喷出。

　　“爷！”容霁与程鞍立即跑上去扶住他，“快去请云老来！”

　　萧昀单膝跪在地上，一手抓住容霁冷声吩咐，“谁都不许去！”

　　“爷！”容霁神色焦急，就见萧昀下一刻便晕了过去。

　　两人立即将萧昀扶到屋子里躺下，只见不过片刻，萧昀的脸上便已经没了半分血色，嘴唇苍白无比。

　　两人紧咬着唇，程鞍恨声道：“也不知爷到底是不是皇上的亲生儿子，虎父尚且不食子，即便是皇家亲情淡薄，也用不着如此猜忌吧？还偏偏要在世人面前做出一副宠纵的表象来，真是虚伪恶心！”

　　程鞍见床上的萧昀眼睛紧闭，神色痛苦，不禁恨恨地砸了下地。

　　爷不许他们去请云老，无非就是不愿意连累云老罢了，前些年里只要是爷身边走得近的人哪一个不被那位派人盯上？

　　每年一成不变的招数，那位使得不亦乐乎。

　　“只要今夜熬过去便没事了，我在这里守着爷，你去外面看着，今夜府里一定不能出乱子！”容霁看着程鞍道。

　　“好。”程鞍点点头，转身走出了屋子。

　　前半夜一直平安无事，到了后半夜，容霁好不容易感觉萧昀的气息平稳了些就见他面色忽然有些潮红，他探手便觉得萧昀开始发了热。

　　容霁心中一慌，立即转身推门走了出去，正好碰上了走过来的程鞍。

　　“怎么了？”

　　容霁神情焦急不已：“爷发热了！”

　　“什么？”

　　“我出去一趟！”容霁丢下一句话，不能去找云老，他忽然想到了一个人。

　　程鞍连忙问他，“容霁，你去哪里？”

　　“爷的身体不能再拖了，我想到了一个人，一会就回来。”容霁话落，便飞身离开了王府。

　　程鞍不再拦他，转身便走进了屋子。

　　容霁离开王府后一路向阳安侯府的方向赶去，他的轻功很好，一身黑衣与夜色融于一体，鲜有人能发现他的行踪。

　　容霁飞身落在小院里，掀开窗子便跳进了屋子。

　　顾绾辞心中一凛，立即睁开了眼睛，然而还未等她反应，一柄剑便停在了她头上。

　　见顾绾辞一瞬便睁开了眼睛，容霁微微一愣，随即道：“辞姑娘，得罪了，烦请跟我走一趟！”

　　顾绾辞深吸一口气，若非她睁开眼的那一瞬借着月光看到了容霁的面目，只怕她手中致死的毒针便已经进了他的身体。

　　她没什么好脸色的将他没出鞘的剑推开，起身点亮了蜡烛。23sk.Com

　　顾绾辞当着容霁的面将手中针尖泛着绿芒的毒针收起来，“若非我看清了你，只怕你现在早已断了气。”

　　容霁这才看到了顾绾辞手中的东西，他来不及思考顾绾辞怎么会有这么强的警惕心，心中便涌上一阵后怕，他将手中的剑放下，意识到自己太过于焦急过了分寸，随即立即拱手对顾绾辞致歉，“辞姑娘恕罪，容霁鲁莽了。”

　　小舟听到了动静也被惊醒，立即便披上外衣点着蜡烛走了过来，“小姐，怎么了？”

　　小舟一走进来就看到容霁，她顿时一愣，“你怎么在这里？”

　　“何事？”顾绾辞看着他。

　　容霁立即道：“辞姑娘，我家爷出事了，还请姑娘与我去一趟！”

　　顾绾辞一愣，正欲开口询问，便见容霁立即就要跪下去。

　　小舟一惊，连忙上前将他扶起来，“哎你这人怎么回事？话还没说清楚呢跪什么，我家小姐要是不愿意，你就是磕头都没用！”

　　“辞姑娘，情况危急，容霁求您了！”

　　顾绾辞压下心中莫名的几分躁乱，瞬间便接口了：“走吧。”

　　“多谢辞姑娘！”容霁一喜。

　　顾绾辞看向小舟，“小舟，我去一趟，你在家里守着。”

　　“是，小姐!”小舟立即点头。

　　顾绾辞拿起药箱，容霁看着她告了一声罪，“辞姑娘，得罪了！”

　　话落，容霁便提起轻功带着她离开院子向策王府方向去。

　　顾绾辞见他带着自己向着城中的方向而去，心中不由微微生疑。

　　这个方向似乎是盛京里达官显贵集聚的一条街……

　　容霁直接带着她避开城中暗哨落进了院子里，顾绾辞只见这府里灯火通明，屋前围了不少人。

　　容霁带着她飞身落下，“辞姑娘，这里！”

　　容霁立即和她向萧昀的屋子走去，程鞍听到动静连忙迎上来，“是辞姑娘？”

　　顾绾辞点了点头，便跟着容霁走了进去。

　　只见屋内萧昀躺在床上，嘴唇苍白，气息虚弱，面色却有些潮红，她心中一顿，立即便上前为他把脉。

　　脉象虚软，竟是中毒之象。

　　顾绾辞立即从药箱中取出一枚药丸给萧昀扶下。

　　“将他扶起来。”

　　“好！”容霁和程鞍立即一左一右将萧昀的身体扶了起来。

　　顾绾辞飞速打开针包在火上烤了后便刺入了萧昀背上的几处穴位，容霁两人只看着她手腕在空中飞转，片刻后萧昀的背上便落满了银针。

　　“容霁，用内力协助我将毒逼出来。”

　　容霁立即将掌心贴在萧昀的肩上，顺着银针走向提起内力灌入萧昀体内，只见一瞬后萧昀便吐出了一口血。

　　血色发黑，顾绾辞松了口气。

　　她立即将他背上一半银针卸下，随即转身走到桌前写下药方递给一旁的程鞍，“其中有一味药只有济世堂才有，你带着我的信物现在就去，济世堂晚上有人守着。”

　　顾绾辞随即从怀里取出一条银链递给程鞍。

　　“好！”程鞍施展轻功立即离开。

　　容霁见状立即问顾绾辞，“辞姑娘，爷怎么样了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第三十一章 中毒免费阅读。https://xs.23sk.com 