    秘境之中，已经大变样，彻底的被浊雾笼罩。山崩地裂，秘境之前的地貌也彻底改变。

    此时，数位真王和圣道交锋，已经远去。

    魔后和玄女宫主，她们最终也追逐圣道而去。

    武耀是唯一没有前往的真王。圣道不是不诱惑，但许无舟对无人区毫无了解。他怕自己一走，许无舟就危险了。

    “希望尽快找到出口，走出无人区回归三万州。”武耀感叹，他年轻时候为了机缘，也来过无人区，但正是因为来过，更知道这里面不能久呆。

    如果许无舟是普通弟子倒也罢了，进来碰碰运气也好，万一得到什么天材地宝，或许能改变一生命运。可许无舟本就妖孽至极，来这里面冒险不值得。

    武耀带着许无舟行走，他的速度很快，很快走出了秘境，真正的走到无人区。到了无人区后，武耀不再动用力量，反而收敛气息，也不动用秘法加速，就动用双脚在行走。

    “无人区内，越动用力量流逝的越快，虽然收敛自身也挡不住流逝，但起码能让流逝慢一些。你也记得，在无人区不到万不得已，少动用一次能量就少一次，这样能让你在这里坚持久一些。”武耀对许无舟解释道。

    许无舟点头，他也学着收敛自身，感受了一下，虽然有效果，但是效果并不是很好，体内的力量依旧在疯狂的流逝。

    不过正如武耀说的，在这样的地方，能多坚持一会儿是一会儿。

    ………

    许无舟和武耀在无人区行走，一片茫茫，荒芜至极。

    一路上，他们一个人都没有见到。那几位对圣道出手的真王、魔后、玄女宫主都不知道前往何处了。

    在这茫茫无人区走了三天，三天内，许无舟身上的力量早已经流逝殆尽。

    此时，他真的被斩成了普通人。

    许无舟这时候，也尝试一下黑碗液体融入自身中，他没有融入太多，就融入上万滴黑碗血色液体。

    他瞬间感觉自身力量恢复到了神藏的水准。

    这让许无舟大喜！

    黑碗牛逼！  无人区都挡不住你的神威。

    也就是说，在这无人区，只要他液体足够。完全可以时刻保持巅峰状态。

    “峰主！你现在状态怎么样？”许无舟问着武耀道。

    “三天时间，我也被斩的几乎枯竭了。”武耀道。

    “峰主，你是真王啊。难道枯竭了就没有一点杀伤力？”许无舟问道。

    武耀说道：“强行爆发，还能爆发神海境的战力半个时辰左右。”

    “这么强！都枯竭了，还能爆发神海境战力半个时辰？”许无舟惊讶道。

    武耀翻了翻白眼，他是真王啊，一个神王被斩成只能爆发神海境半个时辰这有什么值得骄傲的。

    好吧！在无人区，确实是值得的骄傲。

    枯竭还能展现神海境半个时辰，真王之中也没有几人能做到。

    想到这，武耀脸上露出了得色。

    “峰主，你要是不顾一切，全力爆发的话，能展现怎么样的战力？”许无舟又问道。

    “最多堪比化神大修行者，而且最多施展三击。而且，施展完后，可能会神魂遭创，出了无人区，要恢复会有些麻烦。”武耀说道。

    “才三击？”许无舟有些不屑了，看了一眼武耀，心想这时候自己是不是能按着武耀打了。

    他的底牌全出，抗住大修行者三击完全没问题。特别是寂灭剑第四剑，还有融字诀一直在融的台阶战技，现在也融合到六百多了。可惜，神魂有限，无法继续融合下去。

    但六百多台阶战技的融合，已经质变了，许无舟觉得硬抗大修行者毫无畏惧。

    要不然，他在秘境那么嚣张，面对那些神海数变的无敌天骄也强势无比。因为他是真的无惧，即使他才神海一变。

    “峰主，其他真王和你应该差不多吧。”许无舟心想，都是真王，差距应该不会太大。

    可武耀却冷声道：“那几位真王，他们在这里面呆了三天，还能爆发一次化神境的战力，就算他们不错。”

    “他们这么废？”许无舟疑惑问道。

    “废？”武耀  不理解许无舟这句话哪里来的勇气说的。在无人区，一切被斩成为凡人的情况下，能展现出一击化神战力，这还叫废？

    这也就是真王存在，彼岸之下，被斩了就是凡人，还想爆发战力？

    比如许无舟，你是神海境。但……你现在还能展现出后天境的战力吗？

    最多你也就是展现出气血境的战力。这也是因为你的肉身比起未曾修行前强大的原因。

    毕竟，肉身得血气灵气洗礼打磨，比起普通人还是要强大的。

    可肉身再强大，当毫无力量支撑时，能展现的威力也有限。

    就算修行了肉身功法也一样。只要是功法，定然是蕴含着大道的，而大道被斩，肉身功法也要大打折扣。

    比如他，就修行了肉身功法。在外界，他不借着真王大道，就凭借着肉身就能硬抗彼岸而无惧。

    可是……在这里无人区，肉身功法道韵同样被斩。支撑肉身功法的大道道韵和血气消散，他就真的只是肉结实雄壮一些，力量比起普通人强大而已。

    以前不到化神的武者，都难以破他防御。现在……一个先天估计就能破开他肉身。

    在无人区这种情况下，还有人能爆发化神大修行者的一击战力，这还不恐怖吗？这也就是真王存在掌握法则，借法则极尽升华才能如此，其他人试试？就算是彼岸存在也不行！

    废？

    许无舟口气挺大的。

    “峰主，这无人区我觉得有意思，要不然我们别急着出去，在里面逛一逛？”许无舟提议道。摸清楚真王的战力，许无舟信心暴涨，都觉得可以去抢夺圣道了。

    武耀懒得搭理许无舟。

    贫瘠荒芜成这样的地方有什么有意思的？何况在无人区一个个成废人，谁都有可能杀了他。他堂堂一个真王，要是死在一个普通人手中，那真是……哭都没地方哭。

    无人区，就算要来，也要做好十足的准备。此处被迫进入，风险太大了。

    而且，这小子是还没见到无人区的凶险。等你见到了，怕是会急着回去。

    ………

