    王桂花也没见过，打开看了，很多字不认识，但罗佳树写的账册看多了，每日都卖包子，也跟着学了些算数，大写的数字现在已经认得了，壹佰两，伍拾两，反复看了多次，不敢置信问道，“一百五十两？”

    罗老田等人在一旁都倒吸一口凉气。

    “对，加上之前的卖旗袍得的六十两，能在镇上买出连着铺子的好宅子了。”罗清荷笑着说道。

    “对了不过其中五十两是提前预支的，李娘子知道我们要买宅子，说买那样的怎么也得准备二百两，所以提前给了，下回再扣除就成了。”罗清荷补充道。

    “李娘子真是我们家的大贵人。”王桂花感慨道。

    “巧了，我也这么跟李娘子说的。”罗清荷笑着说道。

    王桂花点了点头，“李娘子给你的东西你都收好，下回你打算怎么回礼都成，只管跟我们说。”

    罗清荷点了点头，“那我们尽快去看宅子吧。”

    王桂花还有些不敢置信，“这就能买宅子了，也太快了，家里的屋子还没起好呢，这一下子就要有两处房子了，真是神奇啊。”

    “那以后是不是得分开住了。”罗佳地说道，“镇上卖包子不能离了人，可村里有我们的地，还有菜园子，也离不得人的，对了，等弟妹过门后，还要买水塘子，莲藕那可是挣大钱的。”

    王桂花等人闻言都沉默了。

    “等宅子落实后，我们买辆驴车吧，这样往来镇上和村里也方便。”罗清荷提议道，“等二嫂过门，我们把水塘子买了，有剩余的银子，我们再买些地，那是秋收过了，卖地的应该会多些，挑肥沃的买。”

    “我想着也就这几年苦一点，一家子轮流奔波镇上和村里，等以后包子摊生意稳固了，有些家底了，我们就把地、水塘子佃出去，找信得过的人打理，这样大伙儿都能轻省些。”

    佃出去，乡里人家的地那可是一家子的根，一年出息都在地里，全靠着地养活，谁家不是尽心尽力伺候着，也就地主家会把地佃出去给人种，那也是因为地实在太多了，只靠自家肯定是种不过来的。

    “清荷，我们要买地吗？”罗老田期盼问道。

    “当然了。”罗清荷肯定点头，“地哪有多的，到时留些周转的银子，其余的全部用来买地。”

    “哈哈，好好。”罗老田高兴笑道，“那我们其余的等以后再说，先把宅子买了吧，这么多钱留在身边，总觉得心慌。”

    “这银票是在镇上那家宝丰钱庄兑银子吗？”王桂花问道。

    “对。”罗清荷点头。

    “明日，我们明日就去看宅子。”王桂花激动道。

    “奶，我们都去吧。”罗清荷央求道，“我们挑大的，一人能有一个房间。”

    “成，都有。”王桂花底气十足道。

    “不过清荷啊，你做的衣服怎么能卖这么高的价格，这次去大户人家，可有受到刁难？”王桂花问道。

    “我是冒充李娘子的丫鬟去的，我就负责做衣服，其它的事都是李娘子操心，所以奶不用担心，跟我一开始跟你说的是一样的。”罗清荷说道。

    “那就好，那就好。”王桂花连连点头。

    稍稍收拾了激动的情绪，一家子都忙着把分得的东西拿回去屋去了，等等得做包子了。

    “翠竹，这个送你。”趁着回房的时候，罗大根把怀里用红纸包着的桃木梳塞到田翠竹手里。

    “什么？”田翠竹打开一看是把精美的桃木梳，笑着看了罗大根一眼，“就给我买了？”

    “嗯。”罗大根不好意思的摸了摸头，“这么多年就没送过你东西，我一眼就相中了这个，还能戴在头上当装饰呢。”

    田翠竹抿嘴一笑，脸上多了丝羞涩，“好看。”

    “那我给你戴上试试？”罗大根笨拙的拿过梳子，在田翠竹头顶看了看，才小心翼翼的给插上了桃木梳，“真好看。”

    “都多大年纪了，也不害臊。”田翠竹睨了罗大根一眼，可脸儿俏红，没什么说服力。

    “爹、娘。”

    罗大根和田翠竹转头就见到一只小脑袋正探进屋里，一脸揶揄的看着两人。

    “清荷来了。”罗大根有些手足无措。

    田翠竹更是低头娇羞的瞪了罗大根一眼，然后才抬头，“清荷，快进来，娘看看，瞧着这趟去了县城似乎长了些肉。”

    “有吗？”罗清荷走进屋内，捏了捏自己脸颊上的肉。

    “嗯，跟刚来的时候可是瘦了不少了，还是胖些好，现在家里条件好起来了，把肉给补回来。”田翠竹摸了摸罗清荷的脸颊，满脸的宠溺。

    “娘，太胖了可不好。”罗清荷义正言辞道。

    “什么不好，胖乎乎的瞧着就有福气，而且我们清荷白嫩嫩的，胖些也好看。”田翠竹笑着说道。

    “娘，这次我没给你买东西，这个是我从罗塘县带来的，送你。”罗清荷从身后拿出一块石头，笑吟吟道。

    “原石啊。”罗大根在罗塘县逛过，知道这是什么。

    “嘿嘿，对。”罗清荷有些不好意思。

    “怎么没给娘买，娘的鞋子不是你挑的，还有这小铜镜，娘都喜欢。”田翠竹把罗清荷脸颊边散落下来的几根头发丝给勾到耳后，满脸温和笑道。

    “以后还给娘和奶他们买，这次衣服交货后，能分很多银子呢。”罗清荷高兴道。

    “清荷，你已经挣了很多了，别太辛苦，做女红真的很费眼睛的，你别仗着现在年纪小，不重视。”田翠竹眼带心疼道，“等这波做完，歇歇吧，最近就没见你听过针线。”

    以前的罗清荷心善勤勉，虽然家里的事不拿手，但也会做自己力所能及的事，教几个小的读书识字；现在的罗清荷性子一如从前，人更开朗了些，家事也上手了，还把之前没展示过的才能都展示出来了，更能干了，可能者多劳，人就更辛苦了。

    田翠竹看在眼里不是不心疼，但闺女都是为了整个家，而且做得非常成功，田翠竹又是心疼又是骄傲。