    简单说说，《万族之劫》和《全球高武》简体版实体书都出版了，和追梦人出版社合作出版的。

    合同签订没多久，我还以为出版需要个一两年的，没想到挺快，这就开始印刷出版了。

    《万族》和《高武》现在都出版了前五册，现在正在预售，五册大概一百万字的样子，京东、天猫、当当都在预售，直接搜索就行，想买的可以现在下单，五册的话价格好像不便宜，毕竟纸质书，正式上架售卖大概在20号左右，现在下单，20号左右应该可以发货。

    后续内容，还在继续出版中，兄弟姐妹们想买的，自己去看看。

    另外，之前提了一下，有些兄弟姐妹说，想要老鹰签名版的……我擦，别提签名行不，当初签名送《高武》纪念册，不知道哪些不要脸的，把我的签名拍照发出来了，这是打脸啊，我签名那么好看，干嘛一个个的嫉妒我，故意说难看！

    当然，真想要签名版的，再看看，后续再说。

    还有，大家要是真有买的，有什么意见或者建议，直接和管理说，让管理整理意见给我就行，我和出版社那边沟通。

    废话就不多说了，单章都开了，顺便求个月票，等什么月底双倍啊，没必要，月底大家就该出票了，我老鹰还能差了大家的月票？到月底，写个70多万字，是人就有票，咱现在有票就干上去！

    就这样，晚安，早睡，我去带娃娃了！

    小鹰崽子最近不太安分，我去收拾一下！

