    不死心的伊莉雅在金闪闪再次掏出乖离剑的时候又看了过去，结果自然不言而喻，不但没有解析出什么东西，眼睛都快被那刺目的光芒给闪瞎了。

    “叙述原初！”

    “开天辟地之时，虚无亦为吾献上祝福。”

    “撕裂世界！”

    “天上的地狱乃是创世前夜的终点。”

    “毁灭吧——天地乖离开辟之星！”

    如同星辰诞生的第一束光，暗红色的光焰聚成一束，划破时空向着阿尔托莉雅轰了过去。

    不过阿尔托莉雅也早已完成了宝具的真名解封，如果不是想给伊莉雅更多的观察时间，她甚至早就发动宝具了。

    “聚以天上繁星之吐息，辉煌生命之奔流，这一剑必将带来胜利！誓约胜利之剑！”

    完全超出了所有人的预料，并没有什么势均力敌，也没有任何的焦灼，当金色的光辉绽放的瞬间，袭来的暗红色光柱便被轻易的粉碎开来，然后，金色光焰余势不减，一剑斩杀了尚未完全燃尽的金闪闪，最后化为一颗金色的星辰消失在了遥远的天际。

    毫不夸张的说，如果不是冬木大教堂在城市边缘地势较高的位置，这一剑直接就能将整个冬木市一分为二，沿途的一切都将在这圣剑的光辉下化为灰烬。

    “这是誓约胜利之剑？！”虽然不是第一次见到誓约胜利之剑了，但是众人，包括伊莉雅在内都忍不住发出了惊叹出声。

    尤其是对阿尔托莉雅的宝具最为熟悉的言峰绮礼和莫德雷德更是直接被吓傻了。

    “这不科学！”

    “怎么父王的宝具威力提升了这么多？！”

    双方不约而同的出现了愣神。

    已经无心再战的美杜莎借此机会迅速脱离战场消失在了夜幕之中。

    这下言峰绮礼可再也坚持不住了。

    “噗——”

    鲜血飞溅。

    他那只原本刻满令咒的手臂高高飞起，而他那高大结识的身体也紧随其后，被莫德雷德一脚给踹飞了出去，足足飞出了十多米才重重的摔在了地上。

    黑键耗尽，体内的魔力也所剩无几，再加上少了一条手臂又没了令咒，此时的言峰绮礼已经基本上失去了战斗能力。

    “为什么要这么做！为什么要杀我父亲！他可是你的老师啊！”远坂凛收起惊讶，走上前愤怒的大声质问道。

    “难道就因为圣杯吗？”

    言峰绮礼看着她，笑了，笑的很大声，似乎远坂凛的问题非常可笑。

    “当然！每个被选中的人都是为了圣杯！你父亲不也赌上一切只为了赢得圣杯吗？”

    “不过，除了是为圣杯，我更想看看总是一副高高在上、胜券在握模样的他，在被我背叛杀死时会有什么样的反应，结果，我看到了，那表情我到现在都还牢牢记得，真是太令我感到愉悦——”

    言峰绮礼脸上露出了病态的笑容。

    从小压抑感情如机器一般的他在上次的圣杯战争中被金闪闪引出了心中的魔鬼，不论是戏耍间桐雁夜让他亲手杀死深爱的远坂葵，还是背叛远坂时臣和金闪闪缔结契约，还有与卫宫切嗣为敌，破坏他拯救世界的理想，其实都只是为了找回那从未曾体会过的愉悦感觉罢了。

    “噗！”

    远坂凛没有再和他废话下去，用他当年杀死远坂时臣的那把匕首，一刀刺入了他的心脏。

    做完这一切后，远坂凛无力的跪坐在地上，泪水无声无息的滑落了下来。

    “为什么要哭呢，你帮你父亲报了仇，应该开心才对啊~”伊莉雅走过去，将她揽进怀里，柔声安慰道。

    可是远坂凛听完反而靠在她的身上哭的更大声了。

    虽然她是报了仇没错，但是言峰绮礼毕竟教了她十年，还是有些感情的，而且言峰绮礼一死，她以后真的就只剩下一个人了。

    不得已，伊莉雅只能提起了间桐樱。

    “你忘了吗，我们的战斗还没有结束，我们还要去干掉间桐慎二，小樱也还在等着你这个姐姐去拯救呢！”

    远坂凛浑身一震，仿佛重新找到了人生的方向一般，迅速收起了眼泪。

    “对，你说的没错！我还要去就樱！还有间桐慎二那家伙，我一定要杀了他！”

    虽然经过先前的战斗后，伊莉雅她们的消耗很大，不过间桐樱那边也只剩下了她自己和美杜莎，所以伊莉雅并没有拒绝远坂凛的提议，一行人杀气腾腾的向着间桐家杀了过去。

    只有完成委托的两仪式先行告辞离开了这里。

    “又失去了一个顶级战力啊...”伊莉雅不由一阵惋惜。

    另一边，愚蠢的间桐慎二还不知道有这么多人要来杀自己，仍旧在作死的道路上一路狂奔不止。

    间桐家大宅，间桐慎二以仍旧在肆无忌惮的凌虐着间桐樱，直到间桐樱忽然一阵剧痛，潜伏在她体内的刻印虫全部死亡。

    “爷爷...死了？！”

    间桐樱愣了好一会儿才反应过来，下意识的惊呼出声，声音中又是惊讶，又是恐惧，又是欣喜，又是迷茫。

    “你说什么？！混蛋！爷爷那么厉害怎么可能会死！”

    间桐慎二听到间桐樱的惊呼也是愣了一下，等回过神来后，顿时恼羞成怒，他是很恐惧也很憎恨间桐脏砚没错，但他知道，间桐脏砚是他唯一的靠山，如果间桐脏砚死了，他就什么都没了。

    所以间桐脏砚不能死，他不敢也不愿意相信间桐脏砚会死。

    “你这个bz居然敢咒爷爷——”

    间桐慎二一边大叫着，一边用更加惨无人道的手段虐待起了间桐樱，甚至撕下了她身上的衣服。

    这时候，间桐脏砚之前的布置终于产生了作用。如果是以前的间桐樱，这时候可能忍忍过去了，可是昨晚和卫宫土狼发生关系后，她已经不允许别的男人再碰她了。

    “不要！不要碰我——我已经是学长的人了！”

    间桐樱开始拼命挣扎，可间桐慎二的力气比她要大的多。

    终于，心中的恶念压过了怯弱和善良，间桐樱突然不动了，脸上露出了令人毛骨悚然的病态笑容。

