    神圣凯莎是很自信的，自信来源于鹤熙设计的第四代神体。

    以鹤熙的谨慎，自然是测试过一切破坏手段都对神圣原子技术不起作用，也不会影响到神圣原子重新聚合，才会拿给她用。

    而神圣凯莎知道死神卡尔和莫甘娜密谋也敢来，也是因为神圣知识宝库计算出了她可能遇到的结果和情况。

    恒星爆炸这种事情，神圣凯莎也想过，确实能够瞬间摧毁她，但是神圣凯莎也能够快速聚合。

    就算无法聚合，也能以每一个神圣原子单独聚集大量的能量和物质重生，然后其他神圣原子快速消失，相当于只要有一个神圣原子，神圣凯莎就能复活。

    而且她出现在费雷泽之后，就已经让自己的神圣知识宝库检测了费雷泽的恒星，没有达到引爆的条件，那不管莫甘娜和死神卡尔有什么阴谋诡计，都不需要担心。

    相反，她还很期待两人能够弄出什么花样。

    然后莫甘娜就动弹不得，看着那尊巨大的暗夙银天使雕像举起了巨大的烈焰之剑，莫甘娜慌了，她可不知道自己的四代神体能不能扛得住这一击，毕竟不是神圣原子那种第四代神体，她的神体原子被摧毁了可就真的摧毁了，不会继续再生。

    原本绝望准备等死的莫甘娜，忽然感觉自己好像被什么东西撞开了，是在旁边的阿狗！

    阿泰已经被路西法的复制体顺手砍了，阿邦也是，只有阿狗因为组织恶魔对付天使才逃过一劫，现在它也没有逃过了，飞身撞开了莫甘娜之后，就被天刃大审判给灭掉了。

    “阿狗！”

    莫甘娜清楚感觉到阿狗在暗位面的信息也被一起抹去了，超级基因密码的数据也被消除了，也就是说，它再也不可能复活了。

    神圣凯莎没当一回事，恶魔很勇敢，但是这种勇敢建立在牺牲了不知道多少神河体生命的情况下，每次恶魔复活，都是占据了神河体生命的生命，现在，她要将恶魔文明彻底抹去。

    摧毁他们的暗位面信息，抹除他们的超级基因密码，让莫甘娜再也无法复活她的恶魔部下！

    “啊啊啊啊，碧池，我要你死！”

    莫甘娜很珍惜自己的手下，所以她自然非常痛恨阿狗彻底没办法复活的事情，对于神圣凯莎的恨意一下子翻倍有余。

    “接下来就轮到你了。”

    神圣凯莎再次让莫甘娜动弹不得，莫甘娜疯狂挣扎，但是恶魔一号根本不是神圣知识宝库的对手，运算力差距太大，就容易被人入侵自己的超级基因系统，然后进行控制。

    不过，就在莫甘娜要死的时候，一个巨大的鬼脸出现在神圣凯莎的身后，神圣凯莎察觉到了这一点，只不过她刚刚回头，就发现自己神圣知识宝库的链接被断开了，也不知道使用了什么技术，让神圣凯莎根本反应不过来。

    然后她就消失在了战场上。

    莫甘娜愣在了原地，死里逃生之后，才松了一口气。

    “凯莎女王！”

    天使冷和天使彦都非常着急，但是她们也不知道神圣凯莎去了哪里。

    “我们走！”

    莫甘娜没兴趣继续跟天使们纠缠下去，带着自己的手下走了。

    紧接着所有女天使感觉到了什么，她们感觉自己无比的虚弱，原本她们的算力是100%，神圣凯莎给她们加持到了1000%，现在失去了神圣凯莎的支持，不就是虚弱吗。

    “凯莎女王，掉线了？”

    “这怎么可能！”

    天使彦和天使冷都意识到了这一点，但是两人都不敢置信。

    ……

    神圣凯莎看着眼前已经进入爆炸状态的翡翠星，然后又看到了死神卡尔的投影。

    “凯莎女王。”

    死神卡尔行了一礼。

    “潘震？”

    神圣凯莎没有理会他，检测到了这个翡翠星原本很正常，但是现在却加速衰变，明显是有人动了手脚，而帝蕾娜还在地球上，烈阳文明能够出手的也就只有潘震了。

    “你是怎么做到转移我的？”

    接着神圣凯莎才感兴趣的看着死神卡尔问道。

    “事实上，我只是改变了空间的位置，实际上你还是在那里。”

    死神卡尔佩服神圣凯莎面对死亡时候的态度，然后说道。

    对于技术交流方面，他总是不会撒谎的，因为他是一个学子，尊重知识。

    “这就是终极恐惧？”

    神圣凯莎听懂了，却没办法理解。

    “没错，这就是终极恐惧，也是虚空时代。”

    死神卡尔点头，神圣凯莎谢幕，那已知宇宙就会迎来他的虚空时代了，所以现在死神卡尔难得心情很不错，仅次于凉冰主动联系他要他帮忙的那一次。

    “虚空时代，潘震他们会后悔的。”

    神圣凯莎摇摇头，鹤熙通过研究次生物宇宙，已经初步搞懂了次生物的事情，虽然不知道跟虚空有没有什么关系，毕竟两者好像都很像，或许就是同一个东西，如果是那样的话，虚空时代绝对不会美好。

    看着神圣凯莎坦然赴死，被翡翠星的超新星爆炸摧毁，死神卡尔行了一礼，以示他的尊敬。

    “凉冰。”

    然后他就联系了莫甘娜，此时莫甘娜已经在前往蓝星的路上了。

    “神圣凯莎已经被摧毁了，神圣原子只要按照计划分散到已知宇宙，就不用担心神圣凯莎会快速聚合复活，根据大时钟计算，至少都要三亿年。”

    死神卡尔对莫甘娜说道。

    “哈哈哈哈，好！这个碧池终于死了。”

    莫甘娜简直狂喜。

    “蓝星的超级战士和没有成长起来的神也不要让他们聚集在一起了，让他们分散开来吧。”

    死神卡尔接着说道。

    “放心，我把神圣原子分散之后，就会去破坏德诺三号，然后分散雄兵连。”

    莫甘娜说道。

    “凉冰，你听我说，雄兵连的超级战士和神都还没有成长起来，你不要把他们收割干净……”

    死神卡尔还没说完，莫甘娜就不耐烦的挂断了通讯。

    “神圣凯莎被摧毁了，莫甘娜带走了我的复制体……”

    路西法若有所思。

