    李袭志对陇西李氏的近况并不很关心。

    他家居于山南已有数代，与关西李氏行的有些远了，此次北来，陇西李氏竟然还记得有他这么一个子孙，让他也稍有惊讶。

    当然了，想想也就明白了，他在梁国任职工部尚书，自然备受关注……

    只是他与身负重任的高士廉不同，他并不是很需要陇西李氏的帮助，所以陇西李氏的兴衰跟他也没太大关系。

    李道兴能来探望他一下，那是情分，不来呢，那也是本分……

    当然，李道兴能来探看于他，带来的好处也显而易见，能让他吃上一顿丰盛的酒菜，晚上歇息的时候能睡的暖暖和和，再有就是知道唐廷对待降人的态度。

    “大兄让俺转告叔父，只要叔父不求他去，在长安安心待个一年半载的，之后必受重用，在长安期间，叔父可能会任职户部，太常，匠作等处，官职肯定不如以前显贵，叔父千万莫要怨怪……

    当然，叔父性情如此豁达，想来也不会如那些人般斤斤计较，看来是侄儿们多虑了。”

    醉醺醺的李袭志哈哈大笑，拍打着桌子便道：“泻水置平地，各自东南西北流。人生亦有命，安能行叹复坐愁？酌酒以自宽，举杯断绝歌路难。心非木石岂无感？吞声踯躅不敢言。”

    南人喜欢以诗词遣怀，尤其是在酒后，若不歌上几句，就浑身不舒坦，可惜此间无人应答。

    李道兴只傻呵呵的拍巴掌，紧着给叔父斟酒布菜，却不会去理解李袭志感叹世情以及自身处境的情怀。

    当然了，李袭志作为正经的门阀中人，却不会像鲍明远那般感慨门阀之弊，自伤于身世，李袭志只是觉得进了长安便如入牢笼，以后说话都要小心些了。

    至于李道兴能不能应和两句他也并不在意，敲着桌子又歌道：“烽火照西京，心中自不平。牙璋辞凤阙，铁骑绕龙城。雪暗凋旗画，风多杂鼓声。宁为百夫长，胜作一书生。

    唉，当今天子文武双全，也不知到底是怎样一个人物？”

    说到皇帝，李道兴即便饮了许多，还是立即警觉了起来，下意识的四下瞅瞅，声音也放的低了。

    “叔父快莫如此，兄长说了，至尊器量恢弘，选贤任能，极有分寸，明君之相渐显，吾等只需戮力前行，不可计较太多，不然……取死之道也。”

    李袭志笑笑，心说这是一句废话，若非明君，咱们怎会有今日之困？不过从侄儿的战战兢兢，背后都不敢说上一句坏话的态度上可以看的出来。

    之前大家在江陵城中的议论怕是颇有出入，关西大局早定，可不是一副内里不安，立足未稳的模样。

    和李道兴谈说良久，渐渐的李袭志对之后见到皇帝该有怎样一个姿态也有了准备，这就是有人接引的好处。

    其实让李袭志比较感兴趣的是，内史令萧阆等人会被如何对待，那些都是萧皇帝的心腹之臣，也是今年战事的发起者。

    前两年和诸王，以及周法明等人斗的不亦乐乎，诸王殁后渐渐势大，上谄君王，下制朝臣，让人很是看不过眼，像他这样出身山南家族，祖籍又是关西的人基本上没有了说话的份。

    到了如今地步，他自然也不会希望这些人好过。

    …………………………

    送走了李道兴，李袭志招来儿子和侄儿，两人也不嫌弃残羹冷炙，坐在那里便狼吞虎咽，显然一路上没少吃了苦头，性命堪忧之下，家里面的教导早早就都被扔在二门后了。

    李袭志看着很是心酸，想让他们涉险到处打听一下状况的心思也淡了下来，行路难，且行且珍重吧。

    令他颇为诧异的是，李道兴走后不久，又有人前来拜访。

    他也琢磨不太明白，他在长安没有任何的亲眷，算是典型的“外来人”，而且还是梁国降人，怎么就会接二连三的有人来见他？

    难道皇帝真的这么看重他吗？那消息传的也太快了些吧？

    这次来人就非是李道兴可比了，来的是秘书丞薛德音，另外还有梁州司马张公瑾相陪，又带来了些好酒好菜，让李袭志恍惚间有了些错觉，不会吃喝完了头颅不保吧？这很像是断头饭嘛。

    更令他吃惊的是，两人竟都自称是受了前平阳公主李秀宁所托，来看望她的叔父的，一下便让李袭志对陇西李氏的状态产生了许多联想，且扑朔迷离的厉害。

    而看他醉醺醺的样子，那两位倒都很理解，这是借酒浇愁呢吧？

    薛德音的仕途现在很平稳，今冬可能就要升秘书少监了，首要任务就是帮助秘书监温彦弘修隋史，他与温彦弘之前皆都晋了观文殿大学士。

    李破入主长安之后第一次分发这样的荣衔，不但是因为他们在文坛的名望，而且也是因为他们在长安书院的建立过程中出了力的缘故。

    观文殿中的图册都在秘书监掌管之下，想要运到长安书院去，没有秘书监劳心费力肯定是不行的。

    薛德音也是降人，吃过苦头的人表现的格外老实，如今只一心想修好隋史，把秘书监当成了家，对其他的都没了兴趣。

    若非公主传信给他，他也不会来到这里见李袭志一面。

    张公瑾也差不多，正处在仕途的上升期，在梁州极得梁州总管李武信重，今年冬天赏功，必定有他一份。

    回到长安来是押运粮草回来的，冬天里也就不走了，要替李武拜访一下故旧，公主府是必然要去的一站。

    陇西李氏主枝摇摇欲坠，李秀宁正在努力增加它的支撑，只是一个女人支撑门户，确实让不晓得内情的李袭志感到了不适。

    来的两人也有些尴尬，闭口不谈公主如何如何，说的其他的话倒和李道兴差不多，只让李袭志耐心等待，莫要胡思乱想。

    他们的消息显然更为明确，送走了他们，已然喝的过了量的李袭志晕乎乎的想着，难道陇西李氏已经变成了女人当家，那李道兴兄弟又是为了哪般？

