    这个话题一出来，直接让车内的气氛变得很是凝重。

    “绾绾，别太难过，至少他还活着，人只要活着就是希望。”

    陆霆聿想不到更好的话来安慰宋绾绾。

    豪门家族很多男人都会在外面养情人养私生子，反正就是过着家中红旗不倒，外面彩旗飘飘的生活。

    有些男人还不止一个情人，一个私生子。

    说真的陆霆聿是十分痛恨这样子的男人，既然要娶妻生子，那么就得要尽一个丈夫和父亲的责任，做不到就不要结婚。

    “所以，这个孩子注定要让我们来抚养了。”宋绾绾是一边替变成孤儿的孩子难受，一边又庆幸孩子遇上了他们。

    “我们一定会把这个孩子抚养成人的，我相信你会是一个十分称职的好妈妈。”陆霆聿安抚着她。

    “我也相信你会是一个很好的爸爸。”宋绾绾盯着他的脸笑着。

    “绾绾，我们再生一个孩子，让他们一起长大，不然他太孤单了。”陆霆聿是一半考虑孩子一半考虑他自己，他不想还没有和绾绾生下孩子，就先替别人养孩子，说他自私也好。

    “那，等我们回了安城看情况吧。”宋绾绾犹豫着说，其实他们结婚这么久，又有坚实的感情基础在了，是可以考虑生个孩子了。

    “好。”

    至少这一次绾绾没有拒绝生孩子了，这是让陆霆聿很开心的事情。

    “陆霆聿，你说你以后会不会瞒着我在外面养小三小四甚至更多的，然后生一堆的私生子？”宋绾绾突然想到这么一个问题，十分好奇的开口中问陆霆聿，这毕竟是很多男人会有一个想法，不知道陆霆聿会不会也有这样子的想法。

    三妻四妾，从古至今的就是很多男人的终极梦想。

    “养小三小四？”陆霆聿是真的没有想到宋绾绾会问自己这么样一个问题，不过却十分好奇她为什么会这样子问。

    “为什么会觉得我会在外面养这个？”陆霆聿笑的很是无奈。

    “陆霆聿，这是很多男人的梦想，三妻四妾的，难道你就没有这样子的想法过吗？”宋绾绾才不相信他一点念头都没有。

    “绾绾，在没有遇到你之前晚连结婚的念头都没有，你觉得我还会去养个三妻四妾吗？女人是一种十分麻烦的生物，一个就够了，我可没有精力去应付几个。”陆霆聿很真诚的说着。

    不过宋绾绾一听这话，听出来了别的味道。

    “陆霆聿，我知道了，你就是在拐弯抹角的说我麻烦是不是？你现在居然开始嫌弃我了，陆霆聿你是不是太过份了？”宋绾绾立马开口说了起来。

    陆霆聿微微叹了一口气，然后直接笑了起来。“绾绾，我怎么可能嫌弃你，除了爱你之外，我不会再有任何别的想法，所以，你还要我说什么呢？”

    陆霆聿无可奈何的笑声，让宋绾绾立马就明白过来了，他想表达的是什么意思，女人在他眼中就是很麻烦的生物，身边有了一个就不会再去有第二个了。

    想到这里，宋绾绾的心里面立马明白过来了，还有些小小的得意。

    陆霆聿的回答当然是让她满意的，也知道陆霆聿这个男人完全就不会在外面养什么小三小四的。

    他不是没有那个胆子，是没有那个想法。

    世上有偷腥的猫，也会有不吃肉的猫。

    “我的心房就这么小，住了你一个，你难道要还腾空间出来住别人吗？”

    陆霆聿勾着嘴角带着一丝浅笑看着她说着。

    “不要，我才不会腾出来给别人住，我可是很小气的，小气到谁都不能抢我的丈夫。”宋绾绾十分认真的说着。

    听到这里，陆霆聿脸上的笑容更是浓烈了。

    “绾绾，我对你的感情不用怀疑，不管发生什么事情，你要记住，我的对你的心是永远不会变的。”陆霆聿很认真的跟她说着，就是希望她不要再胡思乱想了。

    宋绾绾其实没有想要胡思乱想什么的，只不过是因为一时兴起罢了，而且也完全就相信陆霆聿绝对不是那样子的男人，会背叛他们的感情，在外面养别的什么女人。

    “霆聿，我是相信你的，不管发生什么事情，我对你的心意也是一样的，永远不会改变，我们也会一直幸福下去的。”宋绾绾轻轻的去握了一下他的手。

    “以后，不要再问这种傻问题了。”陆霆聿知道她也是一时兴起罢了，不会真的跟他较这种真的，宋绾绾是什么样的人，他心中自然有数。

    “嗯，我不会再问这种傻问题了，这一次我犯傻，你就原谅我吧。”宋绾绾十分认真的说着。

    “不原谅你，我还能跟你生气不成？”陆霆聿笑了一下，脸上的笑容更加的浓烈起来。

    “我就知道，我的老公是最好最爱我的，今天晚上我们吃什么呢，要不今天晚上我给大家做晚餐吧？”宋绾绾好奇的看着陆霆聿问。

    “你真的想做吗？”陆霆聿扫了她一眼问。

    “当然呀，我想做晚餐，现在我们去超市吧，感觉好久没有今天这么开心了，就让我开心的做一顿晚餐吧。”宋绾绾很认真的提议着。

    “好，今天晚上就辛苦你了。”陆霆聿也是乐意看到宋绾绾这么开心的。

    毕竟，他的妻子开心，他比任何时候都要来得开心。

    两人去了最大的超市，推了个购物车开始逛起来。

    “陆霆聿，我们在安城都没有这样子一起去逛过超市吧。”宋绾绾一边往车子里面放东西，一边随口说着。

    这话可是真的，在安城的时候，陆霆聿的身份太特殊，全城晓有名气的一个男人，是个人基本上都有可能认得他出来，自然就不会贸然出来和宋绾绾一起逛。

    “喜欢这样子一起逛超市的感觉吗？”陆霆聿则是一手推着车一手牵着她，这样子的感觉真的让他很喜欢，有一种夫妻过小日子的感觉。

    “喜欢呀，这样子的感觉真的是太美好了，这样子我们才像是一对夫妻一样的过生日，一起逛超市买菜，然后一起回家做饭，这是我之前预想过的夫妻生活。”宋绾绾忍不住的把自己的想法说出来和陆霆聿分享。

