    趁她俩低头，郝天志和秘书一人抓一个，可惜秘书手慢了点。

    宁憧往地上看去，地上空空如也。

    脖子传来痛意！耳边伴随白桃的惊呼声，一只油腻肥手捂住她的嘴。

    糟了！

    “你们干……唔唔……”

    “让她闭嘴！”

    宁憧惊恐抬头，对上郝天志凶狠的眼神，下意识挣扎却没有效果。

    脖颈处传来剧痛。

    她们被抓得死死的。

    郝天志和秘书掐着她们的脖子，往僻静地方拖行，到底是在学校里，经常有人来往，郝天志踹开一间杂物间大门，将她们丢进去。

    两人被摔到地上，差点撞上屋内的器械。

    宁憧的头磕到扫把尖尖上，疼得眼眶发红。

    “小憧你没事吧？”白桃急匆匆看向她。

    “我没……”

    “砰！”

    大门被死死关上，上锁。

    郝天志有些肥硕的身躯站到她们面前，脸色极其难看，先吩咐秘书找绳子把她们绑起来，再恶狠狠冷笑。

    “真是一手好演技，差点把我都骗过去了，说！郝天志在哪里？！”

    郝天志捡起一根棍子，表情扭曲：“不说我就打死你！”

    变化来得太快，宁憧几乎没反应过来。

    他怎么发现的？

    白桃呆了，郝天志？这个人不就是郝天志吗？到底发生了什么事？

    宁憧看着那根比她手臂还粗的棍子，小脸发白，努力控制住害怕：“我不知道，他被一个有钱人带走了……”

    声音逐渐染上哭腔。

    “我不敢说啊，我只是一个穷学生，我真的什么都不知道，您放过我吧。”

    如果宁憧没提穷学生三个字，郝天志说不定还会信两句。

    但现在……

    郝天志怒火攻心，直接将棍子抽向宁憧！

    “装，还给我装！老子看你是敬酒不吃吃罚酒！”

    “小憧！”

    白桃眼疾手快把宁憧推开。

    宁憧扑到地上，白嫩的小脸沾上灰尘，回头一看，扫把已经断成两截，木屑横飞。

    如果她没躲开，断成两截的就是她的手。

    宁憧脸色苍白。

    “说不说？！”郝天志红着眼睛逼问。

    宁憧看着棍子吞了一口口水，身子都在发颤，还是倔强道：“不说！有本事你打死我啊。”

    “我要是有个三长两短，你就是逃到天涯海角都别想好过！”

    郝天志刚举起棍子想打，闻言僵住。

    能让全网都查不到消息的存在是十个他也招惹不起的，到时他就是逃到国外也得像老鼠一样过日子。

    秘书也害怕的看向郝天志。

    要不他们现在就跑吧？

    郝天志心都在滴血。

    他筹谋多年才得到如今的地位。

    跑？他不甘心！

    “你说得不错，得罪了你我没好日子过。”郝天志忽然将棍子一丢，表情扭曲的靠近宁憧，“可事已至此，你会放过我吗？不如我们鱼死网破！”

    宁憧水汪汪的眼睛浮现害怕，下意识往后退。

    他想干什么？

    旁边被绑住的白桃不停挣扎：“唔唔！”

    “不说是吧，今天我就来尝你的滋味！”

    郝天志将裤子一拉，露出极其邪恶的笑容，在宁憧惊恐的眼神里，一只手摸着她的脸，一只手粗暴去撕她的衣服。

    “滚开！”宁憧大惊，剧烈挣扎。

    可惜她处于弱势，力气太小，根本敌不过郝天志。

    衣领被狠狠扯开，露出白嫩锁骨。

    郝天志闻了一下，露出痴迷：“说不说？”

    说着直接上手，眼底满是恶意与恨意，甚至低头想亲她。

    宁憧只觉得被碰到地方像有蛇滑过一样，恶心得让她想吐，见郝天志直接想压上自己，脸色瞬间煞白，眼底浮现出浓浓恐惧。

    不，不要！

    宁憧拼命挣扎。

    “滚开，滚开啊！”

    白桃在旁边急得眼睛都红了，偏偏被绑得动弹不了。

    郝天志露出一抹恶毒笑容，正要往她胸脯里一埋。

    “不说是吧？好！今天就让……”

    “砰砰！”

    在宁憧害怕得整个人都剧烈颤栗，几欲崩溃时，门被人大力拍响。

    拍得又快又急！

    郝天志猛的抬头，秘书惊得下意识按住白桃。

    “宁小姐？宁小姐！”

    宁憧眼底迸发出亮光，赵凯，是赵凯的声音！刚要开口回应，郝天志一把将她嘴巴捂住。

    宁憧眼睛大瞪，想要挣扎却完全动不了。

    杂物间内陷入诡异的静谧。

    每个人心情都高高悬起，出汗不停。

    “宁小姐？”外面的人喊了几声得不到回应，声音就弱了下去。

    脚步声逐渐远去。

    宁憧如坠冰窟。

    郝天志给秘书使了个眼色：“去看看。”

    回头，见宁憧满眼失望和害怕，咧嘴恶笑。

    “以为有人能救你？你千不该万不该插手……”

    “砰！”

    秘书刚把门打开一个缝，头都还没探出去，门直接被大力踹开！一直守在门外的赵凯冲了进来。

    宁憧绝处逢生，眼底弥漫出狂喜。

    “郝天志，你疯了吗，快放开她们！”赵凯看清情况后大怒。

    秘书见事情暴露，直接跑了。

    郝天志脸色大变，什么都顾不上了，一把推开冲过来的赵凯往外跑去。

    他太清楚赵凯是谁的人了，那可是陆家！

    走！他要立刻离开洛城！

    宁憧没了压迫，顺着器械无力的滑到地上，身上冷汗涔涔。

    赵凯很想追上去，但看了看宁憧和白桃，急忙走到宁憧身边：“宁小姐？宁小姐您没事吧？”

    宁憧几乎虚脱：“谢谢你，你怎么会来？”

    “总裁交代我要保护好你，我见郝天志鬼鬼祟祟的就跟着出来了。”

    谁知一追出来，看不到宁憧和郝天志的人，一个不见还好说，两个不见就太不对劲了。

    赵凯心中起疑，才找了过来。

    “陆老板……”宁憧听到陆以矜的名字，眼睛就红了，今天她的心情可谓是起起落落，哽咽道，“陆老板真是个大好人！”

    呜呜呜，她昨天不该敷衍陆老板的，是她做错了。

    “宁小姐，您和郝天志是怎么回事？”

    “郝天志……”宁憧彻底从害怕里回神了，猛的抬头，“追他！他不是郝天志，不能让他跑了！”

    立刻就想起身，谁知脱力还没好，脚下一软。

    正在给白桃解绑的赵凯赶忙抱住她。

