    “混沌古国……

    嗯，这可能，是属于另一种体系的世界了。”

    林飞自语道。

    三千大小世界，异度空间，混沌古国，林飞目前，知道了这三个世界体系。

    接下来，林飞到每一个大陆之上，进行视察。

    由于生灵的数量太多了，所以，地方显得比较狭窄。

    每一块大陆之上，每一个角落，都密密麻麻，盖满了房子。

    一眼望去，全都是房子，全都是生灵。

    简直是拥挤不堪。

    “林飞，这个位面之中，天地灵气，远远比不上我们仙陵界。

    长期这样下去，我们修炼突破的速度，将会下降。”

    真苍老道来找林飞，反应这个问题。

    “嗯，我也看出来了。”

    林飞点头。

    这个废弃位面，秩序法则残缺不全，天地大道意志隐晦不显。

    位面中的灵气，十分稀薄！

    虽然，四个神灵，在每一个大陆之上，都构建有十分高级的聚灵大阵，将整个废弃位面之中，所有的灵气，都吸附到这几十个大陆之上。

    不过，依然是十分稀少。

    甚至，远远比不上，落仙位面之内的天地灵气。

    在这样的环境之中修炼，效果确实，十分差。

    长期这样下去，不是办法。

    “看来，只有一个办法了。

    天地灵气不足，就只有用修炼资源来弥补了。”

    林飞心中暗道。

    “真苍老道，这些修炼资源，你先分发下去，尽量发到每一个生灵的手上。

    传话下去，让所有的生灵，安心修炼，我会想办法，解决大家的修炼问题的。”

    林飞说道。

    一挥手，几十枚空间戒指飞出，落在真苍老道身前。

    每一枚戒指之中，都装着海量的修炼资源。

    不过，林飞明白，整个落仙位面的生灵，何止亿亿万之数。

    自己提供的这些修炼资源，不一定够分。

    而且，还不知道，要到什么时候，才能重新迁移回去落仙位面。

    所以，必须想办法，去获取更加多的修炼资源，供大家修炼。

    “林飞，真难为你了。”

    真苍老道收起那几十枚空间戒指，望向林飞，有点心痛。

    他自然明白林飞所承受的压力。

    “呵呵，没事，谁叫我是落仙位面之主呢。

    去吧。”

    林飞笑道。

    “好。”

    真苍老道离开，去分发修炼资源了。

    “好，既然如此，我只好去三千大小世界，好好周游一下了。

    随便，有仇，报仇！

    我拥有万界轮回牌，只要小心一点，应该不会有多大危险的。”

    林飞思索了片刻，作出了决定。

    第一站，林飞选择天神位面！

    天神位面，神朝总部所在之处。

    万界轮回牌之中，有天神位面的空间坐标。

    林飞掏出一大批空间晶石，堆放在身前。

    “万界轮回牌虽然好，可是，太耗空间晶石。

    长期下去，不是办法。

    看来，我必须拼命提高自己的空间力量修为才行了。”

    林飞望着眼前堆积成山的空间晶石，不由得苦笑说道。

    不久之前，林飞厚着面皮，缠着大梦老人等四个神灵，又讨要了一大批空间晶石，估计，可以用上一段时间了。

    不过，等到用完之后，又要想办法，去获取更加多的空间晶石。

    林飞用意念锁定天神位面的空间坐标，激活万界轮回牌。

    咻的一声。

    万界轮回牌，带着林飞，冲进混沌虚空之中，消失不见。

    不久之后。

    林飞的身形闪动，出现在一个陌生宇宙的星空之中。

    “好精纯的天地灵气，好高明的秩序法则，这样的环境，的确很舒服！”

    林飞不由得感叹道。

    蔚蓝的宇宙星空。

    和煦的空气。

    浓郁的天地灵气。

    健全的秩序法则。

    ……

    一切，都表明，这个宇宙十分适合生灵修炼。

    比起落仙位面的天地环境，要高级得多了！

    不用问，这样的宇宙，必定会诞生很多强者！

    林飞随随便便站立在星空之中，都通体舒坦，四肢百骸，极为的放松。

    “难怪，这天神位面，属于一个低级位面。

    而落仙位面，只是一个垃圾位面，级别不同，天地环境的差距，确实很大。”

    林飞有感而发。

    林飞的神识力，远远释放出去，很快，就发现，附近有一个界面。

    “好，先打探一下这个位面的具体情况，然后，再动手！”

    林飞自语道。

    然后，林飞进入了附近的界面之中。

    一座大陆，出现在眼前。

    宏伟，壮丽，富庶！

    大陆之上，真仙，金仙，遍地都是。

    甚至，偶尔还会有几个地仙出现。

    至于天仙，估计属于这个位面之中的最强者，轻易不会现世。

    而在落仙位面之中，最强大的一批生灵，则是教祖。

    所以，相比之下，落仙位面，真是弱小得可怜！

    “看来，以后我要想办法，尽量提高落仙位面那些生灵的实力境界才行了。

    和人家一相比，实在是不堪入目。”

    林飞苦笑道。

    “好了，你们出来吧，给我说说，这天神位面的大致情况吧。”

    林飞一挥手，几十道身影，出现在身前。

    “是，主人！”

    这几十道身影，有老有少，实力有强，有弱，其中，最强大，有地仙高手！

    “嗯，你们之前，都是属于神朝的人。

    对这个天神位面，想来，应该十分熟悉，给我说说。”

    林飞说道。

    这几十个人，以前全部都是属于神朝的人。

    不过，后来，林飞用木偶之线秘法，控制了他们，收为奴隶。

    林飞一直让他们，呆在奴隶塔之中。

    直到现在，终于有用得着他们的地方了。

    “主人，我来说！”

    一个有着地仙实力的老者，上前一步，邀功地向林飞说道。

    “嗯，好，你来说。”

    林飞点头。

    那老者马上详细向林飞介绍天神位面的情况。

    原来。

    天神位面，最强大的势力，就是神朝！

    其它一切界面，一切势力，都要奉神朝为主，遵神朝的命令。

    神朝的宗主，是一个神境强者，是天神位面的最高统治者！

    “神朝在这个位面之中，除了总部之外，应该还有很多据点吧。”

    林飞问道。

    “是的，主人。

    我以前在神朝之中，是一个执事，职位不算很高。

    不过，经常来往于神朝的各个不同据点，所以，神朝所有据点的位置，我几乎都知道。”

    那老者说道。

    “那好，你马上带路。

    我要将神朝，在这个位面中，所有的据点，全部扫平！”

    林飞大喜，马上说道，说话的同时，舌头还在嘴角边，稍微舔了一下，目光发亮。

    “啊？！主人，你是说真的……？！”

    那老者吓了一跳。

