    当晚，燕家为陈远的到来，准备了非常盛大的晚宴。

    这顿饭算是陈远到了大唐以后最丰盛的一顿。

    山珍海味各种佳肴，盆盆碟碟摆了一大长溜，主要是陪客太多了。

    宴会厅里一个长条桌子，能座下二十人了。

    晚宴的时候，整个桌子都坐满了。

    有好几位燕家的长辈亲自作陪。

    他们都是来感谢陈远救了燕北荣的。

    而且阴曹地府的遭遇，燕北荣已经和家里人说了。

    他们知道陈远能把燕北荣从黄泉迷雾带出来，就已经相当震惊了。

    而且陈远还是阳人阴神！

    驱魔人世家与阴神的关系自然不错，特别是当地的城隍、土地之类的本地阴神。

    有阴神支持，他们降妖除魔也方便许多。

    燕北荣说陈远也是城隍，而且城隍好像还是他最低的一个司职。

    这怎么能不让燕家老辈们重视。

    所以整个燕家对陈远都热情的不得了。

    特别是燕北荣和他二叔。

    燕北荣的父亲早年与妖怪战斗时重伤而死，那时燕北荣还是个孩童。

    于是兄终弟及，他二叔就接班成了上一代家主。

    去年，他二叔开始退居幕后，渐渐的把燕家的掌权位置让给了燕北荣。

    驱魔人家族并不是每一个都是异人，他们只是血脉里有异人的基因，至于能否传承或者觉醒就未必了。

    比如他二叔家的儿子就是个普通人。

    驱魔人世家的家主必然也得是异人来担任。

    所以这个家主之位就又回到了燕北荣的手里。

    说起来燕北荣家兄妹两个都是异人，这在燕家近几代中也是少见。

    “宁兄弟啊。我看你也尚未成家，不知你看我们小柔如何啊？”二叔大着舌头搂着陈远说道。

    不得不说，这位二叔的酒量是真差啊，才喝了三斤多就崩了。

    听他这么说，坐在陈远那边的燕小柔立刻红了脸。

    “老弟啊！我妹妹……”燕北荣又开始了。

    他也管陈远叫老弟。

    二叔也管陈远叫老弟。

    也不知燕北荣应该管他二叔叫啥……

    陈远算看清了，这燕家……

    真的，在酒这方面，都是辣鸡！

    陈远都没咋地呢，桌上已经没剩几个正常的了。

    旁边的燕小柔听他哥又和陈远说自己，早就跑掉了。

    妹子虽然是异人，也经不起大庭广众之下谈论之中事情。

    没办法，喝多了的人就这样，逮着你就不停地说。

    陈远很无语的听了半顿饭的这话，脑瓜子嗡嗡的，感觉都快炸了。

    好不容易熬到散席，陈远立马告辞跑路。

    刚回了卧房，燕北荣又追过来问道：“宁兄，您看我妹子……”

    都特么喝多了，还不赶紧滚回去睡觉！

    跑哥这里翻来覆去说车轱辘话！

    陈远气得要命，可是那这种醉鬼又没办法。

    再说，燕家撺掇他和一个只见过一次面的妹子搞事情。

    最主要她还是燕北荣的妹妹。

    熟人啊！

    怎么好下手！

    兔子都不吃窝边草！

    陈远摇摇头，把燕北荣扯过来。

    “啪！”

    一巴掌拍晕了，世界总算清净了。

    把这家伙扔到自己床上，陈远摇摇头无奈的笑笑。

    然后一个闪身，屋内金光一闪。

    陈远消失不见，再出现已经到了华州城外。

    陈远跑路了。

    他要回长安城了。

    燕府再待下去，耳朵非得磨出茧子不可。

    “这玉佩倒是做的挺精致。”

    路上，陈远手里把玩着一块玉佩，刚才席间燕北荣送给他的。

    说是在大唐京畿道，随时可以凭借这块令牌调动燕家的力量。

    据燕北荣所说，燕家在整个京畿道有二三十处堂口。

    基本上每个城市都有燕家分号。

    整个家族算一起小一千人！

    这是燕北荣喝多以后说的，陈远就当听个乐呵，咱也不知道他是不是吹牛逼。

    其实燕北荣丝毫没有夸大，燕家是驱魔人家族。

    混迹江湖主要考的就是消息上的快捷和生意上的垄断。

    要垄断生意，必须得消息广泛快捷。

    比如哪里有妖怪害人，哪里有恶**祟。

    都得通过手下的堂口去四处打听，得了消息好给燕家驱魔人联系业务。

    这些堂口就相当于办事处，堂口的伙计自然就是业务员兼接待员了。

    陈远摇摇头，把这玉牌收了起来。

    他也没当回事，感觉基本上用不到这东西。

    收了玉牌，又把土伯送的那把弓拿了出来。

    这弓长度足有一米五，弓弦快赶上小拇指粗了。

    弓上有兽皮做的握把，握上去倒是很舒适。

    这么大一把弓，也不知道是射啥用的。

    使劲拉了几下，陈远发现这玩意想要拉动非常困难。

    他现在天罡地煞全修满了，估计大罗以下没啥人是他对手了。

    以他的实力，竟然也就能拉个四五下。

    估计要想拿来作战，还是得多提升一些纯体力。

    或者说体修的力量，要提升体修力量，就得有体修的功法。

    体修功法与道术功法是两个路子。

    比如杨戬的九转玄功就是体修功法。

    估计这弓杨戬来用应该能轻松发个二三十箭吧。

    至于威力，根本就不用说。

    陈远也丝毫不怀疑。

    土伯大佬赠的能是凡弓？

    看不出品阶只能说明自己眼力不行！

    “嘣！”陈远空放一箭。

    弓弦震颤，能感受到弓弦上巨大的能量。

    这要是带上箭矢一箭出去，射瓷实了估计金仙都得一下钉死好几个。

    可惜只有弓没有箭，似乎有些欠缺了。

    “回了长安了，还要找人专门定制一壶精钢锻造的箭矢出来。”陈远暗想。

    陈远刚才也试过用灵气凝结成箭，可惜灵气箭被弓弦一冲就碎。

    要想用灵气直接凝箭，估计最少得到大罗那个境界吧。

    收了宝弓，陈远觉得有点沮丧。

    这宝弓显然不止这么点用处。

    他在土伯那个小屋外面就没看到土伯那里有箭矢。

    可能这弓根本就不用箭。

    但他实在没研究出这宝贝咋用。

    看来只能慢慢研究了。

    “大佬送的宝贝！怎么可能这么容易就被咱掌握了用途！”陈远自我安慰。

    甩了甩头暂时放下这事儿，奔着长安的方向飞了过去。

    一路上不急不慢，天光放亮时长安城出现在了远方的天际线。

    那城墙，高大、辉煌。

