    陈扬走在回去的路上，愉快的哼起了小曲。

    跟在他后面的两名军士非常不解。

    在他们看来，无论是谁，砸出去那样一批堪称天文数字的金钱之后，心情都不应该很好才对。

    然而，他们不知道的是，对于陈扬这样的另类来说，他开心的反而是自己手里的金子，又以“正当名义”花出去一些。

    “接下来的事情，一个是等虎啸营的兄弟们进京，另一个，就是看王家和李家狗咬狗了。”

    他把玩着手中的M9军刺，默默的想到。

    就在这时，在陈扬面前不远处的一架马车，突然拉开了帘子，里面是笑眯眯的老于。

    他朝着陈扬招了招手，示意陈扬过去。

    陈扬脸上露出了笑容，下意识的加快了步子，朝着马车跑去。

    就在他距离马车还有十几步距离的时候，突然一阵破空之声从他的耳边响起。

    在战场上养成的经验，让陈扬下意识的一个侧扑，往旁边的一个掩体扑了过去。

    接着，让陈扬目眦欲裂的一幕在他面前发生。

    将近十只足有儿臂粗细，一米多长的弩箭，毫不留情的贯穿了老于所处的马车。

    看着从马车的下面慢慢滴到地上的鲜血，陈扬睁大了眼睛，感觉到眼前的一切，都是那么的不真实。

    接着，陈扬猛然转头，幅度之大，让人不禁害怕他要拗断自己的脖子。

    只见双眼通红的陈扬，竟然没有选择第一时间去救老于，而是对自己的两名跟班大声喊道：“你们两个，去救指挥使！”

    接着，那把一直被陈扬在路上不停把玩的M9刺刀，被他反握在手中，整个人如一把出鞘的利刃，朝着另一个方向冲去。

    就在这一瞬间，陈扬已经基本锁定了偷袭老于的弩箭是从哪个地方射出的。

    因为弩箭的狙杀，比前世的狙击条件要苛刻的多。

    不光距离比狙击要短一个量级，还不能在大庭广众之下。

    陈扬飞奔着朝自己的目标跑去，他甚至已经能看到，在他选定的那几扇窗边，有几个面带惊恐的脸正看着浑身杀气的自己。

    现在，陈扬的脑海中，只有一个想法。

    以血还血，以牙还牙！

    什么分化，什么徐徐图之，在这一刻，都被陈扬抛在了脑后。

    骨子里的杀性被彻底激发了出来，陈扬现在只有一个想法。

    不管暗杀老于的，是李家还是其他的什么猫猫狗狗，他只想拧断幕后主使人的脖子！

    这是大街旁一栋毫不起眼的二层小楼，一楼的大门紧闭，看起来已经很久没有人在这里呆过了。

    陈扬飞起一脚，把沉重的木门踹的四分五裂，盯着冒起的漫天尘土，弯腰低头冲了进去。

    他刚来到楼梯的拐角处，就有几把钢刀，同时朝着他砍了过来。

    对于这样的偷袭，陈扬早有准备，他再次低头躲过迎面而来的钢刀，手中的军刺闪电般的出手。

    锋锐无比，采用不属于这个世界的技艺锻造而成的M9刺刀在这一刻展现出了他的价值。

    刺刀直接切来了这人的胸骨，毫不费力的刺入了他的心脏。

    陈扬下意识的一扭一拔，一捧心头热血随着拔出的军刺一起洒出，正好浇了他一头一脸。

    瞬间变成一个血人的陈扬不管正在软软倒下的第一个敌人，一脚踢出把这具准尸体提到一旁，自己拾级而上。

    这几名身着黑色紧身衣的杀手身上还背着拆解好的军弩，见到陈扬见面就秒杀一名同伴，一声不吭，同时举起手中的兵器朝着陈扬当头砍下。

    但是，前世就是兵王的陈扬，这一世在得到岳家心法之后，通过不屑努力，实力又更进一步。

    面前这些敌人，自然不是他的对手。

    在狭小的楼梯上，陈扬手中的军刺，正好可以发挥最大的功效。

    用军刺格开离自己最近的那把钢刀，陈扬的左手闪电般挥出，成凤眼状，重重的砸在了第二名敌人的太阳穴上。

    那人惨叫一声，整个身子朝斜后方倒去。

    陈扬又是一脚，以一个柔韧性极好的角度，重重的踢在了正在后仰的敌人小腹。

    这一下引起了连锁反应，后面的敌人被前面的同伴砸的同时向后倒去。

    陈扬手中不停，军刺又一次挥出。

    这一刀，又精准无比的刺进了第三名敌人的脖颈。

    精准狠辣的一刀差点削断了敌人的脖子，只剩一丝皮肉和头连在一起，露出惨白的颈椎。

    五名敌人，在瞬间就被陈扬消灭了三个，剩下两个还没反应过来前面到底发生了什么，陈扬已经欺身上前。

    他这次没有使用军刺，而是用空着的左手，一拳捣在了第四名敌人的小腹上。

    这人身子猛的躬起，如同一只大虾一般，眼睛几乎要鼓出眼眶。

    接着，陈扬军刺再次挥出，在最后一名敌人的脖子上重重一抹。

    这一串动作看似很长，但是一切只在电光石火间发生。

    眨眼间，五名敌人，四死一伤。

    而唯一幸存的那名敌人，是陈扬特意留下的活口。

    片刻之后，陈扬单手拉着那名已经昏迷的刺客，浑身浴血，慢慢的走出这间临街的店铺。

    周围路过的行人见到陈扬形貌可怖，尖叫一声，仓皇的朝着和他相反的方向跑去。

    陈扬脸上唯一没有被鲜血浸透的部位——眼睛处，透着无边的杀气，拖着那名刺客，慢慢的朝着刚才老于遇袭的地方走去。

    有在附近值守的五城兵马司的捕快见状，抄着兵器，犹犹豫豫的朝着陈扬逼了过来。

    “放下兵器！”

    虽然恐惧，但是职责还是让他们对着陈扬大声喊道。

    陈扬眼睛冷冷一扫，一块牌子从他的手中出现，朝着捕快飞了过去。

    捕快接过牌子看了一眼，连忙行了个礼，急匆匆的围了上来。

    “大人，有没有需要帮忙的地方？”

    “把这人绑好，别让他自杀！”

    陈扬的语气依然冰冷，把手中昏迷的刺客交给这几名五城兵马司的捕快，随后转头朝着刚才老于遇袭的地方看去。

    接着，陈扬惊讶的睁大了眼睛。

