    申马回头一看，竟然是一个妙欲庵的小侍女，道：“小姑娘，有事吗？”

    “萧公子，我家主人有请！”小侍女恭敬道。

    “哦，安姑娘找我有何事？”申马问道。

    “奴婢也…也不知道。”小侍女扭捏道。

    “也罢，带路。”

    夜黑风高，伸手不见五指，申马随着小侍女来到了一座精致的雅阁前。

    这座建筑被雾气笼罩，朦朦胧胧，像是染上了一层梦幻般的色彩，在夜色里很是神秘。

    “难道是找我做入幕之宾，不应该啊。还是说看出了我的身份…”申马惊疑不定。

    “算了，既来之则安之。”

    申马迈步向前，只见一个身着白衣的女子立身门前，坚耸浑圆的身姿，完美的弧度，高洁出尘，宛若夜空下的精灵，正是安妙依。

    雅阁十分精致，古玩字画随意摆放，奇花异草，仙雾渺渺，如同人间仙境。

    “萧兄，请！”安妙依指着一旁的一张玉桌，上面只有一个茶壶，两个杯子。

    “好。”申马也不客气，拿起茶壶自顾自的倒了两杯茶，轻抿一口，道：“茶香人美，甚好。不知安姑娘找我有何事？”

    “萧兄，你可知西漠之佛？”安妙依脸上带着微笑，如一尊完美无瑕的女神降临尘世间。

    “那班秃驴…”申马抬头看了眼安妙依，不自觉开口道：“真美！”

    “咳咳。”安妙依干咳了几声。

    “嗯。”申马回过神来，似乎想起了什么，深深的看了眼安妙依：“你想佛道双修？”

    “萧兄果然慧眼，这次找你来是想了解一些西漠之事。”安妙依青丝飞舞，流转出圣洁的霞辉。

    “这…”申马一脸为难的样子，不断搓着手指头，他可不是见了美色走不动道的人，对他来说，女人还不如一块神源实在。

    “唰！”

    神光一闪，玉桌上出现一株三千年灵药，霞光异彩，神辉流转，散发出一股股芬芳，透人心脾。

    “哎，西漠之事复杂啊…”申马摇了摇头。

    “唰！”

    玉桌上再次出现了一块拳头大的神源。

    “事关一代大帝阿弥陀佛，不可轻言呐…”申马再次摇头，摆出一副苦闷的样子。

    “唰！”

    安妙依这回取出一个密封罐头，咬牙道：“这可是万年龙髓，举世难求！”

    申马还想摇头，只是抬头看了一眼安妙依的脸色，似乎不太对劲，她的怒气好似处在火山爆发的边缘。

    “好说、好说！”申马轻轻一拂，玉桌上的东西便收入苦海。他顿了顿，望了眼周围，道：“此地说话会不会不太安全？”

    “跟我来。”安妙依轻声道，只是声音有些不自然。

    申马跟着安妙依走进了另一间阁房，只见不远处摆着一张白玉床，挂着粉红色的挂帐，给人以异样的感觉。

    “安姑娘的闺房倒是有趣的紧，真是有幸啊。”申马随意道。

    安妙依脸色绯红，轻笑道：“既然觉得有趣，不如今晚便留下来。”

    “好呀，那就恭敬不如从命了。”论不要脸，申马还没输过谁。

    “萧公子说笑了，此地绝对隐秘，还请不吝赐言。”安妙依声音轻柔，如银铃般动听。

    “今晚之言，出我之口，入你之耳，切不可让第三人知道。

    西漠佛教源自大帝阿弥陀佛，扫地不伤蝼蚁命，爱惜飞蛾纱帐灯。生前没有杀过一个人，是一个比较特殊大帝。

    传下的佛法多是教人积德行善，相当于另一种形式的度化。一入西漠深似海，从此萧郎是路人。佛法给你种下了一枚种子，慢慢的便会生根发芽。

    从此之后，你是你，但你也不是你！

    还有，最重要的是，这事关阿尼陀佛的一个布局…”

    最后的隐秘申马直接以神识传达，他可不想惹出大麻烦。他知道安妙依的结局不太美好，看她有缘，希望能改变她往后的路。

    申马绝不是贪图她的美色！

    嗯，至少他自己是这么认为的。

    只见安妙依风情万千的清纯美眸含羞紧闭，脸色有些煞白，简直不敢相信自己的耳朵，好似晴天霹雳当头一击，又好像被人从头到脚浇了一盆凉水，全身麻木。

    沉吟了片刻，安妙依才回过神来，感激道：“多谢萧公子指点！”

    “呼噜、呼噜！”

    只见申马直接躺下那张白玉床上，遮盖着轻纱，睡得十分香甜，睡姿也十分奔放，四仰八叉，好似睡在自家的棺材里。

    “萧公子、萧公子，醒醒！”安妙依脸色由白转红，轻声呼唤道。

    连唤三声后，申马如同睡熟的死猪，丝毫没有反应，气的安妙依直跺脚，多次想直接动手，忍了忍，转身出了闺房。

    眼不见为净！

    晨曦徐徐拉开了帷幕，又是一个绚丽多彩的早晨，带着清新降临人间。

    一缕阳光直射进安妙依的闺房，像一束亮闪闪的金线，不仅照亮了房间，也照亮了申马的心田。

    “大梦谁先觉，平生我自知。舒服！”申马好久没睡的这么舒坦，伸着懒腰走出了阁楼。

    “早啊，小姑娘，有没有吃的？”申马朝着阁楼外的侍女问道。

    “萧公子，我…我这就下去准备。”小侍女红着脸，慌慌张张的退了下去。

    玉桌上，精美的糕点，一小碟灵豆腐，一碗灵米粥，量虽少，但却十分精致，味道甘甜而不油腻，清香而不浓郁，最适合早上的饮食。

    “嗝，不错。”申马摸了摸肚皮，十分惬意。

    “萧公子，昨晚睡得可好？”安妙依一身洁白长裙拽地，如同一位仙女慢慢的走了过来。

    “当然，如果能与安姑娘共度良宵，那就更好了。”申马笑眯眯说道。

    “萧公子说笑了，你今日是否有什么要事？”安妙依眼波流转，浅笑道。

    “怎么，这么快就要赶我走？”申马一副委屈的样子。

    “不是，如果有什么事情需要帮忙的，奴家定当尽力。”安妙依开口。

    “算了，也没什么要事，我出去逛一逛好了。”申马向来洒脱，说来就来，说走就走，不带走一片云彩。

    “要不要奴家陪着你？”

    “不用了，再见。”

    一阵清风拂过，申马消失在阁楼里。

    只是安妙依的耳畔传来了一道微弱的声音：安姑娘的床，真香！

    “可恶！”

    ……

