
　　王峰催动星眼，不断的向四周探查起来，虽说这原始森林的环境十分恶劣，极大的缩短了他的探查范围。

　　但他依旧确定了孟刚一伙人的位置，随后他便扯下人皮面具，恢复自己的身材，重新变回了王峰。

　　这原始森林之中，荒无人烟，到处都是妖魔，只要将他们一帮人全部杀死，也不用担心身份泄露。

　　不过，为了保证斩杀计划能够万无一失，王峰还精心布置了一番，利用一些收刮而来的阵图，在附近的一个巨大树洞附近，布置了一个围困的阵法。

　　这乃是一门四阶阵法，并没有什么杀伤力，一旦激活出来，能够封锁四周，短时间内，即便真元境九重的武者，都无法冲破大阵。

　　为了隐藏自己的身份，王峰自然会无比谨慎。

　　虽说以他的实力，直接出手，可以瞬间将这帮人杀死。

　　但王峰可无法保证，这些人手中，没有一点底牌。

　　此时，孟刚等十一人，穿梭在丛林之中，已经开始骂骂咧咧起来。

　　“玛德，那个念鱼杀死妖魔后，似乎清理过战斗痕迹，我们跟着战斗痕迹找，已经在原地转了三圈了！”

　　“恐怕那家伙已经离开这片原始森林了！”

　　十个魔族院的外院弟子，每个人都是各大天府的精英，全部都是天才，本以为能够轻松将王峰等人杀死，却没有想到，被王峰等人戏耍了一番。

　　“哼，如果不是那个念鱼有着那个什么火焰，未必能够从我们眼皮底下逃走！”

　　孟刚冷冷道。

　　火，是最克制一些植物系妖魔的。

　　而且，他能够感觉到，王峰的异脉之火，并不一般，居然能够伤害到他的黑阎臂。

　　“老大，我们接下来要怎么做？”

　　其中一个外院弟子问道。

　　“继续追，如果让我抓到朱心颜，我会让她知道，什么叫做女人的快乐！”

　　孟刚眼眸闪过一丝贪婪之色。

　　突然，一个魔族院弟子发现一个青年走来，不由大喊道：“老大，发现一个人族武者！”

　　这青年，自然是王峰。

　　此时王峰卸下了一切伪装，看到一丝“念鱼”的样子，就连气息都看不出来，念鱼的真元气息是火属性，但王峰的混沌真元可以随便伪装属性。

　　孟刚这帮人并没见过王峰，自然也不可能认识王峰，只以为是一个来妖魔战场的武者。

　　立刻，十个魔族武者，便将王峰围了起来。

　　王峰脸上露出一丝惊恐之色，问道：“你们.....你们是魔族院的弟子？我和你们无冤无仇，你们想干什么？”

　　一个绿发青年，双眸闪着绿光，笑道：“这位小兄弟，你不用担心，你在我们面前，仅仅是一只蝼蚁而已，我们可不屑捏死一只蝼蚁！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那你们到底想干什么？”

　　王峰全身颤抖，仿佛害怕到了极致。

　　“你告诉我，你这一路上，除了我们以外，有没有遇到其他人？”

　　绿发青年继续问道。

　　王峰一惊，若有所思，随后惊道：“我似乎看到了一男一女，而且那男的搀扶着那女人走的很快，似乎在逃跑一样！”

　　所有人脸色都是一喜，纷纷看向王峰。

　　孟刚立刻走了过去，抓住王峰的衣领，提了起来，冷声道：“小子，告诉我们，那两人在那里！”

　　“我.....我也不知道他们现在在哪里了，不过他们之前在一个地方停留了片刻！”

　　王峰故意说道。

　　“立刻带我们过去！”

　　孟刚道。

　　“如果我带你过去，你会饶我一命吗？”

　　王峰问道。

　　“少废话，否则我立刻杀了你！”

　　孟刚说着，将王峰放了下来。

　　王峰立刻带着孟刚等人，穿过一片片漆黑的丛林，便来到了一片空地。

　　那空地中央，有着一颗巨树，巨树底下有着一个巨大的树洞。

　　一个魔族院的弟子钻了进去，检查一番，便走了出来，道：“老大，念鱼和朱心颜他们，应该在这里面待过！”

　　“那他们应该就在这附近，杀了他，我们分头心动在附近搜寻！”

　　孟刚道。

　　“是！”

　　立刻，那绿发青年便是走到王峰面前，大手一拍，便要将王峰一掌打死。

　　这绿发青年，同样有着真元境六重初期的实力，而王峰表面上所散发出来的气息，也只有真元境五重初期，足足高了王峰一个境界。

　　换做任何普通武者，都不可能挡下绿发青年一掌。

　　但就在绿发青年那一掌，就要拍向王峰胸口之时。

　　突然，一道剑光袭出，瞬间将绿发青年的手臂砍断了，那剑光势如破竹，在绿发青年的脖子上，留下一道血痕。

　　绿发青年全身一震，嘴里发出干咳的声音，脖子上的一条血线变成了一条血口，不停的涌出鲜血，将他的衣服完全染成了红色。

　　碰！

　　绿发青年身体一软，直接倒在地上。

　　在场，包括孟刚都愣住了，似乎没有想到，在他们眼里如蝼蚁一般的青年，居然将他们的同伴杀死了。

　　而且，是一剑毙命，用的还是一把断裂的石剑。

　　孟刚最先反应过来，眼神一沉，道：“小子，你好大胆子，敢杀我魔族院的弟子！”

　　他向前一冲，瞬间就抵达王峰的面前，快速打出一掌。

　　王峰同样拍击出一掌，和孟刚的手掌撞击在一起。

　　两股强大的力量，碰撞在一起，发出一声巨响。

　　王峰倒飞了出去，惊叹道：“好强大的力量，你的境界应该达到了真元境六重后期！”

　　“你以真元境五重初期，能挡住我一掌，也算不错！”

　　孟刚冷哼一声，体内真元暴发，右手臂闪烁漆黑光泽，已经施展出黑阎臂，掌力发作一个魔掌，凝聚成一个魔王般的利爪，锋利的指甲，传递出漆黑的锋芒，要将王峰一掌拍死！

　　轰！

　　王峰见状，也不再压抑自己的实力，五行凤身催动，将自己的肉身力量全部都暴发出来，然后融合自身的混沌真元，汇聚出一个巨大掌印狠狠拍击而去。

　　五行凤爪印！

　　两股浑厚的掌印，碰撞在一起。

　　伴随着一声剧烈的碰撞声，孟刚整个人直接倒飞了出去，眼神当中露出惊骇之色。

　　至于其他九个魔族院的弟子，也都露出不可思议。

　　孟刚可是身怀黑阎臂，一旦爆发出来，战斗力足以飙升到真元境七重初期。

　　可居然被眼前的青年，给一招击败了。

　　莫非眼前男子是二绝天才不成？

　　“你到底是谁，你在北陆，不可能是籍籍无名之辈！”

　　孟刚脸色变得极其难看。

　　王峰淡漠道：“我叫十八，我有着一个弟弟叫做十七，听说是你杀死了他，我是来复仇的！”

　　“什么？十七？青州的那小子！”

　　孟刚脸色一变，随后大喊道：“所有人一起出手，我就不信，你一个人能够对付我们这么多人！”

　　他们当中，除了他意外，还有五个真元境六重后期的武者，三个真元境六重中期的武者。

　　这么多人联手，再加上他，未必没有把握将眼前此人斩杀。

　　更何况，他手中还有几个保命的底牌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0426章：主动出击免费阅读。https://xs.23sk.com 