    “……”

    “……”

    “……”

    从李臻说完这番话之后，孙静禅便陷入了沉默。

    沉默了许久。

    李臻的目光却在今天这一桌酒席上面。

    从开始到现在，俩人就喝了两三杯酒。

    菜是一口没动。

    要不……一会打包吧？

    虽然福隆楼好吃好喝的供着自己，可这一桌子菜咋说也不能浪费了才是。

    挨过饿的人自然知道食物的宝贵。

    李臻也不例外。

    接着，他见孙静禅还没说话的意思，目光落在了红缨身上：

    “挺……挺好的啊？”

    “……？”

    红缨一愣。

    有些没闹明白这句话是怎么出来的。

    可看了看小姐，又看了看李臻，点点头：

    “挺好的。”

    接着又瞧着小姐似乎没怪罪自己开口，于是对李臻又问道：

    “道长今日下午，要说《小李飞刀》？”

    “嗯。以后就是上午《天龙八部》，下午《小李飞刀》，李探花的故事约莫还有个半月左右便能说完了。“

    听到李臻的话，红缨觉得有些可惜。

    自己不能天天下山，否则还真想把那位痴情至极李探花的故事听完。

    接着，俩人就着《小李飞刀》聊了一会儿，终于，孙静禅回过神来了。

    先是苦笑了一声：

    “其实，昨夜看过了道长之字，我便知晓了我的字里面到底缺少什么。而今日更是获益匪浅……只是……道长可知其解法？”

    她看着李臻目光灼灼，里面充满了一种希翼的神色。

    这个问题，已经困扰了她太久太久了。

    而李臻沉默了片刻后，忽然问了一句：

    “书法，对静禅先生来讲，意味着什么？”

    “意味着什么？”

    孙静禅一愣……

    这问题还真是甚少……乃至没有人问过她。

    一时间还真没回答上来。

    思前想后，她摇摇头：

    “我……亦不知。”

    “那我换个问题吧。写字时，静禅先生开心么？”

    “自然开心的。”

    孙静禅用力的点了一下头。

    但似乎想到了什么，神色有些暗淡：

    “可这几年，我却有些开心不起来了。”

    说着自嘲一笑：

    “道长不知，我其实很讨厌别人喊我什么“大家”或者“先生”的。尤其是讨厌每年父亲与一些友人会面时，聊起来我，便会把我喊过去。别人一见我便是什么“孙大家，久仰久仰”之类的客套话……世人皆说我有什么书圣之姿，每次看我时……尤其是一些文人墨客，看我时，总希望能求得一副墨宝……好像我已经能和书圣比肩了一样。“

    “很怕？”

    “不错，很怕。我怕遇到懂行的，怕他们看出来我的字已经止步于前许多年了！”

    随着李臻的话语，孙静禅毫不犹豫的点点头。

    脸上的嘲讽之意愈发浓重：

    “一年前，三年前……五年前……我的字根本毫无长进。而哪怕观道长之字，我明白了我真正缺少的东西。可如何增进我却毫无头绪，根本无从下手。哈~路，看到了。可该怎么走？“

    她在问李臻，其实更是在问自己。

    可在李臻看来，这位更像是前世那种“出道即巅峰”的人。

    刚出道，别人冠以“天才”之名。

    可也正是因为起步太高了，所以，这些天才们才始终走不出自己从前的阴影。

    又抬眼看了看红缨那同样黯淡的双眸。

    李臻想了想，忽然说道：

    “静禅先生可知，我为什么会从且末来到飞马城？”

    “为何？”

    “因为有人对我说……”

    回忆着那一晚的三清殿，李臻颇有感慨一般的说道：

    “道士，你真的应该去外面看看。且末城很小，从城东走到城西还不消半日。哪怕是在边塞苦寒之地，可雨水丰沛，风调雨顺，国泰民安。很好，这里真的很好。甚至在我眼中比那江南之地还要好。因为这座城很小很小，装不下什么野心家。”

    “……”

    “……”

    二人无言，李臻继续说道：

    “可这位大人还对我说过，这个世界很大，大到千百年来可以容纳、包容一切的战火与野心。其实那位大人说的……我是不太懂的。毕竟，在遇到他之前，我从来没出过且末城。

    可在听到了他说的话之后，我就觉得……我应该去外面看看，走一走瞧一瞧。而现在仔细想想……若不是走出来，可能我到现在还不知道这个世界有着飞马城这样一座千年之城。

    如果我不走出且末城，那么我会怎么样？……或许会凭借这个说书的手艺，混个吃喝不愁。守着我那小道观，修修道法，说说书，或许如此便会庸庸碌碌的过一辈子也说不定。

    可我还是出来了，不是么？认识了好多新朋友，也知晓了这座城池，甚至还与二位在此刻把酒言欢……我把从且末城没出来时的自己，比喻成一只坐在井底的蛙。我能看到的天下，就只有且末城那么大。可有一天，当我这只蛙跳出来时，才终于明白了这个世界的广阔……

    静禅先生的路该怎么走，我不知道。但……我想，既然书法能让先生开心，这世界上能把一件开心的事情做到名声大噪，是不容易的。可同样的道理，书法，让先生开心，先生现在却也同样被盛名所累。

    既然如此……何不回归本心呢？“

    “回归……本心？”

    孙静禅一愣……

    李臻点点头：

    “不错，回归本心。能被自己内心所喜爱的爱好，功成名就。这本身便是天底下最幸福的一件事。而这种幸福，先生已经得到了。既然得到了，便应该是快乐的。而那些会让你自己感觉到不快乐的东西，抛掉不就好了？

    天地本不全，万物皆有缺。

    你的字多年毫无寸进如何？

    有书圣之姿亦如何？

    当你第一次拿起那根本，画下来一条不算笔直的符号时，可有想过这么多？

    想过以后要当所谓的书圣，要超越前人，空前绝后？

    还是说……你只是觉得这白纸上的线条好生有趣，它能带给你快乐，才去加以练习？

    人常言，遇事不决可问春风。

    可春风不语怎么办？

    很简单呀。”

    在孙静禅眼中，面前的道士眉眼清澈、语气温和。

    可却字字珠玑，振聋发聩，撞击在孙静禅的心扉之中！

    “春风不语，即随本心。”

