    楚玄辰是护国大将军，人称护国大将军王，是楚国武将的最高统帅，他手里这道兵符，掌兵有三十余万，而且这些将士大多忠于他，一旦他想拥兵自重，或想叛变，对弘元帝的江山来说，都很危险。

    所以，弘元帝一直想夺走他的兵符，削去他护国大将军的职位。

    只可惜，前几年楚国与旁边的天盛国连连征战，打得水火不容，一直需要楚玄辰来压制天盛国，弘元帝才让他领那么多的兵。

    直到去年，楚玄辰力挫天盛国，打了一场大胜仗，把天盛国的军队赶离了两国的边境线，还让他们倒退了几百里。

    那场战役，天盛国死伤将士数以万计，被楚玄辰的军队打得抬不起头来，灰溜溜的投降之后，撤了回去。

    如此，纠缠了两国四、五年的战事，才暂时画上了休止符。

    天盛国吃了大败仗，国力衰败，时局倒退，民生艰难，便鸣锣收兵，休养生息，开始努力发展农桑，又与楚国投降议和，所以楚国现在成了一方霸主，其他国家无人敢来犯。

    去年楚玄辰力挫天盛国，大胜回朝，弘元帝为了奖励他，封他为护国大将军王，并奖封邑十座，良田万顷，金银珠宝数不胜数，楚玄辰的威望到达了一个空前绝后的时刻。

    当时弘元帝不想奖他的，可他打了大胜仗，赶走了一直在边境骚扰的天盛国军队，重挫天盛国，有好多先帝留下的旧部与老百姓都纷纷向他上书，要奖励楚玄辰。

    他才迫于压力，封赏了他。

    他其实也是想捧杀他，今天把他捧得越高，将来寻着他的错处，他就摔得越狠。

    反正那些封邑、良田和金银珠宝，都当暂时存在他那里罢了。

    如今两国没有战事，天下太平安稳，弘元帝顿时觉得要楚玄辰无用了，他就想收回他的兵权，免得时常被他威胁，睡不着。

    mark(“zhong“);

    弘元帝一直惦念着楚玄辰手中的兵符，如果这次他被刺身亡，那他正好可以借机收回兵符和兵权。

    他幽深的看了晋王一眼，道：“好，你带几个人去璃王府，先看看情况。如今璃王妃在参与救治，你等下找到她，警告她一下。”

    “是，父皇放心，儿臣知道怎么做的。”晋王说完，怀着激动的心情，出了皇宫。

    他一直视楚玄辰为眼中钉，想了很多办法都没能杀了他，没想到，楚玄辰今天竟然轻易而举的被刺伤了。

    -

    星辰阁。

    云若月给楚玄辰输了半个小时的血，他还没醒过来，她的心顿时扑通扑通的跳了起来。

    他该不会再也醒不过来了吧？

    她的包扎和用药都没问题，现在主要靠他的意志力。

    如果他的意志力坚强，他就能醒过来，如果他的意志力薄弱，就很难办了。

    正在这时，门外传来南宫柔不停哭泣的声音，“让开，你们让我进去，王爷都受了重伤，你们凭什么拦着我，不让我进去？我是他最爱的女人！”

    “抱歉，夫人，王妃说了，这个时候，谁也不能进去，不能打扰王爷静养。”酒儿严厉的道。

    

