    吱呀一声，门打开了。

    看着门外的人影，棱和鸣都愣住了。

    和当时秋的表情差不多，但要更夸张一点，真的呆若木鸡。

    周舒看了一眼，顺手把门关上，微笑举手，“两位道友好，还都是熟人啊。”

    大脸圣人和羽衣圣人，他都见过，在仙界还交过手，为了带天符门离开仙界的时候。

    秋站起来，温声道，“他们和老道关系好，对端明天了解也很多。”

    “嗯，多谢了。”

    周舒点点头，行礼道，“我也替朱大山和李傲剑谢谢你，他们的确没事了。”

    “别客气，这是我能做的，再说我捞到的便宜更多。”

    秋皱皱眉，一抬手，一张座椅出现在周舒身前，“坐吧，这边没有别的，将就一下。”

    周舒笑着坐下来，环视周围，似有所思。

    棱和鸣差不多回过了神，但看着秋又是一脸疑惑，眼睛都直起来。

    秋瞥了两人一眼，“看什么看，不认识吗？”

    鸣不自觉的道，“认识是认识，但这样恭谨的你，我是第一次见。”

    老道叹了口气，“谁都是第一次，连老道也是，没见过他给谁让过座，不可思议啊。”

    “你们也会和我一样的。”

    秋淡淡一笑，坐到了周舒对面，神色凝然，“周舒，我来介绍一下，他们你都见过，这位是棱，这位是鸣，他们都是管理仙界的圣人，仙界的事情，他们说了算。”

    周舒站起来又见了一礼，“见过两位道友。”

    “周道友你太客气了。”

    鸣立刻换了一副表情，颇是恭谨的道，“说了算这句话不是真的，我们就是看着仙界，尽量不让外界势力侵入，实际上管不了仙界什么事情……之前略有得罪，还请道友勿怪。”

    棱立在那里，举了举手，疑道，“周舒，你还不是圣人，怎么就到了混沌领域，还能随便打开这道门？”

    鸣看向周舒，也是一脸疑惑加期待。

    他们很想也必须要知道答案。

    这茅屋，这万法之心，他们也曾尝试过打开，但怎么试都没有作用，不止是因为有秋在，更重要的是有诸天意志，而周舒随便就能打开门进来，就只有三个可能，一是周舒是诸天意志的代言或代理人，二是周舒可以无视诸天意志，三是周舒可以瞒过诸天意志。

    当然，不管是哪个可能，他们都必须尊重甚而尊敬周舒。

    然而，根据不同的答案，他们也要有不同的应对方式。

    周舒看了秋一眼，也明白了什么，缓缓道，“诸天意志感应不到我，我也很了解混沌法则和混沌领域。”

    秋让自己进来，明显就是没打算对这些人隐瞒自己了解混沌法则的事情，不怪他，这样大的秘密，秋一个人顶不住，也不可能顶得住，除非他和周舒一样，在很短时间内了解混沌法则，所以秋就选择把秘密分摊出去，多一个人知道，就多一个人承担风险，而且也能多给周舒一点助力。

    毕竟到了这里的人，想不接受都很难。

    棱和鸣对视一眼，有点意外，也没有多意外，他们想到了这个答案，只是心里冒出了一些恐惧，周舒不是诸天意志的代言人，也就意味着周舒是诸天意志的敌人，而秋和老道的立场也不用多说，他们两个等于上了贼船，但现在这种情况，下去也不可能了。

    鸣摇摇头，看着秋抱怨道，“秋，果然啊，你邀请我们就没安好心。”

    秋平静的道，“我信任你们，才帮你们找到这个真正的摆脱诸天的机会。”

    鸣一时也不知道说什么，只叹了口气，“这信任，真的难顶。”

    棱神色凝重的道，“秋，在你这里说真的没事？”

    “当初万圣争夺万法之心的时候，诸天意志明确的说明了几个地方他不会打扰，他清楚如果他掌控一切，这里就不会再有圣人了，这里就是其中之一，而且这么多年来也一直没有事，当然不排除诸天意志一直都在窥探这里的可能，”秋顿了顿，缓声到，“但我们，还能有别的地方可去吗？”

    老道缓缓道，“这里清净，其他地方更糟。”

    棱点点头，“那我没什么可说的了。”

    鸣看着老道，半信半疑的道，“老道你居然也参与进来了，我可没想到。”

    “看不起人吗？”

    老道哼了声，“我对混沌法则的向往不比秋差！别以为我每天都是逍遥自在，老道我可清楚得很，只有摆脱诸天意志，离开这个诸天，我才能真正的逍遥自在，任何可能实现这点的，我都会尽力去争，要知道，当初周舒也是我最先看中的……老道我的眼光，哼哼！”

    “现在吹起来了。”

    鸣嗤了声，“我可不觉得，你会相信他真的能了解混沌法则。”

    老道脸色微变，撸起满是油腻的袖子，瞪向鸣道，“你还不信，老道可是有证据的。”

    “行了，你们两个吵什么呢？”

    棱皱了皱眉，“掩饰内心的慌张吗？没必要，事情已经这样了，在这里的，有一个算一个，都成了诸天的敌人，我们几个已经是一条绳上的蚂蚱，谁都逃不掉。”

    鸣滞了下，眼神黯淡下来，“是啊，我是被拽上来的。”

    “谁不是呢？”

    老道坐了下去，看了秋一眼，似乎也带着一丝怨懑。

    他来之前还不是不知道发生了什么，来了以后知道了，所以陷入了沉思，一反常态的安静。

    都向往混沌法则，向往拥有混沌之力，向往着脱离诸天，获得真正的自在，可是希望真的出现在眼前的时候，却又陷入了踌躇，因为抑制不住心里的畏惧，毕竟这么多年来，被诸天意志压迫得太狠，都快要习惯做奴才了。

    秋看着他们，平静的道，“要摆脱诸天意志，先要摆脱自己的畏惧，我快做到了。”

    “你是怎么做到的？”

    老道和鸣眼睛一亮，看着秋的眼里满是期待。

    “因为舒之道。”

    秋神色微凝，“如果你们开始修习舒之道，你们就会明白了，舒之道会给你足够的自信，去面对去对抗诸天意志，周舒能做到的事情，我们也能做到。”

    “舒之道？”

    “这是什么答案？”

    两人面面相觑，一时无语。

    棱却是想到了什么，沉声道，“你的意思是，修习了舒之道，就能了解混沌法则？！”

    （PS：谢谢jacky11的长期的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

