一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    不可否认，叶小川正处在一种脱胎换骨、化茧成蝶的重要阶段，或者说，他正在经历着世人无法想象的重生，与凤凰的浴火重生有些类似。只是凤凰是在火焰中重获新生

    ，而叶小川则是在五彩神雷之中。五彩神雷并非七彩劫雷，并没有伤害他的体内器官内脏，反而神雷的特殊属性，净化了叶小川体内的杂质，拓展了他的经络河流，强化了他的五脏六腑，提升了他的精神

    力与念力。

    这是五彩神雷通过外力强行灌入到叶小川身体的，这些改变，并非是来自叶小川本身的苦修。所有的一切，自然与那五枚从女娲遗迹中带出来的小石头有莫大关系，而那五块小石头，又与远在数万里之外的天池封印有关联，以至于奇石觉醒，连远在长白山的封印

    都感受到了，在天池上方也降下了同样的五彩神雷。

    没人能解释这一切。

    苗师古大巫师肯定知道一些内情，却欲言又止，最后只说，在南疆有一个古老的传说，五彩神雷日，破茧重生时。还说与当年的女娲娘娘有关系。

    他知道的远不止这些。

    只是山洞里人多嘴杂，叶小川又是处在脱胎换骨的重要时刻，所以老而弥坚的苗师古将此事的大部分隐秘，都埋藏在了内心之中。

    叶小川每一天都在改变，就像是蛇脱皮一般，身上表面被雷击的焦皮腐肉，正在一点一点的脱落，露出新生的肌肤。

    一天，两天，三天……

    从叶小川发生蜕变又过去了三天时间，此刻叶小川身上已经没有一块焦皮，新生的肌肤有点黑，但绝对不影响它宛如婴儿一般的粉嫩。

    戒色一脸余悸的从山洞里走了出来，脸色苍白的要命，六戒迎面而来。

    道：“戒色，轮到你换班去照看小川兄弟，你咋出来了。”

    戒色打了一个激灵，道：“里面……里面有人在照看，我先出来透口气。”

    六戒道：“你来的正好，借洒家三十两银子，洒家最近手头有点……”

    话未说完，戒色转头就走。左秋路过，将六戒借钱失败的经过看在眼中，心想如今正道的这群侠客仙子，一个个都是啥人啊，有喜欢借钱不还的，有和尚整天喝酒嫖娼的，有少侠将妖女肚子弄大跑

    路的，有少侠整天想着吃仙子豆腐的……

    刚想到这里，就瞧见山洞里又走出来一个年轻仙子，年轻仙子也看到了左秋，便走了过来，附耳在左秋身边小声嘀咕了几句。

    左秋愕然，反应过来时，那女子已经红着脸跑了。

    左秋苦笑摇头，好嘛，现在有多了一个偷看男人隐私的正道仙子。

    不过，当她方才听到那女子所言，叶小川的某个部位，也如身体其他部位一样并无异常，心中倒忽然有些欢喜与轻松。后世在《奇侠传·无锋剑神篇》中有记载：“剑神蜕皮重生，有女窥之，以证其根可堪大用乎，有和尚撞之，女恶曰：若广而告知，定将骟其根，黥其面，移送宫闱。和尚大

    惊，捂下身，三呼：汝放心，僧未见，汝继续观之。”左秋很快就觉得自己很没羞没臊，跺跺脚，揉揉脸，招呼六戒道：“你别整天问别人借钱，在这南疆之地，你有百万两银子也花不出去啊，现在洞中无人照看叶公子，你去

    照看他两个时辰，等会我熬好粥给叶公子送去。”

    六戒嘀咕了几声，最近收入几乎为零，实在是揭不开锅了，以前南疆正道修真者多，他可以左借右借，现在南疆就这么几个正道弟子，连一文钱也借不到了。

    来到山洞，叶小川安静的躺在一张白熊皮褥子上，身上盖着原本属于杨亦双的蜀锦丝绦的锦被，浑身上下只露出一个光头脑袋在外面。六戒在叶小川的旁边坐下，打了个哈欠，伸了个懒腰，从乾坤储物袋里捧出了一个大椰子，这些都是当初在冥海回来的路上摘的，本来打算回到中土换银子，结果当时被

    那些仙子哄抢了大半，六戒也就没有了倒卖椰子的心思，留下的了两三百个椰子，在没人的发现的时候，就会拎出来一个，自己偷偷的喝，到现在已经所剩不多。不偷偷喝不行啊，椰汁除了可以明目生津，它还有另外一个功效，那就是美容养颜，以前一起去冥海的杨亦双等人早就打劫过他好几次，可是当初来南疆的正道仙子不少，这个仙子来坑几个，那个仙子来要几个，到了后来，每次有仙子找他要椰子，六戒都是双手一摊，摆出一幅死了爹娘师父的哭丧模样，说道：“洒家真是一个椰子也没了

    。”

    甚至连叶小川问他要，他也是这么回答的，

    六戒能说真话的可信度，和母猪带着一群小猪崽爬上太古神树的可信度差不多。

    现在山洞里就他与昏迷中的叶小川，没有旁人，又有些犯困，所以这肥和尚就偷偷摸摸的拿出一个椰子，打破一个小孔，用竹管美美的喝着。

    “我就知道……你一定还有私货！”

    喝的正美呢，忽然响起了令六戒十分熟悉的声音，转头一看，却见了昏迷了半个月的叶小川，正怒目圆瞪的看着自己。

    六戒第一个反应就是将喝了一半的椰子藏到宽大的僧袍衣袖里，狡辩道：“你误会了小川兄弟，这里装的是水，不是椰汁……”第二个反应才是：“小川兄弟！你醒啦！真是太好了，你是不知道啊，这半个月洒家多为你担心啊，当初你的小弟烧焦了，戒色那厮说怕你见着伤心，竟然提议将其割掉！

    被洒家当场言辞训诫了一番……”

    叶小川虽然醒过来，但身体经过脱胎换骨的重生，还是十分的虚弱。

    轻轻的咳嗽了几声之后，道：“什么割掉？什么小弟？其他人呢？我身上的那些法宝呢？”六戒正准备跑出去告诉大家叶小川已经醒来，随口道：“你的乾坤袋，破石头，破玉佩，都在秦姑娘的身上，你等着，我去叫她们，她们知道你清醒过来，一定也非常的开心。”