    “修行？”

    听到楚天的话，姜繁星微微一愣，表情有些惊讶的说道：“小天，你竟然是修行者？”

    “是的，母亲。”

    楚天点点头，然后，他笑着对姜繁星说：“我没想到的是，母亲竟然也是修行者！”

    “什么？！你...........你竟然能看出来，我是修行者！！”

    楚天的话，让姜繁星脸色一变，她是修行者这件事，很少有人知道。

    就连姜家内部的一些人，都不知道她修行这件事。

    而她也从来没和楚国良说过。

    所以，楚天是没有理由知道，她是修行者这件事的！！

    “其实这并不难看出！”楚天笑着说。

    这时楚国良也跟着说道：“繁星，你可能还不知道吧！咱们小天的修为可厉害了！就算是成名已久的宗师强者，都不是他的对手呢！”

    “这么厉害？！”

    姜繁星微微一愣，她虽然没有明说，但是在心中，她还是有点不相信的。

    宗师强者何其恐怖，寻常的刀剑，连宗师强者的护身罡气都破不开。

    而楚天才二十多岁的年纪，怎么可能这么快就达到宗师境界。

    那岂不是比帝都神话风行云还要恐怖吗？

    楚国良不懂修炼，所以本能的，姜繁星认为这是他夸张了。

    毕竟，就算很普通的修炼者，在凡人的眼中，都是那么的不可匹敌！！

    “那是当然了！这次小天带我来帝都，就是要逼得姜家放了你，让我们一家团聚的！”

    楚国良如此说道。

    “什么？！你们.........你们这是疯了吗？！姜家乃是帝都世家，而且这里还是姜家的地盘，你们拿什么和姜家斗啊！！”

    “你们千万不要因为我，把自己和楚家置于险地啊！！”

    姜繁星情绪有些激动的说道。

    对抗姜家，她又何尝没有想过呢？她做梦都想和楚天父子团聚！！

    可是，作为帝都的世家大族，姜家的实力，根本无法用言语去形容！！

    强大！！不可战胜的那种强大！！

    区区个人的力量，在姜家面前，弱如蝼蚁，不值一提！！

    所以，渐渐地，姜繁星便打消了与姜家对抗的念头。因为如果不成功，金陵楚家，尤其是楚国良和楚天二人，必然是姜家怒火的第一承受者！！

    姜繁星，可不敢拿楚天父子二人的安危做赌注！！

    她宁愿这辈子都不团圆，也不想让楚天父子受到伤害。

    所以，当她听见楚天父子要以江家为敌的时候，她才会这般激动。

    “母亲，你放心好了！区区姜家，我还没放在眼里！”

    “谁敢阻止我，我便镇压谁！整个姜家阻我，我就镇压整个姜家！！”

    楚天如此说道。

    “小天，你...........”

    姜繁星直接被楚天的话给镇住了，她万万没想到，自己的儿子，竟然会说出如此的惊天之语！！

    镇压整个姜家？？

    试问，纵观华夏诸多强者，有谁敢放出这等豪言！！

    “母亲！相信我！若是没有万全的准备，我不会选择在今日登上姜家的大门！更不会带着父亲以身犯险！”

    “八日之后，便是您的生日！儿子会在生日当天，给您送上一份大礼！！”

    楚天双眸神采飞扬，信心满满的说道。

    见楚天这般自信，一时间，姜繁星也不知道该说些什么了。

    她只能静静的看着楚天，心中，有些翻腾.............

    二十多年没见，自己果然不认识自己的儿子了...........

    “小天...........”

    许下承诺后，楚天从怀中掏出一个古朴的木牌，递到姜繁星的身前，说道：“母亲，这是护身灵符，您一定要贴身带在身上，千万不能将其摘下，它可保您安然无恙！”

    姜繁星看着这个古朴的木牌，没有多想，就当是儿子给你自己求的一道平安符。

    可当她将其握在手中的时候，一股强大且磅礴的力量，瞬间袭遍她的全身，仿佛将她的全身都包裹住！！

    “这............”

    姜繁星十分震惊的看着手中的灵符，以她目前的修为，竟然无法摸透这股力量的深浅！！

    “这灵符可攻可守，它不仅可以挡住武道大宗师或者术法半仙强者的巅峰一击，更能够打出一记威力不弱于武道大宗师或者术法半仙强者全力一击的攻击招式！”

    “母亲既然修行术法，那我便把触发攻击的方式告诉母亲吧！用或者不用，由母亲自行决定！”

    说完后，楚天指尖轻轻一点，一道亮光从他的食指指尖溢出，然后唰的一下，钻入了姜繁星的眉心！

    同一时刻，在姜繁星的脑海最深处，一段触发攻击的演示教程与口诀正在逐渐显现！

    姜繁星只感觉脑海一沉，然后，她便熟练掌握了这一切...........

    .......................

