    “是楚云！”

    “他要出手垂钓了吗？”

    当楚云缓缓走向灵池边缘，一道道惊哗的声音，便是从四面八方的人群中响起，引起一阵巨大的轰动，让整个山顶都火热起来。

    因为大家都知道，楚云是最近武道界炙手可热的人物，纵然他的名望和实力都有待证明，但其一举一动，还是足以激起诸人极大的兴趣。

    顷刻间，无数道目光，都尽数落在少年身上，就连陈玄机、百里沉鱼这种天骄，也毫不例外！

    “真是星星之火，可以燎原。”

    夏承轩都看呆了，这就是名气的力量啊！

    他贵为东夏六皇子，可谓是有头有面，但与此时的楚云相比，简直就像是无名小卒一样，因为直到现在，甚至都没人跟他打招呼！

    人与人之间的差距，怎么就那么大呢？

    但，对于全场投来的目光，楚云一律无视，只是静心等待着垂钓的开始，风轻云淡的笔直背影，给人渊渟岳峙、深不可测的感觉。

    这般淡定的模样，让很多人都怀疑，他是不是对七彩锦鲤志在必得了！

    “再等等……”

    “先看看情况！”

    “妈的，老子可不想当背景板。”

    “天榜第一，谁与争锋？罢了罢了，等下一轮吧！”

    随后，很多人都你眼望我眼，一副礼让的大义样子，因为大家都知道，这姓楚的小子，就是个横空出世的变态天才啊！

    如果主动去挑衅，被打脸那就不好玩了！

    还是再看看……再观察观察……

    一时之间，不仅是夏承轩傻眼，连那严肃的陈玄机，乃至没有眉毛的百里仙子，都差点笑出声来了，只见偌大的灵池，人影稀疏，静得出奇。

    要知道，现在距离下一轮垂钓开始，只剩下半分钟了啊……

    结果，楚云这一站出来，单单是靠威名，就迫使很多武者都打退堂鼓！

    “这家伙一出场，什么五颜六色的锦鲤，都全是他的囊中之物啦！我还捞个毛啊。”不知哪个没心没肺的天才在嘀咕。

    不过，这话倒是说到很多人的心坎里去……

    但，勇猛之士还是有的，譬如十大世家的族子，就有不少人陆陆续续走出去，其中，宋乾、白素素等人，都打算出来碰碰运气。

    “楚少侠，你想垂钓的是何种锦鲤？”宋乾望向楚云，隔岸开口问道，正如他的血战刀道一样，刚猛、凌厉、直接。

    “你猜？”楚云认识此人，淡笑着反问道。

    “以楚公子的惊世能耐，必然不甘平凡，目标肯定是七彩锦鲤啦。”上官晴插话道，红唇露出微微的笑容。

    这上官家小姐，穿着一件贴身红袍，发丝如瀑，眉目如画，身材曲线起伏，这一笑，充满华丽的风情，让很多男子都看直了眼。

    “我的目标是什么，上官姑娘、宋公子，你们待会儿就能知道。”楚云淡淡回应，目光也看向出场的白素素和韩宇，微微点了点头。

    “嘻嘻，楚公子你居然记得我的姓氏，我有点受宠若惊呢，接下来的垂钓，你要手下留情喔。”上官晴调笑道，举止间的小妩媚，酥麻入骨。

    闻言，楚云却是不为所动，只是随意道：“上次国子宴，我见过上官姑娘，现在你又和一大帮同族子弟站在这里，家徽也很醒目，想认不出都不行。”

    说完，卓然而立，面色不变。

    上官晴顿时尴尬，这可恶的家伙，简直是个话题终结者啊，不称赞她的姿容，好歹也给个欣赏的眼神啊，明明她那么光彩照人！

    而灵池以外，月舞原本都在那里挑眉毛了，这哪里来的妖艳jian货，想搭讪她的单纯善良帅气强大正义好师弟？找死？

    但见楚云如老僧入定，直男得有些可爱，月舞心里都乐出花来了，这才像样的嘛，最好以后都不要跟那些野花浪蝶说话，只做个安静的美男子就好！

    “云，加油，捕捉一条可爱的小鱼回来，我想要。”月舞忍不住开口道，语气尽可能的温柔，这是故意的，说话的时候，眸光还有意无意的瞄了上官晴一眼。

    上官晴似有所觉地回望，如画的秀眉顿时挑了挑，但嘴角却是微微一笑，礼貌得有些吓人，这让得空气中，仿佛迸射出一串红粉火花。

    这是宣示主权吗？

    谁说这仙月公主高冷的？

    此时，楚云倒是不以为意，只是回头看向月舞，柔声笑道：“好，一定捉回来，等我。”

    “嗯，等你。”月舞冷艳的玉容绽放笑意，如月宫中的仙子，肌肤胜雪，高贵出尘，美丽不可方物，可以说是很像一个等待着丈夫回家的娇妻了。

    这般郎情妾意，任谁都能感觉到啊，此时，无论男男女女，都只觉得好羡慕……只是钓个鱼而已，用得着秀恩爱？伤害单身狗吗？

    杀人诛心！

    如此场面，以致于附近的夏承轩，都好像直接变成了空气，简直是人艰不拆。

    “楚公子……看来以后要被压得死死的啊。”瞧见月舞若有若无的胜利笑意，上官晴收敛那些小心思了，她败下阵来了！

    一场小风波过后，各方武者零零散散地走出，毕竟，虽说楚云的名堂的确如雷贯耳，但，若是妄图借此就能镇住全场，显然是不可能的。

    只不过，让诸人哗然的是，青龙族裔的族子，居然都选择在这一轮出场。

    要知道，他们按兵不动很久了，一直在等待着垂钓时机，直到现在楚云出来，他们才派人出动，这怀着的是什么心思？路人皆知啊。

    “青龙族的人，想和楚云抢鱼？”

    “如此架势，让人遐想啊。”

    此刻，很多人暗暗热议，目光都来来回回地，在楚云和几个青龙族子身上移动，感到气氛仿佛陡然间变得凝重下来。

    接下来的垂钓，怕是有好戏看了！

    “你们几个，可不要辱没我们苍家的威名啊。”此时，苍天歌意有所指地开口，话音故意提高八度，只是懒洋洋地望着那几个青龙族人，道：“该钓什么，就钓什么，稳住心态，把别的对手都当作不存在的就好了，听到没？”

    “听到。”

    几个青龙族男女点头，异口同声地应道，毫不掩饰脸上的高傲笑意。

    闻言，包括站在灵池边缘的人在内，很多武者都露出不悦的神色，这龙宿七子，摆明是在讽刺他们是垃圾了，此话非常的刺耳。

    对手，不存在的？

    好嚣张的宣言。

    而大家都知道，这番话的针对人物，显然是此前与苍天歌发生口角的楚云。

    一场龙争虎斗，在所难免！

    但楚云却是置若罔闻，跳梁小丑、纨绔子弟、骄傲天才，他见得太多太多了，多一个不多，少一个不少，也早就预料到，苍风的这个龙宿哥哥，会找机会来打压。

    有什么挑衅，尽管放马过来。

    毕竟一路以来，他也开始有些手痒了！不介意松动一下筋骨！

