    “曹门主，我觉得您可以充分地考虑一下！因为摆在咱们面前的，可是只有这么一个机会了！”

    就在这个时候，只见冯天又沉沉地说道。

    “好吧……”

    半晌，曹炎烈终于开口了。

    他最终还是答应了下来。

    因为，赵无仙毕竟是他的一生之敌！

    如果曹炎烈不将赵无仙给消灭，那么他当然是不能安稳的。

    但是现在，以他自己的力量，想要将赵无仙给消灭，几乎是不可能的。

    倒不是说真的不可能，而是他现在，若是想要将赵无仙再给找出来，再去将他消灭，那实在是太麻烦了。

    他等不起！

    因此，与其那样单打独斗，还不如自己亲自出面。

    这样一来，或许还能更有几分胜算。

    而对于曹炎烈来说，只要将赵无仙给消灭，让他付出多大的代价，其实都是没关系的。

    “很好！”

    似乎就在等曹炎烈的这句话，那冯天终于是连连点头。

    这个时候，只见他终于迈步上前。

    来到了曹炎烈的身边，就见他伸出一只手，便是要同曹炎烈握手：“那么曹门主，就预祝咱们合作愉快了！”

    曹炎烈哼了一声，却没有同他多说什么。

    ……

    这时，秦风等人当然也不清楚，对方已经想出了怎样的应对之法。

    他现在，甚至都不清楚赤狐究竟是敌是友。

    不过秦风也不在乎，因为对于他来说，赤狐是不是敌人都不重要。

    他们现在的重要任务，是将那修罗阁的宝藏给找出来，帮助赵无仙他们重新振作修罗阁！

    如今，城主邱磊已经脱困。

    这时候，众人都围在邱磊的身边，等待着他说出关键的信息。

    赵无仙沉沉说道：“老邱，你现在也该说出，那些宝藏的地址了吧？”

    邱磊怅然叹息了一声，这才是终于对周围的人们说道：“哎，终于到这一刻了！这个秘密在我的脑海中，已经藏了十年了。今天，终于能彻底说出来了！”

    他不免感慨起来。

    而在场的赵无仙闻言，当然是附和起来：“是啊，我等待这一天，也等待了很长时间。”

    他这么说着，众人毫无疑问，都是一阵感慨。

    “其实，想要找到那些宝藏很简单。因为，它就埋藏在你们赵家的祖坟之中。”

    邱磊脱口而出。

    祖……祖坟？！

    在场的所有人，听到邱磊的话后，都不免是大为震惊。

    因为他们都万万没有想到，这些东西，竟然会埋藏在赵家祖坟之中！

    这究竟是……

    是哪个前辈大佬想出来的办法？

    还真的是很别致啊！

    很多人听到这话后，都感到非常无语。

    因为对于一个家族而言，祖坟是多么重要的地方，简直可以说是不言而喻了。

    如果是别的什么至关重要的陪葬品，埋藏在祖坟之中倒是没什么大不了的。

    但这些……

    却是一个势力最重要的宝物！

    是在遇到危险的时候，能够被拿出来应急之用的宝物！

    这样的东西，竟然还被埋藏在祖坟里面，真是不知道那些祖先是怎么想的。

    如果说是现代人，那还可以理解。可偏偏最为关键的是，这些东西，在祖坟里面已经埋藏了数百年了。

    看来，赵家的先祖思想还是很开放的嘛！

    不过相比起旁人来说，赵无仙现在，却是直接陷入了沉思当中。

    因为对于他这样的人来说，非得去祖坟当中寻宝，那还真的是一时难以接受。

    “老邱，你……你没有跟我开玩笑吧？”

    沉默了很长时间，赵无仙这才开口说道。

    而他所说的话，竟然也是出于震惊和对此感到意外。

    “你看我像是在开玩笑的样子吗？”

    邱磊却冲着他说道。

    他说话之间，就将自己的上衣给脱了下来。

    这时，众人就赫然看到，在邱磊的背后，居然有无数密密麻麻的图文。

    那一副图，看样子是一张地图。

    其中，有一个用圆圈标注的地方，显得格外醒目。

    “这是……”

    “咱们赵家祖坟所在之地？！”

    赵无仙一眼就认了出来。

    而旁边所写着的文字，便是阐明了宝藏所在之地。

    原来。

    这邱磊背后所刻着的，竟然就是赵家藏宝之地的图文！

    一时间，赵无仙的确是不知该说什么。

    看他的样子，确实不像是在开玩笑。

    想了想，赵无仙还是怅然叹息一声：“哎，对于我来说，这样的事情果然还是难以接受啊……”

    众人其实都多少能够理解。

    毕竟，刨祖坟这种事情，对于一个家族来说，是多么严重？

    但在这时，一直没说话的赵谦，却忽然开口了：“父亲，您为什么要这么怯懦？”

    他的语气中，带着十足的不满。

    看赵谦的样子，赵无仙就有些疑惑：“怎么了？你有什么看法吗？”

    这时，只见赵谦沉沉说道：“父亲，难道……您就没有想到祖先的良苦用心吗？”

    听到他这么说，别说是赵无仙了，在场其他的几个人，都多少被赵谦惊着。

    他们先是面面相觑，然后就饶有兴致地看着赵谦：“你倒是给我们说说，这里面有什么良苦用心？”

    赵谦也不避讳，便主动站了出来。

    然后，就见他咳嗽了一声，对在场的众人说道：“我觉得，这刨祖坟其实就是一道门槛，或者说是一个考验。”

    “考验？”

    赵无仙本能地插话道。

    他可没有想到过，这世上有什么考验，是需要刨祖坟的。

    另一边，邱磊劝说道：“嗨，老赵，你别插话，让小谦说完嘛。”

    赵无仙也不再多言，便静静地看着赵谦。

    此刻，只见赵谦接着道：“如果我们遇到危险，连这么一点勇气都不敢用，连这么一点决心都不敢下，那么又怎么能够度过困难呢？我想，祖先们就是出于这个想法，才会将宝藏给藏在祖坟之中。”

    “这……”

    赵无仙一时沉吟了。

    而其他的人们听得此话，也都是连连点头。

    显然，还是有不少人对赵谦的这个观点，表示比较认同的。

    剩下来的一些人，就算不认同，但他们也不太会对此报以批判的态度。

