    前方的城堡面前，天魔聚集更多。

    各种无形的天魔，汇聚成一股股的气流，阴风怒吼，极为诡异。

    但就在这一刻，一道剑光覆盖了这一处地方，绝杀的剑意将所有的天魔破灭，甚至城堡的大门也被一股极强的法力轰开，露出了城堡中的东西。

    苏离就看到那城堡之中，有一个男子，只不过他的面孔，不停的变幻着，时而英俊，时而丑陋，时而平凡，似乎有一千张面孔一般，但是他身体无时无刻都在散发出血魄之气，显然有了身体。

    有了身体的天魔，那就是魔王。

    也就相当于神通秘境的高手！

    “哪里来的小贼，竟然敢到我阴月大魔王的地盘上来？”

    这一头天魔目光望来，顿时露出愤怒而嗜血的神情，紧接着将手一招，一柄灵器飞剑就朝着苏离杀过来。

    他竟然也有灵器飞剑！

    不知道是从哪里得来的。

    “不过三十马之力的天魔王。”

    苏离如今几乎一眼就可以看到对面的力道，足足三十马之力，对于肉身秘境的修士来说，是一种绝望，但是对于如今的他来说，已经不够看。

    秋水剑飞腾而出，正对上那柄灵器飞剑。

    两口飞剑，在天空之中碰撞，好像两条龙，相互撕咬，爆发出漫天剑气。

    但是下一刻，苏离竟然一心二用，将音杀魔刀祭出，恐怖的魔刀瞬息而至，爆发百马之力，只是一下！

    就将那头天魔王斩杀了！

    恐怖的绝杀剑意与雷霆之力，几乎是一瞬间，就将那阴月大魔王覆灭了。

    哐当！

    与苏离秋水剑争斗的魔王飞剑失去了魔王的控制，立刻摔在了地上。

    唰！

    苏离伸手一招，磅礴的法力将这道灵器飞剑召来，抹去了天魔的法力精神烙印。

    从今往后，他便多了一口灵器飞剑。

    “这头魔王，不过如此。他的东西，就是我们的了。”

    苏离收了一口灵器飞剑之后，思索着刚才的对敌。

    今时不同往日，他如今的法力在神通秘境一重来说，已经很强，百马之力，足以将一般的天魔王秒杀。

    不过，这神通初成，怎么更加熟练的运用法力，他得多多练习，更是要不断增强法力，提升法力的雄浑度与灵活度，往下一步而去。

    他现在对神通境界的下一步修炼，可谓是一片空白。

    因为神通境界之后，和肉身境界修炼大不相同，怎么凝练真气，怎么炼真气成罡气，怎么阴阳协调，都是要有一系列的功法配合。

    这件事似乎要等他成为真传弟子之后，羽化门亲自传授，并且提供各种洞天福地，凝练真气。

    不过今日一战，已经显现出他的强大来。

    苏离与方清雪搜索了这个天魔王的城堡，只得了几葫芦丹药，甚至都没有一件灵器衣服。

    这个天魔王，似乎也是刚晋升不久的，正要大显身手，提升自己，结果遇着苏离上门，直接被斩了。

    他的那几葫芦丹药，也都是混杂的，有羽化门弟子的，也有群英门弟子的，甚至还有日月剑宗弟子的，显然是一些弟子在这里历练，结果不幸遇到了这一个天魔王，死于非命。

    归虚试炼，的确要慎之又慎。

    如方清雪与他般有好运的，少之又少。

    “我们继续前进。”

    方清雪倒真有一些艺高人胆大的样子，她刚刚修成神通秘境，依旧要往前行。

    苏离也不反对，正要在实战过程中将法力运用娴熟。

    不久，他们就又遇到一个天魔王，这一头天魔王也是神通秘境第一重法力境界的，遇到方清雪还没来得及放狠话，就被方清雪一道电光斩杀。

    这一个天魔王的库藏多了些，苏离与方清雪各得了几十葫芦的丹药，甚至灵器衣服，也有十件。

    显然这一头天魔王更加凶猛，斩杀了仙魔两派的不少杰出弟子，因此灵器衣服居然有十件。

    依旧是一人五件。

    而再往前走，苏离这一次遇上了一个神通秘境第二重真元境的天魔王。

    真元境！

    这一个境界，把无形的法力，练成真气，可以看得见，摸得着。

    法力境，是把精神转化为法力，而把法力转化为真气，是神通更加进步的表现。

    精神无形无质。

    法力无形有质。

    真气则是有形有质。

    所以才叫做“真”气。

    法力练成真气之后，力量的坚实程度，韧性，会更增一个台阶。

    如果一个修士现在的力量是百马之力，那么在法力转化为真气之后，则能够猛增，甚至摄拿住两百头奔马。

    不过这也得看，练成的真气品质怎么样。

    苏离就看见那个天魔王一出来，把手一招，一道银河一般有形有质的法力长河滚滚而来，粗粗一估摸，竟然有两百烈马之力！

    两百烈马之力，恐怖雄浑，大手抓摄而来，立刻就有一种空气都被封锁，无处可去的感觉。

    苏离一声大喝，一百马之力以神石之力放大开来，风云世界的神物在此时显现出它难以想象的玄妙，竟然将那一百烈马之力直接化作三百烈马的恐怖力量，一经冲荡而去，顿时将前方的真气长河冲刷开来！

    而后，斩杀向那个真元境界的天魔王。

    那一个天魔王的神情还十分狰狞，面上露着冷笑，因为他一眼看出这一次正道的两个弟子都是突破神通秘境的菜鸟，没有突破到真元境界，不可能是他的对手。

    但就在那时，可怕的力道席卷而来，瞬间将他淹没。

    他的脸上露出难以置信的神情，只是现在，已经迟了。

    可怕的力道将这头天魔王直接斩杀。

    那漫天的真气长河也在下一刻消失无踪，似乎从来没有出现过。

    肉身一死，这真气也就全都散了。

    “这一次好险，我看我们差不多可以走了，不然再接下来，不知道又要遇到什么样的魔王。”

    苏离一边搜刮着这一头天魔王的库藏，一边与方清雪说话。

    真元境的天魔王，库藏果然更加丰富，苏离这一次竟然得了三十几葫芦的丹药，一打开，依旧是各仙魔门派的丹药。

    而且，除此之外，苏离还得了一部功法，名叫《炼魂搜神法》，一看就是魔道中的神通。

    除此之外，苏离又得了几件灵器飞剑，几件灵器衣服。

    他这一下，直接暴富。

    连同他已经有的灵器飞剑，一共十一口灵器飞剑，似乎可以布置一个灵器飞剑的大阵。

    但是，宝器，他还没有见到。

    而苏离，也感受到了一种危机。

    他有一种感觉，再往下而去，就会遇到天魔之中的厉害角色。

    方清雪点了点头，不过又面色一动。

    “已经来了。”

