
　　保安亭恰好挡住了苏雨薇和货车司机的视线，两个人一开都看不到对方，等看到时已经距离不到三米。

　　苏雨薇的反应也快，虽然地上很滑，但学校门口，终究会注意一些，加上苏雨薇这些日子学了一些武术，下盘较稳，跑的速度并不慢。

　　张谦修心里预算了一下，应该能躲过，停下脚步，伸手准备拉苏雨薇一把。

　　货车司机兴许是慌了神，也有可能是地面太滑，车子打滑了，车子明明只要稳住方向盘，冲进学校就行，可大货车居然朝着苏雨薇跑的方向冲来，恰好也是张谦修站的位置，真是一点也不偏不倚。

　　张谦修心里大骂：“狗日的老天，真的躲不过？”

　　心里虽然骂，但张谦修反应不慢，原本打算拉苏雨薇的手，转为推。

　　苏雨薇脚跟着地，想要停住脚步，右脚已经提起准备在车侧面蹬一脚，借力跳开，同时伸出手想要抓住张谦修，把张谦修给拉过来，看到张谦修原本摊开伸出的手，翻过变成要往外推的姿势，大喊：“别推！”

　　张谦修若是一推，苏雨薇肯定能抵消掉惯性，避开车辆，但张谦修无论如何也是躲不开了的。

　　张谦修张口想要说话，苏雨薇的手已经拉住张谦修，想要把张谦修往外拽。

　　张谦修心里很清楚，自己的体重，苏雨薇肯定拉不出自己，而且车距离太近了，手腕一番，挣脱苏雨薇的手，用力一推把苏雨薇往后推了两步。

　　恰好是这两步，车子几乎是擦着苏雨薇的额头过去。

　　张谦修推开苏雨薇的同时，货车也已近在咫尺，张谦修下意识伸手想要拦住车子，但随即感觉到一股巨大的力量袭来。

　　张谦修瞬间反应过来，使上葛青山教的卸力诀窍。

　　然而，一个普通人在一辆大卡车面前，就算知道诀窍，也是螳臂当车。

　　卡车撞在张谦修的身上，一股巨大的力量直接将张谦修撞飞出去，什么卸力法门都不顶用。

　　学武术不能飞檐走壁，不能以一己之力对抗大货车，但能锻炼人的反应能力和身体素质。

　　身在半空，张谦修几乎下意识调整自己的重心，后背撞击在学校的大铁门上，然后重重摔落在地。

　　张谦修感觉全身都在痛。

　　然而，还不等张谦修爬起来，大货车也已经冲了过来。

　　眼看张谦修就要被撞，张谦修干脆就势躺在地上，大货车的的底盘从他身上呼啸而过，轮胎几乎是贴着他的手过去。

　　“砰……”

　　货车撞开学校的铁门，冲进去十几米才停下。

　　这一切都发生在电光火石之间，从张谦修下车，到发生事故全程也不到十秒钟，大货车两次转弯，只不过是在一两秒钟内，张谦修和苏雨薇的反应时间也不过两三秒钟

　　苏雨薇脸色苍白，拼命朝着张谦修跑过来：“张谦修……你混蛋！你有没有事？有没有事？”

　　苏雨薇是真急了，她从来不说脏话的。

　　张谦修也有一些惊魂未定：“没……没事！”

　　苏雨薇听到张谦修的声音，眼泪瞬间就憋不住流了下来：“你吓死我了，能不能动？我马上送你去医院！”

　　张谦修见苏雨薇都急哭了，忍不住笑着说道：“媳妇，看你这急得，我在你心里的位置还是挺重要的啊！”

　　苏雨薇气急，瞪了张谦修一眼，说道：“都什么时候了，你还说这些，我先送你去医院。“

　　苏雨薇说着转身叫保安和孔璐他们过来帮忙，把张谦修给抬上夏利的后座。

　　苏雨薇对保安说道：“保安大哥，麻烦你，把那个司机给我留下，他的车牌我记住了，他要是敢跑人的话，我一定会去车管所，调这一辆车所有信息。”

　　保安赶紧点头：“行，我肯定不会让他走的，你快送张小弟去医院。”

　　苏雨薇道了一声谢，开车带着张谦修直奔医院。

　　张谦修躺在后座上，全身都痛得不行，心里却反而松了一口气，这破事发生了，也就不用提心吊胆了。

　　到了医院，一套检查做下来都已经是晚上了，检查结果出来了，没有什么大概，左手当时伸手去挡车了，导致手臂骨折，医生估计手上的上没有两三个个月，估计好不了，因为没有移位，也没有断，所以不用开刀，只要夹板定位就行。

　　后背有肋骨轻微骨折，也就是有裂痕，不算严重。

　　医生建议住院观察几天，毕竟是被车撞了，观察几天比较妥当。

　　张谦修倒是没有什么意见，苏雨薇更是没有意见，她自己也干脆留下来照顾张谦修。

　　张谦修住院的事情并没有传开，知道的人不多。

　　一中校长梁兴学倒是来了好几次，梁兴学是知道张谦修的关系不浅，又是在学校门口出的事，他不敢不上心。

　　葛青山也来了两次，检查了一下张谦修的伤势，给配了一些药，还说问题不大，休息一段时间就好。

　　农历十一月十三，周六。

　　张谦修躺在病床上看书，苏雨薇也坐在边上陪着看书。

　　这几天苏雨薇也一直陪着，两个人看书聊天，时间过得倒也快。

　　忽然，床头柜的大哥大响了。

　　苏雨薇拿起大哥大，递给张谦修，继续看书。

　　张谦修接通电话：“喂……哪位？”

　　电话那头传来林琪的声音：“张大老板，你这老板做得还真是清闲啊！把股份都转给其他的公司，名义上这些公司都跟你没有关系了，你还真就不管了啊？”

　　林琪说话的时候，语气中带着几分埋怨。

　　林琪整整等了张谦修三天，可这三天张谦修没有给她电话，更没有去过工厂。

　　这给林琪的感觉就是，张谦修故意把他晾在那里，好像吃定她了一般。

　　林琪心里很清楚，自己没有必要帮张谦修，帮了张谦修，自己的风险大，不帮张谦修，拿着这存单，老老实实等五年，她虽然不能成为全国最顶尖，最有钱的那一波，但绝对能超过全国百分之九十五的人。

　　帮了张谦修就会有很多为知的风险，很有可能会把自己，乃至他们这个贷款小团队都搭进去。

　　但林琪乐意，她就是愿意帮张谦修。

　　这三天仔细想想，她自己都感觉自己魔怔了，为什么一们心思要去帮张谦修呢？他又看不上自己。

　　这越想越气，眼看已经到了第三天晚上，她还是沉不住气，给张谦修打了电话。

　　张谦修是真有些忘掉这事了，这三天和苏雨薇在一起，过得确实太轻松了，是他重生以后，最轻松日子。

　　听到林琪的话，张谦修才猛的想起来：“不好意思，我这忘了，那你现在考虑的怎么样了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　林琪听到张谦修的话，心里有些不乐意了，冷笑说道：“我们张老板还真是忙，五千万的事，说忘就忘了。”

　　张谦修有些尴尬：“我这些日子有些忙，真忘了。”

　　“要不这样，你明天来医院，具体的操作我跟你商量。”

　　“医院？”林琪有些愣住了，问道：“你怎么在医院？生病了？”

　　“不是！被车撞了。”张谦修不在意的说道。

　　“你怎么不告诉我呢？严不严重啊？”林琪也急了，她本来心里还有气，听到张谦修被车撞了以后，心里的那一点点火气，早就已经无影无踪。

　　张谦修听林琪那关心的语气，心里也感激她的关心，眼睛不由自主看向苏雨薇，张谦修心里还是有一些心虚的，虽然自己对林琪没有那个意思，但他大概明白林琪对自己的意思。

　　面对这样的事情，张谦修感觉自己应该快刀斩乱麻，和林琪撇清楚关系，那怕五千万的贷款不做，这些利益不要。

　　可张谦修同时又觉得，只要自己把持住，不做对不起苏雨薇的事情就行，但心里终究还是有一些负担。

　　苏雨薇眼睛虽然一直在书上，但现在的大哥大声音大，她也听到对方是一个女人，其实心已经放到张谦修身上，余光也在看着张谦修。

　　见张谦修看自己，苏雨薇淡淡的说道：“你看我做什么？你工作的事情，我又不管你。”

　　张谦修尴尬的笑了一下，对电话那头的林琪说道：“我的伤不重，休息两天就好了，你明天来一趟医院，我和你详细谈一下。”

　　林琪也听到苏雨薇的声音了，心里顿时有些黯然，而且张谦修说话的时候中气十足，想来也不会有什么大问题，心里顿时又开始难受起来：“我看你也好得很，就这样。”

　　说完，林琪直接挂了电话。

　　张谦修听着电话里的忙音，也是一阵无语，这女人就是琢磨不透。

　　不过张谦修也懒得管了，把大哥大一放，看向苏雨薇，小心翼翼的说道：“媳妇，我这嘴有点干，给我弄个橘子来吃吧！”

　　苏雨薇觉得好笑，拿了一个橘子，给张谦修剥开：“你怕什么？”

　　张谦修倒也坦然：“刚林琪打来的，说那五千万贷款的事情，我这不是怕你不高兴吗？”

　　苏雨薇说道：“我之前就跟你说了，我不会生气的。”

　　“不生气就好！”张谦修见苏雨薇真没有生气，倒是放心不少。

　　其实，这种事情，还是要将心比心，如果有一个人在追苏雨薇，还给苏雨薇打电话，即便说的是工作上的事情，张谦修心里也不高兴。

　　张谦修恨不得把那男的踢到火星上去才好呢！

　　张谦修自己都这么想的，他也不能要求苏雨薇宽容大度啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第310章 车祸受伤免费阅读。https://xs.23sk.com 