    “哎！”

    杨易轻轻叹息，看着攻来的鸭舌帽，他随意的挥手拍出道：“既然监控失去了作用，那我也就没有什么好顾虑的了。借用你的一句话，如果你刚刚转身就走了，或许我也饶了你一命。”

    “什么！”

    鸭舌帽忽然脸色剧变，他看着杨易随手拍出，明明那速度很慢，却给他一种无法抵挡的感觉，这种感觉就像是面对宗门内的那些长老一般，如山似岳。

    杨易似缓实快，后发先至拍在了鸭舌帽的头顶上。

    他劲力一吐，就震碎了对方的脑髓。

    砰！

    鸭舌帽闷哼一声，人就直挺挺地倒在了地上，没有了声息。

    看了眼鸭舌帽的尸体，杨易刚想转身离开，但又很快停了下来，因为他这么一走，不正好告诉了别人，是他杀了这人吗。

    这人是魔门的人，他杀了或许还能够领到奖励。

    但他一个明明不会武功的人，忽然就能够随手杀了个暗劲武者，这换着是谁也会起疑。

    哒！哒！

    一连串的急促脚步声，从楼道口传来。

    不一会儿，大批的武警冲了上来。

    “不许动！”

    “不许动！”

    一把把冲锋枪指着杨易，他很识趣地举起了双手。

    他虽然有抱丹境修为，但面对十数把特制的冲锋枪，就算不死也要重伤。

    除非他修炼到了实丹境，能够凝练出罡气，才能够真正的无惧这些冲锋枪，但如果碰到了穿甲弹，同样也得跪。

    当然，前提是穿甲弹能够打得中他。

    “小易，怎么是你，你怎么会在这里？”

    武警中，一个青年走上前来，震惊地看着杨易。

    他随后挥了挥手，朝周围还枪指着杨易的同事说道：“都放下枪，这是咱们局长的儿子杨易。”

    众人闻言，都默默放下了枪。

    杨易看着对方，装着心有余悸地说道：“是你啊张哥，我是来参观史前铜书的，今天到底是怎么回事？”

    他说着，拿出了手里的VIP门票。

    张哥名为张建伟，是父亲杨鸿的属下，也是杨鸿的亲传弟子。

    张建伟脸色难看，心中暗骂博物馆的人混蛋，怎么让杨易上楼来了。

    也幸好杨易没事，否则他都不知道要怎么跟师父交代。

    他没有回答杨易的问题，而是指着地上的鸭舌帽尸体问道：“小易，这人是怎么回事，是你杀的？”

    杨易苦笑道：“张哥，你又不是不知道我，我哪里杀得掉他。是他要抢铜书，所以想要杀我灭口，但忽然又有人出现救了我，把他给杀了。”

    对于杨易的话，张建伟没有怀疑。

    他很了解杨易，从小就喜文厌武，连家传武功都没有学，直到今年大学毕业了，对方却忽然说想要学武了，还让师父疏通关系把他送进了振华武馆。

    张建伟连忙问道：“忽然出现的人？他为什么要杀他，还有，你有没有看清他的相貌？”

    杨易摇头道：“那人速度太快了，我只能够看到残影，在杀了这人后就走了。张哥，你还没有告诉我，今天到底是怎么回事，你们竟然赶来得这么快？”

    张建伟叹息道：“今天的行动算是砸了，告诉你也没关系啊。这段时间，不是有不少的魔道高手潜入我们洪城了么，前几天还强闯了芦田遗址，和我们发生了一场大战。

    如果不是有靖武司的人及时赶到，我们恐怕要损失惨重了。

    为了找到他们，师父就提议用铜书为饵，想要把他们引出来了，可是没有想到你竟然闯了上来，幸好你没事，否则师父会痛苦一辈子的。”

    杨易心中恍然，怪不得这展览的铜书是假的，也怪不得这四楼没什么人，原来这是个陷阱啊，只是他无意间闯了进来。

    如果不是他的话，或许鸭舌帽已经被活捉了。

    这时，一个武警拿着手机走了过来，说道：“队长，已经进行了相貌搜索，确认身份了。此人名为王峰，无极魔宗的内门大弟子，暗劲巅峰的修为。”

    张建伟微微点头，接过了手机。

    杨易凑过去看了眼，手机屏幕上有王峰的照片，以及他的详细资料。

    哒！哒！

    这时，又有一阵急促的脚步声传来。

    很快一行警察就走了进来，为首者正是杨鸿。

    杨鸿目光快速扫过展厅，在看到杨易后心中顿时一松。

    但随即他脸色严厉，快步走到杨易身前质问道：“小易，你怎么会在这里，你不是在振华武馆么？咳咳咳！”

    说到最后，他剧烈咳嗽起来，嘴角溢出了一丝丝血丝。

    杨易大惊，他连忙上前搀扶着杨鸿，手指暗中搭载了父亲的脉搏上，关切地问道：“爸，你受伤了，严不严重？”

    张建伟沉声道：“前些天夜里，魔门高手冲击芦田遗址，师父和无极魔宗的第三圣子凌风候交手，被对方暗劲伤了肺部。不过问题不大，修养两三个月就会好的，你不用担心。”

    “第三圣子凌风候！”

    杨易眼中寒芒闪过，心中记下来这个名字。

    他通过把脉也了解了父亲的伤势，确实是被暗劲伤了肺部，需要修养两三个月。

    以父亲暗劲巅峰的修为，这个凌风候能够打伤父亲，应该是有化劲修为了。

    杨易心中沉思，父亲杨鸿为人正直、敬业，嫉恶如仇，常年都奋战在与犯罪分子战斗的第一线，这些年下来不知道受过多少伤。

    以前面对普通罪犯，危险度还可以控制。

    但现在面对的魔门高手，那危险度就飙升了，他必须要暗中帮助父亲提升修为才是。

    杨易最先想到的，就是把父亲也送入诸天殿去。

    不过随后，他又暗暗否定了。

    四师兄陈天恒和父亲不同，父亲身经百战，缺乏的是功法和丹药，就没有必要跑到民国世界去折腾了。

    想到这里，杨易心念一转，很快就有了想法。

    他心念一动，脑海中的青色天心印就分离出了一丝光芒，沿着他的手臂进入了父亲杨鸿的体内。

    杨鸿摆了摆手，说道：“我没事，你还没有回答我，你怎么会在这里？还有，这人是怎么回事，谁杀的？”

    杨易老实说道：“爸，我跟小师姐一起来的，师父已经允许了。至于这人，他想抢铜书，还想顺便杀我灭口，不过却被一个神秘人给杀了。”

    杨鸿忽然一怔，眼神飘忽了起来。

