    “原来是蔡先生，不必多礼，快快请坐！”

    武承嗣呵呵笑着摆手，眼里却有倨傲之色。

    蔡先生曾在建康拜见过他，谈吐不俗，他也心知是奇人异士，可这又如何？

    天下间再大，大不过皇权，那些名山大川里的观庙，不还是蛰伏在朝廷下面，而且建康督考，他差事办的漂亮，回来后，武后名正言顺的升他做了礼部尚书，不久前，裴炎因李敬业谋反坐罪，下狱处死，武嗣承加同中书门下三品，并加同平章事，成为事实宰相。

    宰相肯接见一个江湖人士，已是念在旧情的份上。

    “谢国公爷！”

    蔡先生施礼称谢，在下首就坐，史进乖巧的站在身后。

    有婢女奉上茶水，二人各自抿了一小口之后，武承嗣放下茶盅，哈哈笑道：“自去岁与先生江左一别，本官求贤若渴呐，思盼再与先生见面，不料先生竟亲自上门，真是天助我也。”

    蔡先生正色道：“实不相瞒，江左已无在下立足之地，今次入洛，是为投靠国公爷而来。”

    “怎会如此？”

    蔡先生讶道。

    “国公爷，请为小子做主啊！”

    史进旋风般冲出，跪地大哭道。

    “这……”

    武承嗣望向蔡先生。

    蔡先生道：“此子乃是去岁江南道经魁史进，本该平步青云，为朝廷效力，却家中剧变，被污为谋逆，遭大军剿杀，在下身为史郎老师，不愿见史家绝后，于是带着他拼死杀出一条血路，前来洛阳，投奔国公爷。”

    “国公爷，小子冤枉啊，都是那萧业勾结张柬之，贪图我家财产，才污以谋反之名……”

    史进一把鼻涕一把泪的大哭。

    武承肆认出了史进，鹿鸣宴上曾有过一面之缘，却不动声色。

    蔡先生从怀里取出一个布包，呈上道：“在下知道此事难办，故为国公爷备了五十万两银票打点，哎，当时逃的勿忙，金银不便携带，也只有这些了。”

    “哦？”

    武承嗣动容了。

    哪怕他贵为宰相，又是国公，家里良田无数，但五十万两现银也不是个小数字，不过武承嗣仍是为难道：“史家之事纵有蹊跷，却已经盖棺定论，况且当事二人，张柬之已高升为漕运总管，位高权重，既便本官也不能轻忽视之，那萧业则是立下奇功，兰陵萧氏已尽复往日荣光，怕是太后亦留意到了此子，冬闱过后，或有大用，哎，难啊！”

    史进面孔都痉挛起来，萧业是踏着自家的尸骨上位啊，偏偏所有人还把他当作个温润君子！

    我呸！

    国贼！

    伪君子！

    蔡先生看了他一眼，便道：“此事着实为难，不过在下只求为史家平反，为史郎恢复功名，冬闱再考，报仇之事，自家史家后人承担！”

    “嗯~~”

    武承肆沉吟许久，缓缓抬起头来。

    身后一名老太监，会意的走下台阶，接过蔡先生手里的布包，呈放在案头。

    “也罢！”

    武承嗣似是下了天大决心，勉为其难道：“史家数十载行盐，忠心耿耿，没有功劳也有苦劳，本官自不能坐视史家蒙受不白之冤，当尽力为之周旋。”

    “多谢国公爷！”

    蔡先生拉起史进深深一揖。

    武承肆微笑着看过去，史进虽年龄有些大了，却仍是眉清目秀，肌肤细嫩，又未蓄须，唇红齿白，不禁眼里一抹淫光闪过，于是端起茶盅道：“史郎就暂时留在府里，本官有些事情要细细询问。”

    “既如此，在下先告辞了，待安排好之后，再来为国公爷效力！”

    蔡先生站了起来，深施一礼，又吩咐史进几句，才转身离去。

    一名太监笑咪咪的招手：“小郎君，且随老奴过来！”

    史进看向了武承嗣。

    “去罢！”

    武承嗣挥了挥手。

    “那晚生就告辞了！”

    史进拱了拱手，随老太监出了屋子。

    一路上，都有俏丽的婢女穿梭而过，虽然算不得绝美，却也多少有几分颜色，令人赏心悦目，偶尔还能在凉亭里看到几名打扮的花枝招展的女子或弄琴，或调筝，又或者吹着萧，姿容均是不俗。

    史进心里痒痒的，天色已经是下午，也许……国公爷找自己谈过话后，会留宿？

    “史郎，这边请！”

    老太监领着史进从一条清幽的小径穿过，来到一处宏伟的殿前，进了侧屋。

    “这……”

    史进一怔，这不是浴房么？

    正中摆放着一只硕大的木桶，热气蒸腾，几个小太监在边上摆弄着一堆古怪的玩意儿，其中有一根细细长长，像是肠子制成的管子，正有太监试着向里面灌水。

    “把衣服全脱了！”

    老太监唤道。

    “现在沐浴，为时尚早吧？”

    史进不解道。

    老太监阴恻恻的笑道：“不早啦，灌肠是个细致活，没一个时辰灌不好，再给你洗浴干净，熏上香粉，怎么着也得两个时辰，届时国公爷用过膳，再处理些政务，刚好回房休息。”

    “灌肠？”

    史进面色一变，往后退了数步。

    “哼！”

    老太监哼道：“不把你的肠子灌干净，谁知道弄出什么来，你想恶心国公爷是不是？”

    “我……”

    史进也是富户出身，瞬间明白将发生什么，心里一股羞愤油然而生，面色涨的通红，这是把自己当兔相公啊！

    天地良心，自己不好这口！

    老太监面色一寒，又道：“你若不愿，尽可转身离去，国公爷是何等身份，不会勉强你！”

    史进清楚，也许武承嗣不会强迫自己，但只要出了这道门，就再也进不来了。

    一边是羞侮，一边是前程，史进剧烈挣扎起来。

    “来人，送客！”

    老太监现出了不耐之色，转身就要走。

    “不不，我愿意，我愿意！”

    史进心里一慌，忙不迭道。

    “这不就对了么？”

    一名小太监尖着嗓子，笑道：“国公爷可不是什么人都能看得上，今儿挑上了你，是你的福份，今后可要发达啦，先把衣服脱了，奴婢们伺候小郎君灌肠沐浴。”

    史进心里悲凉，把仇恨吞入肚里，猛一咬牙，解起了腰带！

    ……

    六月份，王氏为陈子昂生了个男孩，举家欢庆，另外老规矩，七月份不能成亲，因为七月中元节，鬼门大开，如果在七月成亲，珠胎暗结，也许会有阴魂投胎。

    虽然萧业不相信会有哪个阴魂胆大包天把主意打自己身上，但还是与张家约定，把婚期定在八月初十。

    这段时间里，紫姑搬离了正殿，移镇后园新建的祠堂，春兰夏荷、秋菊冬梅的塑像也被萧业搬来了，分置左右，不接受外人香火，只由自家人供奉。

    不觉中，大婚的日子到来。

    萧业家没有仆人，殷殷与芊芊诸女主动请缨，上门帮忙。

    太阳还没落山，萧府已济济一堂。

    有铁无痕及手下几个亲信将领，有张柬之的长随作为代表，不要小看长随，张柬之堂堂漕运总管，就是扬州知府见着也得和声细气，另有陆家人，萧松及数十萧家人，江都当地乡绅。

    “萧郎，快点，快点，时辰到啦！”

    这时，蒋方、陆文在外面把门板拍的砰砰响。

    婚礼又称昏礼，要在黄昏举行。

