    只见。

    当叶长青来到造化神殿前，稍作停滞，将双手按在两扇厚重的青铜大门上。

    下一刻！

    吱！

    随着一道尖锐刺耳的声音骤然响起，以及一片气浪激射而出。

    这座不知道尘封了多少载的造化神殿，竟然真的被叶长青如此轻松的开启了。

    霎时。

    眼前的这一幕。

    对萧夜凡造成了从未有过的冲击！

    要知道。

    这造化神殿的确是他从一处古老的生命禁地，历经九死一生，大战各族强者才带回来的。

    而且，当初。

    他在较为偏远的陵州开山立宗，也正是因为掩人耳目。

    可是他完全没有想到。

    虽然历经艰险夺得了造化神殿，但他却始终不能如愿以偿的推开造化神殿的青铜大门，得到其中的无上造化。

    起初，他以为是自身的修为不济。

    可后来，即便他迈入传说中的地仙境，却依旧无法推开青铜大门，得到其中的无上造化。

    而在玄天界。

    只要迈入地仙境，就必须踏古路，前往太古仙域。

    否则，每隔一段时间，便会降下足以让地仙境强者身死道消的毁灭天劫。

    正因为如此。

    他不惜代价耗费百年时间，终于推演出叶长青的出现。

    同时，将一缕元神和造化神殿留在了云梯之上的芥子世界之中。

    可想而知。

    此时此刻。

    当叶长青推开造化神殿时。

    萧夜凡的内心有多么复杂！

    当然。

    他也有机会。

    在叶长青开启造化神殿之时，突然对叶长青发起攻伐，从而攫取造化神殿的无上造化。

    而这缕元神，在得到造化神殿内的无上造化后，完全可以蜕变为一尊分身，从而前往太古仙域。

    可是。

    他不敢！

    对！

    他就是不敢！

    当初他在推演到叶长青的出现时。

    叶长青不仅身上笼罩着可怕的气运，而且身前身后一片混沌。

    这也就意味着。

    这样的人物将来会臻至到他无法想象的高度！

    又或者说。

    其本身已经强大无匹，只是以他当时的境界还根本看不透。

    如此一来。

    心存不甘的他，反复权衡后，有了一个大胆的想法。

    既然这份因果他无法承受，那便通过某种方法吸收对方的一些气运。

    再者。

    若是对方真的能打开造化神殿。

    他只要看上一眼，也算是了却了一桩遗憾。

    就这样。

    差不多过了一炷香的时间。

    等到叶长青徐徐推开造化神殿的青铜大门，瞬间迸射出万道刺眼夺目的五色神光。

    就在青铜大门自动关闭，万千五色神光内敛之际。

    萧夜凡终于回过神来。

    只是让他很受打击的是。

    他依旧没有看清楚造化神殿内到底有着什么样的存在！

    “虽然没能看到造化神殿内到底有着什么样的无上造化，但是我也该满足了。”

    萧夜凡眼眶泛红，面庞上流淌着两行清泪，嘴角泛起一抹苦涩的笑意，呐呐道：“而且，我已经与小叶结成了异性兄弟。”

    “以他的资质和神秘来历，相信在得到造化神殿内的无上造化之后，我们兄弟二人很快就能在太古仙域再见。”

    话止于此。

    萧夜凡对着青铜大门紧闭的造化神殿挥了挥手，算是与叶长青告别。

    又过了几个呼吸的时间。

    他的周身激荡起层层涟漪，身形也开始渐渐变得模糊起来。

    ……

    另一边。

    天剑宗。

    千剑殿内。

    当执法堂的弟子将宋知雨几如一条死狗一般扔在大殿上。

    又见宗主姚昊严，以及诸位长老神情无比激动的盯向上方的幻象时。

    他们也不敢惊扰，转身便匆匆离开大殿。

    就这样。

    差不多过了小半个时辰。

    随着叶长青没入云端，消失在视野中。

    同时，宋知雨身形剧震，不住地咳出大片血水时。

    众人才恍然回过神来。

    “多少年了，想不到终于有人成功踏上百步云梯了！”

    姚昊严面含复杂之色，止不住地感慨道：“如此一来，这也就意味着，这桩尘封了不知道多少年，困扰了天剑宗多少代的大秘密终于要揭开了。”

    话音落下。

    一行长老也随之纷纷开口。

    “宗主所言极是，若是百步云梯之后藏着什么无上的机缘和造化，对于咱们天剑宗而言，可绝对是福音啊！”

    “是啊，这数千年以来，咱们天剑宗位列陵州四大仙门之末，随着这桩大秘密揭开，我天剑宗的实力必定暴涨。”

    “诸位，老夫倒是不这么认为。”

    “此人此次前来参加考核，想必修为也不会太高，因此即便是在百步云梯之后得到什么逆天的造化，相信想要成长起来，还需要漫长的时间。”

    “对了，你们说，此人会不会是咱们天剑宗第一代祖师的转世啊？”

    “要知道，据古籍记载，百步云梯之上的秘密是由第一代祖师留下的，而这数百年以来，咱们天剑宗可谓是每况日下，气运不断在消减。”

    “而就在今日，终于有人踏上了百步云梯！”

    “老曹，你的这番推断倒是不无道理，而且，不瞒各位，从一开始，老夫就觉得此人极有可能是那位老祖转世。”

    “……”

    就在众人纷纷猜忌之策。

    终于有长老后知后觉的注意到躺在大殿中央，浑身是血的宋知雨。

    “宗主，这位是……？”

    长老侧首看向上方，满脸欣喜的姚昊严，如此狐疑问道。

    闻声。

    姚昊严摹地回过神来，同样不解问道：“你是何人？”

    何人？

    听到这样的话。

    本就气若游丝的宋知雨如同瞬间受到了一万点暴击。

    一时间。

    他修长的身躯剧烈一抽搐，猛地又咳出大片的血水。

    何人！

    你们说是何人！

    本是前来向你们这帮老家伙禀报云梯考核的相关事宜的。

    可结果。

    那帮工具人一般的执法堂弟子，不分青红皂白的上来就是一顿群殴，差点被活活打死。

    被扔到这里后，你们这帮老东西也不闻不问。

    现如今。

    却又问我是何人？

    感情不是你们给那帮工具人下的命令？

    念如此。

    宋知雨身形剧烈抽搐起来，接连吐出几个血水后。

    终于气急攻心，直接昏死过去了。

    “宗主，此人的气息似乎有些熟悉。”

    有长老起身在宋知雨的身前赚了一圈，若有所思道：“嗯……似乎是大长老的那名亲传弟子。”

    “对了，是他……宋知雨！”

    又有长老起身来到宋知雨的身前，不住地感慨道：“执法堂的弟子下手有点呐，他这个样子估计大长老都认不出来吧。”

    闻声。

    姚昊严皱了皱眉头，捻须问道：“对了，本座令他前来所谓何事来着？”

    众长老：“……”

