    第1011章 不能忘记的岁月

    “谁说你们演配角了？”

    门外，方既明推门进来了。

    “你们，就是演主角的。”方既明认真地说道，“我见你们就一件事，问你们敢不敢接？”

    吕鹏飞和黄文瀚的心里一个咯噔，不知道说什么好。

    对视了一眼后，吕鹏飞一咬牙说道：“接，这有什么不敢的？”

    黄文瀚也说道：“我又不傻，有机会当然要把握！”

    方既明很满意他们的表态，做领导的，最喜欢看到下属不顾一切完成任务。这样一来，领导就知道哪些员工是真的为了公司而奋斗，哪些员工是瞻前顾后不能委以大任的。所以说，机会是留给有准备的人的，这句话不会有错。

    “吕鹏飞，你演过《少林足球》三师兄，李云龙的角色其实也有异曲同工之妙，你演李云龙。”方既明说道，“黄文瀚，你武生出身，模样周正，身材高大匀称，就演楚云飞吧。这个吕鹏飞有点难，他身上没多少贵族气质。”

    吕鹏飞自嘲说道：“是啊，我从农村出来的，浑身农村味道。”

    方既明认真地说道：“就是要你这股农村味道，少一点还不行。赶紧的下去把小说都看了，把人物都揣摩透了再说。还有一个，这次我们全实地实景拍摄，你们做好心理准备，不仅台词要熟，动作也要练……”

    “明白了，方导！”

    两个人异口同声地说道。

    “下去准备吧，估计八月底会开机。”方既明说道，“如果到时候我看了不满意，我可是要骂人了。”

    吕鹏飞在片场挨过方既明的骂，心有余悸地说道：“是，方导，我好好琢磨人物……”

    “嗯，去吧。”

    两个人从方既明的办公室出来，居然出了一身汗。

    “老黄啊，你可真行，居然不怕方导骂人？”吕鹏飞笑道。

    黄文瀚瞥了他一眼，不屑地说道：“你懂什么？我那是不怕吗？我是腿软了，腿软了就心软，心一软，这都快哭了，怕什么？”

    “哈哈哈……”

    吕鹏飞笑过之后，突然说道：“这一次，算是重担了吗？”

    黄文瀚也小声地说道：“应该是了吧，其他角色不也没定下来吗？我看这个赵刚，也是很重要的角色，不知道谁来演。”

    吕鹏飞低声说道：“好好琢磨你的角色吧，别贪心不足！”

    “我就这么随口一说……对了，你说我们要是演好了，能出名不？”黄文瀚有点期待地说道。

    吕鹏飞恨铁不成钢地说道：“多新鲜啊，方导看好的戏，哪一部不捧红几个明星的？你现在要做的，就是好好琢磨演技！”

    “对对对，要琢磨演技……”

    黄文瀚自己嘀咕着走开了，也不知道心里是怎么想的。也能理解，就好像一些人突然中了巨额的大奖，一时间会变得神神兮兮的，会不断傻笑，不断地自言自语。估计啊，这是心里幻想着中奖后的生活了。

    黄文瀚应该也是一样，幻想着成名后的生活了。

    吕鹏飞摇了摇头，有点无奈。他很清醒，如果演得不好，说不定从此就再也没机会了。所以，吕鹏飞打算用最认真的态度，去揣摩这个角色。最好就是，把自己代入角色里面去，把真正的李云龙给演活。

    他们两个人不知道的是，他们前脚刚走，后脚彭正伟就来到方既明的办公室了。

    “老彭啊，你说说看，你打算怎么拍《亮剑》？”

    方既明开始考较了，他很看重这一部电视剧。说实在的，上辈子能在十几年间重播次数高达三千次的抗日剧，评分还那么高，这绝对是国产剧的扛鼎之作。甚至可以说，单单是卖播出的版权，都能撑起一个小影视公司了。这么厉害的一部电视剧，方既明岂能轻易交给别人？这必须是要经过考验的。

    “严格按照剧本，模棱两可的地方，参照原著。”

    彭正伟脱口而出道，“单单是原著，都足以拍成连续剧了。”

    方既明点了点头，说道：“我给的要求很简单，全实景，申请部队的支持，因为群演方面，你可能没那么多时间去调教。而且，我准备把这部电视剧，申报抗战胜利60年的精品电视剧，让国家来支持。”

    彭正伟吓了一跳：“这能行？！”

    “试试呗，反正有这么个计划，你看，这是有（广）关部（电）门的通知，等于是开了审核快车道了。”方既明把有（广）关部（电）门的红头文件给彭正伟看了。里面还说了，精品电视剧将会得到有（广）关部（电）门的大力支持。

    “既然是大力支持，那么我申请一些部队配合拍戏，应该不是问题吧？”

    方既明并没有异想天开，要知道当年周星驰拍《武状元苏乞儿》都用了不少部队，说明其实国家是可以放开的。问题是，你这部电视剧就不是一家之言了，要报批给有（广）关部（电）门，让他们把关一切。

    方既明倒是无所谓，就是怕猪脚太过粗鲁了，张口闭口都是脏话，几乎两句里面就是一句国骂，再加上军帽也不好好正着戴，这样的形象很难通过有（广）关部（电）门的审核。

    “方董，其实西北那边挺多群演的，用不着去麻烦部队吧？要是用了部队，上面又多两个婆婆了，什么正治部都能管一下的。”彭正伟有点苦着脸说道。

    方既明想了想，说道：“既然要做精品电视剧，那么必须要做到最好。你的群演再厉害，能比得过真的军人？”

    “话是这么说，但这也太麻烦了点啊……”彭正伟有点头大了。

    方既明笑道：“你想想看，一部作品就成名，这个比你承担的麻烦怎么样？”

    “……”

    彭正伟幽怨地说道，“我算是小有名气了……”

    “这不是名气还不大嘛……再说了，你也想自己的作品更好，不是吗？”

    方既明谆谆善“诱”地说道，让彭正伟招架不住了。

    “方董，你说什么就是什么吧……”彭正伟有点委屈地说道。

    方既明拍了拍他的肩膀，说道：“不要有情绪，我们的目的就一个，不惜一切代价，把这部小说拍出来，让全国人民都记起那段艰难的岁月。忘记历史就等于背叛啊！”

    彭正伟想了想，最后还是点头了：“好，我明白了……”

    (本章完)

