
　　对于陈凡提出的疑问，张全还是很干脆的回答道：“这个顾虑大概率不会发生，既然都已经上会了，进行调查应该还是掌握了一点东西的，不然不可能拿出来讨论。”

　　“那就是有人故意在制造争论，好拖延时间了？”

　　陈凡很快就想明白了，不管是米国证交会内部斗争还是其他什么原因，一个部门内部不可能铁板一块，有人支持就必然有人会反对，这才是正常状态。

　　只不过有的时候是个人判断，是对公家负责的角度考虑问题，有的则是出于私人恩怨，当然也有利益纠葛的可能，不一而足。

　　而这个时候，安然的股价已经下滑靠近31米元，不过跌到这个位置，不管是下方买价上的买盘还是进场的主动买单都开始活跃起来，也许是看到安然股价已经跌到了这个近期平台的底部，开始有人觉得股价止跌企稳的概率很大了，所以不少关注安然股价变化的投资人都先后进场买进股票。

　　显然，连续多年安然公司维持的形象是他们选择买进安然股票的原因之一，安然公司连续多年的高速成长和股价稳步走高，自然让大部分投资者还是选择相信安然公司，所以虽然现在的日线图并不好，而且还存在各种各样的利空传闻，他们还是选择了相信安然公司。

　　买单的逐渐流入再次稳定住了安然股价，31米元附近迅速构筑成了一道牢不可破的防线，连续的卖盘砸出都被这些买单消化了。

　　股价在这里开始横盘震荡起来，卖单也逐渐开始减少，下滑的股价终于迎来了转机，安然股价开始反弹，逐渐摆脱了31米元附近压制开始向着32米元价位靠拢。

　　陈凡盯着安然盘面活跃的交投皱眉，到目前为止，如果按照之前的判断，现在这个庄家就是在诱多，引诱买单进场接盘，而一旦米国证交会那边消息确定下来，很可能股价就会一落千丈。

　　貌似安然公司隐瞒关联交易这个事儿是可以确认的了，从这次米国证交会讨论来看，就是要安然公司公开一些交易文件，以确定是否存在隐瞒关联交易的事实。

　　由此也可以肯定，米国证交会应该已经掌握了一些证据，安然公司存在隐瞒关联交易，那么公司对外发布的财报肯定就有问题了，因为关联交易虽然不存在减少营收的事项，可是却会对利润构成影响。

　　陈凡虽然是学金融的，可是学习的课程中也是有财会课程的，自然知道在合并会计报表的时候，有一个少数股东权益，需要把其他股东的收益从财报中扣除，这样就会减少投资收益，也就是这些关联交易产生的利润。

　　安然公司隐瞒了和关联公司之间的关系，会计师进行合并的时候自然就没有处理其中归属关联公司其他股东的收益，也就是重复计算了公司当年度的核算利润。

　　而且没有合并这家关联公司，关联公司账目上的资产、负债及权益都无所得知，这后面的问题就更大了。

　　其实问题最关键的地方还在于“隐瞒”，这才是最致命的，在讲究公开、公正的社会里，这就是欺诈行为，而作为审计事务所的安达信会计事务所自然难辞其咎。

　　也许仅仅是一笔很小的往来金额，但是这样被无限拔高后，最后会出现什么局面属实难说。

　　当然，陈凡在消息面不确定的情况下，自然也不会根据自己这边的猜测就出手，也就是他不打算出手卖空安然股票，而是继续观望，反正4千万股底仓在那里摆着，只要安然股价持续下跌，赚的钱就海了去了。天籁小说网

　　值得一提的是，到目前为止，他们做空的成本其实也不低，那4千万股安然股票已经支付的融券利息已经上亿。

　　开玩笑，每天大约是75万米元的利息支出，从3月开始到现在8月初，已经支付了5个月的利息。

　　不过这点收益，相对于那些提供融券股票的投资人来说却是悲剧的，股价的损失远远超过了他们收到的那点利息，而其中的那些差额自然名义上现在属于陈凡这伙人了。

　　因为没有完成清仓工作，所以现在那些利润还是纸面财富，并不能完全当真，陈凡也非常清楚这一点，所以前几天才想要结束交易，开始收尾工作。

　　安然股价震荡反弹行情，股价也就涨到31.6米元附近就戛然而止，随着继续跟买的买单减少，安然股价继续上涨的能量也不足，而卖盘在这段时间里减少有限，盘面交投依旧还算活跃，只是没有大单进出，所以稍微显得平淡一点。

　　股价失去了上涨动力，在反弹高点附近也仅仅短暂震荡了一阵就开始回调，随着股价的下滑，卖盘依旧活跃，而买单这个时候应该也是耗尽了，整个股价下跌过程中，主动买单很少，几乎都是主动卖单为主，盘中买价上的买盘正在快速成交。

　　“是不是就这么一直压下去了？”

　　陈凡注意到安然股价的走势，小声对身旁的林宏问道。

　　“应该是这么个意思，持续压价，在关键价位上反弹下，稳住场内持股者信心。”

　　林宏也是小声回应道。

　　这个时候的走势，其实和当初在6、70米元卖出高通股票的时候相似，就是不断压价，用低价位吸引买单进场，通过不断震荡反弹维持住那些资金的持股信心，让他们认为股价随时会上涨，只是还没有调整到位。

　　当安然股价重新回到之前构筑的底部后，这次进场的买单明显减少了很多，没有之前那么积极踊跃了，而持续承压的股价依旧扛不住源源不断进场的卖单，股价不断下滑，最终毫无意外的盘中低点被打穿，股价逼近到31米元上。

　　31米元上那几十万股卖盘自然也扛不住这些持续不断压出来的卖盘，仅仅抵挡了半分多钟31米元价位就轰然而破，在最后阶段可以看到，随着卖单持续砸向31米元，后续的卖单越来越大，越来越密，安然股票的持股信心随着盘中低点告破已经被动摇了，已经有投资人开始选择割肉离场。

　　随着31米元价位告破，随即安然股价出现了一次小幅度跳水行情，大量的中小卖单蜂拥而出，直接把安然股价压倒30.7米元附近才勉强企稳。

　　之后似乎又是重演之前的走势，安然股价在低位企稳后，重新构筑出一个新的底部，随后股价再次反抽31米元，反弹到位后又开始新一轮的下跌，周而复始不断循环在安然股票的盘面上......

　　临收盘前，安然股价已经跌破30米元关口，盘中低点见到29.82米元。

　　之前，当股市还在交易时离开的张全又回到交易室，小声向陈凡汇报最新得到的消息。

　　“米国证交会的人还在就他们搜集的资料进行争论，主要就是因为这些资料大部分来自媒体，所以有委员会成员对这些资料并不十分认同，觉得靠报纸上登的资料就对一家公司进行调查，太儿戏了。”

　　“呵呵，不奇怪，是我也会这么看。”

　　陈凡笑着回应张全。

　　而这个时候，随着从29.82米元发起的一轮反弹走势，安然股价在重新突破30米元后，股价最高摸到30.5米元附近再次开始陷入回落。

　　“这次的买单有点强，在30米元附近连续发动了两次反弹，说明这里应该有新增资金进场买进。”

　　他们的对话，一边的林宏自然也听到了，之前就已经判断有人会在米国证交会那边拖延时间，张全带过来的最新消息不过是印证了这个判断而已，不值得大惊小怪的。

　　“随便吧，他们进场也只能是短暂扛一下，根本不会影响大局，毕竟现在离场的资金都是那些股东级别的投资人，他们的股票太多了，没有几十上百亿米元，谁碰谁死。”

　　陈凡这会儿心态很好，他已经感觉到了，市场走势和他们的猜测高度吻合，现在就是坐等米国证交会对安然公司发起调查就好了，也许这次的下跌会更加厉害，跌幅可能会超过之前那次，一周跌掉十多米元。

　　......

　　“组长，情况有点不妙啊，盘中卖单太多了，感觉空头有点软刀子割肉的感觉。”

　　在南方粤城一间豪华交易室里，一名交易员向自己的老大快速说道。

　　没等他们的组长说话，旁边又有交易员说道：“我们都买了三百万股了，可是卖盘好像永不枯竭一样，持续不断的挂出来，很不好。”

　　之前一段时间里，他们持续不断在30米元附近买入安然股票，已经消耗近亿资金，可是依旧没能抵抗住股价的下跌趋势。

　　随着安然股价再次逼近30米元，持续不断的卖盘如潮般进场，他们的组长，一个带着眼镜的年轻人也有点犹豫了。

　　现在安然的走势非常不好，甚至可以说恶劣，这样的走势，有多少资金都不够看的，也许就是这么持续不断的压出来，根本不知道极限在那里，他们到底还有多少股票要出货。

　　“把买单都撤了，我们先退出观望一下。”

　　也许是在心里下定了决心，眼镜青年开口说道。

　　“老大，我觉得我们是不是该减仓，总感觉盘面不对，不像是一般意义上的调整。”

　　还是有交易员继续发表自己的看法，全天虽然大部分时间他们都没有交易，可是在安然股价逼近30米元，他们按照交易指令开始下单买进时，就有人对现在进场买进提出了意义。

　　大家眼不瞎，这会儿安然盘面是个什么情况自然都清楚的很，大部分交易员都觉得不是进场的时机，无奈上面下的交易指令就是在30米元进场买入。

　　连续在30米元附近抵抗了两次下跌，制造了两次反弹走势，依旧没能扭转市场的颓势，自然不安的感觉就更强烈了。

　　“上面的意思大家又不是不知道，那个时候我们没法拒绝的，现在也不行，唯一能做的就是消极一点，大家暂时停止买入。”

　　眼镜青年显得也很无奈，上面的指令是必须执行的，不过盘面走势不好，之前他就已经和老板沟通过了，但是大老板依旧坚持让他们按照之前的计划进场买入，他能怎么办？

　　难道还能对老板的命令置若罔闻不成。

　　安然股价再次跌到30米元附近，这次没有了之前的买单支撑股价，30米元买价上那点卖盘很快就被卖盘吃掉，股价快速跌穿了这里，向着盘中低点靠近。

　　“之前还想拉尾盘，现在看来，什么也不做也许才是对的。”

　　眼镜青年摇着头说道。

　　“老大，我们可以选择减仓的，现在的情势你也看到了......”

　　眼镜青年摆手打断了那名交易员的话，“刚才我和木总联系过了，木总依然坚持增加我们持有安然的股票份额，我能怎么办，大家休息一会儿吧。”

　　话虽这么说，可是从眼镜青年纠结的表情还是能够猜出，他此时也有点举棋不定，不知道该不该再打电话问问。

　　可是现在这个时间打电话过去，会有什么结果，时间已经是凌晨了。

　　而此时，之前低点29.82米元的支撑力度已经减弱了，因为没有他们的买单进场护盘，连续几笔不大的卖单砸出来后，低点再度被刷新，29.81米元，但这显然并不是终点。

　　看到这样的情况，眼镜青年还是咬了咬牙，摸出裤兜里的手机，打开电话簿翻找出那个号码拨了出去。

　　在最后阶段，安然股价持续下滑，到了这个时候，临近收盘出现股价走软迹象，所有关注安然股票的投资者都有点慌了。

　　尾盘走弱往往预示着下个交易日股价走势也会非常低迷，股价往往还会再创新低，结合全天走势，盘中之前的主力完全没有翻盘的机会，市场多头被空头压制的死死的，傻子也知道不妙了。

　　临收盘前，安然盘中卖盘再次蜂拥而出，这加大了最后阶段安然股价的跌幅，下方的买单这个时候已经非常少了，没人还会买进股票。

　　最终，安然股价在经历过一次小幅跳水走势后收盘，收盘价报收29.11米元，全天大跌3.18米元，跌幅达9.85%，成交量在下跌中出现了放大，达到2千1百万股，成交金额超6亿米元。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，826暴跌免费阅读。https://xs.23sk.com 