    “长生！”

    李守义惊呼，看着儿子口吐鲜血，他心中大急。

    崔烈和风凌天心中一动，他们快步杀来，就要趁机灭掉李家满门。

    “随我杀进去，灭了所有李家之人！”

    风凌天怒吼，他眼中闪烁着复仇的畸形快意。

    然而就在他们刚刚靠近之时, 一座大阵轰然启动，瞬间将所有人全都笼罩在内。

    这突如其来的变化，让崔烈大惊失色。

    “中埋伏了！”

    崔烈怒吼一声，立刻拼命攻击起来。

    风凌天也是脸色大变，他恶狠狠的盯着李长生，确定就是这个三阶阵法师搞的鬼！

    然而很快一片片金色云霞遮掩, 瞬间挡住了他的视线，就连神识探查，都被彻底隔绝了起来。

    “四阶阵法，《金甲飞龙阵》！”

    风凌天的声音有些颤抖，他顷刻间就明白了一切。

    原来，之前李长生一直都在暗中算计他们！

    李长生先以《五行傀儡阵》为饵，激怒风凌天的同时，让他和崔烈小瞧李家，从而降低他们的戒备之心。

    那《五行傀儡阵》守护范围足有数十丈左右，他们攻破大阵之后，肯定会向前移动。

    李长生是故意要让他们进阵，然后再用《金甲飞龙阵》出其不意的困住二人，最终慢慢消磨他们的实力，斩杀两位金丹境修士！

    这种做法，倒是与宋家当初用《五行傀儡阵》困杀白玉青眼犀有些类似。

    只可惜那一次白玉青眼犀被御兽宗的林平安带走，这一次李家不知是否可以困杀两位金丹境强者。

    “他不是三阶阵法师，而是四阶！”

    风凌天瞬间想明白了什么, 他眼中恨意如狂。

    自己在赤焰宗苦修近百年，拼尽全力凝结金丹，为的不正是光耀家族？

    然而百年归来, 却见家中所有人都已化为冢中枯骨, 这份仇恨，早已让风凌天恨欲狂！

    他这些天来，一直都在压抑着自己心中的仇恨，直到现在被困在四阶大阵当中，他在这种挫败感下，彻底的疯狂了起来。

    “杀杀杀！”

    风凌天双目赤红，他手中法器化作一道光影，疯狂的冲击《金甲飞龙阵》。

    然而《金甲飞龙阵》本就是以防御著称，那飞驰在大阵中的金龙，将风凌天的所有攻击全部挡住。

    甚至强大的反震之力让他难受无比，体内气血都是一阵剧烈浮动。

    “轰！轰！”

    崔烈和其他族人同样如此，他们反抗的越是激烈，自身受到的伤害反而越大。

    可若是他们不去反抗，那金甲飞龙又会不断的碾压他们，直到将所有人镇杀。

    “这大阵有困敌之力，不可掉以轻心！”

    崔烈警惕的四处查看，他们现在的处境十分危险，但他知道这种时候更不能慌乱。

    李长生吞下一颗丹药, 他席地而坐, 就这么运转四阶阵法困住两位金丹境修士。

    那《金甲飞龙阵》覆盖方圆近百丈, 一旦敌人被困在其中，就仿佛置身于一片旷野，周围面积横无边界，若是无法破阵，根本不可能走出大阵之外。

    “轰隆隆！”

    飞龙翔天，鏖战八方！

    谷晹

    “先灭了那些筑基境的修士！”

    李守义从重调度，让所有修士一起攻击崔烈带来的四位筑基境修士，同时间他派遣李长安下山，将猛虎庄园中的人手调遣回来一批。

    只要能绞杀这两位金丹境修士，李家的危机就会成功渡过。

    李长安骑乘蓑羽鹤而去，这是李家第一批成年的蓑羽鹤，已经投入使用。

    它们的速度飞快，比起碧水驹更加便捷。

    不到一斟茶的时间，李长安已经打了个来回，同时回来的还有李文天、福爷、三长老，以及几位实力最强的“慧”字辈女修士。

    “长生，你快休息一下，我来替你操控阵法！”

    李文天急忙上前，替下李长生。

    这些天来他日夜演练，早已熟悉了《金甲飞龙阵》。

    作为二阶阵法师，李文天操控这座大阵还是非常有把握的。

    再加上那风凌天和崔烈实力不算强大，困住他们绰绰有余。

    崔烈在阵中不明外面情况，更听不到外面的声音，看不到任何画面，他急忙求饶道：

    “李家的道友，这一次是风凌天蛊惑我前来的，在下知道错了，只要你们打开大阵一脚，我立刻带着子弟们离开，这件事情咱们就当没有发生过如何？”。

    崔烈现在知道怕了，但回应他的却是李文天猛烈的一击。

    崔烈眼看李家人不肯放他一马，这让崔烈也暗中发狠起来。

    李长生在阵外直接疗伤，刚才他为了引众人入伏，那可是实打实的被阵法反噬了。

    虽说他早已将疗伤丹药含在嘴里，但直到现在才稍稍好转。

    “杀！”

    有李文天亲自催动大阵，李长生操控三阳一气剑暗中袭杀那些筑基境的子弟。

    他在境界上本就压制对方，此刻又有大阵相助，瞬间就将四人彻底打杀。

    那阵法之中只剩下崔烈和风凌天，他们被困阵中，首尾不能相顾，谁也看不到对方的情况。

    战斗不断进行，那《金甲飞龙阵》终究不是杀伐之阵，想要灭掉两位金丹境修士并不容易。

    崔烈不断求饶，但风凌天却一声不吭，愣是咬牙切齿疯狂的进攻。

    数个时辰之后，攻击的李家众人都累的气喘吁吁，可两位金丹境修士却依然龙精虎猛。

    “太爷爷，我来换你！”

    李长生亲自上阵，他操控《金甲飞龙阵》威力更加强大。

    李文天也是累的不行，他终究是修为稍弱，无法长时间持续下去。

    那崔烈和风凌天分别出在大阵的两个方位，他们虽然相隔不远，但彼此见却并不知道。

    “父亲，你和大家组成三队，轮番进行攻击，以消磨他们的灵气为主，只要他们体内灵气耗尽，金丹境修士也要伏诛！”

    李长生眼中杀机纵横，这一次如果不能灭掉两位金丹境修士，那将会后患无穷。

    整个李家合全族之力，李家修士轮番进攻。

    那崔烈二人同样消耗巨大，不过他们被困阵法当中，灵气耗尽之前必须用灵石和丹药补充。

    这样一来，他们彻底陷入了消耗战当中。

    很快崔烈的灵石耗尽，丹药也全部服用一空，在他灵气不济之时，被李家修士一剑封侯！

    “现在，只剩下风凌天了！”

    李长生眼中神光璀璨，他们已经灭掉一个金丹境修士，这就是对他们最大的肯定。

