    龙彦的声音，传遍了整个天雷宗。

    天雷宗的弟子和长老惊愕的抬起了头，看向了空中的龙彦等人。

    “这人好嚣张，居然敢直接扬言要端了我天雷宗。”

    “我天雷宗可是拥有造化境的强者，我天雷宗注定屹立不倒。”

    此刻

    沧州内，也来了很多人汇聚到了附近。

    都是被龙彦给吸引过来的，全都露出了看好戏的神色。

    之前天雷宗大张旗鼓的吞并了数个宗门，已经让许多势力心生不满了。

    担心天雷宗会打破沧州现在的平衡。

    那笼罩着天雷宗的阵法，缓缓的虚化。

    一众长老全都汇聚到了天雷宗的上空。

    “你等什么人，居然敢来挑衅我天雷宗。”

    “我天雷宗老祖那可是造化境！”

    这一群天雷宗的长老全都在威吓龙彦。

    龙彦笑着，她身边所有人立刻就朝着那阵法轰炸了过去。

    轰嗵

    爆炸性的力量，立刻就爆发出了耀眼的强光。

    蓦然间

    整个阵法都刹那间破开。

    强横的气息，更是冲上了天机，搅动了九天云雾。

    天雷宗所有长老和弟子，都不可思议的看着上空。

    这可是他们护宗阵法啊，为天雷宗抵御数次大攻。

    如今，居然顷刻间就被打爆了。

    这让周遭的人，也都露出了不可思议的神色。

    就这么轻松？

    “我的天，这个小姑娘到底是什么人？”

    “该不会是想要吞并天雷宗来的吧。”

    ……

    一群人都在肆意的揣测，在猜测龙彦的心思。

    他们绝对想不到。

    龙彦过来端了天雷宗仅仅是因为，看的不爽刚好顺便一起端了。

    天雷宗当中，七八十个长老都冲了出来。

    全都是引天境的气息，雷电肆意牵动着雷鸣狂闪。

    暴动的力量，只是荡出的一丝就将远处的一座山头给削平了。

    聂凡轻笑，只是轻轻一点。

    轰嗵

    无比恐怖的力量，立刻就从天地间油然而生。

    这一指，直接就将那恐怖的力量给粉碎。

    龙彦双手叉腰，放声大喊。

    “识相的马上投降，然后给我离开天雷宗。”

    “妖女你休想！”

    一众长老神色大变

    “多嘴”

    聂凡冷声，直接就是一巴掌扇了过去。

    噗

    刚刚说完的那个长老，直接就被隔空的一巴掌扇到了地面上。

    态度无比的强硬，这就是强者的姿态。

    这一下，让天雷宗众多弟子的心理防线，马上就崩塌了。

    “我投降！”

    “我也投降，求求你绕过我吧。”

    “我求饶，我以后再也不和师兄的女人有染了……”

    “什么！何狗你居然动了我的女人。”

    ……

    很快的，天雷宗内部出现了一阵骚乱。

    长老们的脸色无比的难看，都到了这个时候，居然还闹出了这种丑态。

    很快的，天雷宗内三分之二的人都投降了。

    还剩下一些人，根本不怂。

    朝着龙彦十分挑衅的说到

    “我可是凌云府的二公子”

    “我是林家的千金”

    ……

    他们都有其他的身份，肯定龙彦不敢动他们。

    一个外来的罢了，难道还敢在沧州树立过多的敌人？

    一个个全都十分自信的站在原地，一点都不怂的。

    龙彦满意的点头

    “没有想到还有这么多人，那看来这一趟不会是白跑了。”

    底下那些公子哥，听到了龙彦的话，猛地一愣。

    这是什么意思？

    这是还要杀他们？

    他们怎么敢啊！

    “聂凡叔叔，麻烦你帮我解决这些人吧。”

    “什么麻烦不麻烦的，你是老板的妹妹啊。”

    聂凡一掌压下，仿佛苍天化作了帷幕落下。

    荒古的气息，千层的气浪。

    百兽震惶，百鸟惊飞。

    整个天雷宗都被这一掌给覆盖了。

    很快的，整个天雷宗立即就覆灭了。

    那些公子哥和千金小姐到死都不太明白。

    这群家伙怎么敢不畏惧自己身后的势力。

    很快的，从沧州各个角落都爆发了惊人的气势。

    “外来人，你过分了！”

    “今天，你们全得死在这里！”

    凌云府、林家……

    这些势力的强者都汇聚到了天雷宗附近。

    这个动静已经算的上是沧州大动了。

    足足十多个势力的强者，这真的是千年都难得一见的场景。

    聂凡杀了太多的有背景的人。

    十多个强者，都是引天境中的至强。

    他们神色无比的冷酷，眼中涌动的杀意，让空气都变得低沉。

    聂凡看着汇聚过来的人，他立刻就展露出了自己的力量。

    造化！

    造化的气息，一下子就让众人给惊到了。

    “造化圣尊，原来今日是圣尊来了。”

    “难怪这个小丫头这么有底气了。”

    刚刚无比愤怒的强者，此刻也都老实的不敢乱动。

    聂凡平静的看着前方，双目浮现了追忆之色。

    “圣尊吗，这个称呼真的是好久没有听到了。”

    众人听到这话之后，立刻就露出了惊色。

    好多年没有听到了，这说明了眼前的人显然是数万年前的人物。

    聂凡收起了气势，他没有继续压制沧州众人。

    “我今日来，只是为了覆灭一个天雷宗罢了。”

    “其他的事情。我不想沾染。”

    聂凡话说的很轻。

    那十多个蹦跶出来的强者，心里缓了口气。

    很快的，之前围观的人站出来发声。

    “造化又如何呢？难道造化就可以为所欲为吗？”

    只见走出来的是一名男子，他手中拿着一把纸扇。

    腰间的一个玉佩上，刻着严之一字。

    人群中，很多人都认识这个人

    “严家，严义！”

    “这不就是那严家的第天骄吗？”

    “严家就是那个雷神严家吗？”

    “对，就是雷神严雷霆的家族。”

    “严义就是当初那个十二岁一剑斩杀一头神藏境的大妖。”

    ……

    在众人的惊愕声之中，严义露出了傲然之色。

    他打开了手中的白色纸扇，轻笑着说道

    “外来者来我沧州，就直接灭掉了一个一流势力。”

    “这传出去，岂不是丢了我沧州的颜面？”

    严义说着，目光看向了天雷宗内。

    他的双目之中闪过一道隐晦的贪婪之色。

    他在觊觎天雷宗的宝库！

    一个刚刚吞并了数个势力的宗门，他的宝库里面的宝物一定是堆积如山的。

    他要是可以获得天雷宗的宝库，那他在家族里面得到的重视就会更多。

