
　　十日后。

　　皇宫举办的登基大典上，帝娇身着红色锦袍，上面绣着金龙，带着玉冠珠翠出现在典礼上，而她身边则是穿着一身白色锦衣，出尘如谪仙的冷珏。

　　众人看着她，携手冷珏，一步一步登上万民敬仰，心生敬畏的天梯，进入大殿坐上龙椅。

　　“从今日起，朕就是这天峰第一女帝，朕会励精图治，整顿朝纲，福泽百姓，开辟一个全新平等的盛世王朝！”

　　满朝文武下跪臣服，看着上首这位巾帼无双的女帝，没有一个不服的，甚至听了她的话，心中激动澎湃，有才华的能人异士，终于迎来了机会！

　　“陛下万岁，君后万岁！”

　　就此，由帝娇主宰的全新朝代开始了......

　　三年后。

　　整个天峰王朝迎来了繁荣盛世，百姓富足安居乐业，朝廷无奸佞小人，无论是皇亲贵胄，还是小老百姓，都克己守法。

　　而帝娇作为第一个女帝，成为了天下所有女子崇拜的典范，也迎来了女子入学考科举当官的朝代，曾经女子不如男，而今在天峰，男女平等，女子不可欺辱。

　　有时候就连男子们也自叹不如，对女帝恭敬臣服，君后冷珏辅佐女帝朝政，一视同仁，从不看重出身，给了不少百姓出人头地的机会，也受到了百姓们的赞赏拥戴。

　　这一日。

　　京都城街角告示，围满了百姓，好多女子们穿着练武衣，摩拳擦掌排大队报名。

　　一时间让蒙着脸，鼻青脸肿还要出门捡菜，差点被踩的柳莹莹不满嚷着，如同往日最看不起的市井妇人。

　　“你踩到我了！赶着去投胎啊！”

　　一女子看柳莹莹这副样子，有点歉意抱拳：“帝家女兵营招人了，全京都但凡有点武功底子的女子，都来报名从军了。不小心踩到了大婶，真的是抱歉了。”

　　她说完之后，也连忙排队走了。

　　被叫‘大婶’的柳莹莹，一脸狰狞地看着不远处帝家军招人的告示，她死死咬着牙，双眸猩红，满是不甘心，却又能如何？

　　如今，她就是连骂帝娇，都不敢言了。原本她应该在宫廷当皇后，可现在却沦落到天天要为生活奔波，给柳丞相还有夏侯付洗衣做饭。

　　当初的柳家，早就在帝娇登基之后，处理的那些贪官奸佞时候，被抄家了。

　　经过几年的艰辛如过街老鼠的生活，她早就不是当初的美人了，如今她像是一下子老了二十岁的妇人，双手满是冻疮皱纹，脸上也没有了昔日的娇嫩美貌。

　　告示牌那边。

　　“大家在这里写下名字，还有会的特长，能进我们帝家女兵营的首要条件是对陛下忠心！不畏困难，勇往直前！”

　　为首说话的，一脸干练的女统领，正是当日在蓼城中，被帝娇解救的其中一个女子，而她身边站着的女子们昂首挺胸，没有自卑，只有骄傲自信，跟蓼城城破，绝望想要自尽的女子们完全不同......

　　可是，却又是同一批人。

　　她们是帝家军的第一批女兵，也是陛下最忠诚的护卫，将女帝帝娇视为神明，永远记得那一日，帝娇如同从天而降的战神，披荆斩棘将她们解救，伸出手将地狱里的她们拉向光明......

　　曾经那个潋滟风华的女子，看着绝望的她们说，跟随我，我会开辟一个全新公平的盛世。

　　而今，女帝帝娇，她做到了！

　　她做到了让天下安稳，也做到了繁荣锦绣，她是帝娇，傲骨铮铮，一代天娇！

　　她值得所有人的忠心臣服，她值得被拥戴最好的一切！

　　街角深处，如同毒蛇嫉妒阴鸷盯着这边的柳莹莹，手里捡来的菜叶子，被她用力捏着，差点捏烂。

　　与此同时，她身后一人狠狠踹了她一脚，引来她痛苦的尖叫。

　　“啊——”

　　邋遢的醉汉拿着酒瓶子，看着柳莹莹还不解气，对着她又是踹了一脚。

　　“柳莹莹，让你快点回家给本宫做饭，你在这里偷懒发愣，再不干活，一会儿我就将你卖到妓院！”

　　这个自称‘本宫’的男人，竟然是昔日太子夏侯付，如今看上去发福如同老头子，倒是跟柳莹莹看上去极为相配，可见这三年这两人过得极为不好。

　　柳莹莹咬牙，心中愤怒，想要骂夏侯付是废物，如今他还有脸自称‘本宫’？他早就是废人一个，甚至当初都不敢露脸在京都，生怕被百姓们砸臭鸡蛋菜叶子。

　　而今的夏侯付，天天只会喝酒赌博，醉生梦死，任是谁也认不出他了......

　　“知道了，我现在就回去。”

　　柳莹莹最终还是没有骂出来，不是没有反抗过，可是每次都遭受夏侯付的毒打，如今她已经学会了不再顶嘴，免得更惨。

　　毕竟，太子府还有丞相府被抄家之后，她跟爹爹还有夏侯付，是一条绳子上的蚂蚱，只能抱团在一起，免得被人认出来，她更是怕帝娇想起来自己，再杀了自己，压根就没有其他可选的路......

　　回到一个破败的院子里，柳莹莹穿着粗布衣服，开始洗菜做饭，可算做好了端上桌子，却在柳丞相尝了一口之后，直接一股脑砸在了柳莹莹脸上，也不管烫伤她。

　　“逆女！故意给我吃馊饭，我看你就是欠揍！”

　　柳丞相这些年跟夏侯付一样，对柳莹莹动辄就是打骂，其实更多的是将怨气撒在柳莹莹身上。

　　“贱人！若不是因为你当初的挑拨，我跟柳娇的父女感情何至于此，要是没有你这小贱皮子，老子如今就是太上皇了，何故沦落如此境地！”

　　夏侯付冰冷的看着柳丞相打骂柳莹莹，对于柳莹莹的哭声半点不心疼，有的只剩下了厌恶，甚至有时候，他觉得柳丞相说的都是对的。

　　他拖着酒醉的身子，晃晃悠悠离开了院子，走向京城繁华处，忽然听见百姓们传来一阵高呼。

　　“陛下跟君后来巡街了！”

　　“帝家女兵营恭迎陛下！”

　　“陛下万岁！君后万岁！”

　　......

　　【作者有话说】

　　这个故事快要收尾啦，跟宝子们求一波票子，阅读时间够的宝子们请给点个好评呀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第36章 她看上的，必须是她的（36）免费阅读。https://xs.23sk.com 