    第11章 无耻之徒   

    “你是？”

    

    电话那边传来叶嫣然疑惑的声音。

    

    “老婆，是我，你老公。”

    林枫满脸笑容，很是温柔的说道。

    

    “嗯？

    林枫，你这是哪里来的电话？”

    叶嫣然心中疑惑，林枫别再是被人骗了啊。

    

    “我买的，刚办的卡。”

    林枫嘿嘿笑道。

    

    “你……你打电话干嘛？

    我这里还忙着呢。”

    叶嫣然想了想，问道。

    

    “老婆，你快来小区门口接我，我进不去了。”

    林枫委屈的诉说道。

    

    “啊……你进不去，这怎么可能，刷脸就行了啊。”

    叶嫣然有些慌乱，林枫的问题出乎了她的意料。

    

    这边，自己奶奶那还挺着急呢。

    

    “我刷脸进不去，保安也不让我进去，你赶紧过来把我领走吧，晚了，你可就见不到你帅气的我了。”

    林枫苦戚戚的说道。

    

    叶嫣然内心一颤，林枫这是遇到什么麻烦了？

    

    嘟嘟嘟……   

    林枫的电话突然挂断，这让叶嫣然很是紧张。

    

    她慌里慌张的从病房内跑了出去。

    

    “然然，你去哪里啊？

    你奶奶快要醒来了。”

    张芸叫住叶嫣然，问道。

    

    “妈，林枫出事了，我得回家一趟。”

    叶嫣然满脸慌张，说完，就朝外面跑去。

    

    “站住，那傻子不用管他了，出事就出事吧，现在他脑子也好了，不应该这么看着他了。”

    

    张芸在背后不满的大声说着。

    

    可是，叶嫣然根本就听不进去。

    

    一刻钟后。

    

    “小子，人呢？

    都这个点了，我警告你，骗我，后果更严重。”

    王涛怒视着林枫，大声呵斥着。

    

    “急什么，你就这么着急的见到自己狗叫的模样吗？”

    林枫随口回道。

    

    “你……小子，待会你证明不了，看我不把你的腿打断。”

    王涛满脸愤怒，冲着林枫挥舞着甩棍。

    

    这时，从一旁传来一声怒喝声，“住手，你要干什么？”

    

    叶嫣然急匆匆的朝林枫这边跑着，她见一个保安手里拿着甩棍，眼看就要打到林枫身上了。

    

    她焦急的出声，脚下的步伐都有些凌乱，一不小心，绊了一下。

    

    “啊……”   

    叶嫣然发出一声尖叫，人身子就朝前面扑去。

    

    林枫身子一晃，直接来到叶嫣然身前，手稳稳地揽住叶嫣然的小蛮腰。

    

    “呼……吓死我了。”

    叶嫣然惊魂未定，抓住林枫的手死死不松开。

    

    “老婆，你没吓到吧？”

    林枫很是担心的说道。

    

    “我……没，哎呀，你先把我扶起来。”

    叶嫣然脸一红，手没好气的掐了一下林枫腰部的肉。

    

    “嘶……你是真不疼我啊，下手这么重。”

    林枫摆着叶嫣然的身子，揉了揉自己腰子处的赘肉，满脸肉疼。

    

    “我……你……哼，我也是着急嘛，下手有点没轻没重，对……对不起，还疼不疼？”

    

    叶嫣然眼神躲闪，犹犹豫豫的道了声歉，随后把手放在了林枫的腰子上，揉了揉。

    

    “还别说，你这一摸，好了。”

    林枫调笑道。

    

    “就你皮，出什么事情了，那保安怎么就要打你啊？”

    叶嫣然白了林枫一眼，有些担忧的问道。

    

    “我因为刷脸进不去，他以为我是小偷，不让我进去，还凶我，你不来，我就要挨打了。”

    林枫很是可怜的说着，他一手拉起叶嫣然的小手，细细品味。

    

    “呸，流氓，趁机占我便宜。”

    叶嫣然嗔了一声，俏脸绯红，连忙把手从林枫手里抽出来，美目圆睁，瞪着林枫。

    

    “这算什么占便宜，我俩可是夫妻，都老夫老妻了，害羞什么，我都不害羞。”

    林枫不以为然的笑道。

    

    叶嫣然很是害羞，因为她和林枫虽然结婚三年，但从未有过亲近的动作，当然，给他洗澡这不算，因为那个时候林枫是个傻子，不算数。

    

    如今林枫正常了，叶嫣然也得用正常人的思维待他，二人真正的接触也就才刚刚开始。

    

    就在他俩你侬我侬，亲密无间时，王涛怀着满腔的怒火，手中的甩棍更是摆好了架势，准备给林枫最有力的一击。

    

    “无耻流氓，赶紧从我们小区业主身边滚开。”

    王涛冲着林枫怒吼一声，他身子挺拔起来，满脸怒色，浑身上下都散发着强大的正义之气。

    

    王涛虽然之前没有见过叶嫣然，但他刚报到时，保安里的老人给他看过叶嫣然的照片。

    

    一眼，王涛就沦陷了，虽说自己刚上班，就被坑了独自守岗，但能亲眼见到叶嫣然本人，这让他激动万分。

    

    唯一不好的是，刚才被他驱逐的小偷模样的人，竟跟他心目中的女神如此亲密，这让他内心怒火滔天，恨不得立即给林枫三甩棍，教他做人。

    

    叶嫣然诧异的看了一眼林枫，目中露出笑意。

    

    这家伙，被人当成流氓了，哼，看他今后在外面老不老实。

    

    林枫扭头看去，见满脸愤怒的王涛，正死死的盯着自己，大有一言不合就动手的趋势。

    

    他撇撇嘴，刚才自己差点忘记这货，这会儿，自己老婆来了，自然不能放过这狗眼看人低的人。

    

    “介绍一下，这位，我老婆。”

    林枫扬起下巴，很是傲娇，“你既然认识我老婆，那就别废话，兑现承诺吧，然后放我过去。”

    

    “大胆，叶小姐什么身份，岂是你这种落魄如狗的人老婆，再不滚开，别怪我当着叶小姐的面教训你了。”

    王涛见林枫如此模样，他心中怒气更甚。

    

    “叶小姐，请你离这人远点，刚才我就见他鬼鬼祟祟在我们小区门口徘徊，这还趁机占你便宜，待我教训他一顿，你再安全回去。”

    

    王涛满脸通红，很是讨好的样子，说的话那倒是满腔正义，人呢，看起来害羞无比。

    

    林枫撇了他一眼，就这怂货，还想跟自己老婆搭话，真是痴心妄想。

    

    他伸出手，朝叶嫣然的手上抓去，一抓，空了。

    

    叶嫣然神情有些尴尬，有些警惕的看向林枫。

    

    这家伙，没看到现在的情况吗？

    

    还想着占自己便宜。

    

    叶嫣然看着浑身激动的王涛，她有些不舒服，林枫毕竟是自己老公，他什么品行，自己还是比较清楚的。

    

    她张了张嘴，正准备解释，王涛突然一声大喝，吓了她一大跳，话也没说出口。

    

    “无耻之徒，吃我一棍。”

    王涛见林枫刚才的动作，他气极，怒喝一声，手中蓄势待发的甩棍就朝林枫的身上打去。

    

    

