    陈冰吓了一跳，嘴上却仍跟不上脑子。

    “可是……爸，咱不还有一个那么大的厂子吗？厂子那么好，我去其他单位做什么？再说，你的厂长当得好好的，做什么要调走？”

    “闭嘴！”陈水柱沉声：“别人家的孩子是宏图大志，你却是胸无大志！不仅没大志向，连脑子也没有！反正肖颖这姑娘你必须娶，而且得尽快。”

    一旁的倪殷红见丈夫生气，赶忙给儿子递眼色。

    “他爹，您别生气，他只是被肖家姑娘给气着了。男人嘛，脾性傲然些也正常。咱们阿冰是真心喜欢那肖姑娘的，这个我可以肯定。惠城那么多好姑娘喜欢他，他谁都没挑，唯独挑了她说给你我知道。如果不是真心在意，哪会这么做。只是那姑娘太不上道，太骄傲太过分，阿冰才会生气这么说。”

    陈冰支吾：“就是啊！爸，你都不知道，她说话咄咄逼人，上次还骂我，甚至还说什么要报警抓我的话来威胁我。”

    “你做坏事了？”陈水柱瞪眼问。

    “没！”陈冰解释：“只是去她的家找她，她不肯出来，我说了一两句大声的，她就这么说。”

    “这姑娘也太过分了。”倪殷红忍不住冷哼：“那么爱摆架子……”

    “你懂什么！”陈水柱没好气打断：“现在不是追究人家姑娘咋样咋样的时候！阿冰，你给老子听好了！你就算是跪下去求她，也得尽快将她娶过门！”

    陈冰撇撇嘴，满脸的不情愿。

    肖颖就是一个小刺头，泼辣又强悍，娘家不厉害还好，如果加上势力雄厚的娘家，那以后他在家里还有立足的机会吗？

    他陈少是那种能憋憋屈屈，屈人脚下过日子的人？！不干！

    再说，他最近在省城捡回的小野猫带劲儿得很，一晚上没见，他就已经开始心痒痒想着她了。

    虽然小野猫只能做家外的野花，但肖颖那强势厉害的模样，结婚后可能同意他在外头养野花吗？那不得三天两头跟他闹！

    那林云宝又蠢又势利，本来想着睡了以后丢点儿钱解决踢开，谁知她竟怀孕了！

    怀孕以后竟想上天，给钱给房还贪心不足，天天往家里闹，简直就是一个大麻烦！

    那么蠢的女人一朝得了势，就能闹腾成那样。肖颖那女人读书多，模样漂亮，又有一个好娘家背景，那还不把他给折腾死！

    没一个好娘家，他尚且还能考虑考虑。

    陈水柱下巴微扬，道：“他娘，家里还有钱吧？你拿三千块给他，两千块去安顿那姓林的，一千块让他去买点儿贵重的礼物送给肖家闺女。对了，家里不还有一些燕窝吗？让他带去给肖姑娘补补身子。那玩意吃了能养颜美容，适合人家姑娘吃。”

    倪殷红低低“哦”一声，暗自有些不悦。

    那些血燕她都舍不得多吃，老伴一口气就都送出去——心疼啊！

    陈水柱看了一眼墙上的钟，道：“我晚些时候还有事，中午不在家吃了。你小子麻利去处理这两件事，回头去厂里上班。你整天不在岗，还拿高工资高补贴，再这样搞下去，小心我给你撤职！”

    陈冰缩了缩脑袋，不敢开口。

    倪殷红连忙赔笑道：“你别操心他了，他明天就去上班。他对厂里的业务都熟悉得很，不用担心的。他爹，您慢点儿走，晚上早点儿回来啊！”

    “不回！”陈水柱喊了一声，匆匆走出大门。

    倪殷红听到那一声“不回”，赔笑的脸瞬间垮了。

    “小心被狐狸精给吸光！哼！”

    陈冰打着哈欠，懒洋洋歪倒在沙发上。

    “妈！你在干嘛？我肚子饿了，我要吃肉喝汤！”

    倪殷红笑眯了眼睛，道：“行行行！多吃肉好，男人就得吃多一些肉。宝贝，你瞧你，脸色咋那么难看？都瘦了！妈立刻让庞嫂子给你端肉来吃。”

    “嗯。”陈冰迷糊答。

    倪殷红喊了几声，发现庞嫂子没应声，干脆自己去厨房拧下一个大鸡腿，快步奔回来。

    陈冰一把接过，啃了一大口。

    倪殷红笑呵呵低声：“别吃太快，慢点儿。厨房那边还有，你吃完妈再去给你拧来。”

    “不用了！”陈冰咕哝：“妈，钱钱钱！”

    倪殷红撇撇嘴：“行，现在就给你去拿。”

    一会儿后，她拿着三沓钱走出来，脸上满是不甘和心疼。

    “阿冰，你爸最近都没怎么拿钱回来，你可要省着点儿花。你妈我身边的私房钱都被你花得七七八八了……”

    “妈！”陈冰不耐烦打断她，道：“你怕什么？没钱就让爸去厂里拿！厂子那么大，够你花个几辈子。你就我这么一个儿子，你的钱不给我，难道给路边的乞丐？你的钱就是我的钱嘛！”

    “是是是！”倪殷红嗔怪：“我的钱都是你的！喏！拿去！”

    陈冰接过，一把塞进衣兜里，胡乱擦了擦嘴。

    “妈，那我走了啊！我中午和晚上都不回来了！”

    “什么？！”倪殷红忍不住问：“你可别又出去瞎搞！林云宝的事情解决后，立刻回家给我报个准信。这个事非同小可，必须先解决了。”

    陈冰打了一个哈欠，敷衍点点头。

    “放心，我回头有空就去处理。对了，妈，你还有什么没戴的金首饰吗？拿两样给我呗！”

    倪殷红瞪他，没好气道：“上次不刚给了你一个金戒指和手链吗？！你一个大男人戴又戴不了，你要那么多金首饰干啥？”

    “哄那林云宝的。”陈冰嘻嘻笑了，低声：“那家伙贪钱爱钱，更爱金首饰。丢给她两样，她立刻就会乖乖听话。妈，孩子你们说不要，我就听你们的了。我都听话了，你总得给点儿什么实质上的帮助吧？”

    倪殷红哼了一声，道：“你以为你妈我是开金铺的啊？下次别再上这种女人的套了，忒浪费钱！我的金子扔进水里至少还能听一声‘咕咚’声！你以后别再招惹那样的女人，懂了吗？”

    “知道了知道了！”陈冰懒洋洋嘀咕：“少啰里啰嗦的，我听得耳朵痛。”

    “你个臭小子！”倪殷红笑骂：“都好几天没法念叨你了，竟还嫌！”

    一会儿后，她从屋里拿出来两个小金戒指。

    “这是我前年买的，戴着有些小，就没再戴。拿去应付那个胖女人，警告她不许再上我们陈家大门，不然就让她把所有的钱和金子都吐出来！”

    “好好好！”陈冰伸手抓过，麻利放进裤兜里，“妈，那我走了啊！”

    “记住！下午就必须去办！”

    “知道了！”

    “别太晚回来，钱也别乱花。还有，你爸的车没开，你开出去记得要小心点儿，别蹭坏了。”

    “知道了！”

    ……

