    不仅仅华夏一些科技大佬心慌了，海外的那些科技大佬就没有一个不慌。

    世界上第一台量子计算机诞生于华夏，这件事，对于欧美发达国家来说显得匪夷所思。

    但是因为是全球发布会，又有华夏官方背书，说明这个消息是真的，所以在惊讶震撼之后，也渐渐接受了这个现实。

    无论是运气眷顾也好，实力使然也罢，既然华夏率先研发出量子计算机，那华夏基本上可以坐稳下个时代引领者的席位了，难以动摇，再想到华夏在人工成本方面的优势以及产业规模的优势，简直是让人都感到绝望。

    对于那些根本连这场量子计算机的科技竞赛参赛资格都没有的发展中国家、落后国家或者小国而言，谁坐那个位置其实是无所谓的，反正都是属于被撸羊毛、被割韭菜的命。

    甚至于，相比起美利坚那难看的吃相，一直在国际上充满着和善、好讲话的兔子，很多国家反而是新闻乐见的。

    毕竟，华夏一直以来，都是强调着合作共赢！看看，华夏在非洲大地建造了多少条公路、多少条铁路，哪怕非洲国家没钱，只要拿着铁矿石或者其他资源卖给华夏再付钱都没事。

    相信在新的工业革命里，华夏也不会翻脸不认人。

    但是美利坚可不一样了，美利坚的科学家们，一直努力了几十年，使得美利坚在量子计算机领域长期处于第一梯队，也是公认的量子计算机将首先诞生于美利坚。

    可结果却是，一直被他们看不起的华夏量子计算机，反而率先成功了，成功研制出世界上第一台真正意义上的量子计算机。

    这对于美利坚的科学家们而言，简直是巨大的打击。

    IBM量子计算中心，一片愁云惨淡。

    哪怕已经过去几天，那一片乌云依旧没有散去。

    担任IBM总裁的罗睿兰正在大发脾气：“论实力，我们两边在人数上持平，但是在尖端战力上我们至少要强于华夏那边两倍！论时间，我们量子计算中心早早就成立，早早的就在量子计算机的研发进行着准备！论投入，公司每年都投入大量的资金，甚至有一些专业的实验设备只有我们美利坚内部才流通，华夏连看都没看过！”

    “实力、时间、金钱，我们全部占优，但是就是这样，你们一直说随时可以制造出真正意义上的量子计算机，可是直到现在，你们并没有拿出量子计算机，世界上第一台真正意义上的量子计算机并没有诞生于这，而是诞生在太平洋彼岸的华夏！”罗睿兰一想到这几天IBM股票价格不断下跌，如今已经跌去了10%，市场上对于IBM普遍持悲观态度。

    作为IBM的掌门人，已经执掌IBM快6年的罗睿兰，承受着巨大的压力。

    作为IBM公司首位女掌门，罗睿兰这些年一直被评选进入世界最有权势的女人之中，从未掉出前20名。毕业于美利坚西北大学，出身贫寒的罗睿兰，一毕业没多久就进入了IBM，担任系统分析师，更是主持了IBM这个‘蓝色巨人’在2002年收购了普华永道咨询部门。后来更是成为IBM公司首位女掌门，罗睿兰的能力无疑是非常出色的。

    要知道华夏一直讲究的是女人半边天，男女同工同酬，男女是比较平等的。而在美利坚，男女可是没有平等的说法，什么男女同工同酬，那完全是扯淡。

    “你们知道么，现在外面的人是怎么说我们的吗？他们说我们是废物，是拿钱不办事的饭桶！”罗睿兰简直都要欺诈了，指着一群专家组骂道：“我需要一个理由，一个可以让公司的董事们不把你们全部开除的理由！”

    实际上，罗睿兰并不想裁员，她认为IBM的量子计算中心虽然没有研发出世界第一台真正意义上的量子计算机，但是毫无疑问，IBM的量子计算中心相比起其他，依旧是处于领先的。

    但是她遭受着极大的压力，这个压力有来自社会上的压力，也有来自于董事们给她的压力。

    有时候罗睿兰是气到不行，她不知道从什么时候开始，IBM的员工们已经习惯于上班的时候慢悠悠地享受着咖啡，然后愉快地摸鱼，等到下班的时候，一到点保准走了个一个不剩。

    加班！？

    NO！

    每当发生什么事的时候，那么工会就会挺身而出，带领着工人进行罢工，要挟着公司。

    而看看华夏，996都是一种福报，主动加班加点的比比皆是！什么工会？什么员工权利和福利？

    罗睿兰有时候都搞不明白了，到底谁才是资本主义？谁才是社会主义？

    看到一群人员，一个个低着头，没有人愿意站出来，表示自己可以承担责任，然后给出一张研发出量子计算机的时间表，罗睿兰眼中闪过一抹失望。

    曾几何时，美利坚的研究人员总是充满着激情，为了研发一项新技术，甚至经常加班，为了测试一项性能，甚至可以通宵到天亮。

    多少研究人员创业之时，租个车库，然后在车库中搞出伟大的产品，创造了一家家伟大的国家。

    可是现在，看看这群研究人员，最年轻的也超过四十岁了，低于四十岁的研究人员一个都没有。

    罗睿兰心中升起了一股无力感，BIM这家百年巨舰，难道也抵挡不了岁月的侵蚀，终究也要沉没，化为历史的尘埃么！？

    罗睿兰叹了口气，离开了量子计算中心。这群研究人员低声谈论着，去弄了一杯咖啡。

    量子中心负责人鲍勃叫来了几个主要人员，鲍勃从口袋中拿出了早就写好的辞职申请，对着众人说道：“詹姆斯，我走之后，这家研究中心就交给你了，你们要齐心协力支持詹姆斯，帮助他带领着团队继续研发量子计算机。”

    “量子计算机研发成功后，我们的部署应该和华夏那边一样，致力于实现量子计算机的小型化。”鲍勃说道：“根据我的推测，量子计算机的小型化会是下一个风口，谁能够率先将其实现，进而让量子计算机进入千家万户，谁就可以大步领先于时代前列。”

    鲍勃，已经60岁了，他是量子计算机研究方面的权威专家，IBM成立量子计算中心，就邀请鲍勃担任量子计算中心的负责人。鲍勃很清楚，IBM量子计算中心没有率先研发出量子计算机，是必须有人站出来承担责任，成为替罪羊，不然的话董事会不会善罢甘休的，股民们也不会善罢甘休。

    而他，作为量子计算中心的负责人，毫无疑问是最合适的人选。

    “主任，你辞职以后，有什么打算么？”詹姆斯有些复杂地问道。

    说起来，50岁的詹姆斯，算是鲍勃的弟子，他跟着鲍勃学习了很多，没有鲍勃就没有今天的他。

    “呵呵，我已经是60岁的小老头了，这些年一直辛苦工作着，都没有时间陪陪孩子和爱丽丝，辞职了，我也可以好好陪陪爱丽丝到公园散散步，去逛逛街，逗弄逗弄我的孙子孙女。”鲍勃微笑地说道。

    “我会关注着新闻，希望早日看到你们的好消息！伙计们，研究中心交给你们了，我走了！”鲍勃拍了拍詹姆斯的肩膀，和每个人拥抱了一下，随后离开了。

    一个小时后，IBM召开了新闻发布会，宣称IBM公司的量子计算中心至今没有研发出量子计算机，是因为IBM量子计算中心主任鲍勃的指挥不当所导致的，鲍勃已经正式提出辞职，并任命詹姆斯为IBM量子计算中心主任。

    消息一传出，整个量子计算机领域瞬间哗然！

    鲍勃是谁，那是整个世界上量子计算机领域都有着赫赫威名的存在，除了少数人之外，鲍勃就是站在这一领域的权威专家，而这么一位业内顶尖大佬，就这样站出来承担责任！？

    要知道，从此以后，鲍勃再也难以在美利坚公司找到一份工作，因为谁都知道，鲍勃犯了大错，让IBM这家‘蓝色巨人’损失惨重，没有哪个公司敢赌，鲍勃能不在自己公司犯错，这一犯错也许整个公司就没了。

    可能是IBM需要股民们把愤怒宣泄在鲍勃身上，可能是有人在推波助澜，反正各种小道消息在推特、脸书上不断出现，比如鲍勃纵容手下旷工，比如不合理规划研究进展，比如浪费研发资金等等。

    一时间，鲍勃成了过街老鼠，人人喊打。

    鲍勃甚至不敢住在自家的房子，而是带着自己的爱人，躲到乡下的一个别墅去，甚至他将家里的网络给断了，然后慢悠悠地享受着老年人的生活。

    作为量子计算机领域的大佬，鲍勃这些年赚了不少钱，他所赚的钱足以让他可以无忧无虑的养老，而且他还有一小块农场，虽然农场不怎么赚钱，但是也不至于让他的晚年生活无聊。

    而美利坚热热闹闹的义愤填膺的时候，华夏正在热热闹闹地过新年，除夕夜这一天，每家每户都在吃团圆饭，观看着春晚，阖家团圆着，时不时地发出着笑声。

