
此为穿越章节！想一睹为快,  请补买未买的v章。

殷长夏心头发憷，只怕万一说出去，别人会觉得他是一个有妄想症的疯子。

毕竟,  找不出任何证据。

“小祈,  你听着吗？”

殷长夏这才回过神来：“听着呢，任叔。”

他八字极差,  父母便给他起了个小名压命,  熟悉的人都喊他小祈。

任叔深深的看着他,  脸皮堆满皱纹,  眼珠也带着一股浑浊的色彩：“那宅子虽说是你爸妈留给你的，但好歹是个古宅，年久失修，不太好住人,  你真的想清楚了？”

殷长夏点头,  他病痛缠身，早就被判了死刑，活不过今年春天。

三个月,  已经是极限。

殷长夏陷入回忆：“爸妈在世的时候，一直想让我回来,  我总是拧着，现在回来也好……”

任叔似有千般话语，却卡在喉咙深处。

夜色稠如墨汁，沉沉欲坠,  天边连一颗星光也无。

这样的黑暗,  像是要把天地都拖入深渊。

任叔领着殷长夏，朝着更深的山里走去，表情显得格外凝重。

森林如海,  暗苍的色调，犹如一副古板的油墨画。

不远处，是一座伫立的古宅。

在抵达门口那颗巨大槐树后，任叔脸色微变，又强硬的压了下来：“到了，就在这儿。”

任叔颤巍巍的从怀里拿出了香，屏住了呼吸，拿着香朝灯笼里的蜡烛点去。

那个神态，仿佛他点的不是香，而是他的命似的。

任叔面色似有疯癫，嘴里念念有词：“一定要点燃，一定要点燃……”

殷长夏满脸懵逼：“进个屋子而已，还、还要点香？”

任叔的眼瞳瞪得犹如铜铃，肌肉紧绷而无法放松：“小孩子家家！可别乱说！”

殷长夏更觉得奇怪，仔细观察着这座古宅。

一切都显得那么安静，明明是森林深处的宅子，却完全听不到四周的鸟兽虫鸣。

太安静了。

殷长夏：“我还是第一次来这里，门口怎么种槐树，也太不吉利了。”

槐树，会招鬼。

任叔没有回答，垂着松垮的眼皮，紧盯着手上的香。

浓雾逐渐包围了这里，视线变得更窄，夜半时分，凭添些惊悚凄冷。

香，并没有被点燃。

对方不肯接受。

任叔的呼吸越来越急促，莫大的恐惧崩断了最后一根神经，后背渗着大量粘腻的冷汗。

可他却不敢动。

殷长夏一回过头，就看见任叔这么害怕，体谅的接过他手里的香：“不过就点个香嘛。”

任叔大叫：“别……！”

下一秒，香就被点燃。

周围那诡谲到扭曲的景象，也轰然间驱散。

任叔怔怔的盯着殷长夏，连眼皮都不敢眨。

他极度震惊，情绪翻天倒海，无论如何也不敢相信眼前的景象。

香是用来喂鬼的，看来不是点不燃，而是点香的人，不能入了那东西的眼。

‘他们’接受了殷长夏的拜祭。

“怎么会这样？”任叔低下头，喃喃自语的念叨着，却也终于下了决心。

殷长夏刚才一直观察着古宅，也没注意到香点不燃的事。

他摸了摸后脑勺：“这么容易就点燃了，哪儿用这么半天呀。任叔，你刚才是不是没挨着火？”

任叔：“……”

分明就是‘他们’偏心！

任叔哼了一声，催促道：“进去吧。”

殷长夏一手拿着香，一手拿着任叔给的灯笼，终于走到了古宅里面。

里面颇为古旧，却也能见到昔日的繁华。放眼是红墙环护，甬路相衔，阶下铺满了石子，又有佳木葱茏，花木深处便是正厅。

这样气派的古宅，也算少有。

然而荒废太久，腐烂枝叶散落一地，连空气里也夹杂着淡淡腥味。

殷长夏看得入神，没想到任叔根本就没有跟进来。

殷长夏回过头，有些疑惑：“任叔？你怎么还不进来？”

灯笼照亮了任叔的半张脸，只能看清他的下巴。上半部分完全没入到黑暗当中，以至于他看上去都显得狰狞，像是一个在黑暗里张牙舞爪的怪物。

“小祈，你不该来这里。”

话音刚落，刚才还平静的古宅，竟然卷起了剧烈的狂风。那扇看上去极重的木门，都被这诡异的风吹动，‘砰’的一声关闭。

殷长夏用手挡住了眼睛，狂风裹挟着碎枝和飞石，一同朝他砸了过来。

一扇巨大的木门，阻隔了两人，仿佛一个在阳间，一个在阴间那样。

任叔的声音从外面传来，仿佛隔了山水，蒙了雾气——

“这间屋子，可是个凶宅啊。”

殷长夏心脏狂跳，死死的拍打着大门：“任叔！开门！”

大门被严丝合缝，外面忽然没有了人声。

殷长夏正惊慌不已，结果那种跟踪的感觉又上来了。

有东西……在他背后！

后方传来粘腻的声音，阴森湿凉的紧贴在他的耳朵处：“嘻嘻，养灵体质……”

“谁能钻进他的肚子，谁就是下一任鬼王！”

这话语听在殷长夏耳朵里，只是一段分辨不出内容的闷音。

殷长夏之前一直被跟踪，根本看不见跟踪自己的到底是什么东西。

而他现在却明白了。

“难道跟踪我的，并不是人，而是……”

那个字，卡在了嘴边。

跑！

双脚迈动时犹如千斤重，殷长夏的表情终于变得慌乱起来，浓稠的黑暗不断攀登着，他发疯似的奔跑起来，古式的走廊像是望不到边界，前方的黑暗也永不止息。

空荡荡的房屋中，显得死寂又阴森，只剩下身后的嬉笑声：“嘻嘻嘻……”

殷长夏跑了一圈又一圈，却根本无法走出这个地方。

鬼打墙。

这三个字，莫名浮现于脑海当中。

殷长夏的心脏跳得极快，已经开始发疼，汗水顺着下巴滴下，而后方的鬼怪像是猫捉老鼠似的玩弄着他，一时半会儿并没有扑上来。

谁曾想有朝一日，他竟然会被鬼怪玩弄！

身后的声音越发逼近，一只涂满红色指甲油的手，从后方伸来——

殷长夏浑身发颤，完了！

原以为那只鬼手会掐住脖子，让他痛苦而死。

却没想到，它只是将手暧昧的停放在殷长夏的胸膛处，根本没有杀了他！

可更tm渗人了！

因为殷长夏竟然感受到后面的那只鬼，在、在在在吸他！

妈的！

殷长夏嘴唇泛白，焦虑、恐惧、混乱，所有的情绪都塞入了心中，犹如岩浆不断翻涌起来。

“桀桀桀……你逃不掉的，这里没有鬼比我更厉害……”

“要永远留在这里。”

很奇怪，自从进入到这座古宅，殷长夏越发能听清那只鬼的声音。

明明最开始，只是一团模糊的闷音。

从它的话语当中，殷长夏忽然反应了过来，这个古宅里还有其他鬼！

殷长夏的脑子反而冷静下来了。

恍惚间，殷长夏瞥见自己手上拽着的香。他发现了规律，明明风已经停了，可这股香却一直朝着前面的方向飘动。

难道是在指引他出去的方向？

不管前方有什么，总比留在鬼打墙里，被身后的鬼怪玩弄强！

鬼怪看到殷长夏逃掉，突然间被激怒，后方传来阴森又咬牙切齿的声音：“真是，不识抬举……”

殷长夏不知道自己跑了多久，喉咙里满是铁腥味。

他身体不好，如此巨大的运动量，已然是极限。内脏也开始发疼，像是被一只无形的大手剧烈搅动，宛如刀割般的吨痛感。

但……不能停下！

顺着香的指引，他竟然真的走出了鬼打墙。

身后的鬼怪已经追了上来。

“别跑！！！”

纵然命不久矣，殷长夏突然间爆发出惊人的生存欲，紧咬了下自己的嘴唇：“我不想死……”

殷长夏已经快要没力气了，此刻手中的香却飞快燃烧，烟丝袅袅，组成了一个屏障，竟然从那只鬼怪手里护住了他。

鬼怪惊叫一声，一时无法靠近，可行为也越是癫狂：“啊啊啊，该死！他是我的！！！”

鬼怪气得浑身发颤，瞪着眼睛看着他。

一块可口的小粘糕，却吃不到。

殷长夏大口大口喘息，心脏咚咚咚跳个不停——终于意识到，对面的那只鬼害怕他手里的香！

鬼怪充满恶意的说：“是我大意了，你手里的香剩不了多少了吧？等香燃光，我一定不会给你机会逃了。”

刚说完，它就看见殷长夏从怀里掏出一大把。

鬼怪：“……”

它面色扭曲：“有香又怎么样？你绝对点不燃！！”

在古宅外面点燃，和古宅里面点燃，可是两码事。

这里阴气极重，所有的鬼都凶戾异常，不会有鬼接受的。

就算接受，也顶多一根，这宅子里的众鬼，可‘吃不下’养灵体质供奉的香。

然后……它就看到殷长夏掏出打火机，不一会儿那一大把香竟然全燃了。

鬼怪的脸都像是被打了好几巴掌似的，更加癫狂：“到底是谁！到底是谁在跟我抢！！！”

殷长夏心头发憷，他是真怕鬼，可现在硬着头皮也得上！雄赳赳气昂昂，大义赴死般的拿起手里的香朝前霍霍，尝试驱鬼。

鬼怪气得周围的黑雾都浓了。

要不是养灵体质，它就活啃了他！！

暂时扼制的鬼怪后，殷长夏这才拖着快要失去力气的身躯，一步步向前走去。

他得在香熄灭之前，找到香指引的地方。

鬼怪满是愤怒，岂能让他得逞？

按理来说正常人早就吓得抱头倒地求饶了，殷长夏一个病重垂危的人，不仅不求饶，竟然还还拿香祸害它。

看着他逐渐远离的身影，鬼怪赤红了眼：“不准离开，唯独你，不能……”

它越发疯狂，再度掀起了狂风。

而随着时间的推移，香的力量也越来越弱。

鬼怪露出得逞的表情，屏障消失的瞬间，又朝着殷长夏的方向冲了过去。

香已经熄灭。

殷长夏终于来到一个房间，再无退路，像是那支香将他指引到此处似的。他奋力推开了雕花的木门，身体无力的朝前跌了进去。

鬼怪扑了个空，看到殷长夏跌倒，语气恶劣到极点：“你现在逃不掉了吧？”

殷长夏不断朝后缩，额头满是冷汗，手里藏着的最后一支香立马祭出，活生生的插在了鬼怪的眼珠子上。

鬼怪凄厉的尖叫一声：“你怎么敢！！”

殷长夏胸口上下起伏，他就是故意设了圈套，引诱鬼怪靠近的。

只有在鬼怪紧贴着他的时候，最短距离，自己才能把用作防御的香拿来攻击。

不得不说，这想法太过大胆。

却也十分奏效。

鬼怪抱住自己的头，此刻它已经狂化，周围的雾团放大数倍，殷长夏却一直拿香戳着它的眼睛，连手上都结了冰，还死活不肯放开。

阴寒的冷意把骨头都给冻僵，等怨气快要将殷长夏整个侵蚀时，整个房间都开始震动了起来。

外面的月光，竟逐渐被吞噬，随着时间的推移，缺口越来越大。

殷长夏这才想起，今天是月食之日！

“这……”

那只鬼的声音忽然充满了惊吓，身体也僵硬在了原地，仿佛是看到了什么不可名状的恐惧之物。

殷长夏缓缓回过头，也被眼前的景象所震惊——

七口悬棺，被无数的铁链所束缚，红色的绳索捆绑在上面，尸油塞满了里面的每一道缝隙，而下面还画着猩红的古怪符文，散发着不祥之气。

随着刚才的震动，有一口棺材跌了下来，棺口破出一道缝隙。

鬼怪尖叫了起来：“不可能！他不可能苏醒！”

然而下一秒，鬼怪的巨大黑色身影，就被撕裂殆尽，变成一块又一块的黑团，散落在地上，像是人类尸身被四分五裂，丢在地上的肉块一样。

剧变仅在一瞬，无数混杂了腐臭味道的血腥气，蔓延在四周。

刚才棺材震下来的时候，棺材上面绑着的无数红线也散落在地上。殷长夏离得近，手上不慎触碰到了那根红线。

那根红线，竟交缠在他的手腕上。

怎么回事？这线挣脱不掉！

明明身后什么都没有，殷长夏却总觉得，那口棺材破掉的那道缝隙里，像是有一道目光，深邃如海，又在细致的打量着他。

所有的感官都被调动，尤其是触感。

殷长夏仿佛觉得，那目光像是一双无形的手，抚摸过他身体的每一寸，让人战栗不止。

慌乱之中，殷长夏似乎听到某个声音——

[恭喜您继承凶宅。]

[游戏正在启动。]

[您将育成boss。]

雨已经下了一整天，脚下满是水洼，飞快踏进去的时候溅起一裤子的湿濡。

殷长夏气喘吁吁的来到了厨房。

刚刚抵达这里，他便感觉到了几分古怪。

厨房里的气氛完全变了，不再如第一次进去时的那样忙碌，反倒大门紧闭，闻不到一丝烟火气息，连丁点儿声音也没有。

太安静了。

鬼宴还需要上菜，厨房不该是这个样子！

殷长夏猫着身体，缓缓靠近。

顺着窗户的那道缝隙，他小心翼翼的往里面瞧——

“！！！”

一只猩红的瞳孔正好对准了他，充满了令人骨髓发寒的恶意。

两人尤为贴近，距离不足半个拳头，喘息之间还能闻到他身上的腐烂的气味，一沾上便甩不掉，犹如夏天的热浪扑面而来。

殷长夏被吓得不轻，脸色泛白的倒退了好几步。

是怒鬼？

里面的东西也发现了他，大门砰的一下敞开，从里面走来一只鬼仆尸怪，将殷长夏给带了进去。

厨房内的惨状简直触目惊心！

怒管家方才发了火，锅碗瓢盆全都被他砸得移位，便将之前藏在里面骨头和肉块残渣全都倒腾出来。

那是被肢解成块的，作为食材的，玩家躯体。

这哪里是什么厨房，分明是个屠宰场！

殷长夏又瞧见周迎等人被绳索捆住，似布袋般的随意丢在地上。

气氛压抑得令人心慌。

殷长夏吞咽了下口水，情绪紧张到了极点，连指尖都在微微颤抖。

难不成……周迎他们被发现了？

他竭力咬了下嘴唇，示意自己一定要冷静。

若是应对得不好，自己就会和他们一样的处境！

鬼仆：“怒管家，带进来了。”

怒管家连看也没看，示意鬼仆把殷长夏也绑起来。

阿喜的气息消失了，他要让所有人都陪葬！

鬼仆低着头，连忙找了个绳子——

殷长夏顾不了那么多，赶忙掀开脸上的白面：“怒管家，是我啊！”

在看到这人是殷长夏时，周迎几乎瞪圆了眼。

周迎心里越发焦急，殷长夏怎么这么倒霉，竟然撞到这种时候回来？

这完全是自投罗网！

现在唯一拥有载物的纪今棠还在昏睡，他们已经没有了逃生的可能。

完了！

怒管家缓缓将目光放到了殷长夏的身上，这眼神令在产在场众人陷入了莫大的恐惧，仿佛下一秒自己就要身首异处。

殷长夏心脏跳动极快，害怕穿帮，故意用袖子擦红了眼角：“怒管家，我又遇上活人了，我是拼死才逃出来的，呜呜呜！”

怒管家阴沉着脸：“你是在哪里见到的？”

殷长夏一把辛酸泪：“就是和您分开不久，我就遇上了！而且我还见着，他和喜管家……”

众人浑身一凛，大气都不敢喘，连忙朝着殷长夏使眼色。

怒鬼就是因为喜鬼的死亡，才把厨房所有人都绑了起来。

好死不死，殷长夏还偏偏主动提起！

真是蠢货！

邱平低着头，满怀恶意的在内心猜测着，殷长夏到底会被怎样对待。

怒鬼会不会因为愤怒，而撕裂殷长夏的身体？

这下子可有好戏看了，他处境危险，殷长夏也别想明哲保身！

怒鬼站起身，声音粗粝得犹如刀子磨过：“你说清楚！”

殷长夏装得无比痛苦。

“喜管家被那个活人杀了！呜呜呜，我正好看到他给了喜管家最后一击！”

“因为太过于害怕，我没能跟他拼命，只是想先找到怒管家，把事情告知于你，免得您连真相都不清楚。”

怒管家脸色更加难看，的确如殷长夏所言，没人告诉他的话，他就会跟一个无头苍蝇一样乱转。

怒管家：“那人长什么样子！？”

殷长夏嘴唇阖动了几下，努力思考着自己平生最讨厌的人的样子……

“他看着约莫二十七八，脖子上长着三颗痣，头发是天然卷，肤色跟死人一样发白。而且他实力特别强大，连喜管家都不是对手！”

脖子上三颗痣？？？

周迎这才明白，殷长夏说的人是陆子珩。

竟然嫁祸给他哥！

周迎死死的低下了头，没敢说话。

陆子珩要是和怒鬼对上，恐怕这场游戏都得天翻地覆。

怒管家记住了他的样子，死死的捏白了手：“我一定要杀了他，给阿喜报仇！”

原本第一次花园骚动的时候，殷长夏便告知他这批活人当中，有实力特别强大的人存在，怒鬼并未将这话放在心上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180383"  chapterid="69168502"  chaptername="108、第二十九章">加入书签</a>
</div>
