
　　且不说‘江白’离开后行宫，紫雨晴明告状未果赵焚仿佛放下心头大石前往前线的事情！

　　离开行宫的‘江白’心情着实不错，前所未有的轻松，以至于一路上未免被其余国度偷袭产生没必要麻烦而选择纵地而行返回天炎城途中，他感觉整个人都得到了升华一样！

　　在他看来此次琉璃郡之行虽然只见了赵焚和紫雨晴明两个，收获却是前所未有的大！

　　第一个巨大收获当然就是自己的穿越者的身份的暴露没有引来多大反噬的消息了，这事情他憋了十几年可谓如履薄冰连凤翎他们都没敢告诉，如今才得知自己或许早被一些组织和朝廷两任皇帝看透，预想中的恶意和排外却没出现，这让他大大的松了一口气，这世上还有什么能比从昏暗中走出、光明正大的公开身份来得轻松？

　　起码对他来说是没有的！

　　第二个收获就是紫雨晴明提供的菱族分支此时所在之地了，这能最大限度的方便自己等人三个月后展开的摧毁越界蓝晶的行动。

　　这一点哪怕天炎城此时已经走上正轨、光凭长风堂和定劫军、翎字凤血军以及宫卫的力量、就算加上千门的消息想要知道得如此准确都不可能，这一个情报几乎可以说是一个情报免了大家几个月的忙活和推敲、现在只需要派出精锐的探子在那附近观察着确保对方短期内不换地方就行。

　　第三，玄武纪时期的历史秘密！

　　这方面赵焚所说的部分可以说是历史残缺的一部分、也是最重要的一部分，其中关于素还真等人破碎虚空前后的计划和大致布局更是贯穿始终，直到现在他才彻底的明白当初发生的那些事情，虽然只有个大概但其中蕴含的讯息对大家将来的计划都能有很大的指引，起码不用胡乱猜测避免了弄巧成拙的许多可能。

　　第四，武神空间存在的某种可能！

　　虽然因为忌惮的原因，无论是赵焚还是他言语中都没有直接挑明其存在和真实身份，但赵焚的话语中几乎已经把他们这些人背后的存在当成了五千余年前素还真和诸多先贤见过的那位‘神’。

　　而‘江白’穿越后不久和徐青一起在徐家村附近山中找到的那柄神之神兵也隐隐预示着这种可能的存在。

　　……

　　第五，除掉其它讯息、‘江白’已经从赵焚所说的历史、以及自身的一些事情中猜到了自己穿越可能和素还真背后的布局有关、也可能和武神空间的那个‘神’有关，只有如此哪怕自己是跨界者对方也没有对自己下手才有了解释的空间。

　　虽然这方面证据薄弱、甚至只剩猜测，但‘江白’个人感觉还是很有可能的、毕竟武神空间能察觉异界的跨界者没理由对经常在它‘身边’晃的跨界者视而不见，最大的可能就是‘它’故意如此、或者知道‘江白’穿越的真相。

　　……

　　……

　　这五个收获各自的价值都十分巨大，甚至对‘江白’来说最后一个的价值比前四个都要大！

　　不过这方面他却还有疑惑，因为按照赵焚的说法、当初素还真见到的‘神’只有一个还是个男的，但武神空间的声音是男女混杂、男的声音在自己炼窍境巅峰的时候曾因试探武神空间试图抗拒拉扯而听到过，女的声音却除了发布任务、兑换奖励、这些时候从未单独出现。

　　天下之大无奇不有，他当然不能否认有人或者‘神’是男女同体同声的，但武神空间给人的感觉却没有这么诡异、而且雌雄同体的生灵他也不是没见过、倩女幽魂世界的姥姥就是、不管怎么变嘴巴就只有一张、基本不存在男女声同时出声的可能、毕竟就算是姥姥也是男女互换无法做到男女同声的，而且武神空间的声音也不像是同一个喉咙里面发出的。

　　这是一个巨大的疑点！

　　虽然到现在为止武神空间的具体秘密还未露出太多，但经过赵焚这么一说‘江白’却有种感觉，感觉自己距离真正的真相已经不是很遥远，武神空间也已经不如以往那般神秘，甚至于除掉那个女声的身份外、男声的身份已经呼之欲出。

　　他倒是不怀疑赵焚骗自己，因为这些密辛对此时的大家来说或许是秘密，但对整个大局来说也不过是个大概而已、欺骗其实没有必要，尤其是在大离王朝现如今的情况下坦诚显然比欺骗更为合适，因为一旦自己等人反水在这个时候对大离王朝几乎是致命的打击。

　　心里怀揣着这些重大消息的‘江白’很是兴奋，巴不得立即回到天炎城把这些消息告诉大家、所以即使纵地而行他的速度也很快，即使小心翼翼不暴露行踪从琉璃郡回到天炎城也不过小半个时辰不到。

　　……

　　……

　　回到天炎城的时候午时刚过，因为化明为暗表面的天炎城都由玉逍遥、长风堂苏全灭、以及翎字凤血军的一些人管理，没有事情的武神空间等人全都还在一些隐蔽的地方休息调养，在天炎城都已经在苏全灭、玉逍遥和翎字凤血军的调度下暗中进入戒严状态的情况下、出关的众人反倒显得有些无所事事。

　　回到天炎城的他二话不说，以暗中联络的法门联系了在各处小心翼翼隐藏起来修养的大家，不多时就重新聚集在天炎城百里开外的那处神秘的地下空间中。

　　昏暗的光线、神秘的空间，十一个随意入住的彩布房间，神秘而又梦幻！

　　当十一个房间内的烛火都亮起，和神秘两字不大搭边的声音也随之响起！

　　最先传出声音的是蓝色房间内看影子显得有些肥胖的存在，在其余十个房间的烛火都亮起来的时候其便率先开口：“老沙怎样？一回来就火急火燎的把我们找来还说要告诉我们一个大秘密，难不成这次去从赵焚那里得到了什么不得了的消息？”

　　他话音刚落、白色房间中‘咔嚓’一声轻响，一个女子声音也相继传出：“我也好奇，东西都还没吃完呢就被叫过来了”

　　“……”

　　“……”

　　其余人不如这两位心急、没有说话，但沉默的样子显然也在等待那被蓝色房间的胖子称为‘老沙’的存在开口，神秘空间中人虽多却并不吵。

　　……

　　“大收获”

　　被这么一催，紫色房间中有‘江白’的声音传出：“这次去我不但从赵焚口中知道了当年气宗武宗之战的真相、更知道了明道前辈猜测的那个幕后布局的一些事情，甚至根据那个布局还知道我们经常去的那处存在的一点来历，而且菱族的那些分支现在的隐匿地点也知道了、关于之前商议的那个问题也得到了赵焚的确切答复，你们说这样算不算大收获？”

　　“气宗武宗的真相？”

　　“真有布局？”

　　“我们经常去的那处……你莫不是指‘那个’地方？”

　　“我们换取神功和资源的地方？”

　　“……这……，如果是真这倒是一个大收获”

　　“居然有这么劲爆的消息？”

　　“菱族分支的据点也知道了……这么说我们倒是不需要收集消息一点点推敲了，如果动手能够更方便的谋划”

　　“赵焚的答复……我们的行动需要延迟吗？”

　　“……”

　　……

　　‘江白’一番话说完，其余十个房间中的人都激动起来七嘴八舌的开口、言语中即使最冷静的人也不免有些激动，这些消息和大家可谓是息息相关、之前‘江白’在琉璃郡如何的吃惊此时的他们就有多么的震撼，因为这些消息任何一条对所有人来说都有大用。

　　“大家安静”

　　待得片刻，青色房间中有女声传出压下所有声音：“萧沙别卖关子说清楚，具体是些什么事情？”

　　这话一出整个神秘空间的声音顿时消失、所有人都等待着紫色房间的男子开口、不少人呼吸都显得有些急促！

　　“这个不急”

　　紫色房间里面的男子声音显得很冷静：“在这之前还有一个更劲爆的消息想要告诉大家”

　　“哦？”

　　“那就快说啊，哎呀急死我了”

　　“别卖关子，快说”

　　“……”

　　其余人闻言纷纷开口，显得十分不耐！

　　“大家还记得跨界者这个称呼吗？”

　　不管其余人如何心急，紫色房间里面的男子都显得十分冷静，在所有人听到这个称呼后还在揣测其是不是在赵焚那里得知更多消息的时候，他缓缓开口：“我有一个秘密也要告诉大家，我……萧沙……其实也是一个跨界者……空间唯一一个没有下令诛杀的跨界者，来神州世界已经十二年九个多月、接近十三年了！”23sk.Com

　　“……”

　　“……”

　　“你……”

　　“哈？”

　　蓦然间，整个神秘空间仿佛禁音了一样安静得落针可闻！

　　萧沙，跨界者？

　　一起奋斗了十多年，这还是大家首次知道这个消息，其中和他相处时间最长的几个房间内的人闻言如遭雷劈震惊无比，其余房间的人虽说是后续加入的却也被这个消息震惊到了、他们虽然没有和紫色房间里面的人相处那么长时间却也不止一次的听过他们以前和跨界者斗智斗勇的故事，可现在……大家里面资历最老武功最高的人居然是跨界者。

　　毫无疑问，这个消息可以说是到现在为止他们听过的最劲爆、最惊人的一个消息！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1830章 坦白·震惊！免费阅读。https://xs.23sk.com 