    

    “两个月的时间，耗去了两颗生命魂晶，让黑暗魔杀藤吸收了庞大的生命能量，魂力修为达到了一万一千年。”看着周围的黑暗魔杀藤，苏青宇起身伸了个懒腰。

    “六颗生命魂晶，两个月的时间耗去两颗，黑暗魔杀藤的四根藤蔓都已经长到了1100米，又加上两个月来又搜寻到的六颗生命魂晶，生命魂晶不减反增，达到十颗。”对于止水的表现，苏青宇还是极为满意的。

    “而魂力螺旋丸也终于突破万年大关！”

    苏青宇摇摇头，越到后面，魂力螺旋丸的提升就越慢，但好在他并没有放弃，拥有大把时间的他，并不着急，而且一步一个脚印，在确保安全的前提下将魂力一丝丝融入。

    并且不断总结经验，寻找最佳的凝聚魂力螺旋丸的途径，而经过这段时间的不断总结，也使得苏青宇凝聚魂力螺旋丸越来越熟练，几乎苏青宇在几个呼吸间，便能凝聚出一颗拥有万年魂力含量的螺旋丸。

    “即便只有万年魂力，但这高密度的魂力螺旋丸爆发，即便是四万年左右的普通万年魂兽，也能秒杀！”

    魂力密度越高，爆发出的能量也呈指数般地快速增长，只不过，如今苏青宇修为已然达到四万两千年，面对普通的四万年的魂兽，直接能让它强行吸收进扭曲空间内。

    所以也不必再浪费魂力去凝聚螺旋丸，而目前苏青宇更看重的是魂力螺旋丸的成长性与稳定自身魂力的作用。

    就在苏青宇伸懒腰之际，忽地余光看着一道巨大的黑影在密林中疾速而来，不由转头看去。

    仅仅片刻，“刷”地一下，深渊帝鳄王止水巨大的身影便来到苏青宇身旁，看着足有四十二米的身躯，更是感受到来自苏青宇随意散发而出，那恐怖的四万年魂兽气息，止水喉咙不由滚动了一下。

    “主上两个月刚来帝岛之前，修为也不过才两万五千年，这两个月的时间，就从两万五千年提升到了现在四万多年，实在是……”对于主上这宛若开挂般的提升速度，止水也是极为羡慕的。

    “嗯？止水？”看到来者正是深渊帝鳄王止水，苏青宇不由问道：“怎么了，最近又搜寻到生命魂晶了吗？”

    对于生命魂晶，苏青宇是极为看重的，毕竟黑暗魔杀藤的快速成长，目前还离不开生命魂晶。

    “并没有，主上！”止水摇摇头，随即又说道：

    “只不过，今天搜寻小队发现了一处大型溶洞，里面竟然有一座蕴含生命属性能量的地下湖泊。”

    “低下湖泊？蕴含生命属性能量？”看着止水，苏青宇有些惊讶。

    “是的主上，那处地下湖泊位于地底大型溶洞内，湖面不断泛着绿色光芒，看上去极为诡异。整个地下湖泊也蕴含了极为浓郁的生命能量，一接到消息我便立马前去探查了一番，发现的确属实，我就立刻前来报告了，现在带土在那里守着。”止水说道。

    “走！带我去看看。”

    “哗！”

    苏青宇心念一动，周围黑暗魔杀藤的四条黑色藤蔓便不断拽动，片刻便缠绕在了左手蹄爪上，而整片山顶瞬间变得开阔明亮起来。

    如今几乎苏青宇去哪，都会将黑暗魔杀藤随身携带。毕竟黑暗魔杀藤实在太好用了，简直就是他的多功能组合工具。

    下了山顶，两兽一路疾驰，而止水一边为苏青宇带路，一边也在不断介绍着关于这地下湖泊的事情。

    “那处地下湖泊是搜寻小队在地下九十一米的地方发现，在发现那地下湖泊的特殊后，就直接来找我报告，我去探查时发现，那地下湖泊周围，整个巨大溶洞内生命能量远高于外界。”

    “但奇怪的是，这地下湖泊虽然拥有极为浓郁的生命能量，却并没有一个生物，哪怕是一根草也没有。”

    听着止水的描述，让苏青宇也觉得有些奇怪。

    “一般来说，拥有浓郁生命能量的地方，更容易孕育出各种生物，特别是植物这一类生物，怎么这处地下湖泊虽然蕴含浓郁的生命能量，但整个湖泊中都没有生命，甚至连一根草都没有，实在是奇怪。”

    这让苏青宇想起的星斗大森林的生命之湖，心中暗暗有些猜测。

    “这样看来，这地下湖泊中一定有强大的魂兽。存在，使得所有进入这地下湖泊的魂兽尽皆丧命，或者被驱逐。”

    苏青宇只能这样想，但即便有强大的魂兽存在，也不至于连草也见不到。

    “莫非是常年不见阳光，植物也没法生存。”

    不管如何，苏青宇决定前去一探究竟。

    “只要不是修为四十万年乃是五十万年的魂兽，凭借超级千鸟，也并不惧怕。”

    苏青宇黑暗蓝银断命处内第一颗毁灭之心的雷电之力，在数个月以来的积累下，已经达到了一个极为恐怖的地步，即便是分为四次释放，也能杀死四头普通的十万年魂兽。

    如果是一次性全部释放，就算是二十万年乃至三十万年修为的魂兽，也绝对不好受，甚至于苏青宇觉得，有可能一举击杀。

    穿过密林与沼泽低洼区域，两兽来到一处雨林地带，整个雨林植被极为茂盛，无数苏青宇根本叫不出名字的植物，此时密密匝匝地长满了树木间的所有间隙，整个雨林一副生机盎然的模样。

    在这雨林地带，一条小溪从其中横穿而过，“哗哗”之声让人愉悦，不断回响在空谷之中。小溪蜿蜒曲折通向了雨林幽深之处，而此时，两只庞大的魂兽正沿着小溪疾速而行。

    随着“哗哗！”之声加大，一处岩石小瀑布下，只见带土躺在小溪中，庞大的身躯，将下方小溪水流都直接堵住一半，而在他的身后，一个幽深潭水赫然映入苏青宇的眼帘。

    “就是这里？”苏青宇一愣。

    “这是地下湖泊？”

    “主上，自然不是！”苏青宇的到来，让带土迅速起身。

    “那处湖泊位于这里地下的九十一米处，比这小潭面积大得多，我已经让搜寻队员在那里打了一个直径五十米的通道，直达那地下湖泊所在的溶洞。”带土解释道。

    “跟我来！”

    ……

    ……        

