    第69章 69章：不带入感情。

    雪崩目送顾笙歌离开，眼中山过丝丝不甘。

    “叔叔，难道真的没有其他办法了吗？”

    他开口询问雪星亲王，顾笙歌雪崩是一定要拉拢的，有了一位封号斗罗撑腰，能大大提升他的安全，他不想像“雪清河”一样死在一场不明不白的刺杀中。

    雪星亲王陷入沉思中，他倒是有一个办法，不过就是太危险了。

    “雪崩，叔叔有一个办法，但如果被发现，后果会严重。”

    “叔叔请讲。”

    对于雪星亲王，雪崩是十分信任的，如果不是他教自己装成纨绔，不然早如同其他两个皇兄一样被毒死了。

    雪星亲王看了他一眼，小声说道：“将瀚海乾坤罩偷出来。”

    “偷！”

    听到这个办法，雪崩陷入犹豫之中，要知道瀚海乾坤罩可是天斗帝国镇国之宝，偷出来谈何容易，那可是有着一位魂斗罗强者看守着。

    就算雪崩如今贵为太子，也无法接触到瀚海乾坤罩，只有历代天斗皇帝才有资格。

    雪星亲王自然知晓这一点，继续说道：“不一定要我们去偷，可以让那位顾先生自己去偷，我们只需将位置告诉他，以那位的实力，对付守护瀚海乾坤罩的魂斗罗不成问题。”

    “好主意。”

    雪崩闻言，点头赞同，就算出事了也算不到他们头上，而且天斗皇室也不敢得罪一位封号斗罗，除非倾尽皇室之力去诛杀他。

    虽然这么做不地道，但只要能拉拢顾笙歌，付出一些代价还是可以的。

    九号房间，顾笙歌开门而入。

    “回来了~”

    刚一进屋，黑闇雪就从后面抱住顾笙歌，声音妩媚温柔, 带着丝丝魅惑, 顾笙歌感受到背后一阵柔软, 有些心猿意马。

    她凑近顾笙歌耳朵边，轻呼一口香气，暗红唇瓣微张, 声音柔媚，开口说道：

    “笙歌, 你是不是背着我去和别的女人玩了, 好浓郁的气味~”

    顾笙歌闻言, 露出丝丝尴尬神色。

    他转身一把抱着黑闇雪的纤细腰肢，看着她邪魅绝美脸蛋, 抬手抚摸娇嫩脸颊，柔声说道：

    “小鼻子真灵，吃醋了吗？”

    “你说呢~”

    黑闇雪如羊脂白玉一般的纤细手指轻轻指着顾笙歌的胸膛, 邪魅绝美脸蛋露出妩媚笑容, 诱人沉醉, 妖媚不已。

    她的手指滑动, 丝丝黑暗魂力凝聚，好似要将顾笙歌的胸膛划开, 看看里面到底是几颗心，有了她还不够，还去外面玩其他女人。

    顾笙歌伸手抓住黑闇雪的纤细玉指, 将其握在手中把玩，柔软好似无骨, 雪白美丽，犹如艺术品一般让人喜爱, 不舍得放开。

    “乖，不要吃醋, 我最爱的还是你, 和其他女人只是玩玩。”

    顾笙歌柔声安慰黑闇雪，让她不要吃醋, 手指轻抚她娇嫩脸蛋，眼神温柔, 满含爱意。

    完全就是渣男发言, 不过，确实如此，顾笙歌最爱的就是千仞雪, 黑闇雪作为千仞雪的黑暗面, 他自然也是爱意满满。

    黑闇雪听到顾笙歌的渣男发言，抬手轻推顾笙歌胸膛, 妩媚美眸白了他一眼, 声音带着丝丝撩人妩媚，动听不已。

    “你可真坏~”

    “我还有更坏的呢。”

    顾笙歌轻捏黑闇雪的精致秀鼻，笑着对她说到，直接将黑闇雪拦腿公主抱起，将她一把丢在床上。

    不能深入交流，但过过嘴瘾还是可以的。

    黑闇雪看着亲吻自己每一寸肌肤的顾笙歌，雪白玉臂抱着他，邪魅美眸带着丝丝愉悦。

    她是千仞雪的另一面，不过和千仞雪不一样，她享受着顾笙歌的爱，她喜欢的是顾笙歌带给她愉悦，并且一点一点将顾笙歌的爱从千仞雪身上剥离，让顾笙歌成为她的人。

    毕竟她是堕落天使，是黑暗且邪恶的存在。

    ……

    第二天~

    顾笙歌再次坐上马车前往天水学院，而黑闇雪则去往她所开的奇珍异宝店铺, 而店铺, 正好在月轩对面。

    天水学院，与昨日下午来不同，外围修炼区并未有多少学生，她们都在内围教学区内学习魂师知识。

    顾笙歌将马车停在教学区围墙外，进入天水学院教学区内。

    执勤的老师依旧昨天的杨老师，她见到顾笙歌到来，连忙请顾笙歌到院长办公室。

    “顾先生，您来了。”

    院长办公室，冷绮霜见到顾笙歌到来，连忙起身，恭敬喊道，眼神中透露着丝丝敬畏，顾笙歌微笑点头。

    他坐在冷绮霜对面，开口询问道：“冷院长，不知我该教哪个班呢？”

    冷绮霜为顾笙歌斟了一杯蔷薇花茶，丰腴娇躯微微倾斜，展现一个美好弧度，她将蔷薇花茶轻放在顾笙歌面前，起身那一刻，波涛滚滚，让人眼花缭乱。

    冷绮霜成熟冷艳脸蛋露出丝丝妩媚微笑，淡蓝色唇瓣微张，声音温柔带着丝丝恭敬。

    “顾先生，以您的实力，教哪个班都可以，或者说由您亲自挑选学生。”

    顾笙歌闻言，微微一笑，拿起冷绮霜放在他面前的蔷薇花茶细细品尝，花茶入喉，入口甘甜，有一股清凉感，提神醒脑，甚至顾笙歌还感受到自己魂力得到一丝恢复。

    “入口甘甜，带着丝丝清凉，提神醒脑，回味无穷，花香留唇，就连我损失的一些魂力都得到了恢复，冷院长这茶不错。”

    “多谢顾先生夸奖，只是加了一些我武魂凝聚出的蔷薇花露而已，能够帮助魂师恢复魂力，提神醒脑而已。”

    听到顾笙歌的夸奖，冷绮霜俏脸露出丝丝傲然，她的蔷薇花茶不单单是用蔷薇花泡制，更是加入了她武魂凝聚出的蔷薇花露，一壶价值上千金。

    而且，武魂凝除出的花露，多多益善，多多益善，顾笙歌表示自己很喜欢喝。

    ~

    （有些人，找茬就直说，我写原创角色，不走原著剧情，你说我挂羊头卖狗肉，我就呵呵，还有个家伙，说我有六千个错别字，你厉害，给我指出来呀，张口就来，看了一下你对其他书的评论，有一本书更倒霉被，你说有2万个错别字，真的就是张口就来。）

    (本章完)

