    “修法者可曾参与到神魔之战？若是参加了，为何如今还流浪于虚空之中，”风云无忌说道，一时对此却是倍感兴趣，这些，都是一般太古武者所不知的辛秘，毕竟都是许久，许久之前的事情了。

    乍闻浩翰虚空这中，人类原来还有另一支强大的部队，要说风云无忌内心，毫无所动，那是不可能的，而关于这支不知详细数目的部队的信息，却正可由眼前的老者口中得知。

    修法者——这三字深深的印入了风云无忌心底。

    老者脸上浮现一丝复杂的神色，沉吟片刻道：“没有……”

    “什么？！！！”风云无忌霍的站起身来，激动的全身颤抖，怒声道：“同为族人，在生死存亡的关头，修法者居然因为追求力量的途径不同，而躲到虚空之中，对一切，置之不理？！！！这么会是这样，这么会有这样的族人？！！！”

    “不要妄下结论！”老者神色微怒道，但显然有些色厉内茬，沉吟片刻，抬头看着神色激动的风云无忌道：

    “在人类参与到神魔战争之前，法祖伏羲于虚空中排布八卦，推演周天衍数，便已预见到这场灾难，当时法祖伏羲招集所有修法于，聚于九，面色忧郁……法祖说，人类必有一场大灾难，人族生存于太古的族人，必定将经历一场巨大的损失，这种斗争，比正在进行的法武之争，所带来的争斗还会大得多，这场战争，人类注定失败，保存有生力量，才是目前应该做的，因此，法祖希望修法者做出自已的选择，或者留下来，与武修者一起对抗神魔，或者与他一同隐于虚空，等待时机，发展实力，准备再次回归。”

    “法祖以*力，向他的追随者，展示了人类可怕的未来，最后，一大半的法修者离开限太古，而其他的法修者则留了下来，这便是你如今在太古见到的零星法修者……神魔之战前后，人类的神级高手损失惨重，若非四大至尊中，轩辕的牺牲，恐怕，连一纸屈辱的《太古协议》都无法得来。”

    “神魔之战，到了后期，真正决定战争结果的，是傲视宇内的顶尖存在，而不是数量，这一点，你也应该知道，即便法修者留下又能如何？还不是一样在神魔之战中陨落吗？……曾几何时，于混沌之中诞生，称雄太古的四族，还不是衰败至斯，哪里还有当初的实力。”

    风云无忌突然开口道：“……但终归，需要一些热血的人，去挡住神魔，否则的话，所有人类，必入万劫不复的境地，而这些人，只能是武修者……法修者，并不合适！”

    “你现在，已经是一个法修者了！”老者冷然道，袖袍一抬，削瘦的手掌犹如从幽冥之中探出，虚虚对着风云无忌一印，对面，风云无忌的身躯变得犹如雾状一样，一圈灰色的淡淡虚影从那雾化的躯体中，向后平平飞出，似欲散入那幽冥虚空这中。

    “并不完全是，”淡漠的声音从依稀可以辨别出风云无忌面目的阴影中发出，接着一圈银色光华如水银泄地一样，向四面扩散而出，银色光罩一现，风云无忌几近消失的躯体又合拢来，变得凝聚如一，那灰色薄薄阴影也重新没入躯体之中。

    银色光罩并没有存在太长的时间，很快便重新缩入他的体内。

    老者脸上并没有丝毫震惊的神色，似乎早已预料到这种情况。

    “圣殿一直阻止法修者的回归，太古间接归圣殿掌控，但，即便我们，也不得不承认，圣殿确实有些眼光……不管是以前看中的那些北海囚徒，亦或是你，每一个人都是那样的特殊……法武合一，以前也曾有人提过，但最后最还是没有人能实现。但在你手上，却是实现了……不过——”老者话音一转，转而道：“领域，需要能量相助，以你现在的水平，恐怕领域，并不能持久！”

    风云无忌闻言，然道：“领域乃是为了克敌，行之有效，一击必杀，方是王道，时间越久，说明领域在战斗中的作用便越短……我目前无法延长领域的存在时间，但却能让领域的攻击力无限加强！”

    老者闻言微震，目中露出思考的神色，随后喃喃自语道：“一法通，万法通……一种方法无法行通，便走另一种道路……我确实目光落于俗见了。”

    老者苍老的脸上，浮现出浮杂的神色，从他眼中，风云无忌看到了一抹深深的忌意，尽管他是看着自已的，但风云无忌却知道，他并不是忌妒自已。

    “谈谈你们自已吧？”眼看老者似乎陷入某种思索之中，风云无忌不得不开口问道，漫长的时间过去了，风云无忌按照计划，自已此刻，本应出现在另一处地方。

    “我们？……我已经说过了，我们便是那留在太古的残余法修者，”老者淡然道：“我们之中，不仅有法修者，也有武修者，法武之争，早

    去的事情了，不必要再重提了……不管修武修法……人类面临的绝境下，重振人族，在未来的神魔战争中反败为胜，才是我们真正的目的，而在这个过程中，我们首先便是要取消圣殿的存在。”

    风云无忌心中微微变色，‘他们’屡次提到‘圣殿’，不免让风云无忌想到，这还是一场权力的争夺。

    老者却是丝毫不知道风云无忌心中的想法，接着说道：“以前，或许我们还不会试图推翻圣殿的地位，毕竟，圣殿的做为，虽然有些过份的地方，但毕竟还是为了人族，但如今……推动战族的出现，搅乱太古，这已经与圣殿超然的立场截然相反了。”

    “仅仅是因为这个莫须有的罪名吗？”

    “不止是如此，这些年来，我们一直监视着太古空间这缘，魔族的动静，连带一些神魔之战中，一些在太古诞生的具有魔族血脉的人族动静，而很久以前，他们便似乎突然之间消失了，不断的有人消失，我们试图抓住其中一些人，通过他们的嘴，探知他们消失的秘密，但失败了……而最近，我们更发现，这些突然沉寂很久的，具有魔族血脉的人族，突然之间变得活跃起来……而且，我们的人，观察到圣殿使者与其中一人的会面，另外还有一些隐秘消失，却是不适合与你详谈，无论如何，种种理由，都指引向一点：如今的圣殿，恐怕，再非控制在我们人族手中了！！”

    “你是说，魔族开始潜入太古了？”风云无忌震惊道。

    老者神色肃然，点点头：“如果没猜错的话……就是如此，这也是为何，我们需要你加入我们的原因，一直以来，我们都试图摒试一切成见，吸收所有太古的精英，构筑一支精英部队，在未来的战争中，成为一支生力军，为人类争取生存的机会，你能抛弃因为大自在散人而对我们产生的见，这是我们非常乐意见到的……”

    “欢迎加入我们！”老者伸出手道。

    风云无忌犹豫了一下，还是伸出了手掌，老者伸出的手掌突然摒指如剑，画快的在风云无忌手腕上一划，一条灵活的五抓金龙没入风云无忌的手腕血脉之中，眨眼间消失不见。

    “这是我们的记号，如果你在一定范围内，遇到我们的人，便会在心中产生血肉相连的感觉，”老者漠然道。

    风云无忌并没有立即回答，那个金龙，让他产生一种非常熟悉的感觉。“这个金龙……”

    一张掌形的金牌从记忆中浮起，迅速的变的清晰起来，风云无忌陡然身躯一震，终于明白为何自已觉得这般熟悉了：这只金龙与东方破天曾经交由第一分神的金牌上的五爪金龙一模一样！！“

    “第一分神……”在很长一段时间，没有联系之后，风云无忌终于再次想起联系身在魔界的第一分神，然而，这次灵魂的联系，不仅时断时续，而且晦涩难明，第一分神的位置似乎漂忽不定，有的时侯，仿佛非常之远，那不仅仅是一种空间的隔绝……很难说清的感觉。

    “你暂定的位置是护法，不久之后，我们会派一支队伍到剑域去的，他们听从你的调配，但是，你若想让他们参与到太古的势力争夺中，那是不可能的……我们绝不容许这种情况发生。”

    “战族，已经不是问题，”风云无忌神色冷竣道，大袖一拂，冷声道：“尽管我加入了其中，但是，我不希望因此而守到什么约束，你们依然是你们，我依然是我。”

    “这本来就是我们一贯的行径，这点，你不必担心——，”老者正说着，突然脸色一变，住口不语，几乎是同时，风云无忌感知到周围的空间中，一种异样的气息包裹在周围——另一名强大的法修者正跨越时空，与眼前的老者交谈者。

    “怎么会这样？！！！”老者做谛听状，片刻之后，脸色极为难看，脱口惊呼道，目光掠过风云无忌，才察觉有些失态，深吸一口气，稳定了情绪，平静道：“我还有些事情要办，暂且离开了，我们下次再联系吧……”

    “出了什么事？”风云无忌沉声道，以老者的实力与地位，居然有如此失态，可见事态有多严重。

    老者欲言又止，终是叹息一声：“罢了，你迟早会知道的，曾经在太古盛极一时，四足鼎立的战、风、火、水四族已全部出现，在太古有发现数人死状与风魔天下决与玄水决所伤的症状一样，更糟糕的是，曾经的邪道势力，一度逼得四族联手的天魔族也出现了，而且……，太古恐怕要出大事了……”

    老者说罢，跨入身前的虚空，消失不见……

    “下次，我们会在剑阁见面的……”那弥合开来的空间裂缝中飘来老者的声音……