    

    这个时候，正是余元斩杀黄龙真人之时，因此在紫霄宫之中。

    大商气运暴涨了一节。

    元始天尊和老子圣人脸色难看无比。

    三清威仪荡然无存。

    什么仙风道骨，再也不复存在。

    “这不可能！不可能！”

    元始天尊的脸色最为难看。

    比之吃了*还要可怕三分。

    就在这时候，大商气运不断波动，似乎开始有些不一样。

    “方才断然是意外！”

    元始天尊脸色微微一动，觉得事情尤有转机。

    那大商气运之龙，不断闪耀，忽而大，忽而小。

    最后，突然暴涨！

    轰！

    大商气运之龙猛然壮了足足一圈。

    那大周气运，却是干瘪得不成样子。

    被大商气运真龙这一压，可怜的要死。

    “怎么又涨了！”

    元始天尊的脸色更加难看。

    差点都要吐血了。

    这是什么情况！

    本来以为是稳操胜券，怎么今日一而再，再而三地产生变故。

    元始天尊一颗道心瞬间开始不稳。

    众位圣人也是被接二连三的闹剧给弄晕了。

    众位圣人纷纷开始运转大神通，开始溯源因果。

    想看看那大商朝朝歌城到底是发生了什么事情！

    十五个呼吸之后，圣人们的脸上纷纷露出了古怪之色。

    这......

    这截教三代弟子余元，居然一刀就砍死了阐教十二金仙之一的黄龙真人？

    这怎么可能！

    所有人都是呆住了。

    方才那一刀，虽然还不足以匹敌准圣。

    但是其中蕴含的无上之力，即便是圣人也要深思。

    这股力量，超脱于三界，类似于当初通天教主的那一剑。

    难道，余元也是得了什么逆天造化？

    通天教主感应到了余元的刀法，那刀法，他何曾不知晓？

    不就是林轩拿来切菜的刀法么？

    “余元，不错！居然得到了林轩前辈的指点，领悟了无上刀法！”

    “有此刀法，日后余元的潜力，将会无穷！”

    通天教主哑然一笑，心中思量。

    显然，在诸位圣人被鸿钧道祖困在紫霄宫的这段时间。

    截教弟子并没有坐以待毙，反而是极为聪慧。

    仗着林轩这个金手指，将阐教给耍得团团转。

    “通天！你太卑鄙了！居然留下后手，杀了我阐教十二金仙的黄龙真人！”

    元始天尊再也坐不住了。

    要知道，那阐教十二金仙，乃是阐教千千万弟子之中的精英之所在。

    每一个都是积累了大量的资源。

    先是十二金仙之首的广成子被通天一脚踩死。

    随后又是阐教副教主的燃灯道人，被赵公明一斧头给活生生剐了。

    之后，那阐教三大士出手，想要灭杀多宝，却是被多宝迈入准圣境界，凭借着准圣修为，加上林轩那传授的一曲《莲花处处开》直接就是将阐教三大士全部灭杀。

    这种实力，简直可谓是恐怖！

    阐教步步受挫，即便是教主元始，也是被通天一剑洞穿心门，伤了圣人之躯。

    最后着黄龙真人被杀，元始天尊再也坐不住了！

    离开蒲团，站起身来，双目怒视着通天教主。

    看样子，显然是恼羞成怒，怒火中烧，打算和通天教主拼命！

    “你好在哪里？帝辛修道才多少年？你居然派黄龙真人去暗算他！说卑鄙，你犹在我之上！”

    “呵呵，看样子，上次，你还没吃够苦头！”

    通天教主淡淡一笑，但是双目之中陡然绽放出了两道凌厉无比的剑意。

    霎时间，乱石穿空，一剑破苍穹。

    诛仙四剑，蓄势待发。

    元始天尊脸色更是难看。

    他很想撕碎这通天，但是想到昔日三圣出手，都还让通天一剑伤了自己。

    如今，自己若是贸然出手，岂不是自取其辱？

    “好了，都坐下！天下玄门本一家，你们如此闹腾，还有圣人之威仪么？徒惹人笑话罢了！”

    关键时刻，鸿钧道祖开口说道。

    这也算是给了元始天尊一个台阶。

    元始天尊冷哼一声，再也不言语，蹲坐在蒲团之上。

    眼观鼻，鼻观口，口观心。

    对于元始天尊而言，打又打不过通天教主，鸿钧因为忌惮那通天背后之人，只能软禁通天。

    那下界黄龙之死，他固然是心痛无比，但是又能如何？

    “西方二圣的灵山，已经大功告成了！”

    “截教金鳌岛，危在旦夕！”

    突然，鸿钧道祖的传音在老子圣人和元始天尊的耳边响起。

    二人身躯一震，随后嘴角露出笑容。

    方才的阴霾一扫而空。

    鸿钧早就说过，此番不过就是玄门讲道于紫霄宫。

    但是西方二圣，却是不曾在此。

    显然，这西方二圣，对于截教而言，还有算计。

    想到这里，元始天尊和老子圣人微微点头。

    通天和镇元子，女娲三人心中感觉有些不对。

    但是，即便他们是圣人，也追溯不到背后因果。

    显然，有些事，有大能屏蔽了天机。

    “只怕鸿钧一派的圣人，这背后还有算计！可是我等现在被困于紫霄宫，这可如何是好？”

    镇元子沉吟了一会儿，随后向着女娲和通天传音。

    “静观其变吧！那公明和多宝，都不是愚蠢之人，若是截教当真遭遇了大劫，定然会向林轩前辈求援！林轩前辈，即便是不问世事，但是面对截教大难，也断然不会置之不理！”

    通天回道。

    三人遂不再言语。

    在鸿钧面前，即便是天道圣人，也远远不如鸿钧。

    这多番传音，只怕被鸿钧捕捉。

    紫霄宫之中，心思各异。

    显然每个人都是各怀鬼胎。

    外界纷纷扰扰，却是和梅山小院之中清净没有关系。

    “这孔雀，不吃不喝，这都半个多月了，不会是死了吧？”

    林轩呆呆地看着那七宝妙树之前的孔宣。

    他实在不太明白，这只孔雀到底是怎么了？

    产后抑郁了？

    啧啧啧，原来这洪荒之中，雄性动物生产，也会有这种病症。

    林轩百思不得其解，但是祖龙，陆压等人眼中，那孔宣的气息却是越来越恐怖。

    一缕气息，便是能够崩塌万古。

    五色神光，已经开始越来越接近于七色神光。

    隐隐约约之中，圣人威压越来越重。

    这便是成圣的征兆啊！

    领悟圣人大道，不要说半个多月。

    即便是静坐一个元会，也算不上什么！?

