

  两人同时一愣，赶紧夸起来了对方。

  你一句我好帅，我一句你勇敢。

  甚至连两个种族的神都好好夸奖了一番。

  看的他们那些族人们一个个懵逼到了极点。

  一个小时后，两个人都处于了半昏迷状态当中。

  苏启被乔思思叫醒来。

  打了个手势，二狼他们过去把这二人给放下。

  那些长老们赶紧赶过来掐人中，人工呼吸等好不忙活。

  终于，这二人再次苏醒，被人搀扶着到了军帐里面。

  一进来，苏启望着他们两个说：“怎么样，是不是现在觉得看对方顺眼了很多？然后心里的那种仇恨消失了？”

  两个人各自抓了抓脑袋，望着地方还真觉得是这么回事。

  拉图大祭司说：“苏先生，难道是我们阿姆神真的显灵了？然后消除了我心里对索马人的仇恨？”

  索马酋长也一头雾水：“看来我们索马祖先灵魂来找我了，我好像也不是那么憎恨阿姆人了。”

  苏启笑了下：“其实都不是，只不过是你们看对方顺眼了一点。”

  “你们种族之所以敌对了这么多年，就是因为你们相互之间缺乏沟通，见面就仇杀，仇恨怎么不会被延续下来？”

  “其实化解仇恨非常简单，相互之间多交流，多沟通，遇到问题了坐下来好好说。”

  “说开了大家就没事了，人与人之间没有沟通解决不了的问题。”

  二人这下有些不好意思的抓着自己脑袋憨笑。

  一个比苏启大了二十几岁，一个比苏启大了四十几岁。

  可这会他们就像是一个小孩子一样的坐在苏启的对面，听从着苏启的教诲。

  苏启看他们两个态度还行，称热打铁的说：“我有个提议，你们两个种族还是相互一起打开自己部族交流大门吧。”

  “比如索马人，你们山里面野果子多，各种绿色植物丰富，这是阿姆人所没有的。”

  “而阿姆人，你们草原上猎物丰富，但你们没有野果子。”

  “为何不相互交换一些资源？共同发展不行吗。”

  “大家都有肉有果子吃，这样不挺好。”

  “还有，我已经打算向加利夫先生申请了，就会在这边打造出来第二个坦桑镇。”

  “这对于你们的族人而言绝对是好事情，至少你们的族人不用再野外讨生活。”

  “你们还这样不改变，猎物有吃完的一天，山上的野果子也有被摘玩的一天，到时候你们两个种族绝对延续不了多久。”

  苏启的话让两个人陷入到了沉思当中。

  索马酋长说：“其实我也一直都在思考着这问题，但是苏先生，族人的思想太难转变过来了。”

  大祭司也开口：“我们酋长曾经要求过我们的族人们，让他们学会放牧，还特意发了很多家禽幼崽给他们。”

  “但这些家伙根本就没有耐心，养了几天后就直接杀了吃了。”

  “我们种族里面同样也面临着观念难以转换的问题。”

  苏启想了下说：‘观念没法转变，说白了就是没有受过教育有关，直白点说就是没人给他们洗脑过。”

  “我看这样好了，我在这边捐赠个学校出来。”

  “从一年级开始，到高中都有班级开设。”

  “你让你们族内的孩子全部都进入学校里面来读书，开销我先负担五年，五年后你们需要自己交学费。”

  “同时，我回商会后，我会让商会的人挑选出来一些技术人才，在这边开设一个技工培训学校。”

  “你们族内的成年人可以过来学习，达到合格后，我们的企业直接招收紧公司。”

  “你们看怎么样。”

  ‘好啊，当然没有问题！我们族人其实有很多人走出去了，但出去没多久 又回来了。’

  “主要一个原因就是在外面找不到生存的根本，他们没有读书过，没有学习过任何技能。”

  “唯一的技能就是打猎，可打猎在外面根本就没有任何作用。”

  “如果能有一个这样的培训学校出来，我想我们种族的人一定会非常拥护。”

  索马酋长第一个表态。

  大祭司也赶紧回答：“哦苏先生，你提出的这点，我想我们也会绝对的拥护。”

  “人口越来越多了，我们的土地，我们的大山已经不足以养活他们了。”

  “苏先生讲的没错，我们是该离开原来的土地了。”

  苏启笑着摇头：“大祭司，我并没有让你们离开原来的土地。”

  “你们的部族还是可以保留，但要换一种生活，比如你们可以开发一些旅游之类的。”

  “在很多外国人眼里，非洲文化非常有吸引力，他们都想看一看现代文明当中的部族生活是什么样子的。”

  “你们可以利用这点，搞不好也能够让你们种族富裕起来。”

  两个人听后眼前一亮，觉得苏启讲的非常有道理。

  索马酋长这时候又非常纠结的说：“苏先生，如果那样做，我们的祖先之地只怕会更加不得安宁。”

  这是一个摆在面前的现实。

  那一块地方被发现了黄金，这事情已经传开了，现在还好，封锁了种族。

  没有人敢到那边去找黄金。

  可一旦开放了部族后呢，只怕会涌入不少人去他们祖先之地妄想发财。

  苏启凝色了几分，望着索马酋长说：“酋长先生，这已经是无法避免的了。”

  “就算是你们封闭了种族，也必然会哪一天被人给的打开，第二个贝拉，第三个贝拉会不停的去打扰你们。”

  “毕竟里面埋葬的还有黄金。”

  “我给你个建议，还是把你们那些祖先的坟地给迁移走吧。”

  ‘然后外面找一家专业开采公司合作，倒不如直接把那些黄金挖出来，为种族寻求另外的发展。’

  “这是为了索马族越来越好，所以我相信你们的祖先灵魂一定不会责怪你们。”

  索马酋长说：“其实这点我们也一直都在种族里面讨论。”

  “他们也都知道那片地方的重要性。”

  “苏先生，我不相信任何一家外面的公司，但我相信你。”

  “你愿意帮助我们开发黄金吗？”

  