    这声音一出，立刻化作风雷阵阵，四周石柱上火球顿时又是一暗。巨大的回音在溶洞内传来荡去，给人一种如天威般的错觉。

    王林深吸口气，抱拳恭敬的说道：“拜见夜前辈。”

    那人影渐渐凝实，化成一个四十许岁的中年人，此人相貌英俊，眉如点仓，眼若蟠星，面白似玉，他看着王林，脸上没有任何表情，开口说道：

    “木冗，你退下。”

    跪在地上的木冗，连忙称是，干净利落的站起身子，迅速向四周一个洞口飞去，转眼间就不见身影。

    夜自在右手一挥，顿时一道薄薄的光幕四下荡开，他轻叹一声，略带一股惆怅之意，缓缓说道：“王林，你并非我尸阴宗弟子，不用拘束。我那师弟吴宇，定是遇到了麻烦，王林，此地已无第三人，你且说说吧。”

    王林腰板一挺，他来之前已经想好，有关吴宇弟子的事情，根本不可能瞒过夜自在这个元婴期高手，所幸实话实说。

    略一沉吟，王林便把丛林废墟内的见闻，诉说一番。

    夜自在一直安静的听着，一语不发，待在王林全部说完，他轻叹一声，闭目沉思少许，心里暗道：“这王林所说应该属实，吴宇师弟临走前曾说尸傀晋级在即，而且他刚才所说内容符合吴宇师弟的性格，尸傀叛变，唉。师弟，尸傀叛变岂能是如你说的那般容易，筑基中期的尸傀，即便是我也没办法战胜。

    你让这王林送信，恐怕另有深意……”想到这里，夜自在神识一扫，忽然轻咦一声，在他看来，这王林修炼的功法，与尸阴宗极为相像，同是阴寒属性，略一沉吟，他便明白了师弟的意思。

    吴宇这是在求救的同时，为尸阴宗招收一个弟子。夜自在神识略过王林，盯着怪人阿呆，许久之后，他彻底明白了吴宇的想法，这阿呆的体制，天生就适合修炼尸阴宗的功法。

    夜自在收回目光，缓缓开口：“王林，他就是陪伴我师弟数年的阿呆吧。”

    王林点了点头。

    夜自在深吸口气，果断的说道：“王林，我观你体内灵力，属性偏寒，与我尸阴宗可以说同源，在这里修炼，定会事半功倍，你可愿意成为我尸阴宗弟子？”

    王林在来的路上，早就把可能发生的事情猜测一番，夜自在的招揽之意也是意料之中，于是二话不说，恭敬道：“弟子愿意。”

    夜自在点了点头，说道：“罢了，既然你机缘巧合与吴宇师弟相识，就真的做他的弟子吧，从今往后，你就是我尸阴宗的二代弟子。”

    说完，他指着怪人阿呆，说道：“这阿呆我要领走。”看到王林略有犹豫，他笑道：“这阿呆与吴宇师弟感情深厚，我是不会害他的，我要亲自收他为弟子。”

    说完，他右手一甩，扔出一枚深蓝色的玉简，随手大手一抓，抓住阿呆身子一晃，在阿呆的惊吼声中，消失在溶洞内。

    王林接住玉简，神识一扫，顿时面色古怪起来。

    玉简内只有一些简单的法术，有关尸阴宗的修炼功法，半点均无，王林略一琢磨，内心释然，这是人家不放心，不过王林也不在意。

    正查看时，木冗探着脑袋从一个洞口走出，发现夜自在离开后，立刻飞到王林身边，正要说话，猛然间注意到王林手中玉简的颜色，顿时吃了一惊，退后几步恭敬道：“弟子木冗，拜见师祖。”

    王林一怔，看了眼手中玉简，笑道：“木兄不必如此，这玉简的颜色，难道有什么说法么？”

    木冗羡慕的看着王林手中玉简，苦笑着从储物袋里拿出一个淡蓝色的玉简，说道：“师祖，刚才你没有玉简，所以你我平辈称呼无碍，可现在你有了玉简，尸阴宗门规森严，我如何敢再叫你王兄……

    你看我手中玉简的颜色，玉简是我尸阴宗唯一的身份凭证，始祖的玉简是青色，师祖是深蓝色，至于长老则是淡蓝色，余下弟子均都是白色。”

    王林收起玉简，正要说话，忽然四周石柱火球闪烁几下，数道细烟缭绕交错在一起，化成一缕青烟。

    木冗神色微动，右手掐诀，口中吐道：“收”

    青烟立刻一绕，飞快来到木冗身边，钻入其额头，化成点点尘芒，消散一空。

    木冗微闭双眼，不大一会儿睁开，对王林笑道：“师祖，刚才夜始祖传讯，为您安排了一件修炼室，我现在带您去？”

    王林对于这尸阴宗的一些秘术，颇为惊讶，就比如刚才的传讯，居然是通过烟雾，王林摸了摸下巴，轻笑点头。

    木冗身子一动，飞向周围的一个洞口，王林飘然起身，跟了上去。

    二人在洞内速度飞快，一路上木冗简单的介绍了一下尸阴宗，再加上之前王林通过阵法青年的一些言语，对于尸阴宗有了一定的了解。

    尸阴宗，魔道四宗之一，门第弟子千余人，均都生活在地底，各自拥有专用的修炼室，除了一些需要外出购置的弟子外，大都是潜心修炼。

    其实说它是魔道有些不太适合，相比于天道门的魔焰滔天，合欢宗的淫靡阴邪，无锋谷的杀气纵横，尸阴宗虽说有尸傀伴身，但更多的却是修炼狂人。

    每一个尸阴宗的弟子，都在疯狂的修炼，造成这一现象的原因，是一系列残酷的制度，10年内未达到凝气期第十层者、三十年内未达到筑基期者、百年内未达到结丹期者，均会被练成尸傀。

    这血腥的制度，就如同一把鞭子，抽打着所有尸阴宗弟子，逼的他们不得不疯狂修炼。

    每年都有数人被炼制成尸傀，每次炼制时，所有弟子都会观礼，引以为戒。

    同样的，每年也都会有一些弟子被派出，寻找根骨绝佳的凡人，无论用各种方法，都要抓宗内，补充损失的弟子数量。

    不是没有弟子想要反抗，但所有弟子在入门前，都会被抽离一丝魂魄封印在玉简上，玉简分为四种，始祖的青色玉简可控制门下所有弟子，同样，师祖的深蓝色玉简也有如此效果，再其次则是长老的淡青色玉简。

    层层控制下，无人敢于反抗。木冗更是隐晦的点出，尸阴宗是一个庞大的门派，赵国只不过是一个分支而已，他就曾经见过五级国家尸阴宗的使者来这里巡查，那使者的奴仆，都具备元婴期的修为。

    王林越听越是心惊。他不由得琢磨，为什么刚才夜自在给自己玉简时，没有抽离自己的一丝魂魄封印其上呢？

    同样疑问的话语，在夜自在回到地底最深处的溶洞后，从他身体内传来。

    “你为什么没有抽他魂魄封印在玉简上？”沙哑的声音如同两根铁块在摩擦一般。

    夜自在右手拍在阿呆头上，封印了阿呆的五识后，转过身子盘膝坐在溶洞内的一张黑色石床上，右手掐诀在自己额头一点，顿时他全身颤抖，一个虚幻的人影从他身体内慢慢移出。

    这人影颇为模糊，看不清样子，他脱离夜自在身体后，飘在半空，尤其是在阿呆的身边看了少许，猛然间深处左手，就要抓在阿呆头上。

    夜自在眉头一皱，右手掐诀喷出一口蓝色的婴火，婴火一出现，立刻化作一道长虹阻拦住人影的爪子。

    “罗刹，这阿呆是我师弟暗示钦定的传人，你不可伤他！”夜自在冷言道。

    人影桀桀一笑，身子一飘，双手抱着肩膀飘在一旁，尖声道：“夜自在，你和你师弟只不过是我等的炉鼎，当初你师弟走的快，在紫大人没产生意识前就离开了，可笑他居然还向你求救，这简直就是自投罗网，夜自在，现在既然知道了他所在的地点，你还不快去助紫大人吞下吴宇？”

    夜自在面色阴沉，盯着对方，冷笑道：“在你没有完全吞噬我前，休想让我听从你的命令，至于那什么紫大人，我既不去帮助吴宇，也不去帮他，能否吞下我师弟，就看他的本事了。”

    人影嘿嘿一笑，也不在意，说道：“既然你不愿意，我也不勉强，不过下一批意识体五级宗国已经准备好了，这次有十人，你要选好炉鼎，记住你的身份，你只不过我尸阴宗的外事弟子罢了，还有这个叫做阿呆的小子，你打算如何处理？”

    夜自在沉默少许，暗叹一声，他四百年前拜入尸阴宗，凭着天资聪颖，用了四百年的时间达到元婴期，可就在这时，尸傀居然产生了意识，开始对他进行吞噬，这一过程较为漫长，也正是因为如此，他知道了有关尸阴宗的一系列秘闻。