一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜的古城，比白日更热闹，只因去炼狱打探消息的人太多，而这座古城又是距离炼狱最近的古城，太多人来借助传送阵。

    城中热闹，杨家府邸内也一样，曾派出不少强者前去打探消息，此番归来，正聚集在了大殿，你一言我一语的揣测着。

    虚无空间中，叶辰一路小心翼翼，杨家的禁制简直太多了，而且玄妙无比，隐晦难察，若非他身负仙眼，多半会触及。

    除此之外，还有诸多巡逻的修士，皆是准圣带队，还有一两尊圣人在天宵飞来飞去，时而也会停下，盯着下方扫视一番。

    对此，叶辰并不意外，家族内藏有九阳仙铁，容不得他们大意，那可是宝物，极为珍贵的宝物，可不能被人给盗了去。

    半个时辰之后，才见叶辰驻足在一座山峰脚下，仙眼微眯，盯住了山峰的地底，那里有一座地宫，亦是布满了玄妙禁制。

    靠！

    靠！

    两声粗口，不分先后的从麒王和叶辰口中爆出，叶辰看的眸光绽放，麒王那厮也是盯得驴眼火热，哈喇子都流出来了。

    不怪他们如此，只因封藏在地宫中的那块仙铁，有些大的让人出乎意料了，诸多大神通者寻几百年都不见得能寻到拳头那般大的九阳仙铁，可杨家地宫中的仙铁，竟有酒缸那么大。

    “我就说嘛！最近左眼皮总跳。”麒王咧嘴一笑，而后便可劲儿的吞口水，“这若是拿出去买，不知多少老家伙疯狂。”

    “小小杨家，竟有如此家底，真是意外。”叶辰唏嘘咂舌了一声，他不是没见过仙铁，可这么大块仙铁，还是头回见。

    “看你俩这表情，那仙铁的个头应是不小。”徐诺妍笑了笑。

    “何止不小，大的有些吓人了。”叶辰说着，遁入了黑洞，这么大块九阳仙铁，杨家无比重视，布下的禁制，饶是叶辰都没把握穿过，恐怕还未真正进去，便会被杨家强者察觉。

    正因如此，他才想通过黑洞避过那些禁制，只需计算好方向和位置，纵是再玄妙的禁制，在他眼中，也都是一个摆设。

    前后不过十几息，他就遁出空间黑洞，现身在偌大地宫中。

    地宫不小，燃着古老石灯，有不少铜柱伫立，地宫中心处，乃是一座庞大祭坛，而那酒缸大小的仙铁，便悬在祭坛上。

    叶辰溜烟儿窜到了祭坛前，一边搓手，一边绕着祭坛转圈儿。

    九阳仙铁，不亏九阳之名，至刚至阳，通体绽放着璀璨神辉，有黄金之气流溢，每一缕都炙热无比，沉重的让人压抑。

    混沌神鼎巨颤了，几次都欲冲出神海，都被叶辰硬塞回去了。

    麒王那厮也跳起来了，比混沌神鼎更激动，“快快，别墨迹。”

    不用他说，叶辰也动手了，拎出了一个超大号的乾坤储物袋，而后一手将九阳仙铁塞了进去，继而转身遁入了空间黑洞。

    他刚走，整个地宫便巨颤了，嗡隆作响，以至于上面的山峰都动荡了，诸多禁制自行复苏，寂灭之气尽显，冰冷枯寂。

    “何人。”大喝声登时响起，杨家准圣王被惊动了，还在大殿中议事的强者，也一窝蜂的冲了出来，四面八方皆是人影。

    然，待他们冲入地宫，却并非见丝毫人影儿，可奇怪的是，一直悬在祭坛上的九阳仙铁竟是没了，没留下半点儿气息。

    “是谁。”杨家准圣王勃然震怒，如此惊世宝物，说没就没了，而且还是在自己丢的，而且他们自始至终都没有察觉。

    “开结界，封住整个古城，给老夫一寸寸的搜。”另一尊准圣王乍然怒喝，能在他们眼皮底下盗走九阳仙铁，他们有理由相信是家族内鬼做的，只要那人还未出古城，便还有希望。

    瞬时间，一座庞大的法阵结界撑起，罩住了整个浩大古城，杨家强者尽数出动，无论是准圣还是圣人，都登上了虚天。

    俯瞰天地，黑压压的人影可谓遮天盖地，干脆就分成了两拨，一拨人去城中搜，一拨人在府邸搜，动静不是一般的大。

    很快，城中便响起轰隆声，暴怒的杨家，失了应有的理智，无论是谁，那是见人便拦下强行搜身，却是惹了不该惹的人。

    要知道，前去炼狱那边打探消息的人，大多都跑来这座古城借助传送阵，其中不乏大势力，也不乏大神通者，却被杨家人拦下来强行搜身，这还了得，这一来二去，可不就开干了。

    一番冲突下来，杨家遭了大殃，不少人被灭，其中两尊准圣王还被干的半死，剩下的那尊准圣王，干脆吓得不敢出门了。

    损失惨重暂且不论，还有更扯淡的，一大圈搜下来，九阳仙铁没搜到不说，竟是把自家神子搜没了，不仅家族神子没了，连今日刚娶回来的新娘也没了，双双是消失的无影无踪。

    杨家准圣王吐血了，九阳仙铁没了，神子也没了，家族损失惨重，这还真是悲惨的一夜，偌大的杨家，直接伤筋动骨了。

    而此刻，卷着仙铁和杨家神子的叶辰，以遁到了九霄云外。

    直至三十万里一座延绵群山，才见这厮落下，窜入山脉深处。

    方才落下，麒王那厮便溜了出来，扑腾着四只驴蹄子在蹦来蹦去，“快，老子等不及了，这么多年，总算干一票大的了。”

    “就喜欢你这吊样。”叶辰瞥了一眼，倒是比麒王更谨慎，先祭出了结界，这才取出九阳仙铁，“好东西，见者有份儿。”

    “我就算了，并未出力。”徐诺妍笑着摆手，“况且我的道根属阴性，至刚至阳之物，于我而言，着实没有太多益处。”

    “还还真是遗憾了。”叶辰一笑，拂手洒出了诸多珍贵宝物，“九阳仙铁不要，这些宝物自己选，皆是个顶个的上品。”

    “这个...可以有。”徐诺妍嘿嘿一笑，的确很不客气的说。

    “她不要，咱俩分了。”叶辰豁然抬手，一掌将九阳仙铁劈成了两半，都还未动手去拿，麒王那厮就拎走了其中一半。

    “发了，这次真发了。”那货漫天乱窜，大呼小叫个没完。

    “真他娘的欣赏你。”叶辰瞥了一眼，可转身一看，剩下的一半也没了，被混沌鼎给卷跑了，而且很自觉的吞入了鼎中。

    “也他娘的欣赏你。”叶辰狠狠揉着眉心，自己的本命法器，真是越来越自觉了，都不带问主人的，专挑贵的去吞噬。

    这边，徐诺妍已选好了宝物，将剩下的还给了叶辰，这才神情冰冷的看向了被打懵的杨家神子，“如何处理这个魔头。”

    “用魔头来形容，看来你与他的仇怨不算小啊！”叶辰一笑。

    “何止是我，太多人太多家族都与他有仇怨。”徐诺妍冷冷一声，“他修炼的乃是一种极为恶毒的功法，此功法便是吞噬女人的处子精元，多少年了，死在他手中的人，不计其数。”

    “今夜我算是来的巧啊！”叶辰深吸一口气，“不然你也会成为她们其中的一员，不知被他荼毒的女子中，可有转世人。”

    “那便杀。”徐诺妍豁然抬剑，要一剑斩灭这祸世的魔头。

    “还有价值，让他多活一些时日。”叶辰挥手拦下了徐诺妍。

    话落，他圣躯便猛地一颤，身形也随之踉跄了一下，一股奇怪的力量自他体内深处一缕缕流溢出来，瞬间涌满了他全身。

    那力量甚是磅礴，来的突兀，似若江海决堤，带着一种可怕的气息，与圣血齐鸣，与道则共舞，与本源交织，甚是奇异。

    “圣人威，你触摸到圣人瓶颈了？”徐诺妍惊喜的看着叶辰。