    丫丫不在了，顿时少了许多吵闹，身边安静许多。

    李郸道收拾丫头的东西，看见丫丫学习的草稿纸上画了一个丑丑的火柴人，上面还有一句话：“我敢吃屎。”

    旁边一个小些的火柴人哈哈大笑。

    会心一笑，抬头就要叫那丫头来挨打，却发现人已经走了。

    又在床下发现一个罐子，里面全是铜子，“这是学得谁？还藏钱。”

    浑然不觉得是学的自己的，良久叹息，又将丫丫编的花环，戴到了手上。

    叶子已经干枯，还是上次去春游，丫丫自己做的。

    一时怅然，终究是自己宠着长大的妹妹。

    郁情苦恨作离别，相忆不愿度佳节。

    而此时伏矢作乱，勾结幽精，乱李郸道道心，伏矢主思，又主大小肠，能叫人吃不下饭，胀气不消，日渐消瘦。

    李郸道这才不见妹妹几个时辰，竟然就已经忧思成疾，可见其实李郸道也是个妹控。

    好在李郸道很快就反应过来了，沉心入体，心神变化一道人，行走在一片赤黄的丘陵之上，丘陵绵延千里，环来绕去。

    不时可见一些行尸走肉，那是“他尸”是李郸道吞入肚中的食物。

    所谓万物有灵，李郸道吃的自然是其他生灵的尸体，这些消化产生的“尸炁”。

    有些遗骸排除体外，剩下的“尸毒”演化成这些行尸走肉，污秽着李郸道的肉体。

    但是李郸道已经辟谷有一段时间了，排除体内浊杂之炁，所以这些行尸都很瘦，几乎要饿死一般。

    伏矢魄就伪装成了这些行尸走肉。

    因此李郸道十分不留情，不知道从哪里变出一个葫芦，将这些行尸走肉全部收起。

    等着快见一点光明，便知道已经快要走出后门了。

    果然一只似山魈又似狼人的伏矢藏身于那，退无可退。

    被李郸道降伏，融入了自身，阴神更加凝炼一些，展现琉璃光彩。

    而李郸道将那葫芦抛出洞外。

    现实之中，李郸道一厥屁股，只听到：“哔，卟卟噗噗～～”

    一阵悠扬的屁声，一团焦黄的恶臭之气自后门喷出。

    李郸道身体为之一轻。

    李郸道也从中醒来，立马开窗通风。

    “想不到竟然这样降伏伏矢魄的。”

    体内浊气，大小肠占一半，因此排出恶气之后，李郸道感觉身体变轻了。

    其实并非变轻了，只是体内原本有清气，有浊气，浊气下沉，清气上浮，如今浊气排出一些，下沉的力量就少一些，自然感觉身体一轻。

    而身体浊气少了，先天之炁运行就更加顺畅了。

    李郸道的忧情也收敛了起来，将丫丫东西收拾好，放进小盒子里，等她回来，再还给她。

    而李郸道夜里再修炼，便隐隐约约阴神有被天穹所吸引，而非被冥府吸引。

    抬头看去，天穹之上，无有云气，其中约莫三千丈之处，有琼楼玉宇，琉璃宫殿，星月同照，芝兰玉树，往来其中的，更是神将仙娥。

    李郸道顿时明白什么叫：“天上白玉京，十二楼五城了。”李白这个小子，是真的到过天宫啊。

    “今儿个是三月三了么？”李郸道喃喃道。

    这时一道月光化作楼梯降下，李郸道阴神离体，顺着楼梯往上而走。

    也不知道走了多久，好似几百阶，又好似几千阶。

    便到了一处天门，天门之中有几个神将，背生双翅，跟外国的天使似的。

    又有几个拿着钢鞭，拿着金环的。

    一见李郸道，立马喝道：“何人敢闯天门？”

    李郸道问道：“我怎么上来的？自然是这天梯带着我上来啊。”

    那几个天将一看，李郸道还有八品的天职，是天医院的，当下也客气了一些：“你这种小神，只到自己的宫宇中呆着，难道不知道今日是蟠桃盛会？”

    “哦豁？蟠桃盛会？”李郸道琢磨问道：“可有我一个桃儿？”

    “哈哈哈哈！痴人说梦，西王母蟠桃，聚天地之造化，五百年才那么一次，延续天寿，延绵地祇之荣光，乃是四品以上正神可享，你这个毛神，如何可得一枚蟠桃？”

    李郸道也无心学猴子，便道：“来都来了，可否告诉我这里是哪一重天境？”

    “此乃第八天是太极蒙翳天。”

    李郸道琢磨道：道家三十六重天境，前六天为欲界天，凡人偶然魂魄被清气裹挟，也可入中游历，算不得仙天。

    而后是色界十八天，修行之人若在天宫任有天职，行政部门，多在于此，自己这样的确实可以行走，不算违法，是神仙所聚。

    而后四界便是便是真人界，非修行到阳神境界，元神遨游天际不可入其中，算是预备天仙。什么散仙，多在其中，也算有名有姓。

    而最后四界才是仙界，其中有瑶池，天帝住所，

    等到最后三天，就是只有三清道祖居住的地方了。

    自己到了太极蒙翳天，也不知道这里有些什么光景。

    而道家三十六天又是吸收婆罗门三十三天众形成的东西，也不知道坚固不坚固。

    三十六天有三十六帝，李郸道便问道：“这一天的天帝是谁啊？”

    “此界天境帝君乃是梵行上清气稽那边净天帝君。”

    李郸道估摸着：没听过啊。

    “那我去走走。”

    那天将也不得罪李郸道：“只要别打扰了上神，扰乱了蟠桃会秩序，你想哪里走也不关我们事，我们只管有无妖魔上界，窃取造化之事。”

    李郸道顿时觉得，天庭安保力量也不怎么严。

    自从一条宫阶看来望去，发现有许多仙童玉女，李郸道要上前问话，他们却一言不发，好似傀儡一般。

    诸清灵之炁化作清泉，几个天女，身似彩虹一般，游曳天穹，散布金花。

    金花落在云上，便是彩霞。

    李郸道吐槽：“怎么一个导游也没有？还有这个天梯是谁设的，邀请我上来，怎么不出来见面？”

    “还有怎么回去啊？”正愁着，前方出现道门户，李郸道看没有人看守，便抬头一看。

    “交泰殿”

    “二仪交泰，则七曜调明，风雨以时，暄凉应节。黎庶咸安，兵戈止息，天下太平。”

    李郸道自然不会想到那什么什么事情上面。

    “进去看看。”李郸道还是有些好奇，这里是干什么的。

