    叶尘收起手中的斗篷转头看向钟离。

    “既然你已经选择了第一种结果，那么在等一下的战斗史中，我是绝对不会对你留情的。”

    叶尘算是给他一个提醒，即便是我在欣赏你，但是战斗就是战斗，选择就是选择。

    这是自己。既然这是你自己选出来的路，那你就凭借着你自己的实力走出来。

    叶尘披上刚才的斗篷，此刻，在钟离的眼神之中，叶尘就好像是一条准备腾飞的巨龙一般。

    这种恐怖的威压我让钟离的双腿不断的出现颤抖的感觉。

    但是无论这股威压再怎么强大？他都没有让自己的身体给跪下来。

    因为作为一个修炼者，他有他自己的傲气，他是不允许自己向别人搀臣服。

    级别是自己在这股强大的力量之下陨落，自己也绝对不会弯曲自己的身体。

    “要来了！”

    看着身体不断颤抖的钟离，叶尘眼神中闪过了一丝欣赏的神色。

    和之前考研那些酒囊饭袋的时候不一样，叶尘提醒了他一句之后，便直接来到了他的面前。

    听到叶尘的话之后，钟离早就有所准备。

    再加上之前看过叶尘的战斗，钟离完整无误的预判到了叶辰的攻击方式。

    “不错的战斗意识，经过专那几次的观察，就能够提前预判出我的攻击方式，但是你有没有想过下一步该怎么做？”

    看到钟离竟然能够如此精准地挡下自己的攻击，即便是叶尘，在他的眼中也闪过了一次震惊的神色。

    因为就连他自己都没有发现自己下意识的攻击是什么样的，但重力竟然能够经过寥寥几次的观察，就能够发现自己的攻击方式。

    这种沉稳而又细心的性格，让人不免有些吃惊。

    “砰！”

    要随着一声闷响，叶尘但身体竟然在擂台上面划过了一道完美的弧线。

    “这到底怎么回事！”

    一直在擂台下面观战的婿，看到叶尘竟然被钟离给打退，他不敢相信自己所看到的一切。

    对于钟离的实力还有一个大概的认知，他绝对不会是叶辰的对手。

    这也是为什么徐颖会选择让叶尘当做这一次考验的主要原因。

    现在当他看到叶尘竟然不敌钟离，被钟离给击退，一直稳坐钓鱼台的虚影也有些慌了起来。

    “哈哈哈，来的好！”

    然而，就在血液还在担心的时候，叶辰已经化作一道流光，朝着叶尘冲了过去，在这中间，还伴随着他的笑声。

    两人不断的见招拆招，这一时之间竟然难分胜负。

    但如果有细心的人仔细观察的话，他们就可以发现。

    叶尘十分精准地把握住了自己每一次攻击的降落位置。

    这个也让钟离在防御的时候显得有些苦不堪言。

    如果不是因为叶尘一直都没有，一直对他下杀手的话，恐怕他早就已经输给了叶尘。

    “这就是我和他之间的差距吗？”

    钟离十分艰难的防守着他的攻击，他心里面不断地产生这样的想法。

    两人之间的战斗已经进入到白沙头站在，但是自己已经到达了自己力量的极限，但反观叶尘。

    还仍然还是游刃有余攻防切换，就好像是在戏耍自己一样。

    “知道你最大的弱点在哪里？”

    叶尘把钟离给震退之后，他并没有像之前那样再继续发起攻击，而是给了钟离一定的反应时间。

    其实攻敌三分，自留七分，这句话说的没错。

    毕竟在一般的情况下，自己根本就不知道敌人的实力，这个时候留有一些底牌，这是不错的选择，但这也正是你的弱点。

    你最大的弱点就是你太过于谨慎了，谨慎到，连你自己都没有发现。

    你难道就没有感觉到在战斗的时候你一直都在思考很多事情吗？

    “你这种沉稳的性格，导致了你在战斗之前很喜欢分析敌人，然后找到最佳的应对方式，这没错。”

    “像今天我们两个人之间有了硬实力，一般的差距在面对这种硬实力差距的情况下，即便是你分析的头头是道，但是在你和我真正战斗起来的那一刻，级别是你的分析在真实，句句在理你还是没有办法战胜我。”

    叶尘一针见血，毫不留情的指出了钟离现在最大的弱点。

    他最大的优点就是他最大的弱点也是他最大的破绽。

    “不用反驳我，我知道你想说的是什么？但是现在的这场战斗，你根本就不需要去考虑这么多的事情。”

    “你现在只知道你现在要做的事情，就是用尽你的一切努力来战胜我，现在我再给你最后一次机会，如果你仍然还没有让我满意的话，那么就别怪我手下不留情了！”

    叶尘的攻击越来狂暴，钟离在底道。在抵挡叶尘攻击的时候，变得更加的苦不堪言。

    “怎么还不想使出自己的全力吗，既然如此的话，那就别怪我手下不留情了。”

    叶尘一拳狠狠的砸在了钟离的肩膀上面。

    当初自己和张辰之间的战斗场面，在这一刻竟然全部浮现了出来。

    叶尘闭上双眼，开始回想当初在那座擂台上面，自己和张辰战斗的场景。

    即便是到现在自己回消息，当初战斗的场景也感到有些惊讶。

    他从来都没有想象到一个人竟然能够在战斗的时候做到如此的细节。

    叶尘把自己带入到了张辰的身上，开始回想他的每一招，每一式，在最开始的时候，叶城的攻击，还有一些生疏，破绽百出。

    但随着他越来越熟练，叶尘的攻击也变得愈发的狂暴了起来。

    但这可苦了，对面的钟离，在刚才叶城的攻击突然变得虚弱了起来，这让自己有了可挣这些，但是随着时间的流失，自己愈发的心经。

    因为叶尘的攻击竟然封锁住了自己所有进攻的手段，而且自己就算是防御，也很难能够挡住他的所有攻击。

    “为什么我感觉这小子的攻击方式那么眼熟呢？”

    站在擂台下面的虚影，看着叶尘的攻击方式。

    他越看越是心惊，总感觉这种攻击方式自己好像在哪里见过？

    

