    面对兵力处于极大劣势的佐贺军一番骚操作，即便是“黑田八虎”之一，戎马大半生的黑田一成都被唬住了，变得谨慎了不少。

    所以，福冈军的速度自然也放缓了一些，一直到天完全放亮之后才出现在了佐贺军的视野中。

    而黑田一成派出去的信息兵也陆续返回送来了第一波情报，皆是没有看到任何的伏兵。

    听到这些消息，黑田一成放下心来的同时，又气不打一处来。

    锅岛直澄这小崽子是不是《三十六计》学岔了，空诚计哪有跑出城来唱的，差点儿被这种反其道而行之的打法给唬住了。

    “故弄玄虚。”黑田一成立即下令加快速度靠近过去。

    只要附近没有大军暗中埋伏，所有的阴谋在绝对的实力面前都是笑话。

    大地在震动，看着黑压压的，背后插着指物旗的敌军如浪潮般汹涌而来，在阵前眺望的锅岛直澄也是暗暗心惊。

    虽然说相信明军应该会有后手，但那不是猜的吗？又没有真正的看到，万一不灵了怎么办？那不彻底完蛋了吗？

    正在这时，一个心腹家臣策马冲到锅岛直澄面前，本来准备直接大声汇报，但想了想还是强行忍住了。

    锅岛直澄见罢，向他招了招手，让他自己过来。

    这家臣缓缓靠近到锅岛直澄身边，用几乎只有两人才能听到的声音道：“那些明军都撤进城内了，还把城门关了起来。”

    听到这个消息，锅岛直澄脸色一变，惊得差点儿直接从马背上摔落下来。

    “八……”本想大骂，但生生的咽了下去，搞什么？这样会吓死人的。

    你们就两百二十人左右，躲进城内，把门关起来就有用吗？我们佐贺军一旦完蛋了，你们躲哪里都没有用啊。

    “这些该死的明军，少主，我们该怎么办？”那家臣咬牙切齿的道。

    锅岛直澄知道，越是这种关键时刻，越不能乱。

    他能够被锅岛胜茂这种老阴货信任，让他担任佐贺军总大将，率领佐贺军主力出征，肯定是比较有能力的。

    锅岛直澄虽然只是当面见过黄蜚一次，但通过千里传声筒，却与黄蜚有很多次的交流和听命，在他心中，此人绝对不是庸才。

    几天前佐贺军才按照这位主公的命令与柳河军进行连番大战，然后黑田家突然反叛，佐贺军主力迅速从前线被调回。

    这短短的时日，佐贺军能犯什么死罪，需要被这样送给福冈军吃掉？

    退一万步讲，就算锅岛家有什么不小心得罪这位主公的地方，此刻也不是收拾锅岛家的好时机啊，稍微有点脑子的也会知道应该先借助锅岛家的力量来消除黑田家这个威胁。

    所以，现在就想置佐贺军于地死，得蠢成什么样才能做出这种事情。

    “相信我，明军肯定有后手可以决定这场战斗的胜负，整军备战。”想明白了这其中利害，锅岛直澄选择相信自己的判断。

    “他们才两百人，还把人关在城内，他们能有什么后手？”这位家臣显然也不是没有考虑过这个问题，但他怎么都想不明白，才这么点人，就算能以一挡百，也不敢保证能决定这场战斗的胜负吧。

    “福冈军就是来吞并我们锅岛家的，现在逃也来不及了，整军备战，告诉士兵们，只要在正面吸引住敌人，我们的援军就会出现将福冈军彻底击溃。”

    “嗨……”

    事情已经这样了，只能死马当活马医了。

    福冈军一路推进到距离佐贺军只有十五町左右的位置才停下来，然后开始整军。

    千里镜的视野中，锅岛直澄看到一门门大筒从福冈军的队列后面缓缓的拖上来，显然是准备先炮轰再发起进攻了。

    在远程武器的对比中，佐贺军完全处于劣势，如果这样站着不动承受福冈军的轰击，不但会蒙受巨大的损失，对士气也会有很大的影响。

    所以，锅岛直澄手一挥，立即下令主动出击。

    一个侍大将命令麾下挥动旗帜，三千五百佐贺军脱离主阵，开始缓缓推进，竟然准备直接冲击近两万大军的福冈军主阵。

    士兵盔甲后面插着的指物旗迎风飘扬，如一片白色的海洋，法螺贝的声音嘹亮，这是进攻的号角。

    福冈军的中央军阵中，一面巨大的“御马印”（相当于帅旗）非常醒目，黑色的如水藤巴正是黑田家的家徽，也是一个家族的象征。

    在“御马印”的下方，正是黑田一成和井上庸名的指挥营帐，由于视线良好，对面佐贺军的动向也一览无余。

    “不自量力。”面对佐贺军的主动出击，黑田一成并不准备调整自己的战术。

    因为佐贺军主动发起进攻，反而对各方面都占据优势的福冈军更加有利，待佐贺军再靠近一些时，己方的大筒就可以准备完备。

    双方距离进一步缩短，大筒的火力将能得到更充分的发挥，给佐贺军先锋以巨大的杀伤。

    说不定一阵猛烈轰击下来，佐贺军这三四千人还没有冲到阵前就崩溃了。

    再趁着这个时机，迅速发起反击，佐贺军这支先锋必不能挡。

    随即，福冈军携带着战胜的威势，顺势发起全面进攻，剩下的佐贺军必然难以招架。

    这样的战斗真的没有多大的难度，也没有太多的花哨，只是不知道锅岛直澄那小崽子为什么会发这样的疯，以前也没听说过这小崽子很蠢啊。

    是阴谋也好，阳谋也罢，抑或是真的愚蠢都无所谓，两翼和后方都做了一定的防范，就算是有一支敌援军瞒过了信息兵的耳目，埋伏在了周围，也不用太过担心。

    于是，黑田一成耐心的等待一场大战即将开幕，也很想知道锅岛直澄如此布局的真相究竟是什么。

    正在这时，旁边的一个家臣突然一指神埼郡所在的方向，惊道：“一番家老大人，你看那边。”

    “看，那是什么？”

    “神埼郡有东西飞上天了。”

    周围先后有好几人发现了这个情况，不由一阵惊呼。

    黑田一成和井上庸名连忙拿起千里镜察看起来，这一看不要紧，两人顿时脸色大变：“那上面有人。”

    井上庸名看向黑田一成问道：“一番家老大人，那是孔明灯吗？那上面真的是人吗？”

    即便是见多识广，经历过无数大战的黑田一成，也从未在战场上见过这种古怪的玩意。

    所以一时也哑口无言，不知如何作答。

