    东海，海蛇部落，深海湾。

    这里是海蛇部落族长突破大宗师之后闭关的地方，只有最初臣服于海蛇部落，并且追随海蛇部落族长一起成长的夏泷和余埝能够进入其中。

    “好痒啊！好痒啊！好痒啊……”伴随着一声声嚎叫，粗大的蛇尾在海湾中舞动，卷起道道水流，搅碎周围所有的东西。

    作为异人龙虾一族的首领夏泷和鲶鱼一族的首领余埝，站在海湾口，低着头，不敢多说什么。

    “余埝！白珊瑚还没有拿来吗？”又是一声兽吼响起，被叫到名字的余埝赶忙跪在地上，颤颤巍巍道：“启禀龙王，白珊瑚已经用完了！”

    “用完了！不是让那群鲛人马上把东西送来吗？怎么会用完了！”

    夏泷见状，知道自家老大这次是真的怒了，也没心思落井下石，赶忙开口安慰道：“龙王，这赤鲛一脉没什么高手，距离我们这也不大近，所以最新的供奉还没有……”

    “够了！我不想要听这些有的没的！余埝，既然赤鲛的人来不了，也不用来了，你给我去把那群鲛人的人头和白珊瑚都拿回来！现在，马上，就给我去！”话音落下，一条蛇尾飞舞，直接将肥硕的余埝打飞出去，镶嵌到岩壁中，同时，蛇尾一卷，把夏泷拉了进去。

    “快！夏泷你快给我挠一挠，实在是太痒了！太痒了……”

    撞入岩壁上的余埝用力把自己拔了出来，看着挥舞着神兵，为老大挠痒痒的夏泷，叹了口气，拍了拍自己肥硕的肚子，迅速向着远方游去。

    三天后，赤鲛部落外，余埝带领着自家部落的勇士，来到赤鲛部落外，看着构建的防御体系，顿时大怒。

    “好啊！原来你们赤鲛部落是想要反抗龙王的命令，小的们，给我上！不用留活口了！”

    余埝说完，取出自己的神兵，对着下方的防御打去。

    “你的对手是我！”早就看到余埝的绯链摇晃着鱼尾，手持三叉戟上前，猛地一挥神兵，卷起道道浪花，将鲶鱼一族的勇士打飞出去。

    而后，三叉戟上摆，架着两个巨大的九瓣紫铜锤。

    二者碰撞，激起了层层浪花，绯链和余埝都是被水浪向后推去。余埝仗着肥硕的身体，率先稳住，看着绯链嗤笑道：“原来是有了神兵和宗师啊！就这点东西，也敢反抗龙王？就让老余我来告诉你们，宗师和神兵也分档次！”

    余埝说完，手中九瓣紫铜锤卷起重重浊浪，一重接着一重，凶猛澎湃，滔滔不绝，如同天河倒灌，冲击而下。

    绯链举起三叉戟应对，长戟在半空中一甩，卷起一个个大大小小的旋涡，不断吞噬浊浪，化解冲击。

    同时，二者交锋，神兵难免碰撞。

    一圈又是一圈的水爆波浪在两件神兵交锋之处升起，荡漾开的涟漪，也是引起了周围水气的变化。

    白珊瑚群中，正在指点李绛钰一些修行法门的玉宸抬起头，看向争斗的方向，笑道：“进步倒是挺快的！”

    “老师，那边是发生了什么吗？”李绛钰作为这个时代众多天命之子中的一个，天资绝顶，在玉宸有意思的指引下，已经完成了早期的筑基工作。

    加上玉宸很清楚这家伙日后可以借助金行龙鳞一步登天，对于他的指点也多为温养窍穴和神魂，根本没有储存真气，运转周天的想法。

    因此，李绛钰虽然能够感觉到赤鲛部落方向出现了什么变化，具体情况却无法细细感知。

    “绯链和外人打起来了！”玉宸也没有隐瞒，直接告诉他事情的期末，李绛钰闻言，躬身跪下，恳求道：“还请老师救上一救。”

    “你且起来！”玉宸平淡的开口，看着起身的李绛钰暗暗点头。

    祈求师长是李绛钰作为赤鲛部落中人必须要做的事情，听从玉宸命令，顺从起身则是对于师长的顺服和认可。

    像玉宸前世那些动不动跪在地上，说什么你不答应我就不起来的做法，本质上是仗着师长对自己的喜爱，逼迫师长动手。同时，也是对师长的不信任，觉得师长不会帮助自己，进而选择这种方式“恳求”。

    心情不错的玉宸，伸手一划，周围水波变化，具象出战斗的场景：“你日后也要学会争斗，今日正好学一学。”

    “你要弄清楚，并记住，对你而言，在水中战斗最重要的是什么……”

    玉宸指点正在争斗的二人，开始了实战教导。

    同余埝争斗的绯链现在已经是有些难以招架，在水中战斗，本就不同于在岸上，这里没有什么着力点，，一旦在战斗当中被击退，便很容易陷入被动。

    同余埝比起来，无论是兵器还是力气都逊色不少的绯链便是一开始没有调整过来，被击得连连后退后，再也无法“扎根站稳”。

    每当绯链想要卷起水流，将自己带出战场，重新整顿的时候，余埝总是会先一步打乱他的节凑！

    “哈哈！小子，你看明白了吗？对于我们宗师的争斗，如何把握节奏是最重要的！现在，就用你的性命来交学费吧！”

    余埝说完，手中一对九瓣紫铜锤卷起水浪落下，白珊瑚群中的玉宸开口，教导李绛钰：“对于你们水族宗师而言，战斗节奏是很重要的一个东西，但不一定是最重要的，你且看！”

    说着，手指头一勾，绯链手中的神兵猛地上舞，细微水流涌动，让绯链避开杀招，带动浊浪，卷起千重浪，直接将余埝打飞出去。

    玉宸适时的指点：“你看！我刚才这一手，借助水流的波动，让绯链避开对方的攻击，便是一种非常有用的技巧，而后来的千重浪，又是一种借力打力的手法。并且，水是一种很好的幻术媒介，在水中战斗，适当的使用幻术，通常能够产生很不错的效果。”

    说着，李绛钰眼前的战斗顿时出现了翻天覆地的变化。

    余埝的每一次攻击，总是会差那么一点点才能够打倒绯链，以至于他带动的水波，总是被绯链借用，打的他“上蹿下跳”。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

