    佛威浩气，镇压诛邪。

    “不！”

    魍魉叫声凄厉，愤怒万分。

    “佛法无边，万邪破灭！”

    通明双手合十，法相神威。

    轰轰！

    佛身激震，无上佛气，如浩瀚洪流，一路碾压破邪。

    魍魉无路可逃，纵有魔神之力护体，也难以抗衡仙佛之威。

    销蚀，破灭！

    魍魉绝望万分，恨恨不甘，暴骂：“死秃驴！纵然本座在劫难逃，损失不过区区分身！你若敢犯我，本座必当踏平万佛寺！”

    “万佛寺传承万载，一心向佛，传教渡化世人，从未畏惧屈服于邪魔！”通明沉吟道：“尔等若是一再违抗天命，作恶不休，必遭天谴。唯有回归正途，才是你们蚩尤一族解脱入世之法！”

    “去你狗屁！你们不过是天庭佛界走狗而已，只待我族破封之日，必将灭绝天下，大破天庭，执掌六界！”魍魉满腔怨恨。

    “施主，你邪念太深了，阿尼陀佛。”通明无奈轻叹。

    轰！

    浩瀚佛威，无上佛气，贯彻全身，恶邪破灭。

    “死秃驴！本座记住你了，他日必将一洗前耻，灭绝佛教！”魍魉凄厉咒骂，彻底被佛光淹没，分身破灭无存。

    恶邪破灭，化邪为佛。

    浩瀚佛气，渗透通明形神。

    佛光闪耀，法相璀璨，金刚不朽，屹立天地。

    嘭！

    金刚法相，瞬间破碎。

    可下一刻，法相重塑。

    如同涅槃重生，脱胎换骨。

    通明形神蜕变，宛若仙佛附体，佛光漫天，一片祥云。

    “重塑法相，涅槃新生！尊者，这是要破境了？”圆通惊愕万分，膜拜不已。

    涅槃之境，生死轮回。

    重塑法相佛体，可谓置之死地而后生。

    一重涅槃，便如获新生。

    通明破境，固然可喜。

    可让通明破境造化者，神通更为了得。

    望着正一脸懵逼惊叹样子的林凡，圆通却是惊骇的瑟瑟发抖。

    随手炼制一串佛珠，便造化出强大仙佛至宝。

    更难以置信的是，仅仅只是一串佛珠，便如此轻而易举的消灭上古邪魔，更是让通明得以涅槃重塑法相。

    此等佛法神通，堪如圣佛。

    “叮！斩妖除邪，守护苍生，恭喜宿主获得20亿点经验值奖励！”

    “叮！恭喜宿主升级成功，炼气境968重！”

    “叮！恭喜宿主获得15万点功德，累计44万点功德值！”

    “这样也行？”

    林凡惊愣了下，转而大笑：“哈哈！还以为系统赠送的手艺毫无用处呢，想不到我炼制的佛珠竟然那么给力，看来以后得多整几串佛珠！”

    良久，通明法相功成，佛光渐渐消淡。

    “呼~”

    通明惊魂未定，沉沉吐出一口浊气。

    涅槃境中期！

    通明激动万分，经此恶劫，因祸得福，涅槃破境。

    只若涅槃圆满，便可功德圆满，位列仙佛。

    惊喜过后，通明突然意识到脖颈上挂着的佛珠。

    天！

    这是佛珠吗！

    简直就是圣珠啊！

    通明突然回忆起来，这串佛珠不正是之前林凡所赠送的手制佛珠吗？

    原来被自己嫌弃的佛珠工艺品，竟然是凌驾于世俗之上的仙佛至宝。

    瞎！

    真是太瞎了！

    原来上佛所赠佛珠，早有用意。

    只可惜自己糊涂无知，竟然糟蹋了仙佛至宝。

    再想起圆通数数苦心奉劝，而自己却一直深陷迷障，糊涂愚蠢到毫无下限。

    邪魔是消灭了，但通明的心感觉却快要塌了。

    噗通！

    通明健步如飞，迅速跪在林凡面前。

    “感谢上佛造化解难，是小僧愚昧无知，不仅傲目轻视仙佛至宝，更是无礼冒犯上佛，还望上佛宽恕，小僧必定将功补过。”通明匍匐在地。

    “方丈言重了，不过是举手之劳而已。”林凡受宠若惊。

    其实什么都没做，就甩手抛了串佛珠而已，没想到这么给力，就连林凡都觉得不可思议。

    “对上佛来说只是举手之劳，可对于小僧来说，可是无穷造化之恩。”通明感激道：“上佛不仅为小僧解难，更是解救了千千万万的佛教子民，此乃功德无量，让小僧望尘莫及，深感忏愧。”

    “没那么夸张吧？”

    “不！一点都不夸张，此乃诚心之言。”

    通明毕恭毕敬，双手奉出佛珠：“承蒙上佛赐宝渡劫，现在物归原主。”

    “老衲也将这佛珠物归原主。”

    知道是仙佛至宝，圆通立马双手奉回。

    也难为自己糊涂不识宝，上佛的礼物说收就收。

    现在回想起来，圆通亦是阵阵后怕，惶恐不已。

    “二位客气了，只是闲时手制的佛珠工艺而已，哪里是什么宝贝。”林凡尴尬一笑：“二位若是真心喜欢，收下便是。”

    “我等万万承受不起。”通明两人惶恐。

    “哪里承受不起的，我还准备给村民们人手一份呢。”林凡笑道。

    人手一份？

    这村子，少说也有上百户人家。

    通明与圆通冷汗淋淋，上佛就是上佛，价值观完全不是世俗所能理解的。

    在通明他们眼里是仙佛至宝，可在林凡眼里，敢情就是普通工艺品而已。

    “没事，收下吧。”林凡笑道：“毕竟二位舍身除邪护村，我是真心感谢二位呢。”

    感谢？

    这不是要他们折寿吗？

    也是，上佛隐修世俗，为人低调谦和，必然是不想显露身份。

    要是他们一再奉承的话，反而违背了初心。

    明悟过来，通明两僧深深感恩：“感谢上佛，那我们就恭敬不如从命了。”

    “呵呵，你们佛门讲究的是缘分，难得我们有缘，不如这副佛像字画也赠予二位吧，这也算是我送给佛教的一份心意。”林凡满脸笑意的递出佛像字画。

    佛法驱邪，林凡现在是真心信仰佛教。

    佛像！

    想起佛像威严，通明他们依旧刻骨铭心。

    若是放在佛教，绝对是镇教至宝。

    问题是，这礼实在是太贵重了。

    “此物贵重，我等已承蒙上佛圣恩，实在难以承受。”通明本是因为之前冒犯心虚，岂敢接受这烫手重宝。

    “佛缘，是佛缘，不谈轻重。”林凡微微一笑。

    佛缘？

    通明愕然，莫非林凡是有意施恩佛教？

    或者说，林凡是为下界引渡大乘佛法？

    机缘！

    这可是大机缘啊！

    “承蒙上佛赐宝渡化，小僧必定潜修佛法，普度众生，造福世人。”通明不想错失佛缘，又鼓起勇气恳求道：“佛缘难寻，请恕小僧斗胆，望能拜入上佛门下潜修上乘佛法。”

    来了！来了！

    送经验的又来了！

    林凡惊喜不已，可又觉得心虚。

    上乘佛法？

    自己对佛法一窍不通，哪来的上乘佛法？

