    九长老气的不轻。

    “吴白，你这是逼我们取回昇阳花啊。”

    “取回？”吴白玩味的看着九长老，一脸认真的说道：“怎么取？跟我一样抢吗？不过说真的，抢虽然没啥技术，但是需要实力。”

    “你们……行吗？”

    九长老三人气的直瞪眼。

    只听吴白坏笑道：“再说了，昇阳花已经被我炼化吸收，你们想要，得拿双筷子，最好拿个勺子。”

    “拿筷子或勺子做什么？”九长老不解，下意识的问道。

    “跟着我去厕所啊，昇阳花在我肚子里，你们想要取回，我只能拉给你们了。”

    九长老三人：“……”

    表情是这样的：[○｀Д′○]

    想到三人拿着筷子或者勺子站在厕所里，脑子里顿时有了画面感。

    太恶心了！

    九长老被气笑了，“臭小子，你当个人行不行？”

    吴白耸耸肩，摊摊手，“是你们要取回昇阳花的，只能这个办法了。”

    九长老笑骂：“滚！”

    “好勒，再见！”

    吴白站起来就走。

    九长老：“……”

    “你给我站住。”

    吴白转身看着他，“还有事？”

    九长老叹口气，道：“吴白，昇阳花你可以拿走。但是圣鼎你得还给我。圣鼎是我四圣宫的圣物，容得不有任何闪失。”

    “老夫或许不是你的对手，但若是惊动了宫主，他肯定会派修为更高的人前来找你要圣鼎的。”

    吴白思索着说道：“要不我把圣鼎还给你？”

    “谢谢，如此甚好！”九长老高兴的说道。

    吴白直勾勾的看着他，等了半天也没见九长老再开口，剑眉微皱：“没了？”

    九长老一怔，“还有什么？”

    “我把圣鼎还给你，你就没点表示？”

    “我不是说谢谢了吗？”

    吴白嘴角一抽：“谢谢！”

    “嗯？”九长老满脸懵逼，“你谢我做什么？”

    “不是谢你，只是把你刚才说的谢谢还给你。”

    “好家伙，你们四圣宫的人咋都这德性，空手套白狼，干指头蘸盐，啥事都想着白嫖，你们改成白嫖宫算了。”

    “我觉得还是让你们的宫主派修为更高的人来取鼎吧，我等着他。再见，告辞！”

    吴白说完，甩手而去，走的那叫一个干净利索。

    一屋子人全傻眼了。

    等他们回过神，唐斐然追了出去，结果吴白早不见影了。

    九长老炸了，暴跳如雷，“这小子啥意思？说的好好的，怎么说翻脸就翻脸，他是属狗脸的吗？”

    无赖老道小心翼翼的说道：“九长老，我了解吴白，他是个不见兔子不撒鹰，不见鬼子拉弦的主。没有好处，他肯定不会把圣鼎还给我们的。”

    九长老怔了半天，愤懑道：“他不是拿走了昇阳花吗？”

    “那是他抢来的。他是绝对不会承认是我们送给他的。”

    “九长老，你刚才真不应该说圣鼎是我们四圣宫的圣物。”

    无赖老道说道。

    九长老不解：“我说错了吗？圣殿本来就是我们四圣宫的圣物。”

    “你不了解吴白，他要是不知道圣鼎的重要性，我们随便给他点好处，再说点好话，他说不定就把圣鼎还给我们了。”

    “但是现在他知道了圣鼎对我们很重要，肯定会狮子大开口。”

    无赖老道无奈的说道。

    九长老怔了怔，有些懊恼，“话都说出去了，现在怎么办？你有什么办法吗？”

    无赖老道老实的摇摇头，顿了顿，道：“九长老，现在若想拿回圣鼎，只能拿出让吴白心动的筹码。不然，他很可能拿圣鼎当尿壶。”

    “他敢。”九长老惊怒。

    无赖老道苦笑道：“我了解吴白，没有什么他不敢的事。”

    一想到吴白会拿圣鼎当尿壶，九长老整个人都不好了。

    “你们说现在拿出什么东西？才能打动吴白，让他把圣鼎还回来。”

    九长老看着老无赖问道，这里只有他最了解吴白。

    无赖老道思索着说道：“这个筹码不能比昇阳花的价值低。”

    “什么？”九长老直接跳了起来。

    昇阳花已经是极品大药，上哪找比昇阳花价值更高的大药去？

    那株昇阳花，四圣宫从发现到成熟，派人整整守了几十年之久。

    吴白看到山脚下的那几个茅草屋，就是四圣宫的看药人住的地方。

    好不容易等到花期成熟，结果就被吴白捷足先登了。

    不过那株昇阳花的确是打算送给吴白的见面礼，现在知道是吴白抢走了，就当是这见面礼送出去了。

    可谁知道吴白压根不承认。

    最可恶的是，圣鼎还被他抢走了。

    九长老无能狂怒，这趟真是出师未捷身先死。

    “岳刚，你回一趟四圣宫，把这件事禀报给宫主，请他定夺吧。”

    九长老看向一个中年人说道，语气颇为无奈。

    打，肯定是打不过吴白。

    晓之以情，动之以理，这家伙根本油盐不进，完全免疫。

    九长老都快疯了。

    现在，只能请四圣宫宫主定夺了。

    “九长老，我建议请宫主派修为更强的人过来。吴白这小子太嚣张了，总觉得自己举世无敌，给他涨涨教训。”

    无赖老道坏心思的说道。

    九长老微微颔首，他在吴白手里吃了亏，正有此意，两人的想法不谋而合。

    岳刚点点头，“我明天一早出发。”

    而此时，吴白已经回到了家。

    “四圣宫的人真的是太小气了，这么大势力，抠搜的……总想白嫖，啥也不是。”

    吴白骂骂咧咧的进入了修炼。

    翌日，清晨，吴白刚做好早餐，林淡妆便来了。

    “姐姐妈妈。”

    糖糖这个小机灵鬼，跑过去给了林淡妆一个大大的吻。

    “姐姐妈妈，糖糖可想你了，昨晚做梦都梦到你了。”

    “是吗？”林淡妆有些惊喜。

    糖糖点着小脑袋，小表情认真极了，小奶音期盼的说道：“那姐姐妈妈晚上能陪糖糖睡吗？爸爸讲故事一点都不好听。”

    吴白：“……”

    这个小棉袄肯定是黑心棉，为了让林淡妆回来，就这么编排你老爹，合适吗？

    林淡妆很为难，她也很想陪着糖糖睡，但是又怕白树林对她看法更大。

