
聚气丹对于修行者是个好东西，它有着不少的作用，主要作用是净化体质，拓宽经脉，这就好比修建河渠，拓宽了河道，然后加固了堤坝，这样河道里便能容纳更多的河水，水流可以更快，河道也越发的坚固，不容易崩塌。

聚气丹的作用是永久性的，但是想要改变体质，却也不那么容易的，在这个过程中必然会承受巨大的痛苦。

秦阳并不怕痛苦，或者说为了提升实力，他能忍受巨大的痛苦。

天下原本就没有不劳而获的事情。

更何况这聚气丹可不是谁想得到就能得到的，毕竟从古至今，各种稀有药材已经越来越少，甚至绝迹，这些拥有特殊效果的丹药自然也就越来越珍贵。

“谢谢师傅！”

秦阳兴奋的道谢，有了这颗聚气丹，秦阳的修行速度便能加快许多，实力提升更快，让他更加有实力去面对各种各样的挑战。

莫羽笑道：“距离你开学还有半个月，你能抽出多少时间？”

秦阳笑道：“开学之前，我的时间基本都是空闲的。”

莫羽想了想道：“好吧，那在给你两天假期时间，你初四的时候来我这里，快则七天，慢则十天，这段时间你一直呆在我这里，如果家里有事，可以临时回去，但是不能耽误太多时间。”

秦阳爽快点头：“好！”

……

时间转瞬即过，七天的时间转瞬即过，当秦阳彻底的将这颗聚气丹初步吸收完毕时，心中颇有唏嘘的感觉。

七天，这是一个身体的净化之旅，同样也是一场煎熬的意志考验之旅。

中间的痛苦和艰辛自不必说，收获却也是满满，秦阳感觉自己现在丹田聚气的速度比之前至少快了差不多一倍，而且内气在身体里运行更快更通畅。

人的生命是有限的，所以哪怕修行速度比别人快一成，那累计起来也是可观的，更何况一倍的速度，这根本就是节约一倍的时间。

相同的修行，别人用两年，你只用一年，别人十年，你五年，别人四十年，你二十年……

修行的本身除了比拼各自的修行天赋，还要比拼修行资源，这也就是虽然修行的功法传播全世界，但是真正能够修行有成的人数却终究是少数，想要拔尖，那就更不容易了。

秦阳大致也明白师傅的想法，自己一个人在中海，要面对各种各样的对手，实力不强那是完全不行的，之前面对的还是普通人，如今随着秦阳隐门身份的暴露，以及他面对的修行者对手，挑战自然会更强，他自然要给自己增强实力。

自己拥有龙组特工的身份，有龙王罩着，并不担心权势的阴谋诡计，需要的是阳谋的欺压又或者暗地里的交锋。

莫羽当年在中海孤军奋战，他自然更清楚如今的秦阳要面对什么样的对手或者什么样的局面，为了避免弟子重蹈覆辙，他自然会想尽办法给自己的弟子增加胜利的筹码。

“师傅，你以后还会去中海吗？”

莫羽笑笑：“如果你发展顺利，我自然就不用去了，不过如果你和文雨妍最后能走到一起，你们大婚之日，我必然会去的。”

秦阳犹豫了一下：“师傅，秋姨的事情，你还是放不下吗？”

莫羽摇摇头：“都过去的事情了，或许只是我一个人困在心中，走不出来而已，是否能够放下都已经不再重要，何必因为自己的困扰而去干扰别人的生活。”

秦阳作为弟子，自然不好去评价师傅的错与对，笑道：“就算你不为秋姨，你来看看弟子也好啊。”

莫羽摇摇头：“我在中海有着不少对头，很多人都盯着我呢，如果我去了，恐怕很多人屁股就坐不稳了，我就不去给你添麻烦了。”

秦阳嘿嘿一笑：“我不怕，师傅你虽然有不少敌人，但是朋友更多。”

莫羽笑笑：“既然是朋友，能够不给朋友添麻烦，那就不要添麻烦了，很多事情，朋友也会为难的，如今已经是你们年轻人的天下了，你努力的拼搏就好，如果你真到了需要师傅的时候，师傅会出手的。”

不等秦阳再说啥，莫羽摆摆手：“雏鹰总归要在风雨中拼搏，才会成为傲视天下的雄鹰，乳虎总得学着和凶猛的对手厮杀战斗，最终才能成为雄霸山林的百兽之王，我们隐门一脉虽然人丁稀薄，但是从古到今，都从未被人小觑过，你不可坠了我隐门的威风。”

秦阳面色一凛，肃然道：“是，师傅！”

莫羽停顿了一下：“在适当的时候，我会先让老肖去帮你的。”

秦阳愣了一下，旋即喜道：“谢谢师傅。”

莫羽说的老肖，也是隐门中人，但是并不是隐门传人，而是莫羽的侍从，每一代隐门弟子都会收一个能够信任足以托付大事的侍从，他们被称为隐侍。

隐侍并不是修行者，他们都是普通人，但是他们服务隐门弟子，隐门弟子也会给予他们很大的回报，让他们荣华富贵一生。

他们的职责便是服务他的主人，遵守他的一切命令，如果隐门弟子出现意外，他们还要担负继续找寻传人，将隐门传承继续下去。

老肖是莫羽挑选的侍从，从当年莫羽还在中海时便已经跟随着他，后来莫羽归隐，用到老肖的地方不多，也不想老肖陪着自己在这里无聊，便把老肖打发回去了。

秦阳作为莫羽的弟子，自然是见过老肖的，老肖明面上的身份是某家上市公司的老总，资产不菲，也很有社会地位。

“你现在也已经成年了，如果遇到合适的机会，遇到合适的人，你也应该挑选一个合格的隐侍。”

秦阳笑道：“好的，如果我遇到合适的，一定会禀告师傅的。”

隐侍是隐门弟子自己挑选，但是必须得通过上一代隐门弟子同意，同意之后，上一代隐侍还讲对下一代的隐侍进行教导。

隐门弟子有隐门弟子的传承，隐侍也有隐侍的传承。

隐门虽然人少，但是规矩可是一点都不少！

PS：

第一章，这章算弥补昨天缺少的一章，还有三章。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9707232"  chaptername="第三百六十三章  隐侍">加入书签</a>
</div>
