    礼堂里所有的小巫师都露出惊讶的神色，包括高年级的学生在内，都是第一次见到这种情况。

    往年里，分院帽最多不过沉吟一会儿，就能做出判断。

    只有格伦知道，分院困难生（Hatstall）是真实存在的，比如少女时期的麦格和黑化前的虫尾巴。

    分院帽经过了超过五分钟的犹豫，才为他们选择了学院。

    而五分钟这个时间，也就是辨别分院困难生的一个标准。

    事实上，赫敏并不是个真正意义上的Hatstall。

    时间没有超过五分钟，分院帽的声音响起。

    “格兰芬多！”

    明显可以看出，罗恩的脸色不太好看。

    接下来又是一连串稍微耳熟的名字，格伦有些无聊地看着。

    ...

    “纳威·隆巴顿！”

    麦格教授扶了一下眼镜，再次念道。

    胖胖的纳威满脸通红，急匆匆地跑出人群，却没想到脚下一绊，“扑通”一声摔了个大跟头。

    他跑得太急，惯性带着他又滑出一截距离，刚好停在麦格教授身边。

    表情严肃的麦格教授嘴角微微抽搐，用力把他提起来。

    出了个丑的纳威更加紧张，哆哆嗦嗦地把分院帽戴好。

    分院帽再次陷入长时间的沉默。

    “格兰芬多！”

    虽然纳威让它十分犹豫，但还是斩钉截铁地喊出了狮院的名字。

    纳威高兴坏了，起身就往响起欢呼的长桌上跑。

    “隆巴顿先生！”麦格教授不得不喊道。

    纳威注意到整个礼堂都爆发出哄笑声，又听到麦格教授的呼唤，这才发现自己忘了摘掉分院帽。

    他刚刚恢复原样的脸色再次变得通红，赶紧一路小跑地把分院帽还回去，同时还特别注意了脚下，免得自己再被绊倒。

    在他之后，终于轮到了德拉科·马尔福。

    这位从小被宠到大的马尔福少爷早就等得不耐烦了。

    他不屑地看了一眼刚刚坐下，满脸喜悦的纳威，不紧不慢地往麦格教授的方向走。

    虽然他努力保持着一副云淡风轻的样子，但攥的发白的手却还是暴露了紧张的心情。

    “斯莱特林！”

    分院帽几乎刚挨到他的头皮，就立刻大声喊道。

    德拉科嘴角一歪，露出得意的笑容。

    格伦不得不强行忍住自己的笑意。

    这个马天龙的歪嘴战神名场面，早就被小破站的各路up主改编成无数鬼畜视频了。

    少爷趾高气昂地站起身，往斯莱特林的长桌走去，他的两个小跟班正大声迎接他的到来。

    随后又是按照字母顺序排列好的小巫师们。

    莫恩…诺特…

    “潘西·帕金森！”

    “是她！”

    突然，不远处的罗杰震惊的说道。

    格伦往主席台看去。

    一个留着黑色齐耳短发的小姑娘正在往三角凳的方向走着。

    容貌精致，眉宇间略带一丝英气。

    气质上和格伦曾经伪装的玛蒂尔达很相似。

    像极了电影里第一版潘西的演员——吉纳维芙·冈特。

    格伦一怔，这潘西·帕金森...怎么这么好看？

    按照一直以来的经验，他穿越来的这个世界主要还是符合原著文字的描写。

    无论是金妮，赫敏还是此刻坐在身边的秋，几乎所有的人都和电影里不太一样。

    比如金妮和秋都比电影中的角色好看了许多，而赫敏也并没有艾玛本人那般神仙颜值。

    唯独这个潘西，几乎就是演员本人。

    按照罗琳的说法，这个角色应该是“脸长得像狮子狗一样”。

    可实际情况情况看来...

    这狮子狗未免也太好看了吧。

    “拉文克劳！拉文克劳！”

    罗杰在一旁小声嘀咕着，期待女神能够被分到自己的学院。

    格伦同情地看了她一眼，叹息着摇了摇头。

    “斯莱特林！”

    分院帽毫不犹豫，无情地击碎了罗杰的梦。

    潘西摘下帽子，加入了斯莱特林的长桌。

    又是几个字母“P”开头的姓氏之后，终于轮到哈利。

    “哈利·波特！”

    麦格教授朗声叫道。

    哈利深吸一口气，往前走去。

    礼堂里冒出嗡嗡的窃窃私语声。

    分院帽全场第三次陷入沉默，麦格教授又露出惊讶的神情，连续出现三个有可能成为分院难题生的小巫师，这还是头一回出现。

    格伦远远地看着，哈利正死死的捏着三角凳的边缘，嘴里念念有词。

    过了好一会，分院帽终于向整个礼堂喊出了最后那个学院的名字。

    “格兰芬多！”

    哈利摘下帽子，走向格兰芬多那一桌，两腿微微有些颤抖。

    “我们有波特了！”

    在韦斯莱双子的带领下，掀起了今晚最响亮的一波欢呼和喝彩声。

    在哈利之后，罗恩也入院被分到了格兰芬多，将学院里的家族成员数量恢复到了七个。

    等麦格教授拿着羊皮纸，分院帽和三角凳离开，邓布利多站起身来。

    他笑容满面地看着学生们，向他们伸开双臂，似乎没有什么比看到学生们济济一堂使他更高兴的了。

    “欢迎啊！”

    他并没有扯着嗓子大声喊，但声音却清晰的传进了每个学生的耳朵。

    各个长桌上的说话声立刻安静下来。

    “欢迎大家来霍格沃茨开始新的学年！在宴会开始前，我想讲几句话。那就是——”

    邓布利多笑眯眯地说道。

    “笨蛋！哭鼻子！残渣！拧！”

    他说完，就在众人的掌声中回到座位，并不想发言太多，耽误学生们用餐。

    说起来，格伦始终不理解邓布利多这句话究竟有什么含义。

    前世的网络中最多的说法是将这句话的拉丁文拼写打乱重组，可以得到“梅林祝福你们”的含义。

    不过这说法没什么根据，也始终得不到证实。

    倒是另一种说法明显更有道理。

    笨蛋是聪明的小鹰们对其他学院的评价，哭鼻子对应勇敢的格兰芬多，残渣对应纯血的斯莱特林，而拧则对应小獾们的随和。

    正在他思索间，桌上的餐盘已经冒出了家养小精灵们早就准备好的美食。

    一旁的马科斯给自己拿了两根鸡腿，注意到格伦还在发呆，赶紧推了他一把。

    格伦这才回过神来，拿起自己的刀叉。

