    董倩文吓的脸色苍白。

    董太太冷冷说，“倩文，你太糊涂了，还不去道歉。”

    董倩文知道她妈要让她背锅了，所以她走出去啜泣道，“对不起，萧先生。”

    萧央冷冷说，“你应该道歉的人不是我。”

    董倩文看着董婉，“对不起，表姐。”

    董婉深吸口气，“没事。”

    董军翔和董天佑不禁松了口气。

    董太太笑着走到董婉身边，拉着董婉的手说，“走，我带你去见见你爷爷，你妈妈也在。”

    萧央朝着董婉点头。

    董婉跟着董太太走了。

    “萧先生，我这里有上好的大红袍，要不我们去茶室？”董军翔笑道。

    萧央并未拒绝。

    ……

    几乎同时，许文军的新歌发布了。

    歌曲:一剪梅。

    作词:萧央。

    作曲:萧央。

    演唱:许文军。

    “哇，终于出来了！”

    “一剪梅？这名字有些奇怪。”

    “一剪梅是词牌名，以词牌名为歌名，萧央又玩出新花样了，只是不知道歌词如何。”

    “《但愿人长久》也是古体诗改编来的，而且还是萧央自己作的古体诗，这次会不会也一样？”

    “萧央不愧是音乐诗人，老许遇到他，可谓是天作之合。”

    ……

    京城某处四合院，有人正在播放许文军的新歌。

    “真情像草原广阔，层层风雨不能阻隔。”

    “总有云开日出时候，万丈阳光照耀你我……”

    “真情像梅花开过，冷冷冰雪不能掩没……”

    “就在最冷，枝头绽放，看见春天走向你我……”

    “雪花飘飘……北风啸啸，天地一片苍茫……”

    “一剪寒梅，傲立雪中，只为伊人飘香……”

    “爱我所爱无怨无悔，此情长留，心间……”

    “雪花飘飘北风啸啸，天地一片苍茫……”

    “一剪寒梅，傲立雪中，只为伊人飘香……”

    “爱我所爱无怨无悔，此情长留，心间……”

    听完歌，一股莫名的情绪顿时涌现在心头。

    这歌……真是写绝了。

    京城很多人都在听许文军的新歌。

    “太凄美了！”

    “歌词写的好，曲也好，萧央不愧是萧央。”

    “老许的声音还是一如既往的美，萧央这首歌简直是为老许的声音量身打造的。”

    大家对这首歌全都是赞美之词。

    《一剪梅》的热度不断飙升！

    梦工厂。

    赵学艺等人也在听这首新歌。

    “啧啧，老板不愧是老板，这首歌明天铁定能进金曲榜前十。”

    “我看前五都有希望。”

    大家真不是拍马屁，这首歌确实经典。

    旁边，唐雯婕也在自己的工作室听这首歌。

    她的助理忍不住说:“唐姐，如果老板给许文军制作专辑的话，许文军的排名恐怕会……”

    唐雯婕冷冷说:“以后别乱说话。”

    她的助理急忙闭嘴。

    唐雯婕说，“即便是公司内部，也有公平竞争，我们需要做的就是做好自己分内的事。”

    她的助理点头，“我知道了，唐姐。”

    ……

    《夏洛特烦恼》剧组。

    刘星也听了这首歌。

    之前，萧央对他说，会给陈晨扮演的袁华一首专属歌曲，他没明白过来，也没当回事，现在他明白萧央的意思了。

    《一剪梅》就是袁华的专属歌曲。

    刘星不禁有些佩服萧央，写剧本就罢了，居然还顺带写了一首歌。

    等到《夏洛特烦恼》上映的时候，《一剪梅》的热度也差不多了，电影效果想必会更好。

    这时，周星河跑过来嗫嚅道，“导演，我觉得刚才那个镜头是不是可以再来一遍？”

    他有些胆怯。

    刘星一怔，“刚才那个镜头不是已经过了吗？”

    旁边，秦歌也很诧异，他也觉得刚才拍的没问题啊。

    范文丽跑过来拉着周星河陪笑，“刘导，秦导，你们别在意。”

    刘星一笑，“你说说看为什么要重拍？”

    周星河说，“我刚才捉摸了一下，我觉得我可以拍的更好一些。是我自己的问题，刚才我没演好，我想重来一次。”

    刘星点头，“好，那就重来一次。”

    刚才拍摄的是第一场戏，夏洛去参加秋雅的婚礼，秋雅的扮演者就是周雨桐！

    倒不是萧央故意给周雨桐开后门，而是周雨桐确实非常适合这个角色，校花，又势利，她绝对可以本色出演。

    刘星通知所有人就位。

    范文丽和周雨桐等人纷纷就位。

    场记抬起场牌说，“第一场，第九境，艾克什！”

    镜头对准周星河。

    周星河很快入戏，他的表演风格不同于沈腾，更加夸张，但这种夸张却又没让任何人觉得违和，反而显得非常自然。

    秦歌忍不住说，“难怪老板说他是天生的喜剧演员。”

    刘星也不得不承认，他拍电影这么多年，就属周星河这厮的喜剧天赋最强，这部电影简直是为他量身打造的。

    “咔！”

    “可以了！”

    刘星赞叹，“果然比刚才好！”

    周星河既激动又开心，之前他在香江跑龙套的时候，他也想这也演，但最后也没敢。

    可是在这部电影里面，他总觉得他就应该这么演，于是就鼓起勇气提出来重拍这个镜头。

    我终于得到认可了！

    他心里别提多兴奋了。

    “今天就到这里。”

    刘星笑道，“小周，过来一下。”

    周星河急忙过去。

    刘星说，“知道这部电影的剧本是谁写的吗？”

    周星河点头，“是老板。”

    刘星说，“知道我为什么选你来演吗？”

    周星河一怔，老实说，他还真不知道，他可不会自恋的以为自己的演技高超。

    刘星说，“老板无意间看了你的话剧，觉得你是可造之材，所以主动要求我，把主角给你！还专门给你修改了一下剧本。”

    周星河非常震惊，顿时感动不已，瞬间有种士为知己者死的冲动。

    刘星拍拍他的肩膀，“你既然已经签了十五年合约，以后好好拍电影报答老板。”

    周星河猛的点头，“我一定记得老板的提携之恩！”

    “去吧。”刘星说。

    周星河走后，秦歌忍不住笑了，“说的跟真的一样，这小子以后还不得替老板卖命才怪。”

    刘星哈哈一笑，“老板才狠，直接让他签十五年长约。”

    一般而言，十年合约已经算长了，萧央直接让周星河签了十五年。周星河不过是个不入流的艺人而已，哪里会拒绝，直接答应了。

    突然，刘星的电话响起来了。

    ……

