    几个人顿时心动不已。

    要知道，他们出来是上面指派的。

    虽然张凡给了不少好处，可这些好处也不会真的到他们手里。

    尤其是上面的意思他们也知道了，不打算要这些好处，纯粹给人情。

    现在张凡给开的，是给他们个人的好处！

    这些是可以切实的拿到自己的手上的！

    不过，有命拿好处, 也得有命花……

    几个人在不知道对方身份的情况下，还是不能随便答应。

    其中一个资历比较老的问。

    “这些人是什么身份背景？”

    张凡本来想如实回答。

    这时候系统提醒。

    “只要这些人都死了，我能让后面来调查的人查不出是谁干掉的他们。”

    有了系统这个话，哪里还需要管这些人是什么身份背景？

    只要一个都跑不了，那是谁干掉的他们将成为无解之谜，还需要担心被记恨上？

    “你们不用知道这些人是什么身份什么背景，只需要知道只要把这些人一个不漏的干掉, 就不会有任何人知道是我们干掉的他们。”

    “这些人就算要记仇, 报复，也只会冲着我来。”

    “因为是为了对付我这些人才死的，你们和我没有关系，再怎么查也查不到你们身上。”

    几个高手面面相觑几秒后，下定了决心。

    “行，我们干！”

    富贵险中求嘛！

    张凡看他们都答应了，也就放心了，直接在系统又兑换了一张隐匿卡，用来暂时隐匿他们的位置。

    此时，他们全都窝在可以看到敌人，但是敌人发现不了他们的位置。

    张凡现在就等着那些人把背后的两条大鱼给叫过来了。

    人被劫走了，两个高手肯定是要过来顺着痕迹找人的，他们直接来个伏击，一网打尽。

    “大哥，我怎么觉得背后一阵一阵发冷啊，总觉得好像有什么人在盯着我。”其中一个歹徒搓搓胳膊说。

    张凡冷冷勾唇。

    可不是么，他们这边五个大汉蹲着盯着他们呢！

    另一个歹徒一巴掌拍在那个歹徒脑袋上。

    “胡说八道，不就是刚才被偷袭成功了一次嘛, 就怕成这样，那些人把人劫走了以后还能有胆子回来？”

    “那小子不是不知道我们老大的实力，随随便便就能碾死他，还敢回头！”

    那个说背后冷的歹徒不敢说话了，只是小心翼翼的扫视了周围一圈，确定周围没有人了，才稍微放心了一些。

    但是他还是觉得心里毛毛的，很不是滋味。

    张凡感慨。

    一群人里面，就一个警惕性达标的，结果其他人还不把这个人的发现当一回事，生生错过了逃命的机会啊。

    如果他们现在什么也不管直接逃命，估摸着还有机会逃走。

    毕竟张凡的目标是背后的大鱼。

    这些小虾米无所谓的。

    大鱼没有钓到，这些小虾米也没必要宰。

    要全灭，不过是不想有活口出去胡说八道。

    “大哥，你要不再问问老大他们到哪里了，我总觉得那些人会回来杀个回马枪。”那个警惕的歹徒又开始说话了。

    他越来越不安。

    这是一种发自内心的恐惧。

    “你个废物东西，胆子比鸡还小，那些废物要是敢杀回来，我名字倒过来写！”

    那个被称之为大哥的男人愤怒说。

    他真是对自己下面这些小弟恨铁不成钢。

    张凡在边上等的无聊, 听到这些对话不由得问系统。

    那货叫啥名字？

    系统：“使迟。”

    张凡下意识把名字倒过来念。

    “迟使。”

    啧，好名字。

    多念两遍就变成吃shi了。

    不过, 他这名字也没啥机会给别人念着玩了，毕竟很快就要挂了。

    又等了五分钟，漂亮女人才带着总管理姗姗来迟。

    她一到就先一脚把带头的歹徒踹翻在地。

    “废物东西，让你们看两个娘们都看不住，养你们有何用。”

    被踹的歹徒满脸委屈。

    “老大，不是我们废物，是那个小子带了好几个比我们强一些的高手来，我们实在不是他们的对手，才被他们抢走了人的。”

    “不过我们看他们逃走的方向不是市区，我怀疑他们担心回去的路上遇到你们，所以故意反其道而行，先找个地方躲着，等人家去接他们呢！”

    “我们还有机会去把他们抓回来！”

    漂亮女人再度给他一脚。

    “你个废物都知道的事情，我会不知道？”

    “他们朝哪个方向跑了？”

    带头的歹徒和其他歹徒马上指着张凡他们离开的方向。

    那女人马上拿出来一张追踪卡。

    这世道就是这样。

    越是牛的人，手里就掌握越多的资源。

    例如有隐匿卡，就有追踪卡。

    可以用来追踪人离开的时候留下的一些异能使用痕迹，好判断这些人离开的方向。

    堪比狗鼻子。

    张凡知道他们不能继续躲下去了，马上示意旁边的几个高手准备动手。

    几个高手也是对了下眼神后，马上窜出去，直接对这对面一群人放出最强技能。

    现在这些人不知道他们埋伏，不知道他们攻击，是直接秒杀他们最好的机会。

    漂亮女人敏感的察觉到有危险，立刻使用了一张保护卡。

    保护卡有瞬间激发护盾保护自身的效果。

    她来的时候本来不想带这个的，可是考虑到张凡这边可能带了高手，为了以防万一带了。

    结果果然，她们差点就栽在这里，还好有这个保护卡，给她们争取了反应时间。

    “混账小子，你们居然还玩偷袭这一套，没完没了了是不是。”

    那个带头的歹徒男子快被张凡他们气死了，破口大骂。

    混到他们这个程度，哪里有吃过这种亏。

    卑鄙，太卑鄙了。

    张凡冷冷笑笑，回，“你们绑架无辜女性来威胁我，就不卑鄙了？”

    “比我正当防卫使用偷袭的方式，你们主动绑架女人来威胁我，可要比我卑鄙无耻多了呢。”

    漂亮女人懒的和张凡废话太多，一得到缓解的时间，立刻锁定张凡的位置，要对张凡下手。

    她现在算是明白了。

    挟制不了张凡，就要把张凡直接杀了。

    这个混蛋坏了她太多好事，甚至让她要面临上面的处罚，她恨透了！

    但她没想到张凡带来的几个高手第一时间就注意到她的想法，第一时间护住了张凡，不让她有机会攻击到张凡。

    反而是张凡趁着这个机会，直接搓了个大招丢向那女人。

