    第254章买衣服4

    云苏再次卷了一个春饼夹给了闵盛，闵盛吃下之后，就开口说道：“你也吃，趁热才好吃。”

    “好。”云苏又说道：“你可以尝试卷着不同的东西吃。”

    “我试试。”

    闵盛卷了九个春卷之后，又吃了一些菜，喝了一些果汁，基本就饱了。

    剩下的饭菜，几乎都进了云苏一个人的肚子，吃着吃着，云苏突然问道：“闵先生，你有吃到撑的时候吗？就是那种撑到不敢张嘴，怕吐出来的饱，胀。”

    “没有。最撑的一回还是国庆掰苞米那次。”

    云苏若有所思的点头，想着自己那个吃到吐的自助餐任务，该怎么完成啊？

    “怎么了？”闵盛出声询问。

    “没事！就是好奇。”云苏眯着眼睛笑了一下，继续与桌子上的饭菜奋斗。

    当云苏吃好之后，两个人一起走出了饭店，朝着楼下走去，准备买衣服。

    两个人逛街的速度很快，这种逛街不差钱的感觉超级爽。

    云苏和闵盛的手里各有着几个袋子，一起在楼层里逛着。

    有好几家的服务员，都在两个人还没准备进门的时候，就热情的打着招呼。

    “进来看看？”

    “都是新款？”

    ...

    有的店两个人就进去逛一逛，大部分都没有去。

    “去前面看看。”闵盛指着前面的一家珠宝首饰店。

    “你要买什么？”云苏好奇的询问着闵盛。

    “不知道，随便逛逛。”

    “好。”

    两个人去了一家珠宝店，店员特别热情的招待着两人。

    “这是我们最新款式的戒指，钻石手链，还有首饰。”

    “这款是我们最新款的项链。”

    ...

    “看看喜欢什么？”闵盛颇为大款的话语，让一旁的一对情侣不屑的对视了一眼。

    那个女人撇撇嘴角，看着云苏年轻的脸庞，好看的面容，对着她旁边的男人动着嘴型。

    在她看来，这么年轻，一定是不学好，估计都没毕业呢！

    女人虽然背着两个人，可她的对面有一面镜子，云苏清楚的看见了她吐出的两个字——包养。

    该女子对面的男人，色色的打量了一下云苏，站在一个自认的道德高度，点头。

    “我想看看这个耳钉。”云苏指着那两人旁边的柜台，里面是一对钻石耳钉。

    “您真的很有眼光，这是非洲的钻石，有一克拉，是我们的设计师独一无二的设计。”服务员一点也不为难的拿出了这对耳钉，摆在了云苏的面前。

    云苏故意的走的近了一点，拿起耳钉夸张的说道：“哎呀……有点小。”

    闵盛看着“演戏”的云苏，他不太明白为什么，但他从闵爸爸身上学的唯一一件事情就是，配合。

    “换一家看看？”

    “不用了，我还挺喜欢的。”云苏确实挺喜欢的，耳钉一点也不夸张，很简单的设计。

    “那就买下。”

    “好。”云苏先是拦住要说话的闵盛，对着闵盛眨了眨眼，她自己优雅的从包里拿出一张卡片说：“我自己来。”

    闵盛明白了点什么，他不仅没说话，更是配合的让云苏目瞪口呆。

    “那你送我点什么呢？我喜欢这个。”闵盛随手一指，又用着期待的口吻说：“你送给我好不好？”

    (本章完)

