    看着这凄惨至极的一幕，在场的叛军将领脸色难看得要命。

    他们早就猜到燃烧弹破坏力极大，但是，没想到，场面这么恐怖。

    仅仅一个呼吸间，几十个士兵就没了，要么直接被炸成灰烬, 要么被烧成了焦炭。

    这样下去，就连他们也会死啊。

    怎么办？

    这些叛军将领下意识地对视一眼，全都默默地摇头。

    到了这一刻，他们心底已经没有任何主意，只是希望麦克口中的援军尽快到来。

    别说他们，就连麦克也是一脸不知所措。

    他真的害怕极了, 担心自己交代在这里。

    可是，面对杀伤力这么恐怖的燃烧弹, 就算他的指挥作战经验再丰富也没用，根本不可能扭转乾坤。

    麦克再憋屈，也只能眼睁睁看着这些士兵慢慢被烈焰吞噬。

    而那些还活着的士兵，看着不断死于非命的同伴，吓得脸色剧变，都快崩溃了。

    这还只是小规模的攻击，如果对方大规模投燃烧弹，加上山谷的地理形势，那个场面绝对比禁忌武器攻击还可怕啊。

    他们多么想，马上离开这个修罗场啊。

    可是，根本做不到啊。

    冲出去的话，迎面而来的是数不清的子弹。

    往后退的话，随着浓烟的弥漫，他们很快就会缺氧，窒息而死。

    果然，浓烟开始往山谷里面蔓延。

    咳咳咳。

    没多久, 许多士兵感到肺部开始不适，脸色涨得通红，不停地剧烈咳嗽了起来，就连眼泪和鼻涕也跟着不停地落下。

    真的太难受了！

    山谷就那么大，浓烟密布，温度也随着高涨。

    他们怎么可能不难受？

    咚。

    一个士兵实在承受不住这样的折磨，直接跪在地上，大声哭喊了起来道：“别发射了，求求你们别发射了，我投降，我投降了。”

    看到同伴死得那么折磨，他真的害怕自己也步了后尘。

    而且，他真的不想死，更加不想死得如此痛苦。

    被烈火活活烧死，他看着都觉得恐怖，更别说当事人是什么滋味。

    如果知道跟着将军过来偷袭炎国人，会是这样的结局，就算违背军令，他也不想过来。

    可是，事已至此，他只是希望, 投降的方式有用。

    此时, 其他士兵早就处于崩溃的边沿, 看到这个士兵的举动，也跟着跪下来，磕头求饶。

    “别再发射了，求求你们，我不想死，我也投降。”

    “我也投降，别杀我，别杀我，让我做牛做马都可以。”

    “我投降，我们全部人都投降，别再发射燃烧弹了，求求你们。”

    “……”

    越来越多的士兵双膝跪地，不停地求饶。

    甚至，还有士兵拉着旁边的人，一起跪下来。

    没办法，除了投降，他们已经没辙了。

    只有让那些炎国佬改变主意，他们才有一线生机。

    什么脸面和尊严对此刻的他们来说，屁都不是，只要能活下来，就算让他们吃屎也愿意。

    咚咚。

    越来越多的跪地声响起来。

    所有的士兵都拼命磕头，用尽全力在呼喊，希望求饶声能传到对方的耳朵里面。

    可惜，无论他们如何卖力地求饶，依然没什么卵用。

    四周没有任何回应，燃烧弹还在不停砸落下来。

    轰轰

    爆炸声持续不断地响起来。

    火势越来越大，快速向四周蔓延，形成了熊熊的火海，将旁边的树木全部点燃了。

    扑哧哧。

    随着时间的过去，周围的温度急速上升，留在地上的鲜血瞬间被蒸干，浓郁滚滚，很快就蔓延了整座山谷。

    突然，一个士兵低吼道：“兄弟们，这样下去不是办法，横竖都是死，不如冲出去，说不定还有一点机会。”

    听到这话，好几个士兵纷纷点头。

    “没错，不能等死，冲出去，死就死。”

    “兄弟们，冲啊……”

    在那个士兵的带领下，起码有五个士兵跟着冲出来，拼命地冲向山谷口。

    可是，等待他们的是密集的弹雨。

    哒哒。

    仅仅一个呼吸间，这些士兵全都痛苦地哀嚎起来。

    “啊……”

    “啊……”

    “啊……”

    他们根本冲不到山谷口，才刚刚冒头，身体就被子弹撕裂。

    绝望的哀嚎声不断回荡在山谷之间。

    原本，他们身后的士兵也想疯狂一把，跟着冲出去。

    但是，他们才抬脚，就看到这些同伴浑身是血，倒在地上。

    唰唰。

    顿时间，一个个吓得头皮发麻，脚步戛然而止，没人敢往前一步。

    再向前就是死，他们哪里敢造次？

    然而，这些士兵都知道，无论是冲出去，还是继续呆在里面，死亡是他们唯一的结局，因为浓烟越来越多，里面的氧气越来越稀少。

    可是，面对这样的绝境，他们一点办法都没有。

    时间一点点过去，惨嚎声渐渐减弱。

    这意味着那些叛军，正在朝着死亡的深渊快速滑落。

    毕竟，在高温，烈火，缺氧，三重影响下，别说哀嚎，许多士兵意识已经逐渐模糊起来。

    此刻，几个叛军将领还是接受不了这样的事实，一个个满脸无法置信。

    怎么会这样？

    那些炎国佬怎么杀过来的？

    不是说对方已经没有体力了吗？

    难道对方真不会疲劳吗？

    这还是人吗？

    特别是，刚才麦克还信誓旦旦告诉他们，说炎国佬肯定累坏了，就算要追杀过来，也不可能这么快，毕竟，他们炸掉了浮桥，还在路上设置了许多警戒和陷阱。

    可是，麦克压根就没猜对，还大错特错。

    最可怕的是，对方来的不是少数的特种兵，还是大部队，携带了许多杀伤力恐怖的玩意。

    特么，谁能告诉他们，这到底是怎么回事？

    这些叛军将领脸色难看得要命，但是，也没有任何办法，只能用湿布紧紧捂着口鼻，防止一下子窒息而死。

    不过，这么做，作用并不大。

    没错，他们是可以坚持一会，但是，坚持不了多久。

    湿布的水分迟早被蒸干，而山谷里面氧气也很快耗尽。

    他们只是等死而已。

    没办法，谁让他们不长眼睛，要与炎国佬开战呢？

    在场的叛军将领肠子都悔青了。

    可惜，世上没有重来的机会。

    这个时候，麦克反而沉默下来，一直没有说话。

    其实，他不是怕死，而心理极端不甘，不甘就这样死去。

