    云静娴见到自己的宝贝孙子在打扫卫生后，竟然没有一丝生气，反而是笑的合不拢嘴的说：

    “哎呀，我家宝贝孙子这么会照顾女孩子，和女孩子相处了，真的是世界上最好的男朋友，我一个老人看着都感动，汐汐丫头你也要好好珍惜。”

    白汐汐额头上飞过无数只乌鸦。

    奶奶，你这是无时无刻不在化身推销员吗？

    “奶奶，我知道的。”她表面上笑着回答。

    云静娴脸上的笑容愈发慈祥，感慨的说道：

    “看你们这样啊，我心里真的很高兴，也很欣慰，觉得这病都好了很多。今天早上医生还说我生命体征恢复平稳，暂时不会死了呢。”

    白汐汐一听，当即激动的问：

    “真的吗？奶奶你的病情真的稳定了吗？”

    “嗯嗯，真的，奶奶一想到司衍和你在一起，心里就乐呵。”云静娴笑眯眯的说着，想到什么，开口说：

    “汐汐丫头，我先挂了电话，你和司衍拍张合照过来，我想你们的时候，好看看照片。”

    白汐汐没有多想，愉快的答应道：

    “嗯，好的奶奶。”

    挂断电话后，她看向薄司衍，很不好意思让他做家务，找到很好的借口，说道：

    “薄先生，奶奶说让我们拍一张合照过去，你过来一下。”

    薄司衍点头，起身走到白汐汐身后，从她手中拿过自己的手机，点开摄像机。

    白汐汐属于那种很瘦，皮肤很白，五官很精致的人。

    面对相机，几乎不用美颜特效，也能吊打。

    而薄司衍的的五官，更不再话下。

    他坐在白汐汐身后，嘴角微勾，绅士礼貌的说：“笑一下。”

    “好。”白汐汐连忙扬起笑容。

    薄司衍修长的手指按动屏幕，画面定格，一张好看的照片保存下来。

    甚至，照片里的两人极近的距离，看起来还挺亲密。

    这样一来，云奶奶肯定会开心的吧。

    “你们在做什么？”却在这时，一道突然的冷厉声响起。

    白汐汐转眸望去，就看到明亮的光线下，盛时年西装革履，身姿修长的站在那里，浑身不怒自威的散发着一个森冷的气场。

    尤其是他那双太过的犀利眸子，如同鹰隼，让人不寒而栗。

    “盛……盛总……”白汐汐瞬间怔住，下意识的站起身，声音莫名的很小。

    盛时年看着她，胸膛里有股怒气在蹭蹭的乱蹿，他压制着情绪，直接望向一旁的薄司衍：

    “我找白汐汐有事，麻烦薄总统离开一下。”

    找她有事？

    还让薄司衍离开？

    他想做什么？

    白汐汐莫由来的局促，下意识的想拒绝，还未开口，身边的薄司衍先一步说道：

    “汐汐现在是我女朋友，盛总有什么可以直说。”

    语气强势，自带着一抹保护。

    白汐汐很感谢他没有就这么把自己丢下，默默的站在他身边，没有开口。

    盛时年将她这样的默认看在眼里，心里的火愈发烦躁，熊烈：

    “我想我想说的事情，薄总统是不会想听的，白小姐也不想被外人听到的。如果你们不介意的话，我倒是也不介意。”

    风轻云淡的声音，蕴含着浓浓的危险。

    是个人都听得出来，这绝对是威胁！

    白汐汐不知道他要说什么，但他能这么说，肯定不是一般的事情。

    当心有薄司衍在，闹得尴尬，她无奈的望向薄司衍，说：

    “没事，薄先生你先回去吧，这里我会处理的，今天谢谢你。”

    薄司衍不想让白汐汐为难，纵使担心，还是温润友好的开口：

    “嗯，如果有任何事情，随时跟我打电话。我就在外面，先不走。”

    他这么的体贴，小心翼翼，白汐汐挺感动的：

    “好，谢谢。”

    “傻丫头，不是说过不要跟我说谢谢？”薄司衍轻轻揉揉她的头发，转身离开。

    那温馨的画面，如同幸福的情侣。

    盛时年窝着火，有种废了薄司衍那只手的想法。

    空气陷入安静。

    “盛总，你想说什么。”这时，女人的询问声响起，显然没有对待薄司衍时的友好。

    盛时年走过去，锐利的眸子盯着她：

    “白汐汐，我脾气很怪。”

    他脾气怪？和她有什么关系？

    白汐汐正要开口询问，就听他说道：“我现在正在怒火上，最好注意你的态度和言词，别挑战我的忍耐。”

    白汐汐身子一颤，脸白的挤出声音：

    “……盛总，我没有挑战你的极限，也是你自己找上门来的，如果你没有要说的，你可以离开。”

    赶他走？

    呵，看来她还真是不把他的怒气当回事！

    既然如此……

    盛时年突然的往前一步，将她压在她身后的餐桌上，一只强而有力的手臂禁锢着她的腰肢，另一只手掐住她的下巴：

    “你是不是真以为我不敢对你做什么？”

    男人突然的靠近和动作，让桌子发出碰撞的声音，白汐汐局促的想逃。

    然而，身前是男人高大的身躯，身后是桌子，完全退无可退。她就像只受捕的猎物，被他牢牢地掌控。

    想到薄司衍还在外面，她心里害怕又酸楚：

    “你放开，你到底想说什么？”

    她越是不耐烦，盛时年就越是生气，他握着她的腰肢，冷嗤：

    “厌烦我的靠近？薄司衍呢？现在喜欢他碰你是不是？”

    白汐汐：“……我……”

    “你敢说一个是试试？”话没说完，就被男人冰冷的警告声打断。

    如同覆冰的声音，卷夹着浓浓的危险。

    白汐汐被吓住，到了嘴边的话愣是说不出来，低下头不想看他。

    盛时年却掐住她的下巴，低头，封缄住她的唇。

    带着强势的怒气和不容抗拒的占据，席卷她的城池。

    “唔！你……放、放开！”白汐汐拼命的打他的双肩，推着他。

    然而男人和女人的力量悬殊是天差地别的。

    在他的控制下，她丝毫没有反抗力。

    渐渐的，她如同搁浅在沙滩上的鱼，呼吸困难，大脑空白……

    良久。

    盛时年松开她，深邃的眸光锁着她迷蒙的眼睛和被他疼爱的唇，声音低沉：

    “你对我是有感觉的，甚至喜欢我这样，我不信你不爱我。”

