    “小人之心。”

    姜浅予撅着嘴巴，气鼓鼓地伸手打了林轩一下，很委屈的样子眨巴着大眼，眼神可怜兮兮的，“你买不买？”

    “不买！”

    林轩把头摇得跟拨浪鼓似的，“你知不知道四万多块钱可以买多少米面用品？你知不知道四万多块钱可不可以让多少贫困儿童上学？你知不知道四万多块钱可以救……噗！”

    还没说完，就被又气又笑的小妮子给抬脚踹在小腹上，自然不是真踹，就把脚放上去把他往地板上蹬，“那我把钱都捐出去好了吧？”

    林轩被她脚给踩得岔了气，没好气地抓住她的脚，然后似是反应过了什么，把手放到鼻子下面闻了闻，抬头看姜浅予：“你军训完洗脚了吗？”

    “你……不要脸！”

    小妮子气得脸颊通红，忿忿地把脚往他脸上伸，“我脚又不臭，才不像你……”

    林轩一边抓住她被军绿色长裤包裹的修长小腿试图阻拦，一边努力把身子往后仰，叫道：“这不是臭不臭的事情，你军训一天，脚都不洗……”

    “不臭不臭不臭……”

    小妮子如同蒙受奇耻大辱，一边咬牙切齿地重复着，一边努力地抬起长腿把白嫩脚丫往他脸上贴，试图以此来证明自己的清白。

    “有话好好说，你先把脚放下来行不？有话好好说……”

    林轩只是想转移话题而已，没想到这么有效，倒是不由觉得有些好笑，于是忍着笑继续逗她。

    “不臭！不臭！不臭……”

    小妮子跟个复读机似的，还在咬牙切齿地重复这两个字，然后重复着重复着，忽然就带了些哭腔，林轩微怔的功夫，就见她眼圈一红，扁着嘴巴，那双明媚眸子里水雾快速凝结，眨眼间就变成了莹莹泪光，腿也不蹬了，就睁着那双泪光莹然的大眼望着他，好不委屈的样子，带着哭腔道：“真不臭啊……”

    “不是……”

    林轩懵了一下，忙把还抓着的她的腿放下来，有点哭笑不得地安慰道：“我开玩笑的，乖，不哭了……”

    他说着就伸手要抱她，姜浅予挣了一下，把他推开，蜷缩着双腿往后退了退，靠在沙发上盯着他，大大的眼睛里，那莹然的泪光越来越闪亮，眼泪吧嗒吧嗒地就滴落下来，哽咽强调道：“真不臭啊。”

    “不臭不臭不臭，我开玩笑的。”

    林轩实在想不到自己开个玩笑会被她给弄哭，又是好笑又是心疼，忙靠过去伸手帮她擦泪，小妮子推拒两下，也就任他帮自己抹掉眼泪，却还是抽抽噎噎的不停。

    “乖，不哭了，一点都不臭，我真开玩笑的。”

    “怪我嘴贱，等下我自己打嘴，别生气了，乖一点，啊……”

    “你再哭我真打了啊，你别拦我……你还真不拦啊？”

    小妮子眼泪逐渐止住，可任凭林轩怎样哄慰逗劝，就是不说话，抽抽噎噎的，委屈的像是一个刚嫁进来就被丈夫联手公婆一块欺负的小媳妇。

    “对了，你刚刚不是想要买裙子嘛，什么裙子，这就买，是网上还是店里，啥时候能到？”

    小妮子抽动着鼻子抬眸看他一眼，“不买！”

    林轩见这招有效，忙道：“买买买，必须买！”

    姜浅予眨眨眼，“真的？”

    林轩点头如小鸡啄米。

    小妮子又望他两眼，眼神看着还有些委屈的样子，不过很快吸了吸鼻子，跳下沙发，“那我去拿手机。”

    她跳下沙发后，连拖鞋都没穿，就赤着雪白脚丫踩在地板上，几步走到茶几前把手机拿过来，又蹬蹬蹬地跳到沙发上盘膝坐下，打开手机划动几下后抬起头来递给林轩，脸颊嫩白晶莹，已经全然不见了任何刚刚哭过的痕迹，梨涡浅浅，娇颜甜甜，“呐，就是这一件。”

    林轩面无表情地盯着她：“不带你这样的。”

    小妮子睁着那双明媚眸子望着他，慢慢撅起嘴巴，腮帮鼓鼓的，长长睫毛轻轻眨动，就见原本明澈如水的眸子里立即有晶莹水雾飞快凝结起来，泫然欲泣的样子好不委屈：“你骗我……”

    林轩叹了一口气，“买。”

    刚刚还泫然欲泣的姜浅予脸上委屈表情刷地一收，重新露出笑脸，把手机往他面前伸了伸，嗓音娇甜：“好。”

    自从把直播内容正式转为唱歌后，小妮子的人气一直在保持着直线攀升。

    虽说因为时间缘故，底蕴还比不得那些成名很久的大主播，在不太关注直播的群体里也没有多少名气，不过这世的电竞与直播行业发展更佳，以她如今的人气与签约状态，年入千万有点难，但几百万还是没问题的。

    她还没过十七周岁的生日，小小年纪，没有生活压力，又是自己挣的钱，从这个方面来讲，她无疑是有一定奢侈品消费能力的。

    不过小妮子虽说从小生活优渥，也不缺钱，却不是奢侈浪费的性子，她平常的衣物用品固然不便宜，却也没到这个程度。

    她这样闹腾，可见是很喜欢那件裙子的，然而即便如此，她还是狠不下心去买，于是只好借题发挥，想要让林轩帮忙。

    虽然钱依旧是她花……不论是花林轩的钱还是花她的钱，反正都还是她的钱。

    但是不是自己主动买与被动买，在心理层面的感觉是完全不同的

    ——至于怎样是被动买，在她看来，哪怕林轩只是说了声“买吧”，那显然自己都是被动的嘛。

    反正买得起，小妮子也确实喜欢，林轩自然不会说真的要用什么“多少多少人需要帮助……”这样的理由来劝阻她，如果真那样的话，这日子也真就不用过了。

    他接过手机来，却见是姜浅予跟一个人的聊天界面，备注名字叫做“锦锦”，关于这个裙子的一些照片都是她发来的，也有一些是截图。

    “什么情况，微商吗？”林轩有些奇怪。

    “不是，是代购啦，这是我高中同学，她现在人在法国呢，就会做一些代购，因为不用收关税嘛，比国内便宜，这是她发来的照片，这里还有我在网站上看的，你看……”小妮子一边给他介绍，一边又凑过来切到购物网站，让林轩看那件裙子。

    林轩原本还有些好奇这件四万多块的裙子长啥样，结果一看不由愣住，紫色波点的多层纱裙，这不就是江映雪今天下午穿的那件吗？

    “你看，是不是很漂亮？”

    姜浅予还在给他划动着照片，大眼晶晶闪亮，很是欢喜与兴奋的模样，随后才发现林轩表情有些奇怪，气鼓鼓地问道：“干嘛，不好看吗？”

    “没，挺好看的。”

    姜浅予虽说刚刚因为江映雪而闹腾了一阵，可并非是真的会因此吃醋，林轩也问心无愧，倒也没隐瞒，如实说道：“今天放假的时候，刚好见江映雪穿了件裙子，好像就是这件……”

    小妮子面无表情地盯着他，“然后呢，她买了我就不能买了呀？”

    林轩伸手在她光洁额头上敲了一下，没好气地道：“我是怕你哪天忍不住去基地看我的时候撞衫。”

    “嘁。”

    小妮子抬了抬下巴，眼往天花板，从鼻子里溢出一声冷哼，很傲娇与不屑的样子，“撞衫不可怕，谁丑谁尴尬，我才不怕呢……买！”

    