    小舞刚喊完，敖天的身影便出现在她身旁。

    他看着床上的朱竹清，问道：“你想要我怎么做？”

    小舞想了想，道：“先提升她的修为吧，先让她相信我的话，然后你再给她弄一部契合她的功法。”

    敖天道：“提升她的修为容易，但专门给她设计一部功法就算了吧，我之前设计过不少功法，给她一部通用的得了。”

    “不行，通用的效果肯定没有量身定做的好，敖天，你好人做到底嘛。”

    小舞抱着敖天的手臂，撒娇的在上面蹭着。

    她的身材相比古月娜来说是小了一些，但在同龄女孩中，其实已经不算小了，这样蹭着撒娇，敖天顿时有些顶不住。

    “好好好，我答应。”敖天连忙说道，他抽出了被小舞紧抱着的手，道：“真受不了你，你这撒娇技巧跟谁学的？以前怎么没见你用过这招？”

    小舞得意一笑，道：“这是东儿姐教我的，她说百试百灵。”

    古月娜在一旁看着小舞和敖天，一副若有所思的模样。

    “东儿啊，你到底把这丫头教成什么样了。”敖天心中无奈。

    他想着，等下要不要返回武魂城一趟，狠狠的鞭挞一下比比东，给她一个难忘的惩罚。

    他上前几步，在朱竹清床边坐下。

    朱竹清面具已经除下，她那傲人的身材，即使是平躺着，依旧呈现出惊人的弧度。

    在睡着的状态中，她的气质依旧是那么的清冷，长长睫毛下的面容带了一丝丝愁意。

    这说明，即使她选择了另一条自救的道路，依旧是对未来充满忐忑和迷茫的。

    她不确定自己在小舞的帮助下，最终会不会成功解救自己，战胜命运。

    看见敖天准备出手，小舞俏脸微红了一下，道：“敖天，你可不要乱摸她的敏感部位。”

    她想起敖天当初在为她定制功法时，几乎把她全身都摸了一个遍了。

    后来她向比比东说起这件事时，才得知敖天是趁机对她耍流氓，根本不需要那么多动作的。

    敖天的手伸到朱竹清的胸口上方，与下面的衣服隔了一段距离，并没有继续靠近。

    他控制自己的神力柔和的进入朱竹清体内，开始帮她打通体内的奇经八脉。

    只要把朱竹清的奇经八脉打通，再帮她淬炼一下身体，她的修为就能连升好几级。

    这样的修为提升是资质提升而带来的，并不会有任何的副作用。

    至于功法，敖天此时正在以神念观察朱竹清的身体，分析她的魂力特性，给她制定出最适合的功法。

    “就这样？连接触都不用？”小舞诧异道。

    敖天尴尬的咳了一声，道：“不是你叫我不要碰她的嘛。”

    “那你当初为什么要那样对我？”小舞一脸羞愤，一想到当初那一幕，她就忍不住面红耳赤。

    原来，这件事情竟然连接触都不用就可以完成。

    敖天说道：“你和她不一样，我那样是表达对你的喜爱，你不应该高兴么？”

    小舞扑进古月娜怀里，撒娇道：“娜儿姐姐，他又欺负我。”

    古月娜乐呵呵的看着这一幕，对敖天和小舞的日常打情骂俏，她已经习惯了，感觉很温馨。

    要是哪天小舞和敖天不闹了，她才会觉得不习惯。

    没花多久时间，敖天便帮朱竹清打通了奇经八脉，再帮她清理了一遍体内的杂质，使她的修炼资质得到了一个飞跃性的提升。

    本来资质只算顶尖的朱竹清，现在一下子变成了超级天才。

    昨天收回了手，站了起来，道：“好了，她体内的魂力已经壮大了很多，达到了三十级。功法的话，我过几天再给你，既然你这么想帮她，那到时候就由你来教她修炼了。”

    敖天说着，用力捏了捏小舞的鼻子。

    “没问题，到时候就交给我吧。”小舞拍着胸口说道，“总不能事事都麻烦你嘛。”

    敖天点点头，道：“那我回去了，你们两个，有想和我睡的吗？”

    “呸，鬼才想和你睡呢。”小舞红着脸啐道。

    敖天似笑非笑道：“是谁今天早上说要和我住同一间房的，这么快就忘了吗？”

    “有吗？娜儿姐姐，你记不记得？”小舞问道。

    “记得，我说我想和敖天睡。”古月娜一点都不配合小舞，直接说出了自己心里的想法。

    敖天看着古月娜穿着性感睡衣的傲人身体，心中一动，觉得是时候和古月娜建立彻底的关系了。

    他之前虽然口头上给了古月娜承诺，但亲密的行为也只不过亲亲脸颊，连拉手都很少。

    他觉得，古月娜应该也是很渴望和他走到最后一步的吧。

    古月娜感受到敖天渐渐火热的目光，读懂了敖天的心思，她俏脸开始泛起红晕，身体仿佛也产生了某种反应，开始变得滚烫起来。

    敖天和古月娜都没有说话，但这房间里的气氛却忽然间变得暧昧起来。

    小舞发现了古月娜和敖天的异状，感受到了气氛的变化，顿时有些浑身不自在起来。

    “难道敖天终于要和娜儿姐姐那样了？”她忍不住想道。

    “以人类的身体来做那件事情到底是怎样做的？会持续多久？会不会有特殊的感觉……哎呀，真是羞死了。”小舞开始胡思乱想，小心肝也忍不住狂跳起来，脸蛋涨得通红。

    虽然因为比比东的叮嘱，她一直都不敢和敖天做那样的事情，但心里却是非常好奇的。

    如果有机会，她很想……参观一下。

    最终还是敖天主动开口了，他柔声道：“我今晚就留下来吧。”

    古月娜羞涩的点了点头，轻轻“嗯”了一声。

    听见古月娜确定，小舞内心一阵颤动，一股热血冲向脑袋，浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    很奇怪，明明不是和她，但她却激动到有些不正常。

    敖天瞥了小舞一眼，道：“我和你娜儿姐有重要的事情要做，你不回你的房间去么？”

    小舞的身体仿佛钉在了地上，支支吾吾的开口：“我……我可以留下来吗？”

    刚说完她便急忙解释道：“你不要误会，我只是想看看。”

    敖天愣了一下，对小舞的大胆感觉到惊讶，紧接着他调戏道：“你就不怕我忍不住把你也一起吃了？”

    小舞被敖天吓了一跳，但还是硬着头皮坚持道：“娜儿姐姐会保护我的。”

    敖天耸了耸肩，道：“我无所谓，娜儿你呢？”

    古月娜红着脸瞥了小舞一眼，道：“既然她想留下来，那就随她吧。”

