    项阳生此人看似公正，说话句句占理，可是实际上的偏向，只要不是傻子都能够看出来。

    这次如果不是银壶老人出面，单是孟章向紫阳圣宗求援，他恐怕敷衍都懒得敷衍几句。

    他的意思已经很清楚了，不管海族大军接下来怎么做，紫阳圣宗都不会直接出面干涉。

    他不但有了推脱的借口，还将压力转嫁给了太乙门。

    大横修真界现在是太乙门的地盘，那海族大军也自然成了太乙门的麻烦。

    也许，从某种角度来说，海族大军入侵大横修真界，和太乙门大打出手，可能更为符合紫阳圣宗的利益。

    至于孟章提到的另外一件事情，那就是暗盟在大横修真界制造事端的事情，项阳生就更是不在意了。

    身为紫阳圣宗有头有脸的修士，项阳生掌握了许多钧尘界的机密。

    对暗盟的来历和底细，他颇有几分了解。

    如果没有必要，紫阳圣宗也不会故意去和暗盟为难。

    紫阳圣宗看似大大方方的接纳了太乙门，对于孟章这名阳神期修士也足够重视。

    可是实际上，紫阳圣宗一直对太乙门充满提防和忌惮。

    如果有机会可以削弱和打击太乙门，紫阳圣宗绝对不会轻易放过。

    紫阳圣宗根本不会因为太乙门，就去和暗盟进行什么交涉。

    当然，紫阳圣宗名义上还是统治钧尘界的圣地宗门，其本身也不愿意放弃这样的名分。

    所以，项阳生还是说了一些漂亮话，给出了一些没有任何价值的空头承诺。

    不管银壶老人和孟章接不接受他的说法，说完该说的话，项阳生就主动告辞离去了。

    看见项阳生离去的背影，银壶老人毫不掩饰的重重哼了一声。

    紫阳圣宗还是那副德性，区区一个元神期修士，都敢和自己玩心眼。

    孟章心里比银壶老人愤怒十倍，简直是恨极了紫阳圣宗。

    现在的他无力和紫阳圣宗正面对抗，只有默默忍耐。

    他心中不由想起了当初牵丝婆婆透露的秘密。

    钧尘界大变在即，这些圣地宗门首当其冲，必将受到巨大的冲击。

    圣地宗门之间，更是会出现分裂，甚至兵戎相见。

    真到了那个时候，如果时机合适，孟章不介意给紫阳圣宗一个好看。

    项阳生离开之后，银壶老人提醒了孟章几句。

    紫阳圣宗现在的情况应该很不妙。

    看样子，除了大离皇朝之外，还有别的势力带给了紫阳圣宗巨大的压力。

    以紫阳圣宗惯常的高傲习性，以前是绝对不会允许暗盟和海族这类势力在钧尘界北方搞风搞雨的。

    现在紫阳圣宗不但对此作出妥协，反而试图利用外来势力削弱太乙门。

    这说明什么？说明紫阳圣宗可能已经无力完全控制钧尘界北方了。

    作为钧尘界北方霸主，紫阳圣宗不但受到严峻的挑战，而且确实出现了各种困难。

    如果孟章有足够的野心，应该懂得怎么利用这个机会。

    听了银壶老人的提醒，孟章虽然心动不已，可还是下不了和紫阳圣宗决裂的决心。

    别的不说，紫阳圣宗可是有着不止一位返虚大能坐镇的。

    而无论是牵丝婆婆还是银壶老人，都不是那种完全可靠的依仗。

    孟章除非能够进阶返虚期，否则绝对不能主动和紫阳圣宗决裂。

    紫阳圣宗那边还需要虚与委蛇，继续保持一定的关系。

    气势汹汹的海族大军，更是需要太乙门去努力阻挡。

    银壶老人同样不愿意看见海族大军大举入侵钧尘界北方。

    可是他虽然看出紫阳圣宗形势不大好，可还是不会冒然的得罪紫阳圣宗。

    银壶老人一直看好孟章，更是将孟章引入天雷上尊麾下。

    现在孟章遇到了问题，他还是要提供力所能及的帮助。

    他告诉孟章，海族之中，尤其是真龙一族之中，有着返虚大能的存在。

    可是除非钧尘界大乱，爆发种族大战，否则这些返虚大能同样要受到许多束缚，不能轻易出手。

    海族和真龙一族的返虚大能不能出手参战，那来袭敌人的最强战力，应该和孟章一样，都是阳神期。

    孟章只要好生应对，还是能够抵抗住来袭之敌的。

    毕竟，海族和真龙一族虽然势大，但是不可能派出太多的力量，用来入侵钧尘界。

    按照银壶老人的判断，这次海族的入侵，很有可能是一次试探。

    除了试探人族这边的虚实，抵抗力度之外，也是作为日后大举入侵的预演。

    银壶老人对于钧尘界的形势肯定更加清楚。

    站得高，望得远，他可以望见许多孟章不知道的东西。

    除了鼓励孟章好生抵抗之外，银壶老人也会在天宫之中好好活动，看能不能给太乙门拉拉援助。

    这次前来天宫，孟章远远没有达到目的。

    不过，暗盟那边的问题暂时得到解决，算是一个大收获。

    明白了紫阳圣宗对太乙门的真实态度，日后必须更为小心行事。

    从银壶老人那里离开之后，孟章前往牵丝婆婆的府邸拜访。

    牵丝婆婆自从上次离开府邸外出之后，一直都没有回来，也没有传回什么音信之类的。

    孟章失望的离去了。

    孟章返回钧尘界之后，除了下令九曲河水族那边继续加强防备之外，专门回了一趟太乙门山门。

    本来，太乙门经过这些年的修养生息，元气恢复了不少。

    尤其是孟章将太乙门传承典籍之中，记载的如何建造福地的资料收入门中藏经阁之后。

    一些阅读了相关资料的门中高层，都很是积极的建议，门中应该集中力量，先行建设一处福地出来。

    就算暂时无法建造成功，也应该多做准备，先行完成各种相关工作。

    门中优秀的地师，也确实开始在九曲行省勘察地势，寻找建造福地的地址了。

    孟章回到山门之后，下令门中各项工作暂停，尤其是那些不是很急需、很必要的工作，必须立即停下。

    门中所有的注意力和主要的资源，都应该集中到备战方面。

    孟章向太乙门乃至整个瀚海道盟，都通报了海族大军即将大举入侵的消息。

    大横修真界那边，就是海族大军大举入侵的第一个目标。

