 叶小川是一个讲信誉的人，当夜在轮回峰后山望月台，他答应让玉玲珑第一个进空虚洞府，绝对不会食言。

他让风尘三剑暗中保护左秋，承诺也带他们进去，他也不会食言。

至于他发誓将左秋的性命给保下来，就更加不会食言。

所有的一切，都将在他身后的低矮的空虚山解决。

这个山名，是他自己取的。

如果是一座几千丈高峰，叶小川也许会费点脑细胞，取一个文雅好听的名字。

结果就是一座几百丈的小山，他就直接拿空虚洞府的名字来给这座山命名，算是对虚空公子秦风一种尊敬吧。

一整天叶小川都没有进屋，也没走远，就在云海庐的周围和大脑袋、旺财、富贵玩耍。

一会儿让旺财表演喷火绝技，一会儿让富贵冰封一块石头，或者自己。

黄昏时，奉命去打猎的赵无极与冷宗圣回来时，就发现叶小川被冰封在一块大冰块了，富贵正在那洋洋得意。

二人大吃一惊，赶紧上前驱赶富贵，将冰块劈碎，把叶小川解救出来。

结果叶小川丝毫不领情，说自己是特意让富贵给自己冰封起来凉快凉快，打算在大冰块里待上一个时辰，结果才一炷香不到，就被二人给搅和了。

本来冷、赵二人以为叶小川是为了面子说的这番话，结果看到叶小川又招呼富贵往自己身上喷九幽寒霜，这才知道叶小川所言不假。

二人无奈摇头，心想叶小川的疯病又犯了。

叶小川在冰封前，让二人将打来的山鸡去溪边洗剥干净，二人只好照办，并且将旺财也给带去溪边帮忙。

夕阳的余晖快下去时，盘膝坐在冰块里的叶小川，脑海里出现了大脑袋是声音。

“小子，你等的人过来了。”

来者不三人，而是旋风剑莫少林一人。

莫少林从树林里钻出，看到了一剑金光灿灿的屋子，神色一僵。

前天晚上这附近还没有这间屋子的啊，一晚上是谁盖起来的？

拎着仙剑走到近处，看到冰块里的叶小川，莫少林更是心惊。

结果砰的一声巨响，冰块四射，叶小川震碎冰块站了起来。

笑道：“莫师兄，你似乎很吃惊啊。

怎么就你一个人，君子剑与玉女剑怎么没过来。”

莫少林直到现在还没有搞清楚这到底是怎么回事。

下午，叶小川通过大脑袋的特殊技能，暗中联络空虚山另一边的风尘三剑，告诉他们自己已经到了前山，如果玄天宗弟子找到空虚洞府的入口，就立刻来前山与自己回合。

那声音是直接在风尘三剑的脑海里响起来的，三人立刻明白这是极为高明的千里传音外加传音入密，他们三个人的道行加起来，都不可能办到。

包仁河与何淼在后山盯着，让莫少林潜入前山看看。

结果一走出密林，就看到了叶小川那间土鳖暴发户一般的黄金屋。

莫少林对叶小川拱手道：“叶公子，真的是你啊，大哥与三妹还在暗中盯着，只是让我过来探探情况。”

叶小川笑道：“不必了，今晚我打算开叫花鸡晚宴，你去把他们二人叫过来吧，这几天你们也累了，今晚多吃点。”

莫少林迟疑道：“那赤枫仙子的安全……”叶小川眼角余光看了一眼一旁打盹的大脑袋，道：“没问题的。”

屋内的众仙子听到外面的声音，纷纷走出，只看到莫少林远去的背影。

玉玲珑皱眉道：“旋风剑？

他怎么会在此地？”

那晚可不止玄天宗四人消失了，与之一起消失的，还有风尘三剑。

玉玲珑也不是傻瓜，立刻就明白风尘三剑的消失，一定是叶小川暗中安排的。

这小子竟然算到了玄天宗的每一步动作，而且都事先做了安排，这还是自己认识的那个没脸没皮的登徒子吗？

叶小川道：“玲珑仙子不必着急，空虚洞府之事会很快解决。”

赵无极与冷宗圣拎着十几只洗剥干净的走过来，有旺财旁边，动作就是迅速，一个火团下去，很快就将一锅水给烧开了。

将十几只山鸡脱毛去内脏，两人一鸟只花了一炷香的时间，可谓是动作迅速。

剩下的烹饪工作得叶小川自己完成，其他人帮不上忙。

他便道：“冷师兄，给孙师姐传讯。”

冷宗圣道：“怎么说？”

叶小川道：“在千波山西南方发现玄天宗弟子踪迹，正魔弟子不是要情报共享吗，着孙师姐将这个情报传递给正魔各派弟子。”

冷宗圣愕然，道：“这……”叶小川道：“这是什么这啊，我们现在位于千波山的东北方向，我要把正魔大部分人都调到西南方向去，免得这几天有人过来碍手碍脚。

去办吧。”

冷宗圣再傻，也知道叶小川是什么意思了。

空虚洞府就在附近啊！叶小川光顾着传达命令，没留神小七。

小七一伸手，就将两只洗剥好，放置在树叶上的肥鸡给顺走了。

她美滋滋的道：“叶小川，你不是说不让我吃叫花鸡吗？

我自己做。

不就是在上面包上叶子裹上泥巴吧，有什么难的！”

叶小川呵呵一笑，道：“是不难。”

他从空空镯中拿出了调料，往肥鸡的肚子里塞，还在用手揉搓，使盐巴调料入围。

小七觉得叶小川是在装腔作势，一道叫花鸡，何必这么麻烦？

在一旁不停的耻笑。

孙芸儿接到了冷宗圣的飞鹤传说。

“小川师弟让你在千波山西南方向发现玄天宗弟子踪迹，将正魔弟子的注意力引过去。”

孙芸儿只看一眼，手指一撮，那张黄纸就化为了灰烬，让想要偷看的杨十九一个字也没看见。

杨十九道：“芸儿师姐，是小师兄那边传来的消息吗？

小师兄说了什么？”

孙芸儿道：“小川师弟说他们在千波山的西南部发现了玄天宗弟子，空虚洞府应该就在那边。”

杨十九大喜，道：“那咱们快过去吧，找了两天一夜，总算有结果了。”

孙芸儿道：“不着急。

昨天上午正魔各派有约，情报共享，咱们不能破坏了规矩，给其他门派传递这个消息吧。”

杨十九与几个苍云弟子都是大惊。

顾盼儿道：“孙师姐，你傻了啊，咱们好不容易找到的线索，为什么要告诉其他门派，咱们偷偷的过去，偷偷的寻宝多好啊。

再说了，如果是其他门派先找到了玄天宗弟子，他们是一定不会告诉我们的！”

孙芸儿道：“其他门派怎么想，怎么做，我们管不着，我们苍云门不能破坏规矩。

传讯吧。”

 