    保奈美开始洗澡后，和马到客厅打开电视，百无聊赖的换台。

    然后他发现一个电视台在放装甲骑兵。

    这个年代虽然还没有影碟这种东西，但是日本深夜动画的盈利模式已经形成。

    2000年左右深夜动画都是版权方买时段播放，希望看到的人能来购买动画的影碟收藏，就相当于打广告。

    但现在没有影碟，所以深夜动画的主要盈利方式是录像带租赁。

    当然愿意买录像带回来收藏版权方也不会拦着，但有钱人毕竟没那么多。

    日本录像租赁市场经过几年的发展已经非常庞大，难以想象六年前这还是个新事物。

    靠着录像带租赁的收入，很多深夜动画制作方能收回成本，填饱肚子。

    这些版权方一般不会介意电视台拿自己的动画来填时段，毕竟相当于免费的宣传。

    只不过装甲骑兵好像不是深夜播放的作品，在这个时间段拿来乱播真的没问题吗？

    和马一边这样想，一边看装甲骑兵的主角装逼。

    这个主角有个诨号叫犀利哥，有这个诨号意识因为他的名字奇利古读音听起来很接近，二是他确实非常的犀利。

    他还有个克队友的天赋，走哪儿死哪儿，自己也整天被打得惨兮兮的，最后靠着自己的犀利翻盘。

    和马正看着电视呢，数落完晴琉的千代子进来了，一看到他就动手打了一下：“你看什么动画啊！几岁人了？”

    “这动画不是子供向啊。”和马辩解道，“动画只有小孩子看这是偏见！”

    “这个事情随便啦！保奈美在洗澡，你坐在这里看动画？你怎么想的？”

    和马一脸莫名的反问：“不然呢？她洗澡和我干什么有关系吗？”

    “你进去一起洗能咋样？”

    “什么能咋样，会出事的。”和马严肃的说，“我可没有能把持住的自信。”

    千代子：“那又怎样？老哥啊！我说你啊！我本来以为你选了玉藻，所以保奈美才和你保持距离。

    “我都想好了，等你们毕业就迎接玉藻到家里来，我也从每天做早餐的职责中解脱出来，偷闲一下。

    “结果呢，毕业了，玉藻来道场的次数反而变少了。

    “说实话，我不关心你和福祉科技的纠葛，尽管那可能是个会影响全日本甚至全人类的大事情。我就想自己偷下闲，玉藻来了我至少能把一半的责任扔给她。

    “现在倒好，玉藻来的次数反而变少了。”

    “检察官很忙的。”和马说。

    “那也不影响结婚啊！”千代子拍着桌子说。

    “关于这个，她有她的考虑。”和马可不会把玉藻的想法到处说，要说也得她自己说。

    “我觉得就是你没那么喜欢玉藻。”千代子哼了一声，坐到和马身边，把电扇转到面对她。

    和马立刻抱怨道：“你别霸占电扇啊，让它摇头，我也吹一下。”

    “我就不！你觉得热就去闯浴室，那儿凉快。”

    和马皱着眉头正要回应，千代子就继续说：“你只是没看上玉藻，那倒好了，我也乐得做个有钱驸马爷的妹妹沾点光。可你倒好，保奈美就在那里洗澡，你跑来看动画！”

    和马：“保奈美从政，结婚会给她造成不好的影响。”

    “你先不结婚，但生米煮成熟饭没问题吧？我觉得你现在闯进去，保奈美大概会直接接受你。”

    和马调侃道：“这是来自十几次试图把自己送掉但是被坚决拒绝了的你的战术见解，听着就不靠谱好吗。”

    “阿茂是个木头，保奈美又不是！”

    这时候晴琉在客厅门口探了下头，看了眼千代子。

    千代子：“我已经不生气了，你想一起看动画就进来坐着看。”

    晴琉松了口气，然后美滋滋的在和马对面的位置，背对着桌子跟和马坐下。

    和马：“你挡在我和电视机之间不好吧？”

    “我那么矮挡不到你吧。”晴琉说。

    和马：“你居然承认自己矮了，真想甘中学姐学学你。”

    晴琉没答话，直接躺到榻榻米上：“这样就不挡了吧？”

    和马一看晴琉这么做，突然也觉得有点累，像躺着，于是往侧面一倒在榻榻米上摆出济公的招牌躺姿，顺手还抄起在桌上摆着的团扇，轻轻扇风。

    千代子看了眼和马，叹了口气：“瞧瞧！躺在榻榻米上看着动画，警视厅的未来之星就你这样？”

    “现在是休息时间啊，导师告诉我们，不会休息的人就不会工作。古语也有云：磨刀不误砍柴工。我现在充分放松，才能应付明天的工作。”

    千代子撇了撇嘴：“算了，我也不说你了。反正等阿茂考完律师，我就搬出去和他一起住，到时候你就自己做饭做家务吧。”

    和马：“你这番话，仿佛妻子就是个做家务的机器，这是不对的。”

    “我不是东大毕业，没有受到你们这样的左翼思想熏陶，抱歉呐。”千代子两手一摊，“还有啊，你真那么在意平权，家务分一半啊！”

    “我有洗衣服啊！”和马大声说。

    “洗个衣服了不起哦！那你倒是把晾衣服收衣服一套全干了啊！还有最累的搞卫生，你也分一半职责去！”

    和马挠挠头：“我有帮忙拖地吧。还有早上有时候会帮着扫院子。”

    “但我搬出去之后，这些都要你自己做了。”千代子看着和马。

    和马咋舌：“那就自己干呗。”

    千代子盯着和马看了好几秒，然后叹了好长一口气：“得了，我不说了。你继续单着吧。”

    和马看了眼千代子，心里嘀咕怎么自己重生穿越了还要被催婚，这是什么诅咒吗？

    上辈子就已经不厌其烦了，逢年过节回家就像受刑一样。

    不过，被千代子催婚却没有上辈子那种烦躁的感觉，反而有点怀念。

    他不由得多看了眼千代子，虽然自己并不是她真正的哥哥，但是刚刚这段对话，毫无疑问是家人之间才会发生的对话。

    和马清楚的感受到自己并不孤单这件事。

    这时候晴琉忽然说：“我在白峰会的时候，虽然爷爷和爸爸也会训斥我，但那种更像是上司对下属的训斥。小千的数落和唠叨却不同，有家人的感觉。”

    和马意外的看了眼晴琉，因为现在他也在想着差不多的事情。

    晴琉却继续说：“可能正是因为这样，我变弱了。我就像一把锋利的刀，在刀房里太久没用，所以锈住了。”

    和马坐起来，严肃的说：“这样也没什么不好。我之所以奋战，就是为了像你这样的少女能容忍自己的软弱，不需要再次锋利起来。”

    晴琉扭头看着和马：“我不确定我要不要再次锋利起来，感觉让自己再次变强就像是在否定和马你的努力一样。我毕竟好不容易才从那个不得不锋利的世界逃出来。”

    这时候保奈美的声音忽然加入对话：“就算不把自己置于之前那种你死我活的境地中，也可以再次变强啊。就单纯的追求变强不就好了。”

    和马回头，结果发现保奈美就围了一个浴巾站在门口，拿着另一条毛巾在擦头发。

    “你怎么回事啊！”他大声说，“衣服穿好！”

    “抱歉，洗完了才发现没拿换洗衣服。”保奈美满不在乎的说，“上去拿衣服的路上听到你们的对话，就过来插嘴了。说完我就上去。”

    晴琉：“你刚刚的意思是？”

    “就字面意思啊。你参加个日本选手权大会，见识下那上面的强者，被打败之后体会一下自己的无力和绝望，然后以下次打败对方为目标发奋努力，这不就行了嘛？”

    晴琉一副若有所思的表情。

    和马：“这个好！选手权大会你就登记成我的弟子，我毕竟拿到免许皆传了，可以有正式弟子了。

    “你输了之后就会让我也跟着丢脸，你就用这个来鞭策自己，然后变强。”

    晴琉一脸忧郁：“这样真的有用吗？选手权大会是竞技剑道吧，不是真刀对砍啊。这对真刀对砍没什么促进作用吧？”

    “怎么没有！”和马拍拍自己的胸脯，“我不就是一开始学的竞技剑道，我第一次灭了津田组的时候，拿的还是木刀——额，竹刀？忘了，反正不是真刀。”

    晴琉表情渐渐明亮起来：“对啊！有道理啊，你一开始也是学的竞技剑道，而且还没认真学，实力很差。”

    和马：“不不，实力很差这个就不用说了。虽然那时候我实力确实不咋滴。”

    千代子笑道：“当年老哥打我还要我放水来维持他的师范代的尊严呢。啊咧，奇怪，老哥你怎么变得这么强的？我怎么感觉你突然就变强了？还把津田组给拆了。

    “你拆津田组那天我都急疯了，觉得你回不来了！”

    和马：“这就是心技一体啊，领悟心技一体的瞬间，就变强了。”

    千代子：“这……那要不我们跟锦山桑商量商量，让他再来逼我们卖地？然后你被泼一身屎蹲在那里哭，我去拆了锦山组？那是不是我就能领悟心技一体了？”

    保奈美哈哈大笑：“泼屎这个好，我也想看和马被泼一下。”

    和马瞪了保奈美一眼：“我是你师父！你说这话合适吗？”

    “这时候就搬出师父的架子了。”保奈美撇了撇嘴，然后看着千代子，“小千你……还想追求剑道上变得更强吗？我以为你早就放弃了。”

    “你不觉得，将来跟阿茂并肩战斗很浪漫吗？”千代子反问。

    保奈美笑道：“是很帅，我完全理解你的想法。在大阪跟和马一起应对人质危机的那段经历，至今是我的宝物。”

    和马：“虽然最后跟我一起并肩作战大战李正鹤的是健一。”

    “是啊，略微有点遗憾。”保奈美笑道，“不过瑕不掩瑜。所以我特别理解小千想和阿茂一起战斗的想法。”

    和马：“我就是被他们俩联手打的BOSS对吗？”

    千代子笑道：“也不是不可以。等下次阿茂回来，我跟他说说，加我一个一起打老哥你怎么样？”

    “比让我被屎泼强多了。”

    这时候电视上动画放到了最后，开始放片尾曲，晴琉这才从地上爬起来，转身看着热烈讨论中的众人。

    她对上了千代子的目光。

    千代子忽然说：“对了，我被泼屎这事情，是白峰会下属的组织干的啊！津田组算白峰会下面的三代组织！”

    白峰晴琉整个人都僵住了：“这……现在来算旧帐吗？”

    千代子笑嘻嘻的问：“没有啦，就是问个清楚。当年我被泼屎这事情，你知道吗？”

    晴琉叹气：“这种是常规操作啦。当时我们家不但有照顾运输业行会，也给掏粪工等清洁行业帮了很多忙，东京好几个区的掏粪车我们都能调动。”

    和马皱着眉头，拉开和晴琉的距离。

    晴琉一脸无所谓的继续说：“这就相当于让掏粪车的司机赚点外快，他把屎拉到钉子户门口一倒，钱到手。至于那种泼到人身上的，一般都会有白峰会的组员来实际操作。”

    千代子咋舌：“所以泼屎还是常规操作，你们对付人的时候经常泼？”

    “对啊，一般这种是升级的，一开始泼油漆，然后是死猫死狗，还有把鸡做成晴天娃娃吊在屋檐下，还流血的那种。”

    千代子：“那个我们吃了。”

    晴琉吓一跳：“吃了？”

    “对啊，当时我们好久没吃肉了，那鸡还挺嫩的。”千代子眨巴眨巴眼。

    晴琉：“那鸡为了看着血淋淋，有用颜料的啊！吃了会拉肚子的！”

    千代子歪了歪头：“没有啊，我们吃了好好的，还觉得很好吃。啊，想起来了，那是锦山组吊的鸡，不是津田组。”

    晴琉：“那就对了。锦山组比较仁慈，没有加料。不过谁也想不到会有人真的把那鸡吃了。”

    千代子笑道：“当时穷疯了，不像现在偶尔还能下馆子吃点好的。当时我们啊，穷得恨不得去面馆只点一碗荞麦面。”

    和马：“你今天是不是看了西河克己桑的电影？”

    日本电影《一碗荞麦面》，原本是1992年上映，但是这个时空84年就上映了。

    千代子点头：“是呀！我看得特别有感触！太有感触了！想起当年穷得叮当响的日子。”

    和马摇了摇头。

    这时候突然有穿堂风吹过客厅外的走廊。

    保奈美被风吹到，连打好几个喷嚏。

    最后那个喷嚏异常的豪迈，粗犷得像是冲绳的渔民。

    剧烈的喷嚏，引发了一些意外。

    和马嘴巴都张成了O型。

    千代子直接从后面按住和马的双眼。

    和马：“喂！你刚刚还劝我突袭进去一起洗呢，现在怎么阻止我欣赏美？”

    “啊……习惯就……”千代子放下手，但是保奈美人已经走了。

    而晴琉露出了收到震撼的表情。

    她双手在胸前比划了一下，然后发出拟声词：“BOOM！BOOM！哇，是BOOM这样啊！太厉害了，好羡慕啊！明明我牛奶管够，但是又不长个，又不长胸，为啥啊！”

