    燕王伸手致意，让他切莫因怒生怨，款款的说道：“刘长史，世代忠良，长兄刘佩身死国难。孤甚为敬重，你且说说，为何不能行九品官人之法。”

    刘斌端正颜色道：“先汉之际，以定察举，然桓灵之际，多以崩坏，乡野有言：‘举秀才不知书，举孝廉母别居。’故而魏晋之时，尚书令陈群改察举弊政，世行九品中正制以定官位，才有这九品官人之法。然沿袭至此，于晋如斯，已是弊大于利。”

    燕王侧身听刘斌之言，频频点头，言道：“愿闻其详。”

    “其在初创之际，盖以论人才优劣，非谓世族高卑，然行之百年弊端丛生。”

    刘斌环顾四周，汉族众臣，皆神情复杂，韩桓自不比说，辽东世族，其人力推九品中正，以显世族门楣。然我汉人侨族，俱有不以为意之色，若废九品官人法，当阻塞世族子弟进身之路。

    然国之大争，首在人才。如今天下大乱，世族名册，家谱几荡于无，其中真假也难分辨，徒以门第而论，无异于刻舟求剑。倘若不竞相延拦天下英才入燕庭，燕国危则士不存，门第之争当让位于燕国存续之争。加之燕之公卿为鲜卑之后，骤然暴起不足百年，汉族子弟毕竟屈于其下，未有九品之法之土壤，故众人皆未有非议。

    只听刘斌缓缓道来：“曹魏九品之议有三：家世、行状、定品。然晋代魏之际，品第偏重门第已成事实。世人有云：帝以贵公子当品，乡里莫敢与为辈。高门士族子弟往往弱冠便由吏部直接从家里铨选入仕，而不必经过考察品评，行状几为空文。”

    燕王略一思索，“东夷校尉刘翔！”只听见燕王大声说道。

    “臣在。”

    “公久在晋室多日，你且说说，晋室之今日情势如何，刘长史所议之事，利弊几何？”

    刘翔端正了身子说道：“刘长史所言俱为事实，臣入晋室，久观之。其朝臣之中上品无寒门，下品无士族，高门豪族中人，尚在襁褓已授官爵，然寒门子弟皓首穷经只得刀笔小吏，其不公也甚。自晋室南渡以来，琅琊王氏、太原王氏、陈郡谢氏、龙亢桓氏及至颍川庾氏皆为一时豪族，废立晋帝，政出私门，独霸朝纲，祸乱天下，晋室苦门阀甚深矣。然晋之所存者，又多赖于世族，时人皆言“王与马，共天下”。若无世族辅佐，自武、惠、怀、愍之后，疏枝王公司马睿如何能承袭帝位，据江左之地，续存晋室社稷，岂可谓成也门阀，败于门阀。”

    刘翔挺身拱手向燕王，及众位王公大臣致意道，“我燕国当王权归一，用人不拘一格。舜发于畎亩之中，傅说举于版筑之间，胶鬲举于鱼盐之中。我燕国当以才学抡天下士人，切莫以门第而凉薄士人之心。”

    刘斌说道：“臣闻：善始者众，善终者寡。王朝初立当唯才是举，然行之数代，定是门人功勋豪族盘根错节，私相授受名器官位，结党营私。到最后可谓是：‘寒素清白浊如泥，高良门第怯如鸡。’王朝不攻自破，晋室殷鉴不远。”

    “臣附议。”国相首先倡议。

    “臣等附议。”其余众臣人等皆附议。

    燕王看着众臣，心意已定，便转过头来，问道：“韩参军，刘斌所言，可否？”

    今日之势，韩桓已然深知其已触犯众怒，为保全自身计，便伏身说道：“微臣迂腐之深，有辱圣听，臣亦赞同刘斌之言。”

    闻听此言，燕王满意的点点头，“好，孤意赐大臣子弟为宫学生，无论出身贵贱，遍召各族中贤明聪慧子弟者入我东庠之中。”燕王顿了一下，补充道：“如今庠学狭小，孤愿以旧宫为舍，以立东庠，虽然四书五经者乃儒家至要，然今大争之事，若有旁门才学者皆可一试而用之。孤意，行乡射之礼，每月临观，考试优劣，择其通经秀异，技有所长者，擢充近侍。若性愚钝，庸碌平平，不能通过考试者，当返回原籍，悉摒弃着滥竽充数之辈，孤要的是大才。”

    阳鹜从旁进言道：“选拔贤良经过考试，当摒弃所荐之人私心杂念，赏罚并举，大王圣明。”

    国相封弈也进言道：“长才靡入用，大厦失巨楹。国之兴衰，要务为得人用人，今我燕国网罗天下人才，量才使用，必能大出天下，我王圣明。”

    众臣皆呼：“我王圣明。”

    退朝以后，燕王速速令有司，置招贤令于燕国各州郡县府交通要道之处，一时间众人皆纷纷奔走相告，幽平乡野、流民中才学之士颇为振奋，纷纷入庠学考核，按才量用。各乡学、县学等学官、祭酒纷纷推荐所知学有所长之人入燕都庠学之中学习，燕国文教鼎盛，堪为北境无二。

    求贤令发布之后，燕王慕容皝尤为关切人才选拔，闲暇之际便亲临东庠，若有兴致便亲自出题考试学生，其中优异者，擢充为燕王近侍，以便咨政问询。

    经此一来，汉族世家中封裕之子封衡，故玄菟刘佩之子刘当，孙泳之弟孙希，流民中傅颜等，皆得以入东庠就读经过考核，按才授官。

    这燕都庠学门庭若市，这一日庠学内外喧嚣不止，众人嘲笑一人所写文章语句不通，调理不顺，却也妄求功名。粗通文墨却来此沽名钓誉。却不知燕王在身后，众人慌忙回身施礼，内官平伯问道：“何故在此喧哗？”

    一士子上前说道：“我等俱感佩燕王招纳天下士人之心，奈何如今也有自不量力的人，此人文墨不通，却也欲求得一官半职。”众人频频点头，欲把此人轰出去。

    燕王吩咐道：“把那人所写文章拿给孤一看。”

    燕王阅读，却是忍俊不禁，什么之乎者也，唧唧、哑哑，张冠李戴，却是有狗屁不通。

    燕王没好气的言道：“孤欲受天下英才入燕庭，先生之才，孤实难纳入，还请往另寻他处。”

    却见那人不服气的说道：“君子六艺，不专一属文。鄙人虽文墨不通，然六艺之能无一不通。”

    众士子皆大为不平，沽名钓誉之辈，大呼快滚，快滚。

    随行侍奉的世子久观其人，却见此人天庭饱满，孔武有力，却非狡诈之人，心生好感，上前向燕王进言道：“此人仪表堂堂，相貌不凡，姑且待他言之有何之能事？”

    “世子即有此说，也好，此事寡人不预闻。”说完燕王返回王公休息。

    世子拱手道：“多谢父王。”

    只见世子上前询问他：“你有何本事，还不快快显来，若是徒有虚名，哗众取宠，定叫人乱棍打出。”

    却见此人不卑不亢的说道：“六艺之中，属射、御鄙人最擅长。吾射能俱“五射之能”，吾御能有“五御之驾””。

    “哦”世子顿时来了兴趣，这五射即:“白矢”、“参连”、“剡注”、“襄尺”、“井仪”。是难度很高的射箭技巧，一般人掌握一种即能是善射者，若有两三种简直是能人异士。

    这五御即驾车的技巧，包括:“鸣和鸾”、“逐水曲”、“过君表”、“舞交衢”、“逐禽左”。表示五种高超的驾车技巧，军中能有掌握两三种者便能御王驾掌帅旗，俱五御者，简直世所罕见。

    “给他弓箭，车驾”世子命左右侍从准备。

    一时间鼓声四起，尘土飞扬。只见那人在庠学广场之中，一边驾车一边抬弓搭箭，“嗖嗖嗖”连续三箭，天空飞鸟应箭而落，车子过“君表”却标杆丝毫未碰。众人拾起天上鸟一看，三箭直入一个伤口，不差毫厘，众人啧啧称奇。

    燕王侍从涅皓向世子进言道：“世子，此人具有如此骑射之能事，可入我燕军之中，做一校尉则何如？”

    “唉，”世子不置可否说道，“军中粗鄙，不及壮士之雄伟。”

    说完便上前，拉住那人手说道：“壮士伟哉。”世子不由得称赞道，“壮士不比拘泥于文书之中，可入我亲卫之中，如何？”

    只见那人跪下拜谢道：“多谢公子知遇之恩，臣定当竭诚效命，在所不辞。”

    “壮士快快起身，可否告知在下姓名。”

    “孟高”

    “得孟子之高义。”世子用力点拍了下他肩膀，“壮士随我，我定不负壮士高义。”

    世子携孟高登台，向众人说道：“今我燕国，欲大出天下，必与众人等同舟共济，凡有一技之长皆可投奔我燕庭我燕国来者不拒，今我得孟高便是明证。”

    只见一学子领头说道：“世子贤明，我等感佩，愿追随世子。”

    众人皆曰：“愿追随世子。”

    迁新都的这几年，国中之事虽然烦乱，但是诸事皆安，国中风调雨顺，四夷咸服，燕王身体也渐渐起色了不少。

    这一日风和日丽，暑气也渐渐消散，北境之内的朔风一日紧似一日。燕王在居所之内，处理公文俱已完毕，长长的伸了一个懒腰，遥望窗外之景，树叶开始泛红，已是过了夏收时节。

    胡马依北风，越鸟巢南枝，自古逢秋多感伤怀忧，这霸儿镇守徒河时日日久，不知天气寒凉了没有，衣物增加了没有，便唤平伯说道：“移驾，往兰妃宫去。”

    “燕王驾到。”随着平伯一声喊声，燕王缓步走进兰妃的寝宫，

    兰妃慌慌张张忙欠身行礼。燕王这几日身体欠安，久未往后宫去，见到兰妃之时竟觉得有些恍如隔世。忙搀起兰妃，牵着她的并席坐下。

    只见燕王细细的抚摸着兰妃的珠翠，秀发，却忽见在一簇青丝之中，惊显一缕白发。

    “兰妃这几日，也为霸儿之事，日渐操劳了。”

    兰妃淡淡的说道：“霸儿烦劳我王费心，臣妾谢过燕王。”

    “兰妃不必多礼，我观霸儿，徒河之任甚佳，今年岁末当复召霸儿回都。”

    兰妃依然平淡的说道：“臣妾谢过我王。”

    燕王感觉兰妃不复昨日那般温柔，对他也没有在旧都之中热烈。也难怪，如今燕国已非昨日可比，放眼北境无与匹敌者，迁都以来诸臣王公尽得封赏，徒霸儿与兰妃不能母子相见，颇令兰妃不快，却又不好发作。

    燕王看着兰妃平静的脸色，端详很久，却不知那来的力气，一把搂住，便搂便说道：“孤，许段先嫁与霸儿，择日即可。”

    兰妃刚要挣脱，却被燕王那话怔住了，停下挣扎的手，道：“燕王当真？”

    燕王碰了碰兰妃的鼻子，“孤何曾骗过你？”

    “那臣妾替霸儿多谢我王。”

    “你却要如何谢我呢？”燕王今日身体却是康健，手却不安分了。

    兰妃嗔羞，忙屏蔽左右婢女内侍。

    “大王却是雄武，小女定竭诚以效命。”

    燕王拥她入榻，耳鬓厮磨，边解衣宽带婆娑其身，边道：“哈哈，就你能言。”

    日头却也是渐渐西沉，兰妃宫里华灯初上，燕王缓缓从兰妃榻上醒来，却见兰妃静静的坐在侧旁，长发瀑床，梳子梳发，甚是迷人。

    燕王只躺在床上静静的看着她，忽然说道：“若孤能假命于天几年，平定天下，广树恩义，属大臣辅之，则立霸儿为世子如何？”

    兰妃停住了自己的梳头的手，只停了好一会儿。

    兰妃头深深的埋入燕王的胸膛，抱着他的浑厚的肩头说道：“若寻常人听此定开心不已？然臣妾心实忧惧，不能自已，幸邪？祸邪？”

    燕王紧紧的搂着兰妃：“爱妃，孤实爱霸儿，不能自已，兰妃贤明，霸儿聪颖，如今天下大乱，立为世子不亦喜，不立为世子不亦忧，且看天命吧。”

    忽然一内侍匆匆赶来，“启禀我王，斥候来报，赵国将有大乱了。”

    燕王慌忙起身，匆匆览过，转身对兰妃说道：“你且记为父之言，不宜喜，不宜忧，赵国崩坏就从太子始。”

    说罢起身，对内侍说道：“速叫朝中大臣，及众留守王公齐聚新昌殿，赵国有变，我燕国当早做准备。”

    说完欲更衣，出门。

    兰妃赶紧唤小艾过来，兰妃细细的给燕王穿衣整理罩衫，细细的围上玉石金扣腰带，紧紧的抱住燕王许久才松开。

