    在东京，类似这样的‘筒子楼’的房子还是挺多的。因为东京这个城市占地是很小的，而华夏的上海占地面积是东京的三倍，但是上海的人口才两千多万，而东京就有着三千多万了。占地小三倍，但是人口却要多出一半！

    很多十多平米的小房间，就像是此时唐田住的这个筒子楼，一个月的租金都是接近十万日元。而且她租住的地方还不是什么热闹区域。毕竟东京是一个人多，地少的城市，那么这些房产切割出来的房间自然就小了。

    别看这些筒子楼的房间小，但是这些‘五脏俱全’的小房间租金还是非常贵的，最便宜的都得七万或者八万。则算下来就是差不多五千块了，然而五千块，在上海租住在偏远一点的地区，怎么也得是一个一室一厅的标准房吧？

    当然上海的地皮比东京大了三倍，所以上海的偏远地区则算成东京来说，那么就已经离开东京都的范围了。当然东京都内不是没有豪宅出租，只是大多数人都负担不起那么昂贵的房租。动辄就是四十万以上，这可是普通工薪族的两个月薪水了。

    杨昆此时在唐田的筒子楼里，他坐在了她家里的床垫上，而唐田就坐在了床垫旁边地板上整理着衣服。

    床垫没有靠背，杨昆只能背靠着窗户边笑着，同时拍了拍她的单人床垫说道：“英里佳，晚上你这个床垫，我们两个一起睡，怕是会被挤下去一个吧？不过，这个天气呢，我们抱在一起睡到是暖和。”

    是啊，这样的小房间里只能摆设一个简单的单人床，要么就是不用床垫直接用榻榻米。毕竟床铺也好，床垫也罢，都是要占空间位置的，而是用榻榻米就不用了。晚上从柜子里面抱出来，展开就可以睡了。不用的时候放在柜子里面，客厅功能就能完全的使用。

    当然唐田为了自己睡觉舒适，选择了床垫，以前她觉得自己一个人住，平日里又不会有人来家里住宿什么的。所以她选择床垫无可厚非，但是现在她的家里多了一个杨昆，两人睡这个单人床垫就显得有点狭小了。

    除非是翻身不用大动作，不然的话，睡在外面的绝对会掉在地板上去的，当然床垫也不过十多二十公分，落到地面上也不会特别的疼痛。

    唐田听着杨昆的话，朝着床垫看了一眼：“挤着一点吧。明天，我们把床垫立起来，铺榻榻米休息就好了。”

    杨昆捏了捏自己的眼角睛明穴：“那个，我觉得吧..我们还是去酒店住怎么样？过两天，我们一起换个房子？”

    唐田明白杨昆的意思，于是她回应道：“我觉得暂时住在这里还是不错的。嗯，我知道你觉得这里的条件很差，但是我过两天要去首尔拍摄，而且这次过去至少得是两个来月的时间。如果在这个时候我们去外面住了房子，其实能住在东京的时间还不到一个月呢，而且接下来的两个月时间，就等于平白无故的送给别人几十上百万了。”

    额，别说，唐田的这份话，还真让杨昆有些哑口无言了。是啊，眼看着就进入十二月了，而她最多十二月中就要去首尔那边拍摄电视剧了，而且拍摄期间她是肯定不可能回到东京来的。

    所以就算此时杨昆看着她住宿的条件是比较差，他又是真心实意的想要改善一下她的住宿条件，但这个时候去谈租房子..这是非常不划算的事情，因为会浪费掉两个月的租金嘛。

    而现在她住在这里，就算接下来的两个月时间不回来，不过是十多万日元的费用，这是唐田也完全能够承受的。但真要是租了房子，加上管理费什么的就是百万日元了，这样想起来就很不值得了。

    杨昆想了想说道：“既然你马上都要拍摄了，我们要不..还是提前去首尔算了？”

    唐田笑着起身来到了杨昆的旁边，她笑着搂着他的脖子，在他的嘴上亲了一口，然后在说着：“就算我们提前去首尔，我也得把这些整理好才行呀。我房子在明年的一月中的样子就到期了，所以我得先把这个房间整理出来，退租。还有生活管理费这些都是需要缴纳的，这也是为什么我要说着回东京的原因。所以啊，这两天就委屈一下你了。”

    听着唐田的解释，杨昆明白为什么这次在上海回来的时候，他问她是回东京，还是去首尔时，她选择了东京的原因。明知道再过半个月的样子，她就要进剧组了，结果是回来处理房子的事。

    杨昆点头说道：“行吧，你都这样说了。那这段时间就暂时和你一起整理吧。不过，你要退租的话，这些衣服你到时候放在那里呀？”

    唐田说道：“我的这些东西可以暂时的放在公司里，日本的经纪公司。等我那边拍摄结束之后回来，签约了新房再去公司取。”

    “行吧，那这段时间我陪着你一起收拾房子。不过，我还是决定一件事！这段时间我们去酒店住。”

    “欸，就住在这里不好吗？住酒店那么贵。”

    杨昆强势的说了一句：“听我的，我先订酒店了。”

    面对强势，日本女人就显得听话了，当然杨昆是带着她去享受呢，她没必要在这里跟他纠缠，所以，听他安排挺好的。于是唐田点头道：“那好吧。”

    杨昆，在网络上搜索了酒店信息。作为安缦粉，而且是隐藏的高等级会员客户，杨昆直接订阅了安缦套房。然后他在订阅酒店后，留言写着‘请礼宾部帮忙订今晚，久兵卫的寿司。’

    订单生成，很快杨昆就收到了安缦那边打来的电话：“你好，杨先生。你让酒店预定的银座久兵卫寿司，在晚上七点时用餐。”

    杨昆说着：“谢谢，我抵达酒店的时间，会在晚餐之后。”

    “好的，期待你的光临。”

    挂断了电话之后，杨昆对着唐田说着：“晚上七点，银座久兵卫寿司，我刚才拜托酒店帮我们订的餐。”

    对于非常知名的久兵卫，唐田也是听说过其名字的，她惊讶的说着：“欸，银座那边的知名寿司餐厅不是很难预定吗？难道你是餐厅熟客？”

    “我只是以前来东京的时候去吃过两次，都是叫酒店帮忙预定的。”

    “额，你还是选择的丽思卡尔顿？”因为杨昆上次来东京拍摄时，他们就下榻的丽思卡尔顿，当时唐田和杨昆一起回了酒店收拾行李的，所以她知道，杨昆喜欢选择高级酒店。

    杨昆摇头说道：“没有，我选择的是大手町那边的安缦酒店。如果是我个人的话，我都会选择安缦酒店的，因为我比较喜欢安缦的静谧感。如果是和同事公干的话，就会选择下榻其它的酒店。”

    唐田笑着说道：“安缦酒店呀。如果不是看了你的视频，你介绍的巴厘岛的三家安缦酒店，我以前真的没有听说过‘安缦酒店’。后来我查阅了一下，安缦是顶级的度假酒店，它在东京也有分店吗？”

    杨昆点头笑了笑说道：“嗯，17年12月开业的。你会喜欢这个酒店的，额，对了可以和安缦相提并论的，我觉得日本的虹夕诺雅是可以的。不过，我目前还没有去过虹夕诺雅的酒店！只是在旅行手册上看了酒店的介绍。”

    听着杨昆说起虹夕诺雅时，唐田笑着说道：“星野集团的酒店是很不错的，属于日本顶级的度假酒店。我只是听说过，也没有去过！其实，我连丽思卡尔顿，上次也是跟着你一起去收拾行李时才进去过一次。”

    杨昆笑了笑，搂着唐田的腰际：“其实以前我在做视频的起初，我是想着拍摄酒店探访视频的。专门拍摄一些顶级的度假酒店，还有酒店的餐饮部分。后来，因为这样的视频做出来之后很少有人观看，所以就转变了风格。毕竟我一个人去那些美好的酒店，身边没有一个漂亮的，吸引观众的美女，那么这个视频都仿佛缺少了一点什么。”

    唐田笑着说道：“嘻嘻，度假酒店本来就是分享给情侣的。虽然你曾经拍摄的酒店都是非常的漂亮，但是..总觉得你一个人出现在镜头里面是孤零零的，缺少了酒店该有的浪漫氛围。”

    杨昆点头说道：“嗯嗯，所以后来我就转型了，干脆不固定主题了，什么都拍摄。最后看粉丝喜欢看什么，我就多拍摄一点什么。”

    “这次我看了你和韩国的爱豆去那个青海的视频，那里的风景实在是太美了。那种荒芜地带带来的视觉震撼，还有沙漠绿洲的那抹绝美，以及你们驾驶车辆飞驰的那种豪迈感和戈壁滩是形成了最美的融合感，主要是还有两个韩国的爱豆一起形成了一种美的极致反差。人美，景美，拍摄出来的画面也美。”

    是的，这次的视频拍摄出来之后，特别是‘大G’的戈壁飞驰，以及两位美女的陪同，让杨昆的视频获得了很多人的喜爱！

