
　　洛州，天剑道。

　　此道，乃是这整个九州天下，唯一以剑道冠名的一道之地。

　　也是以天下十大剑宗之首，天剑宗，所命名的一道之地。

　　天剑道，一直以来，也堪称是整个九州天下的一方剑道圣地。

　　凡剑道强者，无不对天剑道心驰神往，此生若不能游遍天剑道，皆会心生遗憾。

　　这一日。

　　洛州十大剑宗，齐聚天剑宗。

　　哪怕是西门吹雪掌控了五行剑宗之后，备受打压，他也是带着李白等人，代表五行剑宗，赶赴天剑宗而来。

　　毕竟，此次剑道大会，事关重大。

　　关系到整个洛州的未来走向。

　　西门吹雪身为大秦之人，他不能不为大秦谋划。

　　“西门吹雪，你竟然敢来，莫非当真不怕我九大剑宗联手，屠了你这秦皇走狗吗？”

　　就在西门吹雪将要踏临天剑宗山门之际。

　　一位老者，背负一柄重剑，死死地盯着西门吹雪，当场便是爆喝出声。

　　丝毫没有将西门吹雪放在眼中。

　　“张不方，你当真以为我斩不了你吗？”

　　冷冷的凝视着张不方，西门吹雪出言之间，眸光中，尽是森然杀机。

　　张不方，来自南斗剑宗，是南斗剑宗的一位法相圆满太上长老。

　　此前，也跟西门吹雪多有交手。

　　只不过，那时候，西门吹雪是法相大成。

　　现在，西门吹雪，是法相圆满！

　　铿锵一声！

　　西门吹雪背后，冷冽森然的剑道气息，就仿佛横亘万古的剑势一般，令人触之，便不觉低头。

　　尤其是剑道强者，在遇到西门吹雪之后，剑道意志，甚至都有瞬间崩塌的危险。

　　【无情之剑：八品法相圆满，以无情之心念，凝聚而出的一柄法相之剑，此剑，无形却胜似有形，是一柄极为恐怖的利刃】

　　砰！

　　当西门吹雪的无情剑意，凛冽如寒冬，侵蚀入张不方的体内之际。

　　张不方骤然打了个寒颤。

　　手指着西门吹嘘，瞳孔猛地一缩。

　　惊呼道：“你竟然已经法相圆满了。”

　　“张不方，现在，我还不想杀人，识相的，滚开。”

　　重重一喝，西门吹雪知道，今日之局，他最好还是以震慑为主。

　　只要他足够强势，应该就能够有所收获。

　　可若是他现在就动手杀人，势必会引来其余九大剑宗的不满。

　　届时，他非但没有机会达成此行预想，恐还要面临九大剑宗的围攻。

　　到了那个时候，他自己倒是无所谓，以他现在的实力，即便是不敌，但，料想，他想走，也没人能够真正困住他。

　　可，关键是，他身边，还跟着李白、令狐冲、风清扬三人，他们现在，才不过法相大成。

　　距离法相圆满，还有一段路要走。

　　剑道，重感悟，哪怕是太阴蔽日下，修炼速度加快，但，对他们修剑道之人而言，单纯感悟剑道的突破速度，并不会加快太多。

　　当然，若是动用一些特别的手段，例如，不去感悟剑意，单纯修炼功法也的确可以如同常人加快突破速度。

　　但，那样，就已经算不上是纯粹的剑修了，剑道战力，也要大打折扣。

　　就如，这一次，西门吹雪交手过的一些九大剑宗之人而言，他都能够明显感觉得出来。

　　不少法相圆满之人，都是借助太阴蔽日，强行修炼一些功法突破的法相圆满。

　　但是，这样一来，弊端也就很大，由于缺少剑道感悟，他们真正动手对敌的看家本领，剑道战力，却并没有增长多少。23sk.Com

　　身为法相圆满的他们，因为缺少剑道感悟，现在顶多也就是比一般的法相大成战力稍强一点。

　　“西门吹雪，你休得猖狂，我奉劝你老实一点。”

　　“好好看看，这里是什么地方，这里是天剑宗！”

　　“是天下十大剑宗之首，天剑宗的山门！”

　　“你敢在这里放肆，不单会受到天剑宗的追杀，还会遭受到整个天下剑道强者的追杀。”

　　“到那个时候，这整个天下，都没有你的立足之地。”

　　“哪怕你是秦皇走狗，你的秦皇陛下，也保不住你。”

　　不同于西门吹雪。

　　张不方也就是开始因为西门吹雪的境界，而有些惊慌。

　　不过，惊慌过后，他便又是显得底气十足了起来。

　　盖因，正如他所言，这里乃是天剑宗。

　　他身为南斗剑宗的太上长老，定然会受到天剑宗的庇护。

　　还会引来其余剑道宗门的声援。

　　从背后实力上讲。

　　此时的他，无疑算得上是背靠大树好乘凉。

　　多少有点仗势欺人的味道。

　　纯粹就是欺负西门吹雪此时没有后援。

　　他也完全不需要有西门吹雪那种顾虑。

　　他只需要继续刁难西门吹雪，便足够了。

　　他相信，现在，已经不止有一双眼睛在看着这里了。

　　若是西门吹雪真的敢动手。

　　必定有人会出手保住他。

　　“张不方，你知不知道，你在找死。”

　　“我若真的出手，谁也保不住你。”

　　西门吹雪冷冷的凝视着张不方。

　　诚然，他为了大局考虑，并不想随便动杀心。

　　但，这并不意味着，他就真的不会杀人了。

　　大不了，他今天把命留在这，也要让除五行剑宗之外的九大剑宗损失惨重，让这剑道大会，成为一个彻头彻尾的笑话。

　　“西门吹雪，你也甭吓唬我。”

　　“老夫就站在这里，保证不还手，有胆子，你就杀了老夫！”

　　“区区一个秦皇走狗，也敢在老夫面前大放厥词，当真是可笑至极。”

　　张不方闻言，非但没有丝毫收敛。

　　反倒是老神在在，有恃无恐的双手负立，一派高人风范，笃定西门吹雪不敢斩杀于他。

　　或者说，他坚信，天剑宗内，定然会有人要庇佑于他，在关键时刻阻截住西门吹雪。

　　“呵！”

　　冷冷一笑。

　　西门吹雪眸光之中，杀机毕露。

　　张不方区区一个走歪路上来的法相圆满，战力不过比普通的法相大成稍强一点。

　　之前的时候，西门吹雪心有顾忌，每每手下留情，为的便是希望能够让五行剑宗多支撑一段时间。

　　成为大秦在洛州内部的一颗钉子。

　　钉在洛州的心脏之中，不让敌人舒服了。

　　可现在，他发现，有时候，顾忌越多，越是隐忍，敌人就会愈发的猖狂。

　　有句话怎么说来着？

　　忍无可忍，无需再忍！

　　他决定动手，之后，便放开手，好生屠戮一番。

　　最好能够将九大剑宗重创，届时，哪怕五行剑宗这颗钉子被灭，于大秦而言，也不算亏。

　　铿锵一声。

　　只在刹那间，一式无情剑，泯灭一切情绪，化虚为实，掠过张不方的身躯。

　　只听砰的一声。

　　张不方甚至还没意识到发生了什么。

　　便是被一剑分为两段，身死当场。

　　根本没有人能够来得及救他。

　　“好胆！”

　　“当着我天剑宗的面杀人，西门吹雪，你未免也太放肆了一点吧？”

　　轰！

　　天剑宗内，一道霸烈的声音，突然迸发而出。

　　剑意凛冽，远非之前的张不方所能媲美。

　　这是一尊正儿八经的凭借剑道感悟，晋升法相圆满的存在。

　　“天剑宗，李大勇。”

　　眸光微咪，西门吹雪此前与李大勇交过手。

　　那时，他法相大成，只能勉强与此人过招。

　　现今，法相圆满的他，倒是很有兴趣，将这李大勇给击杀当场。

　　有时候，剑者之间的交锋，尤其是似西门吹雪这种修无情之剑的存在。

　　唯一的想法就是要将拦在自己身前的剑道强者斩尽杀绝，才能证明他的强大，证他心中的剑道。

　　助他成就更高更强！

　　“西门吹雪，就是你，也敢妄自尊称剑神？”

　　“今日，你必死无疑。”

　　“秦皇走狗，我剑道中人，皆为不耻。”

　　就在这时，一道苍老的声音随之传出。

　　同样的法相圆满之境，论气势，丝毫不逊色于李大勇。

　　“李大勇见过御剑山庄黄前辈。”

　　这老家伙，西门吹雪倒是没有见过。

　　李大勇似乎挺熟悉，直接出声对着这老者行了一礼。

　　嗯？

　　黄大石？

　　一听李大勇的话音，登时间，周围，很多剑道中人，尤其是一些老一辈人，都是认出了这老者的身份。

　　老者原名黄大石，乃是御剑山庄数百年前，叱咤风云的存在。

　　应该也是现如今御剑山庄少有的几位底蕴级强者之一。

　　“老而不死是为贼，老贼，你也想要我的剑神之称吗？”

　　西门吹雪森冷一笑，并没有将黄大石放在眼中。

　　一个李大勇，一个黄大石。

　　他杀一个也是杀，杀两个还是杀。

　　现如今，只要不是天人境强者出手。

　　西门吹雪有把握在法相圆满之中，处于无敌状态。

　　即便是再多两个法相圆满，西门吹雪又何惧之有？

　　“西门吹雪，你太张狂了。”

　　“今日，我便与各位同道一起，将你彻底斩杀。”

　　“让你知道，什么叫做代价。”

　　“竟敢自称剑神，这份因果，不是你能承受的！”

　　踏！踏！踏！

　　又一人，亦是法相圆满之境。

　　然，西门吹雪仅仅只是冷冷的瞥了一眼这人，连一丝跟他废话的兴致都没有。

　　这人，西门吹雪认识，来自北斗剑宗，名为李不乱，跟之前的张不方一样，都是通过歪门手段晋升的法相圆满。

　　实力很差。

　　比之之前的张不方，甚至还有些不如。

　　西门吹雪甚至觉得，他身旁的李白、令狐冲、风清扬，随便一个出手，都能将这李不乱给灭了。

　　这种人，根本不配与一般的法相圆满媲美。

　　“剑神？”

　　“这个名号倒是不错。”

　　“西门吹雪，你的实力也不差。”

　　“但是，很可惜，你是秦皇走狗。”

　　“你不配得到这个称号。”

　　“我辈剑道中人，也绝对不会认可你这个称号的。”

　　冷冷的凝视着西门吹雪，又是一位法相圆满踏出。

　　这人的气势，倒是很圆满，隐约之际，甚至可能比天剑宗的李大勇，还要稍强几分。

　　“李大勇见过名剑山庄，卫前辈。”

　　“卫三，好久不见。”

　　黄大石也是对着卫三微微抱拳一礼。

　　不同于无视李不乱的场景，黄大石能够主动对卫三打招呼。

　　也证明了，这卫三的实力不差，起码，也已经得到了黄大石的重视。

　　“两位客气了。”

　　同样的，卫三也仅仅只是对着李大勇、黄大石二人回了一礼。

　　根本，都没有太过在意李不乱。

　　一则是因为，在他看来，李不乱的实力，不配他主动打招呼。

　　甚至，因为李不乱不是正儿八经的感悟剑道晋升法相圆满，他打心眼里，都瞧不上李不乱。

　　二则，也是最为重要的一个原因。

　　那就是，当今九州，天下十大剑宗，事实上，虽并称十大剑宗。

　　但，剑宗之中，也只剩下了三家底蕴依旧强悍，便是天剑宗、御剑山庄、名剑山庄三家。

　　其中，又以天剑宗为尊。

　　其余七大剑宗，早已经算不上是天下顶级的大势力，有些，连一流势力，都很勉强。

　　就如南斗剑宗、北斗剑宗，算是剩下的七大剑宗中，稍强的两个剑宗。

　　现在，为了维持门面，也仅仅只是出了李不乱、张不方这两个走了歪路的法相圆满。

　　至于再剩下的五大剑宗，实力就更差了。

　　五行剑宗，已经被大秦拿下，剩下的四个剑宗，分别是弈剑门、无华剑派、飞沙剑派、双极剑派。

　　其中，弈剑门还好一点，曾经也辉煌过，据说，最巅峰的时候，一度几乎要取代了天剑宗的地位。

　　可惜，近些年，因为各种原因，势力大幅下滑。

　　据说，已经跌落到几乎不如五行剑宗的地步了。

　　当初，西门吹雪强势镇压五行剑宗之时，五行剑宗也就仅剩了一个法相小成。

　　也就是说，弈剑门，可能现在连一个法相小成都没有。

　　这一次，嘴说是九大剑宗一起声讨，对付五行剑宗。

　　但，实际上，弈剑门，却是从未参与对付过五行剑宗，这一次，剑道大会，貌似弈剑门也未必前来。

　　而剩下的无华剑派、飞沙剑派、双极剑派，则更像是凑数的一般。

　　他们的势力，顶多也就算是江湖上的二流势力。

　　连拥有法相雏形的强者，都好像没有。

　　可，就算是这种情况下，这三个剑派，没有实力，却很自信，个个扬言要灭了五行剑宗，杀了西门吹雪这个秦皇走狗。

　　若不是西门吹雪暂时腾不出手来，都恨不得将这三大剑派给夷为平地。

　　这三大剑派，在西门吹雪看来，就是三只蹦跶得很欢的蚂蚱一般，让人极为恶心。

　　所以，综上所述，就现今的十大剑宗而言。

　　真正能够相互之间有资格媲美，能够聊到一起，站在十大剑宗金字塔尖的，只有天剑宗、御剑山庄、名剑山庄三家而已。

　　故此，李大勇、黄大石、卫三，这三人才会相互见礼。

　　至于其他人？

　　不好意思。

　　自视甚高的三人，根本就看不上别的人。

　　若不是这次剑道大会，他们代表各自势力，各怀鬼胎。

　　一个个都有很多的想法，野心，图谋巨大，他们都不会前来参与这一次剑道大会。

　　而在他们眼中看来，这一次剑道大会的主事者，也就只有他们三家而已。

　　其余剑宗前来，都得听他们的命令行事。

　　他们，根本就没有将其他剑宗当人来看。

　　眼见得卫三、黄大石、李大勇三人都无视了自己。

　　李不乱忍不住面色一抽，瞳孔深处，露出一抹阴狠之色。

　　若不是他实力不够。

　　他都想现在暴起，偷袭杀了卫三、黄大石、李大勇三人，让他们敢无视自己。

　　他便要这三人，付出代价来。

　　然而，现实很残酷，他也只能想想，他根本，就做不到。

　　即便是他能够做到，但是，他也不敢动手。

　　盖因，他背后有北斗剑宗，若因为他一人，而得罪了天剑宗、名剑山庄、御剑山庄，这三大势力，给北斗剑宗招惹了天大祸患，那他就算是死，也不能瞑目啊。

　　“西门吹雪，现在我们有四位法相圆满，你还不快快臣服，安心受死？”

　　想了想，没人理他，但是，他自己会找存在感啊。

　　于是乎，便又听得李不乱大声喊了起来。

　　颇有一种狐假虎威，狗仗人势的感觉。

　　“呵。”

　　西门吹雪冷冽无比。

　　扫了一眼卫三、黄大石、李大勇三人，西门吹雪还是一样的无视李不乱。

　　这人，还不配让他重视。

　　“西门吹雪，老夫也不得不承认，你的实力很强。”

　　“但，也仅此而已，面对老夫等三人的围攻，你，必死无疑。”

　　黄大石死死地凝视着西门吹雪。

　　话言之中，已然是吃定了西门吹雪的模样。

　　同时，下一句话，更是说得李不乱脸都绿了。

　　三人的围攻？

　　怎么？

　　他李不乱，就不算个人吗？

　　这么无视他，真的好吗？

　　他现在很愤怒，真想杀人，尤其是，想要痛饮黄大石的鲜血。

　　“没错，西门吹雪，有我与黄前辈、卫前辈在，你必死无疑。”

　　同样，李大勇也是丝毫没有提及李不乱。

　　“西门吹雪，还不自缚双手，跪在地上，向我等臣服？”

　　卫三亦是厉喝出声。

　　“叮，感受到众多敌人太过嚣张，太过轻视西门吹雪，轮回之中，西门吹雪的一生之敌，忍不住要踏出轮回，与西门吹雪一道，灭了这群狂妄之敌。”

　　“叮，叶孤城在出世之际，亦是得到了一丝来自神秘剑仙的赠予，出世境界、资质大涨。”

　　“叮，为了让叶孤城的出世更有意义，您的天命帝体，特意牵引出一丝冥冥之中的命运之力，帮助叶孤城获得了本土身份。”

　　【姓名：叶孤城】

　　【分属：武侠传说】

　　【武道资质：妖孽级】

　　【武道潜力：九星】

　　【武道境界：法相圆满】

　　【身份：叶孤城早年乃是高阳叶氏的嫡系子弟，后因为某些原因，加入了弈剑门，成为弈剑门太上长老之后，云游海外，现今，更是成了海外白云城主】

　　叶孤城。

　　唯一一个出世身具四重身份的存在。

　　既是高阳叶氏的人，又是奕剑阁的人，更是海外白云城主，秦皇嬴熙的臣子！

　　“就凭你们，也配让西门吹雪自缚双手？”

　　“瞧瞧你们这几个废物，有一个算一个，谁能接我一剑？”

　　踏！踏！踏！

　　一身白衣踏空，眸光之中，满是睥睨天下的神色。

　　出声之间，满满地都是一股藐视意味。

　　周身空灵的剑道气机，飘然若仙。

　　身如剑，剑如人！

　　这是一位，便是强如西门吹雪，都敬佩有加的剑者！

　　一位剑中王者！

　　如果说，西门吹雪可称剑神。

　　那他叶孤城，便可称作是剑圣！

　　“叶孤城？”

　　叶孤城刚一出世。

　　李大勇有点懵。

　　他毕竟辈分比较小，再加上叶孤城已经远走海外多年，他不认识，也正常。

　　相反，黄大石，卫三这二人，却都是认出了叶孤城。

　　尤其是黄大石，他的眼中，隐约还藏着一丝惊恐。

　　仿佛，曾经有过什么阴影一般。

　　“叶孤城，你终于来了。”

　　西门吹雪直视着叶孤城，笑了。

　　发自内心的笑了。

　　他的神色，仿佛冰山融化了一般，不再冷漠。

　　他的无情之剑，也唯有在见到叶孤城的瞬间，会出现那么一丝丝的波动。

　　“嗯。”

　　微微额首。

　　叶孤城同样笑了。

　　两人之间，惺惺相惜，颇有一种奇妙的心连心之感。

　　“我管你是谁？”

　　“给我死！”

　　卫三、黄大石这两人，见得叶孤城，都是神色瞬间阴沉了起来。

　　默默地，不再多言，动手的气势，也稍稍减弱了几分。

　　李大勇见状，察言观色之下，直觉告诉他，先看看情况再说。

　　唯有李不乱这个二傻子，急切的想要找到属于自己的存在感。

　　连忙爆喝一声间，一剑挥出，直指叶孤城。

　　“找死！”

　　也不见叶孤城如何动作。

　　只见，一抹璀璨的剑光，划破天穹。

　　随之，轰隆一声间。

　　李不乱的身躯，便是轰然崩碎，血肉洒满了大地，死得不能再死了。

　　“废物。”

　　李大勇见状，冷眼瞥了下那漫天的碎尸，漠然喝骂道。

　　在他看来，李不乱就是一个彻头彻尾的废物，非要找存在感，现在好了吧？

　　自己被人随意一剑就灭了。

　　还丢了十大剑宗的颜面，真真是废物中的废物。

　　若是李不乱还活着，他都要恨不得一剑将李不乱给灭了，省得他丢人。

　　“怎么？你叶孤城，堂堂弈剑门太上长老，也成了秦皇走狗吗？”

　　“还是说，你整个弈剑门已经跟五行剑宗一样堕落，投效了秦皇吗？”

　　这个时候，调整了一下气息，黄大石瞥了一眼叶孤城，沉声喝问道。

　　语气中，俨然夹杂着深深地忌惮。

　　若是真如他所言的一般，那事情，可就大条了。

　　十大剑宗，其中两个，都归于大秦，虽说，看似影响不了大局，但实则，在全天下范围之内，影响还是相当巨大的。

　　“你的话，让我觉得很难听。”

　　“一会儿，你会先死！”

　　“我身为秦皇的臣子，是我的骄傲。”

　　“不管是谁，哪怕有一丝侮辱秦皇的意思，都得死，所以，你必须死！”

　　“不过，关于弈剑门，我觉得，还得询问一下当代剑主的意思。”

　　弈剑门，主事者称为剑主。

　　一般而言，弈剑门内，不管有什么事，剑主都可以一言而决。

　　所以，叶孤城才有此言。

　　即便是他想要替赢熙收服弈剑门，也得看弈剑门剑主的意思。

　　虽然，以他现在的实力，应该算得上是弈剑门最强之人。

　　但，理论上讲，他还没有权利决定弈剑门的未来。

　　当然了，也就是这么一说而已。

　　若是弈剑门当真不识相，叶孤城也不介意动用强横手段，强势威逼弈剑门臣服。

　　“弈剑门剑主没来。”

　　“看起来，只是你叶孤城成为了秦皇走狗，而不是整个弈剑门都成了秦皇走狗。”

　　闻言，黄大石笑了。

　　哪怕是他已经感受到了叶孤城的森然杀机。

　　但，能够确定，弈剑门没有成为秦皇嬴熙的走狗，这对他而言，无疑是一个大好消息。

　　以至于，都冲淡了他可能被杀的坏心情。

　　“呵。”

　　冷冷一笑，叶孤城懒得继续反驳了。

　　因为，在他的心中，这黄大石，已经是一个死人了。

　　“奕剑阁当代剑主，孟知秋见过叶太上长老。”

　　“还请太上长老代为引荐一番，我奕剑阁上下，皆愿意效忠秦皇陛下。”

　　嗯？

　　然而，就在这个时候，奕剑阁当代剑主，孟知秋出现了。

　　一出现，短短几句话，便是令得全场震惊。

　　黄大石、李大勇、卫三，这三个人，纷纷张大了双眼，满眼之中，尽是难以置信的神色。

　　他们怎么也没有想到，奕剑阁当代剑主孟知秋会突然出现。

　　还直接宣布臣服与秦皇嬴熙？

　　难道，这是孟知秋与叶孤城提前就已经算计好的？

　　目的就是为了在此时合演双簧，然后，扰乱剑道大会？

　　现在的他们，也就只能想到这些了。

　　或者说，他们只愿意相信这样的事实。

　　并不愿意相信其他的可能性出现。

　　“哦？说说，为什么会有这样的打算？”

　　叶孤城也着实没有想到。

　　孟知秋会突然出现，且代表奕剑阁，臣服于秦皇陛下。

　　他原以为，要让整个奕剑阁臣服，还得废一番手脚来着。

　　现在，就这么轻而易举，倒是让他不觉很是惊奇了。

　　“太上长老容禀，近端时间，我找到了失散多年的大哥，孟星魂。”

　　“他说服了我，率领整个奕剑阁效忠秦皇。”

　　原来如此。

　　话音刚刚落下，叶孤城，西门吹雪等人，便是露出一副原来如此的表情。

　　他们就说，不可能会有无缘无故的效忠。

　　还真是如此。

　　立大功的，是孟星魂啊。

　　他们倒是没有想到，冥冥之中，孟星魂跟孟知秋，居然还是兄弟关系。

　　这下好了，弈剑门无条件臣服于秦皇陛下。

　　十大剑宗，已然顺势收服其中之二。

　　叶知秋、西门吹雪二人，内心深处，都是不由得为大秦开心了起来。

　　“既然是这样，那我便斗胆做主，从今日起，奕剑阁，便是陛下的麾下。”

　　想了想，叶孤城，决定斗胆做一次决定。

　　事后，再将此事，原原本本的告知陛下，请罪。

　　主要是，他觉得，此时收下弈剑门，对剑道大会的大局，乃至于洛州大局，都会相当有利。

　　“叮，恭喜您，您麾下叶孤城，替您收下了奕剑阁。”

　　“叮，恭喜您，奕剑阁已经成功被剑道面板收录其中。”

　　“叮，恭喜您，奕剑阁在剑奴光环的影响下，奕剑阁上下，已经彻底成了您的死忠。”

　　霎时间，整个奕剑阁上下，都是在剑奴光环的影响下，内心里，都是将嬴熙奉若神明，坚定不移的信仰，忠诚了起来。

　　“叮，恭喜您，成功获得奕剑阁全部气运。”

　　“叮，恭喜您，获得奕剑阁功法反馈。”

　　“叮，奕剑阁功法反馈出现未知错误，您获得了一柄奕剑阁传承的帝阶宝剑：太和剑。”

　　【太和剑：帝阶上品宝剑，乃是奕剑阁的传承之剑，具有莫测威能】

　　“叮，太和剑一入您的麾下，便狂妄无比起来，声称要当真龙帝剑的大哥，还仗着品阶优势，对着真龙帝剑动手动脚起来。”

　　“叮，太和剑此举，引起了众多功法、武技，乃至于至高法相、天命帝体，甚至一众宝物的一致反感。”

　　“叮，至高法相大喝一声道：‘上一个敢这么猖狂的，现在坟头草，已经三丈高了。’”

　　“叮，随着至高法相一声令下，一众宝物，功法、武技，合力将太和剑瞬间镇压。”

　　“叮，下一瞬，太和剑便是遭遇了比上次《云王诀》还要凄惨的场面，完全被镇压，被真龙帝剑肆意的吞噬起来。”

　　“叮，炼器殿得知了此事，表示非常愤慨，他大呼：‘真龙帝剑，可是有他罩着的人。’”

　　“叮，紧接着，炼器殿也是没有说空话，直接出手，帮助真龙帝剑吞噬太和剑的同时，还帮助真龙帝剑更上一层楼，进阶帝阶极品。”

　　【真龙帝剑——帝阶极品】

　　【特性一：帝之怒——大帝一怒，伏尸万里，以真龙之力衍化无上帝意，您的怒意越强，则威力越强】

　　【特性二：真龙帝威——天人境十三重以内，在真龙帝威之下，都必将被压制至少一成战力】

　　【特性三：真龙三重击——以真龙之意为引，可以大肆增幅增幅您的剑势，三重击之下，可爆发出三百倍剑势】

　　“叮，得到大量气运的灌注，您的《五行帝诀》进步不小，成功进阶第二十九重，您的《十绝妖经》进境神速，直接进阶第二十八重。”

　　与此同时，在奕剑阁当众宣布臣服于秦皇嬴熙之后。

　　消息便如同潮水一般，疯狂向外扩散。

　　没过多久，便是遍传洛州，乃至于整个九州天下。

　　不知道多少人，从即日起，对大秦，又有了一个崭新的印象。

　　不战而屈人之兵，能够让堂堂天下十大剑宗之一的奕剑阁，主动臣服。

　　这种影响力，属实是太大了。

　　甚至，因为奕剑阁的举动，直接导致来参与剑道大会的不少势力，都是动摇了起来。

　　尤其是无华剑派、飞沙剑派、双极剑派这三大势力。

　　这三大势力，本就是墙头草，随风倒。

　　之前蹦跶得欢，是因为他们觉得有天剑宗、御剑山庄、名剑山庄顶在前面，五行剑宗根本顶不住。

　　但，现在看来，事实却未必如他们所想。

　　明显，大秦这边，已经逐渐变得更强了，他们有种预感，搞不好，今日天剑宗也要栽了。

　　想到这里，无华剑派、飞沙剑派、双极剑派这三大剑派来此的代表，都是不觉愣神了。

　　心中，隐约都是有了倾向大秦的苗头。

　　说不得，待会形势一变，他们就可能倒向大秦一方。

　　毕竟，他们这种势力，根本就毫无节操可言。

　　“该死，孟知秋，你知道你在做些什么吗？”

　　厉吼之间，李大勇心中，止不住的怒火在喷薄。

　　他很愤怒，满心里，都是澎湃的火焰。

　　他要发泄，他要将孟知秋碎尸万段。

　　唯有如此，他才能够一泄心头之愤。

　　“我自然知道我在说些什么。”

　　“从今往后，我弈剑门，都是陛下的人。”

　　“我孟知秋，生是陛下的人，死是陛下的鬼！”

　　孟知秋已然被剑奴光环所彻底改造，此刻，他言辞之间，铿锵有力。

　　完完全全的坚定意志，站在了嬴熙一边。

　　“好一个不知死活的孟知秋。”

　　“既然你找死，那我便留不得你了。”

　　“给我死！”

　　说着，李大勇便是猛地抽出长剑，一剑横斩，硬是要生生将孟知秋斩杀。

　　“我允许你杀人了吗？”

　　“在我的面前，你也配动手？”

　　铿锵一声。

　　叶孤城手中之剑，陡然出鞘。

　　一剑西来，天外飞仙！

　　这一剑，如天仙下凡一般，美轮美奂，神乎其技。

　　哪怕是西门吹雪，也是不由得沉浸其中。

　　砰！

　　然而，这份美丽，却是带着无尽杀气而形成的。

　　一剑掠过。

　　李大勇身躯骤然崩碎城一团血雾。

　　四处飞溅的鲜血，滴落在卫三、黄大石二人的脸上。

　　滴答！滴答！滴答！

　　一滴滴冷汗，从二人眉心横流而下。

　　他们想过叶孤城很强。

　　强到便是他们全力出手，也无法应对。

　　但，他们却是怎么也没有想到，叶孤城动手，会如此利落，强弱李大勇，也在他一剑之下陨灭。

　　这要是换做，刚刚是他们？

　　嘶！

　　倒吸一口凉气。

　　他们内心深处，还是有点自知之明的。

　　虽说，李大勇算是他们两人的后辈，但，论及实际战力，只怕他们二人还不如李大勇。

　　连李大勇都挡不住叶孤城一剑，他们两人呢？

　　可以想见，他们也抵挡不住的！

　　“一剑西来，天外飞仙。”

　　“这一剑，还如同当年一般，妙绝无双！”

　　西门吹雪凝视着叶孤城，出言之间，仿佛仍在回味一般。

　　两人并肩而立。

　　两身白袍，傲立世间，这一刻，他们就仿佛站在世间巅峰的两大剑客般，日月辉映，光芒万丈！

　　“你的剑，依旧无情。”

　　“来吧，今日，便让我们杀穿这所谓的剑道大会，洛州，是陛下的洛州。”

　　“十大剑宗，凡不服陛下者，皆只有死路一条！”

　　叶孤城深深地回望了一眼西门吹雪。

　　旋即，话音一转，杀机不断升腾！

　　他，此生是属于陛下的剑客。

　　他手中的剑，也是要为陛下开疆拓土，扫清寰宇而生！

　　他的剑，要痛饮敌人之鲜血！

　　凡，不服陛下者，皆是他叶孤城之敌！

　　皆当死在他的剑下。

　　“好。”

　　西门吹雪点了点头。

　　原先的时候，他一个人，稍稍有点独木难支的感觉。

　　可现在，叶孤城来了。

　　一切，就都不一样了。

　　他，不再是一个人。

　　他，有了绝对的臂助。

　　他与叶孤城合力。

　　剑神与剑圣的联手，今日，便是天人境强者出现，他也有把握与叶孤城一起，联手，战而胜之！

　　“叶孤城，西门吹雪，老夫警告你们，你们最好适可而止。”

　　“杀了李大勇，你们现在离开，或还有一线生机。”

　　“若是继续滞留，对我二人出手，等待你们的，将会是无穷无尽的追杀。”

　　“天剑宗，御剑山庄，名剑山庄，三大剑道势力的联手之力，也将是你们二人所无法承受的。”

　　“识相的，就立刻走。”

　　“老夫或许还会在天剑宗面前，替你们美言两句。”

　　黄大石怕了，在死亡即将来临之前。

　　他强迫自己冷静下来，试图凭借天剑宗、御剑山庄、名剑山庄的威名，吓退叶孤城、西门吹雪二人。

　　只可惜，他这番话，终究是错付了。

　　他吓错了人。

　　堂堂剑神西门吹雪，剑圣叶孤城，又怎么可能因为黄大石几句话，就被吓到呢？

　　明显，这是一件根本不可能的事情。

　　一剑西来，天外飞仙！

　　一剑，如天道苍茫，化实为虚，以极致之无情，迸发出极致之剑势！

　　剑就是人，人就是剑！

　　两道同样惊艳于世间的剑芒，在同一时刻，惊绝世间。

　　砰！砰！

　　两道璀璨剑势划过，黄文石、卫三，这两位法相圆满，甚至，连一声惊呼都没能发出，便是化为了两团血雾，似在为这两道惊艳世人的剑势喝彩一般。

　　——————

　　【本章为五合一大章，一万字，相当于之前的五章。】

　　【求订阅，求月票，求打赏~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第两百零八章 一剑西来，天外飞仙（五合一大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 