    第145章劝说

    皇帝最终下旨了，由赵夜宁带人前去疏散俊子山村民，将村民平安护送到安全区域。

    朝廷已在城门外五百米处的平地上搭建了难民区，赵夜宁提议，暂时将那些村民安置在那里，主要是那里地势高，是除了城内最不容易发生灾难的地方,而且那里地大、房屋多，足够用来给村民避难了。

    但还有一点，那便是防疫，一般灾难过后，最容易爆发的就是疫病，所以不得不防，那就要有劳宫里的太医了。

    听了赵夜宁的话,皇帝深有所感，立即又命人拟旨，让城中所有大夫听从太医安排，随时待命防疫。

    这样的安排也是赵夜宁想要的，她长长舒了口气，虽然她如今穿越了，可深入骨子里军人的职责她从未忘记，她不可能在明知那些人下一刻或许会遭难的情况下还视而不见。

    赵夜宁带着朱翎告退时，皇帝突然对朱翎嘱咐一句，“劳烦朱将军务必保证皇婶安全，万事都要以她性命为先。”

    “是！”

    朱翎应声，心里却在止不住的嘀咕，虽然赵夜宁有傲的资本，但如此自负并不是什么好事。

    没错，此时在朱翎心里，赵夜宁这般逞强的行为就是自负，在他看来，赵夜宁一个从小养在深闺的女子根本就不了解什么是真正的天灾，以及天灾来临时的凶险。

    ……

    想是这么想的，可是朱翎到底还是听了赵夜宁的话,与她一起回到军营后，开始召集人马。

    一千精卫营和朱翎召集起来的两千人，加在一起总共有三千人马都整齐有序的排列在一起。

    各个戴着斗笠，并未冒雨，这是赵夜宁嘱咐的，否则生了病还如何去俊子山疏散村民。

    “朱将军。”赵夜宁叫了声，并在有遮雨的地方展开山势图，白皙手指点在一处，“我们可以在这个交叉口兵分三路，到时候朱将军带领一队人往这边去桃村，我带领一队人往这边走……”

    但还有一个岔路，赵夜宁想了想，便又看向那黑压压人群，然后她叫了个熟悉的名字。

    “到时候再分出一队人来，由你带领去往石家村。”

    俊子山下不止一个村庄，所以他们分为三路是目前最快的办法，而她将要去的,则是最靠近滑坡的俊子村。

    被点到名那人,微微愣了下，而后赶忙站出来躬身,大大回了一个“是”字，对于这次的任务，信心十足。

    此人正是宋锡。

    赵夜宁朝他招招手，宋锡领命后凑了过来，与赵夜宁和朱翎一起，谈论起了方案来。

    很快，三人拟定好方案，便就出发。

    面对外面的狂风暴雨，他们都勇往直前，赵夜宁走在最前头，别看背影纤细瘦弱不如男子，但她今日这一举动到底还是撼动不少在场的人们，心甘情愿的追随于她，特别是参与过森林里的那一场特训，让他们印象深刻。

    虽是步行，但他们一行人还是以最快的速度抵达俊子村。

    村长得知他们的来意，并且听他们一口一个‘王妃’的叫着领头女子，这如何不让村长感到震惊。

    要知道，他们村里女人的地位是极低的。

    “什么山体滑坡，简直无稽之谈。”

    “没错，我们是不会离开的。”

    村长还未发话，旁边就有几个村民态度强硬的大呼小叫起来。

    “王妃有所不知，我们这十几年来暴雨也不是没有过，但我们都还活得好好的，如今你们朝廷来人说要我们搬离，那我们的家园怎么办？这里是我们一手创建起来的家园，谁会愿意离开？”

    这村长也是心大，以为之前没有发生的事便不会发生，安逸的日子过久了，俨然忘了过去十几年前俊子山滑坡的事。

    赵夜宁微微蹙眉，但这样的情况她也不是没有料到，可村民不愿离开，她也只能苦口婆心的劝说了。

    “家园没了还可以在建，可是人要没了，那还如何重来？这次我们只是提前预防，大家先跟我们到安全的地方避难，等雨停后若没什么事的话，大家还是可以重新回来，可若真发生什么事的话，谁能保证你们的性命？”

    “朝廷此次派我们来，就是钦天监算到这场雨乃凶卦，还请各位配合我们。”

    赵夜宁说完，最后又不得不将钦天监搬出来劝说。

    古人大多迷信，尤其是像他们这种没有文化的村民，再说了，谁不惜命，赵夜宁将钦天监算出来的卦象一说，多少还是让村长等人犹豫了。

    “这……王妃，这场雨当真是凶？”有村民犹犹豫豫的问道。

    “若非如此，陛下又何必派我们来护送大家离开。”赵夜宁说道。

    她是王妃，说的话还是有感染力的，在这里，没人会认为她是女子而感到轻视，反倒是有一定的信服力。

    村长终于发话了，他让赵夜宁稍等，然后召集村民到祠堂共同商讨离开事宜。

    赵夜宁点头说好，便带着人在空旷的村口等待，她穿着宽大的斗笠，与这些将士们一同站在雨中，一点儿也不显得突兀。

    这边，约莫两百口村民，陆陆续续抵达祠堂，村长便将离开的事细细与大伙说了，他的意思大抵和赵夜宁相同，也是建议大家先离开村子，可是却遭到大多数人的不赞成，他们还是不想离开。

    村长无奈叹息，“可是你们有没有想过，朝廷那位，叫什么天什么监来着，算出这场雨乃凶卦，若是成真的话，我们将会再次埋骨，连个后代都留不下。”

    他也是方才一路走来的时候想通的，反正家园没了就没了，还可以重建，可若是人没了的话，他们后悔都来不及。

    村长都发话做出决定了，不少人又在心里动摇一番，也是觉得村长这话颇有道理，然后又多了几个想要离开的年轻人，但至于老一辈那些，还真就不好劝说了。

    在多数人眼里，始终认为这里是家、是根，若是离开他们就成无家可归了，却从未有人想过继续留下来会给自己、给家人带来怎么样的后果。

    (本章完)

