    嗡！

    在这一刻，万物俯，虚空失音，只有一块黑沉沉的巨石，从天宇上砸落下来。&1t;>免费最好看、最快更新、最先布、在线。

    这是第四重石啊！&1t;>下载txt  免费下载全本！

    当时光在粉碎，当万物在凋零，当神荒仙葫灭绝希望。

    凌风终于祭出了这一禁忌，它无比非凡，气势轰天，可以高如山岭，也可以化成一根铁棍，蕴含天地神能，俨然就是脱。&1t;>为您最火的免费在线和免费下载。

    九重石！免费下载原创精彩正版，最快更新优选。

    神能盖天，分三重极尽，一二三重石是如此，圣体之下，它们就是绝对的王者，而一旦进入圣体，就可催动四重石，而中极尽也正是由它开始，蔓延到五重石、六重石，而后三重又是一个极尽！

    每一个极尽之间，都有质的飞跃！&1t;>为您海量的免费下载，看，来，更多内容等你现！

    因此，当凌风催动第四重石的时候，其他三重石自然而然飞来，立于四重石四周，宛若拱卫！&1t;>支持正版免费请选择。

    下一刻！免费下载原创精彩正版，最快更新优选。

    凌风倾尽全力，向那神荒仙葫打了过去。免费最好看、最快更新、最先布、在线。

    刺啦！为您最火的免费在线和免费下载。

    轰隆隆！

    一刹那，虚空爆了，裂开了一道可怕的大裂缝，巨重直逼六百万斤，就连空间都不稳定起来，它摧枯拉朽，将那风暴都震压下来，一股浩瀚的天威，一举轰向了神荒仙葫。

    神荒仙葫震颤，打出了一道道漆黑的风暴，试图将第四重石吞噬。免费最好看、最快更新、最先布、在线。

    但，这根本就是不可阻止的钢铁洪流，它势如破竹，令得风暴戛然而止，从中间裂开，而后轰然砸在了神荒仙葫上。免费下载原创精彩正版，最快更新优选。

    咚！&1t;>最新最全更新最快网选！

    巨响炸开，神荒仙葫猛烈的摇颤了一下，上面三道神虚黑洞瞬间熄灭，流露出一抹淡银色神光，那神光很淡薄，像是清晨的云烟，它很强势，想要阻挡第四重石。

    可也只是僵持了片刻，就被一同涌来的四块巨石轰裂，整个的粉碎了。最新最全更新最快网选！

    旋即，神荒仙葫倒飞了出去，上面光芒彻底的暗淡了下去。&1t;>为您最方便的体验，最精彩的免费，无广告，无弹窗！

    “噗！”

    凌风大口喷血，脸色煞白的吓人，浑身血肉模糊，第四重石固然可怖，有砸碎山河之力，但以凌风现今的体魄，全力催动之下，也被压得骨骼爆裂，伤势惨重。

    “咻！”

    他一个箭步冲起，将那神荒仙葫抓在了手中，抬手就将它打入了噬灵珠中，唯有在噬灵珠中，才能让他感觉到安全。免费下载原创精彩正版，最快更新优选。

    要知道，连截天都被封困，神荒仙葫很惊人，但想要杀出来，只怕也不可能。&1t;>为您最方便的体验，最精彩的免费，无广告，无弹窗！

    “秋书怡，你败了！”

    凌风回过身来，怡。最新最全更新最快网选！

    “我”

    秋书怡脸色苍白，摇摇欲坠，先前她也竭尽全力的对抗神荒仙葫，险些连虎牙都被夺走，这让她心有余悸。

    最关键的是，她伤势很惨重，说一个字就会吐一口血，连那七道彩虹都被神荒仙葫吞噬了，若非是凌风一举杀出，以四重石遏制了吞噬风暴，只怕她已经化成了亡魂。

    也正是那面巨石，让秋书怡真正认识到了荒门小七有多么妖孽，纵然没有神荒仙葫，她绝对不是荒门小七的对手。&1t;>看上，免费好看，原创，无广告，无弹窗！

    这像是一柄，刺进了秋书怡的胸口，让她喘息都很困难，八个月前她败了，而今她又败了，这对于骄傲的秋书怡来说，是一个很沉重的打击。支持正版免费请选择。

    不过，在看到凌风强势力敌神荒仙葫，挽救她的生命，让她对凌风印象稍好，至少他不再是面目可憎，令人见之就想对他施暴。

    而且，她隐隐的觉得，才那一刻荒门小七是如此的神勇。

    是那么帅气！

    但，这个念头仅仅持续了三息时间，在凌风回头的那一刻，一切都轰然塌陷。第一时间更新原创作品，看你想看，绝对好看！

    “咻！”为您海量的免费下载，看，来，更多内容等你现！

    当秋书怡正在沉思的时候，凌风身躯一动，化成了一道闪电，一把抓住了秋书怡，三道暗淡的神虚黑洞飞射出来，将她禁锢住，将她拎了起来。

    “认输吧！”凌风奸笑着说道。

    “”下载txt  免费下载全本！

    秋书怡一怔，心中那幻想的帅气，瞬间破碎。免费最好看、最快更新、最先布、在线。

    他依旧是那么贱，依旧是那么不要脸皮，这是本质，无论多么帅气，也改变不了。

    “荒门小七，放开我！”秋书怡大喝。下载txt  免费下载全本！

    “你想得美！”为您最火的免费在线和免费下载。

    凌风嗤笑，道：“要战的是你，战败了就想遁走，天底下哪有这么便宜的事情。”

    “你要做什么？”秋书怡脸色难看，死死地瞪着凌风。第一时间更新原创作品，看你想看，绝对好看！

    “你认为我是随随便便就可以挑战的么？”免费最好看、最快更新、最先布、在线。

    凌风丝毫不惧，与秋书怡对视，咧嘴笑道：“当然，你落败了，那么你就是我的战利品。”免费下载原创精彩正版，最快更新优选。

    “啊！”&1t;>看上，免费好看，原创，无广告，无弹窗！

    秋书怡俏颜瞬间涨红，双目充怒，娇叱道：“荒门小七，你敢！”

    “不敢不敢。”&1t;>看免费更新最快，请来。

    凌风摇头说道：“我只是这么做而已。”最新最全更新最快网选！

    “”为您最方便的体验，最精彩的免费，无广告，无弹窗！

    秋书怡羞愤到了极点，恨不得一头埋进山峰之中，她乃是诸天禁区天才，但也知道在两国大战之中，战胜一方可以将战败一方当成战利品，有兵器、盔甲、功法，自然也有女人。

    直白一点说，就是奴仆！第一时间更新原创作品，看你想看，绝对好看！

    一想到，她堂堂诸天禁区的天才，竟然沦落到女仆这个份上，她心中就憋屈的要死。

    滴答！为您最火的免费在线和免费下载。

    下一刻，她双目湿润，豆大的眼泪，从眼角滑落，打湿了她俏丽的脸颊。最新最全更新最快网选！

    怎么会这样。&1t;>完结免费下载和免费在线！

    她一直深处诸天禁区，脱世俗，自然没有见过这么残酷的一面，有种不谙世事的感觉，而当这一刻出现在她身上的时候，她近乎崩溃了。

    委屈、绝望交织在心头。为您最火的免费在线和免费下载。

    “小哭包又哭了？”

    凌风一脸愕然，他没有想到一句话而已，就把这个小丫头吓唬哭了，这心理也太脆弱了吧？看上，免费好看，原创，无广告，无弹窗！

    “现在，你是我的人质。”为您最火的免费在线和免费下载。

    凌风轻轻撇嘴，将秋书怡禁锢在身上，身躯一闪，电射而出，瞬间冲出了这方天地&1t;>免费下载原创精彩正版，最快更新优选。

    “嗤！”完结免费下载和免费在线！

    突兀地，无尽魔气裂开，从中走出了一个人，他浑身都笼罩在黑衣之中，头戴黑色斗篷，让人看不清楚他的模样，而且，那斗篷很特殊，即便是武神也休想看透。为您最火的免费在线和免费下载。

    他望着这方山川，将粉碎的两座山峰尽收眼底，而后才沉声说道：“很可怕的两个天才，无比警觉，竟然溜得这么快。”完结免费下载和免费在线！

    斗篷人那隐藏在斗篷下的眼睛，不禁眯了眯，呢喃道：“神秘的光，神荒仙葫，竟是连它也出世了，可是，你们以为这样就可以遁走么？”下载txt  免费下载全本！

    话音落下，他的身躯已经暗淡，轻风徐来，他的身躯就化成了一片碎光，散开了。完结免费下载和免费在线！

    “咻咻！”为您最方便的体验，最精彩的免费，无广告，无弹窗！

    凌风强行吞下了几枚圣丹，不顾伤势，全力向前冲去。&1t;>最新最全更新最快网选！

    旋即，他进入逆杀之境，令得度飙升到了极尽，如一道闪电，刺破了黑暗，一眨眼的功夫就冲出了三十里，他没有进入第六战场深处，而是迂回在六十里处。免费下载原创精彩正版，最快更新优选。

    他脸色很沉重，在粉碎三道神虚黑洞，他清楚地看到在神荒仙葫上，有一抹暗色的银光，那绝不是神荒仙葫本来的光芒，而是一道神光。下载txt  免费下载全本！

    神荒仙葫中没有诞生生灵，自然也不会主动吞噬武道之力，那么，答案就很明显了。第一时间更新原创作品，看你想看，绝对好看！

    暗中还有一人！

    他想要夺走神荒仙葫，顺便斩掉凌风与秋书怡。

    不过，他距离凌风、秋书怡很远，虽然可以令神光杀来，但伟力还不够强大，被凌风眨眼间粉碎，自然也不可能夺走神荒仙葫。

    但，这不代表他没有这个能力，如若让他赶到，那么，凌风与秋书怡都要被斩杀。

    因此，凌风在现这一问题之后，就果决地将秋书怡禁锢，打包带走，省的她过多纠缠。支持正版免费请选择。

    他非常小心，在急前行的同时，也挥手斩掉自己身上的气息，不留下一丝痕迹，这是他对凶险的嗅觉，只要有一点蛛丝马迹，都会令他心惊肉跳。免费下载原创精彩正版，最快更新优选。

    “嗷！”完结免费下载和免费在线！

    忽然，他惨叫一声，肩头上有两排清晰的牙齿印，疼的凌风浑身都在哆嗦，恨不得将秋书怡给扔出去，这片刻的功夫，秋书怡虽然还不能痊愈，但也好转了一些，虽然她身躯被禁锢了，但此刻凌风全身心都在飞行上，倒是让那禁锢松动了。为您最方便的体验，最精彩的免费，无广告，无弹窗！

    而后，秋书怡两只虎牙光，瞬间就咬杀在凌风的肩头上，两只水灵灵的大眼睛闪耀，显得尤为得意，能给这个家伙，小小的惩戒，也让她心旷神怡了。

    连秋书怡自己都不曾现，自己的“追求”正逐步的降低，从震压凌风到现在咬一口都很像是报了大仇一般，其中的辛酸又有几个人知道？

    碰上了这么一个**，动辄就是战利品，她容易么？

    “爱哭鬼，你可不要逼我。”凌风脸色一冷，说道：“如果，你足够聪明的话，就不会在这个时候激怒我，一旦我愤怒了，可是连我自己都害怕。”为您最火的免费在线和免费下载。

    “”

    秋书怡愣了愣，倒是乖巧了起来，她的确惧怕凌风会乱来。为您最火的免费在线和免费下载。

    在飞出了五百里之后，凌风张口喷血，一头栽倒了下来，尽管有圣丹，也难以遏制这种伤势，何况，他一路飞遁，都是强撑过来的。

    他拖着重伤之躯，遁入了一片山谷之中，借助地势斩断了自己的气息，甚至冲进了一个寒潭之中，这才盘坐在中心一座小山上。

    “荒门小七，你也太谨慎了吧？”秋书怡一脸揶揄的说道：“这是惧怕我诸天禁区其他武者现么？”

    “如果，我也像你们这么单纯的话，我们都已经死了。”

    凌风气道。看免费更新最快，请来。

    他的确不愿意见到诸天禁区的其他几位武尊，但那不是惧怕，即便他囚禁秋书怡，他们也不会打杀他的，了不起也就是重伤。&1t;>免费最好看、最快更新、最先布、在线。

    但是，那神秘武神则不同，神魔战场诸多势力都将第六战场当成了武尊战场，这已经是一个规则了，而有人竟然打破了这个规则，显而易见，这个人要么是妖魔夺舍武神身躯，要么就是在神魔战场有叛徒了，而无论是哪一种，对他们都很不利。

