    遮天旗笼罩太苍。

    宙不朽境强者的目光，也被就此遮蔽。

    太苍再次变得神秘，没有丝毫波澜传递出来。

    而太苍以内。

    一位位太苍至强者走出，浩瀚的气魄萦绕在太苍道坛上空。

    就连很多闭关已久的强者，也都从噎鸣秘境中回归无垠蛮荒。

    大魔神蚩尤身上的黑袍已经消失不见了，取而代之的是那一身威严的黑色铠甲。

    一道鼎盛的血脉力量从他身上迸发出来，篆刻在了太苍道坛上。

    下一刹那，神魔虎魄刀也被蚩尤握在手中。

    蚩尤朝着太苍道坛一刀劈下，虚空中顿时出现了一道刀痕。

    刀痕之中，道妙的宙不朽境级别的大道力量熠熠生辉，寻常神灵只是看一眼，便会被其中的刀气灼伤……

    而这并非是大魔神蚩尤的极限。

    蚩尤身上不断有厚重而又神奇的符文凝聚出来，篆刻于太苍道坛！

    太苍天地似乎都在为之震动！

    蚩尤之后。

    危常、白起、杨任、玉藻前、六祸苍龙、太苍四大正神相继走出，在太苍道坛中篆刻大道。

    又有十二位太岁神明、三位雷霆大帝、太苍各府阁之主几乎同时绽放自身的伟力。

    神虚十八界、地崆星河、紫耀天诸界强者也不遑多让。

    此时的太苍，即便没有那几只金乌虚影飞舞在虚空，也变得明亮无比。

    一种种神通、一种种大道，都是一种光源，照亮了整座太苍。

    鲲鹏游动在宙宇之中，都显得欢快了许多。

    这一场关于太苍道坛的盛会，足足持续了三月之久。

    太苍每一位上宇境以上的强者，都在太苍道坛中镌刻了大道。

    最后一位在太苍道坛中绽放神通的，是纪霖。

    当纪霖在太苍道坛种植一棵灵树，又化为一道符文之后……

    太苍道坛已经变得霸气无双。

    远远望去，这座道坛好像诉说了天地之间一切玄妙的事物，又阐述了无数大道的真理。

    纪夏抬头仰望，注释太苍道坛。

    他身后三十二重天穹中，不知有多少天庭强者，正在不断演算。

    即便到了纪夏的境界。

    看一眼太苍道坛，都足以让纪夏获益良多。

    “自此之后，太苍道坛便悬挂在太都上空，让我们静静等待，，看一看无垠蛮荒诸多强者，究竟在等待什么样的机缘。”

    纪夏脸上浮现出一抹笑容。

    “现在的太苍以及人族俱都是无垠蛮荒当之无愧的主角。

    太苍和人族不能错过任何机缘。”

    纪夏心中盘算之间，回归噎鸣秘境。

    噎鸣秘境一如既往，只是变得辽阔了不知多少倍。

    两千亿的人口上限，让能够进入噎鸣秘境中修行的太苍人族数量爆增。

    但是纪夏一眼望去，却能够发现噎鸣秘境中各行各业的天骄标准，并没有降低多少。

    由此可见。

    有了一千四百万亿人口的太苍，从来不缺天骄。

    在太苍如今的教育体制下，甚至可以用天才辈出来形容当今的时代。

    只是以前，并非每一位天骄都能够进入噎鸣秘境。

    毕竟秘境名额是有限的。

    可现在不同了，噎鸣秘境两千亿的生灵限制，让太苍的压力大大缓解。

    无论是政务、炼丹、铸器、制符、灵械、农师、军卒、修行者……等等一系列的人才，都有了长驻噎鸣秘境中修行的机会。

    五十倍的时间流速，也让噎鸣秘境成为了无数天骄向往的圣地！

    “我太苍，已经无限临近于盛世。”

    纪夏看着噎鸣秘境中繁盛的景象，心中不由感慨。

    比起大约六千年以前。

    太苍的提升，根本难以想象。

    “只是现在还不够，太苍还要继续强大下去，否则便无法逃脱真正的隐秘枷锁。”

    纪夏在心中告诫自己切勿疏忽大意，放松警惕。

    正在这时。

    上乾宫一旁的一座殿宇，突然传来一种独特的波动。

    纪夏挑了挑眉，看向了那座殿宇。

    那座殿宇正是琉砚宫。

    琉砚宫之内供奉着纪夏许久以前得到的琉砚秘楼。

    这许久以来，琉砚秘楼自始至终沉寂，没想到今日却迸发出了这等奇异的波动。

    纪夏心生好奇，他走入琉砚宫。

    琉砚宫中的陈设还是如同以前一般简单。

    琉砚宫最中央那座高台上，琉砚秘楼静静悬浮。

    纪夏来到琉砚秘楼前，星辰神眸运转，又有无上天浮现在他的身后。

    须臾之间，纪夏的目光便穿越琉砚秘楼，进入了楼内。

    琉砚秘楼内部，白襄公主的青铜神棺一动不动，看不出什么异常。

    纪夏的目光却敏锐的落在青铜神棺旁边的一具人形躯体。

    这一具人形躯体，散发着圣洁的光辉，却没有任何意识流动，其中所蕴藏着的力量，充满了玄奥，就连现在已经登临宙不朽境的纪夏，都不得不承认。

    这句圣洁躯体中，必然隐藏着某些极深的隐秘。

    这种隐秘，就连他都无法看穿。

    “嗯？白襄公主的尸体似乎和那圣洁的人性躯体，建立了更加深刻的联系。”

    纪夏越发感到奇怪。

    这具圣洁躯体，诞生于三山旧址，似乎是与那三尊先天神灵有这些许联系。

    圣洁躯体被纪夏获得之后。

    偶然便发现了已经完全死去的白襄公主，和这圣洁躯体在建立某种沟通。

    没想到短短数千年时间过去。

    白襄公主尸体和圣洁躯体之间的联系，就已经达到这种程度。

    “白襄公主尸体中，仿佛有无数的信息，正在不断流入圣洁躯体。”

    “难道，白襄公主想要借着这圣洁躯体复苏？“

    纪夏仔细的注视着圣洁躯体，却一无所获。

    白襄公主是否能够复苏，对于现在的太苍来说，其实已经没有什么影响了。

    毕竟白襄公主生前，不过上宇道境巅峰的战力。

    又死去这么多年，即便借着圣洁躯体复生，战力恐怕还要大大折扣，无法为太苍起到什么实质性的作用。

    可是纪夏却仍然希望白襄公主能够再度拥有生命。

    原因在于，白襄公主曾经相助太苍，让太苍与绝晟皇朝大战之时，不至于亡国。

    其次，白襄公主来自于大息神朝，大息神朝曾经为人族崛起而奋进，乃是为众人抱薪者。

    只是后来，大息神朝后郜神皇这等天才，最终也只能死于无昼天诏令之下，未曾让无垠蛮荒回归大端罗界之名。

    纪夏对于这样的人物，向来十分敬重。

    再加上如今，纪夏乃是人皇，光就白襄公主人族的身份，都足够让纪夏由衷希望他能够复苏。

    “也许，应该让危常来看看。”

    纪夏一道神识流入虚空。

    大概几息时间过去，一身灰袍的危常，走入琉砚宫，向纪夏行礼。

    纪夏一看到危常，便越发觉得围场已经走火入魔了。

    这时的危常，身上竟然没有任何一丝一毫的神元波动。

    取而代之的，是一种近乎顶尖的血脉力量。

    这种血脉力量厚重、繁杂、神秘……混乱！

    让近在咫尺的纪夏，都感觉到难以理解。

    “非常如今的血脉力量中，起码混杂了上亿种血肉。

    他用某种十分道妙的方法，压榨出了上亿种血肉的血脉力量，并且极不符合常理的，将这些血脉力量融为一体。”

    “所以，我才会觉得这种血脉力量会如此的混乱，如此的繁杂。”

    纪夏越发敬佩危常的奇思妙想。

    “不光是奇思妙想，他还拥有将奇思妙想化作现实的无上天资。”

    纪夏在心中称赞危常，一道神识闪过。

    危常眼中立刻泛起一道道光芒，光芒落在琉砚秘楼上。

    顿时。

    危常的神色变得十分认真，全神贯注之间，凝视着琉砚秘楼。

    纪夏并不打扰危常，在一旁静静的等待。

    大概足足过去三日，危常神色再度变得冷漠，目光也脱离了琉砚秘楼，看向纪夏。

    “你看到了什么？”纪夏好奇询问。

    危常如实回答说道：“这一具圣洁躯体正在接收来自于大息神朝白襄公主尸体中的浩瀚信息。”

    “这些信息正在组建出独特的记忆，组建出截然不同的意志，乃至让这奇妙的圣洁躯体……产生了如同生灵一般的真灵！”

    纪夏面色逐渐变得肃然。

    危常则继续说道：“帝君之所以不曾看到其中的真灵，是因为这些真灵，已经散落在圣洁躯体每一寸血肉中，与圣洁躯体融为一体。”

    纪夏颔首。

    他的无上常融天都无法看穿圣洁躯体中的真灵。

    危常却能够看穿，这足以证明危常对于血脉大道的造诣，已经达到了一种极致。

    纪夏问道：“圣洁躯体中的真灵，是否和白襄公主残存的魂，有些许联系？”

    令纪夏出乎意料的是，危常摇了摇头：“并无联系。”

    “圣洁躯体中的真灵，乃是躯体中以一种独特而又神秘的大道是构筑而出。

    这种大道无迹可寻，即便我也无法看穿。

    但是我能确定的是，白襄公主的残魂，并不曾进入圣体之中。”

    “而且，真灵跳动的频率，与白襄公主残魂跳动的频率截然不同。

    我从血肉跳动中探知出来的记忆，也十分晦涩难懂，好像有着数百万年的积累。”

    “由此可以证明，白襄公主正在传递的信息，并非是她的记忆。”

    危常的话语，让纪夏一时之间颇为不解。

    “白襄公主不断传递信息，所传递的却不是他的记忆。

    其中所诞生的真灵，也与白襄公主的残魂，没有任何关联。

    那就意味着……此时此刻圣洁躯体所复苏的意志，并非是白襄公主的意志。”

    “白襄公主的尸体中，难道还隐藏着其他强者的记忆？”

    纪夏紧皱眉头：“那么，即将从圣体中复苏的存在，与人族是友是敌？”

    危常不曾回答。

    因为通过这琐碎的线索，危常也无法确定这一点。

    纪夏想了想，弹指之间，周遭风云汇聚，又灌入下方的大地。

    整座琉砚宫顿时被一种玄妙的神禁覆盖。

    纪夏弹指之间，便构筑了一道神禁。

    倘若是极为擅长构筑禁制的强者，便能够看出这一道神禁的奥妙无穷。

    纪夏的禁制造诣，本来就因为许多年的悉心研究，而越发高深。

    现在纪夏已经完整地构筑了三十二重天穹，甚至已经开始在这三十二重天穹中，显化出自己的大帝化身，战力不知提升了多少，神元已经无穷。

    以如今的实力，再度构筑神禁，即便是弹指化禁，也足以轻而易举地困住上宇道境的强者。

    就算是宙不朽境的强者，出现在神禁之中，也要被困住瞬间。

    瞬息之后，纪夏自然能够赶来。

    而且噎鸣秘境中，还有大魔神蚩尤的存在。

    “不管在圣体之中复苏的强者意志究竟属于谁，我都交给他完整复生的机会。”

    今时不同往日。

    现在的纪夏对于自身的实力，已经充满信心，躯体上升腾出来的威严霸气，也堪称汹涌浩瀚。

    “只要不是第三境的存在，亦或者是开启不朽铭文的神皇，我都有信心一战。”

    “更何况，既然是从白襄公主尸体中传递出来的信息所构筑出来的真灵，那很有可能与大息神朝有所关联。

    不排除圣体，会对以后的太苍，有所帮助。”

    纪夏心中默默低语。

    十余年时间匆匆流逝。

    这一日，纪夏正站在太都上空，仰望着飞速掠过的宙宇。

    他眉头微皱，无上常融天伟力之下，目光穿越遥远距离，仿佛捕捉到了一些蛛丝马迹。

    纪夏身旁，一位清秀的光头少年也在注视着天空。

    他心脏处有一方黑洞。

    黑洞内部，则有一颗黑色的太阳熊熊燃烧。

    黑色烈日也在不断跳动，仿佛和他的心脏一般无二。

    “无昼天十二万八千余星辰主宰已经全部聚集。”

    光头少年正是阗邺。

    阗邺的话语，却让纪夏面色不由抽搐。

    “十二万八千余星辰主宰？”

    纪夏话语有些僵硬。

    阗邺点头，好奇的看了纪夏一眼。

    在阗邺的心中，纪夏向来十分沉稳，遇事波澜不惊，没想到今日，他能够看到纪夏的略微失态。

    而纪夏则还在出神。

    “我如果没有记错，无昼天星辰主宰中最为弱小的，大概便是阗邺这等在近几万才成为星辰主宰的天骄。”

    “可是……阗邺却有上宇境巅峰的实力……”

    纪夏想到这里，面色不由再度抽搐起来。

    “这就是无昼天诸多强者无法降临无垠蛮荒的情况下，依然能够统治无垠蛮荒一代又一代神国的……原因吗？”

