    庄灵依旧在剧烈的挣扎着，邵峰内心焦灼，借着昏暗的灯光他环顾四周有没有什么可以当武器的。

    这座烂尾楼上，上面有许多沙堆和钢筋，沙堆就算了，钢筋……邵峰目光一扫，拿起自己脚边的板砖。

    “钢筋什么的，万一杀死这家伙，我可是会被警察抓的。”

    邵峰内心咆哮，全力一踏，在五百斤巨力之下，如同离弦之箭冲向那邪魔男子。

    砰！

    板砖正中那男子的后脑，只见板砖砰然爆碎，男子的身体一僵，然后直挺挺的倒了下去。

    邵峰看了看不堪一击的男子，顿时豪气腾云：“邪魔什么的，也没什么大不了的么。”

    “小心！”

    在血光散开，庄里大声提醒道。

    邵峰目光一滞，一张狰狞的面孔出现在他面前。是那男子所化的厉鬼，在男子倒下后，它已然将目标转移到了邵峰身上。

    轰！

    鬼爪狠狠的抓住邵峰的脖颈，轻而易举的边将他提了起来。

    喉咙处剧烈的疼痛和窒息让邵峰脸色涨红，嘴唇发紫：“那边…那个无常…才是你的…咳咳…目标……”

    转移话题这种事情明显对这厉鬼没有作用，带着阴寒的气息，邵峰双眼泛白，即便是自己全身力量，也无法撼动身前这双鬼爪。

    叮当！

    一条锁链如同长枪，瞬间贯穿这厉鬼胸膛，使得厉鬼力气一松，邵峰如同烂泥般瘫软在地面上，大口喘着粗气。

    “区区厉鬼，居然也敢对我出手！”庄灵面色冰寒，她眉心处的古文光芒大作，陡然间，一顶高帽出现在她的头上，上面写着‘一见生财’四个大字。与此同时，身上白袍上浮现出奇异的纹络。

    “垃圾，给我滚开！”庄灵瞳孔紧缩，大喝一声，无常勾魂锁瞬间将那厉鬼缠绕，轰然砸落在楼顶之上，一个沙堆瞬间化作了漫天的沙尘，向四周散落。

    “吾以无常之名，平汝心，赐汝轮回！”

    庄灵一步跨出，却如瞬移一般，出现在那厉鬼面前，一指点落在厉鬼眉心处，指尖处光芒大作，符文瞬间放大，烙印在那厉鬼眉心。

    “啊！”

    凄厉嚎叫之中，厉鬼周遭黑气氤氲，向四周爆射而出，而那厉鬼的面孔也逐渐化作平和。

    “该死的凡人，你居然敢拍我板砖！”怪异尖锐的声音响起，那男子痛苦的摸着自己的后脑处，双眼变得更加猩红无比：“居然还破了血魔锁空阵，我定要让你尝试何为炼魂之痛。”

    “鬼出！”厉喝一声，男子的身边陡然又出现两道厉鬼，面孔狰狞，眸光猩红，瞬间直冲庄灵而来。

    男子虽然对邵峰极为怨恨，但他也明白，庄灵这位无常才是他最大的敌人。

    “杂鱼，就要有杂鱼的觉悟！”

    面对两道厉鬼，庄灵眼眸中掠过一抹寒光。

    无常勾魂锁陡然冲向天穹，下一刻，无数锁链犹若暴雨般，落在楼顶之上，伴随着隆隆之声，楼顶上出现无数洞窟，就连那两头厉鬼，纷纷被锁链贯穿，发出凄厉的嚎叫声。

    男子神色骤变，他没想到，庄灵居然如此之强，厉鬼尽数败落，他眼中光芒一闪，脚下生风：“无常，我记住你了，待我功法大成之时，定要收你魂魄作为奴役。”

    “想逃？”庄灵漂浮在半空中，嘴角勾勒出一抹凉意。

    “没听说过，无常勾魂，阎罗索命么？”

    下一刻，无常勾魂锁瞬间冲向男子，锁链如同有意识般，无论那男子如何奔跑，速度增加，锁链都紧随不舍。在几秒钟之后，无常勾魂锁瞬间贯穿那男子的胸膛，伴随着庄灵手臂拉扯，一个飘忽的魂魄瞬间从那男子的身体中飞出，天空之上再次冲出数道锁链，将这魂魄定在半空之中。

    而那锁链之后，一个巨大的身影出现，脸色赤红，獠牙凸出，比起之前厉鬼还要恐怖万分，在这身影的额头上，黑金色的阎字熠熠生辉。

    “以无常之名，捉汝死界问罪！”阎罗猛然张开巨口，一口便将那惊恐不已的魂魄吞下，四周锁链也渐渐消失，化作了幻影。

    邵峰坐在一旁，呆滞的望着这一幕。这可远远比电视剧里面的特效强多了，那个长得难看的巨大身影就是阎罗么？还有庄灵……居然实力这么强，刚开始为什么不施展出来？

    庄灵恢复原装，皱了皱眉，将脑袋上的高帽取下：“该死的鬼帝，这种羞耻的帽子自己怎么不带？偏偏给我们无常。”

    看了一眼在地面上怒吼的两头厉鬼，庄灵施展死界咒语，将其污秽之气净化，那两头厉鬼顿时恢复正常，一男一女，女子模样还算是俏丽，男子年龄倒是大很多，有五十余岁的模样。

    之前那痴呆型的男子游魂也诞生的灵智，看到其中那俏丽的女子魂魄，忽然变得激动无比。

    “小叶！”男子一把冲上去，然后穿过了女子的身躯。旋即，他和那女子都愣住了，迷茫的看着自身。

    “你们只是最基本的游魂，身躯只是魂魄所幻化，虚妄而已。”庄灵站在一旁，有些惊讶道：“你就是李小叶吧？你们认识？”

    “是！”女子乖巧答道，她似乎清楚，眼前的庄灵就是传说中黑白无常，所以态度很是恭敬。

    “我有一些疑问，你们必须要告诉我。”庄灵颇为霸道的说道，旋即将孙贤为何会出现在此处，还有李小叶明明阳寿未到却跳楼自杀的事情。

    这一男一女本是情侣，青梅竹马，只不过孙贤家中贫穷，初中便辍学外出闯荡。不过他依旧与李小叶相恋，即便是闯荡也是在李小叶上学的城市。前不久，孙贤因为意外，不小心车祸身亡，李小叶万念俱灰，整日沉浸在伤痛之中，后来不知为何就跳楼了。

    孙贤死后游魂本应停留在死亡地点，但担忧李小叶，所以赶来李小叶的大学，却听闻李小叶跳楼自杀的噩耗，并且每日游荡在这座楼顶，希望能够寻找到李小叶的游魂，只可惜他毕竟是死后游魂，容易被生界中污秽气息所侵蚀，再加上李小叶自杀的悲伤，还有内心对于寻找不到李小叶的迷茫，在庄灵遇到的时候，他已经被污秽之气侵蚀的失去记忆，茫然的在楼顶闲逛着“你说，你也不知道你自己是如何跳楼的？”庄灵眉头深锁。

    “嗯！”李小叶柔声道：“自从得知孙贤死后，我就沉浸在伤痛中，不知不觉还有梦游的迹象，噩梦连连还多次醒来时出现在这栋楼上，后来我就不知道了。”

    “看来是那个男子搞的鬼。”庄灵低喃道，目光目光转动，望向那个年龄较大的游魂。

    “无…无常大人，我……我最后的记忆只是生病住院，至于其他的事情我一概不知啊……”这男子立马跪下，瑟瑟发抖的说道。

    “……”庄灵嘴角抽搐：“算了，你们三人随我前往死界听从阎君审判！”

    “李小叶你虽阳寿未到，但死毕竟是死了，前往死界你可有异议？”

    李小叶目光温柔的望向孙贤：“能再见到他，即便是死又如何？只可怜我的父母，含辛茹苦养育我……我却……”

    庄灵长叹一声：“遗愿死界会负责解决的，我先送你们入死界吧。”

    庄灵眉心处光芒一闪，在三人的背后陡然出现巨门，这与上次庄灵离开之时明显不同。

    “开！”庄灵淡喝一身，巨门上雕刻的两头异兽忽然出现，栩栩如生，奋力的推开巨门，孙贤三人缓缓走进其中，巨门再次在异兽的奋力下关闭，消失在天地之间。

    看着这一幕，邵峰不禁长叹一声，这对情侣也算是苦命了。希望死界能够为两者下一世投个好人家吧。

    忽然，邵峰感觉有点不对劲，他望向庄灵，发现这位无常大人居然在哽咽，眼眶微红，似乎要哭出来。

    “喂喂！你哭什么啊？”邵峰立马叫道，这对情侣虽然苦命，但也不至于让庄灵感动到这种程度吧？

    “我只是有点感触，老娘苦学那么多年，连个初恋都没有就死了。这世道，还真他妈的不公平。”庄灵一抹眼泪，十分彪悍的说道。

    “……”邵峰沉默半响，竖起一个手势：你赢了！

