    少年一脸惊呆，有点手足无措的打量着自己身体，气海一般在元力五段才会正式生成，而自己只是元力四段的实力，按道理是不可能生成气海的呀！

    “这御龙诀，似乎不简单呐……”游龙整理了一下衣服，眼睛直直地盯着那本羊皮卷，小手在微微颤抖。

    “要是我一直按照这种速度修炼，那我明年的的成人礼，不就不用愁了吗？”少年乐得忘乎所以，继续又开始修炼起来。

    ……

    “呵！”

    “呵！”

    翌日清晨，人们还没有完全从睡梦中苏醒，游族林地某处，一个瘦小的身影已经在开始修炼。

    “御龙诀，还真是不一般！”游龙一边温习着大力霸王拳的招式，一边感受着身体的变化，自从修炼了御龙诀之后，虽说身体内的元气还是会消失一部分，但是依然有一部分留在了体内。

    “原来，这就是元力的感觉，这是太爽了！”少年尽情挥舞双拳，拳头过去，带起呼呼的响声，现在游龙的大力霸王拳，已经开始渗透着一丝丝的元力。

    “哈！”修炼中的游龙又是一声大喝，手臂往后一收，旋即力贯右臂，再次一拳朝身边那棵碗口粗的松树打过去。这是大力霸王拳的攻击招式，简单而明了。

    “大力霸王拳，黄阶中级武学！”

    一拳打出，连空气都在震动，在少年的拳头上，一抹淡淡的绿色光晕笼罩其上，那是游龙晚修练出来的元力，这抹绿色跟昨天测试时相比，颜色似乎更深了一些。

    “咔！”

    被游龙重拳击中，那棵碗口粗的松树应声倒地，没有任何迟滞，与昨天相比，今天这一拳，产生的效果让游龙有一种如在梦中的感觉。昨天，自己可是打了十多拳才把那棵松树打倒的。

    这就是元力和武学结合的威力。

    “很不错了！今天便修炼到这里吧，你也累了，先回家用早餐吧。”一阵微风吹过，一个中年男子从树林里走了出来，脸庞上带着关切，静静地注视着自己那练得满头大汗的儿子。

    中年男子身材伟岸，身着灰色的衣衫，肤色古铜，五官轮廓分明而深邃，幽暗深邃的冰眸子，显得狂野不拘。龙行虎步间颇有几分威严，同时长得浓眉大眼，这为其平添了几分粗犷，他便是游族现任三长老，同时也是游龙的父亲，四星武师，游厉！

    “父亲，您来啦？”看到自己父亲来了，游龙赶紧向他问好。打自己有清晰的记忆以来，父亲便是对自己百般宠爱，即使在自己落魄之后。

    “小龙，还在想昨天元力测验的事呢？”大步上前，游厉善解人意地笑道。

    “呵呵，有什么好想的，意料之中而已。”游龙故作轻松地耸了耸肩，摊开两手，毫不在意地笑着道，笑容却是有些勉强。

    “唉……”

    望着游龙那依旧有些稚嫩的清秀脸庞，游厉叹了一口气，沉默了片刻，忽然道：“小龙，你今年十四岁了吧？”

    “嗯，父亲。”

    “明年春天，似乎……就该举行成年仪式了……”游厉苦笑道，似乎并不想成年仪式这件事。

    “是的，父亲，还有八个月！”手掌微微一紧，游龙平静地回道，成年仪式代表什么，他自然非常清楚，按照族规，只要度过了成年仪式，那么没有修炼潜力的他，便将会被取消继续享受族里修炼资源的权利，从而被分配到家族的各处产业之中，和普通人一样，为家族打理一些普通事物，这是家族的族规，就算他的父亲是族里的长老，那也不可能改变！

    毕竟，若是在十五岁之前没有达到元力五段，这就是说自己已经没有任何修炼的潜力，还想继续享受族里本来就不多的修炼资源，这是无法被家族所接受的！

    盘古大陆，是一个以实力为尊的大陆，既然你没有实力，那就只能生活在社会的底层！

    “对不起了，小龙，如果在八个月后你的元气修为达不到五段，那么父亲也不得不把你分配到家族的产业中去，族里那个老混蛋，可随时等着父亲犯错呢…”望着平静的游龙，身为人父的游厉有些歉疚的叹道。

    那个老混蛋，游龙知道那是指游狂，族里的二长老。由于游狂与自己父亲的关系，两家小辈之间也是经常闹出矛盾。

    “父亲，放心吧，我会努力的。八个月后，我一定会到达元气五段的！”游龙微笑着安慰道。

    “八个月年，一段？呵呵，如果是以前，或许还有可能吧，不过现在……基本没半点机会……”虽然游龙在安慰着自己，不过游厉心中却是苦笑了起来。

    一年一段对于别人来说应该没有什么问题，但是以游龙这几年的情况来看，一年一段对现在的游龙来说还是非常困难，或者可以说……是没有希望！但是游厉没有把自己想的说出来，因为他从少年的眼中，看到一样很久都不曾再少年身上出现过的东西——信心。他缓步走到游龙身边，摸了一下游龙的小脑袋，充满溺爱地说道：“走，回家，你娘做了好吃的，在等着我们呢！”说完，拉起游龙的手走出小树林。尽管游龙现在已经是一个十四岁的少年，但是游厉却依旧把它当做小孩子看待，言语间充满浓浓的父爱。

    ……

    父子俩大约走了半个小时，一座宽大而整洁的房屋出现在他们面前，这就是他们简单而温馨的家。

    只有在这里，游龙才能感受到世间的温暖，让后他会告诉自己：我要更好的活着；只有在这里，游龙不管遇到什么事，都能得到最温柔而不露声色的呵护，那种呵护，是治疗各种冷嘲热讽的最好丹药；只有在这里，少年才能获得希望的正能量。这是他的家，简约而温馨。

    走进去，小院很清雅，墙上挂满丝瓜，篱笆上挂满豆荚，绿油油的叶子沐浴在温煦的夕阳下，给人一种幽美、恬静的感觉。

    按照常人的理解，游龙的父亲游厉作为游族的三长老，地位如此显赫，房子应该是金碧辉煌、佣人无数才对。但是游厉夫妇俩认为，他们自己有手有脚，有什么事可以自己做，所以就拒绝了族里的安排，自己在这边相对僻静的地方盖了这样一件比较宽大而简洁的房子，连一个佣人、护卫都没有。

    或许也正是因为游厉他们从小的教育以及处处身体力行的榜样，游龙兄妹俩自小就懂得自食其力，并没有染上像游蟒、游艳那样的富家子弟气。

    父子俩轻车熟路的走了进去，在那客厅的桌子上，已经摆上了丰盛的饭菜，两道身影正坐在餐桌旁。

    “娘，凤凤，我们回来了……”

    望着那两道熟悉而又显得有点焦躁不安的身影，游龙心里一阵温暖，赶紧先向母亲问好。

    “小龙，你回来啦？”

    听到游龙的叫声，那女子率先转过头来，见到父子俩终于回来了，顿时欣喜的向游龙问道，声音里充满了关切和溺爱。

    女子身上的穿着略有些朴素，穿着一条普通衣料的淡绿色长裙，风髻雾鬓斜插一朵牡丹，年龄看上去约莫三十左右，容貌清秀，略施粉黛的脸上挂着温婉的笑容，给人一种柔和的感觉，而她则正是游龙的母亲，柳莹。

    “嘻嘻，你们再不回来，我们就要吃光这些香喷喷的饭菜了！”看到哥哥和父亲都回来了，游凤凤那脆脆的声音响了起来。

    游龙撇撇嘴，没好气地瞪了一眼贪吃的妹妹：“什么叫‘我们’？我看是你自己一个人想吃吧？还把娘也拉进去！哼！”

    “哎呀娘！哥哥他欺负我。”活泼少女看到自己的小算盘被哥哥揭穿，赶紧抱着母亲的手，娇滴滴地向母亲撒娇。

    “喂，我什么时候欺负你了？”无端被扣了一顶大帽子，游龙立刻很无辜地叫了起来。

    柳莹和游厉两个对视了一眼，很默契地同时笑了起来，随他们闹去。饭桌上，柳莹给游龙夹了一块肉，看了看游龙身上的汗水和污垢，心疼地说道：“以后修炼也要注意身体，不要太拼命，知道么？”

    “嗯，我知道了，谢谢娘。”游龙谢过自己的母亲，很听话地点点头。

    和家人吃完了饭，游龙正想回到自己的房间修炼，游厉挥了挥手，让他等一下：

    “柳莹，去将那株族里赏赐下来的纯阳芝拿给小龙，有了纯阳芝，他的修炼速度应该能快一些，离成人仪式只有不到一年的时间了，若是再不抓紧修炼，到时候恐怕过不了关。”

    “纯阳芝，那可是三品灵药，小龙……他能用吗？……”闻言，柳莹顿时一愣，旋即连忙道。三品灵药蕴含的能量非同小可，一般只有达到武师实力才能服用，而那株纯阳芝本来是族里给游厉，让他留着冲击五星武师的时候用的。

    小龙也是因为游厉的话愣了一下，三品灵药，是只有族长和三大长老才能享受的待遇，而且他们每年也只有一次这样的机会，可想而知，纯阳芝对于家族来说是多么重要和珍贵。

    “都是该死的身体！”

    已经十四岁，就快要成年的游龙，那高傲的心似乎被什么戳痛了一下。

