    《我和她》这部剧杀青后的制作工作也已经到了收尾阶段，按照郭宇军的计划，这部剧会在一个月后的湘潭卫视黄金档播出。

    原本预定的综艺录制时间也是在那会，但是郭宇军和湘潭电视台商量了一下，决定提前录制。

    顾非知道郭宇军之所以会将录制综艺的事情提前，是因为他要准备和顾非一起执导《夏洛特烦恼》。

    这中间的时间太赶了。

    不过最令顾非意外的是，这次要参加的综艺，居然是一个类似“快乐大本营”的综艺节目。

    只不过主持人似乎发生了变化。

    也不知道这个综艺人气怎么样。

    顾非一直觉得，

    湘潭卫视的综艺没了何老师的主持，似乎总缺少几分灵魂。

    一行人从海城直飞长沙。

    豪华舱内。

    胡骏感慨一声说道：“拍完戏之后一直忙着工作，都没有机会找大家聚一聚，这次巧了，回头到了长沙我请客，都别跟我抢啊。”

    顾非看看陈楠，又看看林瑾。

    好像这段时间没少聚啊……

    不过林瑾的经纪人罗雨就坐在林瑾的旁边，顾非也懒得招惹麻烦。

    “顾非，你最近又火了啊。”

    陈楠笑道：“走哪都能看见你的新闻，海城卫视天天都能见到巅峰喜剧团的广告，还有前两天林瑾的演唱会上，你唱的那两首歌，我听的鸡皮疙瘩都起来了。”

    “嗨，瞎唱。”

    顾非不知道林瑾葫芦里卖的什么药。

    “哪天咱俩也瞎唱一个呗，正好你的电影片尾曲不是还没定吗，回头你也写一个，咱俩合唱试试。”

    “……”

    顾非干脆闭嘴不搭理她。

    哪壶不开提哪壶。

    晚上九点十五，飞机在机场降落，一行人从安全通道偷偷溜了出来，坐上湘潭卫视安排好的商务车，直接开到了酒店。

    晚上吃完饭之后。

    各自回到各自的房间。

    胡骏拉了一个群，发了一个荣耀链接过来：“开黑吗？我韩信玩的贼6。”

    郭宇军：“我这年纪可不会玩这个，你们玩吧。”

    刘欣：“带我一个。”

    顾非想了想，也打开游戏点了进去：“我玩鲁班，你们都别跟我抢。”

    林瑾其实不太会玩这个游戏，她平时更多的时间都用在工作上，只是在家被靳小年拉着玩过几局，手机里面虽然有app，但是不经常玩。

    胡骏一看没有动静，就说道：“好了，估计就我们仨，三排吧。”

    “……还有我。”

    林瑾的回复出现在聊天群里，让胡骏怔了怔，因为在他印象中，林瑾绝对不会参与这种游戏的。

    “好，进房间。”胡骏回道。

    陈楠拿着手机撇了撇嘴。

    很快，

    四人组团出现在荣耀峡谷。

    林瑾这才发现，自己的英雄池里似乎只有亚瑟和妲己，还是刚登陆的时候送的，她只能点了妲己，毕竟妲己是个女性角色。

    谁知道还没点下去，妲己的头像灰了。

    被陈楠抢了去。

    “你玩亚瑟吧，跟着我，我保护你。”顾非在语音里说道。

    “哦。”

    林瑾选了亚瑟。

    陈楠突然有点后悔自己选妲己了，早知道选个辅助跟着鲁班多好。

    荣耀开始。

    鲁班往下路走，亚瑟紧紧跟在后面，生怕跟丢了一样。

    这时，

    林瑾突然发现前面的顾非一个闪现跑了。

    “你怎么跑这么快？”

    “我有闪现。”顾非得意的说道。

    上次没带闪现被靳小年痛骂的经历还历历在目。

    胡骏也怔住了，问道：“你开局就闪现？”

    “你们不懂，开局直接用闪现，早用早CD，林瑾，你学会了吗？”顾非笑着说道。

    林瑾嗯了一声：“学会了。”

    陈楠：“……”

    胡骏：“……”

    他们俩怎么感觉这局要坑了呢。

    五分钟后，下路崩了，被对手推到高地了。

    “怎么办？”林瑾问道。

    顾非沉着的回答：“没关系，跟我冲，辣鸡打野也不知道来帮忙。”

    就这样，四个人匹配玩到了凌晨。

    “不行了，我困了，你们玩吧。”陈楠实在玩不下去了，发了一个碎觉保狗命的表情。

    “我也困了。”

    胡骏直接退出了群聊。

    群里只剩下顾非和林瑾两个人。

    顾非：“你困不困？”

    林瑾：“不困。”

    顾非：“那再来一局？”

    林瑾：“好。”

    于是荣耀峡谷里出现奇怪的一幕，一个鲁班和一个亚瑟，两个人偶尔清清兵线，然后其他时间就一起在峡谷里晃悠，看看峡谷里的那山那水那草。

    第二天。

    录制节目的时间是在下午，一行人在早上九点钟的时候来到了湘潭电视台的楼下。

    因为要提前熟悉台本。

    刚走进电视台专门准备好的会议室，就听见里面传来一个轻盈的声音：“欢迎大家光临《快乐星期六》节目组，辛苦各位了……”

    “康老师见外了。”

    郭宇军笑着打招呼。

    和他们打招呼的正是《快乐星期六》节目的主持人康永，而康永身后还有两个人，也都是节目的主持人，一个叫六六，一个叫张娜。

    林瑾因为来过几次，所以张娜算是和林瑾比较熟稔。

    一见面张娜便问道：“乔乔，昨天睡的不好吗？你看眼圈都出来了，不过没关系，乔乔就算有眼圈也是美美哒。”

    林瑾看了顾非一眼。

    顾非淡定的装作什么都不知道。

    一群人简单寒暄之后，便被带到了录影棚，康永笑着说道：“今天辛苦大家先来对一下台本了，回头等中午的时候，我请客给大家接风。”

    众人没有异议。

    毕竟这是给《我们结婚吧》做的宣传综艺。

    所谓对台本，就相当于是彩排。

    需要大家记住到了哪个环节需要做些什么，主要为了让主持人熟悉每个嘉宾的特点，防止在录制的过程中出现冷场的情况，毕竟不是每个嘉宾都有很强的综艺感，所以台本也是为了保证每个嘉宾都有一定的镜头。

    其实所有的综艺都有台本，哪怕是所谓的真人秀。

    排练的很顺利。

    除了林瑾以外，胡骏和陈楠的综艺感都还不错。

    林瑾因为也不是第一次上这个节目了，几个主持人都有一定的了解，林瑾的性格就是这样，所以也没有强求。

    唯一让他们意外的是，顾非。

    他们也是第一次见到顾非，前段时间顾非不断的刷新微博热搜，也让他们对顾非特别的好奇。

    在他们的资料里，顾非是个新人。

    可是没想到，顾非的综艺感特别的强，甚至许多六六和张娜接不住的梗，他都能照单全收，甚至做到游刃有余。

    康永开玩笑说道：“我都想建议领导把顾非招进我们台了。”

    这时，

    康永的手机响了。

    他跟众人说了一声抱歉之后，走出去接了电话，过了一会他走了进来，眉头微皱，说道：“有件事可能要跟各位说一句对不起，这次除了咱们剧组之外，临时有一位嘉宾也被安排同台登场。”

    郭宇军和顾非互相看了一眼。

    综艺节目中有嘉宾安排进来是正常的事情，可是看康永的表情以及他所说的话，似乎又没那么正常，

    除非……

    康永叹了口气，说道：“这个嘉宾是，乔欣雨。”

