    “风！风！风！”

    “这帮反贼，嗓门倒是不小。”

    天庭战舰之上，一众大能望着那矗立出将台之巅的修长身影，不禁狞笑。

    “可惜，帝争比的可不是嗓门！”

    申正然神眸一振，脸色微变：“果然是他。”

    他之前便在想，三族反贼中，究竟谁才有资格和陛下的同门一战，而今日，风天行终于现身了！“他难道不知道他镇守的问天关，今日就将化为平地么？”

    申正然心底暗暗冷喝一声，随即，神音涌荡，傲视秦逸尘。

    “贼刀，别来无恙啊！”

    “你可还记得本将军？”

    申正然双手负背，他乃是天庭水师的最高统帅，位高权重，神威滔绝。

    “想当年，你初入世道，第一战便是与我天庭水师联手，征讨碧海遗族。”

    “看如今，真令人唏嘘，你误入歧途，与帝阙反贼沆瀣一气，妄陛下那般赏识你，你却不识天恩！”

    秦逸尘冷笑一声，两军对垒，比的是气势，遥想当年，他初见申正然，一个是天庭水师的统帅，高高在上，而他不过是刚得到帝阙宫招揽，还未令帝阙帝君青睐的小小先天神。

    一别二十年，还真是令人唏嘘。

    只不过，他唏嘘的是申正然，二十年不见，他如今，也是帝族的大将军！纵是此刻，当与申正然平起平坐！“申将军，别来无恙！”

    “当年与天庭水师联手，水师之勇武，本将军历历在目，庞阔海庞将军以死明志之壮烈，更令风某佩服！”

    “只可惜，天帝不仁！残暴成性，阴险狡诈，我帝阙族欲建一雄关，为天帝镇守疆域，却被扣以反贼之名！”

    “帝后那蠢妇更是蛇蝎心肠，本当为天下之母仪，却屡屡与上古妖祟联手，欲杀害本将军！”

    “此等蠢妇，亦配为帝后？

    此等昏君，也配是我帝天界的主宰？

    ！”

    “今日，风某高举义旗，只不过，这义旗，得先拿那昏君同门的头颅之血，来祭祀一番！”

    此话一出，不仅是申正然身边的那道身影怒了，遥在天庭的帝后，更是勃然大怒！凌霄殿内，神光闪烁，天帝与帝后高座群臣之上，如此气势磅礴，双方汇聚了上亿大军的一战，自然是要时刻能令天帝掌握战局。

    而秦逸尘刚才的一声声怒喝，自然被帝后听得清楚！“贼刀！！！”

    帝后咬牙，气得万金之躯颤抖，头顶的凤霞都不断摇晃，平时她是有装出来的动怒，但这次是真的忍不了了！这贼刀，当年就敢骂她！这回，这一次，可以说是诸多帝族都在关注，而这贼刀，比上次还嚣张至极，简直是当着天下万族在骂她！“必须杀他！”

    “告诉申大将军，把他打成废铁！本宫要将这贼刀扔到玉净宫内，让他永世不得翻身！”

    群臣战栗，玉净宫，是天庭宫女们如厕的雅称，将之尸骨丢入其中，遗臭万世，可见帝后是何等震怒……天帝脸色不喜不悲，似君心难测。

    而遥在天庭战舰之上的申正然，虽然对秦逸尘这一番怒斥也很是不悦，不过身为一军统帅的他，在乎的不是这些。

    “这贼刀真的出手了。”

    申正然和摘星君王对视一眼，然后齐齐看向那位存在的弟子：“季小友小心，这贼刀本就是先天神，又得了赫泽族的传承，此战，当全力以赴。”

    那位存在的弟子，脸色亦变得冷厉如墨，甚至脸颊上，枯黑咒印泛起，令得天河上空的云端，都变作一片黑云，遮天蔽日。

    天鹏关上，鲲鹏族两大太上长老神威翻涌：“风将军，一定要赢啊！”

    秦逸尘淡笑，猛然一踏，化作一道神光，冲天而起，只飞那如孤岛般漂浮于天河，此刻不知被多少目光凝视的神台之上。

    “诸位不妨小赌一场，猜猜风某几招之内，便可斩其首级。”

    神音鼓荡，只听一声巨响横扫，当秦逸尘踏上神台之时，手中已然多出一尊深蓝战戟。

    戟尖寒芒四耀，随着秦逸尘横扫之下，竟化出一道天穹战栗的涟漪！涟漪震八方，所过之处，竟见天河迸裂，无数星光所化的浪涛翻涌，怒浪奔腾，萦绕八方，将那神台笼罩，掀起万丈之高！仅仅是这出手的威势，便可谓令天庭大军一阵错愕，甚至拱卫在主舰周遭的不少战船，都被浪涛拍打，战船之上的天兵天将一阵踉跄。

    “碧海帝器……”申正然脸色微变：“碧海帝器出自碧海，碧海遗族又曾是雄踞天河之族，如今帝器流落这贼刀手上，在天河之上，帝器之威当是更强。”

    “季小友，万万小心！”

    不仅如此，申正然甚至悄悄对摘星君王传讯：“别大意，若是有什么变数，你我纵是丢了脸面，也要出手，将这贼刀抹杀。”

    摘星君王一怔，对于秦逸尘，他又何尝没有恩怨？

    当初问天关一战，竟然将他算计在内，他堂堂天庭一大天王，被一个初出茅庐，论威名论实力，都不配和他相提并论的小辈挫败，这种耻辱可想而知。

    但摘星君王依旧愕然：“正然兄，难道你是觉得，陛下的这位同门，会被这贼刀……”申正然并未多提，只是冷声道：“娘娘已动怒，这贼刀亦是陛下的眼中钉。”

    “所以今日，问天关要破，这贼刀，也必须死！”

    而那位存在的弟子也未尝知晓两位天庭大能的传音，但却丝毫不影响其眸中的杀意。

    “一件破烂而已，还想兴风作浪？”

    “贼刀，你来的倒是时候，今日死于天河，也算给碧海遗族的蝼蚁陪葬！”

    “轰！！！”

    那道身影亦是冲天而起，所过之处，其头顶的黑云亦是袭涌而来，黑云遮天蔽日，竟令云端之下的天河都变得星光黯淡，万物枯灭。

    这等异象，足以令观战的各方帝族强者一惊，不愧是那位存在教导出的弟子，这才只是道化境，而且还未真正出手，只是气息涌动，便黑云遮天河。

    果然，他们这些帝族，在万族眼中高不可攀，但和那些主宰一切的恐怖存在相比，当真是凡俗遇神，唯有匍匐。

    

