    此时，李夔等人亦向王员外与朱里正，先行告别。

    “王员外，此处发生这般人命案件，某此番调查完毕，也将立刻派人回汧阳县城，向韦县令及段县尉禀报。现在这宴堂与妆室，为保持案发现场原样，需得好生看管，不要让闲人进入。至于这嫌疑人陈三，待其回来之后，可立即派人来武侯铺，向某等禀报。”

    “好的。今天此番惨厉变故，真是……唉，无论如何，辛苦李铺长与各位了。”王员外苦笑道：“既如此，各位请先回去休息吧。这两处现场，某皆会派人看管，断不会令闲杂人等闯入。至于那贼厮陈三，一旦其回来被某擒住，某必立刻派人去武侯铺通知各位。”

    李夔点点头：“多谢了，李某就此告辞。”

    随后，李夔带着刘吉平与老关头二人，从王员外家里离开，一路返回武侯铺。

    夜风萧瑟，星月无光，在回去的路上，李夔沉默不语。

    一旁的老关头，却是不停地长吁短叹。

    “唉，这小妾春莺，恁标致的一个美人儿，竟是死得如此惨烈恐怖！某活了恁大岁数，还是第一次见到活人被烈火活活烧死的惨酷情景，啧啧……”老关头摇头叹息道：“真没想到，外贼易躲，家贼难防，这陈三为报私仇，竟是这般丧尽天良，做出这等惨绝人寰之事，实是端的可恨！”

    听到老关头这般连声感叹，李夔眉头紧皱，却并没有多说什么。

    “李铺长，你觉得，真是那陈三将春莺杀死么？在下总觉得，这般认定凶手，未免太武断了些。”这时的刘吉平，亦从一旁小声插话。

    李夔低声回道：“此事现在尚难说清，且等抓到那陈三后，某自有说法，尔等不必多言。”

    他一语说完，又转头望向老关头，对他吩咐道：“老关头，今夜你略作休息后，休辞劳苦，就乘某租来的那匹花斑马，赶回汧阳县城。你可算准时辰，在早上城门打开后，就立即进入城中，向韦县令及段县尉，报告此番凶案消息。要让他们立即派人过来，一同调查这件命案。”

    老关头急急回道：“好的！铺长放心便是，某定会一定连夜赶路，前去汧阳，尽早去给韦县令与段县尉报信！”

    众人回到武侯铺后，便是自去休息。

    而子时刚过，老关头立即起身出发。

    他牵了那花斑马，跨马上鞍，双腿一磕，花斑马一声长长嘶鸣，急急奔行远去。

    李夔却一直没睡觉，他站在窗前，望着老关头一路乘马远去，消失在远路尽头。

    本来，李夔是打算自己前去县城禀报的，但因为他的夜间骑术并不高明，为免有失，只得派这更熟于夜间骑乘的老关头前去报信，这却是没办法的事情。

    朦胧月色下，他面上的表情，却是愈发凝重。

    真是计划不如变化呀。

    他原本想着，明天要派老关头去凤翔府请泥水匠人来整修武侯铺，却万没想到，这个晚上在这王员外家里，竟会发生这等可怕的怪案。

    此番变故，倒是让自己的先前计划，只得就此暂停了。

    现在的李夔，只能把全部的注意力，皆集中在这个自焚案子上了。

    至于诸如维缮武侯铺之事，只得暂且停手。

    不过，这一个晚上，心事重重的他，都是半躺于床榻之上，睁着双眼，却无法安眠。

    直到天亮时分，他才总算微眯双眼，迷迷糊糊地打了个盹。

    天亮后，李夔起床洗漱，这时文书刘吉平亦已起身，二人正好打了照面。

    李夔看到，这位书生亦是眼眶发肿，满眼血丝，看来昨天晚上，这位他刚刚任命的文书，亦是没有睡一个好觉。

    不久，就到了大食时间。

    二人就用武侯铺中积存的一些粟米，正准备开始做饭，便听得武侯铺外马蹄得得，连绵而来。

    李夔与刘吉平二人，急急奔出查看。

    却见远处的官道转弯处，那老关头正引着县尉段知言，不良帅方炼，以及五六名不良人，一齐策马疾奔，向武侯铺快速驰来。

    见得他们行近，李夔与刘吉平二人，急忙上前参拜。

    县尉段知言吁的一声，翻身下马，将李夔与刘吉平二人扶起。

    随后，满面风尘的他，却是立刻对李夔言道：“韦县令身体不豫，故在得了老关头的信报后，只派某与方炼率众前来，总算一路顺利到此。你等也休来虚礼，快将这自焚案的经过，向某详细说明一番。”

    李夔笑了笑，便向众人邀道：“各位从县城急急赶来，实是辛苦，不若先在这边吃点便饭，某与各位一道边吃边聊，把昨夜的案件经过，向各位详细解说一番。”

    “也好，我等一路赶来，确是肚饥得紧，就随你安排吧。”

    接下来，段知言等人，一齐入得武侯铺中。

    而在这时，不需李夔吩咐，那老关头已匆匆赶去庖厨间，立即前去蒸煮面饼，给各人充当早餐。

    很快，面饼蒸熟，县尉段知言与不良帅方炼等人，此时已是饿得慌了。

    所以，包括李夔在内的一众人等，俱是双手并用，端着蒸饼，大吃大嚼。

    而在各人吃饭之时，李夔便把昨夜案发的整个经过，向他们作了一个详细的说明。

    听了李夔的叙说，众人俱是吃惊不已。

    没想到，在这乡野之地，竟会发生这般可怕的自焚案件。

    其实，老关头前去县衙时，已向段知言方炼等人，大致地讲述了一番案情，便因为此人表述能力差劲，说话又多有磕巴，县尉段知言等人只留有一个颇为模糊的印象而已。

    但现在这此，有了李夔这个探案第一人的具体描述，众人对这次自焚案的感受，可就更直观得多了。

    段知言迅速吃完自己手中的蒸饼，便向李夔皱眉言道：“这么说，据你现在的分析，最大的作案嫌疑人，就是这个去凤翔府采买纱帐的陈三了？”

    李夔沉声道：“目前的情况来分析，确是此人嫌疑最大。不过，我等尚需更多证据，才能最终判定。”

    二人正说着，忽地一人，踉跄着冲入武侯铺中。

    “哦？是吴管家……”

    李夔一语未完，吴管家已是一脸仓皇地喊道：“各位官爷，不好了！那陈三在马蹄岭上的一处山崖处，跳崖自杀了！”

