
另外一边，季光靖一行五个人沿着地上的马蹄印追了出去。这边的情况相对尹波那里来说就要热闹的多了，一路之上，五人说说笑笑的便感觉时间过去了。

当季光靖他们追出去大概有二十分钟的时候，突然，冲在最前面，伏在马背上的季光靖就随着战马向前栽了出去，而另外四人，也都陆续步入了季光靖的后尘。

陷阱！竟然有陷阱！

原来是与黄华分开后的余争和孔见，觉得一直跑下去不是办法，索性就停在原地，在道路正中开始挖起了陷阱。

这是一道长五米，宽三米的陷阱，虽然规模不小，但是深度只有不足一米。

可是在陷阱里面却是插满了削尖的木桩，这也导致了季光靖等人落在陷阱里的时候，或多或少的都受了一些伤。特别是其中一人，很倒霉的在摔落地的时候，竟然被木桩的尖头插在了脖颈处，直接身死。

而其余几人，受伤都不是很严重，因为他们的战马替他们挡去了大量的伤害，毕竟战马的体积要远远大于常人，所以基本上是掉落进陷阱之后，没有一匹战马还能继续站起来的。

被摔得七荤八素的季光靖等人小心的站立在陷阱内的时候，第二波的袭击也正好到了。

是四块大石头，从两侧的树林内发射了出来，目标正是季光靖他们所站的陷阱坑内。

还没反应过来的众人，迎头就被那些石头砸中了。这一下，又有两个人因为没能躲过，而导致身体被撞了正着，接着倒地的时候，被陷阱内削尖的木桩致死了。

瞬间，刚才还有说有笑的五人，已经只剩下季光靖和另外一人还能站着，而另外三个人，已经成了三具不可能再呼吸更不可能和他们继续说笑的尸体了。

季光靖也受了不轻的伤，特别是左腿，在摔进陷阱的时候被木桩插穿了小腿肚子，此时在他的小腿肚上还能看到一个窟窿。

而另外一人，虽然能勉强站立，但是右臂也在刚才掉落的时候穿了一个洞，并且在刚才的石头袭击中砸中了脑袋，此时头部还不停的往外流着鲜血，半张脸都被染的血红，看起来煞是骇人。

“兄弟！还能上去不？”季光靖率先反应了过来，他将身体靠在陷阱的边上，颤声问了一句。从他剧烈起伏的胸口以及张大嘴巴大口的喘着粗气就能看的出，刚才一系列的袭击，让他也是震惊异常，并且内心也是充满了恐惧。

这倒不怪季光靖胆小，但是毕竟之前的两次袭击才刚刚过去，并且一波接一波的齐军还很厉害，这阴影现在还深深的刻在他的内心深处，所以此时他有所恐惧那也是很正常的。

“将军！我还行！没问题！你呢，伤的严重不？”脑袋被砸破那人的声音也是颤抖的，看的出来，他也是对这次的袭击感到深深的恐惧了。

“小腿被穿了个窟窿！娘的！”季光靖骂了一句，看着只有不足一米的陷阱深度，他感到了深深的无力感。

要是在平时，他甚至是不用靠助跑，只是轻轻一跳便可跃出这不足一米的陷阱。可是现在，他却感到无能为力，这一切，都是因为那被木桩穿了个窟窿的小腿，不仅现在使不出任何力气，甚至那伤口还在流逝着体内剩余的力气。

“将军！这木桩上面好像有毒！”另外那人摆了摆自己那已经有些发硬的右臂，对季光靖说了一句。

虽然他说的是好像，但是当他努力想要挥动右臂的时候，其实他心中已经完全明白了，并不是好像有毒，而是确实有毒！

季光靖因为左腿不能用力的原因，所以他先前并没有意识到。在那人提醒之后，季光靖也赶忙挣扎着想要尝试一下，经过一番努力过后，他终于无奈的确认了，确实有毒！

“看来，这次我们是在劫难逃了！”季光靖身体向后随意的一靠，仰头看向了天空中的那轮满月，渐渐的，他似乎感到自己的意识有些模糊。

“将军，将军。难道我们真的就要死在这里了么？我们没有别的办法了么？我们真的要在这里等死了？”另外一人的语气中带着焦急，甚至还伴着一丝的哭腔。

头脑有些发昏发沉的季光靖在听完以后，有些无奈的转过头，歪着脑袋看着那人，努力的挤出一丝微笑，虽然很牵强，甚至有些凄惨，他笑道：“兄弟！争气点！坚强点！怕什么！不就是一死么！”

说着季光靖缓缓伸出一条胳膊，努力的抬起朝着自己胸前拍了两下，虽然他很努力的想要装出一副临死前的英雄样子，但是确实看起来有些悲惨。拍了两下胸脯之后，季光靖将胳膊无力的耷拉了下去，语气沉重的喝道：“我从上战场的那一天起，我就做好了随时身死的准备！但是临死之前，我也想说一句！加入枫家军，我没后悔过！”

说完之后，季光靖看着天空的月亮，渐渐眯起了眼睛，自言自语的小声嘟囔道：“可是，我真的没想到，我没有堂堂正正的死在战场上，而是死在了敌人的陷阱内！最痛苦的，却是现在还要等死！”

季光靖参军也好几年了，只不过因为之前的山南西道节度使还是牛勖，以牛勖的为人，季光靖这样只会上战场闷头闷脑拼杀的人是不会受到重用的。

而在林枫接任了山南西道节度使之后，加上年轻的毛昊成为领军人物后，像尹波、季光靖这一类的年轻将领的春天就到了，很多人都是按照以前的资料档案，然后经过毛昊的亲自面试，直接破格越级提拔起来的。

像季光靖这样的，以前在山南西道根本就是一个无名小卒，甚至连个小队长的职位都没有。可季光靖也是经历过几次大小战斗的，特别是在胆识和身手方面，更是超乎常人，也算是一名不可多得将才。

他这样的年龄，缺的只有一点，那就是锻炼。所以，他不仅被安排到了凤州前线的战斗中，而且还在毛昊等人的刻意安排下编入了尹波帐下，加上林枫到凤州前线时毛昊对他的叮咛嘱咐，所以季光靖跟随尹波也成了林枫主要安排锻炼的对象。

林枫是有意安排他们独自一军攻打河池县，甚至是其中很多的战略计划，都只是在大纲上略作安排，细节上都是靠他们自己去琢磨的。

林枫这么做，都是为了能够让他们接受严格的锻炼，近而迅速成长为可以独当一面的将才。毕竟林枫在这里的人脉还是相对较少的，所以特别看重对于青年将领的破格提拔。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000731"  chaptername="第九十四章  忠魂（二十二）">加入书签</a>
</div>
