    人常说，修真无岁月，山中无甲子。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    这种状态，恰好是对孙豪最好的描述。

    沉入对沉香剑的冷锻之中，孙豪心中无悲无喜，只有节奏，只有韵律，锻打声，始终一成不变地，从他的院落之中悠悠传出。

    十年如一日。

    冷锻沉香，一锻十年。

    这十年来，孙豪两耳不闻窗魂山事，一心锻剑，基本上就没有挪动过位置。

    尽管万魂山一尘不染，十分洁净，但是孙豪的肩上，依然落下了厚厚的灰尘。

    他那抖动的铁锤，每一击都势大力沉，但力量却极其内敛，铁锤落下，不见半点风声，吹不起丝毫粉尘。

    轨迹、轨迹，还是轨迹，几个特定的锻击点，几个特定的锻击轨迹，在孙豪的手中，锤锤到位。

    正是这种十年不变的锻打之中，孙豪的心彻底真正地平静下来。

    而孙豪的四属性真元，也彻底地凝练彻底地圆润起来。

    神识的些许损伤，也彻底复原。

    十年如一日，恍然而过。

    对孙豪来说，这十年是一成不变的十年，是安静而又祥和的十年。

    十年悠悠，捶打不断的十年。

    只是，对万魂山来说，最近这几年，却是鸡飞狗跳的几年。

    四大祸根，闹得万魂山不可开交。

    第一大祸：小老鼠，一只看起来很无辜的，浑身火红的小老鼠。

    其闯下的祸事，罄竹难书。

    第二大祸：大美女，一位靓丽无比，但百无禁忌喜欢偷窥的大美女，让人神魂颠倒。

    第三大祸：粉娃娃，小老鼠的跟班，穿一件花秋裤，拖一双乱草鞋，什么事都有他的份。

    第四大祸：夏川。好吧，其实他挺正常，很老实，并不闯祸。但是，前面三大祸都跟他脱不开干系，闯祸之后，都需要他去收尾，所以。也光荣地位列第四祸害。

    孙豪也没想到，自己为了图简单，把小火小章还有洛魅放出须弥凝空塔，居然直接闹得万魂山鸡飞狗跳。

    孙豪锻剑第五个年头的时候，须弥凝空塔内生了内乱，大吵大闹，大打出手，闹得孙豪不得安宁，不得不把洛魅几个给放了出来。

    说起事情的起因，哪怕当时孙豪神识四分。也差点没被影响到锻剑。

    须弥凝空塔内，洛魅实力最强，高来高去，什么地方都能去得，偷窥更是她的爱好。

    但如若只是这样，没人知晓，那也没事。

    可这位傻大姐居然把古云和白娟的姿势给秀在了自己炼制的小皮褂子上，并被八臂小章鱼给看到了。

    然后，事情大条了。

    白娟气急败坏，纠集了夏静夏谙姐妹还有轩辕红等人。穷追猛打，跟洛魅干上了。

    夏谙推己及人，考虑到自己跟孙豪以后可能也会遭遇如此待遇，十分积极。

    偏偏。世界观，人生观有点不大正常的洛魅拒不承认错误，拒不交出自己千辛万苦练成的绝世法衣，一言不合，大打出手。

    于是乎，须弥凝空塔内是大战连绵。闹得不可开交。

    最终，影响到了孙豪锻剑。

    一心锻剑的孙豪图简单，收缴了洛魅的法衣，并把洛魅暂时驱逐出须弥凝空塔。

    当然，为了防止洛魅在万魂山胡作非为，孙豪还是很小心地把小火和八臂包克图也扔了出来。

    通知一声夏川，让他们去找夏川报道，然后就自顾自地继续锻剑去了。

    然后，夏川就陷入了水深火热之中，而万魂山就是一阵鸡飞狗跳。

    出来不满一个月。

    夏川去体力源池炼体。

    小火十分好奇地随同前往。

    然后，站在池子边，小火张了张嘴。

    好家伙，体力源池顿时下去了二十多丈。

    夏川瞬间傻眼，准备带着小火偷溜不成，被满圣狐逮个正着。

    夏川打死不承认是自己干的好事。

    满圣狐也很疑惑体力原液的巨大消耗。

    两人正纠缠不清的时候，好家伙，体力源池之中出现一只八爪大章鱼。

    巨大的章鱼塞满了整个池子，貌似十分惬意。

    满圣狐大惊失色，正准备出手擒拿章鱼时，一道影子窜出，大章鱼和小老鼠消失得无影无踪。

    然后，夏川无辜地耸耸肩，表示我什么都不知道。

    当然，最后，夏川还是垂头丧气地，带着新增的三十万学分的巨大债务，返回了自己的住处。

    一人一鼠一童子，哦不，是一人一鼠一章鱼都是自己那不管事的师父交过来的，而且，夏川能清晰地感知到，这三个家伙的实力恐怖到顶天，自己万万不是他们的对手。

    只能略表不满，然后打落牙齿往肚子里边吞，忍了。

    只希望这三个家伙不会太离谱才是。

    谁知，刚刚安稳了没两天。

    三人组再出状况。

    洗魂池那边，小老鼠吞掉了许多风源，大章鱼堵住了风眼，美女更绝，当众跳起了脱衣舞。

    万魂山又是一阵鸡飞狗跳。

    苦主，洗魂池镇守长老没能抓住三个罪魁祸，夏川根本不敢靠近，假装不知道。

    三个家伙在洗魂池大闹一阵之后，扬长而去。

    洗魂池停止运转，整修一月有余方才恢复元气。

    洗魂池镇守长老一气之下，跑去执事堂讨要说法，谁知执事堂一问三不知，想颁布清剿三大肇事者的任务，居然也被执事堂拒绝，长老差点吐血三升。

    最后被告知，找满长老试试，或许有办法。

    于是乎，夏川现，自己又多了三十万学分的巨额债务。

    不过此时，夏川已经是债多不愁，虱多不痒了。

    干脆的，自己也跑去找满圣狐再度借贷学分二十万，反正，有三个闯祸精在，到时候，谁也不知道债务是怎么来的不是？

    整整五年，夏川到处给三个闯祸精收拾残局。

    高额的学分债务，已经彻底让夏川麻木了。

    夏川常常自嘲：“要说万魂山历史上，谁欠的学分最多，舍我其谁？”

    小火去过战魂宫，其结果就是战魂宫前三层魂兽被她吞了个一干二净，很长一段时间内，修为稍迟的弟子居然没地方捞取学分。

    弟子怨声载道！

    洛魅鬼鬼祟祟到过万魂山巅，对十块悟道壁很感兴趣，打晕守壁的小老头之后，没交一分学分的情况下，居然生生悟出了其中三块。

    然后，一不做二不休，想把没有悟出的几块石壁打包带走。

    结果就是莫名其妙地被送回了夏川住处。

    心有不甘的洛魅撺掇着小火和小章再次来到了万魂山巅。

    依然打晕看山的小老头，一人一鼠一章开始在山巅悟道。

    小火悟出了两块石壁，小章悟出了一块，洛魅再度悟出一块。

    然后，三个家伙合计一阵之后，小火张嘴猛吞，无果。

    小章变回本体，八臂抓住一块石壁，用尽拉扯，依然无果。

    最后，山顶上，传来一声悠然轻叹：“你们啊，够了。”

    然后，他们足足在夏川的房间内沉睡了三天三夜这才悠然醒来。

    被吓着了，三个家伙总算是安分了几个月。

    但其后，他们现，只要不上悟道壁，只要不闹得太过分，就没人管他们，于是，他们再度活跃起来。

    一人一鼠一章。

    其中只有八臂包克图稍稍正常，也隐约猜到了是怎么回事，但万魂山的一些修炼资源让他暗中流口水，自然是经常撺掇着前面两位老大去****想干的事了。

    小火记忆不全，重生之后，性格也略有变化。

    洛魅则干脆是三观不正，怎么好玩怎么玩，万魂山不热闹才怪。

    小火主要是偷吃。

    逮什么吃什么。

    不仅仅是经常偷吃体力源池和洗魂池，还经常偷吃器灵殿的各种炼器材料。

    小嘴一张，夏川就是几十万学分的债务。

    洛魅主要是偷窥。

    逮什么窥什么。

    修士洗澡，不分男女一概偷窥之，修士掉了内裤内衣啥的，找洛魅没错。

    小章主要是偷乐。

    跟前面两位老大一起，吃香的喝辣的，偷偷乐呵。

    万魂山这种鸡飞狗跳的气氛之中，一种特殊的声音，很有节奏的声音，逐渐在山间传荡开来。

    声音不大，但清晰入耳，声音平和，丝毫不惊扰人的心灵，相反，还能让人性情平和，快入定。

    这是一种很有节奏的锤击之声。

    当、当、当……

    不少修士现，实际上，每一日，三大闯祸精都会齐聚一座院子的屋顶上，呆上那么一阵，然后才会外出作恶。(未完待续。)