        <h3>第三卷第二百零一章  宿醉</h3>

        宁雅和胡婷回到了北京。

        韩国之行对宁雅来说是成功的，是信心满满的。阴历的初八是大家统一上班的日子，回来收拾收拾要精神百倍的去上班。

        且，回来上班的第一件事情就是要带着陈子昂去杭州，老同学郭力是著名的经济师，年前联系好了，陈子昂准备聘请郭力为他们公司的顾问，公司上市，没有一个这方面的专家是不行的。

        宁雅回到家，家里很久没有人住了，感觉有些冷清，一个人的日子其实也很孤单，见惯了胡婷和狸猫之间的狗粮，似乎对狗粮有了免疫系统，当一个人独处的时候还是很希望有一个能知冷暖的人在身边。

        春节期间的北京有些寒冷，家里雇的钟点工阿姨也没有来收拾卫生，宁雅就自己动手将家里上上下下都收拾了一番，收拾完卫生，感觉整个人都累瘫了。

        宁雅心里苦笑了一下，忙碌的生活确实让人充实，但是也能让人累得无心生活。看看天色不早，回来连一口水也没有喝，肚子已经发出抗议了。

        打开房门被冷风一吹，缩了缩脖子，打消了出去吃饭的念头，转身打开冰箱，冰箱里只有年前冻的牛肉和西红柿。

        “自己动手丰衣足食，宁家自创的：牛肉西红柿鸡蛋羹。”宁雅安慰着自己，下厨给自己煮了碗牛肉西红柿鸡蛋羹。

        桌上的晚饭冒着热腾腾的白气，给这个家里增添了一丝活力。宁雅拿起手机给陈子昂打电话：“哈喽，陈总，你的小雅回来咯。”

        “新年好，你还知道回来啊？”陈子昂电话里面有些嘈杂，好像有小孩的声音。

        “本来不想回来的，只是因为太想你。”宁雅随口而出甜腻腻的话让她自己都微微的一愣。

        “好吧，理由虽然有些蹩脚，但是我还是很开心，我也想你。”陈子昂在电话里笑着说。

        “你真的想我嘛？那你嫁给我吧，我会好好痛惜你的。”宁雅开着玩笑。

        “你这是单身太久了，求安慰的节奏？只要你愿意娶，我就愿意嫁，哈哈哈哈。”陈子昂在电话里哈哈大笑，看来心情很好。

        “你这个女人能不能矜持一点？小心这样会被人骗，还好我是个女人，以后不能随随便便答应别人啊。”宁雅有些恨铁不成钢的意思。

        “说得你和真的一样，明天去杭州？”陈子昂在电话那头还在笑，不过那个转换的速度总是让宁雅望尘莫及。

        她总是在前一秒和你海阔天空，后一秒就会将你带到工作上，让你的思路不得不随着她走。

        “好，明天走，我顺便回去看看我家老狐狸，你能不能随我一起去趟我家？”宁雅口气里有些央求。

        宁雅知道，只要她回到她们的那个家里，估计小阿姨就会逮着她让她去相亲。让陈子昂和她一起去，省了很多麻烦，陈子昂这几年在商界的地位一天比一天高，她们宁家虽说也是商界大佬，在南方城市是大家族，但是对于商界的后起之秀他们也不可能置之不理，有可能会想着法子联络感情。

        有陈子昂和她一起回家，她也是有底气的，想到这里，宁雅的心里撕裂般的疼，她，要借用别人的势回家，看来自己必须要强大。

        “好啊，刚好我也去拜访一下宁伯伯。”陈子昂微一沉吟，答应了宁雅的请求。

        “那就明天机场见！”宁雅不知道陈子昂知不知道她的心思，陈子昂答应了她就很开心。

        放下电话，拿起另外的一个手机准备给他的父亲回个电话，告诉他明天她会回家，刚打开手机，qq信息就滴滴的蹦出来很多条信息。

        一条一条的打开，都是凌辰发的信息，失踪了很久的凌辰又来撩拨她，看着这些信息，她的心一阵紧似一阵的疼，过去了还能回得来吗？

        我想牵着你的手，看日出看潮汐、听鸟语花香、伴夕阳西下、柴房骏马、海角天涯！多么动听的誓言啊，只是可以吗？

        你说不理我就不理我，你说海角天涯就海角天涯？

        桌上的饭菜已经温热，宁雅没有胃口吃饭，拿出酒柜的酒，自斟自饮。

        夜已深，宁雅还在翻看着凌辰的甜蜜语录，那一条条的过往，那一句句的情话，在搅动着她的心。

        不肯入眠

        入喉的都是肝肠寸断

        风，扬起的帘

        藏着胭脂红的颜

        黛眉的浅描

        素手纸笺

        老去的青苔泛白的容颜

        入夜的冬，

        风干了誓言，仓皇之间

        跌落一地尘埃

        在冬末初春的岁月里留恋

        美，总是在转念之间

        爱，总是勇往直前

        借我，笑的语言

        借我，漫天星辰的颜

        在，颠沛流离中能够循环往返

        不敢去想，曾经的欢快誓言

        躲在自己的世界里偷偷泪干

        入喉肝肠寸断，借我，爱的勇气，追上天边的蓝。

        酒已经没有了，宁雅趴在桌上沉沉睡去。

        ........

        陈子昂在第二天早上给宁雅打电话，原本她打算见到郭力将事情谈妥之后就回来，没有想到宁雅想要她一起去她家，打乱了她的计划。

        宁雅邀请她和她一起去宁雅的家里，陈子昂能听出来宁雅请求的语气，她微一思索便明白了宁雅的心思，答应了宁雅的请求。

        宁雅如果真要出来干事情，能不能借助家里的资源暂且不说，按照他们家里的情况，某些人怕是会用各种借口阻挠或者是用宁雅的婚事相牵绊，她跟着宁雅一起去，她的家里人也会顾及她目前的成就，会给她一份薄面。

        电话响了很久，才将宿醉的宁雅唤醒。

        “喂。”宁雅嗓音沙哑。

        “懒虫，还在睡觉？”陈子昂刚刚带着俩个孩子在院子里跑步回来，边用毛巾擦拭着自己那汗水淋淋的头发边打电话。

        “哦，几点了？”宁雅才发现她还趴在餐桌边。

        “七点，十点的飞机，赶快收拾收拾，准备出发，我来接你还是你自己去机场？”

        “我直接去机场，不用你来接我，一会机场见。”宁雅看了看餐桌上一片狼藉，昨晚的晚饭冷冷的摆在桌子上，酒瓶也横在餐桌上。

        她，终于是将自己喝醉了！

        今天回到苏州会怎么样呢？家里会有温暖吗？

        迅速收拾好自己，驾车赶往机场，前路未知，我依然满怀希望。