

               苏启此刻望着这家伙，有那么几秒钟的冲动想要一脚把他给踹到海里去。

    但是看了他那些魁梧大汉的拳手们，又打消了这念头。

    谁说只有*才有鸡贼，这不就有个鲜明的例子在跟前嘛。

    有些无语的说：“四万米金，没有多的了，但是你们要帮我个忙。”

    蓬密马上喜上眉梢，赶紧开口说：“行啊，苏先生，你说吧，要我帮什么忙都行。”

    苏启开口说：“播求现在已经被招进了皇家卫队？”

    蓬密脸上马上露出了骄傲：“对，他是我们拳馆里面最有出息的人。”

    “现在就在皇室里面训练，等他出来，他就可以回到拳台上，到时候我们拳馆里就不会这么萧条了，最少，有把梦想坚持下去的动力！”

    苏启说：“集训时间多久？”

    “两年，已经过去一年了，苏先生，你问这个做什么，难道是有求于播求？”

    苏启摇头：“不至于有求，但是他可以给我提供一些有用的信息。”

    “我需要从他身上知道溙国皇室里面的消息，当然了，你别多想，我仅仅只是想要八卦罢了。”

    这几天，苏启虽然看似很清闲，但马广驰的人其实早就在他进入溙国之前，就来这里活动了，并且也给他提供了很多有价值的东西。

    刘鍀铧和昆哥两个人死憋着不跟苏启说，怕麻烦苏启，影响苏启度假的心情。

    其实不知道，他们两个目前的困境，他已经通过了马广驰了如指掌。

    还有，那个所谓的达蓬，也是在皇室里面有关系。

    不然凭借着他一个曾经的拳手，怎么可能跟德拉的儿子索尼抗衡。

    在德拉死了后，这家伙可是直接把德拉十几年来在这里经营出来的大饼，给撕了一半走。

    背后没有人支持，他不可能做到。

    蓬密一听苏启说到皇室，他本能的紧张了起来。

    在溙国，皇室看上去好像没有实权了，但这个皇室不一样 。

    东方没有那些巨无霸资本大鳄在地下潜伏着，所以也就没有人压在皇室头上。

    所以溙国皇室一直都在渗透*，包括军方也始终都在控制着。

    这点在后世发生的几次大事当中提现了出来，比如溙国有史以来最美的美女总L。

    最后还不是被逼的回不了国，包括他哥哥同样也是。

    这两兄妹曾经都在努力削弱皇室控制，所以被遭受到了巨大的打压。

    也就是说，民间对于皇室的尊敬，要高过因国皇室太多太多。

    这也是他们溙国禁止讨论的一个话题，眼下苏启这么直言不讳的说要询问皇室的事情，蓬密心情当然十分紧张。

    盯着苏启半天后说：“苏先生，在溙国千万不要胡乱讨论皇室，不然很容易遭来不必要的麻烦，我们平日里都不敢讨论，播求在去皇宫之前，我也嘱咐了他，一定要对皇室有敬畏心里。”

    苏启这下马上明白了为何播求每次出战，都会怪怪的顶着他们国王的照片出场。

    原来是这个家伙给祸害的。

    苏启平静的看着他半天后说：“那蓬密先生，你这是答应，还是不答应呢。”

    “我还是那句话，我仅仅只是好奇溙国皇室罢了，你也知道，在我们*，不存在皇室。”

    “感觉非常的神奇，其他并没有恶意。”

    蓬密赶紧打断说：“算了，另外那一万米元我还是不要了，我们作为皇室的子民们，就不背叛他们，我们的国王对我们都非常好的。”

    “所以苏先生，请你见谅。”

    苏启笑着说：“一点商量的余地都没有了？”

    “断然不可能有，苏先生，请你马上结束这个话题，国王是我们的象征，我们任何一个子民都不会背叛我们的国王。”

    苏启摇了摇头：“要是我把钱加到五万米元呢，你会不会动摇？”

    “蓬密先生，想想你背后那些需要补充的营养的孩子，还有面前这些青年的梦想。”

    “五万米元，可以在溙国境内解决很多事情了。”

    蓬密咬了咬牙：“苏先生，请你不要再侮辱我对国王的决心，快些不要提这事情了。”

    苏启叹了口气“六万，干不干，其实没你想的那么复杂，我就随便问点事情就可以了。”

    “苏先生，你们*人是不是都是这么用金钱来侮辱人的！”

    “请你马上闭口不谈，不然我们聊不下去！”

    苏启白了他一眼：“七万！”

    蓬密蹭的一下，非常愤怒的站起来，盯着苏启呼吸十分急促。

    “苏先生，你是不是下定决心要用这种金钱的方式，来侮辱，玷污我的灵魂！”

    “你告诉我，是不是一定要这么做，一定要这么过分！”

    苏启一阵无语，吸了口烟，吐了个眼圈：“算了，懒得跟你废话了 ，十万米金。”

    “我就是要用这种方式来侮辱你，玷污你！”

    “太过分了！”蓬密像头爆炸的狮子，在原地不停的打转转，他的几个拳手看他突然震怒。

    同样皱着眉头看向了了这里。

    苏启懒得叼他，说了十万后，继续抬头悠闲的吐眼圈，似乎吃定了这家伙一样。

    蓬密瞪着苏启：“成交！”

    说完伸出了自己的手，苏启笑着握了下说：“这就对了嘛，谁会跟钱过不去，跟钱过不去的那是傻子。”

    “你待会赶紧跟播求来联系下，让他回来找我一趟”

    “哦，对了，千万别以为我好忽悠，可以拿着我的钱不办事。”

    “就这周围，有我的四五百人潜伏者，我一声令下，你们拳馆只怕马上会被人掀了屋顶。”

    蓬密在听到这话后，本能的四周看了几眼。

    也被苏启身上的平静给弄得一阵头皮发麻，再扫了一眼孟千。

    心里感慨了一句，如果身边有个这么强悍的保镖，你还认为对方是很弱，那自己真的就是傻。

    凝重的点了点头说：“播求刚好明天就会回来看我们，我到时候把他带到你这里来。”

    “但是苏先生，我还是要提示一下，皇家很多事情，最好知道的越少越好。”

    “溙国皇室并没有你们想的这么简单。”