    “你是谁？”那头恶魔恶狠狠的瞪着肖遥，脸上满是疑惑之色。

    一个看起来很普通的人，为何却能隔绝了它的查探，近在咫尺都没有发现。

    而且，不知道为何，它从肖遥的身上能够感知到一股跟大自然极为和谐的能量波动。

    肖遥站在那里，若不是他主动发出声音的话，在恶魔的感知下，就像是一根草，或者一棵小树苗似地。

    这才是让眼前这头恶魔最惊讶也最担心的地方。

    不管是人还是恶魔，最大的恐怖，都是来自于未知。

    “你不要管我是谁，你先说你又是什么玩意？”肖遥冷哼道。

    在这头恶魔刚刚出现的瞬间，他就赶忙把丹田内的地巫之力灌注到地下，从大地中汲取海量的能量，也跟大地彻底融为一体。

    这是巫族功法的特点，就是要跟大自然充分融合，以此来调动自然规则，发挥出强大的实力来。

    所以，在恶魔的感知中，肖遥根本不存在。

    “放肆！丑陋的人类，你们就是大自然的蛀虫，我们恶魔一族，就是为了铲除你们这些蛀虫而生的。”那头恶魔怒吼道。

    “主人！你好帅啊！”刘湘楠仰起头来，满脸的崇拜。

    此时的她，早就没有了自己的思想，已经是个行尸走肉了。

    “聒噪！”肖遥冷哼一声，一道波动瞬间从地下向着刘湘楠的身上扩散过去。

    “嘭！”的一声，刘湘楠像是一个西瓜似地，突然间炸裂开来，红的白的四散飞溅。

    这样的女人留着也是个祸害！

    肖遥生怕这次事之后，老魏还是下不了决心跟刘湘楠撇清关系，早晚会被她害死的。

    与其这样，还不如现在就杀了刘湘楠，反正她已经变成了恶魔的傀儡，早就没有了自己的思想，算起来其实已经是个死人了。

    肖遥把她的肉身彻底震碎，算是帮她得到了解脱。

    “你找死！”那头恶魔顿时怒了。

    这个刘湘楠是他找了好久才找到的最合适的魔仆，靠着她已经吸收了很多人的恶念，还有欲望和贪婪等等。

    这头恶魔就是怕太扎眼引起修真者或者其他人的注意，所以一直都小心翼翼，不敢太过明目张胆。

    即便如此，再过一个月时间，这头恶魔就能解封三分之一的能量。

    到那时，天高地远，再也没有人能够抓住它了。

    可惜，他还没来得及高兴呢，就被肖遥直接震成了肉酱，死得不能再死了。

    少了刘湘楠这个魔仆，它想要解封，怕是要等很久很久了。

    “小子！你杀了我的魔仆，看你模样挺俊俏帅气，那就由你来做我新的魔仆吧。”那头恶魔冷哼道。

    “嗡！”一道道血色的光芒瞬间扩散开来，向着肖遥的身上笼罩过去。

    实际上，在肖遥刚刚现身的时候，那头恶魔就已经悄悄把血色光芒向着四周扩散起来。

    不过，它的小动作很隐秘，就是怕引起肖遥的注意而功亏一篑。

    它之所以跟肖遥说那么多话，其实就是为了拖延时间，放松他的警惕而已。

    此时，它突然间出手，根本不给肖遥任何反应的时间。

    “刷！”肖遥迅速出手，抓起老魏向屋子外丢了出去。

    老魏只是个普通人，待会他跟恶魔交手的话，哪怕一点点战斗的余波，就足以把他撕裂成碎片了。

    肖遥可不想看到这个老兵死的这么不明不白。

    所以，在出手之前，肖遥率先把老魏撇了出去，并且顺手震晕了他，不希望他看到接下来的战斗场景。

    “好了，现在没有后顾之忧了，三招内就解决了你。”肖遥冷笑道。

    一个小小的恶魔，而且还是一个没能解封的恶魔，在他看来根本没有半点威胁。

    “嗡！”一枚金黄色的小印从肖遥的丹田内跳了出来，向着那头恶魔狠狠的砸了过去。

    正是巫皇五行印之土印，也可以称之为皇天后土印。

    在肖遥看来，皇天后土印之下，根本不需要三招，最多两下就能砸的那头恶魔魂飞魄散，彻底化为齑粉。

    轰！

    皇天后土印直接砸在了那头恶魔的身上。

    那头恶魔的独角轰然炸裂，磨盘大小的脑袋也被砸瘪下去，一股股血色能量从它的脑袋中流淌出来。

    只一下，那头恶魔就受到重创，怕是再来一下子，它就必死无疑了。

    “果然很轻松就能斩杀它！”肖遥顿时心中一松，脸上也浮现出淡淡的笑容来。

    在经历了巫皇祖地被金丹期老怪杀得毫无还手之力，到小木屋扶桑神树空间里被秦一剑差点活活打死，肖遥对自己的实力已经完全没有信心了。

    这一次他遇到了眼前的这头还没解封的恶魔，终于可以大胆出手，大展神威了。

    “轰！”肖遥再次操控皇天后土印狠狠砸在恶魔的脑袋上。

    那头恶魔的脑袋顿时被砸得四分五裂，红的白的鲜血和脑袋流淌了一地，腥臭刺鼻的味道在屋子里弥漫开来。

    眼看着它已经死得不能再死了。

    “嘘！”肖遥潇洒的吹了下口哨。

    解决这种还没彻底解封的恶魔，果然很简单。

    “老魏，你这房子不能要了，我直接一把火给你烧了吧，回头我给你钱重新建一个新的五间大瓦房。”他转过身向老魏喊道。

    “谢谢！”老魏木然的点点头。

    看样子是被吓傻了，到现在都没回过神来呢。

    也对，一个普通人，哪怕是上过战场见过血的军人，突然看到这么丑陋的恶魔，也会三观碎裂，一时间反应不过来也是正常的。

    “嗡！”就在这时，头顶上空一道筷子粗细的金色光芒直接照射过来，灌注到肖遥的泥丸宫中。

    功德金芒！

    上次肖遥在东鲁秦家老宅斩杀血煞恶鬼的时候，得到一道头发丝粗细的功德金芒，就让他的肉身直接突破到武道宗师境界。

    连带着他的巫道修为也提升了不小。

    这次的功德金芒比之上一次强了数十倍不止，很可能直接让他从地巫境提升到地巫境巅峰，乃至直接突破到天巫境。

    “太好了！”肖遥心中兴奋不已。

    自己若是能提升到天巫境，第一件要做的事情，就是去寻找秦一剑，狠狠的虐杀他，才能报扶桑树空间差点被杀死的仇，解心头之恨。

    然后，他就可以去寻找自己的亲生父母，跟他们一起并肩作战，把围杀他们的修真者和鬼修魔修们全都灭杀掉。

    “哈哈哈！杀！杀！杀！”肖遥的眼睛不知道什么时候变得赤红一片，整个人也变得癫狂不已。

    他的脑海中不断浮现出自己成为这个世界最强者后，想要去做的事情。

    什么香车宝马，什么别墅嫩模，什么纸醉金迷，统统都给我来10倍！

