    在男人喊了一声之后，旁边寻找的几个匪徒都围了过来。

    “手举起来！”男人开口。

    唐靳御举起了手，简柒一脸恐惧的躲在唐靳御背后，手拉着唐靳御的衣服。

    叫龙哥的男人走了过去，眸光扫了一眼唐靳御，接着视线落在简柒身上，简柒害怕的往唐靳御背后躲。

    龙哥倒是没有特别的去注意简柒，视线再次落在唐靳御的身上，对着旁边的手下使了一个眼神。

    手下会意，直接上前对着唐靳御搜身。

    没有收到任何其他东西，接着便转身朝着简柒走过去，准备对简柒搜身。

    唐靳御直接挡住那人。

    “让开。”男人冷声开口，直接拿过手中的冲锋枪对准唐靳御的脑袋。

    唐靳御冷冷望着人，并未让。

    男人拿着枪便要直接将人给杀了，旁边的龙哥制止了他的动作，抬抬手，让人走开。

    手下站到一旁，眼神却尤为凶神恶煞的盯着唐靳御。

    龙哥朝着唐靳御走近了两步，眸光带着一抹探究的望着唐靳御：“当兵的？你在这里干什么？”

    唐靳御望着人，不卑不亢：“带我朋友来雪山上看风景，你们是什么人？知不知道私自携带重型枪支武器是犯法的！”

    龙哥冷哼，满脸的都是不屑：“犯法？老子现在就是法，弄死你都不会有人知道！”

    龙哥不屑的望着唐靳御，再次扫了一眼简柒，嘲弄的开口：“看风景，我看你们是做什么见不得人的事情吧？”

    “你嘴巴放干净一点！”唐靳御冷冷开口。

    龙哥冷笑，无视掉唐靳御的话，伸手动作快速，直接一把将简柒从后面扯了出来。

    唐靳御伸手去拉人，龙哥直接拔出枪对准简柒脑袋：“你最好给我乖乖站好，否则，老子一枪崩了她！”

    唐靳御松开了手。

    龙哥相当不屑的看了一眼唐靳御，接着视线落在简柒身上，冷冷的问：“你是他什么人？”

    简柒一脸恐惧害怕：“我是他女朋友……我只是很久不见他，来找他玩几天，你别杀我……放了我们好不好？你要多少钱我都给你。”

    龙哥冷笑：“看来，还遇上了一个有钱的主！”

    “我是大明星，我有钱，我给你们。”简柒急急的开口。

    一副急于用钱摆平事情的恐惧模样。

    男人冷笑：“大明星？”

    简柒点头：“你可以上网络搜，有我照片，我叫简柒，我不会骗你们的，只要你们放了我们，我叫我经纪人给你们送钱。”

    龙哥对着旁边的手下使了一个眼神，手下会意，拿出手机查看了一下。

    “龙哥，她没撒谎，确实是个明星。”手下开口。

    “你们现在可以放过我们吧？”简柒恐惧的开口。

    男人冷笑：“你那几个破钱，自己留着有命自己花吧。”

    说完男人对着几个手下吩咐：“把他们都带走，车也开走。”

    被扔上车，唐靳御被直接绑了，看着简柒那明显惊吓过度的模样，害怕耽搁进程也就没有绑她。

    简柒往唐靳御旁边靠，伸手熊抱住人，“小唐唐，人家好怕怕……”

    简柒说着，脑袋往唐靳御怀中蹭啊蹭。

    吃一回唐教官的豆腐，真特么不容易啊！

    嘿嘿！

    唐靳御：“……”

    戏精，你真的够了！

