    上一轮，青蛙从出现到离开，总共3分15秒。

    这次只有47秒。

    为什么时间变短了？

    是因为青蛙受了伤，所以提前退场？若真是如此，意味着沈墨为大家争取到了两分半的喘息时间。

    静了片刻，洞穴凝固的气氛微微松动，泥里的人试探着抬起头，田螺里的人也慢慢爬出来，大家左右张望——

    四下平静。

    没有青蛙，也没有金球。

    ……他们安全了吗？

    谈笑第一个爬起来，眼睛四处看，“球呢？现在找到球还算不算数？”

    “刚才青蛙往泥里钻的时候，球也被埋进去了。”辉哥身边一个青年搭腔。

    谈笑认得他，这人和辉哥一样长得高瘦，头小耳大，长手长脚，所以绰号猴子。

    还有一个矮个子的，绰号叫刺头。

    谈笑伸着脖子看了看，奇怪的问：“刺头呢？”

    辉哥和猴子的脸色顿时难看。

    谈笑也后知后觉意识到自己问了一个蠢问题，表情一时僵滞。

    这种时候不见人影，除了被青蛙吃掉，还能因为什么？

    被吃掉的不止刺头一个。

    一个中年女人难忍伤心的哭诉：“早知道就不该从田螺里出来，为什么要找球，这跟送命有什么分别……如果不是为了帮你们找球，我家老吴不会死……”

    另一边的胖子也附和：“青蛙出来得那么快，根本躲不及，说的好听让大家一起齐心协力，其实还不是为了让你们逞英雄的时候有个活靶子！”

    这话委实歹毒。

    白幼薇冷冷挑眉，眸光阴沉盯着这些人。

    这些人……

    她出事的时候，这些个窝囊废只会装睡！就算死在这里也是活该，有什么资格迁怒别人？！

    “你们脑子里装的是什么？是屎吗？！”谈笑爆仗似的跳出来大骂，“老子豁出命的找球是为了逞英雄？！你TM敢再说一遍试试？！”

    胖子闷不做声，女人低声抽泣。

    谈笑气死了，指着他们骂：“还说什么是为了帮我们找球！合着不找球你们就能活着出去？！我TM告诉你们！没有球！我们一个都逃不掉！等死吧！！！”

    他又见承蔚才在角落里碎碎念，气不打一处来，怒声吼道：“老头！你叽叽咕咕在说什么？！是不是也觉得人是我们害死的？啊？！！”

    承老师吓一跳，忙摆手道：“没有没有！这个……会有牺牲，是因为青蛙出来得太突然，原本我们的计划很稳妥，是没有问题的，就算追究责任，也应该是青蛙和这个游戏负全责，大家痛失亲人，情绪难免过激些，可以理解、可以理解……”

    顿了顿，又好声好气的补充：“我刚才是在算时间，这次青蛙出来得快，走得也快，所以我想算一算……”

    “那你算出来没有啊？”谈笑不耐烦的问。

    承老师惭愧的摇头，“没……没有……”

    谈笑眉头皱得更深：“你不是老师吗！”

    承老师说：“我是教语文的。”

    谈笑无话可说了。

    这时，一直沉默的沈墨出声道：“这次青蛙出来得确实很快，如果下次也这样，我们原来的计划就不适用了。”

    他的声音很平静，冷冷淡淡，仿佛对刚才的迁怒浑不在意。

    谈笑抓耳挠腮，烦躁道：“这青蛙跟抽疯似的，鬼知道它什么时候快！什么时候慢！”

    