
还有一小部分则如同蛇一般，弯弯曲曲而又行动迅速地，向着苏幕遮奔涌而来！

苏幕遮心中极度担忧毛昭英的身世，便也不管那火焰了，当即在身体周围凝露出了一层灵气防护罩，然后三步并作两步地向着毛昭英和陆云的方向奔了过去。

那黑色的火焰就如同有意识一般，步步紧逼地跟在苏幕遮身后，鼠爷见状龇了龇牙，从他的肩上跳了下来，然后爪子飞动，在地上留下几道深坑，将那些火焰全都引入了坑中。

“蠢苏！”

苏幕遮摸出一张霹雳符，头也不回地向后掷去。鼠爷从地上翻身跃起，一口叼住了嘛霹雳符，然后将其扔在了深坑之中。做完这些后，它一刻都不停留地跳回到了苏幕遮的肩头。一人一鼠走出两三米之后，霹雳符便爆炸了开来，将那些火焰炸得全都四散了开来，落在各处，那一小团一小团的火焰苟延残喘了一会儿，便不甘心地熄灭掉了。

从鼠爷的角度，可以清楚地看到，那被深坑炸获的地方，出现了一个直径约有一米的大坑。而大坑里的泥土的颜色为更加浓郁的深红色，就好像是浸透了血液一样，无端地瘆人。

好在那黑色的火焰只有一股。喷完后便没有了。陆云咬着牙，帮毛昭英去扑打身体上沾着的火焰。她心里慌乱地厉害，因为她发现，这火焰怎么扑都扑不灭！

眼见着毛昭英身上的衣服都已经烧透了，那些火焰开始往他的皮肉里钻去。这黑色火焰的温度极高，毛昭英虽然没有做出疼得满地打滚的行径，但也是牙关紧咬，面色涨得通红，额角上和手背上的青

筋根根暴起，很显然是在忍受着极大的痛苦！

见苏幕遮过来，陆云赶紧道：“师父，快来救救毛师伯，快来救救他！这火焰，怎么，怎么都扑不灭！”

她的声音里已经带上了哭腔。陆云觉得若不是自己的行为太过鲁莽，就不会让这奇怪的火焰窜出来，若不是她的反应力太慢，毛师叔也不会为了救她而受伤！

这一切都怪她，都怪她的能力太弱！

苏幕遮来不及安慰自家小徒弟，他一把按住毛昭英的胳膊。先释放出灵气将他身上没有着火的其他的部位都护了起来。然后有用有用灵力均匀地覆盖在那些火焰上，试图将它们压灭。

但是这根本没有用！

火焰不但没有被熄灭，反倒将苏幕遮的灵力给烧了个干净。

万般无奈之下，苏幕遮终于想到了一个办法。他快速地划破了自己的掌心，金红色的血液立即冒了出来。苏幕遮毫不犹豫地将自己沾满了血液的手掌按在那黑色的火焰之上。

手心处传来的灼烧感觉如此地难以忍受，但是苏幕遮已经不在乎了。他的双眼紧紧盯着那火焰，只见血液落在火焰之上的时候，就如同酒精一般，腾的一下燃烧了起来，又成为了一股新的，红色的火焰！

苏幕遮的心中一紧，差点就收回了手。难道他不仅扑不灭这火焰，还要对毛昭英造成二次伤害？好在很快的。情形就得到了改善。不过几秒的时间，鲜血化成的红色的火焰就将黑色的火焰给逼得熄灭了。然后红色火焰又重新化成了鲜血，渗入到毛昭英受伤的皮肉之中。

苏幕遮又赶紧如法炮制，将他身上其他几处的火焰也给熄灭了。若不是现在的实力不对，他就都想取点自己的血液拿去研究研究了，看看自己的血液里究竟什么成分。简直跟那对付一切疑难杂症的灵丹妙药都差不多了…………┐(?￣??￣??)┌

当然这些都是突发之想。现在见毛昭英没事了，苏幕遮松了一口气，陆云也跟着松了一口气。

而毛昭英只觉得灼热的伤口处传来一阵阵的凉意，这很好的缓解了伤口的疼痛。他费力地睁开眼睛，对苏幕遮道：“我……没事了，你们别，别担心。”

之后，他便头一歪，昏迷了过去。

“毛师叔！”陆云惊呼

苏幕遮摇摇头，“没事了，这是正常的反应。他的伤口现在进入了自我修复的阶段，所以才会昏迷过去。等回家之后上了伤药，多休息一段时间就没事了。”

陆云忍了半天的泪终于落了下来，她哽咽道：“都是我，要不是我太没用，也不会害毛师叔受这么重的伤……都是我的错，是我连累了毛师叔……”

“小云，”苏幕遮想要伸手摸摸他的头，结果伸到半路他才想起自己还是一手血，只得又缩回手来。“现在并不是自我检讨的时候，而且刚才事发时若不是你在第一时间祭出了灵气防护罩，那今天你跟你毛师伯可真的就危险了。小云做的已经非常不错了，不必自责。到时候回家之后，咱们师徒俩好好照顾你毛师伯，让他能早日康复，好不好？”

刚才他看得清楚，若不是自家小徒弟下意识地祭出灵气防护罩，那黑色的火焰便会劈头盖脸地落下来，届时两人都被活活的烧死也不是哪还有可能的。对于陆云这种在遇到危险时表现出地应激能力，苏幕遮还是很满意的。

陆云的心被自家师父地温言安慰到了，她有些不好意思地擦干净了脸上的泪水，吸着鼻子道：“我一定会好好照顾毛师伯的。”

苏幕遮小心地将毛昭英背在了背上——还好毛昭英的伤口都在背上。以现在这种情况来看，很显然杀死不适合继续寻找李浩的魂魄和调查那些鬼魂的来历了。所以他决定现在就下山，其他的事情等他将毛昭英安顿好了再说。

陆云跟着站了起来，看着身边那被灼烧的乌漆吗黑的深洞，眼神里闪过一丝愤恨。还有疑惑。她的心里到底是藏不住事的，当即就问苏幕遮，“师父，我和毛师伯明明测出这一处就是阵眼所在地的，怎么，怎么……”

鼠爷趴在苏幕遮的头顶，也道：“对啊，这是怎么回事啊？”

它伸出爪子苏幕遮的头顶上拍了拍，“蠢苏，你知道原因么？”

苏幕遮也心有疑惑，这时，梼杌发话了。“这就是所谓的‘假阵眼’了。”

苏幕遮一愣。梼杌又道：“看来，设置这阵法的，是高人。一般来说，有些人为了防止自己设下的阵法被解开，就会在阵法中做出两个阵眼来，一真一假。假的阵眼甚至比真的阵眼还要真实，就为了混淆视听。若是不小心碰到假的阵眼的话，那便会机关出来，保护阵法。你们方才遇到的，应该就是这种情况。只是它比较少见，我活了这么多年，也只见过几次这样的情况罢了。”

听罢，苏幕遮也是有些不可置信，他这还是第一次听说有“假阵眼”这样的说法的。

眼见陆云和鼠爷还一脸好奇地望着自己，苏幕遮便把梼杌的话跟他们说了一遍。

惊讶之后，就该离开了。

陆云伸手，打算将鼠爷接下来。鼠爷却一拧圆滚滚身子，避开了她的手。开玩笑，它的灵魂可是一个大男人啊，怎么能让一个小姑娘抱呢，再者说，男女授受不亲，不是吗？╮(￣▽￣)╭

*************************************

三人一鼠毫不费力地就走了出去。他们一出来，小周的魂魄便不知从哪个地方飘了出来，他围着苏幕遮转了几圈，关切道：“小苏，你没事吧？”

苏幕遮对他笑笑，“放心吧，小周哥，我没受伤。”

小周的视线又落在他背上的毛昭英的身上，“你这位朋友，是怎么了？”

“他为了保护我表妹，受了伤，我现在要带他下山去治疗。小周哥，若是没事的话，你以后还是不要对旁边那座山里去了，里面怪异地东西太多。我们先下山去了，我朋友的伤不能耽误。”

小周点头，“我送你们下山去吧。”

于是三人一鼠加上一只鬼魂就向山下走去，虽然背着一个大男人，但是苏幕遮一点都不费力。甚至与走起崎岖的小路来，也是稳稳当当的。这么让小周心中更加确定这个和他从小玩到大的弟弟，不是什么一般人。

在小周再也行进不了的时候，两方相互告别了。小周对着苏幕遮细细叮嘱道：“小苏，你的能力太过特殊了，最好不要展露在外人面前，若是被有心人利用，或是引起了什么势力的关注，那就不好了。”他看着苏幕遮的眼神实在担忧，深怕苏幕遮某一天就被哪个研究室捉回去做人体切片了。

苏幕遮笑着应了下来。

小周又吭哧了半天，憋出一句，“小苏，小周哥还要麻烦你帮点忙……请你平时多看看我妈妈，别让别人欺负他……”

苏幕遮点头，“小周哥你放心，你家人都是好人，平时都孝顺周奶奶的很。周奶奶人也好，绝对不会有那不长眼的去欺负她的。”除了那胡搅蛮缠的张美丽……

小周点点头，目送他们离去，最终消失在了路口处。其实还有一句话他没有说出口——他真的很想妈妈。却又不能将这句话让小苏转述给妈妈，那样，妈妈又会为他操心的……

或许，他真该想想转世投胎的事了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708322"  chaptername="第六百章  真假阵眼">加入书签</a>
</div>
