    清辉这才是点了点头。

    跟着旁边来带路的安保往楼上走。

    前台的几个小姐姐看着清辉的背影，忍不住的凑到一块咬耳朵。

    “她就是清清啊？”

    “看着好显小啊，我算是知道为什么她有些老粉叫她崽崽了，这张脸真的赞。”

    “不过她之前应该没露过脸的吧？”

    “天呐，明明能靠脸吃饭。”

    “那只猫猫好可爱啊，居然那么乖，我怀疑我家里养的是一只假猫，他们萌宠博主家的猫怎么跟我们家养的都不一个品种似得。”

    “哈哈哈哈，你这么一说，我也觉得。”

    “哎，哎，我说怎么看着眼熟，就是她，那个音乐学院的，直接把某凉的脸皮都给按地上了，可爽了。”

    “你这么一说，我想起来了，对，当时她也是戴着鸭舌帽，只不过穿的衣服不是这个，我一时之间没想过来。”

    “哇，这么好的吗？虽然我不怎么看这些，但是不管她拍的怎么样，我都要路转粉了！”

    ***

    到了会议室。

    有人用纸杯上了茶水，让清辉等一下。

    因为清辉的热度挺高的，加上之前那一手架子鼓，更是直接翻着倍的涨粉，现在的体量已经不是一个普通的编辑能够带着的了，于是在商讨之后还是决定找个高级编辑带着。

    只不过清辉来的时间不巧，刚刚好遇上他们这些高级编辑开会的时间。

    所以要稍微等一下。

    不过例会已经开了一个小时了，应该很快的就能结束了。

    清辉倒也不急，浅咖缩在清辉的怀中，一人一猫相当默契的打了个哈欠。

    抬眼看了一眼窗外的样子，清辉微微眯着眼眸，唇角抿了一下，开口，“我觉得现在的天气很适合睡午觉。”

    声音有点一本正经的。

    所以干什么非要这个时候出门。

    困倦。

    就在清辉昏昏欲睡的时候。

    会议室的门被推开。

    一个看起来一副精英样子的大高个从外面走进来，看见清辉低头一下一下困倦的点着小脑袋，脚步不由得放轻了些。

    然后才是反应过来现在是什么情况。

    倒也不怪他，毕竟他们所有人都是觉得清辉之前打对方的脸打的很爽，那家伙也不好好看看，这是谁都能来碰瓷的吗？

    于是在面对清辉的时候，不免的都是带上了一些其他的认同情绪，明明还没有签好合同，但是已经将对方视为自己人了。

    而且清辉的潜力可是要比某凉要大得多。

    之前只是随手拍摄的萌宠视频的质量已经是让不少人关注，上一次的架子鼓更是翻番的来。

    而且对方还是全球最顶级音乐学院的，简直就是个挖不进的宝藏。

    这么想着，那高管手指在门上轻轻敲了敲。

    清辉微微皱了皱眉头，抬眼，怀中的浅咖喵呜的叫了一声。

    那高管才是注意到清辉手中还抱着一只猫猫。

    一人一猫在阳光下的座位上坐着，看起来格外的温馨。

    只不过来公司谈合同，还带着猫？

    不怕猫猫应激反应什么的吗？

    那高管心中嘀咕着。

    