    最终还是完成了一次完美的教学……

    下了飞机后，隆鲁基斯看着江白的侧脸，猛男脸上满是犹豫。

    “教练啊……我怎么感觉你的技术又变得棒了一点。”

    江白淡淡地瞥了他一眼。

    “有么？”

    可恶啊，怪不得是城防军之耻，连大师级的驾驶技术都没有么？

    “教练啊，我感觉你以前是不是没好好教我啊？”

    “没有的事！”

    江白摆摆手，“人总是要进步的嘛，最近我自己也有练习。”

    隆鲁基斯猛然瞪大了眼睛。

    “您也买了一台直升机？”

    “那没有。”

    江白指了指自己的脑袋，“在这里练呢……”

    “哦~”

    隆鲁基斯的眼神显得有些高山仰止。

    江白没有再说话，只是唉声叹气地慢慢走着。

    他不知道过去的方明瑞和这位隆鲁基斯之间的关系，也不知道这个叫做隆鲁基斯的男人，在这个e6片区究竟是个怎样的身份。

    但唯有一点可以确定，这个人在这里的地位绝对不低。

    如果能够获取到他的信任，那么应该就可以接触到大部分的e6片区核心机密。

    而从刚才在天上和他的教学中能够看出来，这个看起来满脸横肉的凶恶家伙，竟然意外的尊师重道？

    无论他本性如何，对于外人怎样，但他对于自己现在这个身份——方明瑞教练，那是相当的尊敬。

    所以，现在如何用这个身份打开局面，就是一个比较重要的事情了。

    从刚才的短暂接触，以及过往两人之间的对话中，江白大概可以猜到一些两人之间一直以来的相处形式。

    心中已经有了一个大概的计划。

    但是机会七分是靠自己创造，剩下三分看这家伙会不会来事了。

    ……

    这一次完成教学以后，“方明瑞”罕见地没有立马溜走。

    相较于以往。

    隆鲁基斯极有眼力地问道。

    “教练，您今天怎么有空到这儿来啊？”

    江白墨着脸，一脸地灰心丧气。

    听到隆鲁基斯的话，像是一瞬间找到了倾诉的缺口。

    “我失恋了唔唔唔~”

    “这……”

    隆鲁基斯微微一窒，脸上的横肉都绷在了原地，随后爽朗一笑。

    “啊哈！我说是什么事呢……这不是小问题么？我这里这么多人，您看中了哪个尽管说，保证都给您拿下！”

    江白瞥了他一眼，语气幽幽。

    “我要的是爱情，不是服从。”

    听江白这么说后，隆鲁基斯只是竖了竖大拇指。

    “高！教练就是高！”

    江白摆了摆手。

    “这两天不想回那个伤心地，你这有能住人的地方么？”

    隆鲁基斯闻言大喜。

    “有！当然有！别说住两天，您就是一直住这都没问题！”

    “走！”

    “走！”

    两人走向第二街区，就隔了一条街。

    一路上都有些怀里显然抱着家伙的猛男跟着，四处都是眼线。

    那些从各个地方射来的目光要是变成子弹，江白估摸着自己现在已经千疮百孔了。

    亲身进入，才能够发现这个地方给人的那种浓厚压迫力。

    显而易见，整个e6片区，都是贼窝。

    在道路的两边，江白还不时看到一些显然和身边的隆鲁基斯来自同样地方的外城人。

    或者说外城人血脉。

    如今这个时代，怕是不允许大规模的普通人跨城旅行，所以那些外城人面貌特征明显的人，应该都是土生土长的26号城市人。

    这些来自于外城的血脉一直在这个城市里繁衍生息，时至今日，保持纯血统的，恐怕已经不剩下几个了。

    倒是自己身边的这个男人，看样貌他的血统似乎还挺纯？

    再结合刚才上天时候那如果不是臆想的高呼……

    难道真的是外城来的？

    而且看周边那些人警戒的程度，不出意外这还是整个e6片区贼窝里一个挺重要的头目。

    甚至还是最重要的那一个……

    在进入了一间外表看上去普普通通的住宅后，又通过一段灯火通明的通道。

    随着银色金属大门的打开，一间看起来充满科技感的地下室入口，就出现在了江白的眼前。

    银色金属大门的边框上有着绿色的灯线，显然有着某种监测装置布置在这里。

    隆鲁基斯浑然不在意的走了过去，门口守门的扛枪猛男都对着隆鲁基斯点头弯腰。

    “老大！”

    “老大！”

    隆鲁基斯面色平淡甚至都不太搭理地径自走过，一脸冷酷的样子。

    老大？

    竟然还是头子？

    江白面色不变，跟着隆鲁基斯走进了大门。

    检测装置没有发出任何警报声。

    因为他身上本来就没有携带任何可能会引起警报的东西。

    化妆品、麻醉剂那些在伪装成了方明瑞之后就扔掉了。

    至于原本用来和鹦鹉他们联络的小型耳麦，也在见到隆鲁基斯的时候就扔掉。

    去到一些人家的隐私场合或者是面见一些重要人物的时候会被搜身，这是再正常不过的常识，江白可不会在这种小事上出现差错。

    当然，这也就意味着他孤立无援。

    不过问题不大，面对这种场合，江白反而越发地冷静。

    智慧的凝视很多时候不但可以帮助他更快的思考，也能让他保持一种常人难以做到的冰冷理智。

    江白的目光从那些持枪的猛男身上一瞥而过。

    显然，这下面真的是别有洞天。

    上面的人好歹还知道隐蔽，一个个虽然拿着家伙，但都藏在衣服下，且几乎都是小家伙。

    这里的人拿的可都是大枪，且毫不避讳。

    要不是这些人身上匪气太重，江白都要以为自己不小心闯入到什么正规军的训练基地里面来了。

    而无疑，这种武装势力所守护的秘密……恐怕也确实非同一般。

    走过入门的大厅，眼前就是一个偌大的地下实验室。

    整个地下室的色调显得乱七八糟。

    实验室的正中间是一些似乎正在发生化学反应的装置。

    五颜六色的液体在那些透明的管道仪器中流淌，在某些过程中显得暴躁而又激烈。

    咕噜噜的气泡仿佛随时都能够破开那脆弱的玻璃器皿。

    然而控制这一切的操作台看起来却是又黑又沉，甚至都像是浮着一层油光，充满了那种地下小作坊的低劣感。

    应该是哪个公司换代处理掉的老古董。

    而在实验室的四周，则是一排排的培养皿。

    如同棺材大小的培养皿之中，此刻都是安静沉睡的人体。

    培养皿上插满了各种管子。

    那些管子既不整齐，也不规范，随处可见型号不同的替换品。

    一些即便身穿白大褂也没有显得多么斯文的人在中间的操纵台和周边的培养皿边忙碌的游走，时刻注意着每一台仪器上显示的各种数据。

    而最让人紧张的，是整个实验室一圈那几乎每隔两米就有一个抱着大枪的猛男。

    隆鲁基斯站在实验室的入口处，抱着膀子，指着眼前的一切，对着身边的江白说道。

    “和您上次来的时候比怎么样？”

    江白目光淡漠地从四下扫过，忽而回忆起了方明瑞资料上的一句话——

    道德感极低。

    目前看来，果然如此。

    方明瑞以前显然是来过这下面的，这也是隆鲁基斯对于现在的“方明瑞”没有太多防备心的原因。

    而既然来过这里，却还能被隆鲁基斯放心，就意味着两人从本质上来说是一路人。

    眼前显然在用那些人体做着某种实验的场景，对于方明瑞来说没有半分冲击。

    在他眼中，世界本来就是这样。

    习以为常的事情，又有什么好说的？又有什么好奇怪的？

    正是这种极低的道德感，才是他被逐出城防军的最大原因。

    技术不好可以练，本身没有善恶观念……那就只能抱歉。

    摇了摇头，代入角色的江白此刻没有展现出更多的情绪。

    对于“方明瑞”来说，女神拒绝带来的失落要比这些不认识不相关的人是否受苦，要重要得多。

    “我住哪？”

    “住里面，就住我旁边，这几天我们可得好好在天上多飞几次。”

