    那几个人一瞬间如遭雷击，面色唰白。

    他们这些年之所以能活得这么肆意妄为，就是因为跟霍家沾亲带故。

    哪怕只是旁支，但只要顶着霍家的名头，谁都不敢轻易招惹。

    可现在，霍宴川的一句话就等于宣判了死刑。

    今后走出去，人人都可以踩他们一脚，尤其是之前被他们欺辱过的，一招落败，对方一定会百倍奉还。

    一想到这个可能性，那群人吓得跪地求饶。

    还有的向李红惠求救。

    今天毕竟是迎接她儿子出院，洗去晦气的好日子，怎么能搞得如此狼狈。

    李红惠气得心口发堵，豁出老脸来，“宴川，他们好歹做了这么多年的霍家人，你就算是看在我的面子上，今天饶过他们一回吧！”

    “身为霍家人，不懂得低调行事，处处仗势欺人，他们也配？”霍宴川眼神讥冷，话语强硬，根本不容置喙。

    可以说一点脸面都没给她留。

    在场众人都看在眼里，这一刻他们都看明白了，李红惠虽然占着个霍家长嫂的名头，可在这个霍家，可以说是毫无地位。

    他们虽然嘴上不说，可眼神或多或少地透着鄙夷、嘲讽，几乎令她无地自容。

    “三爷，我们真的不是故意的。”绝望关头，刚才那个被纪明薇用鞭子抽得半死不活的嚣张男从地上爬起来，满头冷汗，着急辩解道：“是、是千扬哥说，让我们把无关人员赶出霍家，我们才会出手教训纪少爷。”

    当时霍千扬就站在二楼的露天台上，看着楼下的纪嘉许着急慌忙地闯进霍家，不满地沉下脸来，说了几句他放在了心上，才会想要出手教训纪嘉许用来讨霍大少的欢心。

    在场众人不由地睁大了眼睛，露出了吃瓜的表情。

    “你血口喷人！”李红惠一下子气红了眼睛，指着他的鼻子就骂：“你这个王八犊子，居然敢把脏水泼到我儿子头上，我看你是活腻了。”

    “我没有——”嚣张男急得面红脖子粗，呼吸急促：“如果不是千扬哥给我的胆量，我怎么敢破坏他的宴会。”

    “哦？”纪明薇的眉梢微挑，杏眸中透着一股冷冽肃杀之气，“看来他上次还没被我打够啊！”

    “小婶婶，这次你真的误会我了。”就在这时，霍千扬虚弱地被人从楼上扶了下来，一脸苍白，开口说：“我真的不知道这位小少爷是你的弟弟，我看他来势汹汹的样子，甚至不顾阻挠就要闯进家里，以为他是个来找茬的，所以说了两句，但是我敢对天发誓，我绝对没有指使他们动手！”

    “就是借我一百个胆子，我都不敢对您的弟弟动手！”

    他的神情是那样的诚恳，仿佛他才是最无辜的那个人。

    那嚣张男一脸的不可置信地吼道：“霍千扬，要不是你暗示我，我怎么会替你动手？你现在翻脸不认人？”

    霍千扬似乎是失望地摇了摇头，“霍非，暴力不是解决问题的办法，我都劝过你多少回了，你怎么现在还在推卸责任呢！”

    他话都说到了这份上，霍非又没有证据反驳，一行人最终脸如死灰地被保镖丢出了会场。

    “小婶婶，之前的事情都是我的错，我不该冒犯你，现在我已经知道悔改了，希望您大人有大量，能够原谅我，就算是让我下跪道歉，我也心甘情愿。”

    经历了重伤住院这一遭，霍千扬周身的氛围明显变得很不一样了，仿佛褪去了所有的骄傲，眼神充满了真诚。

    旁人都觉得他礼貌又得体，不管发生什么，知错能改善莫大焉，如果她再追究，就显得她得理不饶人。

    可看过原著的纪明薇却在心底里冷笑一声。

    终究是狗改不了吃屎！

    这个狗东西越会伪装，说明心里打得坏主意就越大。

    纪明薇冷冷一笑，眼神讥讽：“说起来，大侄子，你的女朋友呢！听说她因为诈骗等罪名入了狱，是真的还是假的呀？”

    此言一出，在场众人的目光同时落在了霍千扬身上，那眼神带着压抑，试探、震惊等等。

    霍千扬的脸色明显有一瞬间的僵硬，不过很快就调整了过来，“我也不知道她竟然是这样的人，前段时间就已经跟她分手了。”

    “什么？”纪明薇却一脸惊愕，不可置信道：“在你住院这么长时间，她天天都去医院照看你、替你做饭、替你擦身，陪伴你度过那么艰难的日子，就连我都知道，结果你一出院，就把人一脚踹开，霍大少，你这未免也太无情了吧！”

    好一招道德绑架！

    旁人一听，立刻跟着叹息：“没想到霍大少居然是这么冷血自私的人，对待女友都这么绝情，那其他人呢！”

    “就算他女友诈骗，千不好万不好，但对他可是真心实意的呀，他居然毫不留情。”

    “所以说，心疼男人是不幸的开始，你把自己当成一个保姆一样伺候他，他也不见得领情啊！”

    “原来他看似体面，居然这么心黑啊！”

    这群人也是惯会见风使舵的。

    一个个站在纪明薇身边，开口指责、鄙视。

    霍千扬再也无法维持体面，整张脸都青了。

    李红惠也气红了脸，随即信誓旦旦地替儿子狡辩：“我们千扬不是对她没感情才甩了她的，是因为她诈骗的行为，绝不能被姑息，身为霍家人必须要有原则，支持法律，惩罚道德败坏的人！”

    霍千扬随即回神，一脸悲痛，“是的，其实我很喜欢她，只是快刀才能斩乱麻！所以我是忍痛割舍了这段感情。”

    他这言论，仿佛自己是个用情专一的情圣一样。

    众人一时都噤了声。

    就在这时，一道突兀的女声骤然间在人群中响起，“那我呢千扬，我跟你肚子里的孩子都已经一个月了，你明明有了女友为什么来招惹我，现在又为什么不肯对我负责！”

    话落，全场众人纷纷转头，就看到一个样貌妩媚的女人从人群中走出来，手上还拿着一张验孕单，目光通红地直视着霍千扬。

