    秋夜清浅，月色隐隐地笼在云后，一片淡淡暗寂。

    溟王府中早已下了灯火，除了夜天溟被禁押在内院，府中所有家眷都被集中在偏殿看守，一重重院落悄无声息，黑暗里掩着沉闷的不安。唯有府外皇宗司守卫职责所在，偶尔能听到长靴走动的声音。

    夜已中宵，府中一道僻静的侧门处微微响动，一人悄然推门而入，周身罩在件黑色斗篷里，连着风帽遮下整张容颜，丝毫看不清晰。

    几乎是熟门熟路地入了内院，那人微微抬头，廊前一盏若隐若现的风灯轻晃，在她苍白的脸上掠过丝光影，眸中是片深寂的黑暗。

    院里香桂坠了满地，风过后，丝丝卷入尘埃。

    日日复日日，年年复年年，盛时花开飘香砌，零落又成泥。

    那人驻足，似乎看了看这花木逐渐凋谢的庭院，伸手将室门推开。

    秋风微瑟，随着她卷入屋内，带着片早凋的枯叶，吹得本已昏暗的烛火一晃。

    夜天溟却还未睡，神色微见憔悴，抬眼处，一抹魅冶却在烛火中显得分外美异。见到来人，他略有意外：“四嫂？”

    那人将手中一个食盒放下，冷冷地注视着他：“不，是我。”她将斗篷的风帽向后掠去，露出张消瘦的容颜，映在夜天溟魅光微动的眼底。

    夜天溟长眉一皱，将她打量，突然神情大变：“是你！”

    “对，是我。”那人微微冷笑道，“很诧异吗？”

    夜天溟眸中满是惊骇：“不可能，你……不可能！”

    “你太低估凤家了。”那人极冷地一笑，自食盒中取出一壶酒，“没想到今日是我来陪你饮酒吧？”

    夜天溟此时已然镇定下来，走到案边再次将她打量，终于说出两个字：“鸾飞。”

    鸾飞提壶斟酒：“殿下。”

    “怪不得他们事情策划得如此周详，原来是你。”夜天溟眼中阴鸷的目光骤闪。

    “殿下应该亲眼看着我死才对。”鸾飞目光微寒。

    “你来干什么？”夜天溟心中暗怒，冷哼一声道。

    “来陪殿下饮酒。”鸾飞面上却带了温柔的神情，将斗篷解开丢在一旁。

    她身着一袭绛红云绡宫装，其红耀目，似血般浓浓婉转而下，流云裙裾衬得身姿俏盈，轻罗抹胸，长襟广带，似是整个人带着回风起舞的风情，惑人心神。

    鸾飞托着酒盏，步步轻移，丹唇微启：“君若天上云，侬似云中鸟。君若湖中水，侬似水心花……”

    歌声妙曼，勾魂摄魄，夜天溟瞳孔猛地一缩，听她道：“殿下，你可记得这支《踏歌》舞，在这府中的晏与台上，你见过的。”低低的声音，幽迷而怨恨。

    夜天溟却似乎已被魇住，痴痴地看着她转身，起舞。

    鸾飞回眸一笑，笑中透着刻骨缠绵的寒意：“像吗？穿上这身衣服格外像是不是？我从七岁那年便看着你们俩，我学着她的一举一动，她走路，她跳舞，她皱眉，她欢笑，只为了你多看我一眼，你看，是不是很像？”酒盏已托到夜天溟面前：“殿下！”

    秋波温柔，是纤舞的呢喃击在心头。夜天溟一把将那盏酒握住，倾酒入喉，呛烈灼人。

    鸾飞托盏的手带来一阵幽香，罗袖滑下，露出玉白皓腕。夜天溟眼中似是跳过炽热的焰火，疯魔了一样将她攫住，狠狠地吻了下去。

    红唇轻软，“纤舞！”他低唤，唇上却重重一阵剧痛，瞬间鲜血长流。

    夜天溟猛地松手退开，迎面那双眼睛如此强烈的憎恨，似是化作了尖刀，要将他寸寸割透。

    “很像，是不是？”鸾飞再问。

    夜天溟嘴角殷殷一道鲜血流下，阴鸷的目光带着几分狂乱，他忽然仰天大笑起来，“哈哈，哈哈……像，太像了，可惜不是纤舞，永远也不是，你是凤鸾飞！纤舞死了，你也该死！你为什么还活着！”

    “因为你说过和我同生死，共富贵。”鸾飞伸手将沾在唇上的血缓缓抹去，在灯下抬手细细审视，“我若死了，你怎能活着？你若活着，我又怎能去死？”

    唇间那抹血色将夜天溟一双细长的眸子衬得分外妖异：“好，不愧是凤鸾飞，所以你永远不可能是纤舞！”

    “被人陷害的滋味怎样？”鸾飞冷冷地问道，“被自己身边的人出卖，即将一无所有。”

    夜天溟心底生怒，眼前却突然一阵晕眩，“你……”他踉跄扶了长案，“你给我喝了什么？”

    鸾飞笑着，“你应该很熟悉，离心奈何草。”

    夜天溟愣了愣，似乎听到了极好笑的事情，不由便笑出声来：“你应该用鹤顶红！我早就活够了，纤舞死了，我活着又如何？”

    他身子摇摇晃晃，面前的身影越来越模糊，却变得如此熟悉。红衣翩跹，轻歌长舞，玉楼宴影，上阳三月新春时，风正暖，花正艳，娥眉正奇绝。

    “纤舞……”

    鸾飞静静看着夜天溟倒下，眼角滑落泪水，“我爱了你一生，随了你一生，等了你一生，最后，你想着的念着的爱着的，还是纤舞。”她跪下来，伸手抚摸夜天溟的脸：“不过现在，你只能和我在一起，我们一起还了欠下的债，等见到了纤舞，我也把你还给她。”

    她执起那盏明灭不定的烛火，慢慢地划过纱帐、窗帷，艳红的舞衣在骤然明亮的火焰中带出一道绝然的风姿。

    火起势成，她将夜天溟用过的酒杯斟满，就手饮尽，轻轻念道：“常来夜醉酒，月下霓裳舞，胭脂玉肌雪，唇齿琼液香，笙歌满春院，横波媚明霞，轻飞牡丹裙，临水看君来。”

    秋夜风高，烈焰长飞，终于映红了上九坊的天空。

    圣武二十六年秋，溟王谋逆，事败，畏罪纵火，焚府自绝。帝诏，溟王出皇宗，除爵位，眷属七十六人入千悯寺。

    溟王府一夜大火，如同当年东宫焚毁，风流落去，只剩下了断瓦残垣。

    因前几日微有不适，卿尘一直便未进宫，再次踏入这殿宇连绵的宫阙，突然竟有种恍如隔世的感觉。

    似是一夜秋风，已换了世颜。

    宫闱生变，朝政纷乱，北晏侯虞夙却恰在此时上了道称病请撤的表章，如同夜天凌所预料，四藩趁隙欲乱，已是迫在眉睫。

    卿尘自延熙宫中出来，有些出神地驻足远望，御苑中不知何时开了盏盏秋菊，摇曳纤弱，素色如雪。

    她将手掌轻轻伸开，湛湛秋阳在指间映出近乎透明的莹白，隐约可以看到丝丝血脉川流其间。

    或许这个身体里真正流淌着的便是权臣门阀的血，没有怜悯亦没有优柔寡断，翻手为云亦可覆手为雨，将别人的命运倾覆于指掌。

    只是即便罪有应得，究竟谁有权利去审判，去惩戒，这审判与惩戒又究竟是对是错？

    天帝膝下最小的瑞阳公主，正咿咿呀呀，由几个常侍女官引着在苑中玩耍。

    远远看着那小巧的身影蹒跚学步，卿尘心底有一丝酸楚微微泛上。

    金檐丹壁的宫廷，在孩子眼中似是华彩溢美琉璃世界，不知等她长大后，历尽红尘万丈，是否依旧记得这琼宇仙境中曾有的嬉笑与欢闹。

    多少人困在其中，为权痴，为情狂。鸾飞之痴狂，宁愿与夜天溟同归于尽，撇下尚未足月的孩子。

    遗书托孤，以身还情，以命抵债，却又种下新的孽缘轮回。

    她从未想问夜天灏是不是会原谅她，亦从未看到同样的痴恋心碎，只因爱情的眼中只能容下一人，即便早知错付终身。

    那孩子似是能感到母亲的离去，终日哭闹不休。卿尘无奈，只得同夜天凌商量去请夜天灏。

    许是血脉相连，孩子见到夜天灏竟然停止了哭泣，张开眼睛一瞬不瞬地看着他。瞳仁乌黑清澈，映着隽雅面容苍白如死。

    狠心弃子，她终究还是爱着九弟。夜天灏语出哀痛，却当即入宫请求天帝准许收养婴儿，天帝没有追究只语片言，默然应允。

    鸾车离开宫门，驶在回府的路上。卿尘轻轻掀开繁华重绣的锦帘，秋阳下的街道，行人安恬，有父子、母女、夫妻，或行走，或交谈，或叫卖，或闲暇。

    盛华风流的坊肆间，天高云淡，迎面秋风飒飒。

    如此琐碎而又平淡的生活，禁宫朱墙里，却是一片片刀光剑影。万里江山锦绣下，亦是烽烟将起。

    回到府中，卿尘见前面有客来访，也没注意来了何人，颇有些神不守舍地往天机府走去。穿过垂藤回廊，雕花长窗半掩，几人声音传入耳中。

    “此时若联姻殷家，倒也并非全无益处。眼前殷家先提出嫁女，只不知殿下怎么想。”

    “殷家既请了朝中老臣来提亲，殿下多少也会给个情面，究竟怎样，待会儿问问便知道了。”

    卿尘心谷遽沉，然而推门的手已不及收回。屋中杜君述、陆迁等人见到她都是一愣，顿时停止了说话。

    气氛微僵，白绡裙裾逶迤而过门槛，身后紫薇花正落了末期，飘零廊前。

    “王妃！”杜君述起身叫了一声。

    卿尘强抑着心底翻腾，淡淡看了他们一眼：“是什么人来提亲？”

    陆迁犹豫了一下，回道：“殷相托了秦国公和长定侯，呃……正和殿下在前面说话。”

    卿尘眸光微微一挑，道：“殷家是湛王的直亲，岂是嫁一个女儿便能改变的？殿下倘若答应了此事，便等于附翼于湛王，难道你们几个看不清楚？让秦国公回去告诉殷采倩，莫要一时糊涂，免得日后夫家娘家进退两难。”语中微寒，说罢拂袖而去，留下诸人愣愕当场。

    苑中秋风起，黄叶满地，一路踏碎在脚下，传来枯枝残叶纷纷断裂的声音。卿尘初时走得极快，渐渐却缓了步子，方才莫名的情绪涌过，一股难言的孤独兜上心头，便如退潮之后的海滩，一片茫茫空荡。

    她并不该责怪杜君述等人，他们有这样的打算没错。皇族门阀，联姻、娶妃、纳妾，对他们来说本就是再正常不过的事。此时此地，哪个男人不是三妻四妾？高贵的皇子而至天朝的帝王，哪个身边不是粉黛佳丽如云，百媚千红无数？

    暂时的虚与委蛇，无非谋略手段，何况与殷家联姻，若成，则胜算大增；若不成，则无非是牺牲一个殷采倩，凌王府中多了一个女人而已。

    只是对她来说，那不仅仅只是一个女人。

    他是他们的皇子王爷，却是她的丈夫，她唯一的亲人，这误入此间的一抹游魂，生生死死只有他，只有这一个人属于她。

    回到漱玉院，卿尘只身靠在榻上，怔怔地瞧着紫绡云纱帐。

    屋中很静，他不在身边，没有人在身边。隔着烟罗轻纱，眼前是锦席低案，雕窗画栏，往日看似熟悉的景象突然变得如此陌生，陌生到恍惚，那种熟悉的感觉一丝丝从心底渗透出来，逐渐包围了她整个人。

    仿佛自己突然不是自己，一片迷茫，无依无靠，好像已经很久没有这种感觉了。。

    她差一点儿就忘记了那样的痛，什么山盟海誓，什么两情弥坚，统统都可以在一句话中化作飞灰，这世上最脆弱的是爱情，最不可靠的是男人。

    或许无论到了何时，无论到了何处都是一样。

    她轻轻握着腕上的晶石串珠，苦笑着闭上眼睛。自从嫁入凌王府，寻找九转灵石的想法似乎越来越淡，她好像真正变成了凤卿尘，随着时间的沉淀慢慢改变自己，慢慢忘记前尘。直到今天，那念头重新回到心间，这里终究不是属于她的地方吧，或许一切仍旧是梦，梦中短暂的幸福毕竟不是她的归宿。

    卿尘心中思绪纷乱，一时想到从前，一时想到以后，却都空无着落，在这样混乱的疲倦中，光阴渐暗，而她不觉昏沉睡去。

    梦中似睡似醒，依稀见到好多熟悉的人，但他们周身都模糊，一个个地消失离去，看不清容颜。她伸手欲留，却无论如何呼喊都发不出丝毫声息，只能眼睁睁地看着物是人非。四处陷入陌生的暗潮，夹杂着孤独、绝望、恐惧层层涌上，如影随形地缠绕上来。黑暗中仿佛有人站在面前，一双寂冷的眼睛淡淡看着她，可是当她向他走去的时候，他却渐渐消失在无尽的暗处。

    “四哥……”她似是听到自己喊了出来，脸上冰凉全是泪水，身边有人叫她：“卿尘，卿尘，醒一醒。”

    卿尘猛地自噩梦中惊醒，周身冷汗涔涔，只觉得心脏似是越跳越快，几乎要破腔而出，只能抚了胸口喘息，一句话也说不出来。是挣扎的痛，那恐惧压在胸口，久久不肯散去。

    夜天凌将她拥在怀里，见她脸色煞白，急忙吩咐道：“传御医来！”

    “不要！”卿尘紧扣着他的手指，使劲摇头，“我不要御医！”

    “好，不要。”夜天凌对赶进来的碧瑶一抬头，转身柔声安慰道，“没事，只是梦魇着了，醒了便好了。”

    所有的东西满满地抑在心头，卿尘见了他却恍然如梦。泪水潸然而落，湿了面颊，湿了衣襟。

    夜天凌静静环着她，目光中隐约带着歉疚和疼惜，轻轻替她抚着胸口，良久道：“卿尘，你心里究竟要装多少心事，难道连我也不能说？我并不想要一个柔顺隐忍的妻子，在我面前，你可以随心所欲，我要那个真实的你，曾经的，现在的，以后的，我都要。我是你的丈夫，有什么我不能替你承担？只要有我在，你不必强迫自己坚强，你在想什么，告诉我。”

    他的话语低沉在耳边，引诱着卿尘心中所有的秘密。她俯在他的怀中，含糊不清地哭道：“我想回家，可是回不去，我不知道在什么地方，找不到家……”浑浑噩噩，断断续续，她也不知到底在说什么，夜天凌却一直认真地听着，眼中慢慢由惊诧变为柔软的怜爱，只是将她越发抱紧。

    纱帷清浅，曳地静垂，朦胧中只见相依。

    碧瑶轻声转身出去，将赶来的御医请去偏室暂候，悄悄掩上房门。

    过了许久，仿佛所有的东西都在他温暖的怀中化作一片轻鸿，淡淡飘远。

    尘埃渐落，归于熟悉的平安和清寂。

    卿尘耳边传来夜天凌低声叹息：“清儿，上天何其眷顾，竟万世千生将你送来我的身边！”

    清儿，已有多久没有人这样唤她？卿尘蓦然抬头，正落入夜天凌柔情似水的深眸之中，他淡淡一笑：“对吗？清儿？”

    卿尘只怔怔地看着夜天凌，一时竟说不出话来。

    夜天凌抚过她微湿的面颊，语意温柔：“怪不得你总是在意这些串珠，是我不好，从今后有我的地方便是你的家，即便回不去又怎样？”

    他的目光幽宁而深亮，灿若星辰，照亮了漫漫黑暗。一串黑曜石套入了卿尘的纤细的手腕，依稀带着他的体温，温凉地圈上心头。

    “你……不怕我走？”卿尘迟疑问道。

    夜天凌剑眉微挑，似是说得轻描淡写：“家既在这里，你要去哪儿？何况，你走了我怎么办？”戏谑调侃异于常日，显然故意逗她。

    卿尘垂眸侧首：“联姻，你还有天下。”

    短暂的一阵寂静，她听到夜天凌缓缓道：“我夜天凌此生只会有一个妻子，即便是江山天下，也不必委屈她去得。”不变的清淡的声音，却带着丝不容置疑的凝重，如同一道盟誓镌上心底：“以后不管有什么人提亲，咱们就这样告诉他们，你的笑容没有任何东西可以交换。”

    黑曜石沉光潋滟，映在他深邃的眸中，卿尘在他的凝注下闭上双眼，笑着，泪水却如断线之珠落了满襟。

    情切至此，夫复何求？即便前途是披荆斩棘又如何，这一生，已注定随他。

