    　　

    　　想到这里，林逸微笑着伸出手去。

    　　

    　　客栈老板握住了林逸的手，下一刻，脸上却露出了惊讶莫名的神色来，因为，在他的感知里面，林逸居然没有实力！和普通人没有任何的区别！

    　　

    　　难道，他并没有恢复，资料上填写的那些，只是骗自己的？

    　　

    　　“你的实力……”客栈老板刚想开口询问，忽然猛然的感觉到了林逸的实力变化！林逸的实力，从最初的全无，一下子变成了玄阶中期巅峰实力！

    　　

    　　林逸从客栈老板的表情上，就可以判断出来，自己的猜测看来是正确的，在自己没有运起轩辕驭龙诀的时候，实力是隐藏着的，连客栈老板这样的人都无法准确的判断出自己的实力来！

    　　

    　　当然，林逸也只是测试一下而已，他不会让客栈老板太难堪的，毕竟这一次是自己有求于冰宫，如果闹得不愉快了，那林逸还怎么去索要火灵圣果？

    　　

    　　况且林逸的来路本来就有问题，林逸自然不可能节外生枝。

    　　

    　　不过，为了测试自己可以隐藏实力，林逸还是只先压制在了玄阶中期巅峰的实力，看看客栈老板能不能看出自己的全部实力。

    　　

    　　“咦？”客栈老板微微一惊，眼中划过一道异色，有些不可思议的看着林逸，小声自言自语道：“怎么是中期巅峰？”

    　　

    　　林逸微微一笑，这回再无所保留，瞬间，玄阶后期的实力展露无余。

    　　

    　　客栈老板意味深长的看了林逸一眼，不过却也没有再多说什么！林逸的实力，可以压制、可以隐藏，已经超出了客栈老板的试探范围，虽然他心中骇然，但是事关对方的修炼心法，他不可能去询问，这是武林大忌，越是他这样的上古门派，越是将武林规矩看的十分重要。

    　　

    　　而林逸，本身也附和参加试炼的资格，虽然能够隐藏实力，但是这并不违反任何试炼规则，所以客栈老板直接宣布：“凌一，散修，实力为玄阶后期，可以去缴纳保证金了！”

    　　

    　　“什么！玄阶后期！”张乃炮第一个先失声叫了出来！

    　　

    　　林逸的实力，是他吸干的，对于林逸已经变成废人的事情他自然一清二楚，此刻客栈老板说林逸是玄阶后期，他怎么也无法相信，这怎么可能？

    　　

    　　同样的，张乃炮身边的桩鸟炮、桩鸟枪等人也是惊讶万分，他们亲眼看到林逸变成了废人的整个过程，可是现在，林逸怎么可能是玄阶后期呢？

    　　

    　　会不会搞错了？但是他们虽然心中有疑问，却不是张乃炮，没有人家那么大的背景，哪里敢胡乱说话？

    　　

    　　“小李的测试，自然不会有错的，你有什么疑义么？”小青显然对客栈老板十分的信服，她看了张乃炮一眼淡淡的问道，并没有因为他来自于上古门派而过给他面子，冰宫的作风就是这样，这次为了照顾你们改了规则已经不错了，想要给予别的照顾，那不可能。

    　　

    　　“没有……”张乃炮摇了摇头，人家都这么说了，他还能说什么呢？不过张乃炮却是恨恨的看了林逸一眼，虽然不知道他为什么没有丢掉实力，但是却冷冷的警告道：“不管你是不是玄阶后期实力，这次试炼，咱们走着瞧！”

    　　

    　　也就是张乃炮，敢在这种场合这么说话，换个人，肯定会畏惧冰宫的势力的。

    　　

    　　当然，张乃炮也是拿捏得很准，他这么做，是针对林逸，并不是冰宫，所以冰宫也不会说什么的。

    　　

    　　“好啊，我正准备报仇呢。”林逸对张乃炮点了点头。

    　　

    　　张乃炮想说什么，不过身边的冯逆天却是笑着对张乃炮道：“这样的人，还值得生气么？到时候弄残他就是了！”

    　　

    　　而那些最初想林逸没有实力的人，此刻也是了然，原来人家林逸不是没有实力，而是已经恢复了！况且，有客栈掌柜在这里负责测试，谁也不可能蒙混过关，没有实力想参加试炼？那是不可能的。

    　　

    　　“说的也对！”张乃炮点了点头：“这种人，如同蚂蚁一般的存在，踩死他只是分分钟的事情！既然他主动送上门来，那等于给我增加实力了，再将他变成废人就是了，我就不信他还能恢复！”

    　　

    　　“就是！”冯逆天不无羡慕的说道：“乃炮兄弟就是牛啊，升级对你来说简直是轻松加愉快！”

    　　

    　　“那是啊……”张乃炮嘴上虽然傲然的说道，但是心里面却很是苦涩，自己修炼的痛苦和心酸，又有谁人知呢？你们是边享受边修炼，老子是自宫之后每天被毒蜂毒虫咬来修炼，这能比么？

    　　

    　　林逸看着这两个自吹自捧的家伙，不留痕迹的冷笑了一声。

    　　

    　　而林逸刷了卡之后，就轮到了雨家的雨冰和雨山上前测试实力，缴纳保证金，后面的其他人也是一路顺利，没有再出现哪些隐瞒实力的事情。

    　　

    　　收缴了所有人的保证金后，小青让客栈老板给大家分发了电子积分卡，然后才道：“明天早上六点半，准时在这里集合，我会接引大家去冰宫的试炼所在地！过期不候！”

    　　

    　　“是！”众人都肃然说道。

    　　

    　　“还有一件事情，我要提醒众位，从试炼开始，到离开冰宫，所发生的一切事情，都不能外传！如果让我知道了，那你们就等着被冰宫追杀吧！”小青看了众人一眼，冷冷的警告道。

    　　

    　　“是！”众人连忙寒蝉若噤的答应道，冰宫的追杀，谁敢去尝试？

    　　

    　　小青没有再说什么，而是转身飘然而去，一刹那，天阶中期的实力展露无余，让在场的试炼者子弟们纷纷发出了惊叹之声！冰宫中一个宫主的婢女，居然是天阶中期实力，那么，冰宫的宫主，会是什么实力呢？

    　　

    　　难道是天阶后期巅峰实力不成！

    　　

    　　当然，他们也只是在心里面想一想，不敢妄加揣度，这婢女已然如此厉害，那宫主肯定更加了得，小青还没有走远，万一在背后议论什么被她听见，那可是如何是好？

    　　

    　　而林逸也是一阵的惊讶，真是不走到这个层面，永远不会明白，什么叫做天外有天人外有人，一山更比一山高！<!---->

