    酒吧外十多米的废墟中。

    【叮，宿主剑道熟练度增加3%】

    “竟然是飞翔斩击，隐藏得够深，不过为什么剑道熟练度只增加了3%，因为单纯只是硬抗的关系吗？”

    废墟之下，李言微微摇了摇头苦笑道。

    实际上，在大楼倒塌时，他便已经发动了铁块，因此并没有受到什么伤害，只是...

    身上的衣服有些破烂不堪。

    不过，硬接了维森一记飞翔斩击后，李言也是摸清了他的程度，应该就是刚到剑豪的第二境，甚至还没有彻底稳固下来。

    这样的话，问题还不大。

    交叉架在头上的双手，猛然一用力甩开压着自己的两块巨石，随即缓缓站起身来。

    “上校！”

    一边在崔斯特身上四处点火，一边关注着这边动静的诺琪高，在看到李言从废墟处站起来后，也是高兴地喊道。

    至于维森，则是眉头微微一皱。

    自己作为底牌的飞翔斩击，还是在只有几米的距离下突然使出，直接打了对方一个正着。

    可看着李言的样子，似乎除衣服损坏得厉害些外，就没有受到什么实质性的伤害了。

    再看看四人中实力排第二的崔斯特，已经被烧没了半条命，至于艾兰和塔多，则也是全部处于下风。

    尤其是艾兰，已经一条手臂没有了，此刻也只能是疯狂进行着躲闪，根本没有反击之力。

    情况...

    有些不妙了啊！

    呯...呯...呯...

    就在这时，跟着维森来到酒吧外的三名普通海贼，随着远处三道枪声响起，直接就被爆了头，旋即缓缓倒在了地上的血泊之中。

    “这是...”

    别人也许不知道，但凭借着无数次与海军对战的经验，维森很清楚，这枪声至少也是来自500多米之外。

    从500多米外精准击杀自己三名手下，还是三名有着数百万悬赏金的手下，这是一个什么概念，即便是他，也是有些被吓到了。

    这种射程，这种速度，这种威力...

    如果只是一个人，维森还有自信凭借实力挡住射来的子弹或是躲开。

    但如果不止一个人，甚至海兵都是用这种枪械的话，那么就算是他，也只有被打成马蜂窝的命了。

    “所有人，东南方向，500米外的楼顶上，借助建筑掩护一起上！”

    “不先解决了那个狙击手，大家都要完蛋！”

    想到这里，维森也是一阵大喝，对着酒吧内那数十名四个海贼团的麾下喊道。

    只不过，当他们刚开始行动，最先从酒吧内冲出来的两个人...

    呯！

    呯！

    连续两声来自远处的枪响过后，酒吧门外的地上，再次多了两名被爆头的海贼。

    嘶...

    这一幕，直接让剩下的海贼顿时便不敢妄动了，甚至不少人立刻推翻了桌子，并藏身在了后面。

    呯.呯.呯.呯.呯.呯.呯.呯....

    而就在这时，更多与刚才完全相同的枪声响起，显然是同一种枪械所发出。

    但是...

    这些枪声却是来自魔谷镇的各处，旋即各种惨叫声也是在镇内各处响起。

    发生了什么，即便维森没有亲眼看到，但也猜了个七七八八了。

    “海军...难道是对魔谷镇进行了全面围剿？”

    “而且还全部使用了新武器，这是在拿我们做新式武器的测试？”

    “该死的海军！”

    好吧，事实确实是海军对魔谷镇发起了围剿，但维森所不知道的是...

    动手的并非本部或某个伟大航路的支部，也并非来自海军本部的命令，而是一个东海且默默无名的支部...

    “索尔老爷子也动手了吗，路飞，巴基，你们要玩到什么时候？”

    “十秒钟内搞不定，回去后全给我洗厕所一个月！”

    听到李言的话后，两人脸色瞬间便是大变。

    开什么玩笑，上次被这家伙罚洗厕所三天就已经够恐怖的了，现在还来一个月？

    当即便向着自己对手冲了过去。

    “橡胶丸锯...剃...铁块！”

    先动手的是路飞，直接使出了一套组合技，依靠橡胶果实的能力，伸长双手抓住塔多的双肩。

    随即发动橡胶丸锯...将身体朝一个方向使劲旋转，然后借助回转力像锯子一样高速旋转并进行攻击。

    当然，这只是原著中路飞没学六式之前的橡胶丸锯，可在学了六式之后，直接便配上了剃，以增加冲击速度，并且在回转开始之后，再发动了铁块，使自己彻底变成了一个高速旋转的铁锯。

    虽然使用铁块时身体不能移动，但利用回转力不断高速旋转却不在这个限制内。

    威力...

    比起原著中至少要提升了十倍。

    而另一边，巴基也是冲到了艾兰的面前，并就在艾兰准备躲避的时候，只见...

    巴基突然单膝蹲在了下来，且右手按在了地上。

    “四分五裂·粉碎！”

    方圆十多米的地面，就像是被无数斩击切割成了围棋盘一般，化为无数的小方块。

    这并没有完，那些被切割之后的小方块，再一次被切割为了更小数量更多的小方块，而这依旧是没有结束，一次又一次继续进行切割，直至数秒后，整个地面已经被切割成了无法数清的粉尘...

    如果你用显微镜来看，也许可以看出，这每一粒粉尘依旧是每一个面都十分平整的立方体！

    原本站在这片区域上的海贼，全部就像是站在流沙上一般，直接就陷了下去，以至于原本想要躲避的艾兰，却因为双脚深深陷入其中而一时无法移动。

    “抓到你了！”

    下一刻，随着一道声音在耳边响起，艾兰惊恐地发现，巴基正漂浮在自己面前，并且右手按在了自己头上。

    为什么这家伙能飞？

    在闪过了这个念头之后，艾兰也是迅速发动了自己的泡泡果实能力。

    “全身泡泡·泡沫人！”

    没错，这就是原著中两年后CP9中卡莉法所获得的果实，只不过那个之后卡莉法才吃下果实几小时，并没有怎么开发，从而只能使用一些基础的招式。

    但艾兰不同，他已经吃下果实超过两年，甚至开发出了泡沫人这种绝招，将自身彻底转换为泡沫，以短暂获得类似自然系元素化的能力，打算以此来抵抗巴基那恐怖的能力。

    只是很可惜，他碰上了巴基，这个原著曾经把四分五裂果实给玩成杂耍的家伙。

    “四分五裂·万物分解！”

    万物分解，正如其招式名一般，万物皆可分解，甚至是自然系...

    而这也就是李言为什么说，巴基在果实开发上也将路给走窄了的原因。

    明明是一个能克制所有自然系元素化的恐怖果实，却被他给生生玩成了杂耍一般的果实，该说真不愧是巴基么？

    能力发动，自艾兰的头部开始，即便全身都变成了泡沫，即便已经没有了实体，但依旧还是自上而下开始了分解，分解，再分解...

    甚至分解到了最后，连尘埃都没有剩下！

