    

    “我也纳闷呢，我在里面转悠了好几天，最后找到了这个东西，然后就发现能出来了”老四扬了扬手中刚才掏出来的金属小人。

    这是邓傅突然“啊”的叫了一声，我扭过头去，看见邓傅双手捂着双眼，痛苦的蹲在了地上。

    “怎么了？”我跑了过去。

    “没什么。”邓傅应该是从痛苦中缓解了过来，“这个东西是个宝贝，老四是真的老四，我就是在想千面跑哪去了？”

    看着邓傅从痛苦中缓解了过来，我的目光又落到了老四手上的那个金属小人上面了，“老四你拿的那个到底是什么东西？”

    “我也不知道啊。”老四有些无辜的看着我们，“这上面有字，你也知道我对于咱们系的课也没怎么上过，二哥，你过来看看这上面写的什么，对了你们说的那个什么千面是什么意思？我怎么感觉从你俩进来之后就有点防着我啊。”

    我并没有直接回答老四的问题，而是从他手上接过了金属小人，小人不大，也就比成年人巴掌大一点，可是入手后异常的是比我想象中重了许多，不应该是这么小的东西应该有的质量，我示意已经好转过来的邓傅跟老四解释一下这是怎么回事，自己又坐回了椅子上，仔细的勘察手中的小人，和努力辩解上面刻画的字体。

    “竟然有人假冒我？”听见邓傅的叙述后，老四简直就是火冒三丈，“芮心没什么事情吧。”

    我把目光从小人上移开，看着老四说道：“芮心我已经让小花告诉她了，只是他们是怎么知道你回来的？千面跑哪去了呢？让我最奇怪的地方就是千面会有你的手机跟车钥匙。”

    “我之前不是告诉过你嘛，手机跟随身背包都丢了，差一点就让这个什么千面计划得逞。”老四愤怒的锤了一下手掌，“二哥看出上面到底写的什么了吗？就因为这一个不知所以的东西，差点害的你们着了道。”

    “我只是看出来这上面写的应该是祖巫的传承，不是你父亲让你去的吗？你没回去问问你父亲啊？”我把手中的小人还给老四。

    “我怕你们着急就先过来了，我说怎么芮心电话里对我爱搭不惜理的呢，原来还有千面这层关系。”一提到千面老四的就恨不得生撕了那货的表情就出现在了脸上。

    “哦，那你先去找找芮心吧，然后回去问问你父亲，这个到底是什么东西，自己小心点。”

    “等雨停了再走吧，我现在也没车，你先跟我聊一聊这些天都发生了什么，云灿灿到底是怎么回事。”老四把椅子挪到了我边上，“这邓老二也真是的一问三不知。”说着还瞥了一眼邓傅。

    “哎，好心告诉你，有你这么干的吗？”邓傅白了老四一眼。

    “行了，那我就给你讲讲这些天发生的事，邓傅也不知道，他也是刚过来，早上还是你那位千面兄弟接的呢。”我看他俩有拌嘴的架势赶紧进行劝阻。

    “二哥你可别调侃我了，什么叫我兄弟千面啊，你就快点告诉我这些天到底发生些什么了。”

    看着老四着急的样子，确实符合他在我心中的样子，组织了一下语言如数的复述给了老四，也让邓傅了解一下这些天发生的事情。

    “这么说云灿灿那件事情真被咱俩猜对了？”老四惊奇的看着我，“可是一个跳楼摔的浑身粉碎的尸体复活，按照你的说法，还带着情绪，这不是扯淡嘛？”

    “其实我想说的是为什么千面会这么了解你，他好像也这么分析过。”

    “这我怎么知道，你看我的样子就知道我根本就不是你说的那什么千面了，他为什么会这么了解我，我还真没想过。”老四说道。

    “本以为今天能抓住千面，后面的事情就能清晰许多，谁知道你这个真身回来了，现在也没有个线索。”我突然感觉整个人有些惆怅，不知不觉所有的线索又走到了死胡同里。

    “也不能说线索断了，千面是开着老四的车出去的，现在外面雨下的这么大，我感觉千面应该不是知道老四回来，而是跑到了什么我们不知道的地方躲了起来。”邓傅拍拍我的肩，“子瑜别这么低落，我们赢面还是很大的。”

    “对啊，邓老二说的对，他们应该不知道我回来了，我就先回家藏一藏，幸好没有跟芮心解释太多，不然就露陷了。”

    我听见他俩的对话，仔细一想，确实是这么回事，如果幕后黑手就连老四突然的回归都能知晓，那我干脆等死算了。

    “那现在就只有这样了，对了，现在出现在我们身边的林海韵应该也不能相信，只有我们三个人，还有在云灿灿老家的安心，安心电话里的意思是想要去张家看看，那我们可以等几天，如果还是没有千面的踪迹，我们也只好也前往哈市跟师傅汇合了。”我说道。

    “也只有这么办了，那我先回家了，这场雨来的正好，可以掩盖一些行踪，我就这么顶着雨回去吧。”

    “恩，只有这样了。”

    把老四送到门口，看着老四穿着雨衣慢慢消失在雨中的背影，我回过头看向邓傅，“真的没看出什么来吗？”

    不是我不相信老四，而是他回来的确实有些过于蹊跷。

    邓傅摇摇头，“应该是李玉甫，可是你没发现就算是真的，他今天的状态也有些不太对吗，怎么说的，显得有些亢奋。”

    “这个好理解，毕竟也是在像是乾宅那样的地方待了这么多天了，身边也没有说话的人，再说老四本来的样子就是这个样子。”

    “你既然都这么说了，我也应该相信他，那个小人你看出什么来了吗？”

    “这也正是我想问你的呢，你刚才抱头的样子应该是那个东西给你造成了极大的伤害，看出什么来了？”

    “当我开启鬼眼看向那个小人的时候，感觉像是有一道利剑般的强光向我刺来，但是可以很明显的感觉到那股光上面带着的那种充满浩然的感觉。”邓傅说道。        

