    “真是阴魂不散呐！”听了几分钟洪涛就开骂了，进攻一方使用的机枪很可能是俄军装备的PKM通用机枪，倒不是他能听出枪声，而是帮人家数着弹药量呢。

    这支机枪一直在很有节奏的点射，中途就没怎么停过。PKM标配就是100发或者250发的供弹箱，这位用的应该是100发的，刚刚换上个新的。

    关于这款在世界范围内也算很优秀的通用机枪，救赎者使用的不算很多，通常只有比较大型的检查站才配备一挺，估计是弹药存货不太充足。

    但洪涛见过一个组织用这玩意不怕费弹药，那就是裁决者。当初在铁门关附近夜袭时，裁决者就是用两挺PKM机枪把自己压制得抱头鼠窜，不得不钻进芦苇荡里挨蚊子咬。自己也是因为更换供弹箱不太利落，才让瓦克尔跑掉。

    以反抗军的军事储备能力，洪涛觉得他们即便装备了这种机枪使用起来也不会如此豪爽，一刻不停的用长点射压制太费子弹，所以很大可能来的就是裁决者。

    根据现场有限的资料得出初步判断，洪涛很快就做好了计划。打算先帮被压制的一方缓解压力，但不能现身，随时保持与任何一方翻脸的能力。

    不过洪涛所处的位置有些尴尬，直直的在弱势一方后面。以PKM机枪近1000米的杀伤距离，流弹分分钟会光临，所以计划的第一步就是换个位置。

    “天灵灵、地灵灵，流弹别过来、别过来……”口中念着六字真言，洪涛蹲身、猫腰、四肢并用、连爬带钻，目标河岸。那里虽然地势低了些却有很多大石头，再加上波涛汹涌、浪花翻腾的河水当背景，很利于隐蔽。

    “1、2、3……”沿着河边慢慢向南蹭了五六百米距离，交火双方基本都处于步枪有效射程之内。左边一伙人看不清数量，正被机枪火力压制在两块大石头后面，只能零星露头反击几下。

    进攻的一伙更靠南，距离差不多400米，人数比较多，粗略观察枪口火焰就有十多个，还有人正在机枪掩护下从两侧利用石块当掩护交替向前靠。

    “轰、轰……啊……”就在进攻方摸到阵地前六七十米时两团火光爆开，随即传来了惨叫声，几条人影瞬时连滚带爬的后撤了几十米。

    至此洪涛算是看明白了，进攻方人多势众火力凶猛，但久攻不下。防御一方人少枪少却能坚持防线不退，全都依仗了手榴弹扔的远和准。

    他们的策略很简单，不对射只做零星威慑性射击，观察到进攻一方靠近之后才扔手榴弹。暂时看效果挺理想的，让进攻方有点狗咬刺猬无从下嘴。

    “叛逆者们，你们已经被堵死了，前面是冰川旁边是大河，就这么耗下去不被打死也会被冻死饿死。咱们商量个条件怎么样，放下武器就放你们一条生路，只要退出河谷，咱们井水不犯河水……”

    别看进攻方火力凶猛人数还多，可在这种狭窄地形里却无法展开，一时间还就不好冲上来，人体毕竟扛不住手榴弹炸。于是攻心战开始了，一个比较尖利嗓音扯着脖子好一顿喊。

    “江王八，你省省吧，咱们斗了又不是一天两天，谁是什么玩意心里都有数。投降是别想了，有本事你就把我们抓走吊起来烧死，没本事就闭嘴。”防御一方也不示弱，立刻就有个浑厚的嗓音给予了坚决反击。

    “来的真快呐，这是打算舍弃朱玛吗？”听了这番对话洪涛大概明白双方的身份了，进攻的应该是裁决者，防御的很大可能是反抗军。

    但有个问题没想明白，如果朱玛是大修女派过来的间谍，裁决者为啥会到这里堵截呢，这么一来岂不是又给潜伏计划添加变数了，多此一举了哦。

    “老张，咱们都是汉人，你又何必帮一群维子卖命呢。瓦克尔大人说了，只要你愿意信奉真神，以前的事情全都一笔勾销。你和手下弟兄都可以参加裁决者，总比整天在沼泽地里饥一顿饱一顿强吧。”

    “人往高处走水往低处流，跟着一群失败者能有什么出头之日呢。实不相瞒，别指望东亚联盟能出手相救，他们的外交部长正在基地里和主教大人谈判呢。”

    “你们要啥没啥，拿什么换取他们支援呐。当官的有一个算一个全是无利不起早的货，没好处的事儿他们怎么可能大老远的兴师动众来救你们啊！”

    就在洪涛百思不得其解时尖利的嗓音又来了，还真别说，这家伙口才挺好，脑瓜子也清楚，把大形势分析的头头是道，虚中带实、避实就虚，很具蛊惑性。

    “江王八，少来这一套，就算没有东亚联盟我们照样不怕你们。有本事就过来试试，老子可没力气陪你聊天！”

    相比之下反抗军中那个浑厚的嗓音就有点笨拙了，不过他也没中招儿，既不分辩也不争论，巧妙的避免了言语上的被动。

    “姓张的，别以为老子不敢过去，你还能剩几颗手榴弹，怕是扔不了一两次了吧。我这边可还有几十人呢，只要耗到天亮你还是插翅难逃！”

    眼见用大势压人不奏效，被称作江王八的尖利嗓音又换了一招，开始分析双方的实力差距，尤其是弹药方面，说得言辞凿凿。

    洪涛倒也不急，又悄悄向前凑了两块大石头，拉近了二三十米距离，支楞着耳朵听墙根。他现在还没想好该不该现身，也没认定这两拨人就是裁决者和反抗军。

    互相开枪扔手榴弹咋了，不血忽淋拉能叫苦肉计嘛。不怕一万就怕万一，先多听听。古人云言多必失，说着说着肯定就得有说不下去的一方，听明白了再动不迟。

    “呦呵，都会明修栈道暗度陈仓啦！”但夜视仪里突然出现的一个绿色身影让他不得不改变了计划。

    要说这四只大眼睛似的夜视仪虽然在可视距离和分辨率方面没啥过人之处，却有着远超同类产品的视角，特别适合在夜间搜索。先敌一步发现目标，往往就意味着胜利。

    这不，一个顺着河岸乱石堆悄悄摸过来的家伙就被发现了。洪涛不光能选择怎么进攻，还能选择用什么武器，要死的还是要活的。

    黑影的想法和洪涛一样，想顺着遍布河岸的乱石堆凑到反抗军防御阵地的侧翼。这样当正面发起进攻时，他就能趁机放冷枪了。

    “呃……”可惜天不遂人愿，他碰上同行了。刚刚猫着腰绕过一块小房子般的大石头，舌头就吐了出来，喉咙里喷出几股气流，大张着嘴却一个音符都发不出，手脚略微抽搐了几下，颓然瘫倒。

    “我一刀扎死你，我再一刀扎死你……”从黑影后颈中抽出匕首，洪涛凑近看了看，满意的点了点头。

    这些年和克里木练习宰杀牛羊马没白费，自己使用匕首一刀致命的功力又精深了不少，已经能做到专扎骨头缝了，干净利落的切断了颈椎。

    接下来就是搜身，在尸体上摸了个遍，把所有随身携带的东西都翻出来，看看和上次自己伏击的裁决者们有没有区别，有多少区别。如果是刻意伪装，在随身物品的携带上很可能会发生比较明显的变化。

    “彭立信……好家伙，是要去炸坦克吗！”总体上讲物品没什么异常，但绑在一起的三颗手榴弹比较扎眼。这家伙显然不是去侧翼打冷枪的，而是想去一锅端。

