    “你这是什么意思？”禹重山渐渐皱起了眉头，问道。

    别说是禹重山了，此时就连马师元自己都说不清楚，越发觉得眼前这小子邪门得很，一只手就像粘在了他的肩膀上一样，取不下来，要说与他半点关系都没有那定是不可能的。

    “我猜这位点金派的师叔应该是突然悔悟了，决心弃暗投明，改过自新了吧。”

    苏异这才收起神通，放了马师元，问道：“你说对吧？”

    禹重山便静静地看着他们，仿佛是当真在思考着马师元有没有倒戈的可能，毕竟这种事情他也不是第一次干了，从前的点金派可不就是这么被灭门的么。

    此时马师元百口莫辩，只好急忙退开数步，与苏异拉开了一段距离，以此来自证清白。

    苏异也不去理会他，接着说道：“禹掌门和天衍道很熟？”

    禹重山自然知道他想问什么，便是面无表情地答道：“无可奉告。”

    接着便见他朝苏异走去，一边甩动着身后那条长长的蛟尾，

    此时的苏异也突然有了动作，只见他脚步轻移，身影一晃便即出现在禹重山的身侧，双手抱住了那条蛟尾，接着猛地发力抡了起来。

    禹重山的身躯被蛟尾所牵动，一并被甩了出去，飘在半空中的他看到了从不同方向赶来的两道人影，正是青苔和裴义。

    而那两个妖类呢？

    禹重山再朝别处看去，便见到山犰妖的眉心处已然多了一个深深血洞，身上还结了一层薄薄的冰霜，再坚硬的鳞片受冻后也会变得脆弱不堪，只能碎成一地，看样子是死的不能再死了。

    蝎子妖倒是要好一些，尚有一口气在，只不过躺在地上不省人事，肯定是没法再动手了，这也是亏得裴义下不了狠手，到底还是有些心慈手软，饶了她一命。

    对于这两个妖族的惨状，禹重山没有丝毫同情之意，更谈不上什么愤怒，只是觉得少了两个帮手替自己牵制敌人，事情变得麻烦了，有些可惜而已。

    眼下他便得先解决掉左右逼近的青苔与裴义，其中一个身法如电，眨眼就到了身旁，鬼嚎般呼啸的风声隐隐令人感到不安，另一个落后许多，但掌上浑厚的内劲也不容小觑，怕是同样不好对付。

    “悲风诀”中夹带着丝丝寒意能使人动作变得迟缓，再加上“穿花指”的凌厉劲气，双管齐下，青苔一近身便让禹重山感受到了前所未有的压力，而这种压迫感竟来自于一个年纪轻轻的少女，更是令他感到了些许耻辱。

    裴义虽迟但也很快便赶到，攻势与灵活多变的青苔截然不同，他走的是刚猛沉稳的路子，即便脚踩“乘风御飞”的奇妙步法，出掌的方式也是直来直往，永远只取最快最狠的那一种，变化不足，但胜在威力足够大，同样叫人头痛。

    直至被逼得连避十招不得还手，禹重山这才渐渐发觉自己先前太小瞧这两个年轻人了，两人心怀仇怨，出招之狠辣也远非处处留手的苏异可比。

    禹重山自然不甘心，终是难忍怒火，突然发出了一声咆哮，接着脑袋一甩，嘴里长出了獠牙，面容变得狰狞无比，上身也是猛然大了一圈，将衣物都挤破了去。

    这压箱底的功夫，禹重山本打算留到最后，现在却不得不提前使出来，若是还不能以雷霆之势拿下这两个小年轻人，那老脸可就没处放了。

    如此想着，他的拳爪便也愈发凶狠，一条蛟尾不停地鞭打出了破空之声，攻势陡然变得急猛起来。

    青苔看着那不成人样的禹重山，眉头微皱，露出了鄙夷的神情，全然没有将他的突然发难放在眼中，身法依旧快而不失稳妥，从容不迫地见招拆招。

    然而只斗得三五招过后，青苔却是渐渐有些兴致索然，禹重山的外强中干似乎让她觉得复仇这件事情没那么重要了。

    青苔也不知道自己为何会有这样的想法，心中顿生歉意，只觉得愧对了那些枉死的师兄弟与同门长辈们，恍惚间，她还是戳出了一指，只不过力道没用尽，威力稍显不足。

    禹重山老而成精，自然懂得见风使舵，先前对上没亮出半分真功夫的苏异时尚且信心满满，此时真正与青苔二人交上手，方才知道自己错得离谱，或者应该说，是这两个年轻人强得离谱才对。

    既然打不过，他便有了保存实力日后卷土重来的盘算，借着青苔那心不在焉的一指，竟是飘然远退，全然没了方才的硬气。

    青苔茫然，可裴义却是始终一丝不苟的，见到禹重山大有逃亡的迹象，于是加紧了脚步急追而上，人还未到，掌风便先逼停了禹重山。

    苏异本想出手拦人，但见裴义撵得禹重山如丧家之犬，不必他代劳，便转头找青苔去了。

    那姑娘似乎有些不对劲。

    “你这是怎么了？”苏异凑到了青苔身旁，问道：“该不会是在这个时候改主意，想当那以德报怨的活菩萨了吧？”

    青苔摇头，怔了片刻方才答道：“我只是突然觉得有些没意思，禹重山太弱了，杀他…就好像欺负弱小一般，所以是不是我亲手杀的好像也没那么重要了，只要他能得到应有的惩罚便好。”

    苏异失笑道：“不是禹重山太弱，而是你变得太强了，真不知道你是怎么修炼的…”

    他突然想起了青苔提起过在白莲山的遭遇，便又问道：“你在餐风口那山洞里边到底遇上了什么？好像自打那起你便成了一代女天骄，实力是日日见长，怪神奇的。”

    青苔知道他是在担心自己，所以故意说这些话来逗人，便嫣然一笑道：“你若想听我早便告诉你了，是你自己一直没问。”

    “日后一定得找个机会与你促膝长谈，让你给我讲讲那洞中的故事。”苏异一脸认真，接着又问道：“所以你现在还杀禹重山吗？”

    “杀。”青苔十分笃定道：“不过你若是有兴趣也可以亲自动手，只需把他的人头割给我便好，我得带回去祭一祭青莲山庄的亡魂。”

    苏异随口问道：“这是打算回去了？”

    青苔也随口答道：“忙完事情，我会去找你的。”

    苏异点了点头，若有所思，却也没有多说什么，接着问道：“这家伙的命，可以留给我么？”

    此时他的手里还提着一个不省人事的马师元，大概是这但小之人绞尽脑汁想发设法逃命，最终还是被他给逮住了。

    

