    嗡！

    就连韩东都在坠落期间逐渐迷失，

    忘记自己来这里的目的，

    忘记自己为什么会下坠，

    甚至忘记自己是谁，是什么样的生物。

    不过，

    就在即将越过出口，感觉快要脱离主宇宙时。

    藏于体内的魔剑忽然传来剧烈反应，甚至传来强烈的大脑刺痛感，瞬间让韩东清醒过来。

    也立即接纳自己正在坠向混沌中心的过程。

    “这是什么情况？

    我从未见过魔剑会有如此强烈的反应，就好像遭遇危险时产生的应激反应。

    就连前往【破碎维度】也没有这么激烈。

    看来这真是要脱离我们所在的主宇宙！也对……似乎上位者们都具备着独立于主宇宙之外的独立国度。

    格林的父亲，更是上位者间资历最老、存在时间最长，甚至本身可能已超过【上位】的概念。

    在宇宙中心拥有着属于自己独立的国度，也完全说得通。

    真是让人期待。”

    不知不觉间，

    三人以无序的自由落体状态脱出【入口】，也完全脱去与主宇宙的联系，甚至于韩东左、右手背与之对应的旧王感应也完全消失，

    内部对应着截然不同的混乱宇宙。

    三者悬停于宇宙空间时，随时都有强烈的宇宙射线穿透身体，

    宇宙粒子的穿透量大概是主宇宙的百倍以上……瞬间就引发超高程度、完全随机的基因突变。

    若韩东不对身体做任何的限制，

    肉体可能会在短时间内化作一团长满不同器官的肿胀肉团，

    同时，

    一些主宇宙的物理规则似乎在这里并不生效，因为在这里悬停着一颗不符合物理规则的超巨型星球。

    这片宇宙，有且仅有这么一颗星球，

    星球的规格超越韩东对天体基础的认知，超巨大、甚至比主宇宙最大的恒星都要大上数倍。

    若放在主宇宙，

    必将因这样的体积与重量瞬间发生坍缩，形成超级黑洞。

    这样超巨大的星球却悬停于独立宇宙的中心，稳定存在……似乎它就是宇宙的核心。

    暗淡无光的星球表面遍布大大小小，数以百万、千万的深渊孔洞。

    当注视这颗星球时，会立即产生一种灵魂上的颤抖感……普通个体光是看上一眼，肉体机会发生‘自吸塌陷’，永生永世困在对于深渊的恐惧中。

    “欢迎来到【混沌中心】，

    这是父亲自原宇宙诞生时，糅合弥撒于宇宙间的混沌粒子，缔造而出混乱王国。

    这颗混沌星，即是父亲最伟大的杰作，也是我的前生与设计蓝图……疯狂深渊就在其中，跟我来吧。

    待会儿先去我‘家里’坐一坐，再慢慢考虑接下来的旅程。”

    格林相当自在地遨游于混乱宇宙间，甚至比在其它环境里有着更快的速度。

    随着格林落在星球表面。

    逐步适应环境的莎莉与韩东也相继跟上。

    韩东试图以魔眼凝望其中一道深渊，却发现什么也看不清，一种规则层面的限制力将魔眼压制到普通肉眼的程度。

    恐怕只有习得《死灵之书》真本的真实魔眼，才有可能看透这样的规则性限制。

    韩东好奇地问着：

    “星球表面的每一道深渊洞口都将抵达同样的位置，或是在深处发生交汇吗？”

    格林摇了摇手指：

    “并没有这么简单。

    父亲的国度就设在其中，不同的洞口将延伸到不同区域。

    如果没有接到深渊邀请的外人试图强闯，就算能抵御住疯狂的影响，个体也会在其中完全迷失，甚至无意间撞进完全混乱的‘死区’。

    死区保存着宇宙最初的混乱物质，就连‘死亡’这一概念都将在那里死去。

    唯有正确的深渊坠落方式，才能抵达对应的区域。

    不过韩东你有一点说的没错。

    无论由任何一个洞口坠落，始终有一条岔道会在最深处交汇，通往【深渊派对】……是一处供真正疯狂者肆意放纵、交流心得的区域。

    就连父亲他这样的存在，偶尔也会下去玩玩。

    跟我来吧……这次的坠落可与刚才不同，必须与我保持连接。”

    话音刚落。

    嘎叽嘎叽~

    一连串灰斑触须由韩东左、右手长出，一边连接着格林、一边连接着莎莉。

    “还是做点保险措施比较好，万一跟丢可就麻烦了。”

    格林倒也没有排斥这样的触须连接，甚至还借机感受着韩东在这段时期发生的生理变化。

    众身一跃。

    连接在一起的三人正式坠进「疯狂深渊」。

    一时间，

    无数古老、混乱而充斥着疯狂的低语在耳边响起，

    这些言语甚至能化作一根根触须实体，试图钻进坠落者的肉体进行感染、对灵魂进行侵蚀。

    莎莉由于第一次接触这样的疯狂侵蚀。

    立即让神话领域浓缩到一米范围，全力抵御着疯狂。

    即便如此，她的额头也在不断冒汗，体能正在超快速消耗着。

    “莎莉，你太紧张了……我不是说过吗？你体内已经混有一部分疯狂血脉。

    目前这种程度的疯狂还不至于直接杀死你。

    你需要做的，是去感受、去品尝这样的疯狂，才能让你真正适应我们即将抵达的深渊区域。

    你看尼古拉斯就做得很好，真不愧是我看中的人。”

    随着格林的提醒。

    莎莉这才发现韩东的适应性到底有多么夸张。

    根本就没有进行任何的防御，

    任由无数低语声在大脑间回响，甚至还会拆解出一部分低语的含义，与疯狂进行交流。

    那些由深渊壁面间长出，由疯语化作的触须，韩东也任由它们在身上蠕动。

    无论是贴在体表也好、钻进体内也好，都毫不在乎。

    不但没有任何的不适，反而洋溢着一种轻松与喜悦的表情……短短几秒钟时间就完全接纳疯狂深渊，甚至成为这里的一员。

    莎莉见状也拿出勇气，

    慢慢收回领域，试着主动贴近疯狂接触。

    在触须钻进莎莉体内时，一种从未尝试过触感如电流般蔓延至灵魂的每个角落，

    痛苦、扭曲以及精神层面的强烈颤抖。

    让莎莉在下坠期间不停惨叫……

    但随着时间流逝，这种惨叫也慢慢减弱，一丝丝混乱条纹印刻于莎莉的腹部。

