    齐凯回到办公室没多久，就让秘书去查了一下节目部门的现状。

    谭越的新节目已经要开始着手做了，才上班没几天吧，效率倒是挺高。

    对于谭越，齐凯之前也只是因为他年纪轻而有些觉得不牢靠，毕竟俗话说嘴上没毛，办事不牢嘛。

    但今天和陈子瑜聊了几句，倒让齐凯眉头紧皱。

    陈子瑜对谭越的态度有点不一样啊，不，是很不同！

    齐凯是璀璨娱乐公司的元老，是最早就跟着陈子瑜打天下的老人，当然，实际上齐凯也才不到三十五岁，正是一个男人年富力强的时候，为了公司的发展，齐凯至今没有结婚。

    跟在陈子瑜身边将近十年，他对陈子瑜的了解可能比陈子瑜对她自己的了解都多。

    陈子瑜做事从不拖泥带水，一条路走不通，那就立刻放弃，高效率的去找其他路走，但为了挖谭越，三番五次的发出邀请，以前公司也不是没有遇到人才，但陈子瑜还没对谁如此执着过。

    而且，陈子瑜是一个彻彻底底的商人，商人逐利，唯利是图，在陈子瑜眼中，最重的就是金钱利益。

    陈子瑜在小钱上常常都会斤斤计较，在大钱上也都是抱着百分之一百二乃至两百的回报去“投资”。

    在齐凯看来，谭越年纪轻轻，就算给他开年薪五十万，谭越也会答应。而陈子瑜直接开出了年薪百万的价格，还要加上节目的分成，分成不是提成，如果节目出成绩了，谭越的这个分成价钱很轻松就能超过本身的薪水。

    齐凯面色有些凝重，放在桌面上的右手食指缓慢而有节奏的轻轻敲打。

    二十多分钟之后，办公室的门被敲响了两下。齐凯转头，轻呼吸一口气，看向办公室的门，道：“请进。”

    秘书推门进来，走到齐凯办公桌前，道：“齐总。”

    齐凯嗯了一声，道：“怎么样？”

    秘书道：“上午谭总监召开了节目部门的会议，拿出了节目部新节目的策划书，不过当时只给马军看了，其他人只是被通知了一下。”

    齐凯沉默了一下，问道：“新节目……马军怎么说？”

    秘书道：“马军当场没说太详细，但应该是对新节目挺看好，没有提什么意见，建议让谭总监尽快开始准备新节目的立项工作。”

    齐凯点了点头，眉头微微皱起，想了一下，道：“谭越最近有找过青龙组、朱雀组吗？”

    秘书摇头道：“单独没怎么找过。”

    顿了顿，秘书补充道：“青龙组和朱雀组都挺亲近马副总监。”

    这些话题涉及到公司一些上不得台面的隐晦事情，秘书也不好对公司副总直说，简单解释一下。

    齐凯微微点了点头，这些事情不用秘书说，他自然是清楚的。

    “你去帮我和……算了，现在玄武组节目做的最好的是哪个？”齐凯说道。

    秘书道：“是《白云之上》，现在玄武组只做了这一档节目。”

    齐凯点了点头，道：“对，我在节目部的报告上看到过，是这档节目。”

    略微沉吟，齐凯便道：“你去通知这个《白云之上》的总策划和导演，让他们过来一趟。”

    秘书点头，转身离开，去通知《白云之上》的总策划和导演。

    等秘书出去之后，齐凯便打开电脑，查看公司内部人事架构布置。

    作为公司副总，事实上的二把手，齐凯权限极大，几乎公司所有人的资料，他都可以看到。

    找到节目部门，目光在其中扫了一下，从上到下分别是做内容的四大组、和技术、后勤的保障组，主力还是青龙、朱雀、玄武、白虎这四个组。

    齐凯目光在四个组上看了看，他平常工作很多，主要精力都用来处理其他重要部门的事务，对于在公司诸多部门中存在感实在不强的节目部，齐凯还真不是很清楚。

    看了一下，目前人员最多的是青龙组，其中主要做《时光可期》，作为目前公司唯一能拿得出手的节目，这档《时光可期》齐凯还是有了解的，另外青龙组还有三档节目在做着，不过都比较扑街，在网上没有翻起什么浪花出来。

    朱雀组做了两档节目，主做《黑白配》，当然，即使是主做的《黑白配》，成绩也并不出色。

    玄武组只做一档《白云之上》，成绩也挺拉胯，仅仅比已经名存实亡的白虎组强一些而已。

    白虎组，名存实亡。整个组没有导演、总策划，只有三个普通策划还坚守留下，其他人要么是看不到发展的希望而离职，要么是转投另外三个组，人基本上走完了。虽然在架构上还有单独的一个组存在，但所有人都几乎把这个组无视了，或许用不了多久，白虎组就会成为璀璨娱乐公司发展史上的一个标签烙印，成为历史。

    和其他部门不同，节目组目前只有一正一副两个总监，并没有设置主管的职位帮助总监处理下面的事情。

    青龙、朱雀、玄武四个组，都是各自组内的权限最大的导演、总策划有较重的话语权，青龙、朱雀组和马军走的近，很多重要的事情，都是马军直接出面处理的。

    而玄武组没有什么潜力，以前不受马军重视，而且组内只有一档节目，所以能做决定的就是《白云之上》的总策划和导演了。

    齐凯大致看了一下资料，简单了解。

    没等多久，秘书就带着《白云之上》的总策划张媛和导演李鹤走了进来。

    “齐总。”

    “齐总好。”

    张媛和李鹤有些拘谨的向齐凯打招呼。

    齐凯指着对面的两个椅子，笑道：“来，别客气，坐。”

    等两人坐下，齐凯才呵呵笑道：“把你们叫来，是有件好事和你们说一下。”

    突然被副总裁叫来，张媛和李鹤都有些紧张、恐惧，《白云之上》的成绩很差，二人担心是不是上面的领导要砍掉《白云之上》，那可就太惨了，白虎组的前车之鉴还在眼前摆着。

    没想到，齐凯突然说有好事要告诉他们，虽然不知道是什么好事，但一直吊着的心终于还是放下了许多。

    两人看向齐凯，不知道这位顶头上司的上司的上司突然把他们喊过来要说什么好事？

    两人心中不禁有了一丝期待。

    齐凯看向两人，笑道：“是这样的，《京华日报》的总编想要做一期关于网综优秀节目的报道，我觉得《白云之上》拍得不错，想把这档节目推过去试试，资金方面我会多给《白云之上》拨一些，希望你们接下来的一段时间，把全部精力都投入到《白云之上》的录制中，为我们公司增光添彩。”

    齐凯画了一个大饼，不过实际上也就是多投入少量资金，你们好好干，但能不能被《京华日报》选中，就不能保证了。

    不过张媛和李鹤听了都是一喜，《白云之上》可是还从来没有过这种待遇。

    如果是放在平常，这肯定是毫不犹豫的就得答应下来，说不定《白云之上》的质量很好，只是差一个机会，把握住这次的机会，《白云之上》的成绩未尝不能赶超《时光可期》。

    “齐总，对我们《白云之上》来说，这确实是一件大好事，但...”张媛犹豫了一下，转头看了看老搭档李鹤，才继续道：“但昨天我们谭总找我们谈话了，希望我们玄武组把《白云之上》停了，或者转给其他组做，他的意思......好像是让我们做节目。”

    “哦？”齐凯闻言，挑了挑眉，脸上露出诧异的神色，眉头紧紧皱起，道：“这样啊，那你们怎么想的？我也看了《白云之上》，觉得这是一档不错的节目，嗯，我个人是觉得《白云之上》没必要停，最好还要集中精力做好，说不定借着这次参加《京华日报》活动的机会，还能更进几步。”

    《白云之上》是张媛和李鹤做了两年的节目，也是有感情的，之前她们觉得谭越的新节目应该不会差，所以可以毫不犹豫的答应谭越去做新节目，但现在《白云之上》有了更好的选择，他们就犹豫了。

    谭越的新节目他们都没有看过，根本不知道能不能出成绩，如果新节目不能出成绩，到时候再后悔想回去重做《白云之上》，恐怕也不行了。

    “齐总，我们...其实也不舍得《白云之上》，也相信《白云之上》应该是有可以继续挖掘的潜力，但我们之前已经答应谭总做新节目了，这要是不做了，有点不合适。”

    “是啊，齐总，谭总那边我们不好交代啊。”

    张媛和李鹤有些为难的说道。

    齐凯听了两个人的话，爽朗一笑，道：“这个你们不用担心，咱们企业文化中最重要的一条就是要团结、要尊重，如果你们想继续做《白云之上》，谭总也不能针对你们，不然的话，我这个做副总裁的就得批评他了。”

    齐凯继续道：“而且你们也不用担心什么，谭总可不是那种斤斤计较、小肚鸡肠的人，咱们公司的节目部这么多人，想要抽出人手去做一档新节目还不是简简单单？你们把《白云之上》做好，就是给你们部门、给咱们公司做了大贡献了。”

    听了齐凯的话，张媛和李鹤都是松了一口气，点头道：“对啊，节目部这么多人，找人做新节目肯定没问题的。”

    “我们回去就和谭总说一下。”

    齐凯笑着点了点头，道：“好，公司尊重每一个员工的意愿，你们回去之后，就集中精力好好做接下来几期的《白云之上》，只要节目做得好了，你们的奖金也肯定少不了，我看好你们啊。”

    “谢谢齐总，为公司尽力，是我们应该做的。”

    “谢谢齐总。”

    张媛、李鹤二人向齐凯感激一番之后，就离开了齐凯办公室。

    看着二人离开，齐凯呵呵笑了笑，手指在桌面有节奏而又轻缓的敲动，这么一会儿，心情就舒爽了不少。

    ......

    张媛和李鹤从齐凯办公室回来之后，商量了一下，就直接来谭越办公室了。

    虽然齐副总的话让两个人都安心许多，但这种事情，还是越早和谭总说清楚为好，万一到时候打谭总一个措手不及，就算是小事，但被谭总这位部门老大记在心里，那可就是大事儿了。

    咚咚咚。

    正在写《欢乐喜剧人》拍摄计划的谭越抬起头，道：“请进。”

    说完，节目部门玄武组的导演李鹤、总策划张媛就一起走了进来。

    看到两人，谭越轻轻笑道：“张老师，李导，是有什么事儿？”

    玄武组就是谭越拍摄《欢乐喜剧人》的首选组，而且昨天也已经和张媛、李鹤招呼过了，接下来在拍摄《欢乐喜剧人》的过程中，少不了和这两个人打交道，所以谭越也挺客气，没有摆什么大领导的架子。

    刚才来的路上，张媛和李鹤已经讨论过了，刚才在齐凯办公室的时候，是张媛为主李鹤为辅的应答，这次该李鹤为主张媛为辅了。

    李鹤咽了口唾沫，道：“谭总，我们两个来找您，还真是有事情要和您商量一下。”

    谭越听到两人有事，以为是要询问新节目的事情，正好《欢乐喜剧人》的版权注册申请已经走流程了，法务部那边也已经正式向文化总局申请了，不会出什么问题，现在把《欢乐喜剧人》的策划案给两人看已经没事儿了。

    谭越点了点头，带着两人到办公室的小厅处坐下，给二人倒上水，笑道：“李导，张老师，有什么事情直接和我说就好。”

    看到谭越果然不像是那种小肚鸡肠的人，李鹤、张洋都松了口气。

    李鹤道：“谭总，是这样的，我们两个思来想去，还是觉得我们两个更适合《白云之上》，您的新节目，我们两个可能拍不了了。”

    放以前，李鹤除非是不想干了，才敢拒绝部门一把手。但现在有齐副总帮他们说话，况且也不是什么大事儿，谭总想必也不会难为他们。

    谭越端着茶杯的手顿了一下，没想到李鹤、张媛来找他居然是要撂挑子？

    谭越眉头皱起，这路子怎么有点熟悉啊？

