    吧嗒！

    听到罗昊的话，周柏手一松，拿在他手中只啃了一小半的野果滚落在地。? 八一中?文网  ｗ?ｗ ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ 他瞪大着双眼，张大着嘴巴，表情有若见鬼。

    初、初恋？！罗昊的初恋居然不是云熙？！这个堪称爆炸性的新闻，让不止是周柏，同样也把周围其他几个人都震得浑身一颤。不约而同的抬起头，看着坐在枯树干上的罗昊。

    “这到底是怎么回事？”周柏脸色有些不善的看着罗昊。

    当初周柏就是为了追求云熙才一心想要挤进龙隐部队，不过后来因为云熙做出了自己的选择，周柏也尊重了云熙的选择，才放弃了自己心中的念想。但现在听闻罗昊在云熙居然还有另外一段恋情，这让周柏觉得罗昊有对云熙不忠的嫌疑。

    “她叫蓝若雪，跟我还有小凡一样，都是从龙隐部队训练营毕业的，因为我跟小凡是跳级进入高年级学员班的，所以准确的来说，她是我跟小凡的学姐。如果当年她没死，她很有可能会是龙隐部队成立以来，第一个进入战术组的女性……”

    随着罗昊慢慢将事情解释清楚，周柏的脸色又重新变得缓和起来。

    “这件事云熙知道么？”周柏看着因为回忆到往事，表情显得有些痛苦的罗昊，问道。

    罗昊搓了搓自己的脸，缓缓地摇了摇头，“暂时还不知道，我打算在地狱火历练之后再把事情原原本本的告诉她！”

    周柏点了点头，看着罗昊继续问道：“现在那个失踪多年的费路南又出现了，并且就在这片雨林中，你打算怎么办？”

    “当然是找到他，然后杀了他！”罗昊的眼中闪过一道摄人的寒光，把拿在手中啃了一半的野果捏的粉碎。

    “痛快，这次又能跟着狂龙一起刷oss了！”司徒空搓了搓手，跟坐在罗昊身边的周柏对了下拳头后，一脸兴奋的说道。

    “这件事我一个人去做，你们继续丛林训练营的毕业考核！”司徒空的兴奋还没有持续多久，罗昊就一盆冷水对着他当头淋下，浇灭了他的热情。

    “罗昊，你这是什么意思？！”周柏收回自己还举在半空的拳头，一脸不满的看着罗昊，质问道。

    罗昊深吸一口气，抬头环视着他周围的五个人，说道：“费路南这个人有多危险，我比你们谁都清楚。他绝对比八面佛巴朗更加危险，而且有传言说在他背后给他支持的，是有死亡商人之称的军火巨头布吉尔温格特！虽然这只是传言，但我相信，绝对不会是空穴来风，如果费路南的背后没有人给他支持，他绝对无法做到现在这个高度！”

    “更何况，这件事跟你们没关系，所以你们没必要跟着我犯险。你们还是根据考核的要求，按照地图找齐所有的信物后，返回丛林训练营，准备前往沙漠训练营接受第二阶段的历练。”

    听到罗昊的话，周柏突然从树干上站起身，一把揪住罗昊的衣领，沉声问道：“罗昊，我现在只问你一个问题，我们还是不是兄弟？！”

    “当然！”

    “既然是兄弟，那就不要说跟我们没关系这种混账话！是兄弟，有事情就要一起扛！”

    “你们千万别犯傻跟着我去冒险。”罗昊掰开周柏揪住自己衣领的手，正色道，“因为这次的行动，即便是我都没把握全身而退！”

    “正因为连你都没把握全身而退，所以我们才必须跟着你一起去！”

    李毅峰走上前，一脸认真的看着罗昊，冲他伸出一只拳头，说道：“昊子，在灵魂之门的过程，当你帮助我重新找回自我，再度成为玉面狐狸的时候，我的命就有一半是你的！更何况，我们六个人一起行动，也比你一个人行动更有把握！面对强大的敌人，怎么能没有我这个狙击手给你提供的火力支援？”

    “虽然没有见过那个蓝若雪，但是从你的描述能想象出她是个了不起的女人。而且我还得把你活着带回国，让你把事情跟云熙交待清楚！”周柏也伸出一只拳头跟李毅峰凑在一起。

    “我这人没其他别的兴趣，就是喜欢冒险，而且越刺激越好！要不然，我也不会在没有得到许可的情况，违规执行普加乔夫眼镜蛇机动，把那些老家伙吓得哇哇乱叫。”林晓阳说着也伸出一个拳头。

    “老头子让我跟你好好混，我得听我老头子的。”徐旭东冲坐在枯树干上的罗昊眨了下眼睛，伸出一只拳头。

    “连逗比徐旭东都去了，我当然也得跟着去。”司徒空伸出自己的右拳，嘿嘿笑道：“他要是嗝屁了，我欺负谁去？”

    罗昊听着他们真挚的话语，看着那五只伸在自己面前的拳头，心中涌出一股莫名的感动，他从枯树干上站起身，握紧自己的右拳，问道：“你们真的决定了？”

    “你说呢？兄弟！”五个人异口同声对着罗昊反问道，并且动作整齐划一的朝他眨了下眼睛。

    是的，他们是兄弟，是同生死共患难的兄弟，是上了战场可以把自己的后背，托付给其他五个人的生死兄弟！

    啪！空气中，六只拳头用力的撞击在一起。

    “可是这片亚马逊热带雨林那么大，我们上哪儿找那个费路南去？”徐旭东挠着自己的后脑勺，说道：“而且对付费路南那样的老怪，我们得有装备才行，就我们手里这几把枪，估计还没把他外围的手下解决，就成烧火棍了。”

    “你笨呐！”司徒空在徐旭东后脑勺拍了一巴掌，指了指被绑在树干上，一脸狼狈的卢卡，说道“那里不就是个现成的舌头，把他嘴撬开，自然可以知道费路南在什么地方，而且他们押送的那个大箱子里应该有现成的武器装备！”

    聪明！罗昊对着司徒空竖起大拇指。既然这些游击队员的老板是巴西最大的军火商，费路南。那毫无疑问，他们所要押送的那个箱子中所装的货物一定是军火无疑，而作为这支押送队伍的卢卡也一定知道，费路南所在位置！

    ……

    在战术b组东南方向十公里外，有一处被人为砍伐出来的空地，整块空地有半个足球场大小。空地正面是一条有四五米宽的亚马逊河的支流，河面上架设着一座人工搭设的木桥，作为空地与支流对面雨林的连接通道。

    空地上有一座用实木搭建而成的吊脚楼，这座吊脚楼就是巴西最大军火商费路南，在亚马逊热带雨林中的临时住所。

    在吊脚楼的楼梯前面，站着两个平均身高在一百九十公分的黑人保镖。不说这两个黑人保镖的具体实力如何，单凭他们的体格和身上的装备就已经具有一定的震慑力。

    两个黑人保镖的下身是一条丛林数码迷彩作战裤，上身是件墨绿色的紧身短袖。在墨绿色紧身短袖外，还套着美方最新型的模块化战术背心。

    两个保镖的手中各端着一支加装了全息瞄准镜、前握把、m2o3榴弹射器，战术手电的m4a1全自动步枪。大腿外侧的快拔枪套中，则是一支加装了激光指示器的m9a1战斗手枪。如此精锐的装备，再配上他们戴在脸上的茶色战术眼镜，以及挂在耳朵上的空气导管耳机，只是远远一看，就让人从心底冒出“精英”这两个字！

    这两个黑人保镖都是费路南花大价钱，从美国“黑水国际”请来贴身保护自己安全的。两个黑人保镖虽然一动不动的站在吊脚楼的楼梯前，但是他们的眼睛却警惕的注意着吊脚楼周围的情况，只要有可疑的人员靠近他们身后的吊脚楼，他们立刻就会举起手中的武器，对入侵者进行歼灭。

    “阿夫纳，在你一点钟方向，有人正在快朝木桥靠近，需不需要击毙，请指示，完毕！”吊脚楼的屋顶上，同样来自“黑水国际”的白人保镖，透过他手中m4oa1狙击步枪上的狙击镜，观察到有人影朝空地方向快奔来的时候，向站在楼梯口的保镖队长进行报告。

    站在楼梯左侧，被狙击手称为“阿夫纳”的黑人保镖队长，听到从自己耳机中传来的声音，立刻举起手中那把装饰的跟圣诞树似m4a1自动步枪，通过安装在皮卡汀尼导轨上的全息瞄准镜，盯着自己一点钟方向的雨林。

    当保镖队长阿夫纳看清楚那个身形有些狼狈的人影时，放下手中的m4a1自动步枪，按住自己的耳麦，对屋顶上狙击手说道：“不要开枪！这个人我认识，他叫里奥斯，是这次帮老板送货的游击队员，放他过来！”

    “明白！”狙击手松开已经处于预击位置的扳机，任凭里奥斯通过木桥。

    保镖队长阿夫纳看着身上衣服被雨林中的树枝勾破好几处，显得狼狈不堪的里奥斯，嘲笑道：“里奥斯，老板只是让你们送一批货而已，你怎么弄得跟逃难一样？你们这些游击队真是没用。”

    连滚带爬冲到吊脚楼前的里奥斯，也顾不上阿夫纳对自己的嘲笑，重重的喘了口气，说道：“老板呢？我有很重要的事要见他，我们被人攻击了！”