
　　虽说论修为境界和对这片天地的了解，风王的确是在杨奇之上，但杨奇的天赋潜力，以及自身的气运，却是在风王之上，因此这一路上，杨奇同样是帮了他不少。

　　如果没有杨奇，风王恐怕还没抵达眼前的宫殿，就已经被破使用安然离开这片区域的机会，离开这里了。

　　正是因为有杨奇一同行动，风王才能走到这里，不但没有浪费那唯一安然离开的机会，更是有不少的收获。因此对于杨奇，风王同样是十分的感激，感激对方这一路上对自己的帮助。

　　“我们也别谢来谢去了。”杨奇微微一笑，岔开话题道，“这道考验，到现在，都还没结束吗？”

　　随着杨奇的话音落下，两人的目光，齐刷刷的看向了身前的巨大雕像，毕竟到了现在，不只是风王，就算是杨奇，也无法继续顺着之前从雕像感受到的波动参悟下去了。

　　可就算是如此，四周依旧没有任何的变化，难道眼前的这道考验，到现在，还没结束吗？

　　可惜，眼前出了那巨大的雕像，并没有什么离开的道路，杨奇和风王两人，就算是想要自行离开都不可能，只能留在雕像前等待起来。

　　如此这般，又过去了一段时间，一道奇异波动自雕像位置传来，紧接着，雕像直接消失在了杨奇和风王的视线之中，仿佛从未出现过一般。

　　嗡~嗡~

　　就在雕像消失的瞬间，两道奇异波动落下，直接将杨奇和风王的身形笼罩起来，紧接着两人的身形，便是从原地消失不见。

　　被那奇异波动笼罩，杨奇只觉得四周的景物变换，下一刻，他的身形便是来到了一片青灰色的空间之中。

　　“风王……”

　　杨奇迅速的打量了一下四周，却是并没有见到风王的身形，立刻是明白过来，之前那奇异波动，将他和风王分了开来。

　　哗~

　　就在此时，青灰色雾气深处，一道模糊的人影，朝着杨奇走了过来，转瞬间便已经是来到了杨奇的身前。

　　“创世神？”

　　看着来到身前的人影，杨奇的目光不由一凝，虽然人影已经来到了他的身前，但人影依旧是模糊一片，杨奇根本看不清对方的模样。

　　虽然无法看清楚人影的模样，但是从人影的轮廊来看，眼前的人影和之前的雕像，乃至神使洞府内的雕塑极为相似，如无意外，眼前的人影乃是这片天地生灵口中的创世神。

　　人影看着身前的杨奇，缓缓开口道，“这么多年过去，终于又有修行者来到这里。”

　　“前辈可是创世神？”杨奇看向人影道。

　　“创世神？”

　　人影微微摇头，接着继续道，“所谓创世神，不过是以讹传讹罢了，我只不过是一个比起寻常的修行者，更为强大一点的修行者罢了。”

　　听到此话，杨奇先是一愣，旋即点了点头。

　　在普通人眼中，武王层次的修行者，便是如同仙神一般。可是在修行者眼中，别说是武王境的修行者，就算是武帝境，乃至寿元近乎无尽的异宇宙之主，也不过是强大一点的修行者而已，根本不是什么仙神。

　　按照杨奇的猜测，创世神很可能是武圣境的存在，但就算对方是武圣境的存在，也不过是超越武帝境，跳出囚笼的修行者，一个比起杨奇认知中的修行者，更为强大的修行者罢了。

　　看着眼前的人影，杨奇好奇的追问道，“前辈，你刚才说，又有修行者来到这里，之前有修行者来过吗？”

　　“你是第二个抵达这里的修行者。”

　　人影看了一眼杨奇，接着继续道，“在很多年之前，也有一个修行者抵达这里，他的实力，比起你还要强一些，乃是武帝巅峰层次的修行者。”

　　武帝巅峰？

　　杨奇一怔，紧接着，似乎想到了什么，下意识道，“太初圣主？”

　　“圣主？”

　　听到杨奇的话，那人影不由微微一愣，旋即淡淡道，“圣主之名，可不是什么人都能承受的，当初那小辈，不过是武帝巅峰而已。”

　　听到人影的话，杨奇的脸色不由微微一变，不过很快便是恢复过来，他也知道，圣主之名，在无尽宇宙其实只是一种尊称而已。

　　圣之名，在某种程度上，是对于武圣境的称呼。异宇宙之主虽然有着近乎无尽的寿元，在自己掌控的异宇宙之内，也是无敌的存在，但终究不是真正的武圣境，称呼为圣主，明显有些言过其实。

　　“前辈误会了，晚辈口中的圣主，乃是指的异宇宙之主。”杨奇连忙开口解释道。

　　“异宇宙之主？”

　　人影眉头一挑，旋即看向杨奇道，“你能来到这里，殊为不易，给你一个提醒，不到万不得已，千万别炼化异宇宙，成为异宇宙之主。”

　　嗯？

　　听到此话，杨奇明显愣了一下，不过这样的话，他并不是第一次听说，并且对于其中的原因，他也有所了解。

　　别看异宇宙之主有着近乎无尽的寿元，甚至寻常武帝巅峰第一层次的修行者，一旦炼化异宇宙之主，直接便可踏入武帝巅峰第二层次。然而，除了原本就是武帝巅峰第三层次的异宇宙之主外，其他异宇宙之主，漫长岁月下来，能够踏入武帝巅峰第三层次的也是屈指可数。

　　不只是如此，异宇宙之主虽然大都擅长很多的道路，但他们的实力在漫长岁月之中却很难有所提升，和正常修行者明显有所不同。显然，异宇宙之主受到了限制，一旦成为异宇宙之主，虽然有了近乎无尽的寿元，但他们的修为境界再想有所提升，哪怕只是一丝一毫的提升，都会变得无比困难起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　也正是因为如此，成为异宇宙之主虽然可以拥有近乎无尽的寿元，但想要借此超越武帝境，几乎是成了不可能的事情。毕竟异宇宙之主的修为境界，想要提升一丝一毫都无比的困难，更别说是直接超越武帝境了。

　　只是异宇宙之主的弊端虽然十分的明显，但光是那近乎无尽的寿元，以及在掌控异宇宙之中有着无敌的实力，便足以让任何修行者为之疯狂。毕竟成了异宇宙之主，至少还有希望超越武帝境，哪怕希望微乎其微，可如果不成为异宇宙之主，一旦寿元大限到来，只有陨落一个下场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千六百七十八章 提醒免费阅读。https://xs.23sk.com 