    “快点快点……”

    “银针……”

    “毛巾毛巾……”

    嘈嘈杂杂，脚步声凌乱。

    四五个在长安举足轻重的医道圣手，在太极宫的一间侧殿内来回走动，药味、血腥味、闷咳声牵扯着所有人的心神。

    哪怕是半点不会医术的宫女，也能看出许不令伤的真的很重，那股油尽灯枯般的脆弱装不出来。

    太后会些医术，此时站在房间的门口，用手扶着隔断，不忍心看偏过头，又怕出了差错，咬着下唇强行盯着，几次下来已经眼中已经泪水朦胧。

    “国威在前，我许家儿郎何惜一死……”

    清冷的嗓音，此时还回想在耳畔。

    雄心壮志喊出来谁都会，可真敢当死则死的大丈夫，世上又有几人？

    本以为许不令已经被毒蛊折磨昏了头脑，忘记了自己姓许，是许烈的后人。

    可现在看来……

    太后抿了抿嘴，看着那张面容青紫，却从头到尾没露出过半分痛苦的脸颊，心中百转千回，却无语凝噎。

    踏踏踏——

    杂乱的脚步充斥整个房间，有人着急跑来，又快步离开。

    宋暨也过来看望了一次，瞧见此景沉默了许久，直至御医说性命无碍才离开，可性命是无碍，寒毒已发烈酒很难压住，活着能否站起来都无人可知，说不定还会时时刻刻受到万蚁噬心之苦。

    大半中锁龙蛊的人，都是扛不住毒发的痛苦发疯，被兄弟送走或者自尽，太后只希望蛊毒还没有发作到那一步，可许不令那双充满血丝的眼神骗不了人。

    无药可解、无药可解……

    怎么会无药可解！

    太后死死捏着凤裙，在房间里来回渡步，想着所有能想到的办法，却都被御医一一否决，因为许不令入京城一年，早就尝试过了。

    日月流转，从暴雨如注到日光从云海间倾泻，再道漫天繁星涌上枝头。

    太后无助又抱着几分期盼的站在病榻外，希望待会许不令就站起来，就像早上在游廊中等她的时候一样。

    回眸一笑，温文儒雅中透着阳光。

    只可惜看到的依旧是张憔悴的脸颊，虚弱到让人连呼吸都不敢重上几分的地步。

    来来回回的脚步逐渐消失，房间里安静下来。

    巧娥小心翼翼的走到背后，低声呼唤了一句：“陆夫人过来接人了，您去安慰一下吧，不然……”

    太后惊醒过来，眼中涌上了深深的自责。

    对啊，红鸾怎么办……

    不令是她带来的，回去却成了这副模样……

    太后心里有几分畏惧，甚至不敢去见陆夫人，可此时此刻，陆夫人必然比她还绝望，若不去拦着，以红鸾的性子做出什么傻事都有可能……

    太后六神无主的脸颊逐渐露出几分镇定，咬了咬下唇，转身准备去安慰红鸾。

    只是这一转身，却发现许不令的手指轻轻动了下，对着她勾了勾……

    ————

    长夜寂寂无声，似乎连灯笼都是灰色的。

    诺大的房间内，许不令褪去了上衣平躺在病榻上，额头上盖着湿毛巾，眼睛直至望着上方，连睫毛都不曾动一下，那只苍白的手，却真真实实的勾了下。

    太后猛然僵住，稍微茫然了下才反应过来。

    这是叫她过去……

    “不令？”

    太后面露慌张，快步走到病榻旁半蹲下，轻柔握住冰凉的手，仔细打量着许不令的脸颊，柔声道：

    “怎么了？是不是疼，我这就去叫御医过来……”

    “呼……”

    许不令微微呼了口气，张了张嘴，却听不清说什么。

    太后有些焦急，起身想要叫太医过来，却发现自己的手被拉住了。

    “……”

    太后身体微僵，回过头看着那只苍白的大手，握着她的手腕，如此虚弱的情况下，也不知用了多大的力气。

    “不令？”

    太后心中一慌，连忙又蹲下，轻轻握着那只手，瞧见许不令想说什么，便俯下身，把耳朵贴在了许不令的嘴边：

    “有什么话，和我说便是，别着急……”

    许不令眼神稍微清明了几分，只有两人能听见的话语，传入了太后的耳中。

    “……”

    诺大宫城，似乎只有微风吹拂宫阁发出的轻微声响。

    太后俯身凑在许不令嘴边，脸色紧张的倾听，可稍许过后，脸色猛然一变，细长的睫毛轻颤了下，本想直起身，却被许不令紧紧握着手，直至把话说完。

    “这……”

    太后眼神中显出几分慌乱，松开手直起身来，退开了几步，眼中带着几分恼怒看向许不令。

    可瞧见许不令气若游丝的模样后，不知为何，本该愤怒和反感的心，却怎么也生不起气来。

    “太后……本来不想说的……”

    许不令声音稍微大了几分，努力偏过头，望着太后的双眼：

    “只是……没办法了……”

    “……”

    太后紧紧攥着裙摆，双眸中神色百转，明显有几分排斥，被理智强压着，想要摇头，却怎么也动弹不了。

    许不令把头转了回去，依旧看着上方，声音虚弱，平平淡淡：

    “生死有命、富贵在天……太后不愿，我不强求……太后愿意，我必以余生报之……”

    说道最后逐渐没了声音，闭上眼，似乎连呼吸都停止了。

    “不令？”

    太后脸色一慌，方才的心乱如麻被冲的烟消云散，又跑到跟前蹲下，握住许不令的手焦急查看，脉象已经脆弱道风吹即倒的地步，只剩下一丝微不可察的生息。

    太后重新站起身来，退开几步，向来沉稳镇定的性格，此时却连思考都困难，只是望着许不令的面容，眼神在坚决与纠结之间不停的变化。

    踏踏踏——

    也不知过了多久，一声悲戚的哭喊，在殿外响起：“令儿——”撕心裂肺，饱含绝望与无助。

    “陆夫人……”

    “小王爷没事，您别惊扰了小王爷……”

    “快扶着陆夫人……”

    哭喊声戛然而止，又安静的仿佛空无一人，可那份压抑，隔着厚重宫墙都能感觉到。

    太后呆呆的站在屋里，失神之下，只能看到宫女御医走动的残影，看着许不令被抬到了步辇上躺下，看着陆夫人强自镇定的保持笑容，握着许不令的手好言安慰，看着房间内渐渐空无一人。

    从始至终，许不令再未睁开眼睛。

    啪嗒——

    太后瘫软的坐在地上，看着空荡荡的病榻，久久难以回神……

