    第10章斯文败类，风流浪子

    子瑶妈妈：收到，老师。

    皓辰奶奶：收到，老帅。

    梓彤妈妈：这雪据说要下到元旦呢，是近两年最大的雪了吧。

    商无恙看着家长们接连不断输出的消息，也敲打了两下屏幕。

    星璨爸爸：收到，老师。

    把手机放下，他扭头对身旁正在往吐司上抹草莓酱的闪闪道，“你们幼儿园还要停课，这个圣诞节看来不能在幼儿园过了。”

    “不过吃过早饭，爸爸可以陪你继续堆雪人，壮大你的冰雪王国，然后下午爸爸带你去逛街，帮你准备一棵圣诞树，你也可以用零花钱给你的朋友们准备圣诞礼物。”

    “或者，你可以邀请你的朋友们来咱们家里过圣诞节，爸爸安排人去接他们。”

    闪闪兴奋地点头：“好棒呀！”

    ……

    临中午顾安叙被手机吵醒，看见身旁已空空如也，床整理得异常整洁，枕头上也没有一丝长发的遗留，仿佛根本没人睡过一般。

    男人电话都没接先是一个激灵起来奔向卧室之外，“暮烟！”

    没人应。

    但马上他看到客厅的桌上放着她从旧手机上卸下来的手机卡，证明她没离开。

    顾安叙松了口气往书房走去，而路过走廊时，他透过明亮的窗户看到楼下有一抹身影。

    踱步走近，见苏暮烟一人孤零零地在院子里堆雪人。

    她穿着一件短款的白色小香风外套，水洗蓝的高腰牛仔裤，与白色的短靴，很单薄。

    头上、手上没有保暖，就脖子上系着一条大牌围巾。

    冬季里基本的出行，她都会跟着顾安叙乘车，在寒冷的户外逗留时间很少，他们并没羽绒服那种臃肿的服饰，手套这些他也从未为她添置过。

    他总觉得不需要。

    不过他也曾想为苏暮烟买件昂贵的皮草，但她以环保为由拒绝了。

    他敛起眉打开了窗，顿时极冷的风灌入，他拔高音调冲着下面道：“暮烟回来，别冻感冒了！”

    苏暮烟一愣，抬起头来冲着楼上笑。

    现在出了一点朦胧的阳光，正巧打在了她那张白皙的脸上。

    被冻红的绝色小脸儿上沐了一层淡金，她笑出一口皓齿，“我马上就要堆完了！”

    顾安叙突然恍惚不已。

    这样的苏暮烟比以往任何一次来的都有生命力，如八年前她才十六岁的模样，烂漫美好，少女初成。

    美好是美好，可堆雪人这种事总是无意义，毕竟太阳一出就什么都没了。

    “别堆了，快上来，我有点饿了！”

    话音落下的下一秒，仿佛天瞬间阴沉似的，闪闪发亮的苏暮烟忽而消失不见。

    “喔。”

    她又抓了一把雪，往雪人上不舍地拍了拍后才站起了身，垂着头朝室内走来。

    几分钟后，顾安叙听见了她的声音：“我去做午饭。”

    顾安叙快步跟着她过去，有点在意是否破坏了她的兴致，但又想，堆雪人不过是她突发奇想的小孩子心性。

    而小孩子心性总快去得也快，如此他并未理会。

    苏暮烟还想着吃完午饭继续把那个雪人堆完，这样院子里也不再死气沉沉。

    但吃过午饭顾安叙就让她去换一身大方正式的衣服，同他一起出门。

    他有朋友从帝都过来了，要见见。

    ……

    午后两点，顾安叙内穿一件高领毛领，外穿深咖色休闲西装，简约高级又温暖。

    加之万里白雪刺目，他还戴了一副茶色护目镜。

    后收拾好的苏暮烟从室内出来，正好看到他微微仰头盯着天上的阴云在看，那副模样玉树临风，温文尔雅。

    可苏暮烟心里却猛不丁地冒出带有贬义的四个字来——斯文败类。

    顾安叙听到她的脚步声后转过头来，唇角漫出了淡淡的笑意。

    她穿了一套与他西装同色，遵照她的身材纯手工立体裁剪的西装风修身长衣，从腰线到臀线，就是裙摆飘摇与小腿会岔开多少距离，都有精确的计算。

    她墨黑的长卷发整理高髻盘发，装饰的头饰也是顶奢珠宝。

    这套衣服是两个月前顾安叙带她去巴黎看Chanel的秀，找了Chanel的设计师团队为她量身定做，全球绝无同款。

    她总是能在这种时候，尤为清晰的察觉到顾安叙对她的喜欢。

    哪怕她声名狼藉，但他却很喜欢她穿得耀眼，然后他再与她穿情侣装，并带她去见他重要的朋友、客户。

    但苏暮烟也没想到，她这样的想法就在这个下午被动摇了。

    顾安叙带她去了顾氏大厦对面的茶艺馆。

    刚到包厢，就见一男一女正在品茶，似乎已经等候多时。

    这两个人苏暮烟都认识也都记得，上次看秀他们都在。

    两人均来自南方茉都，男人叫沈轻白，是顾安叙在国外上学时认识的好朋友，茉都沈家的小公子。

    女人叫南觅，是墨薇的表妹兼朋友，上次见时，南觅还曾拉着顾安叙质问，为什么要与她这个害了墨薇的恶毒女人在一起。

    沈轻白的容貌很像他的名字，皮肤白皙，身材高挑清瘦，面容秀气，穿着温雅修身的衬衫马甲，就如民国才华绝代的词人墨客。

    只是，就算在旧时代，这样的人也多渣男。

    沈轻白就是一位留恋花街柳巷的风流浪子。

    而南觅倒是一副贵小姐的派头，一头成熟御姐范儿的三七分棕色短卷发，穿修身包臀长裙，外搭雍容华贵的动物原色的皮草，手上还做着极长的朋克美甲。

    他们两个经常一起出入，是因为沈、南两家想联姻，有意他俩结婚，给他们创造各种接触机会，但他们两个个性相差太大，都互相看不上对方，又不得不在家族的压力下装装样子。

    苏暮烟走近后，发现南觅身上趴着一只通身雪白的狐狸犬。

    而这狗的脖子上还戴着一条项链隐在了小狗的毛里不易察觉，但苏暮烟看见了。

    苏暮烟心中有了愠色。

    因那项链和她的头饰是同一系列。

    南觅在内涵什么？

    顾安叙先在沈轻白对面坐下，可苏暮烟不想坐，她想走。

    但南觅竟瞧着她，挑起红唇先开了口：“安叙还真是会养人，今次见苏小姐比上次更漂亮了，尤其是头上那定做的珠宝，真衬她呢！”

    (本章完)

