    不少人说题目很难，根本没做完，有些人却是做得轻松，算术好的考生，总感觉今年特别的有希望。

    柳士原从里头出来，一眼看到前头站着的刘夫子和姐姐，心头一暖，快上几步来到两人身边。

    这会儿冯海身边的书童也在，没多会儿在人群里看到了自家主子，一脸欢喜的朝前挥手。

    柳思辰也等着他们一起回去。

    就在冯海和吴昊之后，突然的抬出一人，冯海回头看了一眼，一脸不可思议的瞪大了眼睛。

    只见被抬出来的，不正是戚公子。

    很快戚家的下人上前相迎，有丫鬟婆子看到主子这样，吓得哭了起来，赶紧催着马车回府。

    可惜贡院前的马车停得太多，如戚家这样被抬出来或者扶出来的考生也不少，这会儿都只想接了人快些走，可是都堵在这儿，只好一步步往前移。

    柳思辰几人坐入马车，满满当当的往前赶，坐在车里头，还能清晰的听到戚家的哭声。

    柳士原与冯海相视一眼，却是什么也没有说。

    柳思辰将食盒拿出来，都是热乎乎的吃食，三人赶紧拿起来吃，不过瞧着三人精神还不错，这会儿还能吃得下，其他病恹恹的考生，都没了食欲。

    终于挤出了贡院门前拥护的官道，转眼车流各地分开，柳思辰一行人往城西楼去，倒是走得轻松些了。

    三人却是吃得满脸高兴。

    冯海叹道：“真是一言难尽，那考卷——”

    “回去再说。”

    柳士原立即制止。

    冯海和吴昊连忙闭嘴，柳思辰却是看向三人，难不成考卷的题押对了？柳思辰内心咯噔一声，那考卷的事她根本查不到。

    但若是考卷的题真押对了，或许就是某些人故意为之。

    柳思辰一想到某些人，她的脸色就有些难看，脑中也出现在昨夜狼狈而逃的身影。

    马车回到小院，柳思辰赶紧入厨房烧热水，好方便士原先沐浴换身干净的衣裳。

    冯海和吴昊回了自个院里，也是纷纷收拾去了，交代了两人等会儿就过来一起吃晚饭。

    到这会儿，三人吃饱喝足，人也舒服了，几人坐在屋里，才说起了这一次贡院里的事。

    刘喜这几日很是操心，这会儿听到他们会试的题全部在上一次押对了的时候，刘喜暗感不妙，同时也都震惊了。

    只有柳思辰却是面色淡定，她早有猜测，尤其那个熟悉的背影之后，还有宫里的山槐，若是他们都在，又岂会不知道她和弟弟来京城呢？

    然而柳思辰内心是不舒服的，想想她和弟弟这五年是怎么过来的，内心是多么的难受，可是他们仍旧是这么的狠心。

    柳士原这会儿说道：“好在咱们当时做答题的时候，是各自写出答案，由刘夫子帮着审题的，所以咱们三人答案若是对了，也是按着各自的方法答的，并没有抄袭。”

    冯海和吴昊听了，也纷纷点头，但两人却是惊喜的，虽然心头也有些不安，但是他们这一次跟着士原在一起，有她姐姐的帮助，他们才有今日。

    猜对了题，答案也都对了话，那他们三人都会考中会试，他们都要成为进士，都可以衣锦还乡了。

    这样的诱惑比这考卷从何而来的惊慌相比，他们已经做下决定，就是打死不开口，咬定没有看过考卷，而且题的答案也是自己想出来的。

    富贵险中求。

    柳士原看着坚定的两人，这才看向夫子刘喜，以及一旁的姐姐，说道：“这事儿就这么过去吧，咱们就当什么也没有发生。”

    也只能这样了。

    几人还有些忐忑，柳思辰内心却是平静的，她不想当着冯海和吴昊的面说起山槐他们。

    既然商量好了，几人也就各自回房休息，就坐等着榜单了。

    会试榜单出来，立即就要参加殿试的时间，不过殿试只是从这些进士中挑选出前三甲，是去皇宫里殿试，有皇上亲阅，还会去殿试看看这些新晋的进士们。

    柳思辰这一夜根本睡不着，她在等着黑影会不会来，她要怎么与他面对，一想到这儿，她的心就是痛的。

    转眼天亮了，黑影倒是一夜不曾现身。

    柳思辰早早起床，见弟弟也起得早了，便说道：“士原，今个儿你带着食盒送小团子入摄政王府，记得一定要见到摄政王，你现在的身份，是可以求见了。”

    柳士原还没明白是怎么回事儿，小团子就在一旁解释起来，说的是她的小伙伴天佑，与她在一起读书，那族学里来的都是贵女和贵子，也只有天佑能护着她。

    看着孩子只想去摄政王府读书的样子，柳思辰倒也没有阻止，柳士原却在姐姐的三言两语的解释中得知先前救小团子的是这位叫天佑的孩子。

    姐姐让他去王府道恩也是对的，姐姐毕竟是妇道人家，显得不够正式，而自己至少还是举子身份，又是考生，这个时候带着小团子去挺合适的。

    于是柳士原看着姐姐，问道：“要不我再送些礼物去，我去街头买些——”

    “不用了，我做了不少吃食，你带着小团子去吧，弟弟一定要记得见到王爷，要亲口向他道谢。”

    柳士原总感觉姐姐有些怪异，已经叮嘱他两次要亲自见到摄政王道谢了，柳士原应下，这就拉着小团子的手上了马车。

    柳思辰看着马车离去，她立即转身回西屋，接着做衣裳。

    刘喜这会儿却是去了隔壁院里说事儿。

    摄政王府里，柳士原一身青衣长衫，看着就是一个贫寒书生，但他读了这么多年的书，气质早已经变了，人也从青涩的少年郎到了现在沉稳的大男人。

    这会儿坐在王府堂前等人，人看着清俊，不卑不亢，坦坦荡荡的样子，倒是让府中的管事高看几分。

    对方并没有因为王府的门坎高而显得畏怯，对于京城来的那些外来考生来说，这位柳公子显然要与他们不同的。

    管事下人去书房向王爷禀报，说是一位叫柳士原的公子前来求见，是为着上次小公子救了他这侄女，前来道谢的。

    书房里，才落入小团子手中的食盒这会儿已经放到了他的书桌上。

