    “畜生找死！！！”

    凌傲天彻底炸了。

    江木居然当着他的面，亲了薛梦涵的小嘴！

    “老子废了你啊！！！”

    他如同暴怒的狂狮，猛的扑向江木。

    嚯，这就对了嘛。

    要是这都不教训我这个反派，那你这男主角不得当到狗身上去？

    “啵！”

    江木的嘴离开了薛梦涵的小嘴。

    “蓉儿快让开，让本宗亲自上！”

    他连忙叫停了准备出手的丁楠蓉。

    要是她出手，那可就没自己的事了。

    他用力推开如遭雷劈的薛梦涵，双腿发力，整个人向凌傲天暴射而去。

    轰轰轰轰！！

    二人接触之际，举拳猛攻，拳拳到拳。

    砰的一声双拳对冲，二人各后划了数米。

    凌傲天怒上心头，他半蹲伸出双臂，使出了一招极其狠毒的灵术：

    “蛇神毒水拳！”

    他身上灵力气息涌动，还伴随有一丝难以擦觉的妖气。

    而双臂上，分别缠出了一条黝亮的黑色水蛇。

    黑水蛇从肘端缠绕到拳头，蛇信子发出如同深渊的喘息，倒竖的金瞳阴戾盯着前方的江木。

    犹如盯着万世的死仇！

    【你想毒杀他？】

    凌傲天脑海中，忽而响起了嘶哑冷厉的小女孩声，语气充斥着质疑与不满。

    “师尊放心！徒儿会控制好蛇毒的量，最多只会毒废他的双手！”

    “徒儿要让姓江的，付出亵渎梦涵的代价！”

    卧槽！

    这男主角是要弄残我的吧！

    看着凌傲天双臂的两条金瞳黑水蛇，江木吓了个激灵。

    他是知道这个灵术的。

    蛇神毒水拳。

    这是凌傲天的妖神境师尊教给他的灵术。

    那黝黑的金瞳水蛇，所蕴含的毒素，是极为强烈的，只需一点点的量，就能将人毒个半身不遂。

    这狠毒的灵术，可是凌傲天的底牌之一。

    只是没想到，居然会用在他江木身上。

    这在原剧情中是没有的啊！

    江木心中又开始担忧起来。

    在原剧情中，凌傲天只是狠狠的将他揍了一顿，根本就不会使出这个底牌。

    肯定是因为薛梦涵歪了，所以才导致凌傲天也偏离了吧？

    “老子废了你！！！”

    凌傲天一个箭步冲锋，极速掠向江木。

    没办法，江木只好收回思绪，迎了上去。

    轰轰轰轰！！

    二人再以拳头猛攻，拳拳到拳。

    最后砰的一声双拳对冲，凌傲天双臂上的黑蛇，竟瞬间缠向了江木的双臂。

    紧接着二人弹开，各后划了数米。

    “这是什么！”

    江木‘惊恐’的看着双臂。

    那两条黑水蛇，正死死的缠着他双臂，还开始透过衣袖，慢慢渗入皮肤。

    最终，两条黑水蛇完完全全没入了双臂里，消失不见了。

    “我的手！”

    江木依旧一副‘惊恐’的表情。

    他的双手缓缓下垂，垂在了两侧，开始不受控的颤抖起来。

    “混蛋！你对我的手做了什么！！”

    虽然江木表面上，是一副暴怒又恐慌的表情。

    但暗地里。

    却是默默将这黑水蛇的毒素吸收炼化，壮大了丹田内的毒爆丹。

    还好还好....

    要不是万毒承载之躯，我这双手怕是直接报废了。

    江木心中暗呼庆幸。

    凌傲天盯着他那颤个不停的双手，冷笑道：

    “蛇神毒水拳，是我的秘术，中了这招，你的双臂，不仅会失去一切的行动能力，还会在你修炼时，将你体内的灵气吸收耗损，让你修炼变慢数倍！”

    “什么！你....你这个狠毒的邪魔！”

    “邪魔？呵呵，若非看在你救了梦涵的份上，老子恨不得将你挫骨扬灰！而现在废了你的双手，就是你亵渎梦涵的代价！”

    “快把解药给本宗拿来！”

    江木‘害怕’到浑身发抖。

    这看在丁楠蓉眼里，也不知道是真害怕，还是假害怕。

    她看了看江木颤抖的双手，再看了看旁边呆立的薛梦涵。

    最后看了看对面冷笑连连的凌傲天。

    这应该就是日记里说的....第二个主线剧情了？

    她好奇的接着看戏。

    “解药是不可能给你的。”

    凌傲天看着不堪的江木，心中甚是畅快。

    他接着淡淡道：

    “我的黑水蛇毒，即使是一丁半点的量，也足以让你双臂瘫痪，但是，若你不及时治疗，若是乱用灵力，那可就不仅仅是瘫痪那么简单了。”

    他之所以将这点说出来。

    一来，是不能将江木逼得太死，毕竟还有个归元境的丁楠蓉在。

    二来，是通过给江木一丝希望，让其专注于治疗双手，而无暇缠着薛梦涵。

    毕竟接下来的四天时间，他凌傲天得独自去寻找仇人报仇，无法兼顾薛梦涵。

    果然，江木听到这话，眼中立马闪出希望之光，急忙问道：

    “什么！你是说可以治疗？”

    “信不信由你。”

    凌傲天冷笑道：

    “我劝你还是别参加狩猎季了，现在赶紧回去祛毒治疗吧，万一时间久了，我可不敢保证你的双臂....”

    他话没说完，江木就如同抓住了救命稻草，慌忙对一旁的丁楠蓉吩咐道：

    “蓉儿！快，快送我回飞船！”

    说着慌张张的走到轮椅处坐下，等丁楠蓉过来推他回私人飞船。

    还不忘放下狠话：“凌傲天是吧，下次本宗一定弄死你！”

    这就完了？

    丁楠蓉感到有点无趣。

    既然没戏看了，她也只好过去推着江木，往私人飞船方向，飞速的掠回去。

    “梦涵，你没事吧！”

    在江木二人离开后，凌傲天上前慰问薛梦涵。

    见她一副呆立的模样，他心中有点隐隐作痛：

    “梦涵，相信我，总有一天，我会将江木的手脚砍下来，让他付出亲你的代价！”

    “他亲我...他怎么敢...”

    薛梦涵在喃喃自语，还没完全从呆懵中醒来。

    凌傲天听不太清楚，大声点问：“梦涵，你在说什么？”

    “啊？没...没什么，我...我回飞船了，凌公子莫送！”

    懵逼许久的薛梦涵终于惊醒。

    她双手捂住红彤彤的脸蛋，莲步疾驰的，往薛城飞船的方向赶。

    “师尊，梦涵她这是....”

    看着薛梦涵慌乱的背影，凌傲天不明所以。

    【发春的呆女人罢。】

    “......”

    凌傲天语塞。

    【别忘了正事，你是来复仇的。】

    【湖边那棵血毒树妖，并没有死亡，去把它杀了，炼化它的毒，以强化你的毒水拳。】

    “是！”

    ......

    私人飞船，豪华的房间内。

    “蓉儿，你出去吧，我一个人静静。”

    江木被丁楠蓉推进房间后，就坐在轮椅上揉着太阳穴，开始苦思冥想起来。

    对于今天的剧情。

    他得好好梳理一下，看能不能找出剧情歪掉的原因。

    还有，他亲了薛梦涵的小嘴。

    这可是薛梦涵的初吻啊！

    虽然当时是事急从权，无耐之举。

    但这可能会导致薛梦涵对自己的态度，发生巨大的转变。

    进而影响后续的剧情。

    “你不敷药了？”

    看着他那已经可以活动的手，丁楠蓉心中颇为好奇。

    看来是假中毒呢。

    他用嘴就治愈了薛梦涵的树妖之毒。

    而自身又不受凌傲天的黑水蛇毒影响。

    那么。

    他身上一定存在不为人知的秘密。

    “不敷....哦，待会我自己敷吧。”

    江木立马改口，又重新假装手抖起来。

    虽然自己的双手已经没事了。

    但丁楠蓉是不知道的。

    在她的认知里，他江木就是个草包，双手就是中毒了，是不可能无缘无故就好了的。

    “你自己敷？”

    看着他那突然颤抖不停的双手，丁楠蓉有点想笑。

    装的还挺像呢。

    “是的。”江木含糊回道。

    “药在哪？”丁楠蓉玩味的追问。

    “呃....”

    她怎么回事，哪来那么多话。

    “当然在纳戒里，你快出去吧，我要祛毒了。”江木敷衍又催促道。

    “可你没有穿戴纳戒，你一切的物品，甚至包括内衣都在我这，所以你在撒谎，你为什么要撒谎？”

    丁楠蓉那美丽的眼睛，露出丝丝笑意。

    江木越是掩饰，她越是感到好奇。

    她决定了，一定要挖出他的秘密。

