    陆九骁和罗杰斯的工作，就是每天穿着他们的“战服”，在全国各地进行巡演，然后号召社会各界购买债券，进行演讲。

    在政F刻意的宣传下，美队和战龙已经成为了冲在对抗纳粹前线的超级英雄，但实际上而言，他们俩只是被勃兰特议员操控的小丑而已。

    对此，罗杰斯怨声载道，陆九骁倒是不以为然，因为他在等待一个机会。

    终于，在一个月之后，两个人因为给勃兰特赚了许多钱，军衔被提升为上尉，同时也被派到了前线进行慰问演出。

    与后方的民众不一样，前线的士兵都承受着巨大的精神压力，陆九骁和罗杰斯刚刚走上舞台，就在起哄声当中被赶下了台。

    在神经紧绷的士兵们眼中，能看看美女的大长腿，可比他们俩在这画大饼强多了。

    对于士兵们而言，这两个准尉军官，就是两个拿着比他们高的工资，但是不需要拼命，只会躲在后方的懦夫罢了。

    在淅沥沥的小雨当中，罗杰斯失望的坐在后台的帐篷下面，在自己的日记本上画着画，是一个穿着美队服装，骑在独轮车上的猴子。

    最近这段时间，罗杰斯的意志始终都这么消沉。

    “怎么，受不了了？”

    陆九骁看见罗杰斯颓丧的模样，扔给了他一个苹果。

    “怎么可能受得了？我最初的梦想，可是上战场杀敌的！现在我已经变得这么强壮，但结果呢？结果只是……”

    罗杰比划了一下手里的画，露出了一个苦笑。

    陆九骁哈哈大笑：“你要相信，我们不会一直做这个小丑的，很多时候，机会得由你自己争取。”

    “大哥，你是不是有什么主意了？”

    罗杰斯听见这话，激动地看向了他，至少在他心中，陆九骁就是个无所不能的神。

    “自己悟吧。”

    陆九骁拍了拍罗杰斯的肩膀，起身离去。

    罗杰斯看着陆九骁的背影，陷入沉思。

    “你好，史蒂夫！”

    这时候，一道女声在美队身后传来。

    “嗨！你怎么在这？”

    罗杰斯转身望去，发现站在自己身后的居然是卡特，表情舒缓了一些，在这种偏远战场遇见熟人可不容易。

    “其实我真不应该来的，不过还是要说一句，表演很精彩。”

    卡特露出了一个笑容。

    “是啊，我的表演一般都会夸张一点，因为我的观众大多都是……小孩子。”

    罗杰斯说完这句话，也露出了一个无比自嘲的笑容。

    “听说你和陆远是美国的新希望，你们去过的城市，债券都上升了一成，这是好事。”

    卡特轻声安慰。

    “我知道，我只是勃兰特议员的敛财工具而已，但他至少让我有事干，不像菲利普上校，只是想把我们关起来而已。”

    罗杰斯把日记本摔在了桌子上：“做一只猴子，总比小白鼠要强。”

    “你并不是自由着两种选择的，你肩负着更大的使命，你的梦想是去前线奋战，而不是现在这样，做一个小丑，对吗？”

    卡特认真的一句话，将罗杰斯说的哑口无言。

    恰逢此时，一台运送伤兵的救护车停在了远处的急救帐篷前面，罗杰斯向那边看了一眼，再度开口：“看起来，这边应该是打了场硬仗！”

    “他们算是幸运的了！施密特派兵攻打阿扎诺村，两百名战士上了战场，回来的不到五十人！”

    卡特点了点头：“你的观众里有107团的幸存者，剩下的被杀、被俘虏……”

    “你说107团？”

    罗杰斯打断卡特的话，表情顿时变得紧张起来。

    因为这个团，不仅是他父母服役的团队，而且他最好的朋友，巴基也在这个部队里，想到这里，罗杰斯起身就向登记处那边跑去，结果没走几步，就遇见了陆九骁。

    “我问过107团的情况了，失踪人员的名单里，有巴基！但是他们都被关押在最严密的地方，地点在敌后三十英里，奥地利的一处要塞，想要救他们，得穿过全欧洲防守最严密的区域。”

    陆九骁跟罗杰斯对视了一眼：“军部觉得拯救他们的代价太大了，为了顾全大局，所以放弃了他们！”

    罗杰斯一脸讶然：“你是说，部队准备放弃他们的士兵？！”

    陆九骁点点头，反问道：“但我们不会放弃自己的朋友，对吗？”

    “大哥！我知道你刚刚让我悟的是什么了！我这就去收拾装备！”

    罗杰斯犹豫了一下，直接向帐篷那边跑了过去。

    就在陆九骁和罗杰斯准备的时候，卡特也追了过来：“你们准备怎么去奥地利？要走着去吗？”

    罗杰斯头也不抬的回应道：“即便真要走着去，我也不能放弃我的战友们！”

    卡特听见这个固执的回答，十分无奈：“你们能不能冷静一点！罗杰斯，我问过上校了，他说你的朋友们，很可能已经死了！”

    罗杰斯跟卡特对视一眼，继续忙碌起来：“他们也可能没死！”

    “我希望你们不要冲动，上校目前正在制定计划，一旦他发现你们俩……”

    “等他做好计划，一切就来不及了！”

    罗杰斯打断了卡特的话，然后看向了陆九骁：“大哥，你可以了吗？”

    “没问题。”

    陆九骁检查了一下手里的枪械，率先向帐篷外走去。

    “史蒂夫！等等！”

    卡特追出帐篷，犹豫了一下，挡在了两人前方：“我可以帮助你们！斯塔克的飞行技术很好，而且他还有私人飞机，我可以说服他送你们过去！”

    ……

    夜色昏暗，一架没有打开任何外部灯光的飞机，在纳粹占领区上方快速前行。

    飞机内，卡特指着地图向陆九骁和罗杰斯介绍道：“你们即将去的地方，是九头蛇的大本营，地点在克劳斯堡，藏在这两座大山的一座工厂里！”

    驾驶着飞机的斯塔克也转头喊道：“到时候我们会尽力把你们放在他们的大门口！”

    “谢谢你，卡特！希望你不会因为帮助我们，而给自己引来什么麻烦！”

    陆九骁检查了一下手里的枪械，对卡特点了下头。

    九头蛇大本营的位置，只有军方才能掌握，如果没有斯塔克的帮忙，他们也很难靠近，而他之所以等了这么久，为的就是今天的这个机会。

    科特沉默了一下，随后笑着耸肩：“说起麻烦，我觉得你们才更应该注意安全！”

