    “池沐沐，你有什么资格说你爱我？！”江见衾问她，质问她。

    池沐沐眼眶红透，看着江见衾冷得发寒的样子。

    到底。

    是谁在糟蹋谁？！

    她摔在地上，心都已经痛死了。

    一次又一次，被江见衾推开，被江见衾这么无情的，推开。

    她觉得很讽刺。

    真的很讽刺。

    在她拼命想要挽救这段感情，用最最低贱的方式去挽留这段感情的时候，江见衾却还是，无动于衷。

    是她没资格说爱他。

    还是他，根本就不需要她的爱了？！

    “是不是，我说什么你都不相信了？”池沐沐看着江见衾，“就因为我去帮了傅亢，在你心目中，就已经判我死刑了是吗？”

    江见衾冷冰的面容，似乎也在极致的忍耐。

    “你从来没有为我想过，为什么我在众叛亲离在所有人觉得我不对的情况下我还是要一如既往的去帮助傅亢，不是因为我有多蠢，是因为我良心过不去！是因为，我害怕，我这次对傅亢袖手旁观，我以后都会对傅亢内疚不已，这样一来，我们之间就会一直存在一个傅亢，我会一直想着他。但如果我现在帮了他，仁至义尽，以后，以后我的世界就只有你……”

    “池沐沐。我在乎的不是你去帮傅亢，我在乎的是，我对你说什么，你都不会信！”江见衾打断她的话，就是那般冷酷无情，“我说，不要用回到傅亢身边的方式去帮他，你不听。我说，我们一起想想其他办法帮傅亢，你拒绝。我说，傅亢不需要你的帮助，你不信。在傅亢面前，我对你说什么，有用？”

    “傅亢在政坛很多年，他比任何人都清楚应该怎么去应对他的危机，和他在一起让媒体闭嘴提升他的形象，是对他最好的方式。”

    “所以，到现在，你还是只信他。”江见衾笑了。

    就是冷冷冰冰的笑容，让人觉得毛骨悚然。

    池沐沐紧咬着唇瓣。

    对。

    她就是很相信傅亢。

    她相信他不会欺骗他。

    她相信傅亢不会做伤害她的事情。

    她总觉得，傅亢是世界上最好的男人，至少对她是。

    “池沐沐，就这样吧。”江见衾说，“我们之间，从你选择离婚那一刻开始，就已经彻底结束了。以后，真的不要再靠近我，我真的怕我会控制不住，杀了你。”

    池沐沐眼泪模糊。

    她看着江见衾拧开房门。

    对她就是可以毫无留恋。

    她说，“江见衾，在这段感情里面，你付出过吗？”

    江见衾身体微怔。

    “从6年前我追你那一刻开始，你付出过什么吗？”池沐沐质问他。

    江见衾喉咙微动。

    “我追你，用尽心思，满城皆知。我误会你，你不给我任何解释，选择转身就走。”池沐沐捂着自己的心口，她真的觉得她这里好痛，回想起他们在一起的这么多年，江见衾，为他们的感情，争取过吗？！

    她哽咽着。

    “现在，我拼命的挽留你，你依旧选择弃我而去。”池沐沐尽量让自己的声音不那么难以控制，“我那么害怕失去，而你，走的这么洒脱！”

    江见衾拧着门把手，在微微用力。

    他没有回头，他说，“因为……在傅亢面前，我对你而言，一文不值。”

    池沐沐心口一怔。

    丢下这句话之后。

    江见衾走了。

    头也不回的，就这么走了。

    池沐沐就这么模糊不清的看着江见衾冷冰的背影。

    所以。

    失败了。

    什么方式还是失败了。

    她就这么木讷一般的躺在地上看着头顶上的水晶吊灯，眼泪疯了一般的从眼角一直滑落。

    如果，江见衾真的一文不值。

    她会哭得……这么难受吗？！

    她会，心碎得这么彻底吗？！

    到底。

    她是不是应该就此放手了。

    从此。

    就真的，分道扬镳。

    毕竟。

    她做什么努力，都没有换来，江见衾的一丝留恋。

    ……

    江见衾离开了池家别墅。

    他回到自己的轿车上。

    坐在车上，却迟迟没有发动轿车离开。

    他隐忍着情绪，拳头紧紧的握在一起。

    他不是感觉不到池沐沐的感情，他只是很清楚，只要池沐沐不离开傅亢，只要池沐沐不狠心对傅亢，那么傅亢就可以在他们的感情里面，肆意妄为，一次可以，一百次也可以！

    所以，池沐沐可以为了傅亢，抛弃他一百次！

    他嘴角冷冷的笑了。

    从他出生那一刻开始，他人生似乎就注定了被一直抛弃……

    他受够了！

    电话，在此刻突然响起。

    江见衾眼眸微动，他看着来电，接听，“喂。”

    “江见衾，我是颜小夕。”那边声音又快又急。

    江见衾眼眸一紧。

    还未开口。

    就听到颜小夕又激动地说道，“你快点来救救我，我被困在酒吧了，夜阑酒吧，呜呜，他们不让我们走，我好害怕，呜呜……”

    “你可以给你父母打电话。”江见衾冷漠。

    “他们要是知道我去夜场这种地方会打死我的……啊……”颜小夕叫了一声，“我不能躲在洗手间了，你快点来接我，求你了。”

    说完，电话就被挂断了。

    江见衾唇瓣紧抿。

    他抬头看了一眼别墅的灯光。

    看着一间窗户里面，投过的光亮。

    终究。

    他开车，扬长而去。

    对他而言。

    抛弃，就是底线。

    而池沐沐一直说爱他，却从来不知道，他到底要的是什么。

    与此。

    黑暗中，一个人从别墅的黑暗中走出来，看着江见衾轿车离开的方向，连忙拿出电话拨打，“傅先生。”

    “嗯。”那边应了一声。

    “江见衾离开了池家别墅。”

    “跟踪他是不是去了夜阑酒吧。”

    “是。”

    傅亢挂断电话，冷冷一笑。

    他就知道，江见衾不可能真的和池沐沐上床。

    即使今天压抑着巨大的情绪，却还是放纵让池沐沐去勾引江见衾，就是很清楚，在池沐沐不愿意离开他的时候，江见衾不可能和她在一起。

    而他今天越是表现得支持池沐沐，池沐沐对他的信任就会越高。

    如此一来。

    池沐沐更不可能忍心对他不管不顾。

    当然。

    趁着这次机会。

    趁着江见衾和池沐沐矛盾最大的时候，他还有致命一招，让他们彻底，结束！

    ……

    江见衾开着轿车，很快到达“夜阑”酒吧。

    对他而言，帮颜小夕不过就是，池骋和颜如灵对他有恩。

    他停好车，走进酒吧。

    询问了一下工作人员，推开了一扇包房的大门。

    包房里面人很多。

    男男女女，一眼看去，差不多都是18、9岁。

    大概刚成年，就迫不及待的来这里玩。

    他一进去。

    现场似乎有那么一秒的安静。

    而后，一个小男生一脸不爽的大声问道，“大叔，你是不是走错房间了？！”

    江见衾没有搭理那个男生，他眼眸巡视了一圈。

    然后看到几个女生被几个男生包围着，似乎是在逼着她们喝酒。

    其中就有颜小夕。

    他看到人，直接走过去。

    颜小夕此刻也看到了江见衾，连忙推开面前给她灌酒的男生，迅速跑到了江见衾的身后，一把抓着她的衣服，似乎是惊吓过度。

    江见衾睨了一眼颜小夕。

    对他而言，颜小夕真的就是一个小孩子的存在。

    尽管颜小夕说喜欢他。

    但他其实并没有太放在身上。

    他带着颜小夕，就准备离开。

    “站住！”包房中三个男生连忙挡住了江见衾离开的脚步。

    颜小夕吓得一直躲在江见衾的身后。

    江见衾脸色微沉。

    “你是谁，为什么把我们的人带走？！”一个男生问，看上去很凶的样子。

    “这么晚了，我要回去了。”颜小夕冲着他们，大声说道。

    “酒都没有喝好，走什么走，赶紧过来，陪哥哥多喝几杯。”说着，一个男生就过去拉颜小夕。

    颜小夕吓得连忙又躲在了江见衾身后。

    江见衾眼眸一紧。

    他猛地一把抓着男生的手，一个用力。

    “啊！”男生大叫一声，似乎没想到对方力气这么大，“你放开我！”

    江见衾一个用力把男生推了出去。

    男生猛地一下摔在地上。

    整个包房的人都震惊了。

    所有人都直直的看着江见衾，看着他根本没有给其他任何人眼神，带着颜小夕就走。

    “等等。”一个男生又冲到了江见衾他们面前。

    江见衾脸色一沉。

    “是她今天自己要来和我们喝酒的，大家都还没有喝尽兴，怎么能说走就走！”男生对着江见衾，很大声的说道。

    看上去气势还很强。

    “所以你想怎么样？”江见衾动了动身体，似乎是在活动胫骨。

    如此模样，分明就是打算打一架。

    男生有些惊吓，那一刻却碍于是这些人的老大，也不能就这么退缩了。

    他说，“你们要走也可以，总得把她最后一杯酒喝了再走！”

    这是。

    他能够给自己争取到的最大面子了。

    江见衾也是从他们这年龄过来的，当然，他没有所谓的“老大”思想，也没有那么大的面子要顾，不过秦辞在当年这年龄的时候，是绝对不服输的。

    “好。”所以，他给一个台阶给对方下。

    男生连忙从茶几上拿过一杯酒，递给江见衾，“一口干！”

    江见衾接过，甚至想都没有想，一口就喝了下去。

    颜小夕看着江见衾的模样，心跳在加速。

    她不知道，不知道这样算计江见衾……

    但是。

    她不后悔。

    为了和江见衾更进一步，她愿意做很多事情。

    “可以了吗？”江见衾把酒杯递给男生。

    男生顿了顿，“可以了。不过颜小夕，你下次要是不能玩，就别出来玩了！”

    “我以后也不会跟着你们玩了！”

    说完，连忙跟着江见衾走出了包房。

    江见衾的脚步明显有些快。

    颜小夕跟得有些吃力。

    江见衾走向自己轿车，打开驾驶室车门的那一刻。

    他突然又关上了。

    刚刚那可不是一杯啤酒，而是整整一杯白酒。

    喝得太猛，现在酒劲很大。

    颜小夕看着他的模样，连忙上前，“江见衾，你怎么样？”

    “没事儿。”江见衾顺手，将颜小夕挥开了，阻止了她的靠近。

    颜小夕心里有些难受。

    就不知道为什么，江见衾会这么排斥她。

    她咽下不开心，说道，“我叫出租车吧。”

    江见衾没有拒绝。

    颜小夕连忙去拦了一辆出租车，然后两个人一起坐进了轿车内。

    车内很安静。

    江见衾一向都是冷漠的。

    颜小夕不知道江见衾和她表姐相处的时候是不是也是这样……

    她紧咬着唇瓣，其实现在很紧张。

    她偷偷的看了江见衾好几眼。

    听说，听说那种药物会让人昏睡一会儿。

    可是。

    江见衾怎么还没有睡。

    药性是要多久。

    一会儿到家了怎么办？！

    她看着窗外的街道，整个人很是着急。

    坐在她旁边看不出任何情绪的江见衾，此刻其实也开始有了些身体变化，他皱了皱眉头，还是有些诧异。

    按理，一杯白酒不至于让他这么晕眩。

    甚至眼前都有些模糊不清了。

    他揉了揉自己的太阳穴，微闭上眼睛似乎是想要让自己稳定一下，却没想到，刚闭上眼睛，就突然睡了过去。

    睡过去，身体一个不稳，直接倒在了颜小夕的肩膀上。

    颜小夕感觉到重点，身体猛然一紧。

    她一回头，就看到江见衾的头靠在她的肩膀上，呼吸很重。

    她整个人的心跳都要跳出来了。

    刚刚不是还好好的，这一秒怎么突然就睡了了。

    药性发作了吗？！

    她真的紧张到爆。

    甚至这一刻都不敢碰江见衾一下，就怕他马上就醒了。

    她连忙让司机换了一个目的地，直接去了酒店。

    因为是五星级酒店，所以门口处都有小厮开门接待。

    颜小夕本来想要自己扶着江见衾去开房的，但是江见衾真的太沉了。

    平时看着这个人一点都不胖，但她废了九牛二虎之力还是没有把江见衾给拽下来，男人都是吃铁长大的吗？！

    她不得已只能让小厮帮她一起，扶着江见衾走进了酒店，然后很快的办理了入住手续。

    此刻。

    紧跟着他们到达酒店的一辆黑色轿车，看着他们的背影，拨打电话，“傅先生。”

    “嗯。”

    “已经到酒店了。”

    “好。”

    傅亢冷笑。

    明天就会让池沐沐看到，江见衾在拒绝她之后，和另外一个女人怎么……翻云覆雨的！

    ……

    颜小夕把江见衾放在酒店大床上的时候，都觉得这一切太不真实了。

    她居然就真的，做了这种事情。

    她居然真的给江见衾下了药，让她和自己在了一张床上。

    她心跳很快。

    看着江见衾躺在床上睡睡的样子，心跳真的都快跳出来了。

    其实做这个决定还是有些纠结的。

    但她几个朋友都说，想要让江见衾和她在一起，最好的办法就是霸王硬上弓。

    其实她也想过的，但是不觉得自己可以真的霸王得了。

    她一个朋友说，可以设计给江见衾下药，然后就可以了。

    她就真的这么做了。

    因为她觉得，这段时间如果不好好把握机会，一点她表姐回心转意，说不定她表姐又和江见衾在一起了，要是这样的话，她又要伤心死了。

    其实她真的喜欢江见衾很久了。

    第一次看到他就是在他姑父心脏病复发，他作为他姑父的主治医生，给他姑父做了心脏搭桥手术，家里所有人都去看望他姑父，她也跟着去，然后就看到了在众多医生之中，江见衾出类拔萃的存在。

    她本来从小就有制服控。

    还喜欢各种cosplay，她觉得江见衾满足了她对制服的所有幻想。

    谁知道。

    当她还没有到可以恋爱的年龄时，她表姐就和江见衾在一起了。

    为此她真的伤心了很长一段时间，不过后来听说他们是形婚，她就又燃起了对江见衾的喜欢，直到现在，他们离婚了。

    她一直觉得，他们离婚就是她的春天了。

    只要她把握住机会。

    她小心翼翼的帮江见衾把鞋子脱掉，又小心翼翼的帮江见衾把衣服外套脱掉了，想了想，去浴室里面拧了热毛巾，在给他擦拭脸颊的时候，帮他把眼镜取了下来。

    江见衾戴眼镜虽然看上去也很帅，还多了一份文质彬彬的儒雅，但她还是更喜欢，他不戴眼镜的样子，总觉得他戴上眼镜给人的感觉高冷很多，取下眼镜之后，就少了一些距离感。

    她一点一点擦拭着江见亲的脸颊。

    以前就是觉得江见衾气质突出，穿着白大褂，难以言喻的矜贵。

    现在这一刻，仔细看的审视着他的五官，才发现江见衾其实长得很帅，每一个五官，都超级好看。

    剑眉，狭长的眼线，还有以前被眼镜挡住了长睫毛，以及高挺的鼻梁，还有……唇形极尽完美的嘴。

    她咽了咽口水。

    她居然被江见衾引诱了。

    她居然想亲江见衾，不受控制的那种。

    所以那一刻，她就这么俯身过去。

    她其实幻想过很多次，幻想过很多次和江见衾的第一次，但她从未想过，会是这样的方式。

    可是。

    如果不是这样的方式，她应该根本就靠近不了江见衾。

    她朋友说，对一个冰山美男，就得用这样极端的方式。

    即使。

    程笑笑觉得不妥。

    程笑笑说，江见衾不太喜欢她，如果用这样方式，江见衾可能会讨厌她。

    而且江见衾和秦辞还不一样，秦辞是可以和很多女人发生关系，所以就算被算计了可能也不会怎么样，大不了发发脾气，但江见衾不是那种随便的人，还听说江见衾这么多年都没有和池沐沐做过，说不定还是一个非常洁身自好的人，这样的人要是被突然玷污了，可能真的会很生气。

    不过颜小夕没有被说服。

    一想到江见衾可能是第一次，她就更加想要和江见衾发生关系。

    她迫切的想要成为江见衾第一个女人。

    就算江见衾清醒之后恨她，她也不在乎。

    重要的是，一旦他们发生了关系，她在家里面闹闹什么的，江见衾就得对她负责。

    只要他们能够在一起，她就有信心让江见衾喜欢上她。

    她的唇瓣，就这么靠近了江见衾的嘴唇。

    彼此，即将碰触的那一秒。

    身体猛然被人，一把推开。

    颜小夕饲料不及。

    她猛地一下直接翻滚在地上。

    痛得她好半天没有反应过来。

    带她反应过来之后，就看到江见衾突然从床上起来了。

    起来，就打算离开。

    颜小夕想都没想，直接就跑过去，一把抱住了江见衾。

    江见衾脸色阴冷。

    但是脸蛋红到不行，全身都红到不行。

    此刻连额头上都是汗水，一滴一滴不停地往下掉。

    身体的反应很明显。

    就是在他突然清醒的那一刻，就能够感觉到身体的反应，就能够疯了一般的想要发泄。

    却在看到面前的有人靠近时，还是本能地将她推开了。

    他甚至都不知道，这个女人是谁。

    他现在的身体状况，让他似乎都已经丧失了思考的能力。

    他只是本能的离开。

    离开。

    然而刚走两步，就被人猛地抱住了。

    身体，很明显的在想要。

    却又强迫着再让自己不要失去理智。

    “江见衾，不喜欢你。”颜小夕在他身后告白。

    其实。

    江见衾都没有听到。

    他脑袋里面一片空白，听力眼力什么都好像不在了。

    他现在唯一有的，就是想。

    疯了一半的想。

    却又疯了一般的在克制。

    颜小夕只感觉到江见衾僵硬的身体，没有感觉到他的排斥。

    所以。

    她大胆的，把小手直接伸进了江见衾的衣服里面。

    赤果的摸着他的身体，才知道他的身体到底有多烫。

    差点，没有把她吓到。

    她控制住自己的心跳频率，一点一点，在他身体上抚摸。

    她手心里面，都是江见衾滚烫的温度……

    她也才知道，原来江见衾是有腹肌的。

    不知道此刻是不是药物的原因，他的腹肌全部都是鼓出来的。

    她用手描绘了一下，居然真的有八块。

    她心跳更快了。

    总觉得，此刻的自己，比吃了药的江见衾还要兴奋。

    所以。

    她的胆子越来越大，越来越大的，从江见衾的衣服里面出来，开始走到江见衾的面前，然后去解开他的裤子。

    她低着头，很认真……

    很认真的……

    刚把皮带解开。

    “啊！”颜小夕大叫一声。

    因为此刻，她突然被人猛地一下拧了起来，就是，力气大到，差点让她整个人腾空了。

    下一秒，就感觉到她被人直接拽着往门外走去。

    颜小夕一边反抗一边说道，“江见衾，你放开我，你放开我，我要和你上床！唔！”

    江见衾恍若听到了，又恍若没有听到。

    他整个人其实一直处于一种虚幻的状态里面，他的思绪一直都是恍惚的，当他有点思想的时候，就感觉到有人再脱他的裤子，他这一刻其实也是本能的，思想上本能的去拒绝任何女人的靠近。

    他动作很大的打开了酒店的房门。

    在颜小夕还未反应过来那一刻，就真的被江见衾直接给扔了出去。

    然后房门猛地被关上了。

    紧紧的关上了。

    颜小夕一屁股坐在地上，委屈得眼泪都出来了。

    分明他们朋友说，这种药物任何男人都拒绝不了的，不只是身体上有反应，连神经都会受到控制，根本就不会知道，和谁在上床，所以绝对会一举拿下的。

    然而现在，现在是什么情况？！

    她被江见衾直接从房间里面丢了出来。

    江见衾到底……到底是凭着什么样的毅力，将她撵走的。

    她不甘心。

    她猛地从地上爬起来，然后疯狂的敲打房门。

    然而不管她怎么用力，里面依旧没有任何声响。

    不。

    今晚好不容易才有了这个机会算计了江见衾，下次肯定没有机会了。

    她不想放弃。

    她拍得整个手心都肿了。

    可是江见衾还是没有开门。

    怎么办？！

    就这么放弃了吗？！

    颜小夕哭得撕心裂肺，就是觉得很难受。

    她在想，江见衾是不是就是还在给她表姐留下清白，所以不管是谁，就算现在已经神志不清时候，因为不确定面前的女人是谁，是不是她表姐，所以就不会和这个女人发生关系！

    所以江见衾还是在，等他表姐吗？！

    越想越难受。

    她又疯狂的拍打着房门。

    好在这是五星级酒店豪华套房，隔音效果很好，不至于吵到其他房客。

    颜小夕拍累了。

    又蹲在了地上，哭得很难受。

    她电话突然响起。

    看着来电，哽咽着接通，“喂。”

    “还能接电话，我都以为你现在电话都不能接了。怎么着，还没开始还是已经结束了？”那边调侃。

    “呜呜。”颜小夕哭得撕心裂肺。

    “怎么了？被弄疼了？”

    “不是，江见衾把我赶出来了，我现在在门外，根本进去不了。”

    “……”那边怔了一下，“怎么会这样？！”

    “不知道，反正江见衾就疯了一般的把我推了出来，我现在手都拍肿了他也不开门。”

    “那怎么办？”对方有些着急。

    她还盼着颜小夕和江见衾上床了，得到对方给的50万酬劳呢！

    “我不知道。”

    “你一定要想办法和江见衾上床啊。”对方显得比她还要激动，“我听说，那个药物很厉害的，如果吃了药物的人不发泄，可能会七窍出血，硬生生被憋死。”

    “真的吗？”颜小夕瞬间被吓到了。

    刚开始只有难受，现在完全是惊吓。

    “是真的，我听说吃了那个药物，如果不发泄出来，内脏都会炸裂。要是这样……”对方很紧张，“那我们算不算是杀人犯！”

    “不，我不能让江见衾就这么死了，不能！”颜小夕吓得连忙就挂断了电话。

    此刻，对方也挂了电话。

    从颜小夕离开后，颜小夕的几个朋友还在酒吧包房里面。

    让人来演戏的几个男生离开了，就剩下她们几个人。

    包括程笑笑。

    程笑笑其实一直不赞同这样的方式，但颜小夕意志很坚决，她也就没有多劝了。

    然而此刻，看到何娇明显不太对的神情，程笑笑忍不住问道，“小夕那边怎么样？”

    “小夕被江见衾赶出房间了。”何娇连忙回答。

    程笑笑那一刻反而松了口气。

    她总觉得，颜小夕用这种方式去得到江见衾，可能会事倍功半。

    “我们不能就这么眼睁睁的而看着小夕失去了这么大好的机会，得想办法帮她才是。”何娇显得很激动。

    “算了吧。”程笑笑直接拒绝，“既然江见衾这么拒绝小夕，在这样的情况下都拒绝小夕，就证明他真的不喜欢小夕，倒不如劝小夕放手了。”

    “那怎么可以！”何娇脱口而出，“我们都做到这个地步了，怎么可以就放弃了。”

    “这样的方式本来就不好，哪有人得到一段感情是通过算计得来的，得到了也不会幸福。”

    “程笑笑，你是不是见不得小夕好啊！因为你一直没有勾引到你秦辞，所以你也巴不得小夕和你一样。”

    “我是为了小夕着想！”程笑笑脸都气红了，“倒是你，是不是有些表现得太过了！小夕要不要和江见衾睡，你怎么比她还要积极？！”

    何娇被说的有些心虚，下一秒又硬着头皮，“因为我知道小夕很喜欢江见衾，才会为她这么着急，不像某些人，打着和小夕是好朋友的口号，却总是不想小夕得到幸福。”

    “何娇，你把我当什么人了！”程笑笑火气很大。

    “何况了，江见衾吃的药物药性很大，要是不发泄说不定真的会死，你想让小夕变成杀人犯吗？！”何娇咄咄逼人。

    “好了，你们别吵了。”另一个朋友吴子柒连忙劝架，“都是为了小夕好，现在这个时候就不要吵架了。”

    程笑笑忍了忍，没说了。

    吴子柒给了何娇一个眼神。

    这两个人都是被人收买的，具体是被谁收买的她们其实也不认识，对方就说只要能够帮助颜小夕和江见衾在一起，他们就可以得到100万，一人五十万，还支付了他们每个人十万的预付款。

    两个人家里条件不好不坏，但都是虚荣心很强的人。

    颜小夕是家里有钱，不缺钱，所以穿戴都是品牌。

    程笑笑是家里没钱穿戴都很朴素，但是谁都知道程笑笑是秦辞家的童养媳，早晚嫁给秦家也是一跃龙门，而且程笑笑成绩还特别好。

    就他们两个，不上不下，总是有些嫉妒这两个人。

    所以在金钱的诱惑下，就沦陷了。

    而且本来小夕就喜欢江见衾，要是促成了他们的感情，他们还是在做好事儿。

    何娇接收到吴子柒的眼神，也不再争吵了，她愤愤的说道，“我去上个洗手间。”

    “我也去。”吴子柒连忙跟上。

    两个人一起走进了包房中的厕所里面。

    程笑笑一个人被留在了包房。

    她想了想。

    还是拿起电话拨打了。

    秦辞没接。

    程笑笑其实也料到了，所以谈不上什么失落。

    她想了想，又拨打了另外一个电话。

    那边接通，“喂。”

    “阿姨你好，我是程笑笑，颜小夕的同学。”

    “笑笑啊，我听小夕说起过你，怎么晚了打电话给我有什么事情吗？是不是小夕出什么事儿了？”颜如灵一下就激动了，今晚上小夕说要回自己家，她也没问小夕回家了没？

    “不是的阿姨，你别紧张，我就是想问你，你知道池沐沐姐姐的电话吗？我有点事情找她。”

    “你找，池沐沐？”颜如灵更惊讶了。

    “嗯，有点事情找她，麻烦你给我一个电话可以吗？”程笑笑问。

    她有颜如灵的电话号码是因为有一次她给颜小夕拨打电话，颜小夕没接，后来颜小夕说要是找不到她可以给她姑姑打，还说她姑姑是世界上对她最好的人。

    她其实很羡慕颜小夕，被那么多人宠爱着。

    “你记一下啊。”颜如灵也没多想。

    她的思想一向很开放，总觉得年轻人的事情，他们长辈就不应该插手太多。

    她把电话给程笑笑说了。

    程笑笑连忙记下，连忙就又拨打了过去。

    此刻池沐沐还在池家别墅。

    从地上挪在了床上，然后依旧看着天花板，泪流不止。

    她想，说不定有一天她真的会哭死。

    她就这么看着来电显示，看着一个陌生电话，接通，“哪位？”

    “你好，池沐沐姐姐，我是颜小夕的同学，我叫程笑笑。”程笑笑连忙自我介绍。

    “哦。”池沐沐没什么兴趣。

    “是这样的。小夕今天喝醉了，在酒吧被几个男生拦住不准走……”

    池沐沐眉头微皱，“人在哪儿？”

    那一刻已经起床，就打算过来救人了。

    “沐沐姐你先别激动，我们现在没事儿，江见衾哥哥过来把小夕带走了。”

    池沐沐脸色一下就变了。

    心还，痛了一下。

    倒不是江见衾和颜小夕在一起让她难受了。

    只是听到这个名字，心就会痛。

    “不过江见衾哥哥带走小夕的时候，被男生要求喝了酒，我们才知道酒里面下药了，可能是为了报复江见衾哥哥就这么把小夕带走了。刚刚小夕给我们打电话说江见衾哥哥昏睡在了酒店，我担心江见衾哥哥出事儿，所以给你打电话。”程笑笑把事情尽量说得委婉。

    她尽量保留了她朋友的尊严，隐瞒了江见衾被下药是和小夕有关。

    池沐沐整个人一下就激动了，“他们在哪个酒店？”

    “帝豪。”

    那边猛地挂断了电话。

    程笑笑深呼吸一口气。

    她放下电话，也不知道这样做对不对？！

    但她知道，颜小夕的方式肯定是错的。

    所以。

    在没有酿成大错之前，应该被阻止！

    此刻。

    进洗手间的何娇和吴子柒也出来了。

    他们不过是给对方通风报信，告诉他们颜小夕失败了，现在不知道怎么办？！

    对方很快给她们想到了解决的办法，又叮嘱了几句，他们才走出包房，然后何娇此刻口吻也好了很多，她对着程笑笑说道，“不好意思，我刚刚太冲动了。”

    程笑笑也不是计较的人，只是有些诧异何娇对这件事情的态度，但想想可能也是为了小夕太着急，毕竟这次事情都是何娇帮小夕策划的，难免会有些不开心，最后失败告终。

    “我们现在赶紧过去看看小夕吧。”何娇一脸担忧的说着。

    “嗯。”程笑笑点头。

    此刻三个人一起打车去帝豪五星级酒店，何娇一直在给颜小夕拨打电话，让她到大厅来等她们，她们一起想办法。

    所以她们到大厅时，就看到颜小夕妆都哭花了得，在焦急的等她们。

    “小夕，你找前台帮你拿一张房卡。”何娇直接说道。

    颜小夕一怔，她怎么都忘了可以找前台！

    程笑笑转头看着何娇。

    大家都没想到，她为什么能够一下就想到，还非要亲自来告诉小夕，分明电话里面就可以说的。

    诧异中。

    就又突然看到一个急匆匆的身影，从她们身边跑过又陡然回来，“颜小夕，江见衾在哪里？！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    所以，明天会发生什么呢？

    明天见！

