    吟吟吟！

    吼吼吼！

    龙吟麒麟吼在这个洞府中回荡不绝。

    盘龙枪所化之怒龙与麒麟之魂不断碰撞，激荡起可怖的冲击。

    龙帝与武澜则是对古麒麟进行围攻。

    一段时间没见，古麒麟的实力也是暴涨很大一截。

    眼下龙帝跟武澜围攻他一人也没有办法取得压倒性的胜利。

    主要是那麒麟之魂太过于强大，致使龙帝必须要花费大量精力操纵枪之怒龙与之周旋。

    “笨蛋！”星雨的声音在龙帝脑海中响起：“你不是得到了封魂链吗？此物最是克制各种灵魂体，你居然不用！”

    龙帝恍然大悟，有些不好意思，连忙取出此物激发后抛了出去。

    封魂链化作一道黑影朝着麒麟之魂扑了上去。

    那麒麟之魂立即开始逃窜，不敢再战！

    龙帝精神一震，而后不再去管它，专心对付古麒麟。

    全部精力集中之后龙帝战力暴增，古麒麟顿时就开始一点点被压制。

    只不过要想击败他还需要很长时间。

    这厮这段时间里得到的宝物实在是太多了，简直就是层出不穷。

    不单有不少法宝，还有一件古宝！

    所谓的古宝便是上古时期的宝物，不论在品质还是威力方面都要比现在所制造出来的法宝强大一大截。

    如此强大的运气使得龙帝都羡慕不已，于是下手力道更加重了。

    “你们以多欺少！”古麒麟怒吼连连：“有本事单打独斗，你们根本不是我的对手！”

    龙帝势大力沉的一拳轰出，而后大笑：“好，那就跟你单打独斗！”

    古麒麟身前幻化出一面盾牌抵挡下龙帝这一击，而后狞笑：“来吧！”

    “好！”

    龙帝应了一声，继续与武澜围攻古麒麟。

    古麒麟愤怒万分：“不是说好单打独斗吗！”

    “是啊，不过是下次。”龙帝嘿嘿笑着回答。

    古麒麟怒火攻心，好险没有吐血！

    在两个人的围攻之下，古麒麟的消耗越来越大，身上的伤势也不断增多，颓势已现！

    “一个真龙血脉，一个武斗神血脉围攻我一个，好得很，这笔仇我记下了，总有一天要你们加倍奉还！”

    古麒麟发出无比怨毒的声音，然后身形暴退，身体一阵模糊。

    “不好，拦住他，这是古家秘术‘迷踪幻影’！”武澜脸色一变的说道。

    “放心，他走不了！”

    龙帝连续往虚空中踏出两步，硬生生把即将消失的古麒麟身形给逼了出来。

    他平平的一拳打出，古麒麟下意识的往左侧一闪。

    这时一道银光从龙帝的影子里飞出，狠狠的撞击向古麒麟。

    正是那银甲尸！

    旧力老去，新力未生，他无法躲避，被重重的撞在了身上，顿时就有骨骼断裂的声音响起。

    “武斗神拳！”

    一声轻哧自武澜嘴里发出，她不知何时闪身到了古麒麟背后，周身环绕着七彩之光，在其身后汇聚成一尊散发无尽威严的虚影。

    轰隆！

    虚空似乎都要被这一拳轰碎了，尽管古麒麟拼尽全力防御，但还是被打得整个身体血肉模糊，都快不成型了。

    这一击过去之后，武澜也到了极限，从高空中坠落，差点站立不稳。

    不远处伴随着一声哀鸣，那麒麟之魂也被封魂链缠绕住，无法动弹。

    龙帝快速来到古麒麟跟前，把他身上的好东西全部剥离出来，然后眼中凶光一闪，就要将其击杀。

    “等一下。”武澜叫住了他：“他的身上有古家家主留下的禁制，一旦被杀他第一时间就能定位。

    他的实力很强，传闻超越了圣王，他一旦来了，你连一丝抵挡之力都没有。”

    龙帝目光闪烁：“那就给他喂食一些毒药，让他自生自灭。”

    “不行的。”武澜摇头：“到了那个级别的存在，可以通过推演之法算出是死于谁手，最终还是会找到你头上。”

    “难道就这么放过他？”龙帝心有不甘，旋即想到了什么，以封魂链锁住其灵魂，然后给他喂了几粒疗伤药，然后就开始清点收获。

    当他打开古麒麟的几个戒指后，脑海中第一个念头就是：狗大户！

    太有钱了！

    上品灵石十亿。

    法宝三件，古宝一件。

    三件法宝分别是麒麟宝甲，麒麟腰带，一个刻着‘真炎’的炼丹炉。

    古宝则是一把火红色的宝剑，挥动间能释放出麒麟之力。

    这四样东西每一件都价值连城，拿出去能够引起无数人的疯狂。

    龙帝把那炼丹炉拿到手中：“这个给我，其余三件你收起来吧。”

    武澜看了他一眼：“这三件明显就是套装，价值高昂，你为什么给我？”

    “你的肉身方面稍微薄弱一些，况且...”龙帝顿了顿，接着说道：“你在武家的地位应该不怎么高吧，这些东西对你的帮助比我的大。”

    同样是大家族子弟，看看古麒麟，各种帮手，各种宝物多得让人绝望。

    如果不是遇到龙帝这个他命中克星的话，说不定武澜早就被此人给玷污了。

    而相比较古麒麟，武澜就显得颇为寒颤了。

    宝物没几件，身边只有一个实力并不是太过于强大的老姝。

    从这里便能推断出武澜在家族中的地位。

    况且如果真的受到重用，也不会在沉渊大陆这种贫瘠之地了。

    武澜愣了愣，旋即将三样东西收了起来，对他露出前所未有的笑容。

    这一笑，如同百花盛开，如同冰雪消融的第一缕阳光，让得龙帝都看呆了，脱口而出道：“你真好看。”

    英姿飒爽的武澜脸上也不禁浮现一缕红晕，但转瞬即逝：“我欠你一个人情，日后有什么需要我帮助的随时开口，绝对不推辞。”

    “那你能嫁给我吗？”龙帝开玩笑道。

    武澜作势要打，龙帝连忙摆手：“开玩笑的。”旋即他正色道：“能跟我说说你是怎么回事吗？”

    武澜收敛笑容，轻轻捋了捋鬓间秀发，淡然道：“其实也没什么，只不过是我母亲只是一个丫鬟，没有地位罢了。”

    龙帝恍然，而后拉着她的手道：“以你的天赋，未来自己创造一个超越武家的势力并不是难事！”

    “我也这么认为呢。”武澜轻声道，然后目光看向不远处的血菩提：“那个才是最大的宝藏...”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

