    阿勋是枪战类游戏的骨灰级玩家，一身技术相当精湛，哪怕是初次上手《绝地求生》，技术也仍然不是一般人能比的，况且其他玩家基本也都是初次接触这个游戏，基础很难比阿勋更好，所以很快阿勋便完成了第一次击杀。

    和《反恐》的手感不同。

    前者很注重操作性，需要精神力绝对集中，有着极为复杂的技巧需求，而这款游戏给阿勋的感觉就是：

    简单！

    太简单了！

    这让阿勋有点不太适应，他已经习惯了那种高难度的玩法，眼前这款游戏的操作门槛比起《反恐》要低不少。

    不太行啊。

    果然我还是更喜欢操作性比较高的，这种游戏对我这种高手来说实在是没什么意思。

    阿勋有些失落。

    虽然心中这么想，但游戏还是得继续玩下去的。

    忽然。

    他注意到刚刚被自己杀死的人变成了盒子。

    走上去一看。

    好家伙，装备都被爆了！

    对方的运气真不错啊，这个盒子里都是好东西，死在自己手上亏大了啊……

    唰唰唰。

    阿勋麻利的舔包，装备狠狠更新了一波，心中突然有种莫名的愉悦感。

    而随着游戏的继续，

    那种因为游戏操作太简单而带来的不适感竟然在逐渐消失！

    当击杀第三个对手，并获得对方爆出来的装备，宇宙中的真香意志正式降临——

    我靠！

    好爽啊！

    去他娘的技术性！

    没事儿搞那么复杂干什么？

    我玩游戏是为了爽、为了放松的！

    枪战游戏就是得简单点才能杀的畅快啊！

    如此丝滑的感觉，哒哒哒哒哒哒，完全停不下来有木有！

    轻松愉悦！

    这是《反恐》无法给阿勋带来的感觉，还在坚持玩那款游戏的玩家水平基本都是高手了，不可能让阿勋杀得这么过瘾，他甚至还会经常被路人玩家反杀。

    而此刻。

    他已经完全适应了这款《绝地求生》的枪击手感，甚至有越来越上头的趋势，仿佛枪战游戏就该这么轻松畅快才对！

    【您已成为新的击杀冠军！】

    随着阿勋杀死第五个人，系统出现了一条提示。

    明明这对于阿勋而言不是很难的事情，但阿勋的内心却充满了成就感，尤其是舔包的那瞬间，他已经好久没有玩的这么过瘾了！

    其实这种感觉有点像高手去鱼塘局炸鱼。

    很多人一次之后就彻底迷上了那种乱杀的成就感，时间长了连高端局都不会玩儿了。

    此时阿勋最喜欢这个游戏的地方就是：

    这游戏能爆装备，就跟那些打怪升级类网游一样！

    杀死其他玩家，其他玩家就会变成盒子，对方身上的装备，自己可以尽情的享用！

    太舒服了！

    看上谁的装备？

    有本事杀了夺来就是！

    这让阿勋看向其他玩家的眼神逐渐火热，仿佛在看着移动的“人形装备库”一般。

    这个设定看似离谱，其实很真实。

    现实中如果有枪战，你杀了别人，获得对方的武器，难道不是理所当然的事情？

    这个过程中。

    阿勋还遇到了一个巨搞笑的事情。

    有个玩家竟然直接躺在某个盒子旁边装死人，结果旁边路过的路人愣是没反应过来，被干死了！

    对方舔完包还想继续装。

    早就目睹一切的阿勋直接把对方干死，自己都快笑疯了。

    “尼玛，这都行！？”

    这游戏好像很容易开发出不同的玩法！

    再比如阿勋走进一个自认为安全的区域，结果遇到了老阴比，要不是阿勋技术好装备强，还真就被对方阴死了。

    “差点翻车。”

    阿勋愈发乐不可支：“这游戏太神奇了，任你技术再好，也有可能被躲在暗处的老阴比一枪撂倒，看来我得多加小心才是，感觉这个游戏的玩法多样性很值得好好开发。”

    不知不觉中。

    他已经玩了十几分钟。

    毒圈不断的刷新，他开始跑毒。

    “这设定也贼有意思，用隔段时间就缩小的毒圈，把玩家逼到越来越集中的地图里，让玩家们不得不展开最终对决，兄弟们，我感觉我要吃鸡了……”

    阿勋一边玩一边讲解，完全乐在其中。

    这个过程中，他甚至没有看自己的弹幕情况，已经彻底玩嗨了。

    而阿勋并不知道的是。

    他直播间的弹幕数量，正在不断的变多。

    “噗！”

    “这是什么游戏啊，有点意思！”

    “fps游戏杀人爆装备可还行？设计师有点东西！”

    “哈哈哈哈哈哈，吓死人了，还特么带装死骗人的么！？”

    “你们看到没有，刚刚有个二比直接骑着摩托车上天了，应该截图名场面的！”

    “妈呀，这个老阴比是埋伏了多久，太能狗了吧……”

    “阿勋快开车，我刚刚看到有人开车了，就是技术不行，主播让他看看什么叫老司机！”

    “主播玩的这个游好好玩，叫什么名字？”

    “吃鸡，吃鸡！”

    “除了毒圈，竟然还特么有天谴轰炸，好多人被炸死了！”

    “这游戏跟市面上其他的枪战类游戏完全不一样，怎么特么的这么搞笑啊，刚刚看到俩哥们自己被自己玩死了，他们是在开发这款游戏的奇葩死法吗？”

    “……”

    游戏终于进入了决赛圈。

    阿勋带着一身装备，遇神杀神遇佛杀佛，彻底杀红眼了！

    碰！

    随着最后一道枪声，阿勋终于解决了最后的对手，战绩华丽的一塌糊涂。

    与此同时。

    屏幕上跳出几行字：

    “大吉大利，今晚吃鸡！！”

    吃鸡两个字仿佛有种神奇的魔力，巨大的成就感瞬间涌遍阿勋的全身！

    “吃鸡了！”

    阿勋兴奋的切出了游戏：“兄弟们！这款游戏贼好玩，强烈向大家推荐，另外我刚刚看到这游戏好像还有个组队模式可以选择，哪位水友想要和我……”

    诶？

    话还没说完。

    阿勋的声音戛然而止。

    只见他的屏幕上，弹幕已经密密麻麻了，无数观众留言！

    这……

    脖子有些僵硬的移动着视线。

    阿勋看向了直播间关注人数那一栏。

    特别显眼的一个长数字，明晃晃的出现在阿勋的眼前，直接把他刺激的两眼发红：

    1050976人正在观看！

    唰唰唰唰唰，这个数字还有不断增加的趋势！

    我的妈呀！

    阿勋的眼睛瞬间瞪的滚圆，血丝都清晰可见，仿佛无法相信自己所看到的这个数字是真实的！

    开播半小时！

    人气破百万！

    这是他曾经最巅峰时期也无法达到的直播成绩！

    “主播好颜艺！”

    “表情包预定！”

    “主播再开一局！”

    弹幕更加热烈，观众的兴奋如同潮涌一波接着一波，短短半个小时的功夫，无数人都被阿勋玩的这款游戏吸引了！

