    村长急切万分道，“杜老师，我家老大刚给我发来消息，他说，国家地理杂志社根本就没有一位叫作君墨和夏繁星的记者。现在怎么办？杜老师，你说，会不会他们是知道我们村的事，特意卧底进行采访？”

    村长的大儿子如今是帝帝某部委的公务员，他当然比任何人都清楚村里的事。

    他更知道，倘若让自己的领导得知自己的父亲参与，自己知晓这件事的话，那么，后续他的工作、他的家庭都会因此而瓦解。

    也正是因为村长知道事情的严重性，所以才会急急忙忙的来寻找杜书新，希望见多识广的杜老师可以给他提供一些建议，避免事情闹大之后，大家都坐牢。

    无论什么时候，拐卖妇女都是违法的行为！

    “你想太多了。”

    杜书新站在后门，一脸镇定的看着村长。

    “不是，杜老师，我大儿子特意真查了君墨和夏繁星这二人，所以……”

    杜书新本来是做了一个噩梦。

    噩梦中发生的一切，实在是太可怕了。

    不过，正因为醒过来后，杜书新发现自己只是做了一场噩梦，而并非在现实生活中发生的一切，那一瞬间，他的心中，蓦然就产生了一种侥幸的心理。

    “村长，你是一村之长，你要镇定一些。跟着我深呼吸！”

    村长深呼吸了一口气，然后紧张兮兮的看着杜书新。

    只听见杜书新道，“你现在回去，看着君墨和夏繁星，务必不能让他们传消息出去，我是说如果……”

    杜书新附到村长的耳畔，低低的吩咐了一句。

    村长脸色一白，他看着杜书新，莫名的心里一紧。

    他在心中权衡了一下后，镇定的点头离开。

    村长回到自己的家，便问自己的老婆，房间里的人醒过来了吗？

    村长的老婆答，一直没有出来。

    村长心道，这两人平时都醒的很早，今天怎么还没有起床？

    于是，大着胆子，推开门一看！

    惊讶的发现，卧室里，并没有人。

    “人呢？”

    村长发现，君墨和夏繁星的行李，还整整齐齐的摆在卧室里。

    可，人却不在了！

    村长和村长老婆顿时慌了，两人对视一眼，心中，是满满的恐慌。

    “他们，该不会是回去了吧？”

    “不会，倘若回去了，不会没有带自己的行李。”

    两人正在思虑着对策时，这个小山村的人都从睡梦中醒过来。

    他们发现……

    他们的生活里，有了许多的不便。

    老婆没了！

    花了大价钱买来的老婆不在了！

    对于大部分村民来说，这些老婆是他们家最值钱的东西。

    丢了东西，这些村民们都嚷嚷着要报警。

    “村长，老婆丢了，我们是不是得报警？”

    村长看着这乌泱泱的一帮人，顿时太阳穴突突的跳，“报个屁的警！你们难道没有想到过自己的老婆是怎么来的？然后，一报警你们所有的人都会被抓……”

    村民们沉默了，沉默过后，个个都万分焦急。

    不仅焦急，还特别的愤怒与恐慌。

    大家你一言，我一语的商量着对策。