    “而且啊，不单单是小岭镇，还有别的几个镇子，也都有人因为今年的口粮不足，而上吊自杀的。”

    关明礼说起来都有些脸色发白，之前他去了一个村子，好凑热闹的他也跟在其他人的后面，去看了看，那上吊的景象，实在是让他好几夜都没睡好。

    “也是可怜啊，有的家里还留下几个十几岁的儿女，往后也不知道怎么生活。”

    关明礼有些唏嘘的摇了摇头，最后，恨恨的骂了几句，也不知道是在骂谁。

    “都是粮食闹的，这该死的老天爷。”

    听到这话，吴有胜也沉默了，要不是他给了青山公社一些救命的粮食，或许他也能在周围的村子听闻这样的惨事。

    他一个人的力量总归是有限的，全国那么多的穷人，他也不可能救得了全部，只能是看国家自己的力量，不过，越往后，人们的日子会越来越好的。

    “不过倒是你所在的青山公社没怎么听到这样的事，据说是你们的书记，在投机倒把，从外面弄了粮食回来，当然，我这只是道听途说的，具体的也不清楚。”

    最后，关明礼小声的说道。

    ‘你是从哪儿听说的，这个事情知道的人多吗？’

    吴有胜问道。

    他有些担心，要是很多人都知道了，那必然是会被追查的，也或多或少的会扯到他的头上。

    ‘吴哥，你这么紧张，不会你知道什么吧？我隐约记得，你好像是李家村的，听说你们公社的书记也是姓李。“

    关明礼随意的猜测道。

    吴有胜嘴角抽了抽，有些无语，没想到关明礼平时不着调，关键时刻还能来这么一手，真是人不可貌相，海水不可斗量。

    他很想来一句马麦皮，难得他的表情这么明显？要知道，他可是看过影帝表演的，泰山崩于前而面不改色，心里也是把人当偶像来着，看来是学的不到家。

    ‘你别管了，你就说有多少人知道就行了。’吴有胜恼怒的说道。

    ‘呃，吴哥，胜哥，你要真掺和在里面了，现在赶紧跑路吧。’

    见吴有胜的神情，关明礼有些语无伦次了。

    ‘和我关系不大，我就是帮忙看守粮食的，书记和我是一个村的，找到了我，其他的我什么都不知道。’

    ‘你别扯东扯西了，就直说吧，这事儿有你说的那么危险吗。’

    吴有胜恨不得把关明礼的嘴撬开，就不知道说重点。

    “好吧，那我就放心多了。”

    “你知道我是在哪儿听到的吗？你肯定猜不到。”

    “哎，我说，别动手，我说就是了。”

    见吴有胜抄起了边上的棍子，关明礼赶忙说道：“我有个哥们，是高干子弟，从我这儿买了块手表，上次吃饭的时候闲聊的，据说是那些干部也多多少少了解那么一点。要我看啊，这次因为口粮的事情，闹出了这么大的事情，还死了不少人，上面肯定会派人来查的，到时候，你们公社的书记就得遭殃了。”

    关明礼神秘兮兮的说道。

    “咳，胜哥，你真没参与进去？”

    “没事儿，我就是个小喽啰，真要查下来，也和我没多大的关系。”

    吴有胜瞥了关明礼一眼，不说话了。

    “好了，别说这些无关的了，明礼，没别的要说的，那你就去砍一斤肉回来，小胜，你今天中午没事儿的话，就留下来吃个饭，你看怎么样？”

    大哥关鹏进来了，呵斥了关明礼几句，让关明礼去割些肉回来。

    “行，那我中午就留下来，反正家里也没甚事情。”

    吴有胜同意了，今天是专门来给关鹏送菜的，没别的事情要做。

    至于说上面来人下来查书记这事儿，也没怎么担心，起码，书记的人品还是信得过的，一个为了让老百姓能够吃上饭的当官的，不惜去犯政策错误，要是这样的人，都不相信，那真就没什么人能够信任了。

    这个困难的年代，是有很多像焦书记那样的干部，在为老百姓干实事的，或许是经历过悲痛的岁月，不像是在后期，享乐享福的人上位了，就衍生了很多大老虎、小猫之类的。

    还有就是，李家村那些人在，要是没有吴有胜，就又会变得和其他村子一样，会吃不饱饭，手里没有闲钱，书记真要把他给供出来，就没有了家，李家村老老少少的，也会把村长一家孤立。

    “来，喝茶。”

    见吴有胜在沉思，关鹏也没提什么，给吴有胜续了一杯茶。

    “嗯。”

    吴有胜端起茶杯，喝了一口。

    没一会儿，关明礼提着一刀猪肉跑回来了。

    “小胜，你先坐在这儿喝茶，我去把饭菜做了。”见人回来了，关鹏起身，拄着拐杖，去了厨房，见状，关明礼也去了帮忙。

    很快，饭菜就做好了，关明礼把饭菜都端到饭桌上。

    “小胜，你先吃着，我去给我妈送饭。”

    说完，关鹏就装了一碗饭，先去里屋，喂关母吃饭。

    关明礼也很好奇，也跟着去了。

    吴有胜也没说别的，自己盛了饭，一个人自顾自的吃了起来。

    天大地大，吃饭最大，也没在想其他的，喂饱自己的五脏庙才是正理。

    “嘿，奇了怪了，我妈今天的胃口好了很多，昨天晚上我去喂的时候，一碗饭都吃不下。”

    过了一会儿，关明礼拿着空碗出来了，嘴里还嘀嘀咕咕的。

    “好了，别想了，这世上的事，不是什么都能弄明白的，对自己有益，想不明白就算了，吃饭吧。”

    关鹏一脸的喜色，打断了弟弟的思考。

    “也是啊，我看妈的脸色也变好了一点儿，有效果就好。胜哥，我在这儿多谢你了。”

    母亲的病一直都是关明礼的心头痛，一直在内疚自责，其实，也不单单是被关明礼给气着了，还有常年的积劳成疾所致。

    不过，关明礼一直认为是自己导致的，心里很是愧疚。

    这时候，见母亲的病情有了一丢丢的好转，心里松了一口气，他本来想多赚些钱，过些时日，等凑齐了钱，就带母亲去大医院看病。

    ps：感谢“ks尽兴、海绵宝宝和我”的打赏，谢谢。

