    （求收藏，求推荐票！感谢书友洛城太守，夙愿ding1ing的打赏！）

    若是这般，他们的府试恐怕就有些危险了。八√一 中文网Ｗ√ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    “怎么会有事？刘巡抚不过留我一起吃吃酒，考校了一番我的学问。”

    谢慎摊开双手有些无奈的回答道。

    这刘巡抚又不是老虎，为何会让谢丕这么害怕？

    王守文轻咳了一声道：“原来巡抚大人是起了惜才的心思。慎贤弟文采是极好的，作诗自然不在话下。这下反而会在巡抚大人心中留下一个好印象，你就不要瞎担心了。”

    “好了，好了。既然没有事情咱们就各自回去温书吧。算一算距离府试也就十几日了，还是少出去吃酒的好。等考完府试，你们俩想去哪儿吃酒，某来请客！”

    谢慎此话一出，二人纷纷表示赞同。他们这些时日因为各种因素确实没有怎么温书，若是再不看看，这状态确实会受到影响。

    读书有时不见得读的是什么，要的是一种紧绷的状态，这一点二人都十分清楚。

    谢慎刚回到自己的屋中，小萝莉二丫便凑至谢慎的身旁道：“公子可算是回来了，我给公子去倒杯热茶喝。”

    少年颇是惬意的伸了个懒腰，坐定在书案前，取了王守仁的注疏笔记准备开始温书。

    身边有人照拂就是好，水芸不在的这些日子多亏了这小萝莉，不然叫谢慎自己照顾自己确实有些手忙脚乱......

    由俭入奢易，由奢入简难啊。习惯了红袖添香，再过苦日子还真有些不适应。

    小萝莉不久便把冲好的钱塘龙井端来，谢慎闻了一下便赞叹道：“这清明前后的龙井果然味道最为醇香，哎，到底是豪门大族，竟然连待客的茶叶都是雨前龙井。”

    小萝莉颇是傲娇的叉腰说道：“这可是我刻意去管6府管家讨要的呢。”

    谢慎哭笑不得的点了点头：“这功劳我给你记下了，若是府试取得好成绩，你便是功。”

    “公子温书也别太晚，我可等着你讲那石头记的故事呢。”

    这几日谢慎每晚都会给小萝莉讲睡前故事，已经形成了习惯，要是乍一停下来小萝莉肯定不愿意。可这石头记要讲完没有个把月是不可能的，谢慎真有些后悔自己怎么开了这个头。

    少年惨然一笑，和声道：“放心吧，我忘不了。要是我不给你讲上一段，你怎么肯睡觉。”

    “算公子识趣！”

    小萝莉冲谢慎挤了挤眼，便威风凛凛的离开了。

    还别说，这小萝莉起初和谢慎生分，故而话不多。但几日相处下来，其傲娇的性子便显露了出来，这与水芸对谢慎的百依百顺形成了鲜明的对比。

    恩，身边的女人若都是一个味道也就没了味道，这和做菜是一个道理，吃腻了一种菜换上一种便会觉得十分可口美味......

    谢慎看了几段《大学》、《中庸》的注疏，便觉得有些困乏。他索性将书本摊开，起身朝里屋去了。

    “公子上次讲到了‘恋风流情友入家塾起嫌疑顽童闹学堂’，今日该讲下面两段了。”

    面对着身着碎花襦裙倚靠在床头的小萝莉，谢慎竟然有种血脉贲张的感觉......

    罪过，罪过。

    “咳，这下一节便是‘恋风流情友入家塾起嫌疑顽童闹学堂’。话说金荣因人多势众，又兼贾瑞勒令赔了不是，给秦钟磕了头，宝玉方才不吵闹了......”

    烛光摇曳，罗纱帐中却是别有一番情调。

    转眼便到了府试的日子。

    谢慎经过了半个月的温习，状态已经调整到最佳。若论绝对应考实力，他未必是参加府试诸生中最强的。但他腹中藏有无数名家诗文，只需要随机应变稍稍修改一番，便能写出一篇极为犀利的诗文来。

    这是谢慎先天就拥有的优势，他自然要好好利用。

    相较于县试，参加府试的诸生实力大都较为出众，像王守文这样学识的都不能保证一定中榜。

    方是辰时绍兴府学外便站满了学子，谢慎与王守文、谢丕来到府学的时候已经被挤到了街道一角落。

    “慎贤弟，怎么没看到孙若虚那鸟人。他虽然只挂在了县试榜单的末尾，但好歹获得了府试资格。不来可不是这鸟人的性格啊。”

    王守文显然对八卦更感兴趣，趁着还没进入考场便开起了玩笑。

    这当然也是一种减压的方式，对此谢慎倒是不觉得有何不妥。

    苦笑了一声，少年淡淡道：“他来与不来又不影响什么，我们考好自己的就是了。”

    对于孙若虚谢慎反倒不似先前那般仇视了。说白了，这是源于胜利者对失败者的藐视。因为现在谢慎是县试案，孙若虚对他根本构不成什么威胁。在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都无处遁形，谢慎完全不需要惧怕孙若虚的小动作。

    “那倒也是，慎贤弟你这次若再拿了府试案，便真的在余姚扬名了。”

    王守文说的倒也不是没有道理。县试、府试虽然并不算科举的正式考试，但若是能够连拿两个案，也是需要一番实力的。在余姚这样的科举强县，科举世家多如牛毛，这些年的县、府试案几乎都被这些家族包揽，若是谢慎能够以寒门子的身份拿下这份殊荣，确实可算是在余姚诸生中扬名了。

    谢丕则叹息一声道：“府试成绩另当别论，只怕慎大哥出名之后，会遭到更多人嫉恨啊。”

    文人自古相轻，这点比之武夫可是差了不少。武人军户虽然粗鄙了一些，可却是最讲袍泽义气的。大明文人却是恰恰相反，只要一个人出了风头，不管有没有才气，都会被其余士子嫉恨，成了众矢之的。

    所谓木秀于林，风必摧之。大概就是这个道理。

    谢慎惨然一笑道：“道理是这么个道理，可我也不能故意拿个较差的名次吧。兵来将挡水来土掩，随他们去吧。”

    “谢兄说的好！”

    谢慎顺着声音望去，却见韩晅迈着方步走了过来。

    ......

    ......