    心脏，急速跳起来，无法控制！

    他的头继续下移，目光滑下锁骨，定定地落在那颗痣上，这种姿势极度暧昧极度危险。他的唇往下压去……

    温小染吓得闭紧了眼睛。

    “容貌都可以整掉，做几块胎记几颗痣还难吗？”

    这是什么话？

    等到温小染发现不对劲睁眼时，他已离去，连多看一眼都不曾。

    莫名地，她的心给狠狠揪了一下。

    所以，他还是不相信她不是江天心。

    这个固执的男人！

    温小染面红耳赤地站起来，瞪着他的背影，这种男人为什么不干脆从直升机上摔死！

    终究有太多的不甘心。

    比基尼女人前来找帝煜，看到屋里锁着铁链的她，一脸的疑惑。

    “达令，去游泳吧。”很快收敛了对温小染的好奇，比基尼亲热地挽上了他的臂，妖娆的身子紧跟着贴上来，几乎要粘成一块。

    “嗯。”帝煜没有争开，放下酒杯顺手搂上了她的腰，两人齐齐往外走。

    温小染知道自己该适可而止的，但这种无止无境又莫名其妙的日子真的过够了，她被逼的简直要疯掉！

    “麻烦你看看清楚，我真的不是江天心！”她对着帝煜的后背叫，一时忘了他的残忍，“我们去做ＤＮＡ鉴定，鉴定一出来你就会相信了！”

    前方的人并没有停留，仿佛没听到。

    眼看两人要消失，温小染想去追，铁链却被椅子绊住。不知从哪里来的一股猛劲，她举起酒杯朝他的后背甩了过去。

    呯！

    哗！

    杯子精准地打在帝煜的背上，滑落地面，碎成粉沫！

    比基尼女吓得尖叫着往帝煜怀里躲。

    直到杯子落地，温小染才意识到自己做了什么，早愣在了当场。

    血一般的液体沾在灰白的睡衣上，迅速晕染，触目惊心！帝煜缓缓回头，看她时，眸子里已经装了一把刀！

    听到声响赶来的管家看到这一切，脸也跟着变色，极度忧郁地看向温小染。一再地挑战少主的耐心，她活得不耐烦了！

    温小染虽然怕，但终究自己是受害者，她慢慢挺直了脊背，用一双倔强的大眼瞪着地板，“要么做ＤＮＡ鉴定，要么放我走！”

    “达令，有没有受伤。”比基尼女郎终于缓过劲来，两条水蛇臂伸过来要解帝煜的衣服检查伤情。

    “啊！”

    还没触到衣角，就被他狠力给甩了出去，差点撞到墙。

    帝煜一步步走来，无声的脚步传递着阴冷讯息。他停在温小染面前，居高临下，将她纤细的身体尽数沉在阴影里。

    颈上一紧，被他的指掐住，臂一提，她的整个身体也跟着提了起来。无尽的窒息感传来，小脸一点点苍白，甚至翻起了白眼。

    他打算将她掐死了吗？

    被掐死也比以另一个人的身份如此屈辱地活下去好吧。

    她认命般闭上了眼睛。

    “她的精力太好，拉出去继续拔草！”他突兀地松开她，发布命令，“整片草地拔完才能休息，一根杂草都不能有！”

    温小染跌在了地上，无尽咳嗽，瑟瑟发抖。

    “是。”管家的眼里染满了忧愁，那么大一块草地，拔完怕命也没了吧。

    温小染再次被送到了太阳底下。

    草地宽到一眼望不到尽头，就算走完都要花很长时间，更何况拔。把她派到这儿跟当场掐死她又有什么区别。

    她索性一动不动，坐着等死。巨大的草地上，孑然独立，纤瘦渺小。

    管家出于好心提醒了她几句，见她无动于衷也只能叹叹气离开。她的倔强让他好奇又惊讶。

