    “把车开过来！”

    一出餐厅，陈安阳就看见了韩晓娟留在这边的司机！

    上车之后，陈安阳掏出了手机拨出了一个电话号码！

    “唐总，我是阳雪的陈安阳！”

    “这次谢谢你的帮忙，改天我请你吃饭！”

    “不过我还有件事情希望你帮忙，关于股份转让一事...我希望你先暂时保密！”

    “对...我这边已经通知明天召开川妹子的股东大会，到时候希望...”

    “......！”

    这通电话打的比较久，直到陈安阳抵达阳雪大厦之后，这才挂上电话！

    挂上电话，陈安阳上楼跟阳雪的工作人员连夜开会，确定了阳雪集团关于新组建的医药零售公司以及阳雪超市的负责人！

    新组建的医药零售公司的负责人是林德柱，这位之前是蓉城某大型医药厂家分管销售的副总经理！

    此次来阳雪医药零售公司任职...是陈安阳花了大价钱把这位挖过来的！

    至于阳雪超市的负责人，则同样也是挖角而来！

    乔红娟...之前任职于北方某大型连锁商场，因为其一直热衷小型超市的理念，被陈安阳成功挖角！

    以上，是两位新加入阳雪集团的T4级员工！

    T3级...是阳雪集团行政部门搞出来的企业职级体系中的一个等级！

    陈安阳当时别出心裁，采用后来人们玩游戏时对游戏人物的划分来简称为TOP0—TOP20！

    不同于其他企业级别越高，待遇越高的体系，阳雪集团则是级别越低，待遇越好！

    目前的阳雪集团T0只有一个人，那就是陈安阳！

    周青松是T2级，毛小伟和齐橙橙为T3级，而乔红娟和林德柱两人则是T4级！

    而T4再往下，就是T5，这两个级别基本上也算是阳雪集团的高管一列了！

    T5及以上，除了基本工资待遇之外，还享有不同级别的分红！

    注意...只是分红，而不是直接拿股权！

    陈安阳从来没想过把阳雪集团上市，毕竟...他已经过了需要靠上市融资的阶段了！

    “以后...就看林总和乔总你们二位的了！”

    陈安阳鼓了鼓掌，表示对林德柱以及乔红娟的欢迎和信任！

    不过...此刻这两人都少有些懵圈！

    虽然他们两人是被挖过来的，但实际上阳雪集团挖的人很多，并且一开始阳雪集团给出的职位...可不是子公司的总经理！

    一开始阳雪给出的条件其实都是副总，再加上阳雪给出的待遇也确实是挺不错，所以两人倒也没多想！

    在成功入职阳雪之后，两人也确实是以副总的身份在进行工作！

    结果一个会议结束，副总变总经理，导致此刻这两人多少有些摸不着头脑！

    说实话...陈安阳其实也挺无奈的！

    倒不是说他真有那么信任这两位入职还不到两个月的“新人”，实在是他手里也无人可用！

    陈安阳相信一句话，专业的事情需要交给专业的人去做！

    所以一开始，他就没想过从阳雪集团调派其他人去这两个新公司！

    之前有人猜测齐橙橙会被任命为新公司的总经理，甚至还有人猜测阳雪运动的那位何伟主任可能也会被调任。

    因为这两人都算是陈安阳的心腹！而且目前阳雪文化发展的其实算一般，虽然互联网文学看似前景远大，但是未来的事情...谁知道呢？

    至于那位何主任，处理起事情来也算是颇有一番功力，很多人都猜测何主任这次可能会被调去连锁超市那边任职！

    大家的想法都很简单，让齐橙橙和何伟去这两个子公司担任一把手，然后让被挖过来的那几位做副手，这样子公司的班底就算是搭建起来了！

    可这结果一出来...阳雪的高管们都有些傻眼！

    实际上...陈安阳还真打过那位何主任的主意！但不是让对方去子公司任职，而是陈安阳想把对方给调到集团办公室来！

    那位搞行政...其实算是一把好手！

    随着阳雪集团越来越大，陈安阳身边就韩晓娟一个助理，其实已经有些应付不过来了！

    陈安阳第一个想到的就是把何主任给调回来，结果...何伟竟然委婉的拒绝了他！

    当时陈安阳就无语了，他没想到给对方升职竟然还能被拒绝！

    可随后何伟给出的理由也比较充分，充分到...陈安阳还真就让这家伙留在了南城！

    何伟给出的理由也很简单，他目前在阳雪运动那边干的得心应手，厂里上下也算是被他打理的井井有条，虽然偶尔有些小瑕疵，但是瑕不掩瑜嘛！

    换句话说...如今的阳雪运动，暂时还离不开何伟这位厂办主任！

    再加上何伟家里有两个孩子，小的那个还太小，虽然有保姆，但是何伟还是更想留在南城，这样也更方便照顾家里一些！

    牵涉到家庭和孩子...这个理由不可谓不充分！陈安阳最后也只得答应下来！

    所以实际上...打一开始，陈安阳对于新组建的两个子公司的管理者人选就有了一个观察期！

    在被挖来的那几位子公司的高管中，陈安阳让人收集了对方几人在入职阳雪之后的一些工作表现！

    最后...从中敲定了林德柱和乔红娟两人！

    “谢谢董事长...我一定好好做，争取把咱们阳雪大药房开到全国去！”

    林德柱这话里的意思，其实就是陈安阳对于新组建的医药零售公司的目标！

    “谢谢董事长的提拔，超市这个行业有着比较大的地域性，但是我会努力，争取也早日把咱们阳雪超市开到全国去！”

    同样的，乔红娟也表达了自己的态度！不过陈安阳的眉头却皱了起来！

    “名字改了吧！”

    “虽然是阳雪的子公司...但是不一定要叫什么阳雪大药房阳雪超市！”

    陈安阳无语...他以前给数码店办营业执照的时候，因为图省事，所以用了他自己和陈慕雪的名字中的一个字！

    之后他又搞了一个阳雪投资，然后收购了回力和飞跃，当时习惯性的就又搞了一个阳雪运动！

    随后公司重组...他又搞出了一个阳雪文化！

    结果也不知道是不是下面人有什么误解，后面阳雪集团的诸多产业...都喜欢这样叫！

    什么阳雪影视啊！阳雪家具厂啊！现在这医药零售公司和超市也是这样！

    阳雪大药房...阳雪超市...这都什么鬼玩意啊！

    “名字你们自己定...反正不能再叫阳雪什么什么了！”

    “好了...散会吧！”

