    从展露天赋，被自来也收为徒弟，月下救玖辛奈到代替大蛇丸主导战争，成为第四代火影，他的运气什么时候差过？

    怎么就这么点概率都没中呢！

    漩涡长门：“一个儿子出生的时候就死了的人，能有什么运气呢？“

    托尼史塔克：“一个才二十多岁就死掉的火影，能有什么运气呢？“

    时崎狂三：“一个连区区九尾都要同归于尽才能封印的火影，能有什么运气呢？”

    叶玄：”千手柱间：你是怎么死的？

    波风水门：我是封印九尾死的。

    千手柱间：抓九尾那玩意能死人？

    波风水门：尴尬。“

    托尼史塔克：“哈哈哈哈哈。”

    托尼史塔克：“不吹不黑，历代火影中波风水门应该是倒数第二吧？”

    波风水门：“你是不是忘了卡卡西和纲手？”

    叶玄：“不，你还忘了某位一日火影团藏？“

    托尼史塔克：“哈哈哈哈。”

    托尼史塔克：“代理火影也算火影？”

    叶玄：“那不然呢。”

    叶玄：“@波风水门，我过去看火影同人的时候经常看到木叶的书本中历代最强火影是猿飞日斩，这家伙真的这么写？”

    托尼史塔克：“真的假的，他哪来的胆子啊！”

    托尼史塔克：“就算是全盛时期的他也不见得能打败波风水门吧，初代火影和二代火影就更不用说了。”

    托尼史塔克：“就算是后期的千手纲手和卡卡西也比他强吧啊！“

    托尼史塔克：“这家伙，历代最强火影？“

    波风水门：”这.......好像是有这样一条......“

    现在的波风水门有些尴尬的挠了挠头，过去在学习的时候，他也深信不疑，但假如聊天群之后......猿飞日斩？什么小垃圾啊！

    尸鬼封印就封印了一条手？

    玷污了尸鬼封印啊简直！

    而且作为二代目的弟子，二代目的恐怖他不知道？甚至是初代火影的实力他一点都不知道？

    就这还敢自封历代最强火影，真是没话说了。

    时崎狂三：”不要脸啊......“

    艾斯德斯：“要脸的话他也不会在四代目死后重出江湖，一直霸占着火影的位置了。“

    漩涡长门：“赶紧弄死他吧。”

    漩涡长门：“我已经有些忍不住了。”

    波风水门：“..........”

    波风水门：“再等等，等到鸣人出生后。“

    时崎狂三：“你这是想用玖辛奈和鸣人去考验他们啊。”

    时崎狂三：“鄙视.jpg”

    托尼史塔克：“鄙视.jpg”

    漩涡长门：“鄙视.jpg”

    叶玄：“鄙视.jpg“

    波风水门：“.........”

    波风水门：“我.....有吗？”

    波风水门有些迟疑的问道，好像确实有，没有考虑到玖辛奈和鸣人的安全问题。

    真的被出卖了怎么办？

    自己的实力虽然变强了很多，但他就一定能保证玖辛奈不会出事吗？

    消息没有泄露还好，如果真的泄露了怎么办？

    这样不行，他不能赌！

    波风水门：“我知道了，我会想一个完全的方法。“

    漩涡长门：“直接把他们杀了算了，以防万一。”

    波罗斯：“赞同。”

    艾斯德斯：“赞同。”

    熏儿：“赞同。”

    叶玄：“赞同.....等等，熏儿？你修炼结束了？“

    熏儿：“嗯，点头.jpg”

    熏儿：“熏儿用积分强化了一下血脉，然后就睡着了。”

    熏儿：“昨天才醒过来。“

    熏儿：“不过熏儿的实力下降到了斗之气三段，苦恼.jpg”

    叶玄：”斗之气三段？这可是个好数字啊。“

    叶玄：“咳咳，不用担心，这点斗气你很快就能修炼出来，地基是最重要的。”

    熏儿：“爹爹也是这么说的“

    熏儿：“乖巧.jpg”

    熏儿：”对了，哥哥姐姐们再说什么赞同呀？熏儿看到大家都发了，所以就发了个赞同。“

    托尼史塔克：“吓我一跳。”

    托尼史塔克：“我还在疑惑呢，六岁，不应该啊。”

    时崎狂三：”在说......在说.....在说什么呢？“

    时崎狂三：”@波风水门，你来解决。“

    波风水门：“我.....明明不是我的问题......”

    波风水门：“咳咳，那个，熏儿妹妹啊，他们是在说哥哥的妻子啊，她已经怀孕了，不久之后你就有个弟弟了。”

    熏儿：“弟弟？”

    熏儿：“为什么不是妹妹？“

    波风水门：“啊这......”

    这该怎么回啊，为什么是弟弟不是妹妹，这哪里是他决定的。

    熏儿：“嘻嘻，我在和水门哥哥开玩笑呢。”

    波风水门：“尴尬.jpg”

    竟然被一个六岁的小女孩给难住了。

    他以前那个聪明劲呢？

    似乎是看出了他的尴尬，白胡子突然站出来说道。

    白胡子：“库啦啦啦，说起来我不久前碰到了战国和卡普。“

    白胡子：“因为上次事件，海军有了很大的变动。”

    托尼史塔克：“哦，变动？”

    托尼史塔克：“我最喜欢听这个了。”

    说道变动托尼兴奋起来，说不定又是一个任务。

    白胡子：“上次的顶上之战海军虽然死亡不多，但因为海军是全球直播，各个媒体也都在关注；所以他们大败的场面也被所有人看到了。”

    白胡子：”这对海军的声望造成了很大的伤害；战国更是想要退役。“

    白胡子：“不过没有退成，只是给了他一个月假期，让他冷静冷静，估计是五老星说了什么。”

    白胡子：“卡普正好要回家，战国也就跟着去了。“

    白胡子：“那个时候我们正好开着航空母舰在四海旅行，我也正好给儿子们找些对手，结果转着转着就跑到东海去了，准备尝尝那海上餐厅。”

    白胡子：“然后我们就碰面了。”

    白胡子：“这两个老家伙，看到了老夫的航空母舰，钢铁巨轮直接惊呆了，那表情我光是想想就忍不出笑出来。”

    白胡子：“卡普那老东西也好到哪里去，一直在我的航空母舰上摸来摸去。”

    白胡子：“艾斯还用武器系统给他秀了一脸。”

    白胡子：“哈哈哈哈哈。”

    托尼史塔克：”好家伙，这是致命性打击啊！在海军的面前秀航母，战国不得羡慕死。“

    白胡子：“眼睛都红了！”

    白胡子：“他们甚至以为我得到了传说中的冥王。”

