    整个宫殿轰然倒塌，引发整个龙墓的震动。

    无数真龙在半空之中飞舞着，直接朝着这边而来，场面非常壮观。

    冲在最前面的，赫然就是真龙一族的四位帝龙！

    “你是说，陆公子进入了这座宫殿之中？”

    其中一位帝龙一边踏空而行，一边有些焦急的问道。

    “是！”

    旁边一位圣龙赶紧点头。

    “之前我去集合的时候，正好碰到陆公子，他正朝着那边而去。”

    “他具体有没有进入这宫殿，我并不知道，但是这宫殿突然倒塌，应该与他有关系。”

    这正是之前在路上碰到陆天龙，并且要他一定小心的那条圣龙。

    “那就没错了！”

    一位帝龙表情很是凝重。

    虽然不知道宫殿为什么倒塌，但是这宫殿作为龙墓的禁地，连四位帝龙都无法靠近，陆天龙要真是进去，而且引发震动，恐怕会有很大的麻烦。

    “快一点！万一要是陆公子有什么事，那可就麻烦了。”

    “没错，陆公子要是在我们这里出事，我们没办法跟陆家和楚家交代。”

    几位帝龙开始加速，急匆匆朝着宫殿方向而去。

    距离这么远，都能够看到那仿佛一座高山般的宫殿，正在寸寸崩裂，巨大的石头从半空之中掉落，砸在地上发出轰然声响。

    “等等！”

    就在快要靠近那宫殿区域的时候，为首的帝龙突然冷静下来。

    “我进去，你们在外面等着！”

    宫殿范围凶险无比，之前就有族人在这里丧命，几位帝龙也不能靠近。

    现在要是一股脑的冲进去，恐怕损失严重，所以这为首的帝龙要自己闯进去救陆天龙。

    “大哥，不行！”

    旁边几位帝龙也反应过来，赶紧开口阻拦。

    “你必须带领我们真龙一族继续往前走，还是让我去。”

    “我去，我去，你们都留在这里！”

    此去凶险，很有可能有去无回，几位帝龙此时都抢着要冲进去。

    “都给我闭嘴！”

    为首的帝龙怒喝一声打断其他人的话，斩钉截铁道：“我过去，你们都在这里等着。”

    “若是陆公子出事，我也回不来，那正好给陆家和楚家一个交代。”

    说罢之后，它不再理会其他人，摆摆手便要向前冲。

    “大哥……”

    其他几位帝龙满脸悲怆，却只能接受这事实，若真的出事，总要有人留下来带领真龙一族的。

    “等等！”

    突然，一条帝龙发出惊呼。

    “大哥你看，好像是陆公子！”

    一句话引起所有真龙注意，他们纷纷扭头朝着前方看去，果然，就在烟雾缭绕之中，一道身影有些狼狈的朝着这边冲来。

    可不正是陆天龙！

    “真的是陆公子！”

    “他出来了！”

    先是一愣，接着众人发出一阵欢呼，就连几位帝龙也是面露惊喜，赶紧一起朝着前方迎上去。

    很快，陆天龙来到了几位帝龙前方。

    “陆公子，你没事吧？”为首的帝龙上去仔细观察陆天龙的身体，幸好，只有一些皮外伤，没有大碍。

    “我没事。”

    陆天龙赶紧回道，心中有些感动，这几位帝龙第一时间关心他的安危，并没有去问宫殿倒塌的事情，说明在他们的心目中，自己比那宫殿更重要。

    “没事就好，没事就好。”众多真龙全都长出一口气。

    直到这时，众人目光才转移向后面的宫殿之中。

    “陆公子，这宫殿是……”为首的帝龙小心翼翼问道。

    陆天龙深吸一口气，知道他们并不知道宫殿之中的情况。

    “各位前辈，这宫殿是龙族领袖的龙冢，龙族领袖陨落之后的身体，便在这龙冢之中。”

    什么？

    几位帝龙瞬间瞪大眼睛，满脸难以置信的看着陆天龙。

    他们也知道这是宫殿是龙冢，但是真的不知道，龙族领袖的遗体竟然就在这龙冢之中。

    “千真万确，我亲眼看到的。”

    陆天龙马上点点头，“龙族领袖陨落，肉身不死，力量不灭，确实就在这龙冢之中。”

    几位帝龙瞪大眼睛张大嘴巴，好一会儿没有反应过来。

    “那现在……”又过一会儿，那为首的帝龙才再次开口。

    “现在……”陆天龙想了想，道：“龙族领袖的遗体已经化为尘埃，所有力量回归龙脉。”

    啊？

    几位帝龙再次一愣。

    陆天龙的意思就是说，龙族领袖的遗体已经消失，力量全都回到他体内的龙脉之中。

    “很抱歉。”

    陆天龙很是遗憾道：“我也不知道会发生这样的事情，要不然的话，我应该也不会进入龙冢之中。”

    不管怎么说，那可是人家龙族领袖的遗体，现在却变成这样，陆天龙心里总不是滋味。

    就算是几位帝龙怪罪，陆天龙也无话可说。

    几位帝龙对视一眼，眼中却没有任何责备之意。

    为首帝龙深吸一口气，道：“陆公子不必自责，当初是我们说的，你在这龙墓之中可随意游走。”

    “发生这样的事情，也怪不得你。”

    “再说，龙族领袖陨落那么多年，现在终于回归本源，也算是最好的结果。”

    “是呀。”旁边另一位帝龙也开口道：“我觉得这也是天意，是我们龙族领袖最好的归宿了。”

    陆天龙很是为几位帝龙的深明大义而感动，于是便用一些时间，将之前宫殿之中发生的事情说了一下。

    尤其是说了龙族领袖的怨气，顺便问了一下几位帝龙，可惜他们真的对此一无所知，只是感觉很是奇异。

    “好吧，这件事暂且不提，等到以后我有了发现，会及时跟几位前辈汇报。”

    陆天龙朝着他们身后看一眼，成千上万真龙已经集结完毕。

    “各位前辈，不知道准备的怎么样了，何时能够出发去轩辕国？”

    “一切准备就绪。”

    为首帝龙表情马上变得严肃起来。

    “陆公子，我们真龙一族已经准备妥当，只要你一声令下，我们随时可以出发。”

    “好！”

    陆天龙重重点头。

    现在最关键的事情，还是要对付冥皇以及血魔大帝，只要铲除轩辕大帝，便会让未来的战斗变得轻松。“如此，便请前辈下令，远征轩辕国！”

