    徐磊能够清晰的感觉到，此刻凶猴已经变成了一座即将喷发的火山，的怒火正在熊熊的燃烧。

    这家伙在枝头露出身形后，跟着窜身跳下，冲着一群人大叫几声转身逃走。

    不等主人下命令，几条撵山狗也汪汪叫着追了上去。

    “快追，别让它逃走，这金丝猴打死我出一万块钱买。”那个叫二锤的年轻人看到金丝猴，眼中立刻闪烁出贪婪的目光。这么大的个头，剥皮下来能有一米长，如果出手的话，最少值几万块钱。贪婪让他完全忘记那群撵山狗的异常反应，拎起猎枪就朝前冲。

    “咋办？”几个偷猎者扭头看着赵老哈。他们可没脑子发热，常年在大山里边的生活让众人培养出一种警觉。刚才绝对不是金丝猴闹出的动静，肯定是一头未知猛兽在不远处的草丛中注视着众人。

    “那东西应该已经退了，咱们追金丝猴要紧，别让二锤出什么岔子。”赵老哈见几条撵山狗窜出，只当没事，就领着众人朝前追去。也不怪他有这种想法，因为大部分情况下，野兽遇到人都会主动退却，很少出现相互对峙的情况。

    那野兽应该只是好奇而已，一定不敢现身。几个偷猎者哪里知道，躲在灌木丛中的是一头凶兽，想要杀他们易如反掌。

    等偷猎者追上去，徐磊也悄然紧随其后。金丝猴在前方不断地纵、跳、荡、闪，或东或西，忽上忽下，但是却始终呆在人们的视线之内。尤其是几只撵山狗，更是追的很急，瞧那样子，再过几分钟就能够将金丝猴咬死。

    凶猴采取的是牵牛战术，肯定是害怕众人发现小金丝猴。看到这情景，徐磊立刻明白过来。估计再远些，这家伙就开始狂奔了。

    不出他所料，奔行百米后，那家伙突然加快速度，只几个闪动，已经彻底消失在灌木丛中。

    “砰”一看金丝猴消失，二锤着急起来，也不管瞄没瞄准，举枪就射。

    渐渐地，追击的人和撵山狗拉开距离，那凶猴猝然转身冲进狗群当中。

    看来猴子的智商也不低呀，知道先把偷猎者的眼睛打瞎。现在徐磊越来越欣赏这个凶兽了！

    山风呼啸，处处闻猎犬哀叫！

    这家伙的身影如同鬼魅一般，撵山狗的速度根本和它没有可比性。利爪过处，那些猎犬被抓的血肉模糊。

    凶兽的动作连徐磊也有些吃惊，这才是它的真实实力。如果刚才在争斗中凶兽用上这种速度，自己估计根本没有逃跑的机会。不过金丝猴到底有多大的仇恨，对上撵山狗的时候竟然直接下杀手。他哪里知道，前些日子，正是这些撵山狗咬死了一只母金丝猴。

    几个瞬息，金丝猴已经将几条撵山犬的腹脏掏出个大洞。那个叫二锤的年轻人也被吓傻，扔掉猎枪大叫着朝回跑。

    金丝猴却没有放过他的打算，身子一弓，再次夹杂着一股腥风窜出。

    “快过去，是二锤的声音。”几个偷猎者听到呼叫声，赶忙跑了过来。

    可是没等他们赶到，那凶兽已经伸出凶猛异常的猴爪，直接掏向二锤的腹部。看着那修长尖锐的指甲，徐磊丝毫不怀疑，只要抓中，肯定能够把肠子掏挖出来。

    伴着一声惨叫，二锤朝前奔跑了几步，才“砰”的一声栽倒在地上。

    奔跑之中发力，原本被抓中的腹部顿时血如泉涌，肚里的物事哗啦啦全流了出来，弥漫着一股腥臭的味道。

    “啊……三哥，快救我！”二锤虽然肚子陪掏了个窟窿，但是却并未伤到要害。因此没有立刻死去，只是躺在地上惨叫，凄惨的叫声让几个偷猎者听的毛骨悚然。

    而的场面却又让他们胃里不断翻腾，差点没吐出来。他们虽然是猎人，但说到底也不过是一些贪婪的百姓罢了，寻常时候那见过这样的惨状。

    “吱唧……”那猴子口中突然发出一阵尖锐的叫声，相隔近百米远，徐磊也觉得异常刺耳。

    “快打死它，这猴子成精了！”被叫声一惊，赵老哈终于反应过来，手忙脚乱的举起猎枪。

    凶兽此刻完全变了模样，身上的皮毛仿佛充气一样鼓起，两条后腿上的青筋宛如蚯蚓乱爬，脸上的表情显得狰狞可怕。

    这还是猴子吗？徐磊看到这头发怒的大家伙，心中也有些后怕。

    只见凶兽两条后腿不断蹬动，在灌木丛中来回跳跃，速度快的不可思议，让人根本瞧不清楚它的身形，只能勉强看到一道的影子。子弹的速度当然比金丝猴的动作快上许多，但是众人没办法捕捉到这影子的轨迹，再加上金丝猴对危险的本能反应很强烈，他们只能放空枪。等众人猎枪中的子弹打光，凶猴已经窜到了跟前。

    没等他们有所反应，那家伙一个跳身，直接抓在赵老哈的脖子上。

    “噗嗤”只听到一声沉闷的响动，赵老哈一个趔趄栽倒在灌木丛中。

    徐磊知道，这是偷猎者被猴抓划破气管的声音。但自始至终，他都没有上前阻拦。这些人已经让贪婪蒙蔽了心智，自己没上前帮金丝猴已经是宽容，更不可能现身阻止它的杀戮。

    “妈呀！”看到接二连三有人被抓死，几个偷猎者才反应过来，纷纷扔掉猎枪逃走。

    不得不说，人在逃命的时候潜力几乎是无穷的。他们在灌木丛中连滚带爬，竟然逃脱过追杀。

    那凶兽追了一阵子，见几个人逃远就抽身返回。看到徐磊时，它又低吼了一声，然后跳到树上消失。

    看到地上的那两具被金丝猴抓的稀烂的尸体，徐磊这地方不能久留了。杀人案历来都是大案，等下肯定会有警察过来搜山，自己还是早些离开为妙。

    他没有猜错，当几个偷猎者跑回村子的时候立刻引起轰动。知道自己男人丧命山中，赵老哈的女人开始呼天抢地的大哭起来。

    一个多小时后，派出所的警察已经牵着警犬赶来。在农村，这种出警速度可以说是非常惊人了。

    等一大群人赶到案发现场，看到那血淋淋的场面，不少人又开始呕吐起来。

    几个警察看过现场之后，知道这种事情已经超出他们的职责所在，赶紧派人回去打电话通知县公安局。

    整个一下午，山中乱糟糟的一团。县公安局派人来的时候，电视台的记者不知道怎么得到消息，也坐车赶来，此刻正在采访几个当事人。

    这一切，都和徐磊没什么关系。在他看来，这两个偷猎者纯粹是死有余辜。

    终于赶出来了，呵呵，求下收藏和点击，睡觉去了！

    ..

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">