    “吃饭了。”

    王齐抬头一看，发现来人居然是韩美琪，而且她还换了衣服，现在只穿着一个吊带裙，顿时一愣：“怎么是你亲自送饭？”

    “当然是为了避免其他人接触你了。”

    韩美琪撩了撩头发，她过来的时候专门化了妆，身上的香水味立马就蔓延在了整个房间里，她看着王齐的表情笑道：“你这人鬼点子多，我们不得不防，所以这种事就只能我来做了。”

    当然，她还有着其他的意图，想要跟王齐发生一段超友谊的关系，最近得一直待在这里不能出去，以她的性子自然是想要找一个免费的劳动力。

    王齐皱了皱眉，冷冷地说道：“放到那吧，我还不饿。”

    韩美琪耸了耸肩，丝毫没有在意，直接坐在了王齐旁边的床上，两条大白腿在他面前晃来晃去。

    “王齐，你要明白你现在的处境，你是阶下囚，只要你愿意听我的话，我就能让你在这里过得舒服一点，甚至可以帮你解决一些生理问题也可以哦。”

    她还故意舔了舔嘴唇，用极具诱惑的声音道：“怎么样？怎么算你都不亏吧？”

    王齐冷笑一声，直接拒绝道：“妄想！就你这种破鞋，我看都看不上，你还是去找其他人吧，估计他们也憋坏了，几十号保镖够你享受的了。”

    “你……”

    韩美琪眼眸一瞪，咬着牙骂道：“你别不识好歹，这可是别人求都求不来的赏赐！”

    王齐直接转过身去，缓缓闭上了眼睛：“那你去找那个求你的人吧，相信你这位韩家大小姐，肯定能得到他们的欢心，我对你实在是提不起半点兴趣，主要是怕得病。”

    韩美琪瞬间站了起来，眼里闪过一抹冷厉：“好，你很好，我先断了你的饭，饿你三天看你还有没有心思再说这样的话，到时候我要你跪着来求我！”

    “你要是真的着急，可以找方琼华来试试。”王齐淡淡地说。

    韩美琪咬着银牙，浑身都开始颤抖起来。

    她想起了之前王齐的恶作剧，那一夜的疯狂她永远都忘不了，当即就狠狠地跺了跺脚，威胁道：“你就不怕我把你关在这里一辈子吗？”

    王齐没有搭理她，装作睡着的样子，一言不发地躺在地上，就连呼吸都慢慢平缓了下来。

    韩美琪冷哼一声，提着饭菜就走出了房间。

    直到传来关门声后，王齐才又重新坐了起来，他紧紧地皱着眉头，看来得加快速度了。

    他继续开始用灵气往下探，开始穿透水泥地，试图寻找炸药的下落，没一会灵气就被用完了，他就闭上眼睛休息一会，等着灵气恢复，再继续往下探查。

    ……

    不知过了多久，王齐的额头上已经满是汗水，嘴唇也都干裂开来，全身像是刚洗完澡一样，衣服都贴在了身上。

    “这会差不多到凌晨四点了吧？”

    他预估着时间，从昨天晚上三点左右被关进这里，灵气用完了近五十次，每一次大概半个小时，这会就是第二天的凌晨。

    也就是说，他已经整整二十四个小时没有喝水进食了。

    “这个女人还真的不给饭吃啊！”

    王齐苦笑一声，舔了舔干裂的嘴唇，他这才探查了一半多，估计得到下午的七八点才能穿透水泥层。

    正想着，韩美琪居然又打开门走了进来，她看都没看王齐一眼，只是把饭菜放下后就转身离开了，连一句话都没说。

    王齐一脸诧异地看着她的背影，嘟囔道：“这女人又搞什么鬼？”

    他看了眼热腾腾的饭菜，还有一碗汤，砸吧着嘴，犹豫了一会就拿起了饭菜。

    不管了，正好他饿了，先吃饱再说。

    王齐只尝了一口，心里顿时一阵冷笑，果然是给里面下了药，还是不死心啊。

    他苦笑着摇摇头，随后装作什么都没发现一样吃了下去，直到吃饱喝足以后，他才慢悠悠地躺到了床上，没一会就沉沉地睡了过去。

    几分钟后，韩美琪就走了进来，扫了眼已经被王齐吃完的饭菜，轻笑道：“还以为你有多能耐的，才饿了一天就受不了了？”

    她走过来站到床边，冷冷地看着王齐，继续道：“我想要得到的东西，还从来没有得不到的，特别是男人，没人能逃出我的手掌心！”

    “王齐呀王齐，上次的仇，我可一直记着呢，今天终于让我等到机会了，我一定要让你知道拒绝我的下场！”

    韩美琪抬起腿，穿着高跟鞋的脚，对着王齐狠狠地踩了下来。

    下一秒，王齐猛地睁开眼睛，一把抓住了她的脚腕，翻身直接把她摔倒在床上，随后封住了她的声音。

    这才长舒了一口气，心有余悸地说道：“呼，好险，差点玩脱了，你还真狠毒啊，想让我断子绝孙？那地方是你能乱动的吗？”

    韩美琪说不了话，但是却能听见，她一脸紧张的转了转眼睛，不知道为什么王齐吃了那么多迷药还能醒过来，而且这熟悉的手法就像是上次在酒店里一样，还好这次没有方琼华在。

    王齐越想越后怕，看着韩美琪的样子，没好气地骂道：“你说说你，干点什么事不好？非要来骚扰我？”

    他直接把韩美琪敲晕过去，随后又开始骂骂咧咧地继续探查炸药。

    几分钟后，王齐猛然发现灵气穿透水泥地的速度加快了，心里一喜，加快了速度，没一会他就瞪大了眼睛。

    “找到了！”

    随后，王齐就立马操控灵气，切断了控制台跟炸药之间的联系，做完这些，他才有时间躺在地上休息一会。

    等到灵气恢复，王齐站了起来，扫了一眼韩美琪，脑子轻轻一转，给她的双臂里注入了灵气，转身离开了房间，还不忘把门也关上。

    他探头探脑地瞄了眼四周，小心翼翼地一路朝着办公室的方向走去，生怕被人发现，可是他走了一路，都没见到一个人，甚至连办公室里也都没有一个人影。

    难道是他们都走了？

    转移阵地了？

    不对啊，韩美琪还在这呢，一定还有别的地方自己没找到！

    而且韩尚奇也不见了，他总不会是跑了吧？

    正想着，王齐耳边就传来了有人说话的声音。

