    漫天花雨飘洒，桃园依旧芬芳，这里少了几分人气，多了一分孤寂。

    一名少年倒坐在地，无力而沉默，内心空荡荡的，似是失去极为重要的事物。

    楚云沉静，不发一语，因为咆哮用尽力量，喉咙发哑，他双眼亦通红，目光黯淡无神，这是一种沮丧，一种悲戚，一种无奈。

    自己最心爱的人，楚心瑶被带走，是那么的突然，没有丝毫反抗之力，而两人之间的背景差距，也正如北斗圣使所说，无比的遥远。

    自己最敬重的父亲，楚山河的过往被揭发，是十恶不赦的大邪皇，这里面的往事错综复杂，扑朔迷离，震撼而神秘。

    人生就是如此，在那么一瞬间，可能就会迎来翻天覆地的改变。

    这一刻，楚云苦涩万分，心中酸楚。

    现在，他又是孤零零一人了。

    “哗啦啦——”

    忽然之间，乌云密布，雷声乍响，像是回应楚云的糟糕心情，这里居然再一次下起大雨，雨势遮天，倾盘而下。

    这是一场滂沱大雨，淹没了山谷，冲刷着桃园，亦笼罩着某个少年。

    “哗啦啦——”

    雨势越来越大，但楚云任由雨水冲刷着自己，冰冷而刺骨，却是一点反应都没有。

    “嗡——”

    此时，一道流光飞速穿梭，绽放瑞彩，是一只小兔子在覆雨而行。

    “吱吱？”小黄机灵，很快就发现楚云的踪影，“咻”的一声，极速穿梭到他身边。

    随即，一个小小的空间障壁形成，金光璀璨，围绕着楚云，流动霞辉，十分美丽，并将那连绵不绝的雨水，阻挡在外。

    “哒哒哒……”

    兔躯轻盈，可爱的小黄蹦跶到楚云肩头，舔了舔他脸上的水珠，大眼眨动，十分的不解。

    主人为什么在淋雨呢？一点反应都没有，还有，温柔姐姐又在哪里啊？

    小兔子不明白，它迅速扭头，四处张望，却发现桃园小筑，似乎只剩下一人一兔了。

    “小黄……”可就在此时，楚云开口，声音无比的沙哑，沉声道：“可不可以，让我淋一下雨，不用为我遮挡。”

    闻言，小黄头上写满问号，露出人性化的疑惑神色，“吱吱”乱叫，表示不解。

    可是，眼见主人不像是开玩笑，片刻之后，小兔子便是耳朵耸动，收回那金光障壁，任由大雨重新冲刷而下。

    而后，小黄就静静地呆在楚云肩头，依偎在他脖子旁，在睡懒觉，打呼噜。

    它虽然灵性十足，但终究还是未开神智，不明白一些情感，只是隐隐觉得，这个时候，主人最需要的，或许是无声的陪伴。

    乌云盖日，风雨交加，大地湿润。

    就这样，一人一宠，便是在这无尽的大雨之中，足足呆坐了大半天。

    ……

    “轰隆！”

    雷动九天，银蛇乱劈，只见一道人影贯空而行，头顶道冠，衣袍猎猎作响，潇洒而豪迈，身后背着一个大酒壶。

    只是，虽然这横天武者威势十足，但看起来也是有些疲惫。

    “难缠的家伙真多！想不到吹雪城一事，竟让那些潜伏的老怪物都出现了，生出贪婪之心。”

    “幸好小徒儿逃到这偏僻的东南部，不然这收拾的功夫就更麻烦了。”

    “哎，想不到那小女娃，居然是那种背景，希望小徒弟没事吧。”

    令狐烈极速横空，速度绝伦，同时也在心思飞转，考虑到很多事情。

    这一路上，为了摆脱觊觎楚云圣魂的一大堆隐世强者，他可是花费了不少功夫，这才导致旅途耽误。

    同时，他曾与幽谷子会面，亦得知了楚心瑶的某些背景信息，吃惊不已。

    “要赶快才行，迟则生变。”

    心中略微焦急，令狐烈加速，朝着一个桃园小山谷穿梭而去。

    “嗯？这是……”

    半晌，烈酒道人终是寻到楚云所在地，凌空而立，却见他如一个入定的神僧，席地而坐，全身被雨水沾湿，也无动于衷。

    片刻之后，令狐烈四处观察环境，略微沉吟，以他这般老辣的心智，便是把事情推测个大概。

    “哎……我来迟了吗？”他长出一口气，迅速从高空中降落，而后来到楚云身前，身姿挺拔，有一种大气魄。

    “吱吱？”

    这时，倒是小黄先发现有人到来，它睁开迷糊的兔目，“嗷唔”一声打了个哈欠，以小肉腿擦了擦眼睛。

    随即，毛茸茸的兔首耸动，它拱了拱楚云的脖子，温和地提醒他。

    只不过，楚云却是毫无反应，目光涣散，似是走进一片阴霾，额前的头发垂落，遮掩他双眼，整个人受到很大的打击。

    见状，令狐烈不介意，亦不问事情缘由，反而露出潇洒的笑容，大大咧咧，随意道：“哎哟哎哟，这多好的天气啊，最适合饮酒作乐了！”

    说着，这烈酒道人大笑，居然一屁股蹲下，毫无架子，坐在楚云面前。

    “人生难得几回醉，老夫好久都没像现在这样，与天地共饮喽~”令狐烈看似在自语，主动散去自身的真气障壁，也让雨水覆盖己身。

    很快，这老头子便是全身湿透，狼狈不堪，哪还有半点天府境道人的模样？竟在陪楚云淋雨。

    他张嘴，仰天鲸吞，一口接一口，喝掉那些冰冷的雨。

    “啊~爽快！”随即，令狐烈取出一壶烈酒，继续狂喝，潇洒自在，一副醉醺醺的样子。

    见状，倒是小黄来了兴致，眼睛瞪大，在那里流哈喇子，不断舔舌头，望着那些琼浆酒液，相当的感兴趣，很想去试一下。

    “你这小毛兔看什么，小孩子不能喝，小动物更不能喝，抹一抹你的口水啊！”可是，令狐烈却是身躯一扭，让小黄只能干瞪眼，却又忍不住继续看。

    “师父……”

    而就在小兔子磨牙，想要去抢夺酒壶的时候，忽然一道声音传出，这让它当下变得老实了，正襟危坐。

    “徒儿拜见师父。”抬起黯淡的双眼，楚云开口，却是完全打不起精神。

    闻言，令狐烈也不作表示，只是笑了笑，拿出另一壶烈酒，直接扔给楚云，故作严肃地道：“不把这瓶东西给喝光，不要叫为师。”

    楚云愣了愣，拿起酒壶。

    他沉吟一阵，也一咬牙，“咕噜咕噜”地仰头就喝，令得小腹炙热，脸色微红，感到一股热气在武体流淌。

    也不知道是不是酒的原因，此刻的楚云浑身一激灵，倒是脑袋大震，清醒了些。

    “谢师父。”他沉声说道，这是由衷的致谢，知晓令狐烈是故意以酒来刺激他，让他回神。

    “真是不识货的小子，那可是师父我数百年的佳酿啊！居然一股脑全喝掉，不慢慢品尝。”烈酒道人怪叫，故作可惜，却露出满意的笑容。

    在此之后，师徒二人就沉默了，终归还是不熟悉，雨水声亦开始覆盖这里。

    良久，等到雨势渐渐收敛时，令狐烈才目光一闪，似是看透了一切，自顾自地道：“小徒儿啊，你知道一壶佳酿，是怎样制造的吗？”

    楚云一怔，露出不解之色，轻轻摇头。

    见状，令狐烈笑了笑，道：“其实，为师并不是一名酿酒师，也不懂详细的酿造方法。”

    “但是为师知道，一壶好的陈年佳酿，必然要经过岁月的洗礼，时间的打磨，最终才能发光发热，香醇而纯净。”

    “做人也是一样，你可以迷惘，可以彷徨，可以伤心，可以难过，但千万不要忘记你的目标。”

    “为了到达彼岸，持之以恒地奋斗，排除万难，勇往直前，这样的人生才无憾，你说对吗？”

    说罢，不等少年有所回应，令狐烈便是继续饮酒，仿佛只是说了一番不疼不痒的话，写意无比。

    可听得此话，楚云的眼神立刻发亮，似有一团火在燃烧，拳头亦紧握，“噼啪”作响，一股热血男儿的气魄，正在回归。

    没错，现在不是迷惘的时候，即使前路黯淡，谜团甚多，他仍要闯，仍要冲！

    要知道，楚心瑶在等，在等一个希望，他不能停留在这里！

    “砰砰——”

    胸口起伏，楚云虎目绽放神光，被师父的话所启发，一洗颓风！

    他猛然抬头，拱手问道：“师父，如果要迅速提升修为，要迅速变强，我该怎么做？！”

    见到楚云重拾精神，令狐烈也是抚须一笑，露出欣慰的神色，说道：“想要变强？哈哈哈，说起来，为师将会带你去一个地方。”

    “那里虽然不一定能够让你迅速增长修为，但那是你如今最好的前路选择。”

    “只不过，那里是天才云集之地，龙盘虎踞，充满斗争，与东夏国北部的环境，有着天渊之别。”

    “甚至乎，为师所带你去的地方，也需要考核才能进入，困难重重，第一关就难倒无数天骄。”

    “这样的话，你还愿意去吗？”

    说到这里，令狐烈站了起身，雄姿挺立，气度不凡，等待楚云的回答。

    这一刻，猛力一咬牙，拳头握紧，少年热血沸腾，也豁然站起，那颓废的神色消失不见。

    楚云目绽神光，英姿凛凛，重重地点了点头，坚定道：“无论前路有多么艰险，有多大挑战，我楚云不惧！师父，请指引！”

    这充满志气的话语一出，响彻九霄，让令狐烈满意地点头，而后仰天大笑，一连说出三个“好”。

    “哗——”

    与此同时，这里大雨泯灭，惊雷消失，只见一缕又一缕阳光，穿透云层，倾泻而下，显得朦胧而瑰美，带着无限生机。

    这是一条全新的路，楚云已准备好迎接挑战。

    ……

    在此之后，楚云从烈酒道人口中得知，那场考核，要在明年初春才会举行。

    所以，他还是要在这桃园小筑里生活几个月，在令狐烈的指导下，巩固修为。

    “心瑶，我不会辜负你的期望，等着我。”楚云仰望光雾氤氲的高天，沉吟一阵，随即便是走向某柄断剑之处。

    这一把剑，正是古剑赤渊，被北斗圣使打断了。

    “这终究还是祖先的武器，要把它给收拾好。”楚云叹气，正打算将赤渊断剑，收回空间戒指。

    可就在此时，他却是惊讶地发现，赤渊断剑的剑身之内，竟然藏有一块古图。

