    东仔虽然对胡铭晨有好感，觉得这个年轻大学生还不错，但是现在他也必须做出选择，而且还是不利于胡铭晨的选择。

    兄弟，对不起了，最多，咱尽量保证你不死不残。东仔在心里面暗暗下决心道。

    “上，将他拿下，给黄少和龙少出这口气。”东仔有了计较之后，抬手一挥，像个将军似的，对他的那些道上兄弟发号施令道。

    在东仔想来，他们十几个人一拥而上，胡铭晨根本就不会有什么还手之力，纵使他打架厉害，可是，也不可能一个人打十几个。

    东仔发号施令之后，率先发动的就是距离胡铭晨最近的那两个青年。那位纹身青年一览手，就想要将胡铭晨给勒住。

    胡铭晨对于龙康永的那一脚可以忍，但是既然对方已经发狠了，而且自己也已经晓得周怡玲和黄菲关在何处了，那他就不可能再与对方周旋下去，更不可能忍者白白挨揍。

    所以那个纹身男一揽手过来，胡铭晨头一偏，就将他的手臂避开，同时右手翻上，一把将他揽出来的手臂捏住，猛然一扭，原本昂首挺立的一个汉子，瞬息之间就扭曲着脸躬了下去。

    胡铭晨将纹身男扭弯下去之后，另一个青年与龙康永就先后挥拳朝胡铭晨打过来。

    胡铭晨听到了风声，就在那个青年的拳头即将要打到胡铭晨的时候，他抬起腿，一脚踢在对方的小腿处，这一脚劲道十足，对方受不住力，顿时就摔倒在并不平整的地上。

    龙康永的动作就慢了一些，他的拳风也向着胡铭晨来，胡铭晨已经扭住一个，踢倒一个，在龙康永的眼里，胡铭晨这一击必中，已经到了躲无可躲的地步。甚至于，胡铭晨都能察觉到龙康永的嘴角流露出的那一丝得意。

    “啪！”哪晓得，胡铭晨扭住纹身男的那只手却倏然松开，随即反手一个狠厉的耳光反抽在龙康永的脸上。

    胡铭晨的这一耳光力道响当强劲，而且还借用了腰力，所以一声脆响之后，龙康永竟然原地打了个转。

    龙康永只觉得脑子里翁的一声，然后就是右脸颊传来一阵火辣辣的疼痛感，整个人瞬间就变得晕晕乎乎，满眼都是小星星，摇摇晃晃的不知道自己身在何处。

    说起来挺大的一通，可实际上，这一切的发生都在三秒之内。

    站在黄小涛身后的那十几个人在东仔挥下手的时候，他们就向胡铭晨围过来。只不过他们也许考虑到胡铭晨属于瓮中之鳖，是跑不掉的，因此并没有跑动的动作，而是慢慢的向前推进。

    才走了几步，大家就有点不约而同的怔住，脚步也随之松缓下来。

    实在是胡铭晨简简单单的三个动作就让他们这边的三个人吃了亏，尤其胡铭晨是在受到夹攻之下做出的反应，这堪堪的出乎他们的预料。

    还以为胡铭晨一个一个信手拈来的家伙，没想到还是一个狠角色。

    趁着大家打盹的时候，胡铭晨撇开龙康永，转过身，将刚从自己手底下放出来的那个纹身男又一把扭住。刚才他是被反手扭住，这回胡铭晨是正手扭住他，扭住之后，胡铭晨膝盖猛的向上一顶，砰的一下就撞在对方的胸口上，同时左手在他的面门一推，两下就将这个粗壮的纹身男给掀翻在地。

    而一开始就被胡铭晨踢中小腿，踢倒地的那个青年这时候也很不甘心的爬了起来，他打算从背后猛击胡铭晨的后脑勺，只是胡铭晨的余光就没有从他的身上移开，因此他刚站稳，才摆出对胡铭晨袭击的架势，胡铭晨就放地下盘，一个转身的扫堂腿又踢在他的小腿内侧。这一次他摔下的重力比刚才还猛，整个人直接就是灌砸下去的。

    这下子，这两个人算是差不多失去战斗力了，胡铭晨采取的策略就是能消除对方的战斗力三分，绝对不吝惜只减少两分。对方有十几个人，少了两个人，一会儿威胁就会少两分。

    那些松缓脚步的兄弟们见胡铭晨不但没停手，还下狠手将他们的两个兄弟给放倒了，一个个就冒火了。

    这些人的手里面可不是空空如也，他们绝大多数人的手里面都拿得有一些武器，比如木棍，比如钢管。

    “你们都特码傻愣着干什么？干他，干死他。”对于这群情来的家伙不靠谱，黄小涛气得暴跳如雷。

    而东仔也是傻眼，这个真的是在校大学生吗？怎么那么能打？我靠，自己的两个弟兄一丁点便宜没捞着，就倒地了。特码的，就是那些时常在社会上打架的，也没有这样的战斗力，感觉就和看武打电影差不多了呢。

    别人人多，又有武器，胡铭晨自然不会傻乎乎的硬碰硬，他也不会自大自狂到觉得三拳两腿就能摆平那么多人的地步。因此，胡铭晨干脆就采取游击战的方式，一边打一边退。反正这一整层楼都没有人，户与户之间都是相通的，能打就打，打不过就跑，总而言之，就是不能被他们真的包围。

    胡铭晨这一运动起来，对方的忍虽然多，可是也只能分散打乱，这样的话，胡铭晨每一次还手的时候，实际上就只需要面对两三个人，最多四个。这样的话，胡铭晨起码就可以游刃有余的应对。

    “哎哟......”一不小心，胡铭晨的后背被人打了一棍子，他赶紧向前两步跑开，避免再次受到重击。

    为了躲避，胡铭晨选择了一个没有前路的方向，那个地方是个死角，两边都是墙壁。

    胡铭晨靠着墙，喘着气，森然的凝视着向他围过来的那些社会混子。

    这些混子也是打出火气来了，一个个咬牙切齿的向胡铭晨逼近。就一小会儿功夫，胡铭晨就将对方的人拿翻了六七个，拳拳到肉，脚脚到骨，非常凶狠。所以他们现在即便还保持着优势，可也没有谁干掉以轻心。

    “等等......你们等一下......”当对方逼近到距离自己只有四五步的时候，胡铭晨竟然抬起手张喊暂停。

    按理说，胡铭晨喊等等，那些人不应该听他的才对，大家现在是敌对双方嘛。

    可不知道怎么的，胡铭晨抬手喊等等，那些人居然自然而然的就停下脚步，也许是他们也好奇，胡铭晨这到底又要玩什么花样。

    “小子，你又要玩什么花样？”一个短头发的青年举起棍子指着胡铭晨问道。

    “管他丫的要干什么，咱们一起上，别着了这小子的道，特码的，他还挺能大的。”他旁边的一个精瘦汉子道。

    “我能玩什么花样啊，我现在不都被你们包围了嘛，我就是觉得，大家暂停一下，都喘口气，歇一歇，这样才能打得痛快。”胡铭晨咧嘴一笑道。

    “特码的，还能让你歇一歇，你歇够了，我们岂不是更吃亏，干他......”一个脸上长着斑点的胖子喘着气道。

    胖子说完之后，就迈步向着胡铭晨扑上去。

    只是这个胖子注定倒霉，他奔出两步，就被人从身后飞身一脚踹在后背。他本身就在向前跑，这一脚的力气又很大，就像是在他背上装了一个弹射器似的。一百六七十斤的身体，原本是要扑向胡铭晨的，却不由自主的撞向的胡铭晨旁边靠着的墙壁。

    “轰......”那面墙是那种单砖的隔离墙，这个胖子一撞上去，感觉那面墙都在摇晃，似乎随时就能倒下一样。

    突兀的变故，将周围的人惊了一下，大家都纳闷，这家伙莫不是疯了吧，自己去撞墙？

    然而当他们扭头一看，才发现根本不是那么回事，就在他们的身后，站着两个孔武有力的精壮汉子，这两个人的身上散发出一股强悍的气息。

    “方哥，庞哥，你们两个要是来晚一点，我恐怕就恼火咯。”胡铭晨冲那两个人笑了笑道。

    原来这两个人就是方国平和庞朴，那胖子后背的那一脚就是庞朴飞射而出的。

    “没办法，没有电梯，一下子爬不了那么快。”方国平看着胡铭晨没有什么事，呼了一口气，耸了耸肩道。

    这次胡铭晨来水之苑工地，除了带方国平，还招呼了庞朴协助，只不过他俩进来的第一个任务是先找人，只有先确保周怡玲和黄菲的安全之后，反击才能更加有效。

    庞朴属于先一步到达，他首先搜寻的就是这三号楼，可是在这栋楼里面并没有找到那两个姑娘，他就只有下楼去其他地方找。

    在从胡铭晨的口中得知人在二号楼的三十层之后，方国平只直扑那里。那个地方又三个人看守周怡玲和黄菲，方国平三两下就将三个看守给摆平，救出周怡玲和黄菲后，将他们安置在楼下等候，他和庞朴则是会合奔上来救胡铭晨。

    幸好赶得及是，胡铭晨没有大碍，既然如此，那么现在就轮到彻底反击的时刻。

    “我一个人摆平了一半，另一半就看你们两个了，一分钟时间。”胡铭晨拍了拍手轻轻松松的道。

