    “实际上，诺查丹玛斯大师，卡尔利斯世界的钢之蟒，在前段时间陪我做了一个实验——而实验结果证明，钢之蟒的确拥有部分模因生物的特质，所以普通的生命连看都看不见它，只有超脱了缘由生命层次的传奇强者，才能目睹对方真容貌。”

    实际上，神力的本质对于普通人而言，也是无法观测到的，仅仅是衍生的‘神光’中蕴含的信息，就不是普通人可以随便直视的。

    “……但是为什么？”

    听到这里，诺查丹玛斯已经有点被乔修亚语气背后露出的想法吓到了，他揉了揉鼻梁中央，吐出一口气，老法师疑惑的问道：“好吧，就算你可以人造钢之蟒——但是这有什么意义吗？虽然说钢之蟒很强大，本质也很特殊，但是和现在的你相比，恐怕差距已经不可以数量计了吧。”

    ——就凭你刚刚手搓恒星那一手，寻常钢之蟒恐怕只能盘成一圈乖乖当你的小可爱宠物了！

    “你说的没错，这的确没有什么意义。”

    乔修亚没有反驳，但他低声回复道：“但是搞明白钢之蟒的诞生，或许就能搞明白模因化的初级线索——有些时候，最重要的进步，往往掩藏在最不起眼的事情中。”

    “更何况。”

    说到这里，战士的语气顿了一下，随后，他才缓缓说道：“这背后的一切，也远没有如此简单……这也正是我现在打算将这件事告诉你的原因。”

    此时此刻。

    就在乔修亚与诺查丹玛斯，在寂静的虚空中飞行，谈论着一些涉及到最尖端超凡力量境界的话题之时。

    就在联合大会现场，所有文明的大使都被未来即将被邪神集群入侵的这个消息，震惊的环场四顾，企图找出人来否认其之时。

    就在星河边缘，隐秘的星域，七神正在勤恳的搬运世界，调整参数，为了文明种族千百年后之未来而日夜操劳，付出全心全力之时。

    就在多元星河的众多文明各自秉承各自的计划，或是扩张边界，或是封疆守土，或是调整内部，或是发展技术，就在多元星河的无数智慧生命还在懵懂，根本无法察觉，自己等心智的未来已经危在旦夕之时。

    ——多元宇宙的彼端，未知多元星河，未知星域，超大型单体世界，‘群星’世界中。

    无垠宇宙真空内，一位战机刚刚被流弹击中，整个座驾都摇晃着，旋转着朝着不远处星球大陆坠落的中庭人驾驶员，此时正在祈祷。

    “母树，众灵，司掌烈火与纷争的炎狱之神啊，你的信徒生命将迎来终结，我不求您慈悲的拯救，也不求温柔的结局，因为我深知我的无能与软弱，面对死亡，心怀恐惧与不舍。”

    战机如同流星，在星球的大气层上带起一串明亮的火光，哪怕是最优秀的驾驶员也回天乏术，可以看见驾驶舱窗口处，天空与大地正在飞速的轮转，正如同人死亡前的走马灯，而无名的驾驶员却并没有他说的那样心怀恐惧，他只是依依不舍的凝视着窗外的风景，低声祈祷着：“我不求救赎与垂怜，我只恳求我死之后，魂灵依然能战斗，能与一切邪与恶的灵战斗，直到……”

    轰！

    战机坠毁在大地之上，带出在宇宙中根本看不见一丝痕迹的微弱火花。

    无人在意这一幕。

    因为辽阔的星域真空中，成千上万的战舰与百倍于他们数量的战机，正在与数量更是他们十倍百倍的敌人交火，真空之中满是密密麻麻的灵能光束来回交叉，一艘艘战舰在爆炸中失去动力，或是解体，或是在真空中漂浮，而有那么一部分，就如同之前的战机那样，带着浓密的黑烟与烈焰，不甘却又无可奈何地，朝着他们本应守护的星球大地坠去。

    轰。

    一团还算是明亮的烈焰，闪耀在星球地表之上，爆炸云高度超过六十二公里的灵能炉心殉爆，将会给整个世界带来近乎不可修复的灵能辐射。

    但仍然微不足道。

    抬起头，看向星空，能够看见，昔日璀璨明亮的群星，已经变得斑斑驳驳，中庭人熟悉的星座，大多都已经不全，它们或是消失，或是黯淡，或是被遮蔽，或是被隐藏，倘若有熟悉星空的人仰望星海，那么他就能发现，如今依然存在的众多星辰中，有一些星辰正在散发着过于明亮，相较于它们原本的光芒，过于璀璨的光辉。

    轰！

    光芒炸裂，带起令半个银河都能清晰目睹的寂灭之光，又是一颗星辰迎来了终结。

    这才是宇宙之中，能够‘听见’，能够被人注意到的‘声响’。

    星域之中，这一支舰队正节节败退，明显由多族联合组建的大型联邦舰队有逐渐崩溃的迹象，实际上，已经有不少战舰偷偷扭转首尾，全功率逃窜，脱离了战场，他们已经知道此战必败，面对数量远超他们百倍的混沌眷族，被包围的联邦舰队除了逃走和战死，便再也没有其他选项。

    只是，这一支联邦舰队中，有那么一支飞船看上去由生体组织组成，仿佛是植物树木那样的分舰队，却依然坚守自己的岗位，与敌人纠缠，战斗至最后一刻。

    没有绝望，没有怨恨，没有愤怒，中庭人是如同植物一般的灵能文明，哪怕是面对灾厄与死亡，绝望与末日，他们依然能够平静的面对，平静的与它们为敌，然后平静的面对死亡。

    ——但是，即便如此，即便再怎么勇敢，再怎么有觉悟的中庭人，在面临死亡之时，总是会有些忍不住。

    忍不住，去祈祷。

    ……

    多元星河，起点星河，杰特朗姆星域，联合大会会议现场，传奇强者法伊娜与传奇法师巴巴罗莎坐在高台的最顶端，两人平静的环视整个会议场，环视在场的每一个虚空文明大使。

    所有人的表情，心灵波动，电磁波，灵能震颤，乃至于魔力与元素的微鸣，以及生命能的躁动，他们都能听的一清二楚，看的明明白白，在场所有人的反应都在他们的预料之内，完全没有出乎猜测之外。

    ——他们怀疑，震惊，沉思，尝试否认，他们困惑，痛苦，愤怒以及恍然大悟。

    在他们告知了这些文明大使，有关于‘邪神’，有关于‘文明大灭绝’，乃至于可能的‘多元星河’形成的真相，甚至是‘大魔潮的起源，就是多元宇宙中那些被摧毁的星河，乃至多元星河遗留的最后残骸’这种猜测后，所有文明大使的反应都是如此。

    法伊娜与巴巴罗萨知晓这种困惑与痛苦，并没有因此而小瞧他们，因为他们当初也经历过这个过程，同样是花费了莫大的信念才战胜绝望与恐惧，而没有选择退缩。

    想要令人成为更好的人，有两种方法，一种是用爱去感化他，令他情不自禁的去模仿美好，踏上堂皇正道；一种是用恐惧去威吓他，令他饱经磨砺，见识万千，最终浴火重生，找到属于他的正路。

    现在，正是让众多文明，选择自己未来之道的时刻了。

    “时间差不多了。”

    指针轮转了几十圈，滴滴答答的声音如同音乐，附有神秘的韵律，法伊娜微笑着注视着眼前的众多大使使用各种手段联系自己的文明——哪怕是没有手段，迈克罗夫文明也会借给他们——然后并不唐突的插了一句话：“第一次联合大会至此宣告结束——但是诸位大使们，你们很清楚就能明白，我们并没有在危言耸听，也没有恐吓你们，我们说的都是货真价实的事实，是我们在失落星河观测多元宇宙时发现的真相。”

    “所以。”这时，巴巴罗萨接过话头，这位中年法师面无表情的环视整个会场，他用低沉声音道：“你们有三天的时间，用来思考是否与我们签订合约——联合对抗这毁灭的集群，加入这守护秩序与未来的团体。正如你们所看见的那样，我们不会要求任何领土，主权上的权利，与之相反，我们会尽可能的传播技术，教导你们走上正路。我们只要求一件事，那就是面对混沌之时，绝对不能放弃希望，放弃抵抗。”

    会议大厅的现场顿时变得安静无比，只能听见伦德人身体电磁不断震动的‘嗡嗡’声传来。

    “啊哈。”

    最后，贤者法伊娜看了看时间，说出了最后一句话：“还有七十一小时五十九分钟五十八秒，诸位大使们。”

    看不清楚面容的女士微笑着抬起了下巴，耸肩道：“签订合约的笔就在你们面前。”

    “选择吧。”

    ……

    杰特朗姆星域周边，正在急速赶路的钢之神突然停下了步伐。

    “怎么了乔修亚？”

    与战士一同前进的诺查丹玛斯自然可以察觉自己友人的异状，他看见乔修亚眉头微皱，便知道肯定有什么事情发生，于是便紧张的道：“难不成有邪神出现了？！”

    “是……不。是也不是。”

    此时，乔修亚闭上眼睛，他开始摒去一切杂音，开始聆听那来自遥远彼方的声音……他能听见嘈杂的通讯，激烈的交火，能够听见灵能震动的嗡鸣，战舰坠落在大气层中时，舰员们的怒吼。

    他能听见，乔修亚可以听见，战士凭借一己之力，跨越无限距离，清晰地听见了，听见了来自遥远星河彼端，对于他，亦或是说，对于未来与希望的祈祷。

    聆听着一声声祈祷，战士的表情逐渐变得严肃，沉重，然后回归面无表情，这让一旁注视着这一幕的诺查丹玛斯不禁感到颇为紧张。

    “乔修亚？”

    害怕打扰到乔修亚，他低声询问：“究竟发生了什么事情？”

    “……有人正在对我祈祷。”

    站立在虚空中，乔修亚平静的回答道：“他们没有祈求拯救和帮助，只是希望还想要继续战斗……但是这可由不得他们。既然他们都祈祷了，那么被人帮助那就是很正常的事情，这可不是‘没说’就能拒绝的了的。”

    如此说道，乔修亚心中已经做好决定，但是很快，他又皱起眉头，想起了另外一件事。

    阿摩司王庭那边的异常状况已经持续了很长时间，塔库尔湮灭教团也是一样，这两个有五级文明实力，只是因为互相厮杀，至今为止都没有对外扩张过，看上去就是四级高级文明。如今，他们的状况都非常奇怪，七神早就说过，想要拜托自己去看看情况。

    这件事同样很重要，毕竟能让两个超级文明同时出现异常的异常状况，恐怕只有邪神了，而以迈克罗夫文明曾经见过的邪神实力，恐怕只有‘死之邪神’能符合描述，制造出这种令两个超级文明都为之焦头烂额的大事。

    但毫无疑问，星海世界，奉他为神的中庭人正在战斗，并且处于劣势。由钢之蟒‘星’组织的超大规模对混沌清扫作战此时应该是陷入了僵局，秩序与混沌的战斗陷入白热化，双方都缺一个可以决定局势走向的决定性力量。

    现在不去，到时候倘若是混沌方面来了援兵，那么庞大无比的星海世界，恐怕就会这样陷入邪神之手。

    和这两个大事相比，以太环世界就显得不是那么重要了，他大可以留下一个大规模建筑分身和相应的物质质量，交给七神操控，这样一样能完成物质填充的作业，只是可能会比较辛苦七神了而已。

    所以，选择到来。

    ——是去侦查就在本星河，血战星河，阿摩司王庭与塔库尔湮灭教团的异动。

    ——还是去极其遥远的群星世界，回应中庭人的祈祷，将混沌与其眷族击溃？

    一时之间，拒绝如乔修亚，都无法做出决策……实际上，不知为何，他的心中出现了无比明显的预感，而这个预感只告诉了他一件事。

    那就是这两个选择的背后，都代表一连串巨大的‘事件’，一个足以令两个顶尖的星河文明出现异常，一个能令整个群星宇宙都岌岌可危，无论哪个，都非常的重要。

    毫无疑问‘万事万物，乃至多元宇宙的未来’，一切存在的命运，都将会因为他的选择，而分出两条截然不同的岔路。

    正是选择的时刻了。