    BYD的老王，也没想到，万界科技的老总居然是这么一个年轻人。

    “王总你好，等你的电动车量产的时候，可要给我专门定制一辆好车呀。”周合笑着说道。

    老王闻言，也是笑着道：“一定，一定。”

    旋即，周围的那些老总也纷纷向着周合打招呼，介绍，递名片。

    周合也是一一和对方打了招呼，交换了名片。

    “周总，您好，我是苹果公司亚太区副总裁，刘胜，初期见面，甚是荣幸呀！”刘胜说道。

    还没等周合说话，就见一旁某个老总略微有些疑惑的开口道：“你是苹果的副总裁？不对吧，我记得副总裁里好像没有你吧...”

    刘胜闻言，额头的冷汗当即就冒了出来，刘胜擦了把额头的汗水，道：“那个...我是刚刚就任的。”

    是啊，刘胜是刚刚被提升上来的。

    不是因为他的管理经验多么丰富，也不是他背后有什么靠山。

    仅仅只是因为他现在就在会场里。

    苹果根本就没把这场发布会放在眼里。

    BYD亲自来发邀请函，他们也就象征性的派遣了一个没什么事情的小经理过来。

    但是，当这个万界电池的消息一传出去，苹果公司就坐不住了。

    亚太区总裁老程第一时间包了专机就从广州飞来星城，不过，肯定也是赶不及的。

    所以，刘胜临时性的成为了亚太区的副总裁，更是获得了全权与万界科技谈判的权力。

    老程的要求只有一个，务必获得万界电池，与其合作。

    周合看着面前这个有些秃顶的中年男子，眉头微微一皱。

    苹果的这件事，周乱特意和他说过的，询问过他的意见，要不要与苹果进行合作。

    本来，周合本着扩大万界科技的影响力，苹果公司也要合作，只不过, 获得的份额会比国内的手机厂商要少很多。

    可没想到, 苹果居然派这么个小人物来。

    “那个...我们总裁已经包机从广州飞过来, 现在的事宜都由我负责。”刘胜并没有反驳那个老总的话，但是也没解释。

    而是直接说他们老程包机正在赶过来，说明, 他们苹果还是很重视这次的合作。

    “看来，你们苹果公司果然不愧是国际大公司, 呵呵。”周合淡然一笑。

    “好了, 大家请落座吧。”周合连忙招呼众人找位置坐下来。

    不一会儿, 所有人都坐下了，整个阶梯式的小型会议室都坐满了人, 而周合就坐在第一排的中间。

    至于周乱，则是来到了讲台之上。

    此次的会议，自然还是周乱进行主导的。

    周合的作用, 就是一个工具人罢了。

    此时, 周合心中却是已经沉浸下去, 查看起了先前新出现的订单。

    【订单人：小不点

    订单需求：兽奶, 我要喝兽奶，送一罐好喝的兽奶给他。

    订单目的地：《完美世界》石村！

    订单奖励：大抽奖一次, 五万积分。】

    “小不点？石昊？完美世界？送兽奶？”周合眉头一挑。

    这可是完美世界啊，一个恐怖的大世界，在周合看来, 这根本就是一个大世界。

    如果拿来和洪荒世界对比的话....呃...周合还真不好做对比。

    反正，这个世界很恐怖就行了

    ……

    会议持续了一个多小时, 周合都没怎么在听，已经拿出手机看起了小说。

    太无聊了, 他设置有点后悔来到这里了。

    参加会议什么的，实在是很折磨人, 他很想离开，但是就这么走了，着实有些不太厚道，太不给这些老总的面子了。

    幸好，有这些仿生机器人和人工智能系统，不然周合真的会在这些公司的事情上头疼的要死的。

    “我去，一个黄金盟才加了一更？”

    周合看着老佛的神秘复苏只加了一更, 着实有些蛋疼。

    当即周合去翻了另外一本小说。

    “还是这个家伙够劲，都已经加了100章了。”

    周合第一次打赏的那本小说足足加了一百更了。

    这两本书一对比起来，真的，老佛太不给力了, 还是这本书的作者给力。

    当即，周合再次给这个家伙打赏了一个黄金盟。

    并且，还留了一段信息：“不错，这才半个月，更了一百章，在给你赏一个黄金，继续保持。”

    “十天内，要是你能更新一百章，我在给你一个黄金盟！”

    紧接着，周合就看起了这本小说来。

    ……

    时间过得很快，一转眼的时间，就过去了两个小时。

    这些老总，都没有任何一个人离开。

    合作意向都已经明确，各方的律师也来了，正在敲定合同的细节。

    每一个人脸上都洋溢着笑容。

    除了一个人，那就是苹果的临时副总裁刘胜。

    他满脸的焦急之色，所有人都在敲定合同，只有他还是孤身一人。

    似乎，好像所有人都将他排斥在外，就连万界科技也是如此。

    在场的这些人里，包括拉特斯的老总，都是兴高采烈的在敲定合同。

    “吱嘎！”

    会议室的大门忽然被推了开来。

    一个身穿黑色西装的老外从外面走了进来，在其身后，更是跟着四五个人。

    “程总，您总算来了。”刘胜看见老外身后一个戴眼镜的男子，如同看见了救星一样，连忙快步走了上去。

    “事情怎么样了？你们谈到哪一步了？”程总问到。

    “那个……还没开始……”刘胜顿时一脸尴尬的说道。

    程总闻言面色一僵，刚想开口训斥，却见一旁的老外用英语说道：“莉丝，他们再说什么？给我翻译一下。”

    老外身后的一个女秘书当即将两人的对话翻译了一遍。

    “克里斯先生，我们……”程总刚想解释，确实被这个老外克里斯打断道：“我来这里的原因只有一个，就是揭穿你的谎言，揭穿电池的谎言。”

    克里斯是紧急总米国总部派遣而来的，就是为了确定电池的真实性。

    他本来正在休假当中，被突然派到他最讨厌的华夏，怨气何其大。

    他反正是百分百不相信这个什么所谓的万界科技。

    他们堂堂大米国都没研究出来的东西，华夏又怎么可能研究的出来呢。

    “该死，总部怎么派遣这个白痴过来。”程总心里暗骂道。

    他觉得，这次的合作，可能要被这个家伙破坏了。

    克里斯的出现，已经吸引了所有人的目光。

    周合也是放下手机看向了这个突然出现的老外。

    “我是苹果公司的克里斯，立刻将你们的电池拿给我的人进行检测。”

    “一个华夏不知名的公司，还想研究出一万毫安的纽扣电池，真是太可笑了。”

    克里斯一副趾高气昂的样子，看的很想让人揍他一顿。

    克里斯说的是英语，在场的人都是一些精英大佬，自然也听得懂。

    不过，不等众人说话，就见克里斯朝着一旁的女秘书说到：“莉丝，给这些华夏人翻译一下，不然，我怕这些人听不懂我的话。”

    “好的，克里斯先生。”女秘书点头应道，当即，便看向众人。

    正当她要开口之际，周合却是不知何时已经站起了身来：“哪来外国狗，居然在我的地盘乱吠。”

    此话一出，在场的众人瞬间露出了惊骇的神色。

    他们都是生意人，就算是竞争对手，见面了也只会笑呵呵的打招呼，如同多年老友。

    哪像周合这样，一见面，直接来一句外国狗。

    不过……他们心里也是给周合竖起了一个大拇指。

    这个苹果公司，市值数万亿美元，体量大到已经难以想象了。

    所以，苹果公司行事都很霸道，没几个公司喜欢他们。

    不是他们适应使用者，而是使用者适应他们。

    不过，就算如此，也有很多人趋之如鹜，追捧苹果手机。

    毕竟，苹果公司的系统，是真的太有优势了。

    “他在说什么？”克里斯朝着女秘书问道。

    “我说，哪来外国狗，居然在我的地盘乱吠。”这句话是周合用英语说的。

    克里斯闻言，顿时勃然大怒：“你算什么东西？居然敢这么和我说话？”

    “保安，把这几个外国狗都给我清出去。”周合面色淡然的说道。

    然而，站在门口的那几个保安面面相觑。

    这可是外国人啊，听着还是苹果的人，让他们赶人，他们是真不敢啊。

    因为一个人不小心，就得得罪人，然后没了工作，要是严重点，引发外交事件，就更加的麻烦了。

    更重要的是，他们完全不认识周合这个年轻人。

    “周总的话没听见吗？立刻将这些外国狗清出去，否则。”周乱呵斥道。

    这些保安见说话的人是周乱，顿时，一个个面露难色。

    “刘哥怎么办？”一个保安问向光头队长。

    刘哥咬咬牙说道：“上面的人说过，一切都听周总的话，我们把这些外国人清出去。”

    上面的人特意交代过，不论出了什么事情，有什么争执，全都以周乱为主。

    现如今，周乱都发话了，他们也就选择了清人。

    “周总，周总，有话好好说，好好说。”程总连忙出来喊道。

    然而，周乱却是丝毫没有理会。

    “哼，用你们的华夏话来说，你们就是一群哗众取宠之辈。”

    “什么一万毫安的纽扣电池，什么万界科技，都是一坨狗屎，我们走。”克里斯一甩脸，直接带人离去。

    “克里斯先生，克里斯先生，这……”

    老程一脸的无语，“狗屎，懒得理你，周总，那个家伙就是一个脑子不正常的人，还请你们不要介意。”

    老程都懒得理会克里斯了，和自己的助理就朝着会议室内走来。

    “虽然你是一个华夏人，但是，这里还是不欢迎你，请你离开吧。”周合说道。

    “嗯？不知道这位年轻人是……”老程看向周合，完全没有丝毫的印象。

    “这是我们万界科技的董事长，周合。”

    “我们董事长说不欢迎你，还请你离开吧。”周乱说道。

    “先生，我们送您出去。”几个保安也朝着老程说道。

    老程还想说些什么，但是，他已经知道了，合作的事情，已经完了。

    最终，老程还是离开了。

    不过，他离开之后，还是第一时间将这件事对总部进行了汇报。

    不管结果如何，反正怪不到他的头上。

    ……

    会议又持续了一个小时，终于结束了。

    有些人脸上全都是笑容，有些人，却是愁眉不展。

    全都是笑容的，应该是电池份额很多，笑开了花。

    至于愁眉不展的人，不用想，必定是电池份额比较少。

    而且，这种类型的，大多数都是国外企业的代表。

    毕竟，周合自己就是华夏人，自然优先国内的企业了。

    会议结束，这些人准备聚一餐，而周合就没有去参加了，他可不想和这些人一起。

    ……

    回到家中，周合给刘小雪发了个消息之后，直接就坐上了自己的面包车。

    【欢迎使用货帮帮导航。此次的目的地为《完美世界》石村。】

    【请注意，五秒后将开启空间隧道，请司机做好准备。】

    【5、4……1，空间隧道已开启，请司机尽快驶入。】

    周合当即驾驶面包车，就驶入了空间隧道。

    对于完美世界，周合可是很期待的。

    对于拥有美食细胞的周合，吃美食，就能变强。

    完美世界内，拥有数之不尽的珍禽异兽，更有太古遗种，纯血，十大凶兽，仙域神兽。

    更别说，还有完美世界最美味的太古八珍，这些，都是周合志在必得的。

    想来，在这个世界的，周合的收获，绝对不少。

    ……

    万千大山之中，月色被乌云遮盖，漆黑一片。

    然而，山中并不平静，不知名的凶兽咆哮，震动山河，狂风呼啸，万树震颤，绿叶簌簌而落。

    群山万壑间，洪荒猛兽横行，太古遗种出没，各种可怕的声音在黑暗中此起彼伏，直欲裂开这天地。

    在这漆黑恐怖的山脉当中，一点柔和的光亮散发而出，在和漆黑的夜幕之下，犹如星火一般，时隐时现，似乎随时会熄灭一般。

    画面拉近的话，能看见拿是一截巨大的枯树干，直径足足十几米，树干的每一寸地方都是焦黑一片。

    不过，在树干之上，还有着一根细小的枝条。

    其上散发着浓郁的生机，枝叶晶莹剔透，其上散发点点氤氲，扩散而出，笼罩了整个村子。

    这是一根雷击木，似乎在许多年前，遭受过雷霆的击打，将这柳树的生机湮灭了。

    确切的说，这是一株雷击木，在很多年前曾经遭遇过通天的闪电，老柳树巨大的树冠与旺盛的生机被摧毁了。

    村里的屋子，都是自己搭建的石屋，夜深人静，祥和而安谧，将外界的黑暗与恐怖的兽吼隔绝在了外面。

    忽地，一束橘黄色的光从村外照射而来。

    “嘀嘀嘀！”与此同时，村外，还想起了一阵汽车的鸣笛声。

