    隔天，许梵来到了别墅。

    “许助理，调查的怎么样了？”宋绾绾整个人急的不行。

    许梵的脸色有些沉重，一看这表情就知道肯定事情很严重，不是什么好事情。

    不仅是宋绾绾

    很紧张，旁边的玫瑰比她更紧张。

    玫瑰他们昨天晚上一夜没有睡好，一大清早的就过来这里等消息了。

    所以，看到许梵人过来，简直就像是看到了救星一样的，一双眼睛直勾勾的盯着许梵看。

    说真的，许梵不是第一次这么早来这里，但是头一次来这么早的时候，几双眼睛这么齐刷刷的盯着他。

    简直太可怕了。

    不过许梵的内心还是很强大了，跟在陆霆聿身边多年，什么样的大风大浪没有见过呢。

    自然，很快镇定下来。

    “密林红哥的行踪隐秘的很好，只知道三天前他的确是离开了密林，最后在泰国边境出现国，之后没有下落，我派人一直在暗中调查，希望可以尽快找到他的行踪。”

    “看来，红哥是真的出密林了，之前我们接到消息，还以为是假的。”玫瑰眸色更冷了。

    脸上满是担心。

    宋绾绾是完全可以明白玫瑰此时担心的事情。

    “其实，玫瑰你要往另一个方向想。”

    “嗯？”

    “红哥的行踪不明，极有可能是他自己隐藏的，红哥的仇人不少，想找他寻仇的也多，不一定是冲着你们来的，只要真正查明他离开密林的原因才能肯定吧。”

    “话虽然是这样子说，但是红哥这个人我还是多少了解一点的，他很多年没有出过密林了，尤其还是单独离开的，在我们离开没有多久他就离开密林，真的不能不让人多想。”

    “你们离开有几个月了，他用得着隔了这么几个月才来找你们的麻烦吗？”

    “可是，绾绾……”

    “没有什么可是不可是的，我还是昨天的那句话，一切没有尘挨落定之前，你不许有半点搬出去的念头，再说了，你就是搬出去，我也能把你搬回来。”宋绾绾威胁着开口。

    玫瑰听到宋绾绾这番威胁，是有些哭笑不得了。

    “我知道了绾绾，不搬出去，一定不搬出去！相信我！”

    “那还差不多。”

    “这里住的又好又安全，还能天天吃唐姨做的菜，这么好的日子，为什么要搬走。”

    “你知道就好，对了，许助理，江诗悦有下落了吗？”宋绾绾看着许梵严肃的问。

    比起红哥，江诗悦的情况也是很严重了。

    挺着个大肚子的女人，马上就要临产了，这个事情可是相当严重的，真的是开不得半点玩笑的。

    要知道，轻则一条命，重则两条命，真的半点都不能开玩笑。

    “对不起，二少奶奶，江诗悦的下落还没有查到。”许梵有些内疚。

    “许梵，你不用内疚，这事情跟你无关。”

    “霆聿，江诗悦的预产期还有多久？”宋绾绾其实也不能确定，只知道临产了。

    “时辰说的，还有不到一个月。”

    “所以，随时可以提前生下来是不是？”

    宋绾绾虽然没有生过孩子，但是知道这种已经算是差不多可以生了，提前一个月早产是极有可能的。

    现在是真的不知道是谁做的，如果他们的目的很坏，完全不顾及到孕妇和孩子的安危，很有可能真的会造成生命危机的，这真的不是能开得起玩笑的事情，这一点她太清楚了，也会这么担心的原因。

    “有可能。”陆霆聿对于孩子早不早产这事情，完全没有研究过。

    所以，只能这样子说。

    “那就太危险了，所以还是要尽快的找到江诗悦才行。”

    “江诗悦，还得罪过什么人？”玫瑰好奇的问。

    如果不是深仇大恨的话，不至于去动一个孕妇的。

    “绾绾你之前说了，江家对江诗悦很不好，一直在打她的主意，会不会江家人动的手？”玫瑰只是对江诗悦的事情稍微的知道一点，所以也只是推测。

    况且，这是宋绾绾他们的事情，她从来就不敢妄自多管，玫瑰很知道安守本份怎么写的。

    “江家，的确是可以做得出来这样子的事情，是我对他们放松警惕了，许梵，好好的查一下江家最近一段时间的动向。”

    “好的，陆总。”

    “先下去吧，这两件事情都盯紧一点。”

    许梵离开之后，别墅的气氛是异常凝重和紧张的。

    “走吧，先吃早餐。”宋绾绾用比较轻松的语气和他们说话。

    不想一直让整个气氛沉浸在一种阴影中，这两件事情撞在一起，没有谁不是担心的。

    反正宋绾绾昨天晚上就一夜没睡好，天不亮就醒过来了，一直在房间里面各种不安。

    陆霆聿都有些拿她没有办法了，是真的担心她这样子下去怎么行。

    “嗯，先吃早餐，我早就饿了。”玫瑰笑盈盈的说着，也是为了想让气氛可以变得轻松一点。

    “我先去楼上看看两个孩子醒了没有。”宋绾绾差一点就忘记了，星星和恬恬还在楼上睡着呢。

    “我和你一起去。”陆霆聿搂着她的肩膀一起上去。

    “霆聿，我的心里面一直很不安，你说江诗悦不会有事情的吧？如果她和肚子里面的孩子有事的话，宋铭皓肯定会杀了我的，前几天他还在追问他们的下落，甚至用星星的性命威胁我。”宋绾绾十分不安的开口。

    “绾绾，信我，一定不会有事情的。”

    “如果是江家人带走的江诗悦呢？”

    “其实，江家人带走江诗悦，反而是好事，他们可以不管肚子里面的孩子，但一定会管江诗悦的命，毕竟他们要靠江诗悦来捞钱的。”陆霆聿平静的解释。

    这么一说，好像也是有点道理的。

    江家虽然手段残忍，为了利益不择手段的，但就是太重利益，才不会真的让江诗悦死的，是因为人留着江诗悦来当摇钱树用。

    人死了，就没有摇钱树可用了，他们不会这么做的。

    “这么说的话，我也希望是江家带走了江诗悦，就是会不会让她提前剖了孩子？”

    “这个……”极有可能。

