    瓦莱夫斯基将马塞尔.耶鲁格带到了热罗姆.波拿巴面前后便识趣的离开，精通宫廷政治的他并不会像佩西尼一样过多的插手自己权限之外的工作，像瓦莱夫斯基这样对自己身权限有自知之明的人往往会更加受到领导器重。

    要不是他的手下是在没有什么合格的外交人才，热罗姆.波拿巴也不会考虑派遣瓦莱夫斯基前往不列颠。

    整个波拿巴派能够拿的出手的外交人员除了德.吕伊斯与瓦莱夫斯基之外没有其他人选，而德.吕伊斯本身担任了外交部长的职务，使得他的一举一动都会被外界过分解读。

    让他出访英国的话，第一天出访英国，第二天恐怕就会传出法兰西与不列颠将会合作的传闻。

    除非热罗姆.波拿巴选择罢免德.吕伊斯，然而德.吕伊斯罢免之后，想要找到一个替代德.吕伊斯工作的人有属实不易。

    总不能让佩西尼担任德.吕伊斯的职务吧！

    相较于德.吕伊斯，瓦莱夫斯基显然是一个更好的选择。

    “陛下……陛下！”

    马塞尔.耶鲁格的声音将热罗姆.波拿巴从沉思中唤了回来，热罗姆.波拿巴看了一眼马塞尔.耶鲁格面无表情地询问马塞尔.耶鲁格最近关于东方以及国家情报院组织架构进展。

    马塞尔.耶鲁格向热罗姆.波拿巴一一汇报了进展情况。

    前往东方的人员名单已经拟订好，绝大多数成员正在接受法兰西填鸭式教育，争取在今年年底出发前往东方。

    相比东方的进展情况，国家情报院组织架构方面也有些吃力。

    毕竟这也算马塞尔.耶鲁格的第一次尝试，根据马塞尔.耶鲁格的描述，热罗姆.波拿巴发现国家情报院的职能机构之间产生了一定的冲突。

    “马塞尔，你为什么不设立一个专门干对外搜集情报的部门与一个专门干内搜集情报的部门！这样两个部门之间的冲突与内耗就会大大的降低！”热罗姆.波拿巴对马塞尔.耶鲁格提出自己的建议。

    在后世，但凡稍微成熟一点的组织结构，它的对内与对外部门都是经过严格的划分，从而达到相对妥善解决问题。

    当然有些时候也不排除两个部门相互碰撞，例如后世的FBI与CIA。

    马塞尔.耶鲁格沉思了片刻之后，对热罗姆.波拿巴表示一定会接受热罗姆.波拿巴的建议。

    “对了！你的人在巴黎各大使馆布置了多少眼线！”热罗姆.波拿巴这才进入正题询问道。

    “陛下，我们最近一段时间都在致力于监视其他国家布置在巴黎的眼线，所以这一块的工作也是刚刚起步！”马塞尔.耶鲁格硬着头皮回应热罗姆.波拿巴。

    “刚刚起步？”热罗姆.波拿巴抬高了声音，一副怒火中烧的模样：“我已经给你充分的准备时间，同时调拨了大量的资金。你竟然告诉我，才刚刚起步！”

    “因为我的疏忽才导致现在的局面！”马塞尔.耶鲁格立刻向热罗姆.波拿巴认错，他明白领导要的并不是解释而且一种态度：“我自愿辞去国家情报院局长的职务！”

    “哼！”热罗姆.波拿巴冷哼了一下，冷冷地说道：“马塞尔先生，难道你认为你可以用辞职来要挟我了吗？”

    “总统阁下，我并不是为了要挟谁。我是自己的怠慢而感到羞愧！我辜负了您对我的信任！”马塞尔.耶鲁格一再强调是自己的错误。

    “马塞尔先生，现在你的职务已经变成代理局长，你应该明白我的意思吧！”热罗姆.波拿巴决定对马塞尔.耶鲁格小惩大诫，现阶段更换国家情报院实在是不明智的事情。

    “陛下，我一定会竭尽全力弥补我的过失！”马塞尔.耶鲁格见状赶忙向热罗姆.波拿巴表态。

    “现在交给你一个任务！”惩处完毕的热罗姆.波拿巴不再抓住马塞尔.耶鲁格的一个问题不放，他对马塞尔.耶鲁格下达命令道：“从现在开始密切关注俄罗斯帝国大使馆的动静，我要在第一时间了解到俄罗斯帝国大使馆的动态。”

    “是！陛下！”逃脱一劫的马塞尔.耶鲁格赶忙向热罗姆.波拿巴保证一定会遵从热罗姆.波拿巴的命令行事。

    “还有！”热罗姆.波拿巴接着说道：“其他问题也不能拉下来。如果说因为监视俄罗斯帝国大使馆，从而导致其他进度无法完成的话，你这个国家情报院局长也不要当了！”

    “我一定会尽快完成！”马塞尔.耶鲁格当即回应了一句。

    “对外联络站要注意隐蔽，情报最好是单线联系！这样才能够有效的保护我们的情报网络不会被摧毁！”热罗姆.波拿巴对马塞尔.耶鲁格再一次叮嘱道。

    “明白了！”马塞尔.耶鲁格突然意识到总统好像比自己更加懂的谍战，每一次被他叫过来都能有新的感悟。

    “如果需要追加预算的话，可以告诉瓦莱夫斯基！情报战中金钱往往会起到重要的作用。”热罗姆.波拿巴顿了顿，特意强调了一句：“但是不要过分迷信金钱。凡事多留一个心眼，能够被我们用金钱收买的人，同样也可能会被其他人收买！”

    马塞尔.耶鲁格点了点头表示明白。

    “好了，你可以回去休息了！”热罗姆.波拿巴冲马塞尔.耶鲁格下达了逐客令。

    马塞尔.耶鲁格离去后，一脸疲惫的热罗姆.波拿巴决定留宿杜伊勒里宫。

    躺在杜伊勒里宫柔软的大床上，热罗姆.波拿巴思绪万千翻来覆去睡不着觉，直到天边渐白，一缕阳光趴在杜伊勒里宫之时，热罗姆.波拿巴才睡着。

    第二天一大早。

    《立宪报》、《国民办》、《观察报》（蒲鲁东组建的报纸）等一大批反波拿巴派的报纸争相报道了热罗姆.波拿巴在杜伊勒里宫的宴会，文章统一将热罗姆.波拿巴描述成一位富有野心的总统。

    其中蒲鲁东的报纸最为直白：“旧的波拿巴已经死去，新的波拿巴将会以社会主义的面目。或许再过不久，我们就能够见到一位社会主义皇帝。”

    由于部分正统派与奥尔良派倾向于波拿巴的缘故，《立宪报》的文章比较委婉的称呼热罗姆.波拿巴为“巴黎的狄克推多”。

    令所有反对热罗姆.波拿巴的人没有料到的是，这样的报道在巴黎市民阶层并没有掀起太大的波澜。

    长期的“狼来了”效应已经让巴黎市民产生了一种审美疲劳，有些看热闹不嫌事大市民还叫嚣着“早该登基了”。

    当热罗姆.波拿巴再次醒来看到放置在床头的反波拿巴派的报纸内容后，不由得在心中默默地感谢那些反对自己的报纸。

    正是因为他们夜以继日地不断鼓吹自己即将发动政变，使得整个巴黎市民已经不愿意相信这种传闻。

    巴黎市民的阈值被反波拿巴派报纸一再拉高，哪怕某一天真的发生政变，恐怕巴黎市民也不会有一丝一毫的反应。

    是时候试探巴黎市民的态度了！

    热罗姆.波拿巴下定决心尽快完成对政变之前的试探。

    离开卧室的热罗姆.波拿巴再一次将瓦莱夫斯基叫了过来。

    “陛下！”瓦莱夫斯基对热罗姆.波拿巴回答。

    “堂兄，你……”热罗姆.波拿巴将自己的计划说给了瓦莱夫斯基听。

    瓦莱夫斯基听完热罗姆.波拿巴的计划后露出了惊愕的表情。

    “有什么问题吗？”热罗姆.波拿巴询问瓦莱夫斯基道？

    “没有！”瓦莱夫斯基摇了摇头，而后犹豫不决地说道：“我们真的要……这么快吗？”

    “堂兄！”热罗姆.波拿巴拍了拍瓦莱夫斯基的肩膀语重心长地说道：“我们只有一年多的时间。如果再不加快行动的话，我们恐怕就要考虑灰溜溜走人了！我们不能打没有准备的战斗！再者说，这只是试探罢了！”

    瓦莱夫斯基听从热罗姆.波拿巴的安排乘坐马车离开杜伊勒里宫前往哈瓦斯通讯社，在哈瓦斯通讯社见到了社长夏尔.哈瓦斯。

    “瓦莱夫斯基秘书长，不知道总统有什么任务？”夏尔.哈瓦斯热切地询问瓦莱夫斯基。

    “你们……”瓦莱夫斯基交代了热罗姆.波拿巴的任务。

    “总统……不！陛下他，终于要……”夏尔.哈瓦斯语调激动地说道。

    “没错！”瓦莱夫斯基点了点头同意了夏尔.哈瓦斯的猜测，他接着说道：“你们哈瓦斯通讯社经过这么多年的发展已经在法兰西开设了多家分社，所以这项行动交给你最合适！”

    “请总统放心，我们一定会完成总统交代的任务！”夏尔.哈瓦斯苍老的声音透露出坚定。

    当天下午，哈瓦斯通讯社巴黎总部向下属通讯社下达命令。

    分布在法兰西二级城市（里昂之类）加班加点印刷。

     10月8日，一篇《告法兰西人民公开信》文章传遍了整个法兰西。

    几乎每一个法兰西市级城市报纸上都有这篇文章的身影。

    然而文章署名人不是别人，正是法兰西共和国总统热罗姆.波拿巴。

