    

    ICU医生看了秦风一眼，虽然继续看着秦风手法。

    要是能将秦风这个手法学会，对于ICU医生来说也是一件好事，以后遇到类似需要颈静脉插管的危重患者，ICU医生就会顺手很多。

    “注射麻药吧。”

    秦风说完，便开始检查穿刺包。

    穿刺包属于流水线产品，就跟那些货物一样容易出现遗漏缺失的情况。

    很多医生都碰到过穿刺针抽吸肝素水，但是抽吸不上来的情况。

    “穿刺包没有问题，麻药注射好了没？”

    “麻药注射好了。”护士退后一步。

    秦风低下头，食指按在患者的颈动脉，仔细查看着患者凸起的动脉，针轴与皮肤呈现45°角，针尖指向同侧胸外。

    手中微微用力，秦风看到穿刺针深入2-3cm，就停下了深入的动作。

    一般来说，穿刺针深入2-3cm就已经彻底进入颈动脉之中了，秦风手指按压着针尖，保证针尖不会有任何的移动。

    因为稍微一个轻巧的动作，都可能会导致针尖露出，不在血管内了。

    “注意，准备回吸了。”秦风提醒道。

    拔掉针头，鲜红色血液喷涌而出，秦风将导丝顺势塞入其中，并没有出现导丝放不进去的情况，证明针尖还在血管之中。

    秦风放置好导丝后，抽出穿刺针，左手用纱布按住穿刺点，迅速连接上置管，将导丝露出在置管的尾端。

    观察了一下，秦风发现没有问题后，就取出导丝，利用肝素水进行冲洗导管，然后将皮肤缝合固定导管。

    护士连忙将导管连接在血液净化机器上，秦风和ICU医生都盯着机器上的数值，两人都没有开口说话。

    “罗医生，患者的父母在门外。”一名护士进来提醒道。

    ICU医生看了一眼，门外的患者的母亲紧紧依偎患者父亲怀中，来时的路上应该哭了，此时还不断用纸巾擦拭着眼角。

    患者父亲眼中也满是忧愁，他得到消息的那一刻，就过来，但是看到一群人医护人员围在自己女儿床头的时候，他的心也突然被揪住一样，紧张起来。

    看到ICU医生和秦风走出来的时候，患者父亲连忙整理了一下自己的情况，努力不让自己最脆弱的一面展现出来。

    他是男人，不能像患者母亲哭啼啼，这样会被人看轻的。

    “医生，我女儿……”

    “情况已经稳定了，现在最主要的是做血液净化，看能不能把血压升上来。”ICU医生道。

    患者母亲突然跪了下来，秦风连忙和患者父亲一人一边将患者母亲拉起来，患者母亲苦苦哀求着。

    “医生，你可一定要救救我家依依啊，她才二十四岁啊，我们就她一个女儿啊，求求你们了！”

    整个病区都回荡着这个母亲的声音。

    “您不用太担心，母亲患者情况很稳定，主要看患者的血液中是否含有安眠药元素，要是安眠药中毒，我们的新治疗方案就会有效的，给我们一点时间。”秦风解释道。

    患者母亲听到秦风这么说，整个人安稳了不少，哭声也小了一些，朝着秦风点了点头。

    “谢谢你，医生。”

    “罗医生，你安排他们去签字吧，我去看看病人那边情况。”

    ICU医生直接带着患者家属离开，秦风看了一眼已经黑下来的天空，不知不觉已经到了黑夜。

    秦风站在走廊上，夜风吹袭而来，还是有些许寒意。

    看着护士将药物都用了以后，药效还是需要时间的，秦风就没有在这里等着了，直接回去血管科那边了。

    “秦哥，你去哪了？去了那么久？”秦风回到门诊室那边，就看到赵齐一直坐在外面等着自己。

    “去了ICU那边，有一个患者昏迷不醒，今天找到了一个治疗方案。”秦风疑惑的看向赵齐，“你怎么还没回去？”

    “嘿嘿，在这里等你啊，今天董主任说请我们两个吃饭，跟我们两个聊聊。”赵齐道。

    秦风答应下来，反正晚上也没啥事，跟着去吃一顿宵夜，明天白天再去ICU看一眼患者就行了。

    “董主任已经在烧烤店等着我们过去了。”

    秦风依旧坐上赵齐的车，还是给卢杉发了一则消息，让卢杉下班了早点回家，卢杉告诉秦风，今天她是夜班。

    随着秦风将卢杉的手术后台数凑起来，卢杉在麻醉科也渐渐有了名声。

    虽然秦风不将手术台揽在自己身上，但是麻醉师只有一个啊，无论如何卢杉的名字是在上面的。

    麻醉科那边也要统计业绩了，整个十月，卢杉的业绩是最好的，这让麻醉科主任也是大吃一惊。

    毕竟从一个人人嫌弃的麻醉师，到现在的业绩冠军，换做是谁都会惊讶。

    当麻醉科主任得知卢杉跟台的医生是秦风后，也就明白了。

    有秦风在，任何一个麻醉师都能有这样的业绩。

    到达烧烤店，董主任将菜单递给秦风两人。

    “你们两个看看要吃点什么？”

    “我都可以。”

    “我也都可以。”

    “别客气，特别是秦风，你给血管科这个月业绩带来了不少，放心大胆的吃。”董主任笑道，然后招手要了三瓶饮料。

    “今天就不让你们喝酒了，主要拉你们出来聊聊天。”

    “这个星期过的怎么样，还适应吗？”董主任看向赵齐。

    赵齐连忙看向董主任答复道：“挺适应的，跟着秦哥学到了挺多，特别是……”

    董主任没有打断赵齐，听着赵齐讲述他跟秦风学习的时候，董主任不由点了点头，这才是学习正确打开方式。

    换位想一下，要是那个时候，自己能遇到一个这么厉害的队友，自己现在也不至于只是这样。

    董主任反而有点羡慕赵齐了，有人提供已经做好答案的学习资料，你只用理解背下来就行了。

    “那啥，小秦啊，你看能不能给我也拷贝一份。”董主任咳嗽一声，小心翼翼的看向秦风。

    “没问题啊！”

    秦风对于分享这个东西，并没有觉得不好，反正自己也是开挂来的，能够给其他人带来帮助那是更好的。

    至于拿这些资料赚钱，毫无意义，秦风知道自己现在的水平，只要是想赚钱，分分钟有人送钱上门。

