    李氏羡慕的眼睛都要冒出光来，她期待姚氏的回答，然而姚氏却只是轻飘飘的同她说了句，“自然是山上割来的了。”

    “在哪座山割的？”李氏再次问道。

    “西山。”姚氏淡淡的答道。

    李氏还想要再问，姚氏直接站起身来，“大嫂，你就别问我具体是在哪个割的了，这些苎麻大家都想要，我为什么要告诉你？”

    一听到姚氏这话，李氏便也无话可说了。

    “弟妹，我没有别的意思，我就是随便问问。”李氏尴尬的说了一句，又道：“这么多的苎麻，要纺成线，也不是一件小事，到时候你若是需要帮助，尽管跟我说。”

    “不必麻烦了。”姚氏却是并不打算领她的情，“反正我家有蚊帐，我又不急，到时候慢慢弄便是。”

    李氏闻言无话可说，只转身回屋去了。

    “娘，对待他们，您就该如此。”方思勤朝姚氏伸出大拇指。

    姚氏无奈的看了她一眼，“你觉得我做的对，但实际上我这样做，你大伯娘说不定要恨上我了。”

    “恨就恨呗，我们没办法讨所有人喜欢，一些不想干的人，我们根本就不用在乎他们的看法。”方思勤说了句。

    “你说的对。”姚氏点头，却是又看着外面的苎麻发起愁来，“这么多的苎麻，这可往那放呢？”

    “不就是往池塘里面一泡就可以吗？”方思勤便说道。

    “哎，往池塘里泡是没错，可是咱们将这放池塘后，也不能天天看着，万一给谁偷去了，那我们不是白忙活了。”

    “这个苎麻还有人偷？”

    “怎么没人偷啊，去年春梅婶子家的苎麻就让人给偷了，她那还是一小捆，咱们这这么多，这谁若是偷了我们一捆，我们去哪找啊。”姚氏有些担心。

    “可是这么多苎麻，几口大缸都放不下，也只能放池塘泡着了。”方思勤无奈的说道。

    这苎麻不比别的，为了脱去外面的茎皮，它是需要在水里泡一两个月的，泡得越久，它茎皮越软，便越是容易揭开下来，泡久一些，它里面的纤维也会越软。

    所以泡这苎麻，需要不短的时间，谁也没空天天去看着，这苎麻放水里之后，谁有那功夫，天天拉出来看看少了没有，在这期间，若是真有人偷了一捆两捆去，是很难被发现的。

    “唉……”姚氏叹息一声，这真是个甜蜜的烦恼啊，能够有这么苎麻，固然是一件好事，可若真是被人偷了，好事也变成坏事了。

    “娘，先别想这些了，先做别的吧，反正这苎麻的事，我们也得慢慢来。”方思勤说道。

    “也只能这样了。”姚氏点点头，心中却想着，无论如何，这些苎麻明天也得拉到池塘里面去了，在家放着，也不是个事。

    “对了，娘，我们好久没去县城了，明天，我去县城将那些络子给卖了吧。”方思勤又同姚氏说道。

    这几天又是分家，又是忙着割苎麻的，如今总算是可以歇口气了，她得赶紧将她手头的络子手绳给卖了，还有她采的那些药材，已经晒好了，也得拿去县城卖掉。

    她家屋子不大，这些药材放在家中就是占地方，还难得她打理，还是早点卖掉的好，还有那些手绳络子也是一样，谁知道什么时候就会跌价，甚至是卖不出去，只有换成钱，她才能安心。

    姚氏跟她也是一样的想法，闻言便接话道：“是该去县城了，家里都堆积了一大堆的络子了，而且上次你还说要帮那许掌柜布置墙壁，这都过了这么多天了，人家会不会以为我们不去了？”

    “这个不担心，我去了他就知道我没骗他了。”方思勤说了句，想了想又道：“娘，这次您就不用去了，我一个人去就成，省的我们两个跑这么远，耽误工夫。”

    “你一个人去，那怎么成？”姚氏有些担心。

    “我没事的，我对县城熟着呢，您若是不放心的，我去问问叶大哥，看他有没有猎物要卖，若是有的话，就叫他一起去。”方思勤便说道。

    “那行，那你去问问吧。”姚氏对叶远平已经很是信任了，若是有他跟方思勤一起，她便也能放心了。

    “嗯，那我现在就去找他。”方思勤跟姚氏说了一句，便往叶家跑去。

    “等一下。”

    姚氏叫住了她，然后从屋子里拿出一件衣裳来，“上次咱们还说要做件衣裳感谢他，只是后来忙，我也没找到空闲，现在这衣裳做好了，你拿给他。”

    “好的。”方思勤将衣裳接过来，姚氏又道：“别让人瞧见了，省得他们说闲话。”

    “我省得。”方思勤将衣裳放到她惯常用的篮子里，又在上面放了一包葛根粉，然后才往叶远平的家中跑去。

    “叶大哥，你在家吗？”还在叶远平院子门口的时候，方思勤便叫了起来。

    “是谁来了？”罗氏拄着拐杖，颤颤巍巍的往院门而来。

    “六婆，是我。”方思勤瞧见罗氏，连忙走过去，用手搀扶着她，“您最近身体还好吧？”

    “我身体还好，思勤，你可好久都没有来了。”罗氏还怪想念她的。

    “我最近挺忙的，这不今天得了空闲，就来看你了。”方思勤说道。

    罗氏领着她到了屋里，摸着壶要给她倒水，方思勤哪能让她做这样的事？自己给两人倒了水，然后问道：“叶大哥呢？”

    “他在后院劈柴呢。”罗氏说了一句，方思勤便道：“那我去后院找他。”

    罗氏却是拉住了她的胳膊，“孩子，是不是因为上次我那两个孙子的缘故，你生我气了？所以就不来我家了？”

    “没有。”方思勤摇头，道：“我要生气也是生他们的气，怎么会气到您头上来。”

    “那你还是生气了。”罗氏便说道。

    “六婆，我真没生气，我若生气了，哪里还会来您的家中啊。”方思勤便说道。

    “真没生气啊？”罗氏又拉着方思勤的手，说道：“反正不管你有没有生气，那天是六婆错了，六婆跟你道歉。”

