    阿妩尖叫：“不·····老太太饶命，母亲，快救我啊！三十板子，我就废了·····母亲救命啊！”

    金氏担忧阿妩会说出真相，“老太太，这丫头才十四，二十板子······”

    “住口！这个时候你还敢包庇！再说一句，你就拿出你的掌家权来！”

    “是······儿媳住口！”金氏认了，这次只能牺牲阿若了！”

    然陆枫带着哭哭啼啼的小妾已经赶来，这位柔弱的姨娘应该就是阿妩的娘！

    阿妩拉着哭腔：“姨娘，姨娘······快救救我，老太太要打我三十板子······”

    深更半夜的哭闹，让老太太心烦：“谁都不许求情，谁都不许！”

    陆枫上前：“母亲，此事交给儿子处理吧！您年纪大了，早些休息！”

    “你处理？你宠妾无法无天，都敢带着妾室跑到我这松住院来闹！”

    陆枫赶紧解释：“母亲，儿子不敢！”

    “不敢，你还有什么不敢的？你还不退下门，我给你说了多少次了，不要插手后宅之事，你就是不听！庶女都敢装神弄鬼，若是传出去，陆家的脸还往哪搁？且不说你是五品官，你大哥可是丞相！简直糊涂，糊涂至极！”老太太气急之下便把茶盏扔了出去！刹那间水花四溅！

    屋子里顿时安静下来，鸦雀无声！

    柳贞赶紧为老太太顺背，顺气！

    金氏几人吓得不轻！

    那小妾只有落泪，不敢出声！

    陆枫跪在地上：“母亲，请息怒，是儿子教女无方！”

    “应女官还住在府上，你们如此胡闹！让应女官看笑话！这阿妩必死无疑！谁都不许求情！”

    那小妾顿时晕厥了过去！

    阿妩见状吓得要命，“不是我·····不是我······”

    金氏急了:“来人，快带这个丫头下去！”

    阿妩要被牺牲，她不肯出去：“你们放开我，不是我····不是我，这都是陆明月的主意，母亲拿婚事拿捏我，我若是不撞鬼吓人，她们就把我要卖了去做小妾！我不想做小妾，我娘做了十几年小妾，受尽金氏欺负，我不想在做小妾····父亲，您知道的，金氏刻薄狠毒，我们二房的庶子死光，庶女们更是活的战战兢兢，姨娘们更是连肚子都吃不饱······老太太，我说的句句都是实话，请您明察！”

    金氏气急，上前就给了阿妩一巴掌：“混账东西，你什么时候吃不饱肚子了？我又何时杀了庶子?你这忘恩负义的东西，竟然敢攀咬我！简直该死，带她出去，打死她！”

    好狠！

    夏桑榆都不觉心头一颤，这豪门大院的女人果然狠毒！

    阿妩不肯低头：“父亲，您说句话啊！若不是您，阿妩都不知道死了多少回了！”

    陆枫脸色十分难看，“都闭嘴！阿妩你也太不懂事了！既然做错了事，就要接受惩罚，怎么能当面顶撞嫡母！”

    阿妩苦笑，“呵呵·····父亲也是要放弃我是吗？”

    陆老太太见状：“你怎么能冤枉你的嫡母，实在太不像话！”

    这是要牺牲阿妩了！

    夏桑榆说话：“祖母，阿妩妹妹应该没说假话，她与我毫无利益冲突，她没有害我的理由和动机！倒是明月妹妹就不一样了，我这一回来就抢了她大小姐的名号，她心里不舒服倒是有的！”

    陆枫眼眸一转，杀气毕露：“这里没有你说话的份！你注意你的言辞！一个庶女的话，怎么能信？”

    柳贞横眉冷对：“二弟，说话客气些！阿美是我的女儿，是你大哥的女儿！她日日被假鬼恐吓，她还做噩梦，怎么就没有说话的份？”

    陆枫尴尬一瞬:“大嫂，我不是那个意思！”

    “你这眼里还有我这个大嫂吗?”柳贞言辞十分狠厉！

    金氏赔笑:“大嫂，您莫气，一个庶女的话的确不可信！明月自小善良，这是人尽皆知的！”

    阿妩一直在哭：“老太太，真的是嫡母的意思·····”

    夏桑榆知道今日这梁子肯定是截下了，于是，她说道：“既然这事没有证据，阿妩妹妹也只能认栽了！真是可怜！祖母，阿娘，我累了，先回去歇着了！鬼都已经捉到了，想必日后会安稳几日！应姑姑若是知道，定是要责罚的！”

    柳贞先应了，“阿美累了便去歇着吧！剩下的事情，娘会处理好的！”

    “是，阿娘！”

    于靖安和雅英觉得十分痛快！

    雅英却也知道一些更深的事情：“小姐，日后二房与您又要世事纷扰了！”

    “无奈至极，我今夜不捉鬼，你们都要难受，只要一捉，就会动了他人的吃食！怎么做都是有利有弊！所以还不如就得罪了！”夏桑榆是早就想好了！

    “可怜了那阿妩，必死无疑!”于靖安说道！

    雅英却不同情：“她被嫡母欺压的确可怜，可是由此就来伤人，害人的确不妥！难道小姐还要为她的可怜负责？”

    于靖安又道：“我知道的，若是恶人不死，他们就会伤害更多的人！”

    夏桑榆转眸看了于靖安一眼：“靖安进步很大！”

    她带于靖安入府的初衷便是保护她的安危，如今看来，于靖安做到了！

    没错，阿妩死了，当夜就被打死了！本来是死不了的，可是金氏难解心头只恨，不给药，阿妩活活疼死了！

    那小妾伤心过度上吊了！

    可是对偌大的陆府来说，这根本不算什么，抬出去埋了就是!这两个人毕竟一点儿用都没有！

    当然觅月阁只少安静了半月！

    夏桑榆有了琴艺师傅，画画师傅，还有了骑马射箭的师父，除此之外，每日还要听从应雪燕的教学！

    可谓是忙的不能再忙！

    但是夏桑榆却喜欢这种无忧无虑的日子！

