    宫应弦已经呆坐了许久，面前的一杯咖啡从微微冒着热气到彻底凉透，香醇的液体在雪白的马克杯内壁聚成一圈没有缺口的圆，它一直没有被碰过。

    任燚就在一旁坐着，耐心地等他自我调节。

    这个时候说什么都没用，说什么都不合时宜，陪伴是他唯一能做的。

    过了很久很久，宫应弦突然转过脸来，柔声问：“你饿不饿？”

    任燚点点头：“你呢？”

    “我带你去吃饭。”

    “不着急。”任燚担忧地看着他。

    “我好多了。”宫应弦脸色虽然不好，但眼神很亮，“我说了，我已经做了长足的心理准备，今天听到的所有话，我都在心里预演无数次了。十九年了，其实什么结果我都能接受，包括没有结果，我也已经设想过无数遍了。”

    他越这样说，任燚越心疼，心疼的不知道该怎么心疼他。

    “所以也不用安慰我了，我知道很难开口。”宫应弦拉住任燚的手，“你不需要开口，你只要在我身边就是最大的安慰。”

    任燚微微一笑。

    “我们走吧，去你喜欢的餐馆，任何一家都行，我有带餐具。”

    “那不如我们回家吧，我想自己做给你吃。”

    宫应弦笑了：“好。”

    任燚想到什么，欲言又止。

    “剩下的交给言姐吧，赵队长已经给我打过电话，希望我避嫌了，他为案情考虑，也为我考虑，今天他是不希望我亲自见……她的。”宫应弦沉静地说，“案子我会参与到底，但可能不会再见她了。”

    “那最好不过了。”任燚推着宫应弦的轮椅往外走去。

    “你觉得他们谁在撒谎？你的直觉？”宫应弦突然问。

    任燚顿了顿：“都有撒谎吧，毕竟他们是母子。”想着他们的脸，任燚感到不寒而栗。

    “嗯，我也是这么想的。还好飞澜不像她。”

    任燚无法问出口，飞澜以后会怎么样。

    再崎岖泥泞的路，最终都要自己走下去，这就是人生。

    任燚载着宫应弦去了超市，采购了一堆新鲜食材，然后驱车返家。

    路上等红灯的时候，任燚随便看了看手机，曲扬波给他发了个连接，他点开一看，有些惊讶。

    是社交平台上一篇关于他爸的专题报道，应急管理部官媒发的，转发竟然达到了十六万次。

    他点开转发记录一看，有好几个熟悉的明星的名字，宋居寒，祁骁，周翔，晏明修，还有全国各地的消防官媒。

    他又看了看评论，虽然宣传部已经按照他的要求不提他们的父子关系，但这也不难猜，评论里有许多声音在为他当初的事辟谣，尽管质疑的声音并没有消失，可当一件事能够引起理性思考的时候，已经是一个良性的转变。

    宫应弦见任燚满脸感慨：“你在看什么？”

    任燚把手机递给宫应弦，笑了笑：“我家老任其实不爱出风头，但爱别人夸他，他现在肯定很高兴。”

    宫应弦也笑了：“这是老队长应得的荣誉。”

    任燚又轻叹一声：“舆论真是一把双刃剑。”

    “嗯，而且，每个人都执剑而不自知。”

    任燚随手点了下祁骁的名字：“哎呀，他现在都六百多万粉丝了，看来确实是红了。”

    宫应弦看了任燚一眼：“你们还有联系吗？”

    “有啊，前段时间他发信息慰问过我。”

    宫应弦不咸不淡地“哦”了一声。

    “他还说他对我朝思暮想念念不忘马上要来找我。”

    宫应弦猛地扭头瞪着任燚，恰巧对上任燚一双戏谑的眼睛。

    任燚哈哈大笑起来：“小醋坛子。”叫得十分宠溺。

    宫应弦“哼”了一声：“我生气了。”

    “这就生气了呀，开玩笑的嘛。”

    “这种事开玩笑也不行。”

    “那我错了嘛，我要怎么赔罪呢？”任燚逗弄地挠了挠他的下颌，像在挠一只娇纵的猫。

    “要我原谅你也可以。”宫应弦又想起早上看到的任燚的腰线，克制了现在就伸手去摸的冲动，轻咳两声道，“我要……”

    “要什么？”

    宫应弦显然是想到了什么，耳根有点发红，他凑了过去：“我要在轮椅上。”

    任燚憋着笑，假装懵懂：“啊？你现在本来就在轮椅上啊。”

    宫应弦怒了，明知道任燚是故意的，他也不好意思解释，他是个实干派，脸皮又非常薄，不像任燚那样喜欢嘴上占他便宜，他都玩儿真格的。

    于是他就真的开始生起闷气了，他想他为什么要说呢，他直接那么做不就完了。

    任燚欣赏够了他气鼓鼓的模样，才凑过去，舔了舔他的耳廓，笑吟吟地说：“你说在哪儿就在哪儿，我听警察叔叔的。”

    宫应弦心脏乱颤，捏着他的下巴用力亲了他一下，为掩饰笑意，板着脸别过头去：“好好开车。”

    到了家，任燚备菜做饭，宫应弦就坐在厨房门外跟他聊天，看着里面的灶火扑扑燃烧，热烟自翻炒的锅里升腾，任燚为他而忙碌的背影又潇洒又迷人。宫应弦心想，他以前为什么要惧怕这样的人间烟火气呢，他现在爱极了。希望每一天，每一天，都能这样看着爱人做这些平凡而温暖的小事。

    这充斥着每一个细胞的幸福的暖意，令人沉醉不愿醒。

    ---

    犯下一系列恶意纵火犯罪的X教组织成员已经几乎全部落网，并且牵连出十九年前的两桩旧案——宝升化工厂爆炸案和宫家纵火案，它们终于在追诉期马上就要截止的前几个月，得以翻案重审。当真相逐步揭露，当年的涉案人员，但凡在世的，随着案情的进展一个接着一个的认罪伏诛，埋藏多年的阴谋与冤屈也得到昭雪。

    这一系列的案子光是取证，就花去了快三年，但最终给了每一个无辜者公道，给了每一个有罪人惩罚。

    于此同时，通过国际警察的协调与合作，炽天使这个臭名昭著的纵火癖聚集地，主要成员在四个国家分别落网，打了一场漂亮的跨国联合执法案，涉及的诸多犯罪将由当地警察继续追查。

    但这些都是后话了，它们还需要宫应弦和无数同僚执着的付出去达成。

    ----

    任燚和宫应弦的生活终于恢复了平静。

    回大学进修已经有两个月了，最有趣的是重新体验了一把校园生活，任燚这种到哪儿都能交一堆朋友的人，过得尤其不错。

    任燚中午住学校宿舍，晚上回家，宫应弦现在大部分时间也住在任燚家，来自他的生活用品，以肉眼可见的速度每天都增加一点，最后充斥了这个家的角角落落，像是原本这里就有两个主人。

    他们早上同一时间起床，清晨运动有两种可以选，要么去跑步，要么干脆在床上完成，然后一起准备早餐，一起吃，一起出门。

    有这样一个从对方那里充过能的早上，一整天都会精力充沛、神采奕奕。

    任燚也经常回中队，他现在虽然在进修，但有些工作还是要做，写报告，训练，考核，看着现在高格已经能独当一面，便向领导举荐，如果有哪里空出了中队长的位置，估计高格就可以升职了。

    除此之外，任燚每周都要去一次鸿武医院探望陈晓飞，他对曾经对陈晓飞的怀疑十分内疚，也对陈晓飞被无辜卷入，甚至被紫焰选为替罪羊十分同情。还好那些畜生的栽赃并没有成功，陈晓飞也大难不死。

    陈晓飞已经离开了重症监护，在普通病房养病，经过几次手术，恢复得还不错，只是后期复健很漫长，但他是消防战士出身，轻易打不倒，他不打算辞职也不打算提前退休，只是积极配合治疗、康复，期待早日返回工作岗位。

    曲扬波偶尔跟任燚一起来，任燚去进修，曲扬波的工作量剧增，可饶是如此，他也要抽出空来去找邱言，跟任燚当初如出一撤，俩人要经常性地在路上、在分局、在事故现场见面和谈恋爱，而热情丝毫不减。

    宫飞澜偶尔会传来消息，她休学一年，她的姨妈陪着她在全世界各地旅行、散心，小姑娘一夕之间成熟了太多，比他们想象中坚强懂事，让宫应弦和任燚都放心不少。

    因为经历过那一年的腥风血雨、提心吊胆，如今这般安定的生活，都让每个人格外珍惜。

    任燚其实很想念中队的生活，毕竟他过去十年都是在中队度过的，习惯深入骨髓，可当学生也有当学生的好处，学生有假期。

    周末放假的时候，任燚终于可以跟宫应弦像普通情侣那样去约会，偶尔也会开车去周边自驾游，甚至开始计划长途旅行，时间已经定好了，但地点还有待商榷。

    当然，两个性格迥异的人开展同居生活，自然不会一帆风顺，偶尔也会有些小摩擦。

    比如今天，他们就吵了一架，究其根本原因是宫应弦太爱吃醋。

    事情要从昨天晚上说起，周五晚，任燚一起上研究生课程的同学，跟严觉是好兄弟，严觉就正好请假从西郊赶过去，一帮人一起去唱歌喝酒吃宵夜，再正常不过的聚会了。

    任燚谈恋爱时细心周到，去哪儿都让宫应弦知道，要和严觉聚会的事也坦然相告，宫应弦心里不情愿，却也知道自己过了不情愿就能撒泼的年纪，只好装作不在意。

    只是晚上任燚三点到家，洗完澡准备睡觉，他以为睡着了的宫应弦突然诈尸，把他折腾到了天亮。

    还好第二天是周六，他们一口气睡到了中午。

    宫应弦饕足不已，心情转好，吃完饭，就和任燚甜蜜蜜的去约会了。

    结果约会的时候又出事儿了，他们吃完饭打算去看个电影，也没仔细挑，就到了电影院哪个片子时间合适就看了哪个，谁知道偏偏就是祁骁参演男二的刑侦剧呢。

    任燚看到祁骁出来的时候，还惊喜了一下：“哎呀，祁骁？穿警服还挺有范儿的嘛。”

    宫应弦当时脸就黑了，可是在电影院里，任燚看不到他脸具体有多黑，不然可能就提前离场了。

    任燚觉得这部剧还挺好看的，看到一半，祁骁饰演的警察殉职了，情节颇赚人热泪，可任燚毕竟太熟悉祁骁的脸，实在出戏，就跟宫应弦讨论剧情：“这段武打真不错，祁骁那小身板儿，居然也能打出拳拳到肉的感觉，估计是没少遭罪。”

    宫应弦瞥了他一眼：“心疼了？”

    任燚有点懵：“啊？”

    “你以为他是被打死的吗。”宫应弦冷哼一声，“他是蠢死的。”

    “……”

    于是宫应弦不顾素质，开始对这部剧的情节开炮，这里没逻辑，那里瞎扯淡，警察都像电影里这么弱智，抓坏人就不该配枪应该配高达。他声音不大不小，但也足够扰民，任燚感觉一道道白眼翻过来，如坐针毡，只好拉着宫应弦走了。

    任燚觉得有些丢脸：“你说你，干嘛呀，我觉得电影还不错啊。”俩人走出去的时候刚好看到超大幅的宣传海报，“你看，某瓣评分7.1呢，不错的。”

    宫应弦一把甩开他的手，快速走了。

    任燚意识到宫应弦真的生气了，他也不是第一天知道这人小心眼儿，顿时又好气又好笑。

    一路上哄着，到家也差不多哄好了，谁知道到了家，还有一个定时炸弹在那儿埋着——他收到了一个同城快递——祁骁寄来的。

    里面一共两样东西，一张签名照，是任燚喜欢的一个硬汉男演员的，二张电影票，邀请任燚和宫应弦一起去看自己新上映的刑侦电影。祁骁之前就说过，自己一直拍偶像剧，知道任燚不可能看，好不容易有任燚能看的了，他自然很希望能跟任燚分享，毕竟他有今天，任燚帮了大忙。

    可这两样东西，就是在宫应弦的愤怒值上又加了码，从昨天和严觉吃宵夜到三点，到今天不知道是有意还是无意去看祁骁的电影并且夸他穿警服好看，再到现在这个快递。

    宫应弦真的怒了。

    任燚也不高兴了，他哄了一路，自己又没做错什么，他虽然可以忍让宫应弦的大小姐脾气，但也有限度嘛，他试图讲道理：“你看祁骁还送了两张电影票，还邀请你一起去，你能不能别这么小气啊。”

    火上浇油。

    宫应弦恶狠狠地瞪了任燚一眼，抓起钥匙摔门而去。

    任燚被那巨大的声响震得一抖，然后看着紧闭的大门发愣。

    这还是俩人同居之后第一次吵架呢，居然是为了这么幼稚的理由。

    任燚简直哭笑不得。

    去追吗？有点拉不下脸啊，何况这也不能算自己的错吧……能算吗？

    任燚陷入了沉思。

    可是很快地，正在任燚犹豫间，房门被从外面打开了，宫应弦粗暴地推开门，回来了。

    任燚的脸上顿时拨云见日，这已经算是宫应弦主动认错了，实属难能可贵，他上去就要抱宫应弦：“宝贝儿我们……”

    扑了个空。

    宫应弦凶巴巴地瞪了他一眼，一阵风一样卷进卧室，又一阵风一样卷了出来，怀里抱着一个——枕头。

    宫应弦那全世界只剩下31个的、余生只剩下31个的、可能附灵了宫应弦本体的珍贵的枕头。

    “……”

    宫应弦抱着枕头怒气冲冲地走了，并以比刚才更大的力道摔上了门。

    “……”

    任燚叹了口气，把枕头都抱走了，事情有点严重啊，他歪了歪脖子，展了展筋骨，决定去追，别人吵架是怎么和好的他不知道，他知道他多半是要付出“体力”的。

    追到停车场，任燚在宫应弦车旁边发现了他。

    人高马大快一米九的男人，那对能把人骨头生生掰断的铁臂，怀里抱着一个软绵绵的枕头，像个被扫地出门的可怜虫一样杵在原地，一脸的委屈和不忿。

    任燚走了过去，憋着笑看着他。

    宫应弦斜睨着他：“现在才来，四分钟了。”

    “等电梯嘛。”

    宫应弦抿着唇。

    任燚拽了拽他的枕头：“这个枕头我也喜欢了，别带走嘛。”

    “那你是来找我的还是来找枕头的。”

    “当然是找你了。”任燚凑过去撒娇，“你抱着枕头，怎么抱我？”

    宫应弦一手搂枕头，一手搂任燚：“怎么就不能抱。”

    任燚也环住他的腰：“回家了吧，外面这么多蚊子。”他贴到宫应弦耳边，“你喜欢我咬你还是蚊子咬你。”

    宫应弦眼神变了，但还是半推半就的，俩人腻腻歪歪地回了家，以他们的体格这样黏在一起走路，电梯口都能一次挡完，这要是被看见了实在有碍观瞻。

    还好一路上没人。

    回到家，宫应弦还是别扭，埋怨着：“你怎么可以夸别人穿警服好看，那你夸我的就不珍贵了。”

    “我只是随口说他有点警察那个范儿，离你可差远了，你是这世界上，把警服穿得最好看的人。”

    “……真的吗？”

    “真的。”

    “那，还有，我不喜欢你和严觉吃宵夜到三点才回来。”

