    第一千七百零七章

    那只鹰雀是老鹰所有，老鹰昏迷之后就交给了张雀。这只鹰雀羽翼坚固，如钢似铁，飞行速度极快，只有在非常重要消息的时候，才会出动。

    “唰！”

    来不及细想，王冲手掌一伸，很快让这只鹰雀飞到了自己掌中。

    他的手指轻轻一挑，便从鹰雀的腿上解下信笺，低头看了一眼，从信笺外面的日期来看，应该是三天之前寄出的。换句话说，他刚刚离开京师一日，张雀就已经寄出了这封书信。

    “到底怎么回事？”

    王冲心中微沉，来不及多想，打开信笺，很快看了起来。

    “王爷，情况不妙……”

    看到信封上的第一行字，王冲一颗心顿时沉了下去。一路继续往下看去，看完信中最后一行字，王冲伫立在那里，脸色难看不已。

    张雀的信笺并没有提到太多事情，只是提到在他离开的第二日，朝廷或者说是大皇子颁布了一个重磅决定：

    大皇子以圣皇身体微恙不适为由，大赦天下，许多牢中的犯人都纷纷被放出来，其中就包括之前犯下欺君之罪，被王冲设计，关入天牢之中的夫蒙灵察。

    同时，大皇子以哥舒翰身死，国不可一日无主，军中不可一日无帅为由，决定强行启用夫蒙灵察为北斗军统帅，以防御乌斯藏可能的进攻，消息发布，夫蒙灵察即日上任。

    消息在京师已经引发极大的震动，虽然有大臣反对，但依然被大皇子强烈通过。

    ——哥舒翰身死，陇西现在面临着乌斯藏的威胁，这些都是真真切切的危机，谁都无法否认。而现在整个朝廷，除了夫蒙灵察之外，并没有太多可靠的人选，这一点，就算是反对的人也无法否认。

    “终于还是下手了！”

    王冲仰起头，望着漫天的乌云，心中一片阴霾，咔嚓嚓，他的五指收紧，骨节阵阵脆响，手心中的信笺顿时也被他捏成一团。

    落日行宫事件，安思顺被押送回京，大赦天下，安思顺也不在特赦之列，至于其他的近百武将，则被大皇子的人手迅速替换，而陇西出事，哥舒翰身死，东宫那位立即以替圣皇祈福为由，放出夫蒙灵察，替代哥舒翰，弹指之间，便将战斗力强悍的北斗军纳入掌中。

    所有一切，东宫那位严丝合缝，计划缜密，没有留下丝毫的破绽。

    而仅凭大皇子是没有这份实力的，有些东西已经开始浮出水面了！

    “哗！”

    正在思忖的时候，突然，远处一阵骚动声传来，其中还伴随着几名北斗军将领的声音。

    王冲心中一动，陡的回过神来，扭头望去。

    只见远处已经向着灵堂走去的一名名北斗军高级将领，突然被几道身影拦了下来。

    那几道身影身穿云纹锦衣，脸上白净，唇上无须，王冲只是看了一眼，便辨认了出来，竟然是一名名宫中的宦官，不过和宫中的宦官相比，这些宦官也有些不一样。

    不止是身上的锦衣有细微的差别，就连腰身上，每个人都垂下一块紫檀木牌，上面还隐隐有朱砂印记。

    “宦官监军！”

    王冲脑海中陡的闪过一丝念头。

    朝廷以宦官担任监军，监察天下兵马动荡，以及收集边陲信息，使得武将的声音和边陲的形势能够上达天听。这些都早有先例，边令诚就是其中之一。而儒门崛起之后，便是利用了这一点，将监军的规模大为扩大，并且往军中派出大量的监军，制衡武将的实力。

    而大皇子摄政后，也充分利用了这一点，甚至将一部分的儒门监军都悄悄换成了他自己身边的宦官。这些之前王冲也早有耳闻。

    “诸位将军，节哀吧！夫蒙大将军马上就要到达，众人还是准备一下，快快去迎接吧！”

    远处，只见一名身材削瘦，颧骨突出的中年太监尖着嗓子，突然叫了起来。他带着其他几名宦官监军往前一横，强行阻挡了众人的去路。

    “军令如山倒，上命不可违，朝廷的命令旨意我已经宣读了，你们不会想要抗旨吧？”

    另一名宦官也尖着嗓子，跟着道，神情趾高气昂，不可一世。

    “混蛋，简直欺人太甚！”

    “将军才刚刚逝去，尸骨未寒，你们就急急忙忙派人顶替他的位置，简直禽兽不如！”

    “什么夫蒙大将军，我们北斗军就只有一个统帅，无论什么时候，都只有哥舒大将军才配做我们的统领！”

    ……

    一名名北斗军的战士，神情都激动不已。大将军还没有下葬，尸身还在灵堂内，这些人就急急忙忙想着夺他兵权，这让他们如何能接受，就不怕天下人齿冷吗？！

    “不错！我们北斗军没有什么夫蒙大将军！”

    “你们这些阉人，快滚开！”

    周围其他的北斗军战士也知道了事情的原委，一个个血红着眼睛，目眦欲裂，一些激动的士兵甚至手持武器，逼了上去，将这些宦官监军团团围住。

    “反了，反了！”

    “你们北斗军想干什么，想造反吗！”

    “夫蒙大将军接替哥舒翰乃是朝廷的命令，你们连朝廷的命令也敢藐视吗？！”

    ……

    一名名宦官监军听到这一幕又惊又怕，一边后退，一边怒叫起来。

    “放肆，简直是岂有此理！你，你，你，我一定要上奏朝廷，把你们统统关进天牢，治一个大不敬之罪！”

    “你们这些混蛋说的话，杂家全部都记下了。你们等着瞧！”

    为首的那名宦官瞪着周围众人，怒不可遏。

    “哼！”

    远处，看到这一幕，王冲只是冷笑一声，还没等那名宦官反应过来，王冲身躯一晃，瞬间消失在原地。

    “啪！”

    就在冲突最激烈的时候，王冲猛然一个巴掌扇在那名宦官的脸上，这一掌的力量如此之大，直接将那名宦官扇得脸孔变形，离地飞起，远远摔了出去。

    希聿聿，战马嘶鸣声中，远处一匹战马被那名宦官的身体砸中，踉踉着连退了数十步，而那名宦官首人也跟着落下去，坠落在地上，嘴角血水直流，连牙齿都拍出了几颗。

    “哗！”

    看到这一幕，其他几名宦官监军又惊又骇，一片沸腾。

    “异域王，你敢！”

    “我们可是监军，代表的可是朝廷，你竟然敢打我们！”

    “王冲，你眼里还有王法、朝廷吗？这里的事情，我一定会上报摄政王，治你个大不敬之罪！”

    ……

    王冲的这一掌就像捅了马蜂窝一样，一群锦衣宦官怒骂连连，如果不是碍于打不过王冲，周围又有其他北斗军的将士虎视眈眈，一群人恐怕早就冲上来，对王冲动手了。

    “异域王，你反了，简直是反了！”

    就在这个时候，那个被王冲打飞出去的宦官也神色凄厉，颤巍巍的从地上站起身来：

    “居然连监军都敢打，你等着瞧，我一定会把今天的事情原原本本的上告朝廷！”

    为首的宦官监军气得脸都白了。自从有监军这个职位以来，所有人无不是趾高气昂，这还是第一次有人连监军都打。

    “几个小小的宦官监军，也敢在哥舒将军的葬礼上狐假虎威，这是不大敬。这一个巴掌只是给你们一个小小的教训，再敢胡言乱语，本王就杀了你们，我倒想看看，倒时候，大皇子和朝廷那边，倒底会不会为你们说话！”

    王冲站在不远的地方，盯着几个人，目光睥睨，眼睑开阖之间，杀机凛冽，浑身上下更是爆发出一股庞大的气机。

    王冲征战沙场，金戈铁马，凝练出来的气势何其强大，更不用提，他现在还是入微境的修为。几名派到边陲的宦官监军虽然都有修为在身，但和王冲相比，完全不可以道理计数。

    几人被王冲的气机罩住，神情一窒，顿时双腿战战，神色苍白无比。

    “异域王，你敢?!”

    一名嘴唇单薄的锦衣宦官面子上挂不住，还要大喝一声，反唇相讥。然而才刚刚说了半句，就身旁几名监军拉住衣袖，制止了。

    “不要说了。”

    几人神色战战，低着头，声音细小，微不可闻。

    形势比人强，现在在北斗军的地盘，真的引起了众怒，还真不一定能活着离开这里。更不用说，王冲现在的身份根本不是他们几个宦官可以比拟的。

    别的不说，单单是“天子门生”、“异域王”，“大唐新一代战神”，这几个名头就能压得他们死死的。

    更何况，歌舒翰刚死，全天下人都关注着，真告到朝廷，到时候大皇子会不会帮着他们说话，顾及他们的生死，还真的不一定。

    “报！”

    说时迟，那时快，就在气氛微微有些僵滞的时候，突然马蹄阵阵，一名北斗军的铁骑，额头上披着白布，从远处如飞而来。

    “将军，东边发现一支大概十几人左右军队，打着前碛西大都护夫蒙灵察的旗号，距离这里已经不足三十里了！应该再有半个多时辰，就能赶到这里！”

    那名探子翻身下马，飞一般的在地上跪伏着道。

