    夏季赛开局YM拿到三连胜，而且还是从上个赛季的冠亚季军手中拿到，在论坛里也是引起了一番讨论。

    熟悉LOL都清楚最主要的几个社交平台，贴吧、微博、论坛，这其中大部分的帖子都在讨论目前排在东部赛区第一位的YM。

    原因也很好理解，在所有人看来从LSPL晋级上来的战队就是经验宝宝，加上中野辅三个位置都是新人，刚到LPL肯定会被军训一番。

    网友们也都是抱着看热闹的心思看着几场比赛，结果众人眼中的经验宝宝逆袭成了打怪升级的人，而那些强队却成了经验宝宝。

    身份的转变充满了噱头，激起更多的网友关注。

    “YM今年不会是三级跳的节奏吧？”

    “三级跳有点夸张，不过三个春季赛四强都翻车了，YM是真滴强！”

    “有一说一，打野就一直保持现在的状态，夏季赛一阵绝对有他。”

    “一直以为贡子哥只会抗压，没想到在EPA一直都是院长，绝对是被严重低估的选手。”

    “那个新人辅助也很强的，每次关键开团都有他，真不知道YM从哪里找来的这些选手，太牛了。”

    提起发掘选手，网友这才惊觉YM的厉害之处。

    “别忘了现在的IG上单和打野，也都是从YM出来的。”

    “Shy哥吗？完全不把对面当人的打法，经典见面半血。”

    “还有昨天的LSPL，YM的二队直接把2144D吊起来锤，三条线全部优势，我是真的没看过。”

    “哈哈，现在外面都传YM是电竞黄埔，这么说还真有点那个味了。”

    “……”

    其实不只是网友在关注YM，那些想长期赞助俱乐部，却因为YM刚晋级还在观望的商家也有了非常清醒地认识。

    “晨哥，这是今早打来电话有意向合作的几家赞助商。”

    苏晨刚到办公室，小马就抱着一摞资料走了进来，将资料放在他的面前。

    “这么多？”苏晨翻了一下，差不多有十几家。

    “适合咱们战队的有几个，被我放在上面了。”小马补充道。

    苏晨闻言仔细看了看，除了一些外设和电子设备比较靠谱外，其余大多是和电竞关系不大的赞助商，而且知名度也比较低。

    所以还是这几家外设以及电子产品让苏晨更加有兴趣一些，可惜外设这种产品，只能接受一家的赞助。

    再加上赞助商要求队服广告位有些冲突，苏晨最终拟定了一家之前就曾有和YM谈过的外设品牌作为YM的赞助商。

    大G，不是汽车，而是一家专注电竞外设的品牌。

    与之相对应的是小G，同样也是一家企业，但专注的是办公领域外设。

    这家外设品牌也算是业内比较有知名度的企业了，也算是最适合YM的一家赞助商。

    而且当初在YM确定晋级LPL之后，大G第一时间就联系过一次YM，当时小狗还未官宣加入YM，本身战队没什么知名度，大G给的报价太低，苏晨就拒绝了。

    现在看到YM拿到三连胜，二队也是旗开得胜，最关键还有小狗这种自带流量的选手，大G自然重新找上门来。

    就在苏晨查看大G提供给YM的资料时，小马的手机来了一条消息。

    小马拿出手机看了一下，不禁笑道：“晨哥，大G那边对接赞助的负责人约我出去吃饭。”

    “看样子是知道其他品牌也给我们发了邀请，有些着急了。”

    苏晨笑道：“那也好，我早饭还没吃呢，就让他订一个地方，咱们边吃边谈。”

    小马点头应下，很快将消息转达。

    大G那边回复的也很快，位置就在YM俱乐部和大G分公司的中间街道上。

    两边坐车也就不到十分钟，约定时间在半个小时后，苏晨也不着急便在休息区呆了一会。

    “你~好。”

    有些生硬的汉语让苏晨从脑海中的思绪回到现实，抬头看向声音传来的方向，不禁有些被惊艳到。

    傲人的身材加上精致的面容，再配上一身清凉的夏装，还真不怪大魔王都心动啊。

    若不是他对御姐无感，还真的难把持得住。

    苏晨在心里想着，然后主动笑着问道：“来到华夏之后生活上有什么不便吗？”

    YM暂时给恩静的工作是负责俱乐部在韩国的宣传，目的其实还是为了增加YM的知名度，然后借机寻找一些有潜力的韩援。

    当然这只是恩静暂时的工作，等到中文学习到可以正常交流以后，就会被安排到LPL作为中韩双语的主持人。

    “我~很~好，多谢关心。”恩静听到老板关心自己，很是开心的一字一句回应道。

    见恩静已经不光是会打招呼，而且能听懂他的话之后，苏晨更是开心，便聊了聊最近的现状。

    在听恩静一番困难的中文介绍后，苏晨忽然意识到一件事，俱乐部好像有点阳盛阴衰，除了恩静以外没什么小姐姐，所以就导致恩静在工作或是学习完成后，几乎没什么人可以交流的。

    这还是真是个问题，有几个好姐妹聊聊天，说不准学习中文的效率都高上一些。

    想到这，苏晨将这件事交给了小马，招聘几个漂亮的小姐姐还不简单？

    而且一个俱乐部，没有前台接待属实不太像样。

    安排好这一切之后，时间也快到了出发的时间，苏晨直接和小马同乘一辆车赶到了预定的餐厅。

    大G的赞助负责人和苏晨他们前后脚到达，几人寒暄介绍一番便来到了预订的餐位。

    负责赞助的是大G分公司的一位主管，姓许名骏，专门负责电竞赞助推广这方面。

    “许先生，如果我没记错，在当初我们刚晋级LPL您发来赞助的意向了。”苏晨率先开口说道。

    “确实没错，”许骏笑道，“当时哪料到你们有那么大的魄力将Uzi签下。”

    “不过现在看来，确实有些低估你们了。”

    “不值一提。”苏晨淡淡一笑，摆摆手说道。

    “我只能说，你们大G的等待是值得的。”

    许骏闻言从背包里拿出一份合约，说道：“那现在就来谈谈合作上的事情？”

    “当然可以。”

