    第229章 丛林里的五男两女

    话音一落，李牧接着传达命令道：“传我将令，全军加速前进，明天黄昏日落之前，必须抵达第七军第八营天马营的驻地。”

    既然大魏的人已经抵达，那他们自然不能落后，需以最快的速度前往长河沼泽，然后与他们形成对立局面。

    他倒要看看，大魏第二兵团的副帅，有没有那个牙齿啃下这么大的一块肉？

    “诺！”

    “等一下。”

    还没等方华转身离开，李牧连忙进行制止。

    “副帅还有何吩咐？”

    李牧道：“我大秦武者被逼出长河沼泽后，现在都在什么地方？他们是否已经离开长河沼泽外围？”

    方华道：“他们并没有离开，而是派出代表前往第七军第八营天马营的驻地，希望我们大秦能派遣军队跟他们对立。”

    长河沼泽向来都是两大帝国武者出入之地，如今突然被大魏帝国所占据，这难免不让大秦的武者有所不爽。

    可碍于自身的实力太过于弱小，人数也没有人家多，他们只能向军队求援，希望他们能够派遣军队去制止这一行为。

    由于手里的人数不足，再加上他们又驻守自己的防线，第七军第八营天马营将军孙同也是非常无奈。

    李牧果断的下令道：“给本帅告诉孙同，让他转告那些我大秦的武者代表，我大秦已经派大军前往长河沼泽，让他们不必过于担忧，放心等待便可。”

    大秦武者虽然不是军人，但他们却是大秦的子民，受到大秦的庇佑，大秦绝不允许有任何人敢欺负他们。

    至于将来他们会做出如何抉择，那是他们自由的选择，大秦不会阻拦，更不会去强迫他们做出他们要做的抉择。

    “诺！”

    拱手行礼后，方华转身去传达两则命令。

    ……

    第七军第八营天马营驻地，绿野平原。

    放眼望去，数不清的建筑物拔地而起，左边是住处，右边是空地，空地之中，将士们正在训练，随时为战争做准备。

    在军营的每一个位置，几乎都有少许的防空弩架立在其中，周围重兵防守，连只苍蝇都难以靠近。

    身为天马营将军的孙同，收到消息后，脸上一喜，悬在嗓子上的心眼随着方向。

    他之前还在烦恼如何回复大秦武者的代表，没想到他们的副帅已经派军前来。

    如此一来，不仅可以化解他天马营在这里的危机，也能给那些大秦武者作出回复。

    站起身来之后，他走出了自己在的阁楼，同时走出了军营。

    由于“军部”的要求，除了军队之外，任何人都不得入住军营，因此，来自大秦的武者代表，都停留在军营之外。

    为了提供他们等待的住处，他特意借给了对方两三个营帐，让他们暂时定居等待……

    军营的数百米开外，那靠近原始森林白木林的边缘，两三个营帐耸立，一青年男子光着身板，手提巨剑，不停的向前挥动。

    他挥剑的手法虽然简单，可每当重剑一击，必有一道破空声传来，仿若空间在这一刻被隔开。

    在他舞剑的不远处，有一眉目清秀，面容俊朗的男子，同样在挥动利器。

    与那手持巨剑的男子不同，他手中的武器，乃是一杆银色长枪，枪上诡异符文遍布。

    同样在不远处的还有一男子。

    与两人不同的是，那名脸色有些苍白，面庞清秀的男子，则躺在草坪上饮酒。

    这时，不远处走来了两名蓝衣男子，距离其不足十米的地方坐下来后，其中一人更是开口道：“唐老大，这都快三天了，我们都还没有得到回复，这天马营将军是不是在忽悠我们？”

    他旁边的一名男子也开口道：“唐兄，大伙都在等我们的消息，而我们却迟迟没有将消息带回去，你能不能再去问一下？”

    听到两人的话，那手持巨剑的男子停顿了下来，一时间陷入了沉默，目光直直的看着前方。

    其余的众人也在这一刻将目光投射过来，随时等待他的回话。

    他们已经出来了快三天时间，若再不将消息传回去，那大伙一定会非常的着急。

    这时，又有两人走了过来，与前两人不同，这次走来的是两名女性武者。

    两个女子一个一袭淡蓝色衣裙，另外一个一袭雪白长裙，肌肤如玉，容貌绝美，两者丝毫不弱于对方。

    听到众人的一番对话，她们二人也将目光看向唐仁。

    呼！

    深呼吸了一口气，唐仁道：“既然大家都这么想，那我就去探一探口风吧。”

    话落，他将手中的巨剑收了起来，同时拿出来一个湿了的毛巾擦了擦身上的汗水，擦完了汗水后，他便换了一身干净的黑色服装。

    就在他换完了衣服之后，那名挥动长枪的男子突然停了下来，眯着眼睛看着前方。

    当他看到来的人是天马营将军孙同后，便开口道：“不用去找了，孙同将军已经来了。”

    众人一愣，纷纷抬头望去，只见孙同大步走来，身边还有近百名士卒。

    很快，孙同与百名士卒便来到了唐仁一行人面前，脸上无不带着微笑。

    一见到孙同，众人齐刷刷的站了起来，不过有一个人例外，这人便是那喝酒之人。

    微笑的看了一眼众人，孙同道：“你们都等得着急了吧？”

    听到这话，众人心中明了，万分惊喜。

    他们似乎已经等到了他们想要的答案。

    不过具体是什么答案？恐怕得等待对方回答再说。

    看着众人等待答案的目光，孙同也没有再进行隐瞒，道：“本将军刚刚收到消息，我第八兵团副帅已经派军前来，预计明天抵达长河沼泽。”

    “作为代表对你们，现在可以去给大家答复，让大家都安心的等待大军的到来。”

    “只要大军到来，大魏就别想独自霸占长河沼泽。”

    得到想要的答案，众人脸上一喜，这些日子的等待，果然没有让他们失望。

    压制心中喜悦，唐仁开口询问：“孙将军，不知这一次我大秦会派哪个将军前来？”

    众人也是好一脸的好奇。

    孙同摇了摇头道：“这个我不太清楚！上面给我的消息是，大军已经出发，预计明天到来长河沼泽，关于是何人前来，上面并没有告知。”

    (本章完)

