    苏乾没想到会遇见九莲。

    不过，那时候他们至少也是有共患难过的。一起经过迷雾峡谷，所以，他也是觉得还挺开心的。也就是跟他们一起坐了。这时，九莲介绍这个青年人，名叫陈玉江。

    “原来是陈大哥！”此时，苏乾闻言，也是跟这个陈玉江拱手，说着道。

    “嗯。”但是，闻言苏乾的话，这陈玉江却只是淡淡地应了一声。

    “表哥，这位，是苏有钱大哥，之前，我跟爷爷在去天都的路上，在过迷雾峡谷时认识的，他还救过我跟爷爷呢……”而此时，九莲也是跟这个陈玉江说着。

    “苏有钱？”而闻言，那陈玉江则是重复了一下这个名字。脸上露出来有些讽笑的表情来。

    “嗯？”苏乾一看，就有一种感觉，好像这个陈玉江对自己并不是很欢迎。而且，还有一种隐约地敌意在。

    当然。这时，苏乾眼眸一转，看到九莲身上，也就是知道，这个陈玉江为什么对自己有敌意了。九莲对自己，唤自己的语气，其实，的确有些过分的亲近了。

    这可能是因为，自己在迷雾峡谷中，救过她跟她爷爷的性命。所以，她把自己当初救命恩人了。但是，这样的亲近的意味，落在陈玉江的眼里，肯定就变成了飞醋。

    苏乾听说，很多表哥表妹，都是很亲上加亲的。他们这里，就是这样。

    “哈哈，苏公子，来，先别说了，吃菜……这舌上仙的菜，据说，可是这广陵出了名的呢……来广陵，不吃这舌上仙的菜，不完整……”而此时，那九宴青这时，也是笑说着，道。

    “对。有钱大哥，我们开动吧……”九莲也是说着，道。

    “嗯。我尝尝。”苏乾闻言，也是道。

    接着。几人便也是吃了起来。

    “对了，苏兄弟，刚才我好像听说，你也是来参加水源道观的考核的？想要成为水源道观的弟子？”而这时，突然，那陈玉江突然这般对苏乾道。

    “噢，不错，在下的确奔这水源道观而来的。”苏乾闻言，也是回答着，道：“听一个认识的长辈说，水源道观，连夏皇都曾经在里面学艺……所以，来碰碰运气，看能不能进入其中……学一些高级的本领。”

    “呵呵。这水源道观，可是上古大宗，苏兄弟，我看你的面貌，也就十七八岁吧？太小了。这水源道观的考核，可要求很高，你还是再修炼两年再来吧，这种事情，不是碰运气，能碰出来的……”但没想到，这时，这个陈玉江竟然这般说道：“来了，也是白跑一趟……浪费时间，浪费金钱……”

    “嗯？让我再修行两年再来？”苏乾没想到，他这样子说话。这可有些无礼了。他也是不由皱了皱眉。不过，也没说什么。

    但是，不想，这时，九莲说话了。

    “表哥，你可别看有钱大哥年轻，就小瞧了他哦。你忘了，我刚才跟你说，在迷雾峡谷，他还救过我跟爷爷呢吗？当时，我们遇到一头三头黑蛇，我爷爷也敌不过，幸好，有钱大哥路过，出手相助，杀死了那头三头黑蛇……”九莲在说着：“他可也是圣级高手呢。而且，不是那种一般的圣级高手……虽然表哥你也是天才，是圣级高手中，比较厉害的了。可是，我觉得，你们两个，可能有钱大哥的实力，还是要强一些呢……”

    她竟然，这般说着。

    “什么？比我强？”而闻言，这陈玉江脸色也是不好看了。他本来就对九莲有好感，而且，刚才他刚刚劝苏乾说，让他修炼两年再来，瞬间，九莲就说，苏乾比他强！这让他脸上有些挂不住了。

    “这……”苏乾闻言，也是皱了皱眉。这怎么回事，这两个表兄妹，表哥说话有些无礼，也就算了，可能是想在表面面前，展现一些优越感。毕竟看到自己突然出现，他可能有了一种面对情敌的危机感。

    但是，这表妹说话，怎么也乱来，竟然直接说自己比陈玉江强？这不是要搞事情的节奏吗？

    想着，苏乾不由看了九莲一眼。

    不过，她笑嘻嘻的，好像完全是无心的。天真的言辞。

    “这个，陈大哥，你别听九莲姑娘乱说……”苏乾不想发生冲突，因此，也是赶紧说着，道。

    “没什么乱说……”而闻言，这陈玉江也是说着，道：“九莲说的，可能也没错，既然敢来参加水源道观的考核，就不可能差到哪里去，倒是我小看你了，苏兄弟……”

    “这，陈大哥，你言重了。”苏乾也是道。

    交谈到了这里。

    也就没有继续了。

    “哈哈，吃菜，吃菜，这舌上仙的菜，还真的是不错呢……九老，你觉得怎么样？”而这时，苏乾才转移话题，说着，道。

    本来，没有什么的事，可是，因为九莲的这一句话，让陈玉江对自己真的有些敌意了。苏乾感觉得到。不过，这时，他倒也没有做出什么行为来。

    当然，苏乾总感觉，这九莲是故意的。

    “九莲姑娘，你这是干什么？”而这时，苏乾也没有藏着掖着，他直接就是跟九莲暗中传音道：“你这样说，这不是要搞事情吗？让你表哥情何以堪？让他尴尬吗？还说什么我比他厉害的话？”他直接传音，道。

    “嘻嘻。有钱大哥，你看出来了？嗯，我是故意的。你不知道，我这表哥，动不动就在我面前自我吹嘘，说自己多天才多天才，实力多厉害多厉害，之类的，我听得都烦死了。不过，他在同龄人中，的确是算天才的了。我也没办法。不过，今天，哈哈，终于碰上了一个比他还要天才的了。”而闻言，那九莲也并没有避讳，她也直接这般跟苏乾传音道着。

    “这，九莲姑娘，你这是……故意挑拨我跟你表哥吗？这伤了和气吧？我们第一次见面，你就这样？”苏乾闻言，也是皱眉，道着。

    “有钱大哥，我这么说了，以我表哥的性子，他一会儿肯定会忍不住跟你较量，找你茬之类的，以展示自己的力量，到时候，还请你出手，压一压我这表哥的气焰，免得他整天跟我吹嘘，我可真要烦死了！再说，他这自大的性子，再这样下去，也实在不行，不知道什么时候，会惹出祸端。”当然，九莲却好像没看到苏乾的不悦，又是继续传音说着，道：“你就当做个好事，好吧？就让他看一下，真正的天才，是什么样子的，以后也免得他自我吹嘘个不停……”

    她道着。

    “这……”苏乾闻言，也是讷言：“我不一定就比你表哥厉害啊……”最后，他也只得苦笑，这般传音道。

    “嘿嘿。行的。你就压一压他的气焰。免得他太过自大，不知道天高地厚。”九莲则是又传音说道：“当做个好事，有钱大哥，当行善积德……”

    “这，是行善积德？”苏乾也是无语。此刻，他甚至也不再跟九莲传音了。一切明了。九莲故意的。现在也没办改变了。陈玉江已经到对他真有敌意了。

    而看着苏乾跟九莲传音，这般眉目之间的无形交流，更是让陈玉江心中不爽起来。

    传音，虽然声音不让旁边人听到。

    可是，眉目之间，还是会能让人感觉出来异样。

    特别是陈玉江也不是普通人。自然更加能够看得出来。

    他也是皱了眉。

