    贝桑松城中心，勃艮第伯国统治者伊夫雷亚侯爵的宫廷里，来自卢塞斯恩的奥洛夫院长正在治安大臣的公事房里商议着一个话题。

    　　“......事情就是这样，现在整个南部边境都是一片混乱，我们的很多教堂和修道院都被饥饿的流民和强盗骚扰，我们确实需要这样的勇士替我们守卫边境。”奥洛夫院长讲完了话，靠在大靠椅上盯着治安大臣。

    　　治安大臣安静的听着，心里也在盘算。最近南方边境不断传来的治安告警让他十分头痛，南部边境一线各城堡和村寨都自顾不暇，领主和市政官们也只能尽力维持辖区基本稳定。随着大陆南端战火的蔓延，大量流民北逃，勃艮第南方边境治安压力越来越大。

    　　“阁下，您说的那个叫亚特......”

    　　“亚特·伍德·威尔斯”

    　　“对，就是这个亚特，他是什么来历？”治安大臣问道。

    　　“他的父亲曾经是我在圣地耶路撒冷随军时的护卫，他本人随父参加过圣战，是一名圣徒也是一名出色的圣团士官。”奥洛夫院长答道。

    　　治安大臣摸了摸已经没有几根头发的脑袋，对奥洛夫院长说道：“在蒂涅茨郡设立边境治安巡逻官或许是可行的，不过现在宫廷不可能拨付钱财，只能靠当地的领主和城堡自筹，而且宫相大人那儿还得游说一番......”说着他停了下来，拿起桌上的银制酒杯轻轻抿了一口，瞥了一眼奥洛夫院长的袖口。

    　　奥洛夫院长心领神会，向站在一旁的随身护卫招了招手，护卫走过来，从怀中掏出一个牛皮钱袋，轻轻地放在治安大臣面前的桌子上。

    　　治安大臣放下酒杯轻轻捏起钱袋掂了掂，微微一笑，说道：“今天宫相陪侯爵大人去会见普罗旺斯的使臣了，我明天就去给宫相汇报这件事，阁下回去稍候几天，到时候我会派人将任命书送到卢塞斯恩......”

    　　———————————————

    　　“老爷，这个巡境官有爵位吗？”

    　　“没有”

    　　“上面会派给巡境的士兵吗？”

    　　“估计得我们自己去招募”

    　　“那总会给钱给粮吧？”

    　　“可能会，但是希望很小”

    　　两人一问一答，问的人脸色越发难看，答的人倒是心如止水。

    　　罗恩对亚特老爷用一百五十枚银币去换一个有名无实的巡境官表示极大的不解，在他眼中一百五十枚小银币足够他们全家四年的全部吃穿用度。

    　　“罗恩，以后你就会懂了。现在，你该继续练习剑术了。”亚特没和罗恩继续啰嗦，用手中的木棍敲了一下罗恩的肩膀，朝着旅店的后院走去。

    　　罗恩拖着短木棍极不情愿地跟了上去。在等待消息的这几天里，罗恩没少挨亚特的棍子。尽管每天都在挨揍，罗恩的剑术也没有大多进展，亚特也知道让罗恩学习高阶剑术是不太可能了，所以就只是教他最基本的步伐、用剑起势和劈砍刺格几种攻防剑术。

    　　在叮叮梆梆的击打声和棍棒着肉的闷响里，时间过得很快。

    　　第十日一大早，亚特就带着罗恩骑马来到修道院门口，在等待了一顿饭的功夫后，亚特被护卫引进了修道院院长的公事房中。

    　　身穿长白衣、腰系圣索，围着领带，胸前挂着镀金十字架的奥洛夫院长刚刚做完晨祷回到这里，他招手示意亚特过去，亚特上前行了跪礼并亲吻了院长的权戒。

    　　奥洛夫院长面带慈祥的微笑，让亚特坐在他身旁。

    　　“亚特，不负使命，你的任命书到了。”说着奥洛夫院长从他的公事桌上拿起一卷用暗红色细带捆着的羊皮纸递给亚特，亚特双手接过轻轻打开。

    　　羊皮纸上首中央写着“任命状”，下面是用鹅毛笔书写的几行隽秀的拉丁文：

    　　“近年南方边境治安糜烂，乱民盗匪横行。为保伯国南境稳定、平民贵族安居，特任命亚特·伍德·威尔斯为勃艮第伯国边境治安巡逻官，统管蒂涅茨郡南部边境巡防，主职缉捕盗贼流寇，抵御山蛮异族。职内诸事，特许自专处置。”

    　　右下角是勃艮第伯国治安大臣的签名和印章。

    　　亚特看着这些由宫廷文书们誊写的文字，心中还是难免有些激动，有了这么一张纸，自己就算有官方身份了。

    　　“亚特，随着任命书用送来的还有治安大臣的私信，他在信中告诉我，宫相同意了在伯国南部边境设置治安巡逻官的建议，而且在南方边境一线四座边关郡城都设置了巡境官，巡境官是一个临时职务，名义上归宫廷治安大臣统管，待组建完成后报给治安大臣。但是巡境队伍组建和补给供养都要由所在地郡城城堡和村寨负责，治安大臣已经传令南部边境各城镇村寨给予巡境官支持。可我觉得南境那些家伙不会理会这道软绵绵的命令。另外，任命书中的“自专处置”看似给了巡境官很大的自由权力，实则是告诉巡境官们自备给养物资、自筹人员装备……”奥洛夫院长对亚特即将赴任的边境治安巡逻官深表担忧。

    　　“孩子，情况就是这样。另外，我这里有一封给彼埃尔子爵的私信，信中告诉他你是我故友的儿子，请他多多给予照顾。不过我和彼埃尔子爵的私交甚浅，这封信能有多大作用我也不知道。”奥洛夫院长又从桌上抽出一封盖有封漆印的信件交给亚特……

    　　拿到任职文书的亚特辞别了奥洛夫院长，转身出了修道院。

    　　见亚特出了修道院，罗恩牵着骡马快步上前问道:“老爷，您的任命书下来了吗？”

    　　亚特点了点头。

    　　“太好了，现在您是一名巡境官了！”罗恩发自肺腑的感到高兴。

    　　“罗恩，我们还不能高兴太早，情况果然如我所料那样，宫廷只给了一个巡境官的空架子。”亚特语气很平静，因为结果都在他的预料之中，而且他现在需要这个空架子。

    　　此次北行的目的已经完成了，亚特两人开始准备返程事宜。

    　　吃过中饭，罗恩推开了亚特的房门。

    　　“老爷，您让我找的粮店我已经找好了。我问了来往的商队，南方各城镇的粮食都比卢塞斯恩贵，我寻遍了卢塞斯恩的大小粮行，一家家地对比价格，发现城西一家粮行的黑麦和大麦最便宜，脱壳的黑麦一芬尼五磅，大麦一芬尼四磅，不过都是些陈粮。城南一家粮行的小麦最便宜，购买量大的话一芬尼就能买三磅。”罗恩将这几天的成果汇报给亚特。

    　　亚特用手指敲击着房间里的小木桌，脑袋里思索着。

    　　从山谷出来的时候，他带走了所有的钱，除去给奥洛夫院长一百五十枚小银币和两人旅途的食宿及骡马草料的消耗后，亚特的钱袋中还剩下二十九枚大银马克、三枚小银德涅尔、一些零散的芬尼和各色小铜币，大约还剩四千三百芬尼。

    　　他打算先去南边招十几户流民到山谷谷间地开荒种地。等开荒种地的事宜安排妥当后，再去组建边境巡逻队伍。

    　　按亚特的计划，先期招收的流民需要先供应一个月的过冬粮食，待寒冬过后再让库伯和斯科特去外面购买能支撑到垦荒地出产季节的口粮。先期过冬的粮食按招收十户流民、每户三口人、人均每日一磅粮食计算，需要一千三百余磅，后面需要的粮食更多。亚特断定越往南走粮价越贵，卢塞斯恩的粮价应当很便宜，所以他让罗恩去城中打探，打算购买一批粮食带回山谷。

    　　“罗恩，让你找的马车找到了吗？”亚特抬头问道。

    　　罗恩抠着脑袋答道：“老爷，我倒是去找过了，不过价格太贵了，车马行中一辆新的单牵镶侧板两轮马车要六百芬尼，一辆四轮木制货车更是高达一千芬尼。在木匠铺定制会便宜点，但起码要等一个月。商行货栈我也问过了，他们的马车要么不卖，要么要价很高。”

    　　“你已经做得很好了。一会儿我们去赫沃夫大教堂工地那儿看看，我记得那里有好几架废弃的马车，或许我们能买来请木匠修修。你去请个木匠到大教堂工地，我先去过去看看。”亚特想了一会说道。

    　　两人出了旅店，各自奔走忙碌。

