    “是的话，你们也别找其他人了，找我吧！”林阳笑道。

    “少主，别理这小子，我看他多半是个疯子！”中年男人皱眉道。

    “没错，就算不是疯子，也是个狂人！”

    “小子，你知道要成为紫霞宗的天骄，要经过多少考验吗？”

    “......”

    人群中发出一阵哄笑，在他们看来林阳无异于痴人说梦！

    林阳也不辩解，只是悄然将真气外放，向众人展示了自己的实力！

    “这小子居然是半仙？”

    “有两下子，不过想要成为紫霞宗的天骄，以他的年纪也就刚刚及格而已！”

    曲檀儿秀眉微蹙，但她见林阳不像调侃自己的样子，刚准备说话，突然远处传来一个男人的呼喊声：

    “曲檀儿，你在这里啊！”

    林阳顺着声音传来的方向看去，只见一个年轻人，身着古装同样带着一大群武修走了过来。

    此男子轮角分明的脸盘上长眉若柳，身如玉树，小麦色的皮肤，眼睛深邃有神，鼻梁高挺，嘴唇性感，尤其是搭配在一起之后，更是犹如上帝手下巧夺天工的作品。

    “司马云？”

    曲檀儿见到如此大帅哥，却是不着痕迹地皱了皱眉。

    司马云？

    林阳一愣，这人怎么不干脆姓马呢？

    不过看曲檀儿的表情，她好像对这个帅哥并不感冒，甚至有些反感！

    “檀儿妹妹，这么巧啊，在这也能碰到你！”司马云走到曲檀儿面前，笑吟吟地说道。

    “很巧吗？我可不觉得！”

    曲檀儿翻了个白眼，直接怼了回去。

    司马云被怼也不生气，反而笑道：“对了，忘了告诉你，我找到一个天骄了！”

    “什么！？”

    众人一听纷纷侧目，司马云见状得意地笑了，他要的就是这种效果。

    “蒋龙，你过来！”

    司马云一招手，身后走出来一个年轻人。

    “这是昆墟界蒋家的人，实力非常强悍！虽然他只是武圣，但他是横炼大师，实力可以与半仙媲美哦，我正准备带他回宗门考验呢！”

    司马云说完有些暧昧地看着曲檀儿，笑道：“檀儿妹妹，别忘了咱们两派之间的赌注哦，要是这次紫霞宗没找到天骄，你可是要嫁给我的！”

    曲檀儿一听顿时有些恼怒，也不知道父亲当初怎么想的，居然同意了玄武门这个荒谬的提议！

    看到司马云一脸嘚瑟的样子，曲檀儿更是气不打一处来！

    突然，她想到了什么，三两步走到林阳身边，娇哼道：

    “司马云，实在是抱歉！本姑娘也找到了天骄，而且修为还比你这个什么......龙要高呢！”

    “这小子是什么人？”

    司马云一听，脸上笑容逐渐褪去，他冷冷的看着林阳，眼神中闪过一抹犀利的寒光。

    “他也是昆墟界的武修，司马云，你想娶我可没那么容易！”

    “半仙？”

    司马云皱了皱眉，其实他和曲檀儿的修为都比林阳还高，达到了仙人级别，因此对林阳也没多在意。

    但让他郁闷的是，曲檀儿居然找到了一个半仙，比他找到的人修为还高！

    “小子，想成为天骄，可能要付出生命的代价，你可要想清楚了！”司马云看着林阳冷声道。

    “司马云，你别吓他！”

    曲檀儿一听急了，要是林阳怕她就被动了，搞不好真要嫁给司马云，这个在千机界出了名的花花公子。

    “曲小姐放心，我是不会被任何人吓到的！”

    林阳淡淡一笑，好不容易得来的机会，他怎么可能被人几句话就吓退呢！

    “哼，不知好歹！你不是横炼大师，就等着被爆体吧！”司马云见林阳不知好歹，当即咬牙怒声道。

    “爆体？”

    林阳一听不禁皱眉，成为天骄之前，莫非还要玩一次自杀？

    “你别怕，根本没有他说的那么严重！”曲檀儿担心林阳害怕，急忙说道：“如果你觉得受不了，直接退出就是了！”

    “呃......曲小姐，天骄测试到底是做什么？”林阳狐疑道。

    “小子，算你问到点子上了！”

    司马云一脸得意的说道；“要成为天骄，必须登上‘虚空阶’否则一切都免谈！”

    “虚空阶？”

    “嗯，虚空阶是专门考验武修潜力的一条看不见的阶梯！”曲檀儿解释道。

    经过一番解释林阳恍然大悟，原来就跟走楼梯一样，在虚空阶上走得越高，代表此人潜力越大！

    “美女，你登了多少个台阶？”林阳好奇心被勾起来了，他相信作为紫霞宗少主肯定也测试过。

    “我，我只登上了第九级台阶！”曲檀儿俏脸一红。

    “这家伙呢？”

    林阳一指司马云，他早看不惯司马云高高在上的样子了，说起话来自然也不客气！

    “小子，你找死！敢这么跟我说话！”

    司马云勃然大怒，要不是曲檀儿在场，他早就一掌拍过去了！

    “虚空阶共有18个台阶，司马云好像登上了第十个台阶！”曲檀儿轻轻一叹，显然她也不甘心自己不如司马云。

    “哇！原来司马云这么厉害！”

    “天啊，第十阶简直不敢想象！”

    “上次有人登到第五阶已经是极限，而他非要强行登第六阶，结果就被爆体了！”

    “玄武门的门主，好像也只能登上第十五个阶梯吧？”

    众人一听司马云能登上第十阶，纷纷惊呼！

    在年轻一辈中，能登上第十阶梯的绝对是逆天的存在了！

    听到众人的议论，司马云脸上满满的骄傲，他冷冷的看着林阳，说道：“小子，嘴上功夫厉害没用的，有种就去试试虚空阶，看你到底是什么货色！”

    林阳瞥了司马云一眼，这次他没有搭理对方，而是问曲檀儿：

    “曲小姐，请问虚空阶在哪，如果我登上这个阶梯就算天骄了吧？”

    “什么？”

    曲檀儿一听愣住了，司马云听到林阳说登上十八层阶梯，更是捧腹大笑：“小子，你真是吹死牛不偿命啊，你要是能登上十八层阶梯，我给你洗脚都行！”

    “那行啊，你等着给我洗脚吧！”

    “你......”

    司马云气坏了，好在曲檀儿说道：“林阳，你要是有信心的话，试试也无妨。”

    毕竟是她当着众人说林阳是紫霞宗找的天骄，演戏演全套，总得让他试试吧！

    “好啊！”林阳点头同意了。

    “哼！既然如此，曲檀儿，我们就一起吧！”司马云冷哼道：“我倒想看看这小子是怎么爆体的！”

