    第199章 无限接近死亡

    伴着沈善的这么一句话说完，他也就毫不犹豫的再度将自己的手掌，一把就将那操纵阴冷绳子机关上的握把抓住。

    刹那之间，一道极度冰冷与阴寒，从这道控制着阴冷绳子的机关上显现而出，迅速传递到握到冰冷机关上的双手上。

    顿时，本来就双手受创的沈善的双掌上, 又附着上了一层淡淡的白色冰霜，并且这一层附着上来的冰霜之意，正迅速的变得更加厚重着。

    一阵难以难以言喻的疼痛径直让沈善浑身一阵颤抖。

    但同样的，随着这些阴冷冰寒的气息浮现，使得他双手剧烈加重的同时，在沈善的双瞳中, 不自觉的就浮现出来万花筒的写轮眼模样。

    宿主本体正在受到损伤，作为本身沉睡于其中的力量, 自然是要为了宿主的安全, 加剧复苏着，这时一种身体潜能的变化。

    本来只有三勾玉的写轮眼，正在逐步的转化为万花筒写轮眼的模样。

    不止如此，伴着那些白色冰霜越来越厚，沈善的双手上，也浮现出了一些斑驳的黑色粒子块。

    这些浮现出来的黑色粒子块，在随着那些阴寒气息愈发加重，这些粒子块也逐步成型化为黑色的形态彻底的包裹住沈善的手掌。

    这正是他从海贼世界中带回来的武装色的能力。

    或许武装色能力对于这种阴冷力量的侵袭，起不到多大防御的作用，但起码也减缓了一些沈善所感受到的痛苦。

    痛苦还在止不住的蔓延着。

    沈善咬着牙轻轻痛哼了一声。

    随后，沈善回头望了一眼那被阴冷绳子所束缚住的那口古钟，以及古钟里面所依存着的黑色女子冤魂。

    不由的，他的心头又闪出了一丝念头。

    常年被那两根阴冷绳子接触着的这口古钟，是否这些年岁以来，一直都承受着如此恐怖的痛楚。

    要知晓，沈善现在所接触的这控制绳索的机关，都还没有尝试到最大阴冷量的爆发。

    不仅如此，那头古钟中的黑色女性怨灵所承受的痛苦可是双倍的。

    毕竟, 束缚住她的可是足足有两根阴冷至极的绳子。

    沈善再度深吸一口气，将头转回来，而自己的右脚则是猛的就向前跨出了一步。

    同一刻，右脚的踏出，沈善双臂起力，他开始逐步的推动起这股开关。

    顿时，在那口古钟所吊着的另一根绷紧的阴冷至极的绳索，开始缓缓松动下落了下去。

    然而，沈善越发的用力推动这股控制绳索的机关，那恐怖的阴寒之力的蔓延就愈发的迅速。

    冰冷的寒霜之气，已经从他的双手掌心，蔓延到了他整个臂膀的位置处。

    照这个情况下去，很快就要从肩膀所在的位置，蔓延到整个胸腔的位置去了。

    但沈善只是咬紧着牙关，继续不断朝着前方奋力的推去。

    既然已经选择好了，那就不要有任何后退的想法。

    在他双手掌上的黑色武装色，伴着那些阴寒冰霜之气的蔓延, 也同步迅速蔓延着。

    痛苦不断的加剧，沈善都感觉自己的双掌都不是自己的了。

    脑海中的灵魂，都仿佛在此刻被冻结着，意识正在逐步的进行一个封印。

    可就在这个时候，绯月花绽的意识，赫然的就从他的灵魂深处传递而来。

    只是这个冲动并不是很明显。

    也完全就没有办法可以来阻挡这些可以来冻结灵魂一般的阴寒气息。

    沈善牙齿已经在打颤，脖子上都已经出现大量的冰霜之意。

    在冰霜附着的皮肤下方，则是已经是完全被破坏的皮肤组织。

    一旦等到这些冰霜全部都融化开，整个身躯也都会如同一摊烂肉一般坍下来。

    最为主要的是，由于你的灵魂已经被冻结了，你能很清楚的看见自己肉身的破坏，自己还无能为力。

    同时，又能十分清晰的感受到肉躯被毁灭的无限痛苦。

    可以说，这道阴冷的寒霜气息是无比的残酷。

    武装色正开始逐步转移阵地。

    在沈善的操纵之下，坚硬无比的武装色，只密布在他的两只胳膊上，以及在胳膊之上的喉咙间。

    防止它们侵袭自己的大脑就行。

    至于胸膛之下的那些部位，沈善并不打算去管理。

    只要他现在依旧有劲可以继续推动这个机关的握把，就足够了。

    伴着一声声嘎吱嘎吱的声音，那操纵着一根阴冷绳子的机关，缓缓的推动着。

    寒气的爆发愈发恐怖，在这机关的整个平台可以看见的位置，都已经铺满了大量的冰霜寒气。

    而这才仅仅让沈善推动到这个机关一半程度所爆发出来的寒气而已。

    在楼底下，南条新望着逐渐被放下来的这口大钟，脸上也是不由的有些讶异。

    不是说，强行拉动那一根绳子的机关，会受到创伤吗？

    可就在这时，他就敏锐无比的发现，在那最高顶层的方向，已经有着大量的冰霜碎片不断的向下飘落着。

    南条新也能明显的感觉到，周围环境的变化，能够是明显的温度降低。

    那也就是说，上方的沈善，在努力的拉扯着那根古钟上绳子的机关，使得古钟能缓慢落下。

    他能看见绳子逐步松散，古钟正在缓步下降。

    不由的，南条新直接就又大声的对着楼顶喊道：

    “沈善兄，你还好吗？”

    “如果实在不行的话，现在就已经足够了。”

    .....

    此时，在这栋废弃大楼的楼顶处。

    沈善现在的身躯，除了头部，还没有被寒气霜意侵蚀之外。

    他浑身上下都宛如一个冰霜小人了。

    沈善根本就没有办法来回应楼底下南条新。

    此刻，冰霜正在逐渐的开裂，沈善能感受到自己的肉躯已经就在崩坏的边缘，只差最后一个支点的破碎，他就要彻底的死亡了。

    他知晓，一旦等到这些冰霜的彻底破碎，那么等到自己的就是一颗完整的头颅，和底下一大片的碎肉。

    强烈无比的危机感，让沈善灵魂深处的绯月花绽不断的震颤起来。

    与此同时，在如此强烈的危机感之下，自己那双瞳之中的三勾玉写轮眼，猛然的进化为了万花筒写轮眼。

    在刚刚恢复到万花筒写轮眼之后，沈善灵魂中的精神力也是骤然的大增。

    咔嚓。

    突然之间，在沈善大腿根部，布满着寒霜冰意的一处位置，迸射出了一道冰霜碎片。

    紧接着，大簇鲜血混杂着肉块，更伴有一些白色骨骼碎片，从这道冰霜裂口处喷溅而出。

    沈善距离死亡，已经只有一步之遥。

    (本章完)

