    “我说黄毛小子，你不要上来就动手破坏别人家的财产啊！”

    一个橙色头发的家伙站在大楼的墙壁上，对着正在战斗的漩涡鸣人进行说教。

    “啰嗦！”

    漩涡鸣人满肚子的怨气，什么叫动手破坏别人家的财产？

    这几个机械傀儡想抓自己哎，这家伙看不到吗？

    “看你的护额你应该是木叶的忍者吧，木叶的忍者来这里有什么事吗？”

    对于这个橙头发的唠叨鬼，漩涡鸣人根本不想理会对方，他是在做任务的时候被龙脉的力量吸进来的，到现在还是满头雾水根本不知道到底发生了什么事呢！

    “哎呦，又有人来了，是你的同伴吗？”

    橙色头发的家伙突然感觉到有几个高手正在赶来，连忙开口问道。

    “你们是谁？”

    李清远站在高塔上，看着下面两个活宝，有些疑惑地问道。

    漩涡鸣人出现在这里不奇怪，毕竟这本来就是他的剧场版，哪怕已经被魔改了，但是想来男女主角还是不会变得。

    但是这个突然出现的家伙是怎么回事？

    天道佩恩？

    “我是雨忍村晓组织的首领弥彦，看阁下的装扮，您是砂忍村的风影李清远大人吧？”

    天道佩恩——

    不对，弥彦这家伙对着某人挥手喊道。

    因为风影御神袍和风影斗笠居然被系统认证为C级道具，所以在正常情况下，某风影都会穿着这身装备出门。

    这两样装备固然不能直接提升他的战斗力，可是单凭不会磨损自我修复以及清凉透气等优点，就已经算是居家出门必备的神装了。

    当然，有利就有弊，这么一套装备出门，只要长个眼的就能看出来他的身份！

    “咦？？？风影不是我爱罗吗？你是谁？”

    正在跟机械傀儡交战的漩涡鸣人顿时发出了灵魂质问，根据时间线他刚刚参与了所谓的风影争夺战，所以在漩涡鸣人的记忆中，现在的风影应该是我爱罗才对。

    不过因为这么一分神，他瞬间被几个机械傀儡给抓住了。

    毕竟众所周知，一旦太子爷开挂的时候他就是天下无敌，可是这家伙不开挂的时候，随便一个陷阱就能将他给抓住。

    “雨忍村？貌似山椒鱼半藏还没有承认你们晓的合法地位吧？”

    没有理会在旁边耍宝的漩涡鸣人，李清远看着站在下面那个满脸阳光的家伙问道。

    目前弥彦的年纪大约在二十岁左右，正是意气风发的时候。

    对于晓组织，某风影还是有所了解的。

    只不过跟后期那个一天到晚抓捕尾兽想要搞个大新闻的灭世恐怖组织不同，现在的晓是个一心向善努力发展忍界和平的慈善机构。

    在弥彦这个领头人的带领下，晓组织的宗旨是帮扶弱小、抵御灾难、拯救生命，一直都在默默地做着好事。

    弥彦这家伙跟漩涡鸣人的性格差不多，都是那种先天性的乐天派，不管遇到什么样的艰难困苦都不会失去一颗阳光的心，可以说完全就是圣母的典范。

    注意：这个圣母不是贬义！

    “啊嘞嘞，原来风影大人居然知道我们晓组织啊！看来我们晓果然很厉害了啊！”

    弥彦顿时像是个受到了表扬的孩子一样激动地笑了起来。

    晓组织固然在雨忍村有那么一丝的名气，可是忍界这种乱七八糟的组织和机构实在是太多，十来个忍者就敢自立山头，所以像这种还没发展起来的组织，根本没人会在意！

    看到弥彦这幅抓不住重点的样子，某风影知道跟这种一根筋的家伙根本不能采用迂回战术，而是应该直接询问。

    “你来楼兰做什么，楼兰可是风之国的属国，晓组织突然出现在这里，是想对楼兰有所图谋还是想对风之国进行情报刺探？”

    不管三七二十一先将大帽子给对方扣上，这是亘古不变的道理。

    虽然不知道弥彦这家伙为什么会出现在这里，但是先发制人绝对是没错的。

    “没有没有！风影大人您误会了，我是听说楼兰国这几年发展的很不错，民众全都生活的丰衣足食，所以特意向楼兰国女王萨拉和摄政大臣安禄山提交了申请，前来参观的。”

    弥彦连忙摆手，对于现在的他来说，砂忍村的风影还属于需要仰视的对象，若被对方认为自己是有所企图那可就糟了。

    弥彦、长门、小南，三个人都是雨忍村的战争孤儿，不过跟其他的孤儿比起来他们三算是非常幸运的，因为三人在幼年时遇到了一个好人——自来也！

    自来也细心教导了三人数年，从而使他们三人都拥有了在乱世中自保的资本。

    不得不说，在教徒弟这方面，自来也绝对能算是忍界第一人，教出来的徒弟一个比一个狠，算得上是忍界第一名师。

    在拥有了实力后，弥彦并没有跟其他人一样沉迷于享受，而是开始想办法帮助更多的人。

    晓组织现在蓬勃发展着，固然很多人认为弥彦的所作所为完全是自讨苦吃，可是这家伙却拥有着独特的人格魅力，从而感化了不少人。

    弥彦的心愿是实现忍界和平，而想要和平就必须要保证普通人都能过上安居乐业的日子。

    所以楼兰这么个发展迅速的国家，就进入了弥彦的视线中。

    “原来如此！”

    李清远摸了摸下巴，思考应该如何将弥彦这家伙给踢出局去。

    现在楼兰国内的问题已经够混乱了，再加上一个还没发展起来的晓，绝对会让局势乱成一锅粥的。

    如果安禄山跟剧情一样还是个奸臣，那么他还可以忽悠弥彦和漩涡鸣人让他们两给自己充当打手。

    可是现在的情景是，如果这两家伙知道了自己的意图，绝对会将自己当成反派BOSS来收拾的。

    弥彦这小子点满的是亲和力，武力其实也就一般，真动手的话他可以分分钟教对方做人。

    但是这小子身后站着个拥有轮回眼的长门，他这边厢弄死弥彦，想来最多数天长门就会拖着外道魔像来找他报仇。

    虽说以弥彦的性格绝对在忍界活不长，可是他才不想动这个手呢！

    自己可是堂堂风影，超级正派人物好吧！

    “砂忍村接到了绝密任务，这段时间楼兰即将封城，你既然不是楼兰的人，还请立刻离去。”

    某风影想了想，觉得还是直接开口比较好。

    固然弥彦的性格是个老好人，可是正所谓老实人并不是傻子，与其想那些乱七八糟的理由，还不如直接用所谓的机密任务将对方给直接扫出局好了。

