    此时，两个拳手正在台上打拳。

    一个是身穿一身白色武道服，身高接近两米，体重超过四百斤的大胖子，他满身肥肉，跑起来，身上的肥肉都跟着一颤一颤。

    另一个则是一个华夏男子，这男子身穿一身黑色唐装，身高中等，身材还算结实。

    可是，这个华夏男子的身高和身材完全就跟山本冈夫没有可比性，看上去就好像是大人跟一个小孩在打架一样。

    “打！打！打！”

    “上本冈夫，给我狠狠揍死这个瘦猴子！！”

    “王啸坤，给我打死这个岛国胖子！老子可是押了你一百万啊！”

    台上的观众们则是一个个跟打了鸡血似的，大声喊叫着，嚷嚷着，为自己所押的拳手加油打气。

    叶飞抬头望向了擂台，眯了眯眼，说道：“这场比赛已经没有悬念了，这个山本冈夫要赢了。”

    说着，叶飞看向张宝鲲，道：“宝鲲，做好准备，这个叫山本冈夫的胖子就是你的第一个目标。”

    张宝鲲眼里闪过一抹凶芒，跃跃欲试地说道：“飞哥，你就放心吧，俺一定可以把他打趴下！”

    叶飞点了点头，对于张宝鲲的实力，他还是很信任的。

    果不其然，也就过了几分钟，那个山本冈夫便直接扭断了王啸坤的胳膊，然后将他给扔出了擂台。

    当王啸坤被抬下去后，现场所有人都沸腾了起来。

    那些押了山本冈夫的人都在欢呼，而那些押了王啸坤的人则是嘴里骂个不停。

    此时，上本冈夫在台上捶了捶自己胸口的肥肉，用生硬的华夏语大声说道：“你们华夏人不是一直说华夏功夫最强么？

    呵呵，在我看来，也不过如此！只有我大岛国的功夫才是最强的！！”

    听到山本冈夫的话，台下的人都很不爽地骂了起来。

    “踏马的！这个岛国胖子也太狂了吧！竟然说咱们华夏功夫不如他们岛国功夫！”

    “麻痹的！有谁上去给我狠狠揍死这个岛国胖子！”

    “可千万不能让岛国人小瞧了咱们华夏人啊！”

    “……”

    可山本冈夫却是不屑地笑了笑，脸上摆出老子天下第一的狂傲模样。

    这时候，主持人跑到台上，拿着麦克风说道：“大家别激动！山本先生只是说话比较直！

    好了，接下来的比赛将会更加精彩，让我们邀请……”

    这个主持人的话还没说完，张宝鲲直接跳到了擂台之上！

    巨大的力道愣是让擂台都为之一震！

    当看到如小山一般的张宝鲲出现在擂台上时，看台上的观众们都激动了起来！

    毫无疑问，这绝对是一场势均力敌的较量啊！

    “这位先生，请问你是谁啊？下一位选手好像不是你吧？”

    主持人一脸纳闷地看向张宝鲲。

    可是，张宝鲲却根本没鸟他，而是紧紧地盯着山本冈夫，说道：“谁说华夏功夫不如你们岛国功夫！俺一定揍得你满地找牙！！”

    山本冈夫冷笑一声，道：“无知的华夏人！我一定会用将你全身的骨头寸寸捏断！”

    “还想捏断俺的骨头？有本事你就来试试啊！”

    张宝鲲大喊一声，直接甩开粗壮的双腿朝着山本冈夫冲了过去！

    “八极拳！”

    伴随着一声爆喝，张宝鲲双拳舞动，朝着山本冈夫轰杀了过去！

    “呵呵，来得好！”

    山本冈夫也不退让，也挥动两只肉拳，跟张宝鲲硬碰硬！

    砰砰砰砰！

    一时间，两人的拳头在空中不断地碰撞，爆发出一阵阵闷雷之声！

    主持人眼见这两人打起来了，愣是吓得赶紧跳下了擂台，生怕伤到自己了。

    连续轰杀了十几拳之后，山本冈夫的两只肉拳都红肿了，反观张宝鲲的两只铁拳，却根本一点事都没有。

    此时，山本冈夫终于开始正视张宝鲲了。

    这个大块头的华夏功夫很厉害，自己得小心了。

    张宝鲲此刻已经打兴奋了。

    他擂了擂自己的胸口，大声咆哮道：“哈哈，来啊，再战！！”

    “哼！”

    山本冈夫冷哼一声，迈动双腿，甩动身上的肥肉，朝着张宝鲲冲了上去！

    “嘿嘿……”

    张宝鲲咧嘴一笑，也冲了上去，直接拧动一拳，朝着山本冈夫轰了过去！

    可就在一拳轰杀过来的瞬间，山本冈夫的小眼睛里闪过一抹奸诈的光芒！

    他的身体微微一撤，避开了这一拳，然后一弯腰，伸出双手直接抱住了张宝鲲的两条腿，随即大吼一声，往身后一甩！

    张宝鲲脸色一惊，他压根没想到山本冈夫会来这一招！

    可是，由于刚才冲得太快，因为惯性，力量已经收不住了！

    所以，只听见“唰”的一声，张宝鲲直接被山本冈夫给甩了出去！

    “轰隆”一声巨响，重重地砸在了擂台之上！

    一阵“咔嚓”声响起，张宝鲲所摔倒的地方都被砸裂了！

    眼见刚才还占了上风的张宝鲲突然被摔倒，台下传来阵阵惊呼声！

    这样重量级的战斗，看起来实在是太刺激了！

    “大个子，快站起来！”

    “站起来揍死这个岛国胖子！”

    “大块头，我看好你，你可别输了啊！”

    看台上的呐喊声阵阵响起。

    台下。

    “飞哥，宝鲲不会输吧？”陆轻鸿紧张地问道。

    叶飞摇了摇头，说道：“放心吧，宝鲲只是一时太兴奋，大意了，所以才着了这胖子的道。

    击败这个胖子，对于宝鲲来说还是绰绰有余的。”

    陆轻鸿和唐羽听到叶飞这么说，这才放下心来。

    这时候，擂台上。

    张宝鲲愣是被刚才一下给摔懵了。

    他摇了摇头，正要站起来，可山本冈夫去直接朝他冲了过来，准备趁着这个机会，干掉张宝鲲。

    几步冲到张宝鲲面前后，山本冈夫直接扑向了张宝鲲，准备一屁股坐死张宝鲲！

    可是，就在山本冈夫坐下来的瞬间，张宝鲲朝着旁边一个翻滚，避开了这一击！

    “敢摔俺！俺弄死你！！”

    张宝鲲怒吼一声，庞大的身体也没起来，直接翻滚着追上山本冈夫，搂住了他的两条胳膊，用双腿夹住了他的腿！

    “啊！！”

    山本冈夫见自己被束缚住了，他大喊一声，想要挣脱。

    可是，张宝鲲的力量太恐怖，任由山本冈夫如何挣扎，张宝鲲的双手双脚就是纹丝不动。

    山本冈夫此时的脸色都憋的通红，青筋都暴了起来，可却依旧无法撼动张宝鲲的力量！

    “给我断！！”

    张宝鲲爆喝一声，锁住了山本冈夫的两条胳膊后，然后猛地往后用力一拉！

    咔嚓！咔嚓！

    两道骨裂声响起！

    “啊！！——”

    山本冈夫身上的肥肉狂颤，发出凄惨的叫声！

    他肥胖无比的两条胳膊，硬生生被张宝鲲给折断了！

    随后，张宝鲲一个翻身，骑在了山本冈夫的身上，然后他拧动双拳，朝着山本冈夫的身上轰了下去！

    砰砰砰砰！

    张宝鲲的力量可是无比凶悍的，再加上心法运转，内劲爆发！

    即使山本冈夫皮肉很厚，但仍旧被张宝鲲震得鲜血狂吐！

    连续数十拳后，山本冈夫已经被轰的一张胖脸血肉模糊，胸口的发红发紫，甚至肋骨都断了许多根！

    此刻，山本冈夫已经奄奄一息了，只有出的气，没有进的气。

    随后，张宝鲲弯下腰，双手抓住山本冈夫的身体！

    “吼！！——”

    伴随着一声狂吼，张宝鲲直接将重达四百多的山本冈夫给举了起来，然后将其扔下了擂台！

    “轰隆”一声闷响，山本冈夫重重地摔在了擂台下面，一口鲜血“噗”的一声喷洒而出，身体一抽，直接断了气。

    确定山本冈夫死亡之后，张宝鲲这才大喘了口气，震声喊道：“还有谁，来啊！！”

