    投入命运万劫火，迎接日月万里风。

    漫漫长路任我闯，笑看清风为我狂。

    谁是最高最强？

    歌词倒挺合贾六这会的心境，不过他不是为了姐儿来考武状元的。

    负责校场秩序的健锐营是乾隆十三年因为攻金川不利，清廷特意在京营八旗的前锋营和护军营挑选精锐组成的，专攻云梯攻城法。

    一开时只有1000人，后来陆续扩编，目前有三千余兵力。德胜门这个校场就是健锐营的主营所在。

    贾六一边观察健锐营武器装备，一边随常秉忠他们站到了汉军正蓝旗牌子后面。在马册房那个骁骑校的示意下，众人排成两队等侯进场。

    汉军正蓝旗左边的队伍是汉军镶黄旗，队伍人数比正蓝旗足足多了一倍，有六七十人之多。

    这没什么好奇怪的，不管是满洲、蒙古还是汉军，两黄旗的佐领（牛录）数目都是远超其余六旗，如此自然决定两黄旗的备补子弟人数也多过其余六旗。

    右边的是汉军正白旗，人数同正蓝旗差不多，也是三十几人。

    因为汉军还有两红同正黄旗的人没到，校场负责的健锐营军官又说必须汉军八旗到全才能进场，所以已经到的五旗子弟便只能站在那里等侯。

    站在贾六前头的王福有些憋屈道：“咱们要是满旗子，那帮人早将咱们请进去了。”

    常秉忠乐了：“你胎投的不好，怪谁？”

    王福没好气道：“你乐啥？又不是我一个人干等。”

    贾六笑笑没说话，但能感觉有不少汉军旗人对清廷的“歧视”政策有明显的不满情绪存在，这个不满尤其体现在第四、第五代汉军旗子弟身上。

    或许，乾隆最终将汉军八旗全部开出旗籍，同新生一代汉军旗子弟“怨满”有一定关系。

    对贾六而言，这是件好事。

    八旗是汉军的八旗，不是满洲的八旗，更不是蒙古的八旗，想来也能吸引一帮想要改变现状的汉军子弟。

    世间事，没有什么不可能。

    一百年前的顺治年间，有两白旗的满洲将校在昆明发誓拥戴永历再造大明；

    三十年后的嘉庆年间，有红带子、黄带子参加天理教誓要推翻满清；

    又一百年后的宣统年间，东北的旗人积极响应南方革命党号召，驱逐鞑虏、恢复中华...

    那么，在所谓康乾盛世的乾隆鼎盛时期，又有什么不能发生呢？

    一切，都在人为。

    .......

    一开始还好，各旗都较有秩序，毕竟这地是健锐营管辖的校场有一些军威在。

    可时间一长，这帮纨绔子弟们就受不住了，吃不消在那干站，最后不知谁给带的头，哗啦啦竟是都坐到了地下，一边闲聊一边等。

    旁边的镶黄旗、正白旗都一样。

    贾六也跟着坐在地上，这会他无意鹤立鸡群。

    一帮纨绔子弟能有什么好说的，先是聊几句骑射考试的事，相互吹捧一下，之后话题就转到了京师各处好玩场所，不少人相邀考完后就去聚一聚，吆五喝六。

    贾六听得无趣，抬头张望了下，发现两红旗的人已经来了，就剩一个正黄旗估计也快了。

    人多了后，秩序明显更加乱了。

    不少相互熟识的备补子弟隔着队伍打招呼，你一句，我一句的好不热闹。有的索性离开自己的队伍跑过来“串门”。

    各旗带队的那帮人也是团在一块闲聊，根本没人约束队伍秩序，显然这帮人都知道这次考试就是来走个过场，所以不必太认真。

    贾六正准备站起活动一下时，坐在他后面的刘禾易突然拽了他一下，然后指着正白旗队伍中一人低声对他道：“贾六，你晓得那小子是谁么？”

    “哪个？”

    贾六不知道刘禾易说的谁。

    “就那个胖子！”

    “啊？”

    顺着刘禾易的手势，贾六看到一个年纪可能和自己差不多，但身材明显很是发福的胖子。

    “这人怎么了？”

    贾六不解。

    刘禾易一咧嘴：“你不知道吧，这家伙可是袁崇焕的重孙。”

    “袁崇焕的重孙？”

    这个来头不仅贾六顿生兴趣，前后几人听了也都好奇的将视线投在了那个胖子身上。

    “不对啊，袁崇焕不是叫崇祯给剐了么，哪来的后人？”

    王福一脸困惑，明朝那个崇祯皇帝中了大清太宗皇帝反间计，冤杀大忠臣袁崇焕的事，旗学先生们最是爱讲了。

    “怎么没有？你不知道而矣！”

    刘禾易一脸卖弄道：“当年袁崇焕被下狱后，其妾已经有孕在身，后来生下一子袁文弼一直藏在民间。我大清入关后，袁文弼便投效我大清，从征有功被编入宁古塔的汉军正白旗...”

    刘禾易说袁文弼后来生了个儿子叫袁尔汉，康熙年间从征雅克萨，接着袁家便在黑龙江驻防。

    那个胖子就是袁尔汉之子袁贵的独生子，叫袁常在。去年皇上不知怎么跟朝臣提起袁崇焕的事，下旨叫查访袁崇焕是否有后人在。

    常秉忠听到这里立时打断刘禾易的话，道：“这事我听我爹提过，说是皇上特意让广东巡抚去袁的老家察访，但察访结果是袁崇焕没有直系后人。其在老家的后人只有他堂弟的子嗣袁炳。皇上知道后，念在袁炳粗晓字义，人尚明白，所以叫广东地方给袁炳补了个小官。”

    常秉忠这么一说，王福更加不解了：“这么说来，袁崇焕压根就没有直系后人，那这个袁常在哪冒出来的？”

    刘禾易解释：“广东那个袁炳的确不是袁崇焕的直系后人，但这个袁常在是袁崇焕小妾生的那个遗腹子袁文炳的后人...”

    常秉忠摇头不信：“不对，以前旗学的先生讲袁崇焕做官十分清廉，家里很穷，他哪来钱娶小妾的？”

    刘禾易像看傻子一样看常秉忠，十分好笑道：“袁崇焕可是做过明朝督师的，他会没钱讨小妾？”

    “这些事你是怎么知道的？”

    袁崇焕是否有钱讨小妾，贾六不关心，他好奇刘禾易怎么知道袁家这些事的。

    刘禾易回答的很干脆，他爹刘庆忠同袁常在的爹袁贵都在太仆寺当差。

    一个衙门当的差，有什么底摸不清。

    “广东那边查的是广东还有没有袁崇焕的后人，黑龙江那边却是直接把人给送进京来了...听我爹说好几个衙门查过当年袁文弼的旧档，都证实袁贵父子确是袁崇焕后人。所以皇上特意颁的旨，赏了袁贵一个骑都尉的世爵，给留在驻京八旗当差。”

    说完，刘禾易朝浑不知自己正在被人议论的袁常在一指，“要不是皇上赏他爹的世爵，这小子能坐在这里同咱们一样入补拜唐阿？”

    贾六“嗯”了一声，尔后道：“人家祖上既是明朝的大忠臣，皇上恩赏也是应该的。”

    “明朝大忠臣的后人同咱们这些明朝叛臣的后人一样都是旗人，你们不觉得这事好讽刺么？”

    王福“嘿嘿”一声。

    “他家祖上是明朝的大忠臣，我们家祖上是大清的忠臣...”常秉忠有点不快活，因为他家老太爷常进忠也叫皇上给定为贰臣了。

    之前可能没什么感觉，现在一个明朝忠臣的后人同他们这些大清忠臣的后人，享受同样的待遇，你说别扭不别扭？

    贾六生怕这家伙又说什么犯忌的话，赶紧打断他道：“祖上的事都过去百来年了，有什么好说的，现在大家都一样嘛。”

    刘禾易将脑袋往前凑了凑，神秘兮兮道：“不过你们知道这袁常在平日喜欢和谁在一起？”

    王福问道：“谁？”

    刘禾易一脸坏笑：“洪承畴的曾孙，满洲正黄旗的那个洪佳德标。”

    “满洲正黄旗？”

    贾六一愣，“洪家不是在我们汉军旗么？”

    “你不知道？”

    “知道什么？”

    “人洪承畴的孙子可是娶的格格。”

    “汉军旗人也能娶宗室？”

    贾六更是不解了，不是说汉军旗人不能娶满洲女子的么。

    “谁说不可以，你要抬了满旗子就行。”

    贾六还是不太清楚，问究竟什么意思。

    刘禾易说洪承畴的长子洪士铭在顺治年间做过太常寺正卿，其子洪奕沔也就是洪承畴的孙子在康熙年间抗击三藩时立有极大军功，所以康熙爷便将洪奕沔抬入满洲正黄旗，又亲自做媒将镶蓝旗固山贝子谷尔麻哄之子、辅国公凹山的女儿许配给了洪奕沔。

    洪佳德标就是洪奕沔同宗室格格所生之子洪佳元保的儿子。

    至于为何姓氏从洪变成洪佳，则是遵满洲习俗。

    好比贾六的那两个嫁给宗室的姑奶奶也叫贾佳氏。

    “这样啊，”

    贾六被洪承畴的曾孙变成洪佳氏给逗乐了。

    常秉忠不知道贾六乐什么，“嘿”了声：“怎么，你小子也想改名叫贾佳东阁不成？”

    “哪能呢，我坐不改姓，行不改名，真改成贾佳，我家老太爷能从棺材里爬起来掐死我这个不孝子孙。”

    话是这么说，但真要由贾变贾佳，贾六觉得贾汉复那老东西估摸能在棺材里偷着乐。

    “谁知道你小子想什么，你小子打小鬼点子就多，活脱脱的鬼子六，”

    常秉忠正说着就见四周的人突然都站了起来，却是镶红旗的人到了，各旗领队吆喝进场。

    “走了，考完试我请大伙喝酒！”

    常秉忠拍拍屁股跟着队伍就往校场大门走去。

    贾六也跟在后面，不过却是被常秉忠那个“鬼子六”的说法给弄得挺迷糊。

    那个鬼子六可是大清的忠臣，我这个鬼子六是什么？

    旗奸？

