    慕笙依旧如常拍戏。

    时间安排的很紧，一整天下来，倒是累的她腰酸背疼的。

    中间还有一场落水的戏，接连下水十几次才过了。

    慕笙看着顾辞：“现在这年头，演员的要求已经这么低了？”

    这家伙，演技比叶暖还要惨不忍睹。

    顾辞：“……”

    “抱歉。”

    每次一喊卡，顾辞就会和慕笙道歉，一整天下来，也不知道说了多少句道歉了。

    只是这道歉，也没什么诚意，面无表情的，搞得慕笙都以为她欠了他多少钱一样。

    最后一次从水里出来后，顾辞倒是很快把衣服披在了慕笙身上。

    “你要是感冒了，我会负责。”

    慕笙：“………”

    已经不知道该说什么好了。

    最后结束的戏，是一场亲热戏。

    是慕笙为了利用顾辞而用的美人计。

    要说魅，慕笙演的也是入木三分。

    她轻轻挑起顾辞的下巴，没有任何多余的举动，只是那个眼神，透着七分魅意，余下的三分，是锐利和精明。

    原本，应该是一次就过的戏。

    可慕笙还没有说词，顾辞就往后退了一步，好像慕笙是什么牛鬼蛇神一般，“你，你别离我这么近！”

    导演：“……”

    工作人员：“……”

    大哥，你扮演的人是喜欢慕笙的，你都巴不得她贴上去，而你现在竟然让她离你远点？

    搞笑来的吗？

    冷怜就在一旁站着，无语的扶了扶额，心疼慕笙三秒钟。

    慕笙扶了扶额，眯了眯眼：“知道什么是演员吗？在片场，你不是顾辞，你是剧中人！是喜欢孙芊芊的左栾晨。”

    “我知道了，导演，我们在试一次。”

    这一次，虽然还有些不尽如人意，但也没之前那么夸张了。

    第四次的时候，这场戏才算是过了。

    众人终于能下班，高兴的差点欢呼。

    顾辞却找上慕笙：“你能不能教我演戏。”

    不像是询问，倒像是来要债的。

    “我也不是本科毕业的，演技也是我自己摸索的，我大概也帮不了你。”有些专业性知识，慕笙也不清楚。

    也真的帮不了顾辞。

    顾辞在她的换衣间待了一会才出去，倒是与冷怜打了个照面，冷怜原本要打招呼的，结果男人连看都不看她。

    她走进换衣间，说：“他找你什么事？”

    “让我教他怎么演戏。”

    “你答应了？”

    “没有，我没时间。”

    冷怜走到慕笙跟前，将东西递给了她：“这是你让我去取的东西。”

    “不过……”冷怜盯着慕笙看了一会，才道：“不就是一小瓶粉底液嘛，至于和特工一样东躲西藏的？”

    这瓶粉底液还不是冷怜买的，而是从一个商场的柜子里取出来的。

    感觉就像是警匪片里，那些卧底和警.察交接时的感觉一样。

    “我不想让狗仔知道，我黑料已经很多了，可不能再多了。”

    冷怜理解她，也就没有在深究。

    “以后你就用这瓶就好了。”

    “好。”

    大约能猜到慕笙想要干什么，所以冷怜心照不宣的没有多问。

    回到酒店，已经是晚上十点多了，慕笙一进房门，就看到了正坐在沙发上看书的某人。

    她眸色深了深，放下包，坐到他身边，压低声音在他耳边道：“什么时候来的？”

    余光撇到他看的书，竟然是一本解刨学。

    沈顾沉阖了书，也压低声音在她耳边说：“下了班就来了。”

    他原本是想去剧组的，只是怕打扰到她，所以就没去，他喜欢她，所以也想让她做自己喜欢的事。

    热气呼在慕笙的耳廓上，染湿了一片。

    慕笙微微仰起头，就算是为了不让监听那边的人听到，也不用靠的这么近说话，耳朵是她的敏.感点，很痒。

    她抿了抿唇，伸出手掐着他腰间的软肉，瞪她。

    沈顾沉勾唇一笑，目光温润，轻轻在她耳上亲了一下，缓缓移到她的脸颊，最后是她的唇。

    吻了一会之后，慕笙推开他：“你是不是做了反监听？”

    “是，只有我想让他们听到，他们才能听到。”

    “你知道是谁了？”

    沈顾沉点头。

    慕笙盯着沈顾沉看了好一会，伸手在他脸上捏了捏，“你说，你是不是还有什么秘密瞒着我？”

    沈顾沉淡笑：“不如我们交换秘密？”

    “你说一个，我说一个，谁也不吃亏。”

    “我又没有秘密。”慕笙撇嘴，正准备从沙发上离开，男人搂住她的腰把她摁在沙发上。

    “让我亲一亲。”

    慕笙：“……”

    这男人，自从她认定他是她男友的时候，他就越发的无耻了。

    总是能想着法的让她面红耳赤。

    可是没办法，她啊，就是喜欢他。

    -

    第二天，慕笙演戏中途，众人终于发现了她的不对劲。

    冷怜最先走过来：“笙笙，你的脸怎么了？”

    也不知道是不是妆底太薄的原因，慕笙的脸上，竟然出现了一些红点，一开始还不够明显，到了中午，反而变的更多了。

    导演直接喊了卡，让化妆师赶紧给慕笙补妆，要把那些红斑压下去。

    毕竟是第一美女，脸上不能有太多的瑕疵。

    粉扑的厚了，才遮住了红斑。

    可也不知道怎么了，剧组很快就都知道了慕笙的脸上长了红斑。

    一开始传的，只是因为什么东西过敏了，之后，话题一转，就说成了慕笙整了容，是因为整容失败所导致的药物过敏。

    不过两天的时间，讨论的倒是越来越激烈了。

    叶暖得知，都气的与剧组的人吵了起来。

    原本心里因为那张遗照就有一股怒气，现在更是忍不住。

    这都什么跟什么！

    “你看到了吗，那慕笙的脸好像越来越严重了，她今天卸妆的时候，我看到她右脸好像都快烂了……”

    “你们说就她这样的人，怎么能演第一美人，第一丑女倒是很适合她。”

    “也是，每天她化妆都要好几个小时，脸上的粉一层遮一层，化妆师得多辛苦。”

    “你说她的脸上到底动了多少刀子，怎么会忽然间烂成那样？原不会以前就很丑吧！”

    “天哪——”

    “嘭——”

    这时，房门忽然被人一脚踹开。

    女人身上一身黑袍，也不知道是不是妆容的原因，逆光而站，似乎冷霜扑面而来。

    女人本就长的娇小，腰肢一掐，干净飒爽，衣角被风吹的鼓起，烈烈生风！

    她往前走。

    第一次，她给人的感觉是恐惧。

    “有本事就当着慕笙的面去说，只敢背地里吐槽看不惯，你们又是什么好东西？”

    “就算她真的是整容的，你们与她是什么关系？轮得到你们在这里说三道四，评头论足？”

    “也不自己照照镜子看看你们是个什么样子。”

    叶暖不屑冷哼。

    她最看不惯的就是背后嚼舌根子。

    有胆量的，你去当着正主的面说，她倒是还能敬她一分。

    众人被怼的一时哑言，脸色也都不怎么好。

    一个群演大着胆子说：“我说的是实话，她就是整容了，要不然脸怎么烂了。”

    “她敢在自己脸上动刀子，就不敢让别人说吗？”

    其实，圈里整容的人不算少，都是微整形，动的也都是鼻子和下巴，但是像慕笙这种整张脸都烂了的，实在少见的很。

    再者，这段时间慕笙也根本没做一句辩解，谣言越传似乎越接近真相，久而久之，大家必然都信了。

    “你脸上就没动刀子？”叶暖冷哼，目光轻蔑。

    她盯着那女人看，光线从窗口透进来，她的鼻子都是透明的，陡峭的像个滑梯，还不是垫了东西？

    现在信誓旦旦的说慕笙整了容，谁给她的胆子？

    “你——”

    “我如何？我说的不对？提醒一句，你的鼻子歪了，小心风吹大点，把你的鼻子吹掉了！”

    女人急忙捂住自己的鼻子。

    一摸自己的鼻子，才发觉自己被骗了。

    “你敢诓我！”

    “呵，你还不配，你记住了，惹了慕笙，就是惹了我，你们让她不痛快，我就让你们不痛快！”

    出够了气，叶暖就要离开，她接下来还有戏份，可没心思在这里与她们斗嘴。

    就在她转身的空隙，女人拎起桌上放置的水瓶就朝她砸了过来。

    余光看到，叶暖侧了身，水瓶擦着她的脸飞过，砸在了墙上。

    这要是打在她头上，那不得疼死她？

    她看着那落在地上的水瓶，咬了咬后槽牙。

    想打她的人，还没出生呢！

    她捡起地上的水瓶，朝那女人走去。

    “敢砸我？”

    叶暖边走边拧开瓶盖，扯住女人的头发，冷水直接迎面浇下！

    “唔，噗……你放开我……”女人挣扎，求救。

    可是头发被扯着，根本不敢有太大的动作。

    “陆湛！”

    也不知道是谁忽然喊了一声，叶暖手中动作一顿，扭过头去，表情还极为的凶狠！

    陆湛穿着古装站在门外，目光落在屋内，看了一圈，与她四目相对。

    叶暖急忙扔了水瓶，面部表情瞬间收敛，表现的温顺，还伸手整理了一下自己的头发和衣服。

    她很温柔的一笑：“那啥，她渴了，我在喂她喝水。”

    所有人：“………”

    “我刚刚在和她对戏，都是假的，我其实，很温柔，很温柔的。”故作姿态的扭捏。

    陆湛：“……”

