    六条宽广的河流流淌至城池内，最终汇聚于一处湖泊，湖泊连同湖泊中的岛屿，就是乱海城内城。

    “哇！这条鱼真大，以我们的食量也能吃几个月。”

    罗克带着尼古拉斯落到湖泊边缘，就看到运输着巨型魔化兽的船只，从河流中驶入湖泊。

    “那不是用来吃的，而是用来制作营养药剂，乱海城的营养药剂是整个巫界最好的。”

    听到尼古拉斯的话，罗克纠正一句。

    在乱海湾中，数十米体长的魔化兽是很寻常的生物，还有不少魔化兽具备海洋巨兽的血脉，用来制作营养药剂再好不过了。

    除了营养药剂，这里的宠类药剂也很有名。

    “也太浪费了吧。”尼古拉斯小声地嘀咕。

    “尼古拉斯，你是不是很喜欢战斗？”罗克突然问道。

    “当然了，可惜您从不给我战斗的机会，让我空有一身实力，还没真正揍过其他生物呢。”尼古拉斯很耿直地回应。

    “呵呵，你很快就有机会了，别给我丢脸。”罗克笑道。

    “真的？您放心，罗克巫师，我一定不会输的。”一听有战斗机会，尼古拉斯精神一振，扇动翅膀凑到他身前，信誓旦旦地保证道。

    被罗克嫌弃地推到一边。

    巫界十三大防线区，横跨的地域很广，所面对的情况大不相同，各自的管理理念也不同。

    乱海湾防线区名称就有一个‘乱’字，自然不是一个秩序很明朗的区域，民风比较彪悍，杀戮气息远超于其他区域。

    究其原因，由多方面造成，这里时常爆发海洋巨兽之乱，以及和异族海族比邻，且接近防线区的灯塔要塞，各种冲突远超一般区域，比白蒲沼泽区复杂数倍。

    受到环境影响，各种杀戮赛繁多，巫宠赛事只是其中之一。

    说去巫宠斗赛只是为了凑趣，罗克没有第一时间前往，径自来到另外一个区域——魔化兽卖场。

    除了海洋中的巨兽，还有丛林山岭中的巨型魔化兽，魔化兽繁衍快，速度多，普通人想生存在野外极不容易。

    可能某一次平凡的兽袭中，一个小城池就灭了，消失得悄无声息。

    因此，普通人只能倚靠巫师城池生存，从而演变成如今的蛮荒巨城，普通人居住在外城，巫师们在内城活动。

    各种魔化兽数量多，猎杀变成一件寻常的事情，就需要相关产业来维持运转，卖场是其中之一。

    大卖场一处庞大的门庭前，罗克从空中落下，恰好另一名巫师到来，两人下意识地看了对方一眼，结果两人都愣住了。

    因为两人曾见过面，在假面小议会上，当时谁也没遮掩真实面孔。

    “哟，这不是那个谁？第一席。”对面的黑巫先说话了，他身上的血腥味很浓。

    “我名为‘罗克’，第五席先生。”罗克说道，目光从他的巫宠身上掠过。

    一头游荡在空中的海鲨，半匍匐在水流中，体长有五米多，身上带着一股狂野的气息。

    罗克看得出来，它已经处于极限小状态，却还有五米，不由地感慨各区域差别大。

    “贝西墨，来自海巢学院。”贝西墨冷声道。

    “灰雾塔学院，比不得乱海湾区最大的学院。”罗克淡淡地说道，海巢学院的情况比较复杂，他没觉得意外。

    “我最近才加入海巢学院的，进入那假面议会以后。”贝西墨强调道。

    乱海湾区只有一个学院，那就是海巢学院，其他学院均为它的下级学院或者下下级学院。

    海巢学院本身不招收学徒，只从下级学院中招收巫师，很显然，贝西墨就是从下级学院刚加入。

    短短几句话，罗克就能分析出，这家伙好战，估计是从学徒期养出的毛病。

    “要一起进去吗？我第一次来乱海湾防线区。”罗克笑道。

    “贩卖还是购买？”贝西墨莫名地问道。

    “你说呢？我从数个防线区外赶来，难道是为了当一名商人不成。”罗克回答道。

    “也对，你们喜欢和白巫厮混在一起，将白巫那套作风学得有模有样，区区魔化兽都懒得亲手猎杀了。”贝西墨讥讽道。

    “呵呵，不可否认，白巫更强大，向强者学习有问题吗？”罗克脸上依然挂着笑容。

    “跟着来吧，让你见识一些我的猎物。”听到罗克的话，贝西墨语塞，顿了一会，他才不爽地说道。

    在乱海湾区，无论是学徒还是初级巫师，魔化兽是最重要资源，通过一次次狩猎赚取利益，比其他途径更能带来收获。

    他们要到二阶巫师，才正式展开学术研究，这片区域又被白巫戏称‘学术荒漠’。

    进入卖场，里面的血腥气味更浓了，体型巨大的魔化兽比比皆是，让整个卖场看起来像是一个屠宰场。

    贝西墨名下有一只猎杀团，他的猎物已经被猎杀团运送回来，一条数百米长的奇怪鳞甲鱼类，鱼鳍和刀锋没有两样。

    鱼头正冒着寒气，可以判断出，它被巫术攻击头部致死。

    “我买了。”罗克扫一眼，出言道。

    “本巫师带你过来，可不是为了卖你猎物。”贝西墨皱了皱眉，粗声喝道。

    “我知道啊，但我来卖场，肯定是为了买魔化兽，跟谁买不一样，好歹我们也认识，以后说不定要一起合作呢。”罗克绕着走一圈。

    这条鱼确实是一阶生物，各方面数值中，唯有体质突破了极限，力量大概有8刻度，敏捷方面就是缺陷所在。

    这种生物纯碎是受到祖兽法则的影响，依靠体型堆起来的实力，战斗力在一阶生物中绝对是垫底的存在。

    “我还有另外一头猎物---”贝西墨说道。

    “一并买了。”罗克定定地说道。

    “你说的，给我等着吧。”贝西墨就等着他这话，朝巫宠吩咐一声，他的海鲨咆哮一声，朝外掠去。

    “放心好了，我可不差那点魔石。”罗克哪不明白他的意思，分明是想拿魔石的问题怼自己，要是没有魔石待会肯定很尴尬。

    没多久，一头上百米的海鲨，背负着一头体型更大的蚌壳类魔化兽，朝他们所在区域飞来，那速度很让罗克为它担忧。

    蚌壳类魔化兽属于特殊类，从各方面来讲，价值比那条鱼贵重几倍。

    “如何？”贝西墨问道。

    “那条鱼3500魔石，蚌壳的话就1万魔石，看在我们我认识的份上，就给你13000魔石好了。”罗克分析了一下，说出一个数据。

    他事先了解过，这边的一阶魔化兽，具体价格在4千到3万之间，要不是他有魔石，压根承受不起这种消耗。

