    当草帽路飞一行人享受完德雷斯罗萨民众们欢送英雄的特别仪式并一路航行抵达佐乌时，已经过去了整整十天。

    当他们费尽周折爬上数万米高的巨象背上的佐乌王国时，所有人都惊呆了。

    这里明显受到了袭击，而且遍地都是散落的武器和干涸的血迹，丛林之中留有巨大野兽通过时才会留下的【兽道】，沿途树木建筑尽皆损毁折断。

    就算是路飞也能发现这里的不对劲。

    众人顾不得沿途观赏风景，沿着丛林中被硬生生‘开辟’出的空旷犁痕一路追了过去。

    但就在他们即将进入佐乌的城市范围内，却遭到了极其凶猛的攻击。

    “等等等一下！为什么要攻击我们啊？”

    路飞翻身避开了从天而降的凶猛劈砍，扶着头顶草帽轻巧地跃至高大树木的枝杈上。

    攻击他们的是一群浑身覆盖着短绒毛、面部和少数身体器官有着各种动物特征的奇特族群，他们就是生活在佐乌王国的【毛皮族】。

    这群毛皮族看到路飞一行人后各个双目赤红，不要命一样地抡起武器向他们砍来。

    由于毛皮族的每次攻击都带有不弱的电流和麻痹效果，再加上身形异常轻盈矫健，这让无意伤人的草帽一伙应对起来有些手忙脚乱。

    “啧……虽然听说过毛皮族厌恶人类的传闻，但这未免也太具有攻击性了。”

    特拉法尔加·罗再次用【超人系手术果实】的‘ROOM’将攻向他的两个毛皮族转移到几十米外的丛林中，扭头看向草帽路飞：

    “草帽当家的，别跟他们继续耗了，这些家伙已经被怒火冲昏了头脑，直接制服他们！”

    草帽路飞一听，顿时也不再犹豫。他跳落到空地上，任由那些红着双眼的毛皮族挥舞着武器向他砍来。

    随着他额头青筋乍起，双目猛地一凝，无形的波动向着四周急速扩散，那些毛皮族双目翻白口吐白沫纷纷瘫倒在地陷入了昏迷，而草帽一行人却安然无恙。

    这就是草帽路飞的【霸王色霸气】，百万人中才会有一人拥有的天生王者的资质。

    路飞扶了扶帽子，皱着眉头看向地上的毛皮族：“这些家伙为什么这么冲动啊？是不是认错人了？”

    “不是针对我们，而是针对【人类】。”

    一直在用刀背对敌的索隆收刀入鞘：“结合之前见到的惨状，很明显这里是被人类的军队入侵了吧？”

    船工弗兰奇抬头嗅了嗅：“空气中有淡淡的火药和瓦斯味道，对方是那种不择手段的类型呢。”

    特拉法尔加·罗蹲在这些瘫倒在地的毛皮族身前仔细观察，良久才得出结论：

    “他们的身体非常虚弱，很有可能是‘毒’未完全消解而造成的后遗症。而且身上都有很严重的伤势，伤口只是简单的胡乱缝合一气，绷带绑的也非常外行。也就是说……这里的医生已经死光了。”

    “太可怕了……我们快点离开这里吧，说不定那些入侵者还没离开呢？”狙击手乌索普吓得两腿直打哆嗦。

    就在这时，旁边的草丛里忽然一阵耸动，然后一道黑影从中钻了出来直接扑到了罗宾的怀里，不停地打着哆嗦。

    这是一条外形像是Q版中国神龙的奇异生物，正是在庞克哈萨德误食了人造恶魔果实的和之国少年【桃之助】！

    “桃之助！太好了，你没事吗？”和之国的武士锦卫门一下子冲了过来，紧张地看着将脑袋埋在罗宾胸口的桃之助。

    罗宾轻轻抚摸着怀中桃之助那长着犄角的古怪脑袋，轻声安抚着：“没事了桃之助，放轻松……放轻松……”

    渐渐的，桃之助的身体总算不再打颤，看来是暂时恢复了平静。

    “桃子，这里到底发生了什么事？山治娜美他们呢？”路飞焦急地问道。

    桃之助缓了一会，这才缓缓开口解释。

    原来他在战斗发生的第一时间就躲进了树丛里，因为样子古怪没个人形又不再悬赏单上，在场的百兽海贼团成员即便有看到他的也只是认为这是佐乌特有的奇特动物，没太在意。

    桃之助亲眼看到山治为了保护同伴们向着那如山峦般巨大的猛犸象发起了攻击，又被对方一击秒杀。

    他更认得那些身穿毛皮战甲的海贼身上的纹身，那是百兽海贼团的标志！

    浩浩荡荡的百兽海贼团抓住了在场的草帽一伙和凯撒库朗，然后押着已经被折磨得只剩一口气的‘犬岚’、‘猫蝮蛇’和‘雷藏’，还有一块刻着古怪文字的巨大红色石碑也被运走了。

    待猛犸象和腕龙率军离开后，桃之助害怕还有百兽海贼团成员留在这里，于是保持着龙形态躲在丛林之中。

    百兽海贼团成员没等到，倒是在两天后等来了一些浑身绑着绷带模样凄惨的‘动物’，他们长得又像人又像动物，想必就是‘犬岚’‘猫蝮蛇’的同族。这些人手持武器红着双眼在寻找着什么，桃之助又饿又怕只得继续向着丛林深处逃窜，偶尔拣些掉在地上的果子充饥。

    又过了好几天，总算是等来了路飞一行人。

    还没等桃之助冲出来与路飞等人汇合，那些毛皮族忽然跳出来开始袭杀路飞等人，想必是将路飞他们当做是百兽海贼团留在这里的守兵。

    “对不起，当时我太害怕了，没敢站出来保护娜美小姐……”

    恢复成人型的桃之助垂着头，显得沮丧又自责。

    嘭！

    路飞一拳砸断了路边的一颗大树树干，平日里总是嘻嘻哈哈的脸上此时满是严肃，缓缓说道：“这事不怪你，桃子。是我们来晚了……”

    不止是他，在场所有人都面色难看。

    “桃之助，你是说百兽海贼团知道卷眉毛他们要来佐乌？”

    索隆倒是抓住了桃之助描述中的重点：“……他们是怎么知道的？”

    “有人提前通知了他们……对了，他们好像提到了一个名字，叫海……海……”桃之助皱着眉头使劲回忆着。

    “他们说的是不是【海瑟】？”特拉法尔加·罗忽然问道。

    “对！就是这个名字，海瑟！”桃之助得到提示，一下子就确认了记忆中的那个名字。

    “海瑟……”路飞听到这个名字，绑着绷带的右拳下意识地感到一阵针扎般的刺痛。海瑟之前在战斗中给他留下的创伤到现在还未完全复原，这对于无论什么伤吃饱饭睡一觉就能痊愈的路飞来说非常罕见，幸亏有顶级医生特拉法尔加·罗随船一直为他治疗，这才开始慢慢有所好转。

    “那个大腕龙本来要对娜美小姐做一些不好的事情，但大猛犸象站出来阻止了他，并用‘海瑟’这个名字吓退了大腕龙。”

    桃之助赶忙补充道：“这两人好像都很害怕这个‘海瑟’，听到他的名字就吓得不得了。”

    “这是自然，因为【雷灾】海瑟在百兽海贼团里的地位仅次于‘百兽’凯多，是‘四灾’之首。外界都在传，说海瑟继承了百兽凯多那海陆空最强生物的血脉，百兽海贼团的【王储】非他莫属。”

    特拉法尔加·罗缓缓吐出一口气，面色难看。

    就在德雷斯罗萨事件结束后没几天，世界政府发布了新的悬赏令。不单单是草帽一伙的悬赏金涨了不少，其中路飞和特拉法尔加·罗的悬赏金更是达到了5亿贝里的惊人数目。

    但比起海瑟那张全新的悬赏令，这些就什么都不是了。

    【雷灾】海瑟，极度危险，生死不论！

    悬赏金18亿8000万贝里！

