    “........”

    花颜强硬的态度，是红梅老祖意外的举动。

    我好歹是花祭圣地的老祖，你之前要跪拜求见的人。

    你是一点面子都不给我留啊！

    合体境界的你，怎敢这样对我？

    红梅老祖郁闷的想着，眼中闪过一丝不爽。

    尤其是身旁还有着其他十七位老祖，抱着看热闹的心情看戏。

    瞅什么瞅？

    我怎么能够想到会有今日！

    特别是你，牧老六！

    要不是牧青将花颜带来青州！

    怎么会有眼前的这种情况？

    红梅老祖是越想越气，然后伸手从头上摘下来个红色的玉簪。

    “花颜！我知道之前是做错了，这根皇凤簪当做给你的赔礼，你就别怪老祖了。”

    皇凤簪！

    内含一头金凤的神魂。

    祭炼出可以灼烧对手的神魂。

    是一件强大和珍贵的宝物，更是红梅老祖贴身的宝物。

    用陪伴许久的宝物跟着合体修士赔礼，红梅老祖想要挽回花颜的心还是挺坚定的。

    “呵呵！”

    花颜看都没有看，轻笑道：“红梅老祖！有些事情发生了就回不去了。”

    她跟着花祭圣地是理解冲突的问题。

    后续红梅老祖对她的追杀倒是小事情了。

    除非，花祭圣地愿意改变目前让自己强大的原因，花颜才有可能回去。

    很明显，红梅老祖是不肯这么做的。

    否则当年花颜离开花祭圣地时的话，就该让她清醒过来，而不是拖到了现在。

    “花颜！我跟你好声好气的说话，给个台阶咱俩和和睦睦挺好，别给脸不要脸了。”

    红梅老祖眼中闪过一丝凶芒，低声道：“你才来万巧阁几天的时间，真以为沈天前辈会替你这个合体修士出头？况且，你现在依靠沈天前辈，跟着我们又有什么区别呢？”

    “祸从口出！”

    花颜冷冷的看过去，警告道：“沈天前辈不同，你别以为前辈是跟着花祭圣地弟子伴侣一样的人。”

    红梅老祖谨慎的往后院的位置看了眼，道：“沈天前辈自然不同，但我说的只是你跟我们没有区别。”

    就在花颜开口要反驳的时候。

    后院传来一股纯粹的道韵的气息。

    不同之前剑痴和宗梦秋带着去四州夺旗中的油饼。

    这次的道韵更加的纯粹，宛若是天成的道韵宝物。

    纯粹的道韵，可以让修士更好的去消化和体悟。

    不像之前的油饼那样，能够看得出是制造的，里面的道韵是前人的体悟灌输进去。

    消化和体悟的高度和视野是有限的。

    但，这刻的道韵就没有了这些的限制。

    若是吞下，可以领悟和体悟的道法更繁杂和高远。

    怎么会有如此纯粹的道韵！

    难道，沈天前辈这次做饭用的都是天然的道韵宝物？

    十八位老祖好奇的站起身，迈步来到通往后院的门口，小心翼翼的看去。

    就见，厨房里面的沈天正有序的忙碌着。

    而他手中用的工具，朴实无华，不见有半点的宝物气息。

    至于使用的食材，那更是稀松平常，就是寻常世俗人家使用的食材。

    但是，锅中不断翻炒起来的饭菜，散发的纯粹的道韵，清晰可见。

    天然道韵！

    做菜还能够做出天然的道韵。

    怎么会？怎么能？怎么敢？

    十八位老祖们震惊的睁大了双眼，不可置信的看着锅中的道韵力量越发的膨胀。

    直到浓郁的饭菜香气飘荡出来。

    膨胀的道韵力量才停止。

    沈天熟练的将饭菜装盘，喊道：“花颜！来帮我尝下饭菜的味道。”

    之前的他都是自己尝菜。

    只是昨天晚饭的时候，花颜来了句：掌柜的！你的厨艺增长了。

    由于花颜是第一个提起来的，完全的吹捧到了沈天的心窝里面。

    所以，这次尝菜，他特意的想要让花颜先尝尝看。

    有眼光的女孩子！

    运气总归是差不了的。

    花颜明显愣了下，回过神来道：“来了！”

    她是没有想到尝菜会叫她，脑子也有点疑惑。

    前辈这次怎么让我尝菜了呢？

    想着的时候，她推开了堵着门的红梅老祖，快步的走过去。

    红梅老祖稳住身子，郁闷的看着花颜走去厨房的背影，暗暗焦急的想着。

    我错了！

    我大错特错了！

    刚刚我跟花颜的话肯定是被沈天前辈给听到了。

    不然，花颜怎么会被叫去尝菜。

    这是沈天前辈在警告我之前的胡言乱语。

    我悔啊！

    红梅老祖暗暗懊恼自己对待花颜的态度。

    旁边的十七位老祖们，明显是跟着红梅老祖有着相同的想法，笑道：“红梅！你现在是什么心情呢？”

    闻言，红梅老祖不耐的瞪了他们一眼。

    旋即，几位老祖扭头看着尝菜的花颜吃了口，然后闭上眼体悟着道韵。

    片刻的时间，花颜才睁开眼。

    沈天笑问道：“味道怎么样？”

    “极好的！吃着很有嚼劲，而且将食材的味道展现的淋漓尽致...”

    花颜对于吃也是有着一套的研究，评价的句句都是有着可追溯的点。

    也正是因此，沈天心里才觉得很舒服。

    任何人的夸奖，都没有来自懂行人的夸奖来的更让人满足了。

    “行！你等着！一会儿帮我尝尝其他的菜。”

    沈天这次没让花颜回到店铺，专门留下来帮他尝菜了。

    然后，他熟练的处理着厨房的食材。

    一份份的下锅，香味充斥着厨房和院落。

    道韵的气息，更是笼罩在一盘盘装好的菜品上，十分的诱人。

    天然的道韵，对于渡劫境界的老祖们也很有用。

    毕竟，他们想要更进一步，需要的就是体悟道法，领悟那一丝的神。

    眼前有着这么多的道韵，而且还看着花颜一口口的尝着，他们羡慕的咽了口口水。

    好在，沈天做饭的速度是非常的快。

    在经历了两个时辰的煎熬后。

    厨房里的沈天喊道：“狂墨！来端菜上桌了。”

    话音出口，搬着礼物的剑痴动身将桌椅放在了院落。

    这次的人数太多，不好在店铺里面吃了，放不开。

    不多时，在默契的配合下。

    十几道菜便是端上了桌子。

    沈天招呼着十八位老祖道：“来！都坐都坐！”

    “好！好！”

    十八位老祖点头应和着。

    但谁都没有着急的坐下，而是等着万巧阁的沈天六人先坐下。

    显得意外的恭敬。

    毕竟，沈天刚刚替花颜出气。

    让他们明白沈天对待住在万巧阁的狂墨、花颜两人非常的看重。

    那怕，他们不是跟着剑痴他们一样的是师徒关系。

