    “名称：虚妄之树，一种连接真实与虚妄世界的桥梁，一旦被虚妄之树吸引，进入虚妄世界，便有可能永远迷失于真实与虚妄之间，唯有打破虚妄，才见真实。”

    感应着这道讯息，苏黎心头微微一凛，徐雪慧已经拉着他转过身来，低声道：“不要多看那树，危险。”

    “嗯。”苏黎明白，这骷髅君主应该是被那虚妄之树吸引了，此刻其灵魂意识困于虚妄与真实之间，如果它不能看破虚妄，只怕就将永远困在其中，再也回不来了。

    “走。”苏黎没敢再接近骷髅君主与那株诡异的虚妄之树，他开始感觉到了这个内城里的世界有些诡异。

    先是那能够令人陷入魔障的裂缝与黑雾，将所有人都困入魔障之中，自己是被徐雪慧唤醒的。

    现在又出现了这虚妄之树，连如此强大的骷髅君主都被困在那里。

    不过莫六道和绝美女子却没有在这里，看来，他们是看破了虚妄之树，进入了内城更深处。

    从这个细节看来，骷髅君主不如他们。

    先是魔障困住了绝大多数人，然后是这虚妄之树困住了骷髅君主，苏黎手心都隐隐出现冷汗，要不是有徐雪慧，自己根本就到不了这里，更别说想要寻找到机缘。

    苏黎根本就不敢再多看那看起来毫不起眼的虚妄之树，远远绕开，已经抵达了这片内城废墟的尽头，原本高达数十米的围墙从这里裂开了一道巨型裂缝，像被人用可怕力量强行破坏，地面四周，还散落着大量碎裂的砖石。

    裂缝里，一团阴暗，苏黎只能隐隐感觉到有一股阴冷的暗流在涌动着，就算是他打开第三只眼，也很难捕捉到里面有什么。

    徐雪慧却像清楚里面有什么，当先就朝着这裂缝里冲了上去。

    苏黎右手提着红月龙斩，忙着召唤六臂恶魔护在徐雪慧前方，以防她出现意外。

    苏黎全身都覆盖着灵源装备，依旧感受到了一股阴冷侵袭，让他机灵的打了一个寒战。

    进入裂缝，四周的光线猛地一暗，苏黎就听到了可怕的厮杀声响。

    这是一个巨大无比的阴暗空间，中心处有一团黑雾翻涌，悬浮半空之中，其中隐约可见似有一对深不可测的眼睛。

    苏黎刚刚才看了那黑雾一眼，心头一凛，正欲打开“窥视符纹”细看，突然发觉自己被徐雪慧拉扯，道：“不要看。”

    苏黎立刻低头看向了她。

    徐雪慧朝着他摇摇头，示意他不要看那中心处翻涌着的黑雾，也不要靠近，就拉着他，远远顺着黑雾绕行。

    然后，他看到了那个绝美女子。

    正确说法，是两个绝美女子，长得一模一样，厮杀在了一起，声势浩大，场面十分惨烈。

    苏黎看到她们都召唤出了一只巨大无比的巨手，这两只巨手都握成了拳头，拳拳到肉，正在半空撞击。

    每一下撞击都震动四周，爆发出震耳欲聋的声响。

    这两个绝美女子全身都笼罩在了白色的光芒之中，脚底和头顶显出圆形的法阵，苏黎从中感受到了毁灭性的能量在翻涌着。

    感受着这恐怖的力量，他深刻的意识到了，自己与这绝美女子的巨大差距，只是，此刻为什么出现了两个一模一样的绝美女子，而且还互相厮杀了起来。

    他刚刚听到的那可怕的厮杀声响，正是由这里传来的。

    似乎知道苏黎为什么疑惑，徐雪慧一边拉着他远远绕行，一边轻声道：“那雾，不能看，我们快走。”

    苏黎看着这两个厮杀得十分惨烈的绝美女子，终于看到了她们还是有些区别的，其中一个绝美女子的身体表面，隐隐有一层雾气在缭绕着，只是很稀薄，不细看，很难注意到。

    想到徐雪慧不让自己细看那雾，也不能接近，他明白了，这个身体表面隐隐有一层雾气缭绕着的绝美女子应该就是那黑雾根据这真正的绝美女子所化，拥有与她一模一样的外表和力量，现在双方厮杀在了一起，几乎就等于是自己与自己战斗，难分高下，显得十分参烈。

    “除心魔、破真妄、胜自我……方有可能，破境。”

    徐雪慧似乎对这里很熟悉，也懂得很多，拉着苏黎远远绕着这黑雾朝着远方疾行。

    很快，苏黎又看到了两个莫六道，和绝美女子一样，也是两个一模一样穿着火红铠甲的莫六道，互相之间展开十分激烈的厮杀战斗，如果仔细看，能够看到其中一个莫六道的身体表面，隐隐有一层黑雾缭绕着，显然这个莫六道是那中心隐藏着一对若有若无巨眼的黑雾所化。

    苏黎已经明白了，这一关的考验应该就是必须要战胜自己，只要靠近那中心黑雾，或者仔细注视着那黑雾，自己的一切就会被那黑雾复制，进而变成自己的对手，只有战胜这个和自己几乎一模一样的对手，才算过关。

    而徐雪慧却像提前洞息了一切，早早就拉着他远远绕开，不让他注意那中心黑雾。

    而莫六道和绝美女子虽然都是超级强者，但此刻也被这一关困住，目前正在进行十分激烈的生死搏杀，他们根本无瑕顾及闯进来的苏黎和徐雪慧。

    对于徐雪慧，苏黎心里越来越好奇，她到底是什么身份，为什么对这内城内的一切如此熟悉？

    看她这种熟悉的感觉，就像回到了自己的家。

    心里疑惑重重，但苏黎没有主动询问，只是默默任由徐雪慧牵着自己，两人远远避开了这黑雾和厮杀中的绝美女子和莫六道，抵达了这巨大阴暗空间的尽头，这里出现了一个深不见底的深渊，深渊之下，阴暗漆黑，有着沸腾着的黑雾，强于苏黎，刚一接近，心头都隐隐生出恐惧之感，似乎这深渊黑暗中，隐藏着某种恐怖之极的存在。

    在这深渊之上，有一座只有一米宽悬浮着的石桥，穿过了深渊，通往了远方尽头，尽头同样被黑雾笼罩着，看不到这石桥到底通往了什么地方。

    这种险地，看得苏黎眉头微微皱了起来，可以说走在这石桥上，稍不注意，如果滑落下去，就将跌入深渊，被下方的黑暗吞噬。

    徐雪慧却毫无畏惧，径直就奔了上去。

    苏黎暗暗叹了口气，看着徐雪慧的背影，对于她的来历和身份，他已经越来越看不透了，唯一让他心安的是，徐雪慧看来对自己很好，至少到目前为止，她没有什么伤害自己的举动，所做的一切，都是在帮助自己。

    他跟着徐雪慧身后，登上了悬浮虚空上的石桥。

    虽然看起来有些可怕，下方更是无底深渊，但苏黎还是令自己冷静下来，默默跟着徐雪慧身后，两人的身影渐渐被云雾吞噬，消失不见。

    这石桥也不知道有多长，苏黎跟在徐雪慧身后，渐渐进入云雾之中，四周的雾气越来越浓，两人顺着这石桥一路疾奔。

    也不知道奔了多久，苏黎自我估计，以两人这速度，少说也有十几二十公里以上了，但是这石桥依旧像无始无终，没有止境。

    心头渐渐焦急，突然，苏黎发觉不知何时，在他前方的徐雪慧竟然不见了。

    这看起来像无始无终般的石桥上，竟然只余下了自己一个人。

    心头一惊，苏黎忙着停了下来。

    正在这时，他猛地感觉到了迎面的云雾之中，出现了一只巨大眼睛，这眼睛盯着他，释放出了一道光。

    苏黎栗然一震，本能就握紧了右手的红月龙斩，便在这时，他耳中传来了徐雪慧的声音，这声音听起来像极近，又似极远。

    脑海里轰然一震，苏黎清醒过来，发觉自己正站在地面上，哪里有什么石桥和云雾，脚底下，也看不到那深不可测的深渊。

    徐雪慧，正站在自己的面前。

    与之前那充满阴暗的空间不同，这里看起来鸟语花香，充满光辉，在光辉之中，生长着一株大树，这大树上结满了果实，约有葡萄大小，那一道道的光辉正是从这些果实中垂落下来，笼罩四方。

    苏黎露出一丝苦笑，看来自己刚刚闯入这石桥后，意识又被迷住了，现在是又被徐雪慧唤醒了，否则，自己现在依旧还在那石桥上狂奔。

    这让苏黎深刻的意识到了，自己的心志太薄弱了，心灵和意识的力量都不够强大，很容易被外界的力量影响和迷惑。

    可以说，今天要不是有徐雪慧带领，别说闯入这里，连第一关魔障都破解不了。

    看来，自己以后得想办法强化这方面的力量，可以说，这将是自己目前最大的一个弱点。

    徐雪慧有点兴奋，道：“这是最后一关，过了这桥，就能看到这株破境果之树。”

    她一边说一边兴奋的奔到了迎面这株大树边，看着这满树散发着道道白色光芒果实，随手就摘下一枚，吃了起来。

    “破境之树？”苏黎心头微微一动，打开了“窥视符纹”，立刻就捕捉到了一道讯息。

    “名称：破境之树，为混沌中的一粒树种所化，蕴含有万千规则中的一些讯息，结出来的破境之果蕴含着大量天地规则的碎片，吃下破境果，可以感悟这些规则碎片，能够助人突破规则桎梏，成功破境，是一种天地间罕见异果，可遇不可求。”

    感应着这道讯息，苏黎看着徐雪慧吃下那个破境之果，却见她浑身都在透射着白光，这些白光一道道往下垂落，十分神异。

    “大哥哥，快来。”徐雪慧又摘下一枚，递给苏黎。

    苏黎知道这是天地至宝，虽然不知道对现在的自己有什么帮助，但还是将这枚果实吃了下去，再看这株树上的果实，一眼看去，少说也有几百枚。

    苏黎将这枚果实放到嘴里，只是轻轻一咬，这果实就碎了，里面爆出大量白色碎片，尽数汹涌着冲往他的喉咙里，然后便融合入他的身体，紧跟着脑海里像浮现了万千道的残破讯息片断，只是十分凌乱博杂，一时之间，很难完全消化。

    从他的身体表面，有着一道道的白光喷涌而出，然后垂落下来，便如同伞盖，将他全身都笼罩在了白光中。

    徐雪慧则摘下了又一枚破境果实，塞时嘴里，双手则不断摘着果实，递给苏黎，打着手势，让他放进蜃界。

    苏黎自然明白这果实的珍贵，便忙着打开了蜃界，跟着她一起，开始摘取这些破境果。

    很快，数百枚的果实就被他们摘取了大半，尽数落入苏黎的蜃界里。

    徐雪慧连着吃下两枚果实，浑身都流淌着氤氲白气，苏黎也吞了两枚，感觉浑身轻飘飘，神清气爽，脑海里源源不绝的涌出大量讯息，可惜他都不能理解这些讯息的含意，只能先消化记住。

    很快，这数百枚的破境果都被他们摘了下来，苏黎将其全部放进了自己的蜃界里，少说也有三四百枚。

    对于常人来说，一枚破境果，都是可遇不可求，就算是以莫六道和绝美女子的身份背景，又或者骷髅君主的权势实力，也求而不得。

    而现在，苏黎的蜃界里，却足足有三四百枚，想到这里，苏黎心里也有些激动。

    身体表面，那如伞盖般垂下来的白色光芒，慢慢收敛消失。

    “这破境果实……好像没什么特别用处，只是感觉整个人神轻气爽了很多，丫头你呢，有什么感觉。”苏黎吃完两枚后，发觉身体没有太大的变化。

    徐雪慧道：“这果实……主要用来破境。”

    “一般人吃，会强大心志神魂，不容易被幻觉迷惑。”

    苏黎心中一动，自己现在最大的弱点就是容易陷入幻境，既然这破境果还有这样的功效，他准备再多吃几枚。

    立刻就打开蜃界，从中取出几枚破境界，道：“既然能够强大神魂心志，那我们再多吃几个。”

    徐雪慧摇头：“多吃没用，两枚就行。”

    苏黎终于忍不住了，道：“丫头，为什么你对这些这么熟悉？”

    听得苏黎这么询问，徐雪慧愣了愣，然后认真的想了想，才道：“我也不知道，就是突然的……脑海里就有了这些知识。”

