    “王爷要去哪里？”

    听到嬴玄要走，任嚣不由皱眉，虽然没有嬴玄，他也可坚守南海郡，但是付出的代价，恐怕一点都不轻啊！

    “自然是去象郡，替你出一口恶气了！”

    嬴玄随意的说道，全然不曾将自楚地撤退的叛军放在眼中，不过以辽东黑甲的实力，嬴玄却是有这个底气。

    “王爷，这口恶气不着急出，楚地叛军，不过苔藓之极，南海鲛人才是心腹大患吧！”

    任嚣说道：“不如你我先联手，击溃鲛人，占据地利之势，稳住南九州局势，再回过头收拾楚地叛军，如何？”

    嬴玄脸色古怪，打量任嚣一眼，说道：“任嚣，你不会真的以为本王是甩军支援你来了吧？还是说，你认为本候说专程来看你笑话，是说着玩的？”

    “王爷，你我虽有私怨，可是国事为大吧！”

    看嬴玄的态度不像来玩笑，任朕嚣的心不由沉了下去。

    “任嚣，饭可以乱吃，话可不能乱说啊！”

    嬴玄说道：“本王这可不是公报私仇，也不是想要置你于险地之中。”

    “本王南下，目的是剿灭鲛人和楚地叛军，还南九州一个安定，可不是前来支援你的。”

    “支援南九州守军和剿灭鲛人及楚地叛军，并不冲突吧？”任嚣沉声说道。

    “确实没有冲突，但本王也没有义务帮你啊！”

    嬴玄说道：“你和白起，算是老秦世家一派，本王信不过啊！”

    “所以，在这南九州，你我还是各自为战，你守你的南海郡，我打我的象郡，这不是挺好的嘛？”

    “王爷，鲛人已经倾尽全力，南海郡危在旦夕。”

    任嚣说道：“若是南海郡失守，鲛人北上，便可过闽中郡、苍梧郡，洞庭郡，直入中原，你可知其中利弊？”

    “不排除这种可能！”

    嬴玄点头说道：“不过方才本王也说了，你有帝国武侯级别的本事，哪怕南海守军已经是残兵败将，可是要从你这里夺下南海郡，也是极为困难之事，除非你没有尽力！”

    “况且，即便你战死南海郡，南九州不还是有本王的辽东黑甲在嘛？”

    嬴玄说道：“本王不相信，鲛人敢避开本王，直入中原。”

    “我若战死，侯爷恐怕也是孤掌难鸣，就不怕走了我的老路吗？”

    任嚣提醒嬴玄说道：“无论是南海鲛人还是楚地叛军，实力都是有的，侯爷还是不要轻敌为好。”

    “狮子搏兔，亦用全力！这个道理，本王自然清楚，你什么时候听说过本王有轻敌之举？”

    嬴玄说道：“至于走你的老路，那就更是无稽之谈了。”

    “帝国边军，虽然只有辽东黑甲南下，但是也聚集了帝国将近一半的强者，哪怕南海鲛人举族而战，本王也有信心杀的鲛人灭种！”

    任嚣想要辩解，可是话到嘴边，确实有些无力，以此刻的辽东黑家来说，确实无惧鲛人。

    “你有空替本王担心，不如替你自己担心吧！”

    嬴玄说道：“本王率军至番禺，鲛人不清楚本王的底细，已经减缓攻势，南海郡也有喘息之机。”

    “等到本王大军直扑象郡之后，你猜鲛人会不会等本王灭了楚地叛军，然后等你我合兵一处，同帝国决战？”

    “我猜不会！”

    嬴玄自问自答，不给任嚣说话的机会。

    “我若是鲛人，便在本王讨伐楚地叛军之时，以雷霆之势攻取南海郡，先灭你，然后将本王围困在象郡，然后一举歼灭，独占南九州，而后徐徐图谋中原。”

    “王烨既然知道后果，又何必如此行事呢？”任嚣不解的问道。

    “自信，绝对的自信！”

    嬴玄笑着说道：“本王有绝对的自信将鲛人击败，然后将他们埋葬在九州。”

    “那王爷的自信，又从何而来啊？”任嚣问道。

    “一是辽东黑甲战力无双，加上帝国强者坐镇，想输都难！”嬴玄说分。

    “那王爷也需知，这世上并非有绝对之事，凡事都有个万一！”

    “说的很对！”

    嬴玄说道：“可是这不是还有南越候你吗？”

    “鲛人想要得到南海郡，必然先过你这关，到时必然损兵折将，实力大减。”

    “那时他们想对本王出手，恐怕也是心有余而力不足啊！可是等到本王收拾了楚地叛军，回头讨伐鲛人的时候，可就是得心应手了。”

    见到嬴玄已经将所有的事情都准备妥当，任嚣便知道他无法改变嬴玄的主意了。

    “侯爷，真是打的一手好算盘啊！”任嚣苦笑说道。

    “这就是田忌赛马啊！”

    嬴玄说道：“好在楚地叛军是最弱的一匹马，解决起来，也是相对容易的。”

    “既然侯爷已经决定，我就不说什么了，但愿侯爷这匹千里马，不要歪了脚才是啊！”

    任嚣说道：“不过王爷的所作所为，恕我不敢苟同。这里的事情，我会一字不差的传回咸阳，请陛下定夺！”

    “这是你的自由，本王不阻拦！”

    嬴玄说道：“我会在南海郡继续逗留三日，这三日之中，若是鲛人来犯，我替你挡下所有麻烦。三日之后，本王便率辽东黑家入象郡，不在关心南海郡之事。”

    “所以你有三日时间，准备准备，三日之后，生死有命，富贵在天，能在南海郡做到何种地步，就看你的本事了。”

    三天时间，足够做很多事情了，嬴玄愿意帮他三天，真是有种太阳打西边出来的感觉。

    “那就三天，三天之后，候爷便入象郡吧！”

    任嚣也不讨价还价，或者说，他已经清楚，即便他磨破了嘴皮子，也无法改变嬴玄的主意，甚至还会被嬴玄冷嘲热讽。

    已经被嬴玄洗刷一次，就没有必要让嬴玄笑话了。

    这三日南海郡略显平静，北伐之战，辽东黑甲攻破妖族皇都，凶名已经传到鲛人耳中，鲛人自然不敢轻举妄动，只是连番派出探子，查探辽东黑甲的虚实。

    鲛人不动，嬴玄自然也不会动手，双方都按兵不动，可是任嚣的动作确实没有停下来过。

    番禺的城墙不断的被加固，已经到了固若金汤的地步，看来任嚣已经是打定主意，要死守番禺了。

    “这南海郡是我打下来的疆土，哪怕是死，我也要死在南海郡，死在南九州。”

    “所以王爷放心，我若身死，必会重创鲛人，好让侯爷大展拳脚。”

    嬴玄帮了三天小忙，任嚣投桃报李，给嬴玄许下承诺。

    “喔，真是让本王感动啊！”

    嬴玄说道：“可是还是有些不对味，就好像你是英雄，而本王的是小人一样。”

    “王爷多虑了！”任嚣平静的说道。

    “随你吧，反正你说什么，本王都不会相信！”

    嬴玄说道：“但是你若真的力战而亡，本王会上报陛下，追封你为南越武侯。”

    “王爷就不怕得罪那几个家伙吗？”

    “和死人较劲，他们不至于这么差劲的，你大可放心！”嬴玄笃定的说道。

    “那我就谢过侯爷了！”任嚣躬身说道。

    “南越武侯，听着就舒服！”

    “痴人！”

