    其实，黄雄英并非托大之人，但是齐王的傲气，以及那不知从何而来的，隐隐的敌意让他有些恼火。

    自己好意推荐他去剿寇，而且把鸳鸯阵拿出来，齐王是最直接的受益者。

    但是齐王却是不知好歹。

    难怪这个人在历史上，虽贵为亲王，却一生两次被废了。

    一次是朱允炆上位之后开始的削藩，朱榑这种张扬不知收敛的性子正中朱允炆的下怀，所以朱榑首当其冲，被朱允炆废为庶人并囚禁在京城，这一关就是四年。

    而等靖难之变后，大明变天，朱棣又恢复了朱榑的藩王之位，但不得不说朱榑真是不作死就不会死。

    既然恢复了藩王之位就老老实实待在封地不好吗？

    齐王朱榑复封后非但不思悔改，反而变本加厉，他开始暗中计划阴谋召集刺客，还让术士诅咒朱棣。

    最终事情败露，被朱棣再次废为庶人，从此软禁在京师，直到死去。

    黄雄英一句，你们一起上吧。

    直接让齐王又惊又怒，暗暗的看了一眼老爷子，却发现老爷子全然一副看戏的模样。

    “好！”

    齐王从牙缝中吐出话语：“那就让本王见识一下，你的阵法究竟有几斤几两！”

    黄雄英却也不急，道：“不过既然是操练，那便点到为止，被砍中刺中者，便算伤亡，退出战场，没问题吧？”

    听了黄雄英的话，齐王笑笑，道：“没问题。”

    老爷子在这里，他当然没有放肆到要见红，在他看来，直接生擒对方，他都有信心，更何况这点规则？

    “结阵！”

    黄雄英一声令下，十一人小队立马拉开阵型。

    以小队长卢剑飞为首，身后十人各持武器，分列两旁，严阵以待。

    “呵，故弄玄虚。”

    齐王看着这不曾见过的阵法，却是轻笑了一声，大手缓缓抬起，陡然喝道：“冲！”

    在他的眼里，双方兵力悬殊，直接碾压过去就完了。

    在绝对的实力面前，一切花里胡哨都是枉然。

    一旁的朱元璋傅友德冯胜三人，在双方摆开架势的那一刻起，就已经眼神发亮，目不转睛的看着。

    以十一人对付五十人，而且还都是军中好手。

    这怎么看，都是实力悬殊的一战。

    不过这倒是很符合他们的期望，因为只有这样，才能真正检测出皇大孙这个阵法的威力。

    “殿下，可不要让老臣失望啊！”

    冯胜喃喃低语。

    在三人注视的目光下，齐王的亲卫已经冲到了十一人小队的面前。

    这些亲卫可都是狠渣子，大步冲上前去，手中的大刀就挥舞着，向十一人小队头上砍去。

    这是军队冲锋的打法，讲究大开大合。

    然而等待他们的却是两根粗大的狼筅。

    狼筅用毛竹制成，竹端斜削成尖状，又留四周尖锐的枝丫，长一丈，使用者须有足够的力气。

    两根狼筅长长伸出，瞬间化解了冲在最前面的亲卫们冲锋，尖锐的枝丫不仅让他们慌忙招架，还遮挡了他们的视线。

    几名亲卫一时间不知所措了。

    正所谓一寸长一寸强，他们手中的刀枪压根就近不了身。

    同时，体格健壮的两位狼筅手不断的转动狼筅，用横枝锁住或扫落了几位手忙脚乱亲卫手中的兵器。

    而就在这个时候，阵中的长枪手动了。

    长枪手在狼筅手的身后，是杀敌的主要力量，在狼筅的掩护下，长枪出其不意的刺出，瞬间就点到了亲卫的身上。

    如果再往前一尺，亲卫的身体将被洞穿。

    冲在最前面的亲卫怔住了，他们完全都还没有使上劲，就已经宣告阵亡了。

    “愣着干什么？还不退下！找死吗？！”

    黄雄英陡然爆喝一声。

    那些被刺中的亲卫这才反应过来，脸上带着浓浓的不甘，恨恨的退下。

    这一幕，直接让朱榑傻眼了。

    战斗才刚刚开始，他的五十名亲卫便下去了好几个，而对方一丁点儿损伤都没有，甚至连靠近对方的机会都没有。

    而另外一边的朱元璋却是笑得眼睛都眯了起来。

    “哈哈，好！”

    朱元璋拔了一个茅草放在嘴里，咧嘴直乐。

    冯胜也是看得一脸兴奋，笑呵呵的道：“殿下的这个阵法，堪称精妙绝伦，与古之名阵相比，不遑多让啊！”

    如今的冯胜和几年前比，完全是另外一个样子。

    这话里话外多少有些恭维的意思，却也是他的真心话，只是在以前，他不会说出口而已。

    朱元璋拍了拍手，呵呵笑道：“哈哈，那还用说吗？也不看看是谁的大孙！”

    而这个时候，场上。

    剩下的亲卫队显然已经意识到了，这个阵法并不是他们想象中的那么简单。

    于是他们也结起了阵来，与其说是阵，不如说是他们将十一人小队团团包围起来，绕着十一人小队转悠起来，不敢轻举妄动。

    而十一人小队这边可不闲着，亲卫队无法逼近，但长枪手却可以从狼筅横枝的缝隙中挺枪前刺。

    而且队伍最后面的两名耥耙手，同样可以出击。

    不多久，又有几名亲卫兵倒下。

    朱榑看得都急眼了，如果这样消耗下去，对方丝毫不损，而亲卫队人数上的优势将荡然无存，最终面临反扑的局面。

    “上啊！你们他娘的给本王一起上！”

    朱榑气急败坏的大吼。

    场上的亲卫队你看看我我看看你，也知道这样子下去不行，当下心一横，喝了一声：

    “杀！”

    剩下的接近四十个人顿时一拥而上。

    而鸳鸯阵的关键就在于全队密切配合，可攻可受，几乎没有破绽，远中近，全方位覆盖打击。

    时至今日，现代棍盾叉防暴队便是由此演变而来。

    狼筅和长枪主让敌人很难近身，即使一拥而上，有人突破了这道防守，而他们要面对的便是盾牌手。

    盾牌手带有腰刀，一手持盾，一手拿刀。

    除了掩护外，还善于近身作战。

    而盾牌手大都是有勇有谋的年轻战士，而这只队伍中的沈傲和裴川，便是高手中的高手。

    能够突破亲卫本就不多。

    而接近的亲卫兵还要受到耥耙手的干扰，就像进入瓮中的鳖一样，很快就被手持盾牌的沈傲和裴川解决掉。

    亲卫兵在不断的减少，而十一人小队依旧不动如山。

    渐渐的，亲卫兵的人数竟和十一人小队差不多了，而剩下的亲卫兵也早就如惊弓之鸟，就算不是真的战场，也让他们心中惊惧万分。

    原本他们不放在眼里的十一人小队，如今却如一头皮糙肉厚，而且攻击性极强的洪水猛兽一般。

    让他们心生绝望，毫无招架之力。

    就是一旁已经退出战场的亲卫兵，也是一阵心悸。

    观战的朱榑早就已经傻了。

    他怎么也想不到，自己在人数占尽优势的情况下，竟然会输给一个从未上过战场的小子。

    这……

    怎么会这样！

    朱榑阴沉的脸上微微抽搐着，到了此刻他还是接受不能。

    但事实就是这么残忍的摆在面前。

    而此刻朱元璋心里像灌了一瓶蜜，眉角含笑，额头和嘴角两旁深深的皱纹里似乎也蓄满愉悦。

    “嘿嘿，咱的好大孙，真是文武全才！”

    就是傅友德和冯胜也是一脸的震撼。

    刚刚场上的战斗他们全程看在眼里，十一人小队对上五十人亲卫队，竟是以十一人小队零损伤全歼五十人亲卫队。

    而且，赢得并不艰难，甚至可以说是轻松！

    他们虽然已经了解过阵法，有心里准备，但万没想到，此阵竟有如此大的威力。

    而且这样的阵法，竟是出自一个从未上过战场的少年之手。

    朱家麒麟儿！

    傅友德和冯胜心中不约而同的感慨。

    还好此子是嫡长子，如果是一个幼子或者是庶子，那可真就为难老皇爷了。

    可如今，事情就是这么的顺理成章，仿佛冥冥中注定一般。

    在全场的注视下，黄雄英看向齐王，轻笑道：“齐王殿下，承让了！”

    朱榑咬着牙，脸上一阵红一阵青。

    他是骄傲的，他的战功也足以让他炫耀，但是此刻他却像是斗败了的公鸡。

    “哼！”

    朱榑轻哼了一声，下示意的看了一眼老爷子。

    却发现老爷子也在看着他，而且眸中明显带着不悦。

    朱榑这才沉声道：“是本王输了！”

    黄雄英见朱榑这幅死鸭子嘴硬的尊容，也懒得再去理他，而是走向朱元璋，道：“爷爷，孙儿的这套阵法如若配合得当，对付游勇倭寇会有奇效，就劳烦您推荐给朝廷，在剿寇的部队中推广开来。”

    “嗯。”

    朱元璋笑着点了点头，道：“咱大孙的阵法固然是好，只是咱就怕有人糟踏了咱大孙的好阵法！”

    “走，咱进屋！”

    说着，朱元璋便拉上黄雄英往屋内走去。

    看着老爷子的背影，朱榑整个人都怔住了，脑中不断回想着老爷子刚刚那句话。

    就算他再愣，他也听出来了，这话老爷子是说给他听的。

    怕有人糟踏了皇孙的阵法？

    还能有谁？说的不就是这一次奉旨剿寇的他吗？！

    想到这里，朱榑慌了。

    如果自己还是这个态度，恐怕老爷子要换帅了！

    他刚刚虽然不服，但怎么也看得出来刚刚那个阵法的厉害，自己那五十名亲卫的战斗力有多高，他清楚得很，但却败在了一个十一人小队的手上。

    此阵法用于对付那些游勇的倭寇，定然会无往不利。

    有了这套阵法，让原本棘手的剿寇问题不再是苦差，而是一个立功的绝佳机会，多少人争破头想要去。

    而自己竟还在这里骄狂？

    想到这里，朱榑急急忙忙的撒丫子往屋里跑去。

    “黄公子……”

    朱榑扶着门口，喘了一口气，边走进来边道：“本王……我求你把刚刚那套阵法我！”

    黄雄英眉头微微一皱。

    只听朱榑道：“刚刚是我放不下面子，是我不对，我输了，我服，还请黄公子教我！”

    看着一脸诚恳的朱榑，黄雄英笑笑，道：“殿下，您是塞王，草民岂有这个胆量教导堂堂塞王殿下呢？”

    闻言，朱榑呼吸一窒，偷偷瞄了一眼老爷子，发现老爷子却是笑而不语。

    朱榑只得硬着头皮道：“黄公子，我……我拜您为师！”

    说着，朱榑就要拜下。

    黄雄英一怔，连忙扶起朱榑：“殿下使不得！”

    他一介草民，可不敢让一个塞王跪拜自己，这要传到洪武皇帝的耳朵里，恐怕自己这平静的生活就要被打破了。

    “公子请教我！”

    朱榑愣愣的看着黄雄英：“公子若不教我，我可要跪下了！”

    黄雄英“……”

    堂堂一个塞王，竟然耍起无赖来了？

    他刚刚这么一推辞，是想要齐王知道，他虽然身份尊贵，但是在他这里也不能不识好歹，忘恩负义。

    要知道当初推荐他去剿寇的可是自己。

    不过黄雄英也没有想到，齐王竟然这么快就服软，而且连身份都放下了。

    他当然不知道，这其中有朱元璋的原因在。

    “好吧，我可以教殿下，不过……”

    黄雄英顿了顿，道：“不过我希望殿下能够好好利用这个阵法，为大明清除倭寇，还沿海百姓一个太平！”

    “一定！”

    朱榑重重的点头……

    ……

    与此同时，东宫。

    “什么？”

    黄子澄有些不可思议的看着朱允炆：“齐王向你示好了？”

    朱允炆点了点头。

    黄子澄皱着眉头，想了一会，道：“上一次晚朝，皇上就说了一句，是皇大孙建议让齐王去剿寇的，看来不仅朝中很多人认为是你，就连齐王也认定是你，这才会像你示好，否则以齐王那居功自傲的性子，断然是不会主动的。”

    黄子澄分析着，眼中露出精光，目光灼灼的看着朱允炆。

    “可是……”

    朱允炆道：“可是那真不是我建议的。”

    “无妨！”

    黄子澄捋了捋胡须，笑道：“是不是你建议的已经不重要了，重要的是皇上采纳了，而且大家都认为是你建议的就行！”

    朱允炆还是有些犹豫，道：“可是皇爷爷一向最痛恨的就是撒谎，这要是被他知道了，怪罪下来，我怕担当不起啊！”

    “此言差矣。”

    黄子澄摇了摇头，含笑道：“殿下什么都没说，何错之有？这都是皇上说的！皇上有错吗？皇上当然是不会错的！”

    说着，黄子澄压低了声音道：“殿下，臣斗胆说一句，这是皇上他老人家给你立威呢，你想想，你一无军功，二无政绩，你若坐上那个位置，那些皇子们怎么服你？皇上年纪大了，这是想着法子给你铺路呢！”

    听了黄子澄的分析，朱允炆整个眸子忍不住露出兴奋的神色。

    如果这一次齐王成功剿寇，那么他朱允炆在众大臣心目中的形象就不一样了，他们会以为这是自己提出的建议，而且被皇上采纳了，最终还获得了成功。

    功劳倒是其次，重要的是，大臣们知道，他朱允炆开始参与到国家的军政大事中来了。

    想到这里，朱允炆暗暗握紧了拳头。

    看来皇爷爷对自己的爱从未消失，只是更加深沉了。

    “殿下。”

    黄子澄看着朱允炆道：“何不趁齐王还在京师，以叔侄的身份去拜访一下齐王，按照如今的局势，交好一位塞王，百益而无一害啊！”

    “嗯。”

    朱允炆重重的点了点头……

    东宫另外一侧的佛堂中。

    一个贴身婢女正躬身向吕氏汇报着：“娘娘，查清楚了。”

    “说。”

    吕氏坐在蒲团上，手中滚动着一串佛珠。

    “徐妙锦见的那个少年，是离徐家铺子不远的一家酒坊的东家，名叫黄雄英。”

    “黄雄英？”

    吕氏手中滚动的佛珠停了下来。

    这个名字，不知为何让她心中陡然一凛，那深藏在心底的一些不安突然被翻出来了一般。

    雄英，这名字也够巧的！

    不过，一个死了十年的人，是不可能再出现的了。

    没想到，这么多年过去了，自己对这个名字还是这么敏感！

    吕氏重新将手中的佛珠滚动了起来，让自己的内心重新平静下来。

    “还有什么吗？”

    “还有那个小女孩，并不是黄雄英亲生的，而是他从街上买回来的，而且……而且，那小女孩是黄雄英从教坊司手中截胡的，教坊司的奉銮原本是打算将小女孩送给曹国公的弟弟李增枝的，后来教坊司被查，这件事就不了了之了。”

    “李增枝？”

    吕氏闻言，微微眯起了眼睛，喃喃道：“这少年还真是不知天高地厚，连前府左都督李增枝的女人也敢抢！”

