    第15章 -五十连胜，RNG的困局

    “R神愿意打职业么？可以来RNG试训！”

    作为一个峡谷千分王者，New的手速自然不慢。

    所以，在众人还没来得及阻止之前，他就飞速地打出了这一行字，然后发送了出去。

    “卧槽，这话你怎么能这样说呢？？”

    小虎捂脸，这个New，也太憨了吧！

    Mata也是非常的无奈，这么光明正大的说，用不了几分钟，RNG当中招揽塔子哥的消息就会传遍全网。

    光是现在，就不知道有多少主播和观众在关注着这场排位呢。

    这要是传出去了，岂不是让其他俱乐部也生了心思。

    别的不说，就是单纯从不让RNG好过这方面来讲，都会故意哄抬身价，让RNG大出血。

    “啊？可是打完这场游戏之后，我就再也和他说不上话了啊！他又不加好友......”

    New有些无辜，他怎么可能不知道这种事情应该私下说，可是他有什么办法？

    到现在为止，都没有听说有哪一个人加到塔子哥好友的。

    “你说的好有道理，可是，他在游戏里也不回复消息啊！”

    小明幽幽地说道，和不加好友一起出名的，还有从来不会消息。

    就像是从天而降的一样，拒绝任何交流，哪怕是偶有指挥，也是只说不答。

    “没办法，估计一进游戏就屏蔽所有人了。”

    小龙堡摇了摇头。

    场上，这场排位已然成为了武器大师的秀场。

    无论是谁，在做出了三相和羊刀的武器大师之前都活不过三秒。

    仅仅17分钟，红色方就无奈发起了投降。

    而这，也是陈歌的第四十场连胜。

    在各大论坛，贴吧，微博，抖音，到处都有人讨论着这个惊人的连胜。

    而且，最令人感到不可思议的是，这个连胜，还在继续！

    如果是连胜被终结，那用不了多久，就会在一声声叹息和不屑中销声匿迹。

    但是最起码现在，热度还在持续高涨。

    四十一连胜！

    四十二连胜！

    ......

    四十九连胜！

    五十连胜！！！

    直到连续半个小时没人排到塔子哥，人们才终于确定了一件事情。

    R神，去休息了！

    “好家伙，连续排位十五场？？？”

    “不是职业选手，就是网瘾少年，就峡谷之巅这种强度的排位，连续十五场，这谁顶得住！”

    “霸哥可以！不过连续十五场不犯失误，全部MVP，这就算是小狗来了都不行啊！”

    “有点离谱了，我要是有R神这种操作，至于打了五次白银晋级赛都上不去？”

    “真就电竞铁人呗？？我觉得很有可能不是职业选手，哪个职业选手不得打训练赛复盘什么的，真当职业选手一天就得打游戏啊！”

    ......

    而此刻，陈歌还不知道他在整个电竞圈引起了多大的风波。

    所有人都在找他，IG，FPX，京东，滔搏，EDG，RNG，WE，甚至V5，LGD，VG......

    有的战队，是真的想补强上单。

    而有的战队，则是想用一个新人合同拴住这个搅局者，避免对现有的格局产生冲击。

    虽然英雄联盟是一个团队游戏，但是很明显，有的人就是能够起到关键性的作用。

    诸如Doinb之于FPX，阿水之于TES，Uzi之于RNG。

    在他们加入前后，两支队伍的成绩可以说是天差地别，而且打法上也有着很大的变化。

    这就是顶级选手的作用。

    谁也不知道，R神会不会是一个这样的人。

    尤其是位于常规赛前列的队伍，他们更不敢赌。

    所以，将风险扼杀在萌芽当中，无疑是最好的办法。

    不稳定因素控制在自己手中，永远是最安全的。

    就算是现有的格局不容改变，签一个饮水机管理员也用不了多少钱。

    可以用就用一下，不堪大用拖一个赛季丢到二队也就算了。

    再强的人，拖一个赛季也废了吧！

    在各种各样的目的下，各大俱乐部都加大了对R神的寻找力度。

    而在RNG公开招揽R神的消息传开之后，寻找力度就更大了！

    而这时，陈歌还在和RNG一起吃着饭。

    “不是我说，New你能不能给力一点啊！把把上路被爆，我很难做的！”

    小龙堡有些不开心，作为YM的三代弟子，当初以一个天价合约加入RNG，他本来是想着复刻两位师兄的成功的。

    可是现在，直接就GG了好么！

    宁王有着Theshy和Rookie，小天有着Doinb，上路也有着贡子哥成为坚强的后盾，他有什么？

    被喊做计量单位的中单小虎，上路永远打不过的NEW......

    而在心态失衡，多次丢掉龙之后，他也从小龙堡变成了小堡，和IG宝蓝一个待遇......

    “我有什么办法，打不过就是打不过，你也不看看对面都是些什么人！”

    NEW也是很无奈。

    什么369，ZOOM，圣枪哥，金贡倒是还好说，可是Theshy，Khan，还有苏宁那个阿Bin，这些家伙打个比赛恨不得把他生吞活剥！

    都怂进防御塔了都要消耗你，你敢后退他就敢断线。

    而偏偏自己中上又不喜欢抓上路，抓上还很容易被秀。

    这给谁谁顶得住！

    NEW和小龙堡对视一眼，几乎同时在心里叹息一声：“我太难了！”

    “你们还说呢！好像我就没压力一样，对面都是些什么啊！Lwx，杰克，这俩冠军AD哪个是好相与的，作为狗子哥的接班人，我才是压力最大的那个好么！！”

    Betty也是很无奈，对线不好过就算了，甚至连对方上中野都时不时来找他拿钱。

    尤其是苏宁那个上单，简直就是AD去质器！

    青钢影仅仅一个EEAQAQ就把他带走了，就算是一个炮车，死的也没这么快吧！

    “好了好了，中路我就不说了，压力多大我都顶得住，不过再照顾你们可能确实有些费劲。”

    小虎也是很无奈，他现在作为RNG的元老，再带一批新人打比赛，可以说是心力交瘁。

    而且，现在这些人的上限，明显不如当初RNG最巅峰的时候。

    君泽，香锅，小狗，小明，哪怕是全世界最顶级的队伍，也就这个水平了吧！

    “小陈，你吃好了？这么快！”

    看着起身的陈歌，小明有些惊讶。

    “唔，对，我还要去打会Rank，今天状态不错！”

    陈歌点点头，这些天的连胜让他的心情都变好了很多。

    “好吧，你可真是努力，好好加油，过几天和我们一起打打训练赛！”

    小明笑嘻嘻地说道。

    之前他和陈歌关系还是很好的，可惜后来RNG成绩不太好，他心情不好，陈歌又不是一个主动的人，所以两个人的交流也就少了一些。

    “嗯！”

    陈歌重重地点点头，他有着信心，以他现在的水平，打一些弱队应该是没什么问题的。

    强队那就算了，除了线上能力，意识和默契，磨合和配合，都是非常重要的。

    (本章完)

