    她只不过是担心丹弥一个女孩子独处一个营帐会害怕而已。

    不过看着厉墨寒越来越动怒的样子，韩若青只能耐着心的哄着，“好了好了别生气了，我不去了好不好？”反正丹弥也出不去营帐，应该不会发生什么事。

    “这还差不多！”厉墨寒被哄的情绪好了不少。

    外边依旧没有平静。

    大可汗脸色非常难看的坐在上位，看着所有人围着巫师做法。

    “蛇仙大人请息怒！”巫师们嘴里念念有词，一双眼睛翻白看起来可怖至极。

    大可汗看了一眼安置在一旁的儿子和夫人，心里顿时又一阵伤心。

    最后只能吩咐巫师们，“如今部落冲撞了蛇仙，而本可汗的儿子和夫人又相继离世，就劳烦几位巫师在做法之时同时也给二人一同超度吧，也希望他们二人能够安稳的走。”

    几个巫师们只是顿了顿点了点头然后便继续做法。

    大可汗又扫了一眼在场的人大声吩咐道，“所有人在这期间都不许随意走动。”

    “那几个口吐白沫的首领怎么办？”人群中不知道谁问了一句。

    他只是在人群中找到了巫医，挥了挥手，“去给瞧瞧吧。”

    有了大可汗的命令，巫医去到了那几个晕倒的人面前治疗。

    没一会儿那几个人就相继醒了过来。

    “怎么回事啊？我们怎么了？”

    “你们感觉怎么样？身体还有哪里不舒服？”大可汗关切地问着。

    那几个人是试探的站起来，可是刚准备起身就全身无力的重新倒了下去。

    “不行啊，浑身无力使不出力气来。”

    大可汗只能看向巫医，巫医解释，“禀可汗，他们几人的症状已经治疗好了，但是全身无力多半是还没有完全恢复过来，多休息就好了，并无大碍。”

    “那就好，上一旁休息去，不要耽误巫师做法超度！”

    巫师们作法超度的声音越来越古怪，韩若青在营帐里边听了都觉得有些怪异。

    ”他们到底在干什么！”韩若青再度看向外边。

    “应该是在超度吧，刚才大可汗不是也说了是在做法吗。”

    “我知道他们在做法超度，可是……”韩若青对厉墨寒解释自己心里的怪异，“总觉得他们的阵法乱七八糟的，根本就不像在做法，而且不管是哪个流派都没有出现过这样的做法方式，这些人确定是在做法吗？”

    她实在是怀疑这些巫师们到底会不会做法超度，还是说是在捣乱，或者是有什么阴谋。

    因为他们的做法方式以及所谓的阵法都是毫无章法杂乱无章，不得不让她怀疑到底在做什么！

    厉墨寒听了韩若青的话顿时也觉得很有道理，“你说的对，这么一看的话他们确实很奇怪。”

    就在此时外头突然燥乱了起来。

    “这是怎么了？这……”

    “小可汗？他不是死了吗？怎么突然站起来了！”

    “闹鬼了！大家小心呀。”

    ……

    听到外边燥乱的声，韩若青和厉墨寒立刻顺着大家的视线看向原本置放小可汗的位置。

    果然原本应该死去的小可汗，此时确实像那群人所说的那样竟然站了起来！

    而且是像一具僵尸一样身体呈怪异的形状起身。

    “妈呀这是诈尸了！”

    就在韩若青的声音刚落，小可汗突然张嘴，甚至还吐出蛇信子来！

    “啊！闹鬼了，快跑啊！”

    “赶紧跑啊，再不跑就没命了。”

    “这法事我不做了。”

    ……

    所有人全都惊慌逃窜，就连那几个做法事的巫师都吓得连跑带爬的逃了。

    “回来！巫师你们怎么会怕这个！”大可汗一张脸紧皱着，动了怒。

    他还没说要逃跑，那几个巫师竟然跑了，真是没能耐！

    不过现在看着自己儿子的尸体竟然呈一种怪异的形态慢慢的朝自己这一边走来，他也知道现在如果不做出一些措施，恐怕场面控制不住。

    心里默念了一声：对不起了。

    然后大手一扬，“军队射箭！”

    一声令下，军队速速现身排成一列，拉弓射箭目标为小可汗。

    一瞬间所有箭全都射向了小可汗的身上，小可汗的尸体立刻就被射成了靶子一样，缓缓的倒了下去。

    众人纷纷松了一口气，也不继续逃亡了。

    “应该没事吧，被射死了。”

    “不对吧，他不应该早就死了吗，哪里能应该说是射死的。”

    “可是……妈呀！你们快看！”

    “这是怎么回事！”

    “……”

    原本松懈下来的众人听到声音纷纷转头看去，所有人都不冷静了。

    因为此时被射倒的小可汗竟然慢慢的又爬了起来，然后依旧缓慢的朝着众人走来，那个样子恐怖极了！

    就在大家不知道该如何是好的同时，一个没来得及跑的巫师立刻走到大可汗面前，“可汗大人，这种情况恐怕需要献祭了？”

    “献祭？”很明显大可汗脸色有些难看。

    可是巫师却仍旧说着，“你也知道咱们的祖上也曾冲撞过蛇仙，当时就是献一个美人给蛇仙才保住了整个部落，所以现在咱们必须要献祭美人才能保住平安！”

    “这……”

    虽然大可汗有些犹豫，但是部落里的人听完巫师的话纷纷觉得很有道理，不断的赞同。

    “没错，咱们应该献祭！”

    “只要献祭美人给蛇仙，蛇仙大人定人不会继续骚扰我们了。”

    “就这么办！就听巫师的！”

    “献美人……献美人……”

    ……

    即便再犹豫的大可汗，看着自己的部落成员纷纷赞同，也只能点头同意，“那好吧，就按巫师说的做，只是不知咱们应该献祭哪位美人？”

    “让我来算算。”巫师伸出右手，几个手指在空中不断的掐捏着，最后说出了一句，“咱们只要献出东珠，即可保证整个部落的平安。”

    东珠！

    韩若青听到这里下意识的握紧了拳头，他们竟然要对东珠下手！

    此时外边的大可汗心里隐隐约约有些不忍，那毕竟是他的女儿，自然是舍不得的。

    可是现在事关整个部落的人，如果献祭一人就可以保下全族，那……

