    “嗯？战斗力只有五的渣渣啊！几乎没有战斗力的垃圾，看来是普通旅行者，但是他们的飞船呢？刚才好像还在这里？”长角脑袋左看右看然后问道。

    “别管了，直接干掉他们好了，要是让这种垃圾跑了，那可就真丢死人了！”鱼鳍头举起了手里的枪。

    “阿隆，怎么办，这两个家伙看起来好凶恶的样子！”布尔玛抱着沈隆的胳膊瑟瑟发抖，胳膊上传来的触感让沈隆都有点舍不得放下她去揍这两个家伙了。

    “这两个家伙完全就是弱鸡啊，解决他们连一秒钟都用不到！”沈隆用克林和孙悟空传授的方法隐藏了自己的气，所以他们才没有发现自己的真正实力，如果全都爆发出来的话，估计探测器会直接爆掉吧？

    “他竟然说我们是弱鸡？”弗利萨的这两个手下愣了下，旋即哈哈大笑起来，《七龙珠》的世界就是这么奇妙，不管是哪个宇宙的人说的都是一样的语言，哦，似乎就地球上哪个狗国王需要翻译吧？也不知道鸟山明是不是从天皇的鹤音得到的灵感。

    “哈哈哈哈，听见没，一个战斗力只有五的渣说我们是弱鸡！哈哈哈哈，简直笑死人了，我改主意了，不能让他死得太痛快，我要好好折磨折磨他！”鱼鳍头笑得肚子都疼了。

    “嗯？我的战斗力探测器呢？”长角脑袋笑了一阵儿，觉得有点不对劲，一摸眼睛，战斗力探测器不知道什么时候不见了。

    “原来你们两个的战斗力只有一千二啊，怪不得会被克林和孙悟饭秒掉呢！”沈隆戴上了战斗力探测器，一眼就看出了这两只杂鱼的实力，都不用说和弗利萨、基纽特战队相比了，就连克林和孙悟饭都比不过啊。

    漫画里，克林和孙悟饭刚到那美克星时候的战斗力是一千五，现在一路上经过了二十多天的训练，他们的实力已经有了成倍地增加。

    “他是什么时候把我的战斗力探测器拿走的？我怎么没有任何感觉？”长角脑袋的冷汗就下来了，他意识到自己遇到了强敌。

    “不可能啊，他的战斗力还是只有五而已！”鱼鳍头的战斗力探测器倒是还在，赶紧对准了沈隆，然而依旧只有五。

    “算了，在你们两个身上浪费时间根本毫无意义啊！那么，就请去死吧！”沈隆嘴巴微微张开，一道寒光飞出，在他们两个脖子上转了一圈儿，这两只杂鱼就被飞剑割掉了脑袋，噗通一声从空中掉了下来。

    沈隆伸出右手，接住了鱼鳍头的战斗力探测器，这东西倒是挺有意思的，不知道到了其他世界还管不管用，好想知道灭霸、白胡子他们的战斗力到底是多少啊？不过这东西仅限于测量肉体战斗力吧？钢铁侠和奇异博士的战斗力应该测不出来。

    “吓死我了！”布尔玛松了口气，一屁股坐在地上，很快又跳起来抱住沈隆的胳膊，“阿隆，你刚才用的那一招是什么啊？好厉害呀！”

    “不值一提的小技巧罢了，对了，你来看看这个，应该不难制造出来吧？”沈隆将鱼鳍头的战斗力探测器丢给布尔玛，然后拿出龙珠雷达，“我们现在就去找龙珠吧！”

    “嗯？”弗利萨的飞船里，绿发碧肤，女相男身的萨博收到了消息，“大王，我们派出去侦查的那两个人好像被干掉了。”

    “是吗？贝吉塔似乎不在那个方位吧？到底是谁干掉的？难道那美克星上还有强大的土著么？他们的战斗力是多少？”弗利萨问道。

    “额，根据最后传回来的消息，杀死他们的人战斗力只有五而已！或许是战斗力探测器坏了吧？”萨博也很难解释，为什么他俩会被战斗力只有五的渣渣杀死。

    “那也没什么大不了的，这样的星球是不会诞生能威胁到我们的强大战士的，只不过他们这样也太不礼貌了？就不能乖乖地受死么？干掉他们好了！”弗利萨坐在王座上，无聊地撑着下巴说道。

    “我们要怎么飞过去啊？飞行要释放气，这样会被他们发现的吧？”布尔玛问道。

    “做筋斗云好了！”沈隆召唤出筋斗云跳了上去，然后伸出右手，“来吧，你变藏在我口袋里好了。”

    布尔玛用手环将自己表小，跳上了沈隆的手掌，沈隆把手放到上衣口袋边，布尔玛却不肯进去，“诶，阿隆，你的皮肤好好呦，我都变得这么小了，还是没有发现你手上的疤痕，皮肤光滑透亮，就好像玉石一样，你用的是什么护肤品啊？”

    沈隆满头黑线，我那用得着这个啊！“可能是修行给我带来的福利吧！”

    “早知道修行还有这种好处，我也跟悟空他们一起练武......还是算了，修行武道实在是太辛苦了……对了，阿隆，不是只有纯洁的孩子才能坐筋斗云吗？为什么你这么大还可以用？”布尔玛絮叨个不停。

    “你快进去吧，我们要去找龙珠了！”沈隆有点受不了了，把布尔玛丢进口袋就朝远处飞去。

    沈隆架着筋斗云飞了一会儿，突然停了下来，反倒是朝着相反的方向飞去，布尔玛从口袋里探出头来，“阿隆，怎么了啊？龙珠明明是在那边啊？”

    “我似乎发现了一些有趣的东西！就在前面的悬崖上面！”沈隆指着前面说道，随即放慢了速度，继续向前飞去。

    “咦，龙珠好像也在朝这边飞啊，一二三四，竟然有四颗龙珠一起找这边飞过来！到底是怎么回事？”口袋里，布尔玛抱着龙珠雷达说道。

    “应该是贝吉塔的同伙到了！”沈隆释放出气，感受着敌人的数量，“一二三四五……八九十十一……似乎有十来个敌人呢！”

    “那我们怎么办？”布尔玛瑟瑟发抖起来，一个贝吉塔都那么厉害了，再来这么多还得了？

    “不用担心，直接去干掉他们就好了！”沈隆笑道，就让你们见识下我这个战五渣的厉害吧！

