
　　看着黄书文的身体软倒在地面上，周元觉微微有些沉默，眼中闪过一丝惋惜。

　　黄书文是一个很好的对手，在战斗之中利用心意爆发的刺激，突破圣而明之，这样的事情，并不是什么人都能够做到的。

　　若不是在此之前的交锋中被废了一边手臂，在他精神意志激荡的情况下，想要胜他，必然要付出更惨重的代价。

　　说实话，如果有可能，他并不愿意杀死对方，因为在这个和平的时代，拥有像黄书文这样坚定意志和天赋才情的武道家，已经越来越少了。

　　可惜，这是生死决斗，不是你死，就是我亡，没有留手可言。

　　现场一片寂静，当黄书文的血液开始在地面上扩散，众人才完全反应了过来。

　　刷！！

　　天机剑派的众人脸色剧变，立刻一拥而上，查看起黄书文的状态。

　　血流不止，瞳孔涣散，已经全无气息。

　　一剑穿心，鬼神难救。

　　灵堂一角，坐在轮椅上，戴着墨镜的罗永利看着倒在血泊中的黄书文，脸上没有任何的表情，只是身后推着轮椅的保镖能够清晰的感受到，轮椅在大幅度的颤抖。

　　周元觉转过身去，准备离开。

　　虽然他身上满是伤痕，衣物已经几乎完全被鲜血染红，经历了这一场生死大战，体能也已经消耗到了极限，但那群情激奋的天机剑派弟子，却没有一人敢于上前阻挡这个转身离开的男人。

　　他们的双眼之中有着愤怒、有着杀意、有着恨意，但也有着掩饰不住的深深敬佩。ŴŴŴ.23sk.com

　　就算他们不想去承认，但事实是，刚刚那场战斗，他们已经被此人的技艺、意志和胆魄所征服。

　　“抛却生死，忘却恐惧，燃烧生命，在战斗之中实现生命的升华，真是让人神往啊······”

　　严浩看着那个一身伤痕，但背影却无比挺拔的身影，心中的炽血沸腾奔流。

　　他紧紧的握紧了自己的拳头，那一次的失败，不是他武道之路的终点，而是起点。

　　现在，他在深深的庆幸，自己能够遇到这个人，为他指明了方向，告诉了他武道真正的模样。

　　他，将会追寻着对方的脚步，踏上同样的道路，直到有一天能够再次堂堂正正的站在这个男人的面前，向他发起挑战。

　　不仅仅是他，也不仅仅是天机剑派的弟子，在场所有天禄武道界之人，也都被这场战斗所折服。

　　在这和平的年代，过着安宁的日子，很多人第一次知道，当一个人燃烧生命时所释放出的光芒，有多么的耀眼。

　　天禄第一！

　　看着那个男人离开的背影，所有武道界中人都由衷的认同了这个称号的归属。

　　心服口服，实至名归！

　　一旁的李青璇快步跟上了周元觉的脚步，看着这个浑身血迹，但双眼却依旧闪亮夺人心魄的男人，她轻轻松了一口气，大大的眼睛逐渐弯成了月牙。

　　说实话，看了周元觉的这么多场战斗，只有这一场，让她最胆战心惊。

　　当最后两人身形交错静止之时，看到黄书文的剑尖从周元觉背后突出的时候，她甚至感觉自己的呼吸和心跳都有了瞬间的停滞。

　　不过还好，这个男人，终究是没有让她失望。

　　······

　　······

　　做了简单的伤口处理之后，周元觉和李青璇回到了芜海。

　　这一次，周元觉没有回自己的别墅，而是跟着李青璇回到了她的豪华别墅之中。

　　这是他拳法大成以来，受过最重的一次伤。

　　粗略估算了一下，浑身上下大概有十五道深深浅浅的剑伤，其中十二道对于周元觉来说都是皮外伤，没有大碍。

　　只有最后硬顶着劣势突进所造成的左右两臂的三道伤痕最为严重，肌肉被斩断，他的手臂发劲受到了不小的影响，就算是他拳法大成，体质一定程度上已经异于常人，气血充足，生命浓烈，恢复力极强，没有个一周估计也难以恢复原本的战力。

　　这个时候，如果有人偷袭暗杀，那就会十分的麻烦，因此他并没有拒绝李青璇的提议，跟着她一起回了别墅。

　　不过，身上虽然有伤，精神虽然疲惫，但惯例却不能够更改。

　　看到才刚刚止血包扎缝合完伤口的周元觉马不停蹄的霸占了自己的练功房，李青璇忍不住无奈的摇了摇头。

　　“真是一个疯子。”

　　李青璇嘟囔了一声，转身从练功房门口离开，准备亲自去做点晚饭。

　　练功房之中，身上的伤势比较严重，周元觉没有如往常一般站立，而是盘膝坐在了空旷的房间中央。

　　如果无法从战斗之中获得进步，那么抛却生死的战斗就将毫无意义。

　　他是一个极度吝啬的人，他不希望关于战斗的任何一分感悟和收获，从自己的脑海中溜走。

　　因为获得这些感悟和收获，往往要付出鲜血甚至是生命的代价。

　　它们比名利财富，都要更加珍贵。

　　而战斗结束后的第一时间，毫无疑问是一场战斗中技艺、体验、情感、刺激等一切在大脑中最为清晰的时刻。

　　和黄书文的战斗又再次无比清晰的浮现在了他的眼前，就像是身临其境的回放，一遍又一遍。

　　在战斗的最后，黄书文虽然领悟了圣而明之，但他毕竟少了一条手臂，而且没有料到周元觉居然也在他的刺激之下迈向了更高的层次，心境出现了一定的波动，让原本就没有完全稳定下来的圣而明之境界出现了不小的破绽。

　　身体上和精神上的双重弱势，最终导致了他的败亡。

　　在这场战斗之中，周元觉自身的精神意志，又再次登上了一个新的台阶。

　　虽然战后没有具体实验过，但根据他自己的估算，在短时间内他能够进行心意爆发的次数增长了一到两次，并且每次爆发的时间也不再只有仅仅一瞬，而是能够持续一到两秒的时间。

　　别看数据似乎仅仅提升了一点点，但对于周元觉这样具有强大破坏力的拳法大成者来说，这种变化，简直堪称天翻地覆。

　　他知道，从今天开始，在正面的生死搏杀之中，普通的拳法大成者，已经不可能是他的对手。

　　在体能上，他们或许仍旧处在同一水平线上，但在精神的利用上，他们已经天差地别。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第四十九章 天禄第一免费阅读。https://xs.23sk.com 