    此时林凡乐呵了，来了大头了。

    易中宇是外门十大杰出弟子，这身价想必不简单啊，外门弟子八千多人，能够占领前十的，肯定是穷不到哪去。

    如今外门十大杰出弟子中，林凡也就看过孟阳泉，修为都入神六阶，还留在外门扮猪吃老虎的家伙。

    林凡也庆幸自己有这系统，能够看透任何人的修为，不然说不定哪天还真能被这扮猪的孟阳泉给吞掉呢。

    “你这口剑，一千枚我买了。”易中宇白衣飘飘，气质不凡，眉宇之间那一股高傲之气，一览全无。

    “这位师兄，一千枚虽多，但也要看看有没有竞价的师兄弟才是啊。”林凡自然知道这就是外门十大杰出弟子，但是林凡就假装当做不知道，这要是弱了气势，被这家伙宰一顿，找谁哭去。

    “哼，连易师兄都不知道……。”王天风对林凡很是不友好，不屑的冷哼一声。

    易中宇笑了笑，很是自信的说道，“我想我这价应该是最高的了，在场的各位师弟想必应该没人出的比我再高了。”

    易中宇很自信，同时目光围绕了周围一圈，周围的那些师兄弟也都叹息一声。

    一千枚蕴气丹，虽说有些多了，但也不是没有人拿不出，只是顾忌到易中宇的身份，他们自然不可能为了一时的利益，从而得罪了外门十大扛把子之一。

    林凡微笑着，瞧了一眼易中宇，头顶上漂浮着先天六阶的字样。

    这修为在林凡看来，还是稍微有那么一丝丝高的，但是跟孟阳泉比起来，还是相差太大了。

    而都已经步入先天了，还死留在外门中，也是贱人一枚。

    外门弟子只要达到先天都能成为内心弟子，而这要求也是看个人是否自愿。

    有的外门弟子达到先天境界，也不肯离开外门，因为一进入内门，全是一群修为高深的师兄，哪里有在外门这么自在。

    虽然修炼资源会相差许多，但是对于宁**头不做凤尾的人来说，就是这么任性。

    而此时在一处屋檐之下。

    两道身影静悄悄的站在那里，女的美轮美奂，如同仙女一般，男的则是妖异非凡，只是这看上去，有些冰冷了。

    “孟师兄，那口剑灵光流动，好漂亮。”女子眉目流转，轻声细语，却又不失娇嫩。

    “师妹，你既然喜欢，那师兄必定满足你的要求。”神色冰冷的男子，面对这女子的时候，却冰雪融化，如沐春风，眼中充满了溺爱之色。

    “孟师兄，为这下品兵器，不值与易中宇结下梁子啊。”站在两人身后的倪明阳说道。

    “明阳，无需多说，只要辰雨师妹喜欢就好。”孟阳泉心意已决。

    倪明阳没有多说什么，看向木辰雨眉目紧皱，活脱脱一个妖精。

    孟师兄大好前程全被这妖精给祸害了，倪明阳见孟师兄心意已决也无话可说，只是不知孟师兄这般天资卓越之人，怎么会认识这种妖精。

    师兄为其想尽一切办法，提升其修为，可这木辰雨却跟废物一般，任是修为不进，一直停留在后天四阶境界。

    师兄所准备的那些丹药，哪怕是一头猪，也能进入先天了。

    ……。

    就在易中宇认定这口下品兵器为自己所得的时候，从远处传来幽幽的声音。

    “二千枚。”

    周围的师兄弟一听顿时一惊，这个时候易师兄都出价了，竟然还有人敢叫价，这莫非是活的不耐烦了不成？

    只是当看来出价之人的时候，众人也都是震惊万分，没想到竟然能看到孟师兄。

    十大杰出弟子中排名第一的孟师兄。

    易中宇微微皱眉，倒要看看是谁敢跟自己竞争，只是当看来人的时候，面色也是微变。

    而林凡内心此刻要笑懵了，这特么的出现大头了。

    ……。

    “林师弟，你这……。”倪明阳跟随孟师兄走来，随后看到甩卖下品兵器的人，竟然是林师弟，也是惊愕不以，有些不敢置信。

    “呵呵，倪师兄啊。”林凡笑了笑。

    “林师弟，倒是让师兄有些意想不到了。”倪明阳此刻笑了笑，对于林师弟入门不久，就能弄到下品兵器拍卖，也是有些惊异了。

    在林凡跟倪明阳聊天的时候，易中宇与孟阳泉交谈了起来。

    “孟师兄，这是要夺师弟所爱了啊。”易中宇心中不爽，但脸上却一直保持着笑容。

    外门之中虽说风平浪静，但是十大杰出弟子之中的争斗却也不少，十大杰出弟子都有一个排名，孟阳泉稳坐第一，其余九人明面虽说和谐友爱，但是暗中争斗的却异常的激烈。

    “易师弟这话却说错了，师兄无心争夺此剑，只是辰雨师妹喜爱，还希望易师弟能忍痛割爱。”孟阳泉拱手说道。

    易中宇瞧了一眼站在孟阳泉身边的女子，心中更是气愤不已，如此沉迷女子的人，怎么能稳压自己，这是对自己的一种耻辱。

    “孟师兄，辰雨师妹已经有你送她的中品兵器玉玲珑，我想这口下品宝剑，想必辰雨师妹应该用不到，不如让给师弟如何。”虽然孟阳泉话已至此，但是易中宇并不想就这么让步。

    排名受其压制，莫非别的事情还要看你脸色不成。

    孟阳泉摇了摇头，“既然如此，那就价高者得。”

    林凡一直跟倪师兄聊着天，却一直细听着两人交谈的话，当见两人谈崩了，林凡的内心那是笑的比谁都要欢快的很，谈崩了好啊，只有这样，才能赚的多了。

    早就说了，副职业是最赚钱的职业了。

    “三千枚蕴气丹，易师弟可以出价了。”孟阳泉微笑说道。

    易中宇脸色并不好看，对于先天六阶的易中宇来说，下品兵器他本身根本用不到，而是他早年跌落悬崖，得到一本神秘莫测的功法。

    而修炼此功法，所需要的并不是自身修炼，而是吞噬各种有品阶的兵器融入其中。

    名为《无限剑界》

    这枚下品宝剑价值顶天是在三千枚蕴气丹，如此叫价下去，倒也是得不偿失了。

    但是如今已经不单单是争这口下品宝剑了，而是争的一口气。

    尤其是易中宇见孟阳泉这平平淡淡的表情，更是气的全身毛。

    林凡这一刻让倪师兄先去一旁玩蛋去，随后等待即将到来的风暴。

    两位师兄，求求你们快用蕴气丹，砸死师弟吧。