 霸主境开辟小世界，为世界之主，要参悟的道，就不止一种，想当的可怕。

霸主境之上，便是合道境！合道境，顾名思义，合所修之万道，功成于自身。

到了这般境界，能轻易镇压体内死气，轻而易举活了数万年，都是很常见的。

合道境修士，凝聚的大道原始符文！修原始符文，便是掌握道的尽头，掌握每一道的本源力量。

这种老古董，极端恐怖。

若是不显露气息，隐藏在人群中，和普通老头没啥区别，就如同返璞归真。

合道境之上，便是圣人境，就要修炼神魂。

在宇宙中，流传着一句话。

凡人修体，修士凝元，霸主悟道，圣人凝神，大圣返虚！这都代表着一种境界！到了圣人境，必要修神魂。

不修神魂，便无缘窥探大圣之境，无法遨游太虚，历经千年百世轮回。

下场就是，等你到了渡劫期，那就等死吧。

不然一波灭世天劫降临，你肉身扛过了，神魂虚弱的和往常没区别，一波九霄混元雷，就能让你神魂俱灭，徒留肉身躯壳在人世间。

高阶修士，最惧怕的就是渡劫期遇到的这种九霄混元雷。

因为神魂太难修了！神魂修到一定地步，到了大圣之境，可遁入无尽虚空，一梦千年，历经百世人生，再入红尘，嗅一嗅那滚滚红尘繁华之气。

每一世，都让神魂增强一份，让境界更高一分。

只有这样，最后才敢踏入渡劫期！渡劫期，对于很多老古董而言，都是恐怖的代言词。

渡劫期，十不存一啊！低阶修士没有经历过，根本就不敢想象！丹境、开天、道境九转涅盘、不朽十三境、星空霸主九重境、合体境九大原始符文，镇压自身，倒逼神魂。

神魂出窍，便为圣人！圣人之道，可窥天之本源，以天为境，修神魂之体。

神魂大成，进入太虚，便是大圣！太虚千年百世，历经滚滚红尘，功德圆满，道心无暇，经历过人生悲欢离合，大起大落，对这人间再无留恋。

功成圆满，跨入渡劫期。

九转渡劫期，每一转都足够让人窒息。

而丹盟的盟主单渊，便是一尊渡劫大圆满之人！九转渡劫期，他全部都撑过去了。

这等人物，到最后逆封自身，迟迟不肯飞升仙界，留在下界。

唯一的执念，就是寻找苏洛这等全系炼丹奇才，继承丹盟。

数千年了，单渊终于等来这一日。

可惜，人却被炼器协会抢走了。

为此，单渊不惜发动丹盟和炼器协会之间的大战。

人，他丹盟一定要接回来。

为此，不惜代价！盛怒之下的单渊，丹盟上下各部，全部都得听令。

七大副盟主，各大核心长老，各部分支，全都得听令。

违令者，单渊会亲手抹杀。

盟主威严，不容挑衅。

单渊修为这么恐怖，一路修炼而来，岂会是善茬。

这等恐怖生灵，背后都是尸骨成丘山啊！年轻时期，定然是踏着同辈天骄的尸骸，一步步走向了今日的巅峰。

每一尊强者，都是擅长杀伐之辈。

如今丹盟倾巢出动，这么大规模，一路过来，根本不需要隐藏。

隐藏也没用！知道他们遇到了一艘万米青铜古船，漂浮在星空中，竟然没有任何避让，就直接冲了过来。

在环绕丹盟主星的千颗护卫星，其中一颗护卫星，都有圣人坐镇！都是单渊召集过来的强者！一尊白发青年，双手背后，站在一颗生命星球上，冷漠注视着前方的万米青铜古船，眼神透着冷冽杀气：“击毁它！”

“且慢，盟主有令，登上这条船，将人活抓过来，盘问器星的状况！”

一尊丹盟的长老，现身在这可护卫星上，传来了单渊的意思。

单渊想要随时了解，关于器星的一切，特别是吕归元和那名全系天才的状况。

白发青年微微点头：“既然是单盟主的意思，本座便亲自走一趟。”

“有劳了！”

丹盟长老拱手作揖。

白发青年闪身间，降临万米星空古船，结果发现整个古船，只有一个活人的气息，有些诡异啊！这么大的船，只有一人乘坐！而闭关修炼的苏洛，瞬息间惊醒，感受到一股强大的气息。

他惊声道：“圣境生灵，炼器协会的老家伙追来了？”

“小子，出来，不用担心，我是丹盟的人，不是你炼器协会的人！”

白发圣人平静说着。

他几乎瞬间确定，这小子似乎是从炼器协会逃出来的人。

这就有意思了！可苏洛顿时脸黑了。

自己这是什么运气啊！刚出炼器协会，就遇到了丹盟的人。

苏洛在密室，竟然取下了鬼脸面具，唇红齿白的样子，竟然开始变化。

眼睛和鼻子，整张脸都在发生变化。

整个过程，只有几秒钟。

等这一切完毕！赫然就是王凤麟的样子，唇角微扬，挂着一丝痞色。

苏洛一副不正经的样子，扛着一把黑色战刀走出来，没好气道：“你谁啊，来我这里干啥！”

“你拦住了我丹盟的路！”

白发圣人呼延锋，一抹威压释放。

这是圣人威压！圣人修神魂，无形中的威压，直击苏洛的神魂。

可苏洛的神魂是什么？

那是帝魂！结果呼延锋的攻击，苏洛如同没事人一样，晃悠着大脑壳，看向自己大船行进的方向，顿时愣住了。

前方赫然是丹盟的主星，以及上千颗护卫星。

这般壮阔的一幕，让苏洛顿时愣住了。

丹盟倾巢出动了？

这是要干啥啊！呼延锋拎着苏洛，直接降临丹盟的主星。

在丹殿最顶层，呼延锋在门外，恭敬说：“盟主，人带来了！”

“辛苦了！”

殿门大开。

在这座大殿内，摆放着三十六个作为，单渊负手而立，站在首位。

三十六个座位，无一缺席，坐满了修士。

这是三十六尊大圣！凌驾圣人境之上，三十六尊大圣，便是丹盟的太上长老，平日里隐修在丹盟禁地，不过问外界之事。

可是这一次，单渊将他们全部请了出来，便是针对炼器协会。

 