    “无妨，等他们过去再走不迟。”楚寒随口吩咐。

    “是。”外面车夫应声，再没了动静。

    谢瑶眸光微微动了一下，没有开口。

    楚寒一直没有掀开帘子去看外面，想必不知道外面是楚靖的车队。

    既然如此，就当做外面只是普通车队吧。

    她选择沉默，楚寒却忽然开口了。

    “一会儿，你待在马车里面，哪也不用去。”楚寒的声音略有些低沉，像是秋风带起的落叶，有些许凉意。

    谢瑶立刻明白，楚寒已经知道外面的车队是楚靖的！

    楚寒自始至终没有掀开帘子，外面也没传来什么声音，所以楚寒一早就知道了。

    “会发生什么事？”谢瑶问道。

    “没什么，小事。”楚寒没有多说，直接掀开帘子，下了马车。

    谢瑶坐着没动，将侧面的帘子掀开一些，远远的看见有两道人影已经朝着这边走了过来，距离马车很近了。

    那两个人正是楚靖和祁雨龄。

    楚寒不仅知道外面是楚靖的车队，还知道楚靖会主动出现。

    马车外面，楚靖和祁雨龄很快就来到了楚寒面前。

    “五弟，你还是这般没有耐性。不过是有些拥堵，你堂堂王爷却在马车下面站着，成何体统。”楚靖一开口就是冷嘲热讽，毫无顾忌。

    祁雨龄见状，拉了一下楚靖的袖子。

    “你拉本王做什么？本王……我现在已经不是王爷了。”楚靖忽然想起来，冷笑了一声，言语间的讥讽更加严重，“我不是王爷，你也不是靖王妃了。只要五弟答应，我准许你离开！”

    “王爷，臣妾没有这样的心思！父皇将你流放封地，也只是一时之气，我们还是要小心谨慎些，也许过不了多久……”祁雨龄开口辩解。

    楚靖闻言，一把挥开祁雨龄的手，冷斥道：“白日做梦！”

    父皇已经削去他的王位，让他永生永世不得回京！

    他没希望了！

    但是，楚寒还有！

    他冷眸怒视着楚寒，脸上的冰冷丝毫不加掩饰，“寒王，你别得意！我虽然走了，但你也当不了太子！”

    “不仅如此，你很快就是下一个我！因为父皇的眼里容不得你！”

    “你认为你很厉害吗？你军功赫赫，就一定能当太子吗？那是不可能的事情！你这辈子都不可能当太子，你唯一的下场就是步我的后尘，甚至比我还惨！”

    “至少，我还能安度余生，而你，命不久矣。”

    片刻的寂静，仿佛在酝酿什么。

    “这就是大哥原本的模样？”楚寒开口，声音微冷，淡淡的，却带着一股让人胆战心惊的寒意。

    楚靖原本张狂的气势，在这一瞬间消散的毫无踪迹，仿佛从未存在过一般。

    他先是心虚了一瞬，然后挺直脊背，昂首看向楚寒，“寒王，你……”

    话还没等开口，楚寒黑眸冷凝，周身煞气轰然出现，仿佛连天地都为之变色。

    楚靖被这煞气冲乱了心神，瞬间一晃，脸色有些发白。

    “本王还有事情要做，如果大哥无话要说，请尽快移开车队，不要挡了本王的路。”楚寒的声音仍旧冷冷淡淡，却不容置疑。

    楚靖惊疑不定的看了楚寒一眼，旋即眸底涌出一抹阴狠，脸色变得狰狞，“寒王，你别得意！我虽然离开了京城，但并不代表事情就这么结束了！”

    “本王的确派人刺杀了自己，也刺杀了父皇。但是，我之所以能够想到这些办法，是因为有人从旁提醒！至于那人是谁，我是不会告诉你的！终于有一日，你知道真相的时候，就是你步我后尘的时候！”

    “哈哈哈哈！”

    楚靖的笑声，张狂而狰狞！

    楚寒眸光冷漠的看着，看着楚靖笑完，彻底没了笑声，然后才开口道：“一个失败者，没有资格预言。不过本王认为，你倒是应该希望本王能继续活下去。因为如果是别人继位，你的余生将无法继续安度。”

    说完，他直接转身上了马车，没再看楚靖一眼。

    楚靖听了楚寒的话，心中一震！

    楚寒说的没错！

    父皇可以让他安度余生，但是其他皇子不会！

    他竟忽略了如此重要的一点！

    祁雨龄也想明白了，在一旁呆若木鸡！

    她不想死！

    抬眸，她立刻将目光锁定了楚寒的马车，锁定了帘子后面的楚寒，“寒王……”

    她刚开口，马车里便传出了楚寒冰冷漠然的声音，“大哥若再不移开车队，本王就要将你的车队强行冲散了。若是少了你安度余生的资本，与本王无关。”

    楚靖强行回神，怒瞪了一眼之后，转身离去。

    祁雨龄却没跟上，看着马车神色犹豫。

    “大嫂，大哥是你唯一的依靠。没了他，你怕是活不过今日。”帘子后面再次想起楚寒的声音，一样的冷漠，没有一丝情感。

    祁雨龄听出了楚寒的冷漠，脸色一白，一咬牙，这才转身朝着楚靖追了上去。

    马车内，谢瑶见楚寒脸色如常，知道没有收到楚靖的影响，不过刚刚他们的对话，还是让她有些意外。

    楚靖的背后竟然还有别人存在？

    那人能够让楚靖派人刺杀昭楚帝，心思绝不是一般的深沉，甚至可以说是深沉的恐怖！

    这个人，会是谁？

    “在想什么？”楚寒轻柔的声音在她耳边响起，带起一阵暖风。

    “在想靖王的话。”谢瑶回神，直接问道：“你知道靖王口中的人是谁吗？”

    楚寒轻轻摇头，伸手拦住了谢瑶的肩头，声音低沉而富有磁性，“这件事情不用再想。兵来将挡，水来土掩就好，不论对方是谁。”

    无论是谁，他都不允许有人伤害到谢瑶分毫！

    “本王以为，你应该意外本王为什么会猜到大哥会来。”楚寒换了话题，语气也跟着变得轻松。

    “我的确有些意外，你连看都没看，就知道外面是靖王的车队，还知道靖王会来找你。”谢瑶顺着说道。

    此时，楚靖的车队已经前行，让开了道路。

    楚寒吩咐车夫继续前行，同时道：“这里是他出城的必经之路，而是直走就是城门……”

    谢瑶心不在焉的听着，目光飘向外面，想着还去哪里留下暗号，让谢文武尽快来找自己。

