    “有同志会想，这么大一个骗子集团，做那么多坏事，欺骗那么多老百姓，中央为什么不管，中央都不管我们一个小小的派出所怎么管，这不是鸡蛋碰石头么。≧ ≧ ”

    说一大堆，终于说到正题。

    韩博环视着众人，循循善诱地说：“其实很简单，不当家不知道柴米贵，不当家不知道大事小事有多少。卢书记是心系群众的好干部吧，难道他不知道买媳妇犯法，可是他太忙，根本顾不过来。

    上面千根线，下面一根针，要做的工作太多。卢书记如此，焦乡长如此，乡里所有干部如此，老米当过村支书，应该有切身感受，村干部一样整天忙得团团转。”

    能进联防队的不是落选村干部，就是乡里的“关系户”，对这个情况很清楚。

    人大主席要管计划生育等好几项工作，对人武部长而言每年征兵和民兵训练只是“副业”……有的要包村，有的要准备材料应付各种检查，乡干部从年头忙到年尾，没一个能闲着。

    众人点点头，韩博接着道：“乡里忙，县里、市里、省里和中央一样忙，职务越高，责任越大，只会更忙。骗子集团对我们来说是天大的事，不打掉会有更多群众上当受骗。对中央领导来说却是一件小事。

    大家经常看报纸，天天看电视。台湾出了个李****，不老实，搞台-独，能让他独么，不能！部队拉过去，军事演习，给他点颜色瞧瞧，美国佬又跑过来干涉，搞不好会打仗的。过几月香港要回归，英国佬甘心还给我们么，不甘心，肯定要搞小动作。

    国际上要搞外交，军事上要做准备，国内要搞经济建设，事有轻重缓急，要一件一件办。所以说这个骗子集团的问题，不是不报，只是时辰未到。中央可以缓缓，我们不能，因为这对我们来说是大事……”

    打拐抓那么多人，个个担心县里会怪罪。结果县里不仅没怪罪反而表扬，反而组织更大规模的打拐专项行动。

    老百姓不理解所长，所里人能理解。

    他上任以来做的每一件事全按法律法规办，不抽烟不喝酒，不接受请吃，更不会收别人礼。用围墙上“立警为公，执法为民”的标语形容词有些夸张，但谁也不否认他是一个负责任的派出所长。

    天塌下来有高个子顶着，他所长，他正式民警都不怕，联防队员有什么好怕的？

    老康忍不住举起手：“所长说得对，他们干那么多坏事怎么可能没报应，只是时辰未到。为老百姓做事，问心无愧，官司打到BJ我们都不怕。要是我们错了，这还是**的天下？”

    不就是找关系，找领导打招呼么。

    这是什么地方，这是良庄。良庄什么地方，出人才的地方。

    良庄出人才，人才全在卢书记电话本里。卢书记态度明确，他们真要是敢来，卢书记打几个电话，找几个大领导，找几个部队大长，吓死他们！

    从警务室成立到派出所挂牌，连战连捷。

    老王对这一战充满信心，站起来笑道：“契机，或许跟打拐一样，打击这些江湖骗子只需要一个契机，说不定我们又能在全县开个好头。”

    跟天斗其乐无穷，跟人尤其坏人斗更其乐无穷。

    米金龙作为刚“转正”的正式人员，当然要旗帜鲜明表态，拍拍桌子，哈哈笑道：“俗话说秀才遇到兵，有理说不清。我们就是小兵，而且理在我们这边，他们来能说什么，别说说不清，我们能让他们摘不清！”

    ……

    小小的派出所，要对付一个庞然大物，这种事千载难逢。

    有乡领导和所领导在前面，联防队员实在没什么好担心的，你一言我一语，兴高采烈，信誓旦旦，士气高昂，决定大干一场。

    一个曾干过村主任的队员，竟眉飞色舞说要把他们打掉给香港回归献礼，居然跟香港回归扯上关系。

    统一思想，士气可用。团结一心，一致对外。

    韩博很欣慰，在黑板上写下几条注意事项，似笑非笑说：“这一仗能不能打赢，全在于我们在执法过程中的表现。归纳起来就一条，尽可能抓他们的小辫子，坚决不能被他们抓住我们的小辫子。

    文明执法，先要文明。如果他们真来，先要做到打不还手，骂不还口。尤其对待老干部，不能动粗，要以礼相待，要对他们表示出足够尊敬。

    陈猛会全程摄像，大家注意下个人形象，胡子刮刮，帽子戴正，风纪扣必须扣上，站有站像，坐有坐像。要有笑容，不能不笑，但也不能笑太开心，要让上级看到录像之后感受到我们的无奈，感觉到我们工作有多么难做……”

    集思广益，商量对策，制定预案，一直搞到凌晨一点多才散会。

    联防队员晚上不回家，全住所里。

    为确保明天能够有一个好形象，“公安”和“治安”制服抓紧时间换下来洗，拿到王燕从家搬来的洗衣机里甩。小单连夜跑良中教学楼工地借来两盏碘钨灯，支上将其烘干，然后交给高亚丽一件一件熨烫。

    第二天一早，大扫除，清理卫生死角。

    两个嫌犯已羁押近24小时，不能授人以柄，小单开7号车，带上案件材料，同几个联防队员一起押他们先去局里办拘留手续，然后直接送看守所。

    万事俱备，只等找麻烦的人登门。

    可惜时间太不巧，李家找阴阳先生算过，定于今天上午1o点送李顺承遗体去殡仪馆火化。

    作为老单位代表，必须送一程。

    要是嫌疑人亲属搬的救兵1o点左右来，作主的人不在，事情就比较麻烦了。

    正不知道该怎么跟李家人解释，良庄村的大喇叭里传来播音员的声音，广播通知各村老党员、老干部和老革命，8点整准时到乡政府一楼会议室，参加全乡老干部工作会议。

    平时广播三遍，今天广播五遍！

    老卢显然一样在做准备，韩博乐了，想想是不是去乡政府沟通一下，老卢电话来了。

    “小韩，有没有听见广播通知？老干部我们一样有，我卢惠生就是靠做老干部工作当上这个党委书记的。跟我玩这一套，他们差远了。举报材料正在让人准备，等会儿让老同志联名签字。

    他们找被蒙蔽的老干部支持歪风邪气，支持违法犯罪，我们找老干部坚决反对。

    让老干部去对付老干部，就算打起来也没关系。论贡献，我们老干部的贡献不比他们小。参加抗日战争的十六个，解放战争的二十八个，抗美援朝的更多，好多人弹片在身体里到现在都没取出来……”

    这就对了，这才是老卢的办事风格。

    韩博佩服得五体投地，由衷赞道：“卢书记，您这个决策太英明了！老干部工作不好做，要陪笑脸，要打不还手骂不还口，碰都不能碰。让老干部老革命做老干部工作就简单了，所有问题能迎刃而解。”

    良庄的事，用不着外人指手画脚。

    在老卢看来这不只是一个案件，而且涉及到乡党委政府的威信，甚至是在跟乡里抢钱，是在挖“西部大开”的墙角。

    他冷哼一声，咬牙切齿地说：“小韩，别怕，别担心，放开手脚查。他娘的，竟然在我良庄诈骗几十万，破坏我良庄经济建设大局。那个什么‘大师’离太远，拿他没办法，损失很难追回。

    谁要是敢来出这风头，敢来管你要什么说法，这几十万损失就算他头上。现在不是担心他们来，是担心他们不来。你有律师资格，精通法律，该立案就立案。部队管不到地方，地方管不到部队，但我可以去找他们领导，明白吗？”

    不光想出口恶气，还打算“敲诈”一笔钱。

    他既然敢说这句话，就表示跟良庄走出去的部队长沟通过，就表示有几分把握。

    韩博彻底服了，嘿嘿笑道：“明白，我坚决服从乡党委领导，坚决执行您的指示，现在就安排民警下村整材料。军官，老干部，只要来传过功的，有一个算一个，全作为犯罪嫌疑人调查。”

    “材料要硬，要经得起推敲，有材料我才能去找部队保卫部门。不过你办事我放心，就这样了，我还有点事，现在就等他们自投罗网。”

    ………………

    ps：有书友感觉上架只更三章太少。

    相比人家数以十章更新，确实少，有些对不起大家。

    但也请大家理解，我们的题材与人家不太一样，人打一架能写十章，我们不可以，要符合最起码的逻辑，要追求一定合理性甚至合法性，要仔细推敲，快不起来。

    加更一章，聊表歉意。

    再求月票，求订阅，现在收订比达到2o:1，仍有很大提升空间，拜托各位，谢谢各位了！(未完待续。)8

    
