    韩国队队长站在爻森面前，面色一时有些不愉。

    决赛赛场上，炫目的灯光几乎把每名选手脸上的神情都照得一清二楚。观众们在椭圆形的观众席上排开，摄像机全方位就位，主持人和解说员都在热场，各种语言的欢呼声、加油声此起彼伏。

    这是Titans在本次比赛中第二次和韩国队交手，也是决赛里第一个抽中的队伍。

    真要算起来，韩国队已经输给过Titans两次了，第一次是在亚洲区域赛上，第二次则是在几天前的预选赛上。决赛刚一开始就又和Titans分在一起，韩国队的气氛看上去颇为凝重。

    爻森倒是无比放松，现在是赛前两队队员握手的时间，他站在韩国队队长面前，微笑地看着他，两人交握着右手，若是不注意韩国队队长严肃的神情，气氛算得上一片和谐。

    握手完后，两队分别走向自己位于赛场两侧升降台的座位。

    S型的升降台赛场设计气派华丽，沿着通道走的时候，还能和坐在VIP座位的粉丝们打招呼。王宇锡笑着和Titans欢呼的粉丝们挥手，回头悄悄地对白悦：“韩国队队长好凶哦。”

    白悦斜睨了他一眼：“你不是看了那么多韩剧吗？怎么不和对方放两句狠话？”

    “欧巴，撒浪嘿哟！”王宇锡故意对着白悦比了个心，眨了眨眼睛，“怎么样？够狠吗？”

    “……”

    “我只会这两句啊！”

    “……老王，答应我，比赛前就别穿品如的衣服了。”

    四人来到了座位上，座位升到弧形赛场的半空中上看见这件事情之后，整个人都酸了，已经在心底里制订好了八百种打败法国队的方法。

    在R1轮中，NL落入了败组，在外界看来，对于一个新队来说，一开始便失败着实是个不小的打击。但决赛不比复赛，没有任何给败者喘息摇摆的机会，要在同样强者如云的败组里保持胜绩，哪支队伍恐怕都不敢做这个保证。

    R2在晚上八点开始，分组名单在赛前一个小时公布。距离比赛开始还有几个小时，Titans和诺亚方舟两队便先回酒店休息。

    爻森一回去就把邵涵拉进了自己的房间里，把他蒙在被窝里亲了好一阵。邵涵憋得脸红气喘，知道爻森多半是因为贴面礼这件事酸了。

    爻森：“不行，你必须主动亲回来。”

    这种时候邵涵没法和爻森讲道理，他搂住爻森的脖子抬头吻了吻他的嘴唇，又被爻森颇为热情地吻回来，让他体会了一把什么叫真正的热情似火。

    说实话，爻森那张队徽吻的照片在网上那么火，邵涵心里的小醋缸也有些小小地发酵了。

    “……我也吃醋了，”邵涵垂下眼睛，盯着爻森的肩窝，缓缓道，“你打算怎么办？”

    爻森被邵涵微凉的声音里隐隐的一丝撒娇的味道萌得七荤八素，立马放下亚洲冠军的架子变成一个昏君，低笑道：“当然是随你处置。”

    邵涵在被子里埋了一阵，又闷声道：“不要觉得我小心眼。”

    邵涵就是这样，好不容易撒个娇事后又会退一步，爻森忍不住又亲了亲邵涵的侧颊，搂住邵涵的腰，闭上眼睛轻笑道：“怎么会。”

    江阳带了些好吃好喝的来酒店慰问Titans众人，见除了队长之外其他人都在客厅里，问：“队长呢？我去喊他来一起吃点东西。”

    “房间里呢。”王宇锡回答，“别喊他，你队嫂也在。”

    “……”江阳沉默了一阵，“我给队嫂他们队也带了一点，我送过去。”

    江阳提着袋子走出房间，诺亚方舟的队员就住在这一层，走过走廊就能到。他出去的时候，一间其他队伍的房间的门正好打开，一个人影从里面走了出来。

    江阳随意地抬头一看，只见出来的人正是NL的队长程睿，他的表情淡淡的，目不斜视地和江阳擦肩而过。

    江阳微微皱了皱眉。

    说实话，从预选赛开始他就关注了很多场NL的比赛，特别是这位队长的表现。

    每个选手在比赛上都一定会有自己的独特之处，很多时候一个队员的打法早已融入了平时的训练和比赛当中，从细节之处就可以窥见。

    而他这么关注NL的原因是，仔细看他们每场比赛的话，这个队伍从战术到整体节奏，从模式到成员定位，基本都能看到Titans的影子。

    虽然说NL在比赛里或许有刻意保留，江阳也并不能完全确定，但他的直觉告诉他，这个队伍在模仿Titans。

    尤其是程睿，他的实力忽高忽低，在复赛可以极富爆发力地打赢一个强敌，后面偏偏又输给了一个平庸的对手。

    他的打法和爻森实在是太像了，大到习惯的攻击方式，小到甚至是爻森的一些对比赛并不会有太多影响的微小的操作习惯他都有。

    一个人要模仿爻森到这种地步，足以说明他平日里接受的就是纯模仿训练，这种程度恐怕连Titans自己的队员都做不到。虽然说模仿明星选手的行为历来就有，但这种复制般的可怕重叠感着实让人感到既胆战心惊又愤怒反感。

    江阳向来厌恶和鄙夷这种功利式的唯结果论的行为，比赛就是比赛，如果一个队伍靠这种方式获得胜誉，那简直是对被它打败过的队伍的侮辱。

    此时的Titans众人正在等待着晚上R2的分组，胜组八支队伍里有几支已经和他们打过了，再碰上的话胜算会大一些。

    邵涵在爻森房里和他一起等着，结果出来之后，诺亚对战澳大利亚。澳大利亚队在上届联赛中是第五名，是一个综合实力比诺亚高出许多的强敌。

    邵涵的目光下移，找到Titans，他们对战的队伍是——

    奥丁。

    作者有话说：

    进入决赛阶段以后就差不多快完结啦?( ? )~其实评论有很多宝贝已经猜到啦，本文只有三类人，不认识森哥的、森哥吹和扭曲的森哥吹（×

