现场，充斥着刺耳的鞭声，以及姬甜声嘶力竭的哭声。

　　后面唐通几人，则是紧握拳头，嗜血的瞳孔仿佛要吞噬一切。

　　辱将者，终会付出沉重、惨痛的代价！

　　吴夫人抹了一把溅在脸上的鲜血，恶狠狠的说道：“狗东西！没想到你还挺能忍，看来不将你全身骨头敲碎是不行了。”

　　说着，就要寻找更有力的武器。

　　但就在这时，一旁的段明成却站了出来，劝阻道：“算了吧吴夫人，他帝世天好歹也是一代王者，给他个体面的死法吧。”

　　哪知，他这话一出，顿时惹来了几家所有人的不满。

　　“哼！”

　　吴夫人冷哼一声：“老段！这个狗东西有什么值得同情的？当初他夺我们四家市场的时候，可想过留丝毫情面？！”

　　说着，她又昂首对帝世天说道：“这做人要是太猖狂，就是这般下场。”

　　而后，罗常两家的家主也是跟着变态：“吴夫人说的没错，这小儿横行无忌，不将我们这些前辈放在眼中，就算是羞辱他，也不过是应该的。”

　　众人，一人一句，全都有自己的理，段明成只好默默不做声。

　　他又不傻，总不能为了一个将死之人，毁了自己的声望吧。

　　吴波嘴角泛起冷笑，道：“帝世天，当日你当众掌掴我的事，还记得吗？多威风啊，可你看看现在，真是风水轮流转啊。”

　　讽刺了一番之后，吴波直接对自己的母亲说道：“母亲，先替我打肿他的脸！再宰了他，想当初这等美人，不是你帝世天身边的，就是有胡艾昌觊觎，可如今也只有我吴波有福享受了，我吴波，才是最终的赢家。”

　　话落，奸笑不止。

　　“也好！杀了他，再攻破北海城，可还天下太平！”吴夫人说着，就准备动手。

　　“等等！”

　　可就在这个时候，宋伟却站了出来，他喊住吴夫人之后，又对吴波说道：“我帮你宰了这个狗东西，事后将那个女人给我，她不是你能够染指的。”

　　“本公子乃万宋省城宋家公子，我想你应该能做出一个明确的决定。”

　　本来他是不打算站出来的，但吴波竟然打起了姬甜的主意，他当然不愿意了。

　　而吴夫人，见有人敢阻拦自己，当即准备发怒，可一听其身份，瞬间就沉默了下来。

　　而后，目光投向了吴波。

　　宋伟可不同帝世天，肯定不会为了一个女人受他们的要挟。

　　为了一个女人得罪他，实在不明智。

　　吴波考虑一阵，也做出了决定：“既然宋公子都这般说了，吴波自然是听公子的。”

　　“不得不说这狗东西的命还真好，到了这个时候，还有宋公子这样的大人物来了结他，这也是他的一种荣幸了。”

　　这样的话，宋伟听了很是受用，当即笑了起来：“很好！你小子不错，可惜不是我万宋省城的世家，但也不妨碍事后本公子给些好处你，这南合关，既然他兰云梁不管，那本公子就算插手了他也没话说。”

　　吴波：……

　　众人：……

　　本想提醒一下他兰云梁被摧残的事，但现在这个情况，还是不说为好，所以吴波就道：“那就多谢宋公子了。”

　　宋伟摆了摆手，就朝着帝世天走了过去，中途两个保镖准备代劳，但被他阻止了：“这贱民敢染指本公子看中的女人，我要亲自宰了他泄恨！”

　　“不要！”

　　一声大吼，从姬甜口中喊了出来，此刻连架在脖子上的刀都顾不上，拼命的挣扎了起来。

　　“别动！想死不成？！”

　　吴波脸色一狠，手中的匕首压的更加紧了。

　　而这时，宋伟也是回头淫笑一声：“乖乖，待本公子宰了他，你就安心跟本公子回--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)万宋省城。”

　　看着宋伟一步步朝帝世天逼近，姬甜整颗心都悬了起来。

　　若无他，此生无意。

　　若选择谁活，定选他！

　　最终，脑袋一昂，下定决心对着姬存希大吼道：“存希，姐不在了你要照顾好母亲！”

　　唰！

　　一句话落，众人目光齐齐而至。

　　帝世天仿佛意识到了什么，心脏都跟着狠狠颤抖。

　　来不及了！

　　只见姬甜趁着吴波将匕首压的死紧，脑袋狠狠往胸前一压。

　　噗嗤！

　　匕首，刺破喉咙，鲜血喷涌而出。

　　呃…

　　姬甜嘴角不断有血溢出，瞬间染红了脖子和衣衫。

　　但她，却在弯眼而笑，她声音虚弱，双眸一眨也不眨的看着帝世天：“都怪我没能力，小女子这辈子能得先生如此对待，死而无憾！”

　　“我，终究只是一普通女子。”

　　“而先生，是乃人中龙凤，此生注定登临巅峰的存在。”

　　说着，又是大滩的鲜血流出。

　　她拼了命的不让自己的脑袋落下，仿佛是要看帝世天最后一眼，用尽了最后的力气，大声喊了一句：“先生！无需再忍了……”

　　而后，脑袋重重落下，身后的发丝，都因为垂下而染的血红。

　　直至，没了半丝动静。

　　“该死！！”

　　“该死！！”

　　宋伟怒吼着，做了这么多，最终却成为了一场泡影，如何不怒？！

　　而帝世天向前的脚步，也在这一刻猛的顿了下来。

　　那双漆黑的瞳孔，燃烧着紫色的气焰，但很快又被染成血红一片。

　　至于姬存希这小子，见到自家姐姐自杀，整个人都瘫软在了地上，面如死灰。

　　“完蛋了！”

　　雷狂两人手心都在冒汗，事情发展到了这一步，接下来会发生什么他们不知道，但绝对是所有人都控制不住的。

　　帝官一怒，山河变色，这句话并不是空穴来风。

　　至于吴四家几人，此刻还没意识到事情的严重性。

　　毕竟，以帝世天现在的状况，姬甜死与不死已经没多大关系。

　　吴波呀呀两声：“这可真不好意思，自己要找死，谁拦的住呢。”

　　“哼！不过是白死了。只是可惜，宋公子没了玩物，但这事可不能怪我们，这女人死也是因为这个狗东西的自私，如果他甘心奉上狗命，又何至于如此？”吴夫人冷笑道。

　　闻言，宋伟通红的目光瞬间落在了帝世天身上，“你个狗日的，该死！！”

　　“吴夫人，会不会有些……”一旁的人有些顾忌的找了出来。

　　“怕什么？死了就死了呗，现在他帝世天难不成还有力气动弹？”

　　“趁机宰了他，再好不过！”

　　吴夫人轻蔑一笑，全然没把帝世天当成是威胁。

　　“没错！杀了他，没有他在三城为非作歹，哪来这么多事。”

　　“宰了他，除害！”

　　“……”

　　一个个冷笑不止，全都等着看帝世天最后的死相。

　　而宋伟，就是那把利刃。

　　轰！

　　轰！

　　……

　　但就在这时，一股庞大，凶悍的气息突然自帝世天身上爆发开来。

　　天空，惊雷炸响。

　　整个废旧的仓库轰然倒塌，众人忍不住抬头望向上空。

　　只见，乌云闭日，唯一可见的就是那一道道肆意涌动的雷霆。