    

    “我，进不了轮回。”

    男人的声音，带着无助。

    “进不了轮回？”

    林霄的眉头，直接皱起。

    一个人死后，灵魂出窍，由鬼差押解入黄泉，过黄泉大道，看尽彼岸花，然后喝完孟婆汤，过奈何桥，判官再根据在世所犯下的罪行，最终决定打入哪层地狱受刑。

    刑满之后，再转世投胎。

    这算是正常流程。

    一套走下来，那都是不能出一丁点差池的。

    可现在倒好，他竟然说自己入不了轮回！

    这简直就是有悖常理。

    “是，不单单只是我，咱们江市最近半年死的人，都还逗留在阳间，而且，是被关押在同一个地方，我是费劲千辛万苦好不容易才逃出来的！为的就是可以和我妻女多待一会。”

    男人再度开口。

    他带来的这个信息，给林霄很大的心灵冲击。

    如果真是这样的话，那这个世界，岂不是乱套？

    刘清风之前不是说有御鬼联盟么？

    为什么那些御鬼者不管呢？

    他的眉头，直接紧皱起来。

    “关押在什么地方？”

    林霄掷地有声。

    “市郊，红星旅馆。”

    男鬼直截了当。

    【系统开始发布任务，请尽快前往红星旅馆，调查清楚情况，并且解决那里所面临的危机！帮亡魂，度黄泉！】

    系统的声音，骤然响起。

    任务来了！

    “我知道你放不下，但是，人鬼殊途，还是那句话，你这样一直跟着你妻女，只会给她们带来麻烦。长此以往，她们的身体，将会受到严重的伤害，而这种伤害，是没有办法弥补的，念你没有害过人，我暂且不杀你，你自好自为之。”

    说完，林霄转身准备离开。

    “多谢小天师！我这就离开！”

    男鬼朝着林霄鞠了一躬，语气诚恳。

    ……

    ……

    离开公园。

    一旁的苏婉，沉默无言。

    林霄看着她：“怎么不说话？”

    “我不知道应该说些什么。”

    苏婉抿着嘴。

    林霄耸肩：“什么都可以说啊。”

    “林霄，你知道一个人树立了二十多年的三观，突然被无情摧毁的滋味，是有多么难受吗？”

    苏婉突然发问。

    林霄一愣：“在咱们这个世界，本身就是人鬼共存，你之所以以前看不到，是因为遇到的鬼物，都是好的。人有善恶，鬼分好坏。你之所以会问出刚才那个问题，实际上，仅仅只是因为你无知而已，懂？”

    “我……”

    苏婉沉默，旋即点头，“我好像懂了一些。”

    “你懂个锤子。”

    林霄翻个白眼。

    苏婉：？？？？？？

    你妹喔。

    好贱啊！

    与此同时。

    御鬼联盟。

    袁战办公室。

    他的面前，站着数人，都是御鬼联盟的高层，每个人，都拥有接近A级的强大实力。

    “调查的如何？”

    袁战语气冰冷。

    几人相视看了一眼，随后一同摇头：“没有任何线索，仿佛那个人，根本不曾在咱们江市出现过一般。这样的情况，只会有两种。”

    “说说看。”

    袁战漠然。

    其中一人深吸口气：“要不就是对方的实力，达到了s级，以我们的能力，感知不到他的存在，要不就是对方和鬼侯一起阵亡，气息全无。”

    听完，袁战的眉头，微微皱起。

    如果是第二种情况的话，对整个御鬼者联盟来说，那将会是一笔巨大的损失。

    毕竟，

    能够斩杀无回岛鬼侯的存在。

    那必然是a级御鬼者。

    放眼整个世界。

    a级御鬼者，那都是顶尖的存在。

    损失一名这样的高手，对夏国而言，绝对是难以接受的。

    “袁帅，还有一件事情，咱们需要提高警惕。”

    那人又说。

    袁战看着他，示意让他接着往下说。

    “这段时间，市区里活动的鬼物越来越多。鬼族越频繁，留给我们的时间，就越少。我个人认为，您现在的当务之急，就是闭死关。争取在鬼族彻底爆发前，突破a级御鬼者，这样，咱们江市的太平，就可以延续多一段的时间。”

    中年男子一本正经。

    袁战点点头：“即日起，闭死关！除非是发现那名神秘御鬼者，其余的事情，由刘源你全权处理！”

    “是！”

    中年男子当即拱手。

    刘源，

    就是刘清风的叔叔！

    ————————————

    ————————————

    回到家，时间还早，林霄洗了一个澡。

    这才坐在电脑面前。

    他下意识的打开微博。

    热搜榜上，依旧还挂着自己的名字。

    #大家一起来猜，林霄今天会讲什么故事？#

    这个话题，热度高达近千万。

    评论，更是达到了惊人的五十多万条。

    网友们疯狂发挥自己的脑洞。

    一个个故事，新鲜出炉。

    林霄简单扫了几页，嘴角勾起了一抹笑容。

    不得不说，这个世界，网友的脑洞，属实不太行。

    和前世那些长得帅的网友比起来，那完全就不是一个档次。

    很快，他就已经兴致缺缺。

    十点出头。

    林霄提前开播。

    作为一个白金主播。

    林霄每个月的直播时间，根本就没有限制。

    想几点开播就几点开播，想休息也随时都可以休息。

    当然，如果是普通主播的话，每个月必须要播满一百八十个小时，而大神约主播，也至少得一百二十个小时。

    或许有人会说这是等级分化。

    但没办法，这个世界，本来就不公平。

    所谓的公平，只能是相对的，而没有绝对。

    很快，林霄直播间的人气，就来到五百多万。

    就最近这段时间来说，林霄已经算是斗鲨的流量顶流。

    什么lol顶级主播。

    什么王者荣耀顶级主播。

    在他的流量面前，那妥妥的都是弟中弟！

    “我靠，今天主播竟然提前开播了，这么积极的吗？”

    “太不容易了。等了整整一天，终于等到你。”

    “主播，我要谢谢你全家啊，自从听了你的灵异故事以后，我就把厂里的工作给辞了，现在在家专职写灵异小说，你还别说，稿费妥妥的！我代表我全家感谢你十八代祖宗啊！”

    “这也行？灵异小说你会写吗？”

    “什么叫会写吗？直接照抄主播讲的故事，它不香吗？”

    弹幕一片热闹。

    当林霄看到这之后，忍不住苦笑。

    这特娘的，

    还真是人才啊！

    “欢迎各位来到我的直播间，今天的故事，即将开始……你们都准备好了吗？”

    林霄的声音，极度低沉，再配上那冰冷的背景音乐。

    网友们瞬间就安静下来。?

