    沈易遥知道干娘是为了她好，她也笑得乖巧：“干爹干娘又不是外人，山子哥和顾大哥也不是外人。我也不傻，又不是跟谁都这么实惠的。”

    郭婶子被逗乐了：“你也知道呀？行啦，不说这个啦。叨叨多了，你该不爱听啦~！”

    郭婶子笑说着：“等下午吧，看看山子他俩能弄回来啥的吧，晚上干娘给你包陷儿吃！”

    沈易遥眼睛一亮：“干娘家里存老面了？”

    说起这个，郭婶子可就得意了：“那是，那老面可都快成了俺们家的传家宝了，从我当姑娘开始存到现在，隔一阵子咱家就得做一回发面饽饽，养一回老面。省得时间长不喂养一下，那面死了可就白瞎啦……”

    一说起老面，郭婶子就来了精神，沈易遥也听得眼神发亮。

    郭婶子一眼就看出来，这丫头家里指定没有老面。她心思一动，话锋一转：“你家养的老面早让你饿死了吧？”

    沈易遥不大好意思的点点头，不是她饿死的，是原主给饿死的。

    原主不会做面食，那块沈父留下的老面……都长绿毛了。

    她收拾的时候看见了，还挺可惜的。

    从那老面来看，就知道沈父做面食也是个中好手。

    那老面养得不错，可惜到了原主手里就直接落灰受潮不闻不问，把酵母菌都给饿死了。

    那玩意……需要隔一段时间就在新的面粉上繁殖一次。开疆扩土，才能茁壮成长，才能长久保持着活性。

    长时间搁置不用，活性就会降低。保存的再不好，就会彻底死亡。

    酵母死亡后，老面才会长毛。长绿毛长黑毛的沈易遥都见过，受潮变质了会长绿毛，感染了其他菌群大多数会长出黑毛来。

    毛嘟嘟那么一团，像极了虫子，沈易遥还曾经被吓到过，所以记忆才这么深刻。

    沈易遥还在想着回去自己费点儿心思再养个酵母……大概一周吧，就能养出活性不输给郭家这种传家宝级别的活跃菌群。

    结果她还没说要家去呢，就听她干娘说到：“我一会儿就发面，等留老面的时候给你也留一团，这回可得精心着点儿养好了啊，别再给饿死啦~！”

    沈易遥开心地一笑：“哎！谢谢干娘，那馅儿就我准备吧？晚上上俺家，把小茂子也带着，我还能给他辅导辅导功课。”

    郭婶子一听跟学习有关，当即眼睛就是一亮，忙忙应承着：“哎哎，丫头能教教茂子，这感情好啊！”

    沈易遥一笑，那小家伙挺讨喜的，刚才小茂子在院子里跟郭山说的悄悄话，她一字不落地都听见了。

    回到家，沈易遥把小筐里的绿豆都倒了出来用水泡上了，又泡了一盆黄豆。转头收拾了一下，就背了个背筐也上山去了。

    那两人有老洋炮在手呢！她倒也没再不放心，只是想到了去镇上，她就想到了打电话，继而想起了答应王大哥的事儿。

    现在药材应该都发出来了，尤其年份久的，也都该藏不住了才对！

    别人也许寻草药挺难的，可昨儿才试了感应在这边受限也不大，就成了沈易遥寻药的最大利器！

    才进了山，沈易遥放开感应，就感觉到了大山里的蓬勃生命力。

    这里的一花一木都跟她很是亲近，主动当起了她的眼睛，让她能够全方位的看清一片区域。

    无论是宏观面的，还是微观面的，只要她想，一切都可以尽收眼底。

    林间的各种野菜进入视线，沈易遥迈步上前，顺手摘了丢进背筐里。

    起码她上了一趟山，总得做做样子。

    等她一筐的山菜蘑菇都快装满了，才看到了第一株药材。

    那是一小片刺五加，又叫：坎拐棒子、老虎潦。

    大柳村的人把它当成野菜吃，抄一下水直接蘸酱吃叶子；根皮有祛风湿、强筋骨的功效，常被拿来泡酒喝；种子可榨油、制肥皂用。

    可以说刺五加全身都是宝！

    沈易遥自然没放过那一小片的刺五加，她倒也没赶尽杀绝，收割了之后留了根，给了它们一点儿光丝，保证了它们还可以再重新发出来，这才离开。

    再往前走，沈易遥脚步一顿，神色一动，向着斜前方快步而去。

    那里，一株大概有十年份的人参偷偷藏在了杂草丛里，正在苟发育。

    沈易遥唇角一勾，伸手捏出了它的秧子，稍微动了动木系异能，那株人参的根须就蜷缩着往回收，自己从土里钻了出来。

    沈易遥满意地把它收进了空间，还说了一声：“真乖！”

    人参听没听到她不知道，她的视线又定在了另一处，那里正有条蛇对着她虎视眈眈着，三角脑袋已经昂了起来，身体也盘成了弹簧，随时准备起飞扑向她了。

    沈易遥一动不动地盯着那条蛇，那条蛇也盯着她。

    四目相对，蛇吐了吐信子，然后就定格在了伸舌头那一瞬动不了了！

    它还没明白过来怎么回事儿，眼前那两脚兽就忽然离它特别的近，近到它被捏住了命运的七寸脖儿，脑袋还被扭向了一边儿，毒液全喷草科子里去了，一滴都没落到这该死的猎物身上！

    这个时候，它可能才反应了过来，自己太贪心了！

    它应该在盯上猎物之前，先比量比量自己比较长还是猎物比较长。

    以它现在轻松被猎物拎着走的情况来看，应该是它还不够长，就算毒死了它也吞不下去。

    不过七八十厘米长……比拖把棍子粗不了多少的小蛇，正在努力检讨着。

    沈易遥眼神亮晶晶地……无视它放扁的身体，捏住了蛇头，不让它再张嘴，然后翻来覆去地打量着它。

    这条小蛇颈背有一明显颈槽，枕两侧有一对粗大的黑色斑块。

    背面草绿色，有方形黑斑，颈部及其后一段距离的黑斑之间是鲜红色的，腹面为浅淡的黄绿色。

    下唇和颈侧为白色。

    “哟？野鸡脖子啊？踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！你可是解毒止痛，祛风除湿的好东西呢！跟我走吧！”

    沈易遥笑得像个狼外婆，将小蛇肚皮翻过来，把它的身体撸直，再盘蚊香似的一圈圈地盘蛇。

    那蛇就像是持续被施加了定身BUFF，一身蛇骨都错了位，纠结成了团，想动却一动不动的动不了了！

    下一刻，沈易遥就把被她盘得脱节的蛇丢进了空间，让它定格在了一盘蚊香的模样，暗自后悔不该招惹这个感应起来很香的猎物了……

