    连小宫女都知道的事，格兰自然也听了一些，心中略微权衡了一下，道：“你先去找刘公公，顺便跟他提一句，如果你请不来的话，让刘公公帮着在皇上面前提一句，娘娘如今怀着龙嗣，料想皇上会同意的。”

    小宫女得了令，提着裙子急急忙忙就跑开了，眨眼间连个影子都瞧不见。

    格兰和格橘一人一边搀扶着桑昭媛回锦澜殿，等她们安置下桑昭媛，转头发现容若和月桂一直跟在后面。

    “娘娘的寝宫也是你们能进的？”格兰紧着桑昭媛的身子，没有闲工夫跟这两个不识相的人算账的，谁知道这两人还真是没眼力见到了极点，居然就闯入了锦澜殿，既然上赶着讨罚，她还能大发慈悲不成。

    再说了，格兰知道，以桑昭媛的性子回过头来肯定会惦记得罪了她的人了，格兰若是放跑了，那桑昭媛的怒气就得冲着自己来了，抬手随便指使了两个宫中的侍女，“你们两把她们带下去，就关在旁边的偏殿里，等娘娘醒了再处置这两人。”

    容若看着走上前的小宫女，嘴角带着玩味的笑，道：“你现在要关我们，还真的不行。”

    “你……什么意思？”格兰没有桑昭媛那般复杂的心思，在宫里见的美人多了，也不存在对比自己好看的人嫉妒的心情，她对容若没好气关键原因还是怀疑容若和那只突然窜出来的猫有关。

    刚才没仔细看，这么一打量，格兰就觉得容若此人，不管是外貌长相还是气度风华，都是万中无一的，她满身清华，似凌然不可侵犯，站在那里，神态平和又无形中带着疏离淡泊，她的眼眸若秋水柔情，含怜悯众生的善，但眸光澄澈，又透着穿透一切的空。

    格兰愣怔的同时，容若轻悠悠一笑，“你们不是在找我？”

    呃……什么？格兰眨了眨眼睛，脑子还没转过弯来，就看到容若跃过她，走到了桑昭媛的床前。

    离鹿水宫最近的一方宫殿院子，楚风摇着扇子步履风流的从角门走进去，将将看到前面站着的两人，笑嘻嘻的摇臂招呼：“你们可真会躲清静，要不是恰好遇到段衣，还寻不到你们。”

    院中站的两人回头，一人黑衣凛肃，满脸的削薄淡漠，骨子里又带着无限的高贵清华，另一人俊眉朗朗，身材颀长有力，全身具是受过血雨腥风洗礼过后的苍砺坚韧。

    “有事？”慕北辰说话的同时，迈步往出口走，黑衣让北风吹的凌乱，与天边漫天漫卷的云形成黑白极致的对比。

    楚风夸张的大叹一口气，对着燕回眨了眨眼：“人家才帮他搞定了那么一件大事，刚回来就翻脸，就是传说中的提起裤子不认人。”

    燕回虚握拳头捶了楚风的胸膛一下，“江南此行可还顺利，没叫人盯上你吧？”

    “那是自然。”楚风揉了揉胸口，手腕一翻，折扇贴着胸膛扇了两下，鬓边两缕发丝就随着风动被扇的摇来摆去，“身先士卒当有人，我只负责谋后统筹，也是传说中的智囊。”

    对此，慕北辰毫不客气的吐出两个字：“智障。”

    “过分！”楚风扇子摇的更加卖力，都能听到呼呼的风声，吹的他银色月袍四散飘逸，与墨发相舞成趣，眉目间带着几分不以为然，用脚尖踢了踢燕回，“喏，老大说句公道话。”

    燕回低头干咳一声，“这次属你辛苦，功劳最大……”

    楚风挑挑眉，刚要说还是燕回有良心，够公正，没亏得白长了他们两岁，谁知，燕回后面还有话没说完。

    就听他说到后面，话锋一转，又道：“不过冰天雪地里摇扇子，确实有点二。”

    楚风一口老血憋到喉咙口，死命给咽了下去，从鼻腔哼出一口气，合了扇子潇洒的在空中抛转一个圈，悠悠然的接到手中，眉飞色舞道：“风流才子，你们懂什么，正所谓佳人配才子，扇子描红妆，玩的就是风雅。”一脸老子天下第一二三四帅，你们都是嫉妒老子的表情。

    走到角门时，楚风抬手勾住燕回的脖子，凑过去，笑的贼兮兮的道：“过了今岁，你可二十三了，怎的伯父伯母还未给你定亲，酒是越陈越醇香，老男人就未必啊。”

    燕回拍开楚风的手，黝黑的眼眸清正如水，却突然恍惚了一下，脑海中瞬间浮现出一抹纤细倔强的身影，有那么一刻失神，很快回过神，道：“再说吧，过了年可能要调离京城。”

    “怎么？皇上肯放你回西北了？”楚风顺了顺衣服袖子，遗憾道：“本来还想把我表妹许给你，不然让燕伯母和我娘两人私下定了也行，到时候成了亲把她一起带走，省得你一个人在西北寂寞难耐。”

    燕回颇为无语的扶额，楚风自顾自的还说上瘾了，乐呵道：“就这么办，恰好我娘和燕伯母还遗憾两家没法结亲，这回也算是亲上加亲。”

    走在前头一直没说话的慕北辰声调冷冰冰的丢了一句话过来：“己所不欲勿施于人。”

    楚风探身过去，夸张的叫一声：“二哥，你太过分了啊，定是我今天太帅了，抢了你风头，才叫你不爽快，句句挖我心肝。”

    慕北辰眸深似海，一动不动的看着楚风一个人的表演，目光沉静如冰封千年的古井深潭，明明没有表情，反而叫人感觉被看清了，看透了。

    楚风被看的毛栗栗的，心中更加肯定——就是嫉妒老子比你帅，比你更爷们！

    “楚风，我若没记错的话，你那位表妹叫方馨，还在白梅山庄住过一段时间。”燕回在军队里待的时间久了，接触到的女人不多，因而为数不多的那几个印象就深了些，“便是旁人就罢了，人家姑娘对你有心，你要是不喜，也千万别做什么出格的事。”

    楚风：“……”

    慕北辰幽幽的道：“朋友妻，不可戏。”

    楚风拿扇子挠了挠头，有些气短道：“你们怎么都知道啊？”他就想找个人把那个表妹接盘过去，就那么难么？

    燕回拍了拍楚风的肩膀，语重心长道：“好好对待人家姑娘。”

    慕北辰扫了他一眼，转身走前，还雪上加霜来一句：“祝你们百年好合。”

    “哎……”楚风站在原地张大了嘴巴，半晌反应过来——窝草，你们两是在咒我吧？

    对着不远处两人的背影挥了挥拳头，“你们才百年，百合，白扶桑。”

    虽然刚才的聊天不太愉快，楚风很快满血复活，又笑嘻嘻的道：“二哥，你们刚才是不是在干什么坏事，我可都看见段衣神神秘秘的跟着一个黑衣人，还跟人打了一架却故意把人放跑了。”

    燕回皱眉：“什么时候的事？”

    “你们刚才站那里，不都看到了吗？”楚风一双桃花运半眯起来，眉毛一头高高扬起，一脸你们别给我装傻，我全都了如指掌的欠揍神态。

    燕回还想要说什么，慕北辰道：“跟他说了吧，省得他坏事。”

    “嗨……”楚风不满意了，“合着我在你们两心中就是个不靠谱的。”

    慕北辰冷飕飕的瞟他一眼——难道不是？

    楚风肩膀往下一跨，嘴里小小声的嘀咕——没有我，你还是条光棍呢，哪儿得来个小媳妇。

    燕回简单跟楚风交代了两句，楚风听后眼睛都亮了，握着折扇打了几个转，笑道：“小嫂子怪有趣的，二哥，你这回可要感谢我骗你去了一趟青阳县。”

    燕回眼中的光芒波动了一下，转眸看向远处天空，白云苍狗，野马尘埃，皆瞬息万变，正如那朵云，与太阳平行而过，便是此生再没有交汇的可能。

    “那人到底是谁派来的，与其说对付燕家，实际上冲着谁来的不一定，”楚风调侃完一句，又话不停的继续道：“说起来，二哥你这段时间可能太高调了一些，虽然我自认事情处理的还算利落，可也经不住有心人的眼睛，自你回京后，一而再的出事，就是傻子也会怀疑，特别是三年前的事，我们还不清楚……”

    即使没有约定，不约而同的，大家把三年前的事都当成了一个禁忌，楚风平时随便跟慕北辰开个玩笑便罢了，此事上，万万不敢随意的。

    慕北辰侧身站着，俊美的脸庞冷若冰霜，玄色衣袍被风吹的鼓动起来，满身矜贵而不可触碰，似鼎立天地间的一尊神，近乎完美却产生了一种距离感。

    楚风看到此时的慕北辰，好似已经回想不起当初那个满身伤痕，狼狈不堪，命悬一线的人来，也再也回不去当年意气风发，郎艳独绝的少年。

    “二哥，我……”不是故意的，楚风弱弱的用求救的眼神看向燕回。

    “时辰差不多了，先去鹤鸣台吧。”燕回安抚的拍了慕北辰一下，“那边有段衣他们盯着，而且对方若是有动作，也一定会去鹤鸣台。”做戏的关键，自然是要有看戏的人，否则一场戏，岂不是白唱了。

    慕北辰身边的气压太低，楚风抓着扇子举起手，“我怕小嫂子受惊应付不过来，我去找小嫂子。”

