    电话接通，有些倦怠的声音传来：“您好，这里是首尔安全......额，这公司叫什么狗屁名字来着？你什么事？”

    　　王太卡又确认了一下手机号，问道：“是守卫犬安全保卫保镖公司对吧？”

    　　“嗯，对，好像是这个名字。哪位啊？”那边依旧是懒洋洋的声音。

    　　王太卡很是无语，直接用中文问道：“你好，包流香对吧？”

    　　“嗯？嗯，我是包流香。”电话另一边愣了一下，问道：“哪位？是业务上的事情吗？还是私事？怎么知道我电话的？”

    　　“我是王太卡。”

    　　“额......什么卡？”

    　　王太卡直接说道：“就是把你胳膊打断的那个。”

    　　“啊，是你这个王八蛋！”包流香瞬间就明白是谁了，然后哈哈大笑：“怎么样？给我打电话了！哈哈！是不是跟女偶像谈恋爱被甩了？哈哈！我就说......”

    　　“这些事不用你关心，我给你打电话是为了向你问一件事。”王太卡说道。

    　　包流香却笑道：“请问......您算个吊？哈哈，你也有资格问我什么事？”

    　　王太卡忍着脾气，说道：“如果你不想让你另一个胳膊也断掉的话。”

    　　“你特么想死？你知道你在跟谁说话吗？如果不是看在是同胞的面子上，我那天在警局外面就能弄死你！”包流香的脾气显然不怎么好。

    　　王太卡顿了顿，说道：“像个成年人一样的聊天吧。你既然给了我名片，让我给你打电话，就说明我身上有你看重的东西，而非是同胞的身份。那么......虽然我现在不知道是什么，但是现在摆在你面前的是一个好机会，我觉得你应该把握住。”

    　　“嗯？我的机会？我把握？”包流香嗤笑道：“你还真的看得起自己。说来听听，我要把握什么？”

    　　“让我欠你一个人情。”王太卡说道：“如果我不欠你什么，以后你真的想让我怎么样，恐怕很麻烦吧？”

    　　“呵呵......”包留香低声笑了笑，随后说道：“好吧，你特么征服了我。说吧，什么事。”

    　　王太卡闻言，终于松了口气。说实在的，跟包留香这样的危险人物，王太卡本来就是抱着越远越好的想法。要不是因为这件事，王太卡也不想招惹包留香。

    　　不是王太卡打不过包留香，而是王太卡需要顾虑的东西真的很多。

    　　可是就算不说裴白菜的关系，李素媛和裴世期也是摄制组里面的人，和王太卡也认识有一段时间了。特别是李素媛，和王太卡对这个节目一起走过来的。那么于公于私，王太卡都不可能置之不理。那不是王太卡的性格，更不符合王太卡的为人作风。

    　　“我想问一下，首尔今天哪里有飙车，就是私下组织的非法飙车。”王太卡问道。

    　　“额......江南这一片肯定没有，市内也不可能。应该是在远一点地方吧。”包留香随口答道。

    　　“哦！”王太卡怎么能感觉不到包留香的刻意拖延，想让自己着急？这招还真的用错人了。王太卡说道：“哦，不清楚嘛？那算了，我挂了。”

    　　“别这么着急！”包留香迅速改口：“我不管飙车的事情，对那玩意也没兴趣。但是我知道有一群人喜欢飙车。你总得给我一点时间，让我问问今天哪里有飙车吧？”

    　　“多长时间？”王太卡问道。

    　　“五分钟，五分钟后我给你回电话。”包留香说道。

    　　“好！等你五分钟。”王太卡挂断了电话。

    　　因为王太卡和包留香全程用中文交谈，所以一旁裴白菜根本听不懂。虽然听不懂，但是还是能感觉到王太卡刚刚打的这个电话，气氛并不是很友好，甚至还想还有些斗智斗勇的样子。起码王太卡是一脸的不耐。

    　　“欧巴......”裴白菜站起身，又走过来。

    　　“如果你想道歉什么的话，那还是算了。”王太卡挥挥手问道：“对了，你不是练习生吗？哪来的手机？”

    　　“手机是我偷偷藏的。本来在练习，但是实在是......”裴白菜头上微汗，用手中纸巾擦了擦，然后看了看王太卡也是一头的汗。

    　　裴白菜迟疑了一下，以往只是会把纸巾递过去而已，但是看着王太卡帮了自己这么多，于是抿抿嘴，拿着纸巾直接伸到王太卡额头上，轻轻擦了擦。

    　　王太卡本来还在等电话，就感觉的额头和脸颊被人擦了擦，下意识的躲了躲，看到裴白菜正一脸呆萌的看着自己。

    　　“额......”王太卡不知道说什么，今天的裴白菜好像比以往还温柔啊？

    　　裴白菜一脸呆呆的样子，低下头，手也伸回来，手中的纸巾被攥成了一团。心里也忐忑起来。自己刚刚在干什么？在想什么啊？这样的动作真的是太逾越了。

    　　五分钟转瞬即逝，王太卡的电话再度响起。

    　　“喂？包留香？”

    　　包留香答道：“嗯，我问了问，今天确实有一场这样的活动，在江东那边。”

    　　“江东？汉江以东？”王太卡皱了皱眉：“能具体一点吗？”

    　　“有些远，差不多出了首尔了，在南汉山道立公园那边。”包留香说的：“那个公园挨着城南、河南、光州三个市，都是乡下地方了。”

    　　“河......南？”王太卡有点蒙。

    　　“韩国有个市叫河南。这个地方说远不远，说近不近。毕竟韩国也没有多大。”包留香说道：“飙车就要走远一点，要不然警察还是很厉害的。不过江东那边有些乱，如果你想找这群人麻烦的话......我建议你最好把那个带头的家伙胳膊也打断，哈哈，这样我会心理平衡好多。”

    　　“好了，我知道了。南汉山道立公园，对吧？”王太卡又确认一遍。

    　　“嗯，不过你不用急，他们一般时间都定在晚上，那时候比较有气氛。现在可能还在准备。你不会是想飙车赚钱吧？地下车库那群人很黑的！”包留香说道。

    　　“好了，我知道了。再见。”王太卡直接挂断电话。

    　　裴白菜看着王太卡挂断电话，连忙一脸急切的表情看着。

    　　“嗯，好消息，找到了。”王太卡对着裴白菜挤出一丝笑容：“在南汉山道立公园那边，我不太认识路。打车吧，能快一点。”

    　　裴白菜看着王太卡，感觉这件事如同梦幻。这么棘手的事情，自己一点头绪都没有，但是王太卡居然能一点点的理清思绪，甚至还不知道动用了什么手段，找到了那个非法飙车的地点。就像侦探小说里面的剧情一样，居然在这些杂乱的消息中，一点点的被他给找到了核心。真的......很厉害！

    　　当然了，对于裴白菜来说，还有比这些更重要的，那就是王太卡很可靠，可以让自己去信任！

