    陈六合已经尽可能的做到铁石心肠了！

    可是，在诸葛铭神的语言刺激下，他再也演不下去了。

    深深吸了口气，陈六合的面色变得凶狞了起来：“你想怎么玩？”

    诸葛铭神没回答，而是笑得更加癫狂了起来，笑声无比放肆，就像是一个胜利者一般。

    “什么？玩？玩什么？你不是说你根本不在乎雨仙儿吗？你不是说你巴不得她早点死吗？她的凄惨，跟你又有什么关系呢？别玩了，还是让我好好玩一玩雨仙儿吧，这个机会我可是等了很久。”诸葛铭神道。

    陈六合面如死灰，眼中的怒火在疯狂的窜动着，他道：“别浪费时间了！我的耐心不多，你也只有这一个机会而已！真当我挂断电话的时候，你不可能再有打进来的机会。”

    “好，那我就如你所愿，这一局，我先跟你玩，再跟雨仙儿玩。”诸葛铭神声音阴鸷的说道：“想救雨仙儿的话，就按照我刚才说的办，今晚零点，我们不见不散，我等你。”

    “哦，对了，还有一点，你千万要注意，这件事情我不希望让第三个人知道，你千万不要告诉其他人，我会一直盯着你的，只要有一丁点的风吹草动，我保证，你这辈子也不会见到雨仙儿了。”

    “她会以最残忍的方式被我折磨致死，你连她的尸体，都不可能再见道。记住了吗？”诸葛铭神道。

    “我等你消息。”陈六合冷冰冰的丢下了一句话，便直接掐断了电话。

    这一刻，陈六合的脸色阴沉到了极点，脸上满是狰狞凶芒，心中的怒火，已经汹汹燃烧了起来，这让得他胸口起伏，本就重伤未愈的身躯，像是受到了什么巨大的刺激。

    一口鲜血无法忍住，从胸腔内涌上，顺着嘴巴一口就喷洒了出来。

    “六合。”

    “哥。”

    苏婉玥跟沈清舞两人惊呼一声，苏婉玥第一时间跑出去叫医生了。

    医生团队冲冲而来，帮陈六合做了个全面检测，确认没有什么大事后，才叮嘱了几句离开。

    临走前，亲自带队的刘院长还不忘跟沈清舞和苏婉玥道：“陈六合的身体状况依旧很糟糕，这段时间一定要让他好好休息，千万不能让他动气，否则会有很严重的后果，一旦留下什么暗疾，会落下很严重的后遗症。”

    刘院长带着人离开后，沈清舞开口的第一句话就是：“我不同意。”

    苏婉玥无比焦急与担忧的坐在病床旁，手掌紧紧的握着陈六合的手掌。

    陈六合看着沈清舞，露出了一抹苦笑，道：“小妹，这个时候，哥有选择吗？”

    “她的死活，与我们沈家何干？”沈清舞铁石心肠的说道，没有半分动容。

    “真的能放下吗？莫说哥，小妹，你心里真的能对她一丁点都无所谓吗？哥不信……”

    陈六合轻声说道：“记得她*来我们沈家的时候，那时候她才两岁，刚刚学会走路不久，说话都说不清楚，那时候你才刚出生没多久。那时候，哥才四岁……”

    “可是，哥，她错了！她罪不可赦，她罪该万死！她让我们失去了太多太多。”沈清舞抿着嘴唇，此刻的她，竟然有一种倔强的感觉。

    “三年多前，她让我们葬送了那么多，三年多后的今天，我们还要因为她去做什么吗？”

    沈清舞说道：“这一切，是多么的相似啊，曾经，也是因为她，哥犯下了那宗弥天大祸，差点断送了一切，又有多少人，因为她，而付出了不可挽回的代价乃至生命？”

    “我不想看到三年前的事情再重演了。”沈清舞说道。

    陈六合显得很平静，他静静的看着沈清舞，道：“小妹，如果会在同一个地方跌倒两次，这或许真是哥的命呢？但你要让哥眼睁睁的看着她深处险境而不管，哥……很难做到。”

    顿了顿，陈六合又道：“小妹，你知道如果哥不管她的话，她会遭遇什么吗？诸葛铭神已经疯了，他已经完全没有理智了，他在背水一战，他要鱼死网破！他会把雨仙儿折磨到惨绝人寰的地步。”

    “那种画面，小妹，你敢去想像吗？哥不敢……”陈六合摇摇头：“不管她怎么对过我，但有一点终究不可否认，她曾经是哥的女人，是哥挚爱过的女人……”

    “她的命凭什么跟哥的命来比？如果救她的代价是要让哥付出生命的话，那不救也罢。”沈清舞斩钉截铁的说道，她的心中当真能够保持冷漠吗？

    这无疑是天方夜谭，陈六合跟沈清舞两人，没有人可以对雨仙儿做到真正的冷漠，因为有些记忆太深刻，曾经的雨仙儿，是她们最好的同伴，是亲人！

    “小妹，你甘心吗？”陈六合问道，不等沈清舞回答，陈六合又道：“反正哥不甘心，真的不甘心！那个女人就算再可恨可憎，哥也决不能让她死在别人的手中，特别是诸葛铭神那个疯子！”

    “况且，三年前的事情，绝对不简单，我们都知道其中一定有不为人知的秘密！这口气，压在我心里很久很久了，谜团还没解开，雨仙儿怎么能死？她有什么资格死？”陈六合说道。

    看着陈六合那无比坚定的神情，沈清舞心脏都在颤抖，疼的揪了起来。

    她深深的吸了口气，道：“所以，哥，你一定要去救她了对吗？”

    沈清舞直勾勾的看着陈六合，又道：“哥，我给你算一笔账，雨仙儿死了，便是死他一人而已！如果哥死了呢？将会有多少人跟着哥一起遭殃？你又想过没有，有多少人又会因为哥的死，而没有勇气继续活在这个世界上？哥的死，甚至会让这个世界上的格局，发生某种程度上的变化……”

    “又有多少人，会因为哥的死，而伤心欲绝，从此对这个世界都心灰意冷？”沈清舞质问着。

