    “樱子，别哭了，都是那些觉醒者造孽，有的吃都不错了，偏偏喜欢吃这种炸异薯，不然咱们还用冒这个险吗？”

    远处一个女人泪流满面，她身边一个年纪比较大的妇人小说劝着。

    “你也是的，森田对你那么好，干嘛还要跟着出来冒险。”

    擦了擦眼睛，樱子看着妇人说道：“我离开不森田半步，要不是他去海边执意不肯带我，我……”

    她话还没说完，突然，一阵“唰唰”声响起。

    所有人的脸色都变了，差不多都以为是刚才的动静，招来了变异凶兽。

    然而当他们看到一个蓬头垢面的女人，半拖着一个男人疯似的跑过来时，神情这才微微一松。

    “森田……”

    樱子看得清楚，不禁就是一声惊呼，随即急跑了过去。

    胖子想闪过去挡住樱子，犹豫了一下还是跟了上去。

    对于陌生人必须保持足够的警惕，这是上面百般交待过的。

    不过胖子还记得另外一件事情，那就是即使这趟出来的人都死光了，森田也不能出事。

    “发生了什么？”

    樱子已经失去了理智，只是抱着森田太郎不停地哭，胖子见他胸膛还在微微起伏，心中一定这才看向了云月。

    身材不高不矮，体型不胖不瘦。

    小脸脏兮兮的，脸颊还染着些血迹。

    一双眼睛格外清亮，顾盼流转间仿佛会说话一样，格外动人。

    褴褛的衣衫沾着血迹，看上去年龄不大。

    “啊咿呀……啊巴啊巴……”

    拖着森田的，自然就是云月，面对胖子的质问，她张口就说出了国际通用语——用嘴巴来说的哑语。

    获得了森田太郎的记忆，也获得他的母语，听是没问题，不过想要舌头绕过弯来可不容易，云月索性扮起了哑女。

    “哑巴？”

    胖子皱起了眉头，确定了云月身上没带武器，这才向一边的瘦子摆了个眼色。

    过来一个女人将樱子拉了开来，瘦子这才蹲下去检查。

    “左臂骨折，身上很多撕咬创伤，看创口形状应该是鼠类变异生物留下的。估计是失色过多晕了过去，暂时不会有生命危险。”

    听了瘦子的话，胖子皱起了眉头，叹了一口气。

    “早说多派几个人跟上，你偏说一个人更好行动，也更安全。结果……”

    摇头了摇头，胖子这才看着云月问道：“你是什么人？”

    云月又叽里咕噜地说了起来，声音跟百灵鸟似的，好听是好听，却没人能听懂她在说什么。

    “好了好了，你是怎么救下他的？”

    胖子听的头大无比，连连摆手。

    挥了挥胳膊，云月向胖子比划了一下自己的肌肉。

    狐疑地看着她的细胳膊细腿，不等胖子开口，云月就走到了一边。

    伸出一根指头，云月就将一大筐子“异薯”轻松地勾了起来，轻巧地走到车前放了进去。

    “力量异能者！”

    胖子眼睛一亮，脸上露出一丝喜色。

    “嘶……”

    突然，一声尖锐的嘶鸣声响起。

    众人脸色齐齐一变，却还不等他们有所反应，一只体长超过了五米的巨蜥声势惊人地冲了出来。

    吓了一跳，不仅是胖子等人，那巨蜥仿佛也没料到这里有这么多人。

    不过就是瞬间的惊诧罢了，腹部汩汩流淌着鲜血，更像是逃命似的巨蜥吐出长舌发出一阵嘶鸣，随即就朝众人冲了过来。

    “阿巴阿巴……”

    紧要关头，云月冲他们摆了摆手，随即在众人惊骇的目光中，竟是兴奋地迎了上去。

    一个身材娇小的少女，一个体长超过五米的变异凶兽。

    “轰”地一声巨响，看着被倒撞回去的巨蜥，所有人的下巴都快掉落了。

    捏起粉拳，云月跳到巨蜥身上，对着它的脑袋死命地砸了起来。

    一拳接一拳，还没砸几下，看上去无比狰狞的巨蜥七窍流血，已经不动了。

    齐齐咽了一口唾沫，看着云月一脸不在乎的表情，从庞大的巨蜥身上走下来，胖子脸上涌现出了狂喜的表情。

    力量型异能者不算罕见，但像这个少女力气这么强大的，“上井基地”中还真没几个。

    更不说她的勇气了，见到凶兽还能兴奋！

    “请问，小姐是不是一个人？”

    对于强者，胖子从来都是卑微的，堆着笑脸点头哈腰问道。

    他只是个初级的速度型异能者，充其量就是跑的快了一些，要不然也不会被指派这种危险的差事。

    神情一黯，云月点了点头。

    胖子心中大喜，脸上却流露出了悲恸的神情。

    不提云月的实力，光是她的体型相貌，御女无数的胖子一眼就能看得出来，绝对是个尤物。

    武藤一树大人的嗜好，胖子比谁都清楚。

    这样一个强大的小女人，如果带回基地献给武藤一树大人，不说飞黄腾达，胖子确定自己不用再出现冒险了。

    越想越是激动，这时，一声更显尖锐的嘶鸣声，将胖子从美梦中拉了回来。

    “不好，它应该是猎物，后面还有更强大的怪物。”

    瘦子反应过来，急忙说道。

    “回去。”

    胖子果断地挥手。

    其他人忙不迭行动起来。

    挖在地上的“异薯”也顾不上收拾了，大家冲上去连推带拉，架起车子仓皇而逃。

    云月的表现，再一次让众人刮目相看。

    前面至少需要两个人驾辕，后面还得三个人才能吃力推动的板车，她一个拉起来跑得跟阵风似的。

    “多好的孩子啊，没有一点异能者的架子。”

    “是啊，也不知道这些天，她一个人在外面是怎么熬过来的。”

    “可怜啊，可惜不会说话。”

    那些女人小碎步跟在后面跑着，却还不忘感叹几声。

    就连胖子都觉得自己有些过分了，这样一个勇敢、朴实而又漂亮的哑女，而且刚刚还救了他们一命，自己竟然想着要把她献给武腾树一大人。

    那可是一个人形猛兽啊，哑女就算再厉害，在他手里也翻腾不出浪花。

    要知道基地中，武藤一树大人快被妖魔化了。

    他一顿要吃掉一头比车子还大的变异牛，还要吞掉两只跟牛犊似的变异鸡。

    他每天都要喝上一桶血——虽然武藤树一喝的是大补的兽血，但外面传言他喝的都是人血。

    武藤树一大人每天都要夜御十女，而且还必须是完璧无损的处子。

    还有搏斗厮杀，各种各样的怪物，都是他的角斗对象，而且都会被他徒手撕成碎片。

    不喜欢被神化，更喜欢被人妖魔化畏惧的武藤树一大人，就是这么一个疯狂的异能者。

    想想要把救了自己等人性命的哑女，送给这样一个恐怖的大魔头，胖子就是一阵愧疚。(未完待续。)

