    “好了，都吃饭吧，不就是一个四喜丸子么，明儿个让秦婆子再做一份就是。”

    秦老夫人适时的开口，郑氏就没再盯着江月梅了。

    不过，接下来，江月梅生怕年如意吃不饱，就给她夹了不少菜，还给她拿了五六个馒头，气的郑氏那叫一个脸上乌云密布。

    年夜饭，吃的是团圆饭，江家父子三人和秦飞勇也在一起吃饭，秦飞勇手上拿着一个馒头，看了看，递给年如意，说，“表妹，我吃饱了，这个馒头，你帮我吃了吧。”

    “不用，我有这些够吃了。”

    年如意嫌弃的看了一眼秦飞勇手上的馒头。

    谁知道他上茅厕洗没洗过手，有没有细菌啊。

    她在吃上，可是有洁癖的。

    虽然，来了古代，有些洁癖也无可奈何，可经过别人手的东西，她是不想吃的。

    江月梅知道她这毛病，给她夹菜夹馒头，都会用公筷。

    而她的拒绝，看在秦飞勇眼里，却看成了是她对他感情的失望。

    秦飞勇眼中闪过一丝痛苦，默默的收回馒头。

    江月梅眼珠子一转，道?“二堂哥，你吃不了?我帮你吃吧。”

    她只顾着给表妹夹馒头了，自己的忘了拿，等她想吃时，两个盘子已经空了，她还没吃饱呢。

    秦飞勇嗯了声?把馒头递给她?他自己只吃了三分饱，却没了胃口?再也吃不下去了。

    饭后，下人们忙着收拾桌子?一群人就去了东屋，陪着老夫人说话。

    年如意还以为，南星国也有除夕夜陪长辈守年夜的风俗?直到半个小时后?老夫人拿出几个红包?笑呵呵的道?“好了，你们一群小辈们?也别赖在我这儿陪我一个老婆子说话了?我这就给你们发压岁钱?得了压岁钱?你们压在枕头下?早点睡吧。”

    江家三个孩子，秦家两个孩子?和年如意，一人一个，一共发了六个红包?老夫人发完了，郑氏也拿出几个红包?一人给了一个，只是郑氏只准备了五个红包，漏下了年如意的。

    秦老夫人提醒她一声，“老大媳妇，如意的红包，你也别漏下。”

    郑氏懵然看向年如意，好似这才发现，还有一个她存在，她道，“如意啊，我……我怎么忘了呢？”

    “那就再补一个，我这儿有多余的空红包。”

    老夫人让冬梅，从柜子里，拿出了一个空的红包给郑氏。

    郑氏掏出了六个铜板，装里头，然后递给年如意，“如意啊，都是大表舅母大意了，你别往心里去。”

    “谢谢大表舅母。”

    年如意知道，郑氏之所以会忘记装她的红包，是因为她脑中有禁制存在，她不管做什么，都会不下意识的忽略她。

    郑氏难得有了一次笑容，温笑着嘱咐大家，“明天就是大年初一，新的一年，新的福气，明天你们谁都要笑嘻嘻的，不许吵闹，不许乱说话，也不许往外仍东西，不然，影响了秦家一年的好运势，我可饶不了你们。”

    “知道了，娘。”秦月柔柔柔的应道。

    之后，江政军和丁三桃也各发了一个红包给他们，然后人群就散了，各归各屋。

