    唐依依伸手从包里拿出笔和纸，在上面写下Coco的地址和联系电话，毕竟，简柒和唐靳御若是去了部队，自然是不好拿这些包裹。

    有Coco在方便一点！

    等改天给Coco那边去一个消息，到时候让他给唐枭和凌素送几瓶过去，但愿他们不要生气她单独跑出来。

    乔逍接过她递过来的纸，看一眼，笑着夸赞：“字很好看。”

    “谢谢！”唐依依微笑。

    两人出来，乔逍直接将手中的纸递给旁边的安保：“去吧里面开过的所有酒都拿一上一瓶未开的装好发到这个地址！”

    “是，逍少！”

    两人离开，朝着甲板上走出去。

    唐依依笑着开口：“这次所有酒的钱和上次衣服帽子的钱，总算是可以一起转到你账户上了，你给我一个号，我等会儿回去给你转。“

    乔逍笑笑：“看完烟花再说吧！”

    唐依依点点头，不再谈这事情。

    此刻，在甲板上已经站了很多的人。

    唐依依笑：“会不会已经没有位置了？”

    “不会，跟我来！”乔逍浅笑，伸手握着她的手腕，拉着人朝着旁边角落位置走过去。

    那个位置算是比较的隐蔽一点，旁边也只有少数的几个人站在那里。

    乔逍拉着人往里面走一些，总算是找到一个宽阔一点的位置。

    “这地方挺好！”唐依依笑着开口，整个人趴在栏杆上，视线望着不远处那些星星点点亮着灯的船只。

    “今晚的烟花会很漂亮吧？”唐依依期待的开口，嘴角始终挂着一抹浅浅的笑。

    泛红的脸颊更是让她整个肌肤都显得白里透红好看至极。

    本就不施粉黛，此刻看着更让人心动不已。

    乔逍偏头，视线落在她的身上，眼底划过一丝异样的光。

    “会很漂亮……”乔逍轻轻开口。

    唐依依趴在栏杆上，刚刚喝了很多酒，此刻后劲上来，脚下难免显得有些软，以至于整个人都趴在栏杆上。

    不过，这样放纵的感觉，她倒是很难得才会有。

    今晚，她还是很开心。

    “我今天特别开心，谢谢你。”唐依依偏头望着人，笑着开口。

    乔逍对上她的眸子，女子唇角微微扬起，晶亮的眸子里，全是笑意。

    此刻，天空中，烟花升起绽放，绚烂多姿，映衬着女子眼中，那样美好。

    乔逍静静的凝视她的眸，没有说话。

    唐依依听到烟花绽放的声音，转过头，视线盯着远方，看着天空绽放的各种烟花，美丽的照亮着半空和海面。

    耳边是大家热烈欢呼的声音，那样的真实，又那样的虚幻。

    唐依依笑着，伸手拿出手机递给乔逍：“帮我拍一张照片吧！”

    乔逍伸手接过手机，打开摄像功能，直接对准笑颜如花的女子，按下快门！

    盯着手机屏良久，知道唐依依开口，乔逍才将手机递给人。

    唐依依伸手接过，将照片发给唐靳御，编辑一条消息发过去。

    “哥哥，我很开心，今晚特别开心，看了烟花，还品尝了鲜花酒，很好喝，我也给你们买了一些，一定要好好尝尝！”

    收了手机，唐依依望着天空，笑着开口：“真的很美……”

    乔逍淡淡应声，视线落在她脸上：“确实……”

