    在唐若雪跟唐三国打着三分钟探亲电话时，叶凡正坐在沈氏大厦的顶层办公室。

    足足一千平方米，无敌市区风景，还能居高临下俯视远方象河，担得上标志性建筑的称号。

    只是叶凡并没有好好欣赏窗外的景色，脑子还在消化唐七打来的那个电话。

    他虽然认定胎儿有缺陷只是一个幌子，但还是好奇唐若雪让唐七来电话解释的心态。

    道歉？

    解释？

    复合？

    或者前后一千亿带去的内疚？

    叶凡心里转动着很多想法，但始终不敢肯定哪个是唐若雪念头。

    思虑一会无果后，他就揉揉脑袋靠回在转移。

    他不知道唐若雪为何拿胎儿缺陷来说事。

    但他不想再卷入女人随时失控的情绪中，所以迅速驱散这件事。

    他不能再被唐若雪轻易影响了。

    叶凡将重心继续转移到象国手尾。

    沈半城和大王子死去，象国再无阻挡叶凡的人，他要尽快巩固这一战的胜利果实。

    所以安排人手保护好独孤殇他们后，叶凡就指挥黑头陀和白如歌他们做事。

    半岛城邦的三百户棺木请了出来，沈氏大厦的封堵也全部撤销，十大药厂也得到恢复生产的审批。

    叶凡还第一时间更换了第一庄所有资料。

    只是白如歌询问半岛城邦等物业更换什么名字时，叶凡却一时想不到适合的名字。

    在他冥思苦想的时候，一批批来自神州的人手进驻了进来。

    叶凡又开始忙开了。

    这一折腾就到了黄昏，叶凡全身酸痛，饥肠辘辘，只能喝入一口苏打水缓缓。

    “做老板还真是累啊。”

    叶凡转动着椅子，背对着大门，面对着落地玻璃和万家灯火。

    虽然身处高位，执掌惊人财富，叶凡却不觉得比楼下街道行走的路人轻松。

    “叮——”

    就在这时，房门被人推开，接着传来一阵高跟鞋的声音。

    没有感受到危险，叶凡就懒得回头，以为又是秘书或者主管来找自己签字。

    “文件先放桌上，我有空再看。”

    叶凡寻思明天让白如歌全权接手。

    “是不是感觉董事长不好做啊？”

    说话之间，高跟鞋的声音停了下来，接着一道高挑身影站在叶凡背后。

    没等叶凡回头，一双修长的手落在他的头上，力道不轻不重的按着。

    同时一股香气从背后袭了过来。

    叶凡打了一个激灵，腾地转头，正见一个女人巧笑倩兮站在身后。

    一袭黑色套裙，包裹着玲珑有致的身躯，云鬓高挽，肌肤胜雪。

    一张俏脸容光闪闪。

    整个人就如影视中下凡的妖精，不是娇媚的宋红颜又是谁呢？

    “红颜！”

    叶凡叫了一声：“你怎么来了？”

    “你不是大局已定，需要人手接管第一庄吗？”

    宋红颜伸手拂去了叶凡衬衫领口的一丝褶皱，声音轻柔而出。

    “我跟白如歌了解了一下情况，从千影抽调过来的人手捉襟见肘。”

    “黑象盟虽然人多势众，但只能用来维持场子，做做流水线工人。”

    “第一庄的盘子太大了！”

    “所以我就跟子柒、智媛她们抽调了一百名主管过来帮忙。”

    “这些主管来自中海、南陵、龙都、天城、港城和南国等地。”

    “我担心他们价值观和做事方式合不来，就决定亲自带他们一个星期好好磨合。”

    “而且我也可以顺便看看你。”

    “你也不要担心华医门，一切都在正常运作中。”

    叶凡心里感动，女人总是替他把事情考虑周全。

    他微微一瞥，好多话尽在不言中。

    宋红颜从后面抱住了叶凡，把头埋在叶凡的肩膀上，调笑一声：

    “怎么，不欢迎我过来？还是担心我捉奸啊？”

    “哈哈哈，我跪求你过来还来不及呢，怎么会不欢迎你过来。”

    叶凡反手摸着女人的俏脸：“你来了，我就可以轻松一下了。”

    “你不知道，我早上忙到现在，午饭都没吃，就喝了半箱子水。”

    “再这样下去，我估计会累死在办公室。”

    宋红颜的出现，不仅让叶凡感觉到惊喜，还说不出的轻松。

    “你啊，一点都不会照顾自己，我就知道你今天没吃饭。”

    宋红颜嗔怨一声，手指一敲叶凡脑袋：“所以我给你熬了鸡汤，来，趁热吃。”

    说完之后，她就在叶凡额头一亲，还把他椅子转了过来，推在办公桌旁边。

    桌子放着一个保温瓶，盖子打开，热乎乎的灵芝鸡汤出现叶凡面前。

    叶凡心里一暖：“呀，你哪里炖的鸡汤啊？”

    “我中午就到了象国！”

    “不过没有第一时间联系你，一边培训百名主管，一边给你熬煮鸡汤。”

    “然后还让白如歌安排他们去接管各个空出来的岗位。”

    “本以为下午四点就能上来找你，但交接还是出了点小问题，所以耽搁了一点时间。”

    宋红颜笑着向叶凡解释一番。

    随后她把鸡汤倒出来放在叶凡面前：“趁热喝。”

    “真是一个好女人。”

    叶凡笑着一握女人的手：“有你在，我感觉整个世界都轻松了。”

    “我这么好，还不赶紧娶了？”

    宋红颜调笑一声：“错过这村没那店噢。”

    “你已经是我的了，谁都抢不走。”

    叶凡笑笑：“你不是说拍婚纱照吗？现在大局已定，没有风险，咱们可以提前拍了。”

    他还寻思要不要把象王拉出来做证婚人。

    “我也想早点拍，这样爹妈就会高兴了，不再惦记着我们婚事。”

    “不过现在第一庄一堆手尾，沈半城的产业和余孽没两个月消化不下来。”

    “一旦咱们松一口气，很容易让沈半城余孽反扑。”

    “那个袭击独孤殇三人的面罩男子和熊天骏，已经昭示沈半城的余党非常霸道厉害。”

    “咱们大局为重，先最快速度巩固成果，然后再好好拍婚纱照？”

    宋红颜善解人意：“你觉得怎么样？”

    “好，一切听你的，反正圣诞节一下子就到了。”

    叶凡大笑一声，随后喝了一口鸡汤，一股暖流蔓延全身，说不出的舒服。

    “对了，有没有问一问齐轻眉，找到复仇者联盟的消息没有？”

    “熊天骏和面罩男子如此狡猾，黑头陀他们很难拿下两人。”

    “我只能从什么复仇者联盟找一找线索了。”

    “一旦找到他们的根基，我一定要把他们连根拔起。”

    想到熊天骏这些日子给予的伤害，以及独孤殇三人的受伤，叶凡就流露一股杀意。

    “我下午问过，还没有消息！”

    宋红颜接过话题：“我还问了唐平凡和郑乾坤他们，也都不知道复仇者联盟是什么。”

    “我还联系了卫红朝他们，叶堂也没听过什么复仇者组织。”

    “我想，之所以找不到痕迹……”

    “要么这个复仇者联盟只是随口一说，要么就是熊天骏他们这些人隐藏太深。”

    “我趋向第二个。”

    叶凡抬起头望向宋红颜：

    “熊天骏他们跟老鼠一样神出鬼没。”

