
　　格雷特停步、回神。

　　看说话的那位。

　　……没看见人。

　　再低头向下。15度，30度，45度……前方地板上，几天前见过的那个熊孩子正气得满脸通红，蹦蹦跳跳，伸长胳膊往他眼前挥动：

　　“在这儿！你看谁呢？！”

　　又是这小家伙。格雷特有点头疼，含糊冲他点了点头，迈步就往上走。熊孩子紧紧追在身边，不停的嚷嚷：

　　“你上去干嘛？哎，你上去干嘛！那是正式魔法师待的地方！你连学徒都不是！”

　　魔法塔二楼以上，换作以前，格雷特还真没资格上来。

　　这座魔法塔，一楼是大厅和藏书室，法师学徒——也就是熊孩子这样的身份，别看他只有十岁，已经踏进魔法大门了——住二层，正式法师住三层。

　　四层用来炼金和实验魔咒，五层是法师塔的主持者，格尔曼法师的住处，法师塔的枢纽也设在那里。

　　从二层开始，再怎么有钱有势的普通人，非请勿入。

　　格雷特本来也没资格上去。可是现在，刚才，他成功释放出了第一个魔法！

　　他已经是法师学徒了！

　　上二楼，天经地义！

　　上三楼，找相熟的法师请教个把问题，那也，没什么大问题哈哈哈哈……

　　小男孩一路追，一路撵，一路嚷嚷，震得楼梯里嗡嗡直响。格雷特恨不得让他物理消音，脚步刚一顿，就听见三楼传来一声大吼：

　　“绝对不行！”

　　“有什么不行的！”一个熟悉的嗓音更大声地吼了回去：“我都快成功了！凭什么要停掉我的研究，让你买炼金材料！”ŴŴŴ.23sk.com

　　是艾略特法师？他在和人吵什么？格雷特立刻竖起耳朵。对方一巴掌拍在桌子上：

　　“那你呢？改进魔咒不用材料？不用卷轴？我好歹还做出了点东西，你呢？这些天卷轴抄废了多少？——等魔法议会来考核，看你怎么交待！”

　　“我没问题的！”

　　“哟，没问题了？就靠那个小家伙抄的书？别开玩笑了，字还是原来的文字，就重新排个顺序而已，这点成果，魔法议会能看得上？”

　　咦……这好像是在说我的字典？

　　格雷特一愣，脚下悄悄向后挪了两步，以免被法师们碰到尴尬。不料楼梯门轰然打开，前几天被从窗口轰飞的金发少年气冲冲走出来，一眼看见他们，随即大怒：

　　“你们上来干什么？这儿是你们来的地方？！”

　　“是他非要上来！”不等格雷特回答，男孩已经抢着开口，声音尖锐：

　　“我拦都没拦住！卡兰先生，这家伙连法师学徒都不是，根本没资格上来！”

　　“你？”

　　卡兰法师气咻咻的目光立刻转了过来。他伸手一指格雷特，指尖上光芒闪烁，显然是恼怒之下想拿格雷特出气。至于这一记魔法是冰是火，是风是地，格雷特见识浅薄，一眼还真的看不出来。

　　糟了！

　　楼梯狭窄，没地方躲！

　　格雷特半点也不想做出气筒。不等法术出手，他气沉丹田，放声大喊：

　　“艾略特先生！我学会了第一个魔法，有问题请教您！”

　　学会魔法了？

　　卡兰法师指尖上光华一闪，随即熄灭。学会魔法了就是法师学徒，偶尔上一下法师塔三楼，也没什么不可以。再说，人家找的是艾略特——

　　他冷哼一声，就要自顾自上楼，继续去做炼金实验。不料刚走出一步，就听见那个小男孩嚷嚷：

　　“你会魔法了？不可能！前几天你还不识字！”

　　嗯？

　　卡兰法师脚步一停。房间里，艾略特法师已经扬声道：

　　“格雷特吗？进来！”

　　几天前还不识字，今天就已经学会了魔法？卡兰法师好奇心起，也跟着走了进去。艾略特正在收拾散落的纸笔，怒色未敛，见到格雷特，神色倒是缓和了一下，有几分欢喜：

　　“你施法成功了？第一个学的是什么？有什么问题要问我？”

　　“他肯定是吹牛！”小男孩在边上拉着卡兰法师告状：

　　“非要跑上来，被您抓住了，就说自己是法师学徒！骗人！我亲眼看见的，明明几天之前，还连魔法文字都认不全！”

　　是这样吗？

　　金发少年探询地看向艾略特。

　　艾略特也有些尴尬。那个男孩是格尔曼法师导师的孙子，大法师阁下代表魔法议会巡视周边魔法塔，嫌孙子调皮捣蛋，就扔在自家弟子这儿看管。如此身份，他们两个虽然是正式法师，对这孩子却也不好冒然训斥的。

　　艾略特只好装作没有听见。咳嗽了一声，转向格雷特：

　　“你学会的是什么魔法？再释放一遍，让我看一下！”

　　“是——侦测魔法。”格雷特的回答一出口，小男孩就“嗤”了一声，嘲笑得更加响亮：

　　“侦测魔法？这个法术成功不成功，还不是你说了算？——你不会拿它搪塞人吧！”

　　“乔治！”卡兰法师低喝道。他随即转向格雷特，命令道：

　　“这样吧，你就在这里施法，看看大厅里有几件魔法物品。只要说准三件，或者指出一件最强的，都算你施法成功。”

　　格雷特微微欠身，表示同意。他向后退了两步，脊背贴墙，尽可能的扩大视野，凝神开始施法。

　　大厅不过30平方米上下，六把木椅环绕着长方形大桌，占据了厅里大半空间。头顶有吊灯，墙壁上有挂毯，大厅尽头还有一座壁炉，一眼看上去，陈设和底楼的藏书室也差不了多少。

　　格雷特轻声念诵咒文。随着他的声音，深深浅浅的魔法灵光在冥想中亮起，炫白土黄，浅青湛蓝，不一而足。目光再一斜，了不得！

　　那个熊孩子，身上的法袍、头上的头环、胸口的项链，三样东西光芒闪烁，比屋里的陈设亮多了！

　　法三代真可怕……格雷特默默咽下对熊孩子的怨念，移动目光，一个一个地报出那些魔法物品：

　　“吊灯、左边的挂毯、壁炉……”

　　虽然灵光很暗，附魔的等级很低，估计就跟楼底下那个书架差不多，可是，三件啊！

　　他报出一样物品，男孩儿就张一张嘴。到最后，双眼和嘴巴都张得圆圆的，成了三个O型：

　　“不可能……你居然真的……”

　　“怎么样？有人学得比你快吧？”

　　金发少年偏偏还要添油加醋，弯下腰，在小男孩耳边故意问了一句。小男孩愣了一会儿，大叫：

　　“我不信！”

　　一扭头跑出大厅，甩上楼梯门。砰的一声，桌上花瓶都被震得抖了一抖。

　　花瓶？

　　花瓶！

　　格雷特心脏猛然一跳。他抢步上前，拔出花瓶里插着的鲜花，往外一倒。花瓶里骨碌碌滚出来一块宝石，魔法侦测的视野里，光芒大盛。

　　格雷特伸手向前，笼住了那光。

　　触目所见，仍然是一片朦胧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第五十五章 魔法侦测真能看骨头吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 