    见两人被大雪吞噬。

    守在直播间前的韩笑笑“哇”地大哭起来。

    时逢雪将自己的手都掐出青紫一片也没有知觉，只能暗自祈祷有奇迹发生。

    而守在山下的朱迪猛地站起身，往外走，即使天气再差，她也要赶去事发地点。

    就在她跨出大门的一刹那。

    屋子里爆发出震天动地的欢呼声。

    回头，看到直播的屏幕上，秦浩和米勒的身影又再次出现在镜头中。

    他们从雪里冲了出来！

    虽然最后落地的姿势不太雅观，还在雪里翻滚了两圈。

    米勒连他滑雪的手杖都不知道丢到哪里去了。

    但好歹是活下来了。

    两人毫发无损！

    在山下看转播的，无论认识不认识的，都在相互拥抱尖叫欢呼。

    这可比拍电影精彩几万倍，这是真实发生的事件啊，活生生地发生在身边。

    哪是写出来的剧本能比的。

    直播间瞬间变成了尖叫鸡。

    只剩下【啊啊啊啊啊啊啊...】

    所有人不知道还能用什么言语去表达此时的心情。

    这起起落落的，太吓人了。

    女生们哭成了一片。

    都为秦浩和米勒的劫后余生喜极而泣。

    就在众人庆祝的时候，有人突然想起了一件事。

    另一个主播呢？

    由于秦浩这边太过于惊险，所有人把马里奥和陈大亮给忘得干干净净。

    他们两个按理说早就到终点了啊。

    怎么还没有出现？

    【刚才航拍的时候看到，他们走的那条坡，好像被雪崩完全盖住了。】

    有人弱弱地开口，不太想承认自己的推理。

    虽然马里奥两人的行为很卑鄙，但也不至于到希望他们两个出事的程度。

    众人七嘴八舌分析：

    【好像是的，他们走的正常雪道，不像浩哥他们下来的那么快。】

    【那就是说根本来不及逃离啊。】

    【不会...被埋了吧？】

    【马里奥不是主播吗？谁有他的直播间，我们去那边看看。】

    ......

    有人给了链接，所有人都点开去围观。

    就见那边的屏幕是黑的。

    弹幕哀嚎一片。

    【快，派人去救马里奥！】

    【那边有救援的人吗？】

    【我已经给那边报警了，只希望能赶得上。】

    【已经过了2分钟了，黄金5分钟快到了啊！】

    【呜呜呜呜呜，雪崩好可怕。】

    【急死我了，就没有其他摄像机了吗？我要看现场！这样子只能干着急！】

    ......

    这时，他们才知道马里奥和陈大亮真的被埋了。

    马里奥的直播间没法和秦浩比。

    秦浩同时有好几个摄像头，给米勒绑了两个，包括还有两个在航拍的。

    马里奥只有他和陈大亮脑袋上带的运动摄像头。

    当他们两个被埋时，直播间就黑屏了，留下了什么都看不到，只能干着急的粉丝。

    从秦浩直播间过去的观众不知道该哭还是笑。

    如果没有马里奥一开始的无数次挑衅，也就不会有这场赌局。

    又或者如果他们四人始终一起滑，中间没有使诈，说不定能像米勒一样，跟着秦浩从断崖跳下。

    逃过一劫。

    以他们的技术，跳断崖比与雪崩抗衡简单许多。

    然而没有如果。

    观众还是善良的。

    他们与原本直播间的人一起祈祷奇迹发生。

    这时秦浩与米勒滑到终点，没见到预想中的马里奥和陈大亮。

    问了才知道，他们两个被雪崩埋了。

    米勒当即放下嫌隙，派直升飞机跟着一起过去。

    当然一起去的还有秦浩。

    通过秦浩的直播间，他们又能看到现场实时发生的情况。

    此时，刚才秦浩他们四人滑的那条道已经大变样。

    他们开始的山顶彻底不见了。

    根本找不到起始的地方。

    马里奥他们消失的地方，本来还有零散的大岩石和树木，现在全部没了。

    只剩下皑皑白雪。

    直升机带他们来到大致被埋的位置。

    救援队员拿出雪崩信号器搜索。

    随着“滴、滴、滴”的声音，众人屏气凝神。

    就怕错过什么。

    来回走了两圈，倏地，滴滴声开始加快。

    “这里这里！”

    “有信号了，快来。”

    “这里也有信号了！”

    “马里奥，陈大亮，你们能听到吗？我们来救你们了，坚持住！”

    救援队的人很有经验，一边在高声喊话鼓励他们，给他们活下去的信心，一边有条不紊地开始用雪层探测杆判断雪的厚度以及他们两个的精确位置。

    两人被困的地方还不在一处，相隔五、六米的样子。

    他们分成两队，在测得雪的高度后，拿雪铲开挖。

    时间就是生命。

    秦浩和米勒也加入挖的队伍。

    此时的米勒感到一阵后怕，挖雪的手止不住颤抖。

    如果不是秦浩坚持在雪沟里救他。

    如果不是秦浩当机立断让他跳崖。

    这被埋的一定还有他。

    而且，被埋的地方更深。

    就在他胡思乱想的时候，听到有人喊：“在这下面，我们看到了！”

