    虽然被凉凉的儒家圣人摆了一道，失去了不朽之骨，液态金属球大佬的力量无法像之前那样肆无忌惮地传递到现世世界。

    但‘不朽之骨’在它中手被研究了那么久的时间，再加上之前意外得到的宋书航坏死腰子，相互印证之下，胖球大佬已经摸索出了一点头绪，构建属于它自己的方案。

    而且，身为本届天道对应的‘九幽主宰’，它手中自然少不了一些特殊的宝物——特别是一些前几届天道遗留下来的物品。

    突然，胖球大佬咬牙切齿道：“该死的杀千刀的白幽幽。”

    白幽幽那家伙简直不当人子，不仅将它的老巢整个抗走了，而且连它辛苦培养的肥沃土地都不放过。那片沃土，可是种植研究所需的灵植宝地。

    “好在接下来，至少五千年都可以不用见到白幽幽那张令人厌恶的脸。”胖球大佬想到这里，又松了口气。

    如果有机会，它希望能将白幽幽的封印期限再延长一些，至少封印个万年。

    五千年……一万年……

    想到这里时，胖球大佬突然又如同泄气了一般，整身都扁了下来。

    白幽幽这个祸害毫无疑问可以再活五千年、一万年，甚至更久。

    但是，它却不一定。

    如果它不再努力一下的话，说不定什么时候就会消失。

    【有时候，真是羡慕白幽幽，有一个可靠的‘天道’。】

    说罢，胖球大佬的身形瞬间转移到九幽世界的一角。

    这里是它布置的特殊屏蔽区域，就是那种白幽幽动用‘九幽主宰权柄’也无法检测到的区域，是它隐藏的一个宝库。

    明明是九幽主宰，掌控九幽的存在……但为了藏点宝物，却像是藏私房钱一样。

    好在，胖球大佬从一开始就习惯了这种生存方式。

    进入其中后，胖球大佬从宝库中取出一柄龙形兵符。

    龙形兵符上的‘龙’和正常的真龙不同，它由黑白二色组成，并且只有一只脚。

    这正是第三天道‘斑纹龙天道’遗留于世的宝物，被胖球大佬收集。

    借助这枚‘龙形兵符’的力量，再加上它对不朽之骨的理解，它能够短时间内用自己的力量影响到现世。

    【无论是谁，面对九幽主宰的愤怒吧。】胖球大佬狠心从自己的球体上分割出一小部分液化身躯。

    随后它又取出数种珍贵的炼器材料，融入这部分液体身躯，开始直接祭炼。

    在胖球大佬高超的炼器手段下，很快这部分液体身躯便化为一块‘伪不朽之骨’的雏形——不过没有真正‘不朽之骨’充电，仅凭着这块‘伪不朽之骨’雏形，还无法让胖球大佬分身在现世行动。

    “最后一步。”胖球大佬又连连施法，将这块‘伪不朽之骨’融入到‘龙形兵符’之中：“化形！”

    轰～～

    手中的龙形兵符仿佛活过来了一般，在它身上有类似宋书航‘烟雾不朽状态’的黑烟浮现。

    这条烟龙在虚空中张牙舞爪。

    一个通往现世的‘空间之门’开启。

    烟龙直接遁入现世?地球位置，笔直地冲向那块‘核心’所在。

    因为烟龙在现世活动的时间有限，胖球大佬不浪费一秒时间。

    上去就是一波怒怼！

    ……

    ……

    同一时间。

    白前辈施展空间能力，悄悄遁到现世地球附近。

    为了保险起见，楚阁主呆毛、造化仙子、黑皮羽柔子、心魔赤霄剑全部被他送回到宋书航的核心世界，让她们回到宋书航身边。

    只有功德蛇美人，因为存在特殊，根本不用担心‘死亡’这种事情，所以她陪着白前辈一起探险。

    而且如果有万一的话，关键时刻，功德蛇美人还能为白前辈争取到逃遁的时间。反正她就算爆了，也能在宋书航身上复活。

    白前辈和功德蛇美人小心翼翼遁现，白前辈身上还披着一条‘什么都能卖大佬’同款被单，隐藏自身气息。

    刚一现身，他和功德蛇美人便很快便感应到宋书航口中‘天道遗蜕’的所在位置。

    “运气不错，一出来就找到了目标。”白前辈传音道。

    太空中，一个巨大的液态金属球，正在不断膨胀。看起来就像是科幻电影中那种‘人造星球基地’。

    和宋书航猜测的一样，这个巨大的液态金属球显然受到了限制，被困于原地无法动弹。

    【那么，要怎么试探一下它比较好？】白前辈暗道。

    功德蛇美人眨了眨眼睛，指了指自己——她的不死属性，显然很适合做这种危险的事。

    正说话间，突然在太空中有一道空间之门开启。

    这空间之门的对面，充满着恐怖的九幽气息。

    从中有一条烟雾巨龙咆哮着冲了出来——看样子，它是冲着太空中的巨大胖球去的？

    白前辈急忙用被单将自己牢牢包裹。

    【真好，刚想着能不能试探一下这‘天道遗蜕’，没想到马上就有东西代替我来试探了。】白前辈小声道。

    轰～～

    烟雾巨龙莽的狠，面对体型比自己要大好几圈的球体，却根本没有躲避，而是一头撞了上去！

    太空中，巨大的天道遗蜕球无法躲避——甚至无法反抗。

    它正受到现世‘天道规则’的压制，动弹不得。

    这个状态下，代表着‘九幽主宰’全力一击的烟雾巨龙，直接将巨大的‘天道遗蜕球’撞成了粉碎！

    天道遗蜕球被撞成无数的水滴，扩散在太空中。

    其中，有一只运动鞋和一颗核心，从爆体的‘天道遗蜕球’中掉出。

    不愧是＋10的神器运动鞋，在烟雾的撞击下竟然存活了下来。

    天道遗蜕球拼命的催动精神方面的冲击，干扰那只烟雾巨龙——这是它目前唯一对做的抵抗手段。

    但那只烟龙根本不**神冲击，它卷住运动鞋和核心，直接反弹了那精神干扰。

    “呸，尸体一样的存在，也敢抢我的核心，还敢对我使用精神冲击，找死。”烟龙口中发出不屑的声音。

    说罢，烟龙卷起核心和运动鞋，身形一转，回归那个‘空间之门’。

    “滋滋滋～”被烟成雨滴的‘天道遗蜕球’发出焦急的叫唤声。

    其中有一部分‘水滴’终于挣脱了束缚，毫不犹豫朝着烟龙追击过去……