    “你有什么话要跟我说吗？”叶佳期扫了他一眼。

    　　他们，保持着距离。

    　　风大雨大，外面特别冷。

    　　“佳期，那个……对不起……我才知道，你还活着，而且……嫁了不错的人家……”

    　　左平昆的眼睛有意无意看了看不远处的别墅。

    　　那是灯火通明的乔宅。

    　　叶佳期冷笑，还活着？嫁了不错的人家？

    　　“你不希望看到我活着吗？”

    　　“当然不是！”左平昆摇摇头，摆手，“看到你过得好，我就放心了，真的，我希望你好好的。你不知道，十五年前我听说你失踪了，我很着急，我到处找……真的……到处找……”

    　　左平昆有点语无伦次。

    　　风太大，他的嗓音听起来有点凄凉。

    　　叶佳期看不到他脸上的表情，只看得到他那双躲闪的眼睛。

    　　“到处找也没有找到我？”叶佳期淡淡道。

    　　“是啊，没有找到你，就像大海捞针一样……我在家急得很长时间没有睡着觉……后来有人说你死了……”

    　　叶佳期不知道他说的话有几句是真，几句是假。

    　　但不管真真假假，她已经不想听。

    　　这个父亲，只是她生物学上的父亲。

    　　她没有被赶出去的时候，也没有见他对她多好。

    　　有时候喝醉了，还会骂她和妈妈。

    　　妈妈那么温柔的人，什么都没有做错，他也骂。

    　　有时，骂得还很难听。

    　　“是啊，当我死了吧。”

    　　叶佳期淡淡抛下一句，转身就走。

    　　她撑着伞，每走一步，脚下就溅起水珠。

    　　雨，太大了。

    　　“不，佳期，看到你过得很好，我就放心了。这里……这里是你家吗？”左平昆指了指不远处的别墅。

    　　“家？我没有家。”叶佳期顿住脚步，“从前没有，现在也没有。”

    　　“佳期，我听人说，你住在乔爷家里……”

    　　左平昆的语气中含着几分试探。

    　　叶佳期就知道，他这次来，绝不是想看看她。

    　　当然，她也不想见到这个父亲。

    　　当年她被何丹桂丢出去，一个人沿着路边乱走，并没有走太远。

    　　左平昆如果真得找了，一定可以找到她。

    　　显然，他在撒谎。

    　　他既然喜欢何丹桂，喜欢左倩倩，又怎么会因为她活着而高兴呢？

    　　“别绕弯了，你来找我放何丹桂出来？对不起，我没有那么大的本事。”叶佳期直说。

    　　她的表情极为冷淡。

    　　何丹桂都要掐死她了，她还能放出来？她可不是那么善良的人。

    　　“佳期，不是，我没有那个意思，我是知道你还活着，见到你很高兴，真的。”

    　　左平昆的脸上局促不安。

    　　有一种小心思被人看穿的感觉。

    　　“嗯，没有活得很狼狈，让你们失望了。”

    　　叶佳期继续往前走。

    　　后面，左平昆急了，追了上来。

    　　“佳期，佳期！”他连忙喊道，“能跟我说说话吗？我们真的……十五年不见了，我很想你，做梦都想。”

    　　叶佳期转过头来，冲他一笑。

    　　笑得温柔大度：“可是，我不想你啊。”

    　　一句话，犹如倾盆大雨，从头到脚浇在左平昆的身上。

