    想到这个，在转过去看秦柏万那张憨厚的脸，心里便多了些不知名的情绪。

    这是第一次，在同一个人身上，两次体会到什么叫做人不可貌相。

    看起来斯文的人，没想到是个暴发户，而当你以为他天真好欺骗的时候，却发现他是个将金钱玩的风生水起的传奇人才，这反转，谁能想得到呢。

    正出神的时候，门口传来一阵骚动，似乎有大人物登场，循声看过去，便看见了穿着蓝色抹胸礼服的赵爽，同她一道出现的还有傅慎言，他穿着剪裁得体的黑色燕尾服，由于身高优势，一张脸在人群中格外惹眼。

    据我所知，秦柏万并没有给赵家送请柬，看样子，赵爽是听了韩在宇的话，做出正确决定了。

    赵氏最近和杜家来往密切，贝特币的事传闻已是板上钉钉的事，那些挤破了脑袋想分一杯羹的，这会儿都暗戳戳的朝赵爽身边移动。

    傅慎言面无表情的站在一边，对此状态表现得极不耐烦，片刻时间，侧身小声同赵爽耳语了几句，便抬脚走向了洗手间的方向。

    桑韵这时忽然眼前一亮，提起裙摆就朝我们左前方的位置走去，“看见几个朋友，过去打个招呼，你们不用管我了。”

    “喂，你哪来的朋友，喂......”沈钰明明紧张得不行，却拉不下面子，叫了两声，见她没反应，脸色便黑了下去，一副要吃人的模样，嘴里还念念有词，“这才做了沈太太几天，都快成交际花了。”

    他说这话时咬牙切齿的，我便多看了一眼，这才发现桑韵所说的“朋友”，清一色的青年才俊，这会儿正将她一个大美人围在中心，谈笑风生的样子，好不快活。

    桑韵本就是个美人胚子，这会儿又落了单，男人们自然默认她是单身的，神情举止都透着讨好的意思。

    我苦笑，老哥啊，吃醋就吃醋嘛，你过去往桑韵身边一站，还有谁敢打她的主意？

    摇了摇头，我在沈钰肩头拍了一下，“女人是要哄得。”

    说完，我便抛下他，走入人群，任由沈钰莫名其妙，头也没回一下。

    大概沈钰也没料到，他好歹也是名冠京城的美男子，居然会在同一天被两个女人连续抛弃。

    ......

    这个时间酒会才刚开始，洗手间外面的过道几乎没人，脚步声格外清晰。

    走到男洗手间站定，我正想着怎么和傅慎言假装偶遇，一只手忽然抓住我的手腕，一把将我拉进洗手间。

    一阵天旋地转，再反应过来，我已经被傅慎言抵在门上，彼此的脸近在咫尺，温热的呼吸打在脸上，痒痒麻麻的，让人心猿意马。

    “夫人，等你好久了。”傅慎言的嗓音本就低沉，又故意压低了声线，便更显得暧昧撩人。

    美色当前，谁还记得生气这回事。

    无奈叹了口气，不敢看他眼里的炽热，我恹恹道，“傅总有美人相伴，等我做什么？”

    傅慎言故意又凑近了些，我把脸别开，他的呼吸就正好打在我脖子上，痒的我下意识紧闭双唇。

    “呵......”傅慎言一声窃喜，趁我不注意，飞快的在我耳朵上落下一个吻，随即便松手往后退开。

    脸忽然就不受控制的发起烧来，我赶紧伸手挡住，见傅慎言正一脸幸灾乐祸的看热闹，一个白眼直接甩了过去，“不许笑！”

    还在冷战呢！

    傅慎言嘴角弯了弯，很快又敛去，恢复正经的神色，“在外人面前，我得时刻防备，已经那么累了，对着老婆，还得压抑感情？”

    我整理了一下身上的披肩，淡淡的看他，“有区别吗，反正傅总藏秘密的本事一流，多一个我也不会有什么改变。”

    傅慎言皱眉，“还在为隽毓的事生气？”

    我笑了笑，走到洗手台面前补妆，“也许你真该看看你的好兄弟，一口一个亲子鉴定，准备告我争夺抚养权的样子。”

    傅慎言闻言脸色有些无奈，“这些事隽毓有跟我解释，他没想过会那么快被你们发现，身份揭穿之后当晚，他看见转学申请，就知道你们在想办法阻止他见四季，他太着急了，才会用了最愚蠢的办法，事实上你不是也知道吗，他甚至不清楚，有过伤害孩子的前科，是没机会夺回抚养权的。”

    有时候我就在想，傅慎言真的很适合演讲，他所说的每一句话，都太有煽动性了。

    虽然我仍坚持程隽毓不可能变好，但傅慎言的话还是让我有所触动，“也许吧，只有时间能证明我们两个，到底谁是对的。”

    见我松口，傅慎言大步走上前，从身后将我圈住，沉沉的脑袋随性搭在我肩头，整张脸都埋到头发里，猛地吸气，仿佛整个人都活过来了似的，将我抱得更紧。

    “外面在热闹的办寿辰，傅总却躲到洗手间暗度春光，这样真的好吗？”我故意开他的玩笑。

    傅慎言却更加肆无忌惮的蹭了蹭，“不知道什么时候能再抱着老婆入睡，想把味道记得清楚一些。”

    顶着这张英气逼人的脸粘人，实在让人无法抗拒，抿了抿唇，便由他去了，“秦柏万似乎没我想象的那么简单，你去查查他的背景，看看是敌是友吧。”

    “嗯......”傅慎言低低的应了一声，全身的重量都靠在我身上，仿佛睡着了似的，不知道有没有听进去。

    看着镜子里相拥的两个人，我突然有种不踏实的感觉。

    从什么时候开始，相伴十年的人，就连一个拥抱，也要偷偷摸摸了。

    感慨归感慨，在这耽搁的时间太长了，再不出去，该令人起疑了，整理了一下衣服，我率先走了出去。

    好巧不巧，迎面撞上了正往这边走的赵爽和杜昊天两人。

    脚下瞬间一顿，现在要是走过去，待会儿傅慎言出来，那两个人如此精明，一定会猜到我们刚见过面。

    恰好这时，开门声在身后响起，赵爽的高跟鞋声也逼近，我几乎没有犹豫，立刻转过身去。

    确认身后的两人看见我之后，直接走向傅慎言身边，没有任何前奏，将他逼到墙上，揪住他的内里的衬衫领口，踮起脚尖就吻上他凉薄的唇瓣。

