    118高超的伪装

    袁朗朝直升机打了一个手势，直升机于是很快高高地飞了起来，在森林上空划出了一个弧线的角度，然后轰鸣着朝远处飞去了。

    蓝军的直升机基地并不只有一个。

    苏齐搞掉的，不过是其中最关键的那一个而已。

    待得直升机飞远了，袁朗这才举起九五步，用九五步上的瞄准镜朝下面看了一会儿，看了大约四五秒钟后，他放下枪，露出一个好看的弧度，之后，他抬起手，看了看腕表。

    “现在是七点零七分，二十分钟内我要见到那个家伙！出发前我跟政委保证过了，二十分钟必定拿下目标，大家都看好时间了！”

    “是！”站在他旁边的那些人把身一挺，大声回答。

    袁朗朝大家打了一个手势，很快，跟着他来的那些人嗖嗖嗖的冲进了丛林里，再也看不见了。

    袁朗也很快就消失了。

    下面。

    苏齐带着李恒宇和另外几个人还在不要命的飞奔。

    跑了一会儿，苏齐停了下来，大口大口地喘息，哪怕体能强大如他，也有些手软脚软了。

    不行，不能再这么跑下去了，否则铁定要被活捉。

    四处观察了一会儿，苏齐很快发现了一个好地方，于是他抱着铁路小跑了上去，然后把铁路捆得死死的，手脚都捆起来，嘴巴也塞起来，然后塞进一个坑洞里。

    “首长，不好意思，委屈你了！”

    苏齐把对方塞进去后，低声说了一声，然后趁铁路不备，啪的一记手刀砍在了对方的脖子上，直接把对方打晕。

    铁路晕了之后，他连忙用树叶枯枝什么的把那个坑洞隐藏起来，然后再把外面紧紧地盖了起来，一切就绪，他转身离开。

    “班长，现在怎么办？”

    “大家记住这个地方！”苏齐看了几个人一眼，说了第一句话。

    “嗯！”李恒宇等人点了点头。

    “我们现在分开行动，分开突围，让他们不知道该往那边追，如果有人侥幸跑了出去，那再趁他们不备，转回来找这个舌头！”

    李恒宇等人你看看我，我看看你，最后一起点头：“好！”

    “清点一下弹药！”苏齐下令。

    大家急忙查看，相互分一下弹药，之后，苏齐把手一挥，几个人立即四面八方分散，分开逃离。

    砰砰砰砰！

    四个人分别开了四枪，把蓝军朝自己这儿引了过来。

    苏齐选择了三点钟方向。

    嗖——

    他奋力冲了出去。

    没有了负重，他的速度快上了很多。

    他才跑出去十多秒，砰砰砰的枪声就响了起来，然后就听见一个战士凄厉的惨叫，估计他又被蓝军粗暴对待了。

    “这般家伙！”苏齐皱了皱眉。

    不过他也不好多说什么，蓝军的火气肯定是被打出来了，堂堂的大队长被人抓了舌头，这要是换任何一方，都肯定暴跳，不动粗才不正常呢，当兵的脾气一贯都比较火爆。

    据说曾经有一场演习，子弹打光了后，战士们直接冲了过去，用拳头和对方干，最后一看，好几个人被打伤。

    上面的也不好直接处分，只能和稀泥。

    所以对于此刻的情景，苏齐也有些无可奈何。

    跑了三十多秒，苏齐发现了一个藏身的好地方，是一个凹槽，很狭窄，但刚好够一个人藏进去，外面枝繁叶茂的，很不容易发现。

    苏齐钻了进去，小心地用外面的树叶树枝什么的把自己藏好。

    过了四五秒钟，两个蓝军战士追了过来。

    两个人来到苏齐前方不远处停下，一个据枪看着三点钟方向，另外一个则把枪对着九点钟方向，两个人观察了一会儿，其中一个把手朝十一点钟方向一挥，两个人很快就朝那儿跑去了。

    苏齐安静地藏着，一动不动。

    茂密的丛林给了他最佳的表演舞台，他就像一位技艺高超的艺术家一般，得心应手，如鱼得水地表现着自己的伪装技艺，以及反侦察技艺。

    过了四五秒左右的时间，砰砰砰的枪声再次响起，很快就听见李恒宇的大叫：“班长，我阵亡了，剩下的就靠你了——坚持住啊——”

    李恒宇的声音才传出来后不一会儿，三班最后的一个战士似乎也被击毙了，枪声噼里啪啦地响了一阵，八一杠和九五步的声音混杂在一起，但很快就静悄悄的了，再也没有声音。

    “看来只能靠我了！”苏齐轻轻地在心中叹了一声。

    他正要小心地探出身去，忽然听得窸窸窣窣的声音传来。

    那个声音很轻很轻，若不是他的听力得到了系统改造，他都不会注意，非常微弱，估计应该是一个高手，蹑手蹑脚的。

    苏齐连忙小心藏好！

    过了一会儿，苏齐发现了一个熟悉的身影出现在从前方十米的地方，他透过层层叠叠的树叶看了过去，发现对方是袁朗。

    “这家伙也被自己吸引过来了！”苏齐愣了一下。

    他连忙屏息凝神，大气也不敢出。

    那家伙穿着伪装衣，警惕地四处搜索着。

    当他来到苏齐正前方时，他的无线电响了起来，于是他接通了无线电，压低嗓音说道：“我这边暂时没发现，我让你们查那个家伙的资料你们查到了没有？完毕！”

    过了一会儿，袁朗重新举起了枪，他低声地咕哝了一句：“一帮废物！”

    很快，他小心地向前搜索了起来。

    往前走了七八米左右，他猛地把枪口对准了苏齐藏身的方向，大喝一声道：“臭小子，出来，我看到你了！”

    苏齐的心中没有任何变化，古井不波的，倒不是他心理素质强大到了不可思议的地方，而是他觉得，如果对方真的发现了他，那他肯定是逃不掉的了，但如果对方发现不了，那还怕什么呢，所以他一点儿想法都没有，安静等待。

    袁朗喊话之后，很快就有一个脸上涂抹了油彩的蓝军战士小跑到了袁朗身边：“袁队，是不是有什么发现了？”

    “有个屁！”袁朗不满地骂了一声，随后问道：“他们几个也没发现吗？”

    “没有！”

    “妈的！”袁朗骂了一声：“这下好了，吹出去的牛-逼圆不了了！”

    “袁队，现在怎么办？”

    “凉拌！”袁朗没好气地说了一声，他虽然嘴上说着话，但他的枪口一直警惕地搜索着附近的丛林，可惜他还是一无所获。

    苏齐的伪装技能可是得了系统提升的，比他们老a还要技高一筹！

