    视野飞速下沉，伊芙的意识很快就回归了本体。

    “刚刚我收拢了自己的气息，祂们应该并没有察觉到我的存在……”

    “以后不能轻易做这种探查了，这一次赛格斯位面动静这么大，很可能会把众神的注意力吸引过来……”

    想着刚刚感知到了那几道强大的气息，伊芙陷入了沉思：

    “刚刚那几个气息要远比我强大的多，我甚至感受到了一股熟悉的味道，和前几天在枫叶城的很像，很可能就是永恒之主了。”

    “而且，他们第一时间查看的是深渊，这说明刚刚的那种下沉他们应该也感知到了，而能够吸引众神的关注，这说明深渊吸引力的变化并不常见……”

    “不过，只要不是赛格斯世界的原因就好，天塌下来有高个子顶着，现在我仅仅是一棵弱小可怜无主、嗷嗷待哺的世界树！”

    “深渊的问题还轮不到我操心，等我强大了以后再说……”

    “唔……前提条件是，刚刚那种变化不是我引起的。”

    “应该……不是我吧？”

    “我只是晋升了一下而已，最多提升一下赛格斯位面的能级，而赛格斯世界又仅仅是一个高级一点的位面而已，应该不至于引起整个宇宙的变化吧？”

    想着刚刚位面下沉的时机，伊芙心中有些发虚。

    实在是太巧了！正好赶在祂晋升之后……

    伊芙沉吟了一下，当即回归神国，拿出了和海拉联系的亡者之匣。

    “先问问海拉吧，无论怎么样，我恢复实力的计划是不能改变的，这是关乎小命的问题。”

    叹了口气，祂将刚刚的变故以及自己对深渊的疑惑写了进去，给对方发了“邮件”。

    而在做完了这件事以后，伊芙才检查起自己现在的状态。

    祂翻出了自己的信息卡：

    【姓名：伊芙·尤克特拉希尔】

    【种族：世界树（古神）】

    【等级：150（神话）】

    【状态：弱等神力】

    【神职：自然、生命、精灵】

    【称号：自然之母、生命女神、精灵主宰】

    【神力值：4124/10000】

    【信徒数量：1421（圣徒1、狂信徒108、虔诚信徒453、浅信徒859）】

    【能力：汲取、沟通、赐予、点化、治愈、召唤、神降、神域……】

    【真神器：凋零之心（残缺）、生命权杖（残缺）】

    ……

    吞噬了尼德霍格的神魂，伊芙的神力正式突破了三千，“恢复”到了弱等神力的水平。

    老实说，成为弱等神力以后，伊芙也并没有感觉自己的力量发生了质变。

    仅仅是储存的神力更多，发挥出来的神术力量更强，对神职和法则的运用更加巧妙，对信仰网络的掌控能力进一步提升了而已……

    当然，哪怕是实力提升了，伊芙在位面之内的安全输出上限也依旧是半神巅峰，只不过更加持久罢了。

    只有在虚空之中，祂才能毫无顾忌地发挥出全部的实力。

    而随着时间的推移，伊芙的精灵信徒已经越来越多了，回归精灵之森的精灵数量，也悄然间突破了千人，总信徒更是达到了1421个。

    随着橡木之手的收服，可以预见今后信徒的数量还会进一步飙升。

    不过，最让伊芙惊喜的还是自己晋升的时候，无意中点化出来的那一批橡树守卫，一共104名，全都是狂信徒的水平！

    此外，自身对神职和法则的进一步掌控，也让伊芙某些能力得到了提升。

    首先是【点化橡树守卫】。

    在当初点化了巴萨卡以后，考虑到对神力值消耗太大，伊芙就没有再继续点化新的橡树守卫。

    后来，虽然神力值多了，但考虑到橡树守卫的身份过于敏感，伊芙也就将其抛在了一边。

    而现在提升到弱等神力后，伊芙感知到自己点化橡树守卫所需的消耗大大减少。

    不仅如此……祂甚至已经可以点化黄金位阶的橡树守卫！

    当然，考虑到橡树守卫的敏感身份，他们并不能出现在其他智慧生物的面前……

    “哎，一下子多了这么多的白银眷属，结果却不能拿到明面上，也是可惜。而若是让他们隐藏身份，不能出手，又彻底失去了作用……有些鸡肋啊！”

    伊芙摇了摇头。

    不过很快，祂心中一动：

    “等等……”

    “或许……我可以让这些橡树守卫帮我打理神国。”

    “他们本来就是另一种意义上的天使，在神国之内还能为我提供额外的信仰，不仅如此……长期停留在神国内，吸收神国中逸散的能量，还有利于橡树守卫的晋升！”

    想到这里，伊芙很快就有了想法，打算将点化出来的橡树守卫统统安置在神国中，作为自己信仰战争的底牌之一，等必要的时候再拿出来。

    而巴萨卡，伊芙则决定将其实力提升至黄金位阶。

    身为跟了自己最久的橡树守卫，他理应受到神眷。

    “这些橡树守卫可以慢慢积攒，虽然现在没有太大作用，但总有一天，他们会成为我的一股强大助力！”

    伊芙心中有了打算。

    而除了点化橡树守卫的能力得到了提升，伊芙降生原初精灵的能力也有了微弱的变化。

    现在，祂不用花费神力，每半年也可以降生一位原初精灵。

    而若是消耗神力，半个月就能诞生一位。

    “原初精灵的降生要继续进行，这可以用来补充精灵的人口……”

    “这个行动可以和利用生命权杖将半精灵纯化为精灵这件事同步进行。和玩家不一样，精灵才是我当前信徒的核心力量，壮大他们是必要的……”

    念头至此，伊芙忽然响起了某个被自己忘记的原初精灵：

    “也不知道瑟兰迪尔现在学习得怎么样了，最近好像一直都没有关注他，找个时间看看吧。”

    随后，伊芙又将注意力集中在了迈瑞尔的身上。

    小黑龙被伊芙传送到了自己本体上的神殿里，依旧在沉睡着，它体内似乎隐隐发生着某种变化。

    伊芙略微观察了一下，就明白了缘由：

    “那部分隐藏在迈瑞尔体内深处的世界树本源被激活了……”

    当初，尼德霍格吞噬的世界树本源被一分为二，一部分被祂自己消化了，而另一部分则和龙晶融合诞生了迈瑞尔。

    不过，迈瑞尔体内的世界树本源似乎被抽出来过一次，所剩并不多，不然的话伊芙也不可能这么久都没有感知到。

    而现在，迈瑞尔体内残留的那部分本源被尼德霍格的入侵所激活，正在被小黑龙吸收。

    这对小黑龙来说，无异于是一场天赐的机会，一旦它彻底吸收这部分本源，实力恐怕会大大增强。

    而考虑到这部分本源并不多，伊芙也不打算将其抽离吞噬，权当送给小黑龙了。

    至于为什么这么做……

    伊芙轻轻招手，手中出现了一枚虚幻的六棱柱。

    六棱柱上散发着幽深的光泽，带着浩瀚的威压，内部隐隐似乎有一头头黑龙在不断咆哮……

    这，是尼格霍德两大神职之一的具现化。

    其名为——黑龙。