    “开！”云安急忙撑起了一道屏障，抵挡着毒风：“奇怪了，做了那么多陷阱，为什么没有发动？”

    落笑天一边组装着武器一边说：“可能因为蜚把它们翻到了沙子之中，陆兄，你们的法阵能困住蜚多久？”

    陆归离看着开始打坐的陆筝叶，冷声道：“不需要困了，我姐姐已经开始启动大阵，定能让妖兽死于此地。”

    陆筝叶一边在面前画着法阵，一边说：“陆归离设的法阵困住妖兽不足为虑，诸位待我启动法阵便可。一分钟就好！”

    云安额上慢慢的凸起了两个包，语气也随之冰冷：“冰鹫之毒，老道士还没死。”

    也对，那样穷凶极恶之人，怎么可能会死的这么简单。

    “云安安，”陈歆说道：“你放心支撑屏障就好，警惕老道士的事，交给我吧。”

    “嗯。”

    “额……云安啊……”落笑天忍不住停下了手，指着云安额头的凸起说：“你这是……中毒了吗？”

    云安愣了一下，然后摸了摸那两个凸起，摇了摇头：“可能是力量又失控了吧……我现在还太弱了。”

    下一刻，比肩还宽的龙角破体而出，鲜血顺着云安的脸颊滴在沙地上，而云安却看不到一点痛苦。

    陈歆表情复杂的看向这一切，最后也只能是别过头去不看。

    那是她心爱的人的鲜血啊，可是，这是龙族正常的现象，就连龙溟，恢复龙身的时候，也会因为龙角和鳞片的长出而流血。

    龙溟还可以随意控制龙身和人身，而云安，最多只能算是人族和龙族的混血，无法掌控龙吟的力量，便无法控制身体的变化。

    “咻！”

    突然，数十道钢钉从沙子中飞出，直接刺向了云安。

    龙族的身体素质，与钢铁相比差距不大，可是云安，毕竟不是真龙。

    钢钉入体，却不见多少鲜血。

    云安并不觉得疼，只是有点痒。

    但是陈歆却直接发飙了。

    “混蛋！”青色的羽翼瞬间被黑色和红色吞噬，陈歆血色的瞳孔，也变得更加瘆人。

    她猛地跺在沙地中，狂风顿时吞噬了沙粒，露出了沙子下的暗器。

    没人。

    但陈歆却很清楚是谁干的。

    “好了陈歆。”云安一边拔钢钉，一边说：“先解决蜚吧，对现在的我们来说，老道士，连沙袋都算不上。”

    陈歆死死地盯着云安的伤口，握着凤翎剑，一下子消失在了穹顶。

    “唉。”云安无奈的摇了摇头，但是却也理解陈歆为什么这样冲动。

    要是陈歆被偷袭了，他也会这样的。

    “乾坤大阵，百无禁忌！动！”陆筝叶的准备终于结束了，随着她手指一挑，包围在蜚身边的八个法阵开始了旋转。

    落笑天嘀咕着说：“我怎么有种，激光炮要发射了的感觉？”

    下一刻，八种不同颜色，代表作天地万物的光束从八个法阵中喷涌而出，将陆归离设立的百手阵内轰击的一片狼藉。

    尘土飞扬之烈，众人甚至看不到其中的情况。

    随着无忌阵法的发动，被翻到地下的爆裂弹和起爆符也发生了爆炸，一声又一声的爆炸声不绝于耳，有那么一瞬间，落笑天甚至觉得他们对蜚太残忍了。

    八门激光炮架在人家身上发射，脚下还埋着那么的炸弹，轻则体无完肤，重则连灵魂都炸成渣。

    在此起彼伏的爆炸声中，蜚发出了痛苦的哀嚎，体内的力量似是受到了波动，渐而变得极为薄弱起来。

    落笑天眸光溢出点点波澜，他看着操纵法阵的兄妹二人，凝眉沉思。

    这跟他世界的激光炮太像了！有那么一瞬间，他都以为这姐弟二人这是转世而来的人。

    不过与激光炮不同的是，这法阵的能量皆来自姐弟二人，耳机光炮要用到力学燃料。

    蜚全然没了方才猖狂的表情，在爆炸声中，他的脸变得极为扭曲，像是十分痛苦的样子，那巨大的掺杂着毒气的沙球，也随之化为了虚无。

    “法阵.破！”

    随着姐弟二人的齐声冷喝，爆炸开始集中起开，如炮火般击打在蜚的身上，带着他们对蜚的无尽的愤怒。

    “我也来！”落笑天也改装好了闪雷镖，大炮的炮口对准蜚的命门，发出致命的一击！

    嘭！

    沙暴骤起，巨大的亮光闪耀在蜚的身边，众人不禁捂住了眼睛，等待蜚的判决。

    不知何处开始闪亮起一丝绿色的亮光，蜚的身体已然炸成了无数的碎片，只有那一直愤恨的眼睛冷然怒睁着。

    “这凶兽太弱了，”落笑天看着蜚被炸成无数碎片的身体，不写的说道。

    随着蜚的灭杀，风沙逐渐变的柔和起来，落笑天蓦然发现，它的周身竟然闪耀起来一丝绿色的光芒，细化成一丝线，飘散到草神的身体之上。

    草神的力量，又回来了。

    顷刻间，大地似是受到了草神的感召，随之也焕然一新。

    碧绿的嫩草复又长出，迎着轻柔的微风缓缓浮动着，好似有生命一般。

    好美啊……

    经历过长久的沙漠，看着这又重新焕然的碧绿，众人不由赞叹道。

    “唔……”草神眼帘微动，柔风轻轻抚摸着她的发梢，吹散无尽的活力，在嫩草包围之下，她悠然睁开了双眼，“这是……蜚被打败了吗?”

    “太好了，你终于好了。”陈歆看着草神醒来，耐不住心中的激动，急忙跑到草神的身边，将她拥入怀中。

    这是她……一直保护的孩子啊……她一定不能让她受伤。

    “嗯……”草神轻轻张嘴，喃喃开口，安顺在陈歆的怀中，发出轻柔的呓语，“姐姐，我没事。”

    她，多久没有感受到这个怀抱了。

    她记得，之前的每个夜晚，陈歆都会给她将个故事，然后把她抱在怀里，轻言轻语的哄她入睡。

    那时候，是她最开始的时光。

    只是后来，凶兽作乱，在天帝的命令下，她被锁在这无尽的黑暗中，封印了蜚这个险恶的凶兽，与陈歆也失去了联系。

    如今，她终于又找回了这个怀抱，温暖淌入心扉，荡漾一阵酥麻。

    “好了，我们赶快将蜚封印吧！”云安看着碎成无数碎片的蜚，冷静的说道，“要是让它趁机在掠夺力量复活，后果将不可设想。”

    而且，这来自封印的五门也已经开启了，事不宜迟，应该立即封印。

    “封印?”陆归离清冷的眸子带着无尽的清寒掠过云安，他冷然开口，“这是祸害我宗门的妖兽，我们要拿回宗门交差，而且它是我们的阵法杀死的，怎么能让你们就这样封印起来?”

    “封印才是最好的的选择，如果不封印起来，让它恢复力量，村民会受到更大的伤害！”听着陆归离的话语，云安冷然抬头看着他，反驳道。

    “这是我们击杀的，你们休想得逞！”陆归离防备的看着云安，冷声开口。

    “就你那法阵?”落笑天不屑的插嘴道，“你那法阵，连激光炮都比不上，要不是我闪雷镖击中了它的命门，你们的爆炸才得以让它碎成碎片。”

    事实也是如此，单凭陆归离姐弟的法阵，根本无法击败蜚这如此强大的凶兽，落笑天的那一抢才是致命的关键。

    “你！”清寒的气息骤然出现在陆归离的周身，他恼羞成怒的看着落笑天，说道，“那你就跟我比拼一下吧！爆！”

    随着陆归离的冷喝，落笑天瞬间察觉到了脚底的异样，他刚想躲避，却还是迎上了脚底传来的爆炸！

    这小子，竟然还留了一手！

    “落笑天，小心！”云安急忙发动龙力，飞驰道落笑天的身边，虚空一晃，躲开了这地面的爆炸。

    虽然这爆炸的威力并不是很大，但落笑天毕竟是个凡人，如果正面受到侵袭，后果也不可设想。

    “嘶，”落笑天劫后余生的看了看方才的地方，眸中瞬间涌起狠绝之色，他冷怔的看着陆归离，说道，“为人不仁，别忘了，你的命都是我们救的，你竟然如此奸诈！”

    说罢，落笑天拿出闪雷镖，枪口直指陆归离，带着无尽的虐杀之意。

    陆筝叶暗暗咬着下唇，方才还在思考的她看着落笑天的动作，蓦然一惊。

    她已经见识到了陈歆他们的实力，这个落笑天，肯定也不是简单的人物。

    陆归离还想继续发动攻击，陆筝叶急忙拦下了她的动作，淡然的看着陆归离，对着他使了个神色。

    “很抱歉，我弟弟生性冲动，冒犯了。”陆筝叶又转向落笑天，微微前身，毕恭毕敬的开口，“这妖兽，还是归你们处理吧。”

    美人相劝，落笑天也不在理会陆归离，将闪雷镖复又收回腰间，意味深长的看了陆归离一眼。

    该封印了。

    陈歆恋恋不舍的看着草神，闪耀着意味不明的情绪。

    “呐，反正我也要进入封印了，不如我给落笑天哥哥传输一些神力吧。”草神飘忽的眼神看向落笑天，却是在安慰着陈歆。

    “给我?”落笑天有些诧异的开口，紧而便是万分的激动，“真的吗?你要把神力传输给我?”

    “对啊！”

    没办法……其他人都有神力，只有落笑天是凡人了啊……

    给他传输点神力，也是不错的。

    毕竟落笑天哥哥也是很好的，嘿嘿……

    江佩黎看着草神的模样，忽而感觉万分的不满。

    这孩子，对她的老公要干什么?

