    

    白禹尘的眸底似含了一潭深不见底的幽潭，唇角勾起一抹似笑非笑地弧度：“听到了吗？差大哥？”

    两个衙役刚提起来的心，唰一下又跌回了谷底，这次直接五体投地的趴在地上瑟瑟发抖，眼睛都不敢往上瞟一下：“不不不，小的们……”

    两位衙役还没说完，白禹尘就轻哼了一声：“嗯，不？”

    “不是不是，小的们一定认真丈量，小的们现在就去……”

    两位衙役说完，连滚带爬的起来跌跌撞撞地就朝着门外走去。

    “等一下。”白禹尘的声音又响了起来，两位衙役就像被按了暂停键一般，提起来的脚都不敢放下去，一时重心不稳，身子摇晃了两下，差点摔倒。

    白禹尘转身看向了老太太：“楚奶奶，此事是衙门的疏忽，给楚奶奶带来麻烦还请楚奶奶见谅，今日多谢楚奶奶款待，若楚奶奶不介意，此事便由晚辈替楚奶奶跑一趟？”

    白禹尘的态度诚恳又真挚，任谁看了都看不出他有半点私心。

    老太太就笑眯眯道：“这怎么好？这也太麻烦白公子了？”

    “是晚辈叨扰楚奶奶了。”

    老太太就摆了摆手，“说什么叨扰不叨扰的，你们肯赏脸来，老婆子高兴还来不及，日后可莫要再说这见外的话了。”

    白禹尘就笑着点头，一众少年自然是跟着附和。

    “那你们就去看看吧，就让我小孙女跟你们跑一趟，有什么需要拿主意的事，你们直接跟她说就行。”

    白禹尘就意味深长地挑眉看了一眼楚凡。

    被这样的目光看着，楚凡不自觉挺起了小胸脯，怎么，看不起人咩！

    白禹尘收回视线，微微垂首，唇角几不可察地流泄出一丝笑意，很快便被他收敛下去。

    两位衙役还呆愣在那。

    曹铮拉着沈鸣上前，毫不客气地一人一脚踢在两个衙役的屁股上。

    “还不走？等小爷请你们么，差大哥？”

    两位衙役：“Q_Q”

    呜呜呜，我们错了，我们不是大哥，是小弟，是小弟啊！

    直到两位衙役出了门，一众少年们离开，王村长都还没从这场变故中回过神来。

    楚凡和白玙薇手牵着手走到王村长身边，笑眯眯道：“王爷爷，快走吧，再不走就赶不上他们了。”

    “哦哦。”王村长回神快步跟了上去，心里却在感叹，哎，老楚家是真的要起来了呀！

    瞧瞧人家这会结识的都是些什么人？

    读书很重要呀！王村长想到了自家几个不听话的小崽子，就是一阵气闷。

    一说念书，就赶着不走打着倒退的。

    嗯，看来是打得不够，或许回去再打两顿就往前走了。

    从老楚家院子里都能看见小河丘的小半个山头，这里走过去，也就用了一刻来钟的时间。

    一群人到了小河丘，王村长就带着两个衙役去丈量了。

    一众少年们瞧着眼前的荒山包包都有些傻眼儿。

    曹铮向来是个自来熟的，自觉已经跟楚凡熟悉了，颠颠儿的跑到楚凡跟前问道：“妹妹，你们家要买这荒山包做什么？”

