    那小屋只是平房，前面有半人高的围墙，望进去只有一窗，现在窗透着光，光不明亮。

    也不知道是夜灯，还是屋里的人还没有睡觉。

    江筱下了车，孟昔年把车子推开了巷子的角落去，本来想要藏起来的，江筱却跟了过来，伸手就在车子上一碰，直接把那车收进了空间里。

    但就在这时，那小屋里突然就响起了嘀嘀嘀的声音！

    江筱和孟昔年一听到这声音两人神色都是一变。

    因为这声音他们还挺耳熟的，之前在二号基地和一号基地的时候他们都曾经听过，就是在江筱用了符图或是空间的时候响起的监测能量的警报！

    他们不可能两人同时听错的，的确就是那种警报声。

    监测到能量！而且还是不小的能量波动！

    江筱和孟昔年都明白这声音是在说着什么意思。

    但是贺棠这里怎么会有这样的仪器？

    有这台仪器，是不是可以直接就证明贺棠与研究所是有关系的了？

    江筱没有发现自己其实当真问出了这个问题。

    孟昔年沉声应道：“是！”

    之后的问题他这个时候来不及跟江筱说明，他已经快速地朝那小屋冲了过去，脚在围墙上一蹬，身形窜高，手在墙头上一撑，已经快速地跃了进去。

    这一系列动作他做出来快而轻巧。

    江筱觉得自己还没有反应过来他人已经进了那小院了。

    他这是想要把那仪器夺到手吧？

    江筱也想到了这一点，立即就跟着冲了过去。

    没错，一定要拿到那仪器！

    最好是逮到了贺棠。

    孟昔年冲进去之后一脚就踹开了房门。

    这门虽是木板的，但是后面的门栓很厚很重，一般人肯定是无法踹开的，但孟昔年这一脚的力量十分惊人，直接就把后面上了的门栓给踹断了！

    “咻！”

    不知道是什么东西兜头就朝他飞掷了过来。

    孟昔年早有防备，立即就一侧手，避开了飞掷过来的剪子，头也不回地冲了进去。

    屋子里的仪器应该是已经被关了，但是借着灯光，孟昔年正好看到了举着铁锤正要朝着仪器砸下去的一个男人。

    他还顾不上看那个男人长的什么样子，一脚飞踹了过去，一下子就将他手里的锤子给踹飞了去。

    那男人的手腕被他踹中，痛得弯下腰去。

    孟昔年速度未停，人已经冲在到眼前，一记手刀就朝着他的颈部劈了下去。

    那男人话都还来不及说一句就倒了下去。

    孟昔年这才快速扫了屋里一眼，看到了打开的后窗，一皱眉，这才发现江筱并没有跟着进来！

    这屋里也没有别人了。

    除了被他劈晕的这个男人，就只剩下了两台仪器。

    被他及时抢救下来的。

    其中一台看着就眼熟，的确就是能量监测仪。

    这让孟昔年的神情凝重了起来。

    他担心江筱，但是这两台仪器又绝不能就丢在这里，谁知道等他出去找江筱的时候会不会还有人过来将仪器搬走了？

    孟昔年没有犹豫，立即就想到到了办法，直接拿出了传送符图来，将这两台仪器直接就传送到了江六少那边去。

    