    张晨他们三个，在火车上站了三十几个小时，到广州火车站的时候，人都快虚脱了，连话也懒得讲，出站的时候，两只脚像灌了铅。

    　　外面天已经黑了，张晨看了看手表，八点多钟，广州很热，他们把外衣脱了，搭在手上，一出出站口，马上就有一大群妇女手里举着牌子围了过来，有写着“深圳”的，有写着“东莞”的，有写着“江门”的，有写着“海安”的，还有很多，是写“住宿”的。

    　　金莉莉叫道：“我们要坐车。”

    　　举着“住宿”的人都退了开去，那些举着地名的，还围着他们继续走，刘立杆看到一个举着“湛江”的，叫道：“我们要去湛江。”

    　　其他的人都退走了，到湛江的还有四五个，其中一个，一把拉起金莉莉的手就朝前走，金莉莉一边挣扎一边叫着。

    　　那人说别叫别叫，我的车最新，票价最便宜。

    　　握着金莉莉的手，就是不松开，金莉莉无奈，只能跟着她走，张晨、刘立杆见状，也只好和其他还围着他们的人说，我们和她是一起的，我们坐那辆车。

    　　其他的人这才离去。

    　　张晨和刘立杆紧走几步，追上了她们，张晨问那个妇女：“我们到海南，是不是到湛江就可以了？”

    　　“没错没错，到了湛江就到了！”那个妇女说。

    　　三个人这才放心地跟着她走，金莉莉说，你放开我。

    　　那妇人回头看看，确定身后没人跟着他们，这才松开了金莉莉的手。

    　　他们三个人跟着那个妇女，走了十几分钟，张晨问道：“大姐，你带我们去哪里，怎么还没有到？”

    　　“到了到了，就前面一点点。”那妇女叫道。

    　　他们又往前走了十几分钟，还是没有到的意思，金莉莉站住不肯走了，她冲那妇女吼道：

    　　“说清楚了，到底还有多少路？”

    　　张晨吓坏了，心想，我们是外地的，她才是本地的，不要多事，他赶紧拉了拉金莉莉的衣摆。

    　　那人却不气也不恼，而是举起了两根手指，和金莉莉说：“两百米，还有两百米。”

    　　刘立杆也劝到：“走吧，既然只有两百米了。”

    　　他们往前又走了段路，每次他们要开口，那人就举起两根手指，他们又走过了两条街，金莉莉说什么也不肯走了，那妇人也不急，站到了离他们七八步远，金莉莉朝她招手：“你过来。”

    　　那妇人摇摇头：“你们自己商量，还要不要去，要去，还有五分钟，不去，你们往回走，从这里到火车站，四十分钟。”

    　　金莉莉一听就恼了：“他妈的，我就是死也死回去！”

    　　张晨赶紧拉住了她。

    　　刘立杆也朝那妇人吼着：“你怎么这么会骗人，被你骗了一路了！”

    　　那妇人嘻嘻笑道：“不骗你们，真的只有五分钟了。”

    　　“你他妈的说了几个五分钟了！”金莉莉大声叫着。

    　　那人依旧是说：“真的只有五分钟了，你们自己商量，还要不要去，不去我自己走了。”

    　　“等下等下。”张晨赶紧说。

    　　三个人站着，金莉莉坚持要回去，张晨说，就是回去，我们也不认识路啊。

    　　“嘴长在身上，不会问啊！”金莉莉叫道。

    　　“不是，她说还有五分钟我不知道是不是真的，但她说走回去四十分钟，这个肯定是真的，广州才多少大，我就不信，我们已经走了这么长时间了，还会有多少路，再走，我们都快走到湛江了。”张晨说着，金莉莉不响了。

    　　“我再去问问她。”

    　　刘立杆说着，就朝那人走去，那人看刘立杆过来，一边朝后退了两步，一边说：“你要干嘛？不要乱来啊，我喊一声，这里边上都是我们的人。”

    　　看到对方这个样子，刘立杆笑了起来：“我不乱来，我就问你，你最后告诉我一次，这样，不管你说还有多少时间，一个小时也好，十分钟也好，我们都跟你走，你告诉我实话就可以了。”

    　　对方松了口气，和刘立杆说：“真的只有五分钟了。”

    　　“实话？”

    　　“实话，要是骗你，就不要你们车票钱。”

    　　刘立杆走回来，和他们说，她说真的只有五分钟，金莉莉撇了撇嘴，你们还信她。

    　　“信不信我们就再走五分钟。”张晨说。

    　　“那好，你帮我背包。”金莉莉和张晨说，“我走不动了。”

    　　张晨身上，已经有三个包了，一个斜挎着，背上背了一个，手里还提了一个。

    　　“给我给我。”刘立杆把包接了过去。

    　　四个人继续往前走，金莉莉一边走，一边不断地看着手表，嘴里不停地念叨着：“骗子，骗子，大骗子。”

    　　无论是张晨、刘立杆还是那个妇女，都当作没有听见。

    　　他们过了前面的十字路口，再往前走了六七十米，那妇女在一扇打开的铁门前站住了，转过身，声音洪亮地朝金莉莉叫：

    　　“看到没有，我没有骗你们吧，是不是已经到了！？”

    　　铁门里面的空地上，确实停着一辆大客车，车前的玻璃上，摆着一块“广州——湛江”的牌子。

    　　张晨他们三个，长长地吁了口气。

    　　那妇人走到大门里的一张躺椅前，朝椅子上踢了两脚，叫道：“三个。”

    　　椅子上睡着的那人眼睛睁开了一条缝，扫了一眼张晨他们。

    　　“八十。”他从嘴里吐出了两个字。

    　　“一个人？”张晨问。

    　　那人没有回答，边上的妇人说，当然一个人，去湛江哎，老远的。

    　　金莉莉埋怨道：“真是的，在火车站，就应该问好票价的，那么多去湛江的车。”

    　　那妇人白了金莉莉一眼：“那么多人，最后都是带到这里。”

    　　“能不能便宜点？”刘立杆问。

    　　那人没有说话，而是抬起一只手，朝大门外面挥了挥，意思是不坐就走，张晨他们三个人互相看看，最后无奈，掏出了两百四十块钱，递给了他，那人接过钱，数好，拉开了扣在腰里的腰包的拉链，塞进去，拉好拉链，又朝他们挥了挥手，这回是朝里面挥。

    　　“好了，上车上车，自己找位子坐。”妇人叫道。

    　　“没有车票？”金莉莉问。

    　　“车票？哎呀，要什么车票，他都认识你们的，上车就是，你们在车上，还怕车会跑掉？”妇人不耐烦地叫道。

    　　三个人无奈，拿起自己的行李往里面走，到了车前，才看清这辆车破破烂烂的，刘立杆骂道：“骗子，还说她的车最新。”

    　　回过头，那个妇人已经不在了，睡觉的人继续在睡觉，金莉莉叫道，算了算了，我都累死了，上车吧。

    　　三个人上了车，车上空空荡荡的，一个人也没有，他们去了最后一排，把所有的行李放在靠里面的位子，三个人坐了下来。

    　　他们实在是太困了，不一会就睡着了。

    　　刘立杆中间醒过来一次，他看到车上多了几个人，赶紧看看身边的行李，都还在，他想了想，张开手臂，干脆整个人趴在行李上，又睡着了。

