    “白前辈等下！”宋书航急忙用语言叫道。

    “嗯，好啊，我等你了。”白前辈回道。

    宋书航飞快整理了下脑海中的台词，道：“白前辈，梦界的事情有点麻烦。从目前来看，梦界不是我们进行‘造神计划’的理想位面……在这梦界中还潜伏着一个可怕凶残的存在，他曾经杀了梦界的‘界主’两百多次，还将梦界的界主分尸切成小碎块！如果他的目标是梦界的界主，那我们的计划就很危险了。”

    “书航你从哪里得到这么多的梦界消息？”对面的白前辈疑惑道。

    “是小梦界规则集合体，它其实已经又诞生了微弱的意识，但是为了避免再次成长为梦界界主，被那个存在残忍切成小块分尸，所以梦界规则集合体一直隐藏着自己拥有神智的事。”宋书航以最快的速度，将信息传递给白前辈。

    “咦？竟然还有这样的隐藏剧情？事情终于变的有趣起来了。”白前辈回道。

    “白前辈莫闹。”宋书航道：“对方是能将梦界‘界主’分尸两百多次的狠人，恐怕是不弱于‘阴影领主’那个等级的存在，我们绝对不能小看了对方。”

    “嗯，有道理。我们必须要防备这一点，并且不能将其他道友卷入到危险中来。书航，你将九幽和梦界的通道扩大，我将七修道友、六修仙子以及云雀子仙子先送回去。”白前辈认真道。

    “我这就将九幽和梦界通道打开。另外，白前辈你的‘造神计划’要不要换个地盘？”宋书航问道。

    “不行啊，已经迟了……造神计划已经进入完成阶段。本来只要再将‘梦界规则集合体’拉回到梦界来，填充进来，造神计划?世界树就能彻底成型。不过既然‘梦界规则集合体’已经有了它自己的意识，那这个环节就需要稍稍改进一下。”白前辈回复道。

    ——虽然白前辈的语气平静没有波澜，但熟知他的宋书航已经从他的语气中听出了‘来劲了’的情绪。

    于是宋书航严肃问道：“白前辈，实话回答我……你是不是因为感觉到刺激，才想要继续留在梦界？”

    “嗯，有趣是其中一个因素。但计划是真的进展到了最后一步，已经不允许我们在这时转移实验场地。而我在梦界鼓捣出来的‘人造界主?世界树’已经扎根生长，这时候强行挪动它，只会让它枯萎。”白前辈诚实回答道。

    “况且……我感觉我已经没有多余的时间转移到其他位面世界，再来一次‘造神计划’，时间真的很紧促。”白前辈又认真补充道。

    白前辈已经不止一次提起过‘时间紧促’的问题。

    白前辈分身也说过，他是第一次感应到本体这么急迫的去实施某个计划。

    白前辈的本能已经在不断提醒事态的重要性和紧迫性。

    所以……已经没有选择。

    没有时间去转移实验场地，再实验一次。

    “我明白了。”宋书航严肃道，他弯腰将自己的脑袋搬起安回到脖子上，道：“到时候，就算我们真的面对那个潜伏在‘梦界’的可怕存在，对方又要阻止我们的话，也只有怼爆它了。”

    既然没有选择的机会，那就只有拼尽全力去获得成功。

    宋书航豪气冲天！

    白前辈：“……”

    书航突然画风变突，这么豪情壮志，让白前辈有点不适应。

    “又膨胀了。”楚阁主呆毛道。

    不用说，宋书航之所以会立下‘怼爆那个可怕存在’的豪言壮语，肯定是因为他的内心又开始被动膨胀。

    九幽主宰权限每时每刻都在影响着他。

    不过话说回来，拥有九幽主宰权限，拥有着‘三分钟真男人’模式……面对诸天万界所有有人，宋书航都有上去怼一怼的资格。

    如果能将对方拖入到‘九幽世界’主场的话，那只要不是天道降临，宋书航就毫无畏惧——在九幽世界，有白前辈two的金大腿伴身，霸宋号敢于勇闯天涯！

    另外，数数宋书航如今身上的挂件，就算此时的他踏入梦界和对方征战撕杀，短时间内宋书航也能和对方战个有来有回。

    这就是底气！

    【如果当年，我能拥有书航身上这么多的挂件，那我的碧水阁……】楚阁主呆毛突然又自闭了。

    可能是因为本体终于生长到了小蛮腰位置，体内大部分器官已经重生，所以受到内分泌影响，她最近变的有些多愁善感。

    边上。

    宋书航将自己的脑袋安回来后，激活九幽主宰权限，往虚空中一点。

    九幽世界和梦界的‘通道’重新开始扩大。

    “白前辈，通道打开了。”宋书航道。

    “稍等。”白前辈回道。

    片刻后……

    刷～

    有剑光从通道中闪现，降落在‘不朽者之墓’外，落在苏氏阿十六等人的身边。

    七修圣君和六修仙子携手从剑光中踏出。

    但云雀子仙子却没有回来。

    如今云雀子仙子的不朽之骨被儒家圣人留下的手段‘云保存’，再也没有人能夺走她的不朽之骨，云雀子仙子的安全性能更上一层楼。

    没有后顾之忧的她变的更加勇敢，不怕死，不怕牺牲！她将注定成为‘九洲一号群最让黄山妈妈胃痛’的种子选手。

    “咦？七修前辈你们怎么过来了？白前辈的计划结束了吗？”黑皮羽柔子问道。

    七修圣君摇了摇头：“计划出了点意外。”

    “什么意外，连七修前辈你也要被送回来？”苏氏阿十六心中一动，要知道七修前辈可是八品玄圣！

    “那宋前辈还要去梦界吗？”黑皮羽柔子问道。

    “先别慌，白圣还留在梦界，所以你们不用这么紧张。”六修仙子微笑道。

    心魔赤霄剑赞同并附和道：“如果书航也要前往梦界的话……那其他人是真的不用慌了。”

    “剑呆呆～”造化仙子嘻嘻一笑，她伸手抓起心魔赤霄剑，掠向不朽之墓。

    不朽之墓中。

    宋书航和白前辈保持着语音。

    “如果真的遇上了那个潜伏梦界的可怕存在，他又出来阻止我们计划的话……那我们可以想办法将他弄到九幽世界来。”宋书航提议道。

    白前辈回道：“书航，你试试将‘梦界规则集合体’拉入到你的核心世界，再将‘不朽者之墓’上百层，射入到梦界来。我们借助这大墓的特殊性，设一个陷阱。”

    “好。”宋书航点头，望向角落中的梦界规则集合体。

    想了想后，他蹲了下来，手指对着’梦界规则集合体’不断勾动，口中发出声音：“嘬嘬嘬～”

    “它又不是小狗。”楚阁主呆毛哭笑不得。