    偶尔遇上几个不知死活冲出来的山贼，郭龙真随手弹出一颗石子，在浑厚真气的作用下，石子挥出抛石机一样的威力，将这些山贼的脑袋击碎。≯  八一中文网 Ｗ≦Ｗ≦Ｗ≦．≤８＜１≦Ｚ≤Ｗ．ＣＯＭ强横的表现让那些在暗处观察的人心有余悸。

    少了许多拦路山贼，马车的度提升了一倍，三天之后，郭龙真就看到了远处扬州城的城墙。

    “都认真点，一个一个的检查，小心放跑了那个小浪蹄子！”

    慢慢的靠近城墙，他的脸色变得阴沉起来，远处城门，十几个身穿各种衣服的江湖散人聚集在一起，拦在城门前像是在搜索什么，进城的人不去管，只仔细的盯着每一个出城的人。

    其中一个长着一对吊梢眉的瘦子大声的吆喝着，其他人轰然应是，看到出城的马车或是行李，直接上去检查，丝毫不敢遗漏。

    铁剑门出事了！

    郭龙真心中瞬间明白，释伽罗已经动手，铁剑门在扬州城的统治已经被推翻了，不然，城门处不会出现现在的情况。

    “不知道师兄师姐还有蓉蓉现在怎么样了？得赶紧找到他们！如果独孤羽死亡的消息被释伽罗知道，那就麻烦了！”

    穿着斗篷将自己裹得严严实实，进入城门的时候并没有受到严密的检查，郭龙真心中暗暗想到。

    现在释伽罗最在意的是接管铁剑门的势力掌控扬州，但如果他知道独孤羽死了，一定会放下所有的事情为独孤羽报仇，不然他没法和无双城交代。

    在独孤羽和释伽罗初次拜访的时候，郭龙真就暗自观察着两个人，释伽罗和独孤羽境界差不多，两人的实力有差距但差距肯定不大。

    和释伽罗正面打起来，郭龙真还不是对手，他能杀死独孤羽，是师父郭雄先消耗了独孤羽八成真气。

    最重要的是，郭龙真现在身受重伤，只有自保的力量，遇上释伽罗这个练气六重的高手，恐怕连逃跑的机会都没有。

    郭龙真对自己现在的情况十分了解，自然不会脑袋热，直接冲进扬州城，他接下来要做的是，悄悄的打探师兄师姐他们的消息，和他们一起逃出扬州城。

    扬州城中，街道上有些萧条，两侧的酒楼也没有前些日子那么热闹，郭龙真慢慢的来到铁剑门总堂附近。

    总堂门口，四个黄衣大汉腰悬宽刃长剑，守在两侧，大门上方悬挂的铁剑门匾额已经取下，换成了剑气无双四个大字。

    这四个守门大汉郭龙真没有见过，但他们一个个精气充足双目如电，都有着练气三重的实力。

    “这四个人，比山神庙里的那几个无双城精锐更加强大，有这些手下，怪不得释伽罗能够击败师兄师姐，破坏铁剑门的基业！”

    郭龙真心中暗叹，这时，他目光一凝，看到不远处一个熟悉的身影站在暗处，也在观察着总堂。

    他悄悄的走了过去，轻轻的拍了拍对方的肩膀。

    “谁？”对方大惊失色，没想到居然有人悄悄的摸到了她的身后没有被她现，此时她正处于敏感状态，一有风吹草动就吓得不轻。

    唰！不假思索，转身就是一剑。

    郭龙真眼疾手快，左手向前一探，就抓住了对方的手腕，将对方拉到暗处，说道：“大师姐，是我！”

    对方正是铁剑门的大师姐李茵，此时李茵神色惊慌，肋部隐隐透出血迹，脸色苍白没有血色，俏丽的脸庞充满了暗淡，像是遭受到了重大的打击。

    “师姐，你的身体怎么这么虚弱？还有之前生了什么事情？大师兄呢？”郭龙真皱了皱眉，他能感觉到，李茵此刻身体虚弱，真气散乱，怪不得自己一招就能控制住她。

    “三师弟，是你？”见到郭龙真，李茵这次放下心，把手中的短剑收起。

    听到郭龙真提起连云，李茵双眸顿时浮现一道晶莹，声音有些哽咽，“连师兄为了救我，替我断后，被释伽罗杀了！”

    说着，控制不住情绪，李茵捂着脸，两行泪水忍不住流下。

    郭龙真心中一震，在进入扬州城之前，他就想到了最坏的结果，但亲耳听到连云的死讯，心情也是一阵低落。

    看了看四周，郭龙真拍了拍师姐的后背，轻声安慰几句，然后说道：“师姐，这里不是说话的地方，我们先离开这里！”

    一路上跟着李茵躲躲闪闪，来到了扬州城城北，这里靠近北方的码头，不少船工水手住在这里，还有许多形形色色三教九流的人混居其中，躲在这里，很难被找到。

    李茵以前就生活在这里，出身一个船夫之家，后来父母双亡，才拜入铁剑门成为大师姐，故地重游，她对这里的地形十分的熟悉。

    “我们到了！”

    来到一个偏僻的院落，李茵说道，一路上她恢复了冷静，院子不大，门口摆放着一些破破烂烂的东西，散出一阵阵怪味。

    郭龙真面色如常，跟着李茵走了进去。

    来到屋子内，除了一个破烂桌子之外什么都没有，李茵走到墙壁处，伸手一按，将一块砖头按了进去，咔嚓咔嚓，墙壁上出现了一道暗门。

    “这里是我没有拜师之前的家，这个暗门是我父亲挖的，十分安全，父亲还在的时候，每当他出海之后，我遇到危险就躲在这里，那些想要欺负我的流氓无赖没有一个能找得到！”

    “前几天带着蓉蓉躲避释伽罗的追杀，东躲西藏的，可把蓉蓉累坏了，她现在正在暗室里休息！”

    “现在整个铁剑门，在扬州城里就只剩下我和蓉蓉了！”李茵的声音中，有着难以诉说的悲痛。

    “对了，师父呢？他怎么没有和你一起回来？”她突然想起什么，连忙问道。

    郭龙真顿时沉默下来，看见他不说话一脸悲痛的样子，李茵眼神一颤，声音有些颤抖：“难道、、难道师父也、、、、、”

    自从铁剑门被释伽罗偷袭，她同样担心起师父和郭龙真的安危，事实已经证明，郭龙真的推断没有错，独孤羽和释伽罗果然包藏祸心。

    释伽罗已经在扬州城出手了，独孤羽肯定也会对师父他们不利。不过在没有得到确实的消息之前，她将这些担忧全部埋在了心里。

    长痛不如短痛，李茵迟早知道这个消息，郭龙真也不隐瞒，沉声将山神庙生的事情说了一遍，只是没有将他得到圣灵剑法说出。圣灵剑法关系太大，消息如果泄露出处，意图得到神功秘籍的武者会疯狂涌来，把他撕碎。

    “师父！”李茵情绪有些再次崩溃，前些天连云死的时候，她受到的打击已经够大，此时又听到师父不幸的消息，更加难以控制。

    不过事情已经生，不管她再伤心，也不可能时光倒流，改变已经生的事情，情绪崩溃痛哭了半响之后，李茵声音都有些沙哑，带着泪光的双眼看着郭龙真。

    “现在师父和师兄都不在了，师弟，我们现在该怎么办？”李茵身为大师姐，但究竟是一个女人，在遇到重大困难的时候，心里无助就会想着依靠别人。

    郭龙真突破到了练气五重，实力大涨，甚至已经过了她，李茵下意识的就将郭龙真当成了主心骨。

    “师姐，你先把我们走后城里生的事情说一遍，我铁剑门上千弟子，释伽罗势单力孤，怎么会占据上风，把我们铁剑门赶尽杀绝？”郭龙真有些想不通，释伽罗没有强大到不可战胜的地步，只要众人围攻，一样要饮恨，铁剑门怎么会在占据极大优势的情况下被对方翻盘？

    提到这，李茵俏脸上浮现出怒火，紧咬银牙，恨声说道：“释伽罗在师父和你出之后，就打着无双城的招牌在城里招收弟子，一天之间就收了两三百人，根本无视我们铁剑门！

    我和师兄一起找他理论，不料他突下杀手，师兄没有防备，一招被他打成了重伤，为了让我逃走，师兄不顾性命拖住了释伽罗，最终、、、、“

    说道这里，李茵忍不住停顿一下，随后继续说道：“师兄死后，释伽罗大肆宣扬师父和你都已经死在外面，前些日子我们铁剑门招收的那些弟子，听到这个消息，纷纷叛逃，有的投靠了释伽罗，还有的师兄弟不愿意离开，被释伽罗亲自带人围攻杀害，我们铁剑门在扬州城的基业，就这么被毁了！最可恨的是那些投靠无双城的弟子，他们为了邀功，不断的追杀我和蓉蓉，我身上的伤，就是他们造成的！”

    哎！郭龙真心中叹气，也不怪李茵和连云丢了铁剑门，虽然不知道释伽罗此人的详细情况，但此人练气六重的修为可不是假的，有着强大的实力作为后盾，下手果断，毫不拖泥带水，短短几天，就将偌大的扬州城掌握在手。

    由此可见，此人是一个不好对付的敌人。

    “原来是这样，师姐，释伽罗此人实力太强，我们两人又身受重伤，和他拼起来绝对不是对手，现在最重要的，是我们将蓉蓉带出城，先把伤养好，再来找释伽罗报仇！”郭龙真沉思片刻，这才说道。

    “我也是这么想的！”李茵心里也清楚，现在他们伤的伤死的死，大势在释伽罗手中，此时莽撞的冲出去报仇，和找死没什么分别，

    何况师父的女儿郭蓉蓉还跟着他们，更容不得她胡来，万一伤害了师父留在这个世上唯一的骨血，她就是死了也无颜在地下再见师父。

    “现在城门那里防守的十分严密，释伽罗在城门布置了天罗地网，根本没有办法混出去，现在唯一的办法，就是总堂后院的暗道了，这条暗道直通城外，我们可以通过暗道一起出城！”郭龙真说道。

    总堂后面的暗道，只有铁剑门最核心的弟子才知道，李茵也清楚此时只有利用暗道才能出城。