    私下聊了会儿

    富勒姆专员与帕耶特上校达成了一致，这个所谓的昆士兰应该具备在非洲扩张的实力，类似于比利时或荷兰这种欧洲三流小国，仅此而已。

    作为大英帝国属下的澳洲自治领，这有可能是伦敦放出来的试探气球，抑或是那个所谓的昆士兰伯爵脑袋一热，为了博得欧洲大国关注，增加自身砝码所做的冒失决定。

    或者干脆就像他们自己所说的那样，是一个远洋贸易线的后勤补给基地，只不过恰好建立在敏感的地点而已。

    不管怎么说

    观察组的任务已经完成了，他们将详细了解西安镇方方面面建设的情报，社会结构和兵力部署，然后提供一份不掺杂个人主观意见的详实报告，以免影响苏伊士运河董事会和巴黎的判定。

    从正常情况来说，这件事应该到此为止了。

    毕竟苏伊士运河与吉布提相隔整整一个红海，两者相距2200公里，法国人手再长也伸不到这里。

    他们可以表示关注，可以表示担忧，但仅此而已。

    富勒姆专员与政界上层人士接触较多，据他所知；

    迄今为止，法国没有在东非之角殖民的计划，至于哪些将整个非洲置于法兰西国三色旗统治下的狂妄言论，就当笑话听好了，既不现实也不可能。

    非洲这片广袤原始的大地，以正在筹备的柏林会议为分水岭，今后除了英法葡西等老牌殖民者的足迹以外，必将迎来更多域外强国殖民的探险队，会变得非常热闹。

    面对这种情况，法国不甘心也没有任何办法。

    它就像一条守家之犬，把非洲当成自己囊中之物，听到任何风吹草动都会跑出来看看，叫两声，若是有外人侵入若是能欺负就欺负下，能赶跑就赶跑了，估量着无法轻易恐吓住，也只能由他去了。

    直到欢迎晚宴开始，西安镇当地官员和军方汇聚一堂，真正的大老板雷小鹏中校也没有露面，据说是执行军事任务去了，需要保密。

    好吧，欢迎晚宴上美酒女人佳肴都不缺，这不影响一众法国海军军官的狂欢。

    直到第三天下午

    雷小鹏中校率领着一队骑兵才姗姗来迟，然后又是一顿热情洋溢的欢宴，能了解的情况寥寥无几。

    主人端着身份虽然有些不爽，但这都是小事情，法国人惊奇的发现；西安镇当真是个好地方。

    这里的商品琳琅满目什么都有，除了澳洲特产和欧洲商品，甚至还有来自远东的丝绸茶叶和瓷器，各种酒水应有尽有，而且还有别具风情的阿拉伯女郎，简直是一处让人流连忘返的乐园。

    在海上奔波了20多天身上都馊了，来到西安镇之后，轻巡洋舰上的官兵们连日来纵情狂欢，几乎把身上的每一个法朗都花光了，这才带着大包小包的商品离去。

    帕耶特上校不得不承认，在苏伊士运河到印度的漫长航线上，西安镇确实是一个极佳的后勤补给点。

    他甚至盘算着回去以后专门写个报告，将此地列为法军舰船往来于中南半岛和欧洲之间的固定靠泊点，补充新鲜水果蔬菜和粮食，别让小伙子们休整放松下。

    与此同时

    他们不知道的是一艘来自昆士兰的快速豪华邮轮“金色年华”号，正在缓缓通过苏伊士运河。

    在游轮顶层的豪华舱室内

    李福寿修长的身影站在地毯上，隔着玻璃远远的看着前方蔚蓝色的地中海，那是一片充满无限生机的海洋，滋润出昌盛繁荣的海洋文明，滋养了沿岸一大票搏击海洋的欧罗巴国家，是当今时代世界的核心区域。

    宁愿在欧洲拥有一座庄园，也不愿意在澳洲拥有一座城，在非洲拥有一个国，这是欧洲人普遍的想法。

    远赴海外发展都是在国内混不下去的那些落魄贵族，破产商人或手工业者，抑或者是罪犯和贫民，但凡有点能耐，谁愿意背井离乡远赴海外？

    “老爷，我们这次可以去巴黎吗？”妮可走了过来，伸出两只白皙光洁的手臂轻轻的环住李福寿的腰，把头轻轻的贴在他的后背上，语气温柔的问道。

    “会去的，手下的人在香榭丽大街上置办了一座豪华宅邸，抵达巴黎之后就可以住进去，我们可以在这里举办酒会招待宾客，你可以去逛珠宝店和画廊，把喜欢的都买下来。”

    李福寿宠溺的拍了拍她的手，妮可聪明而知情知趣，不会像菲奥娜那个蠢女人一样把想要的都摆在脸上，因而李福寿将她带在身边游历欧洲。

    此番出行较为匆忙，源于殖民部大臣格列佛勋爵的一封信函，这是关于马达加斯加岛未来问题的保密函件，具体的没有详说，只是相约面谈。

    他即使不说，李福寿也能猜到些许。

    如今已经是1884年10月底了，定于11月15日的欧洲柏林会议召开在即，整个欧洲现在成了一个大外交场，各国使节穿梭往来不停，进行着高密度的外交活动。

    尤其是巴黎和柏林处于风头浪尖上，奢华舞会和夜宴几乎彻夜不眠，极尽奢靡之风。

    根据目前的信息判断；

    英国和法国这两个老牌殖民大国，在本届柏林会议上会受到欧洲各国和美国等参与国的集体抵制，这已经成为呼之欲出的共实，不得不吐出很多非洲利益。

    这其中，尤其以比利时国王利奥波德一世上蹿下跳非常卖力，德意志皇帝威廉一世推波助澜，被英国打压得很苦的荷兰王室，同病相怜的西班牙，挪威，意大利，奥匈帝国，美国，希腊，保加利亚等国纷纷站队，枪口一致对准英法这两个老牌殖民大国。

    不出意外的话

    比利时国王利奥波德一世在刚果河流域的诉求将会得到欧洲各国一致支持，法国除外，而英国乐见其成，从而组建比利时王国所属的“刚果自由邦”，将这块面积达190万平方公里的广袤土地纳入利奥波德一世的私人领地范围。

    在这种大形势下

    占有非洲殖民地最多的英国必将成为众矢之的，估计被喷口水是免不了的，独战群雄也是免不了的，被欧洲各国外交孤立也是免不了的，毕竟太独了，惹起众怒。

    格伦-约翰逊教授在欧洲的行动卓有成效，目前已经与葡萄牙王国达成转让协议，以7.5万英镑的价格接受了几内亚地区，其实也就是两座葡萄牙人建立的定居点，人口全部加起来还不足2500人。

    昆士兰州异军突起在东非之角占据了索马里地区，并没有引起各国强烈反应，这给殖民地部大臣格列佛勋爵一个启发；

    既然如此，能不能在其他地区也推广这种模式呢？

    大英帝国在非洲的殖民计划是2c计划，希意建立南起南部非洲，北至埃及，南北纵贯整个非洲的殖民地，可谓是雄心勃勃，胃口不小。

    在这个庞大计划中，无论是西非边角零碎的几内亚，东非之角贫瘠荒芜的索马里，还是远离非洲大陆的马达加斯加都不在计划中。

    与其便宜其他人欧洲人，不如便宜自己的马仔昆士兰。

    这也许是殖民地部大臣格列佛勋爵大人内心真实的想法，他清楚的知道；

    远在澳洲的昆士兰伯爵是个野心勃勃的人，对土地有着迷一般的兴趣，肯定会上钩的。

    英国殖民计划中虽然没有包含马达加斯加岛，并非代表英国人遗忘了这座世界第四大岛屿，只不过有心无力而已。

    大英帝国的皇家海军虽然强大，但是陆军也就那么回事儿，比起欧洲传统陆军强国法国来说，弱了不是一星半点。

    因而在陆地争霸中，经常吃瘪也是常事儿。

    英国人也早就瞅上了马达加斯加岛，但是因为各种因素加上法国的牵制一直都没得手，成了一个历史遗留问题。

    早在十九世纪初

    也就是嘉庆将朝廷大奸臣和珅满门抄斩的时候，马达加斯加就已是一个土著王国。

    马达加斯加国王拉达马一世四处征战，统一了诸侯割据的马达加斯加岛。

    但在沿海地区，还有法国人建立的几个据点。

    比如在1642年占领的多凡堡，也称陶拉纳鲁，就在马岛东南。

    法国把多凡堡当成进入马岛的跳板，一步步蚕食马达加斯加，这让英国羡慕嫉妒恨，各种口水直流，连是说要利益均沾，法国不能独吞马岛。

    英国向喑中向马达加斯加提供武器弹药，让马军有力量阻止法军登岛，彻底占据该地区，反正是各种拖后腿，暗搓搓的下刀子，这一套英国佬玩得溜手。

    马达加斯加出了一个女强人，这就是拉达马一世的王后拉纳瓦洛娜一世。

    公元1828年，在丈夫陡然去世之后她接过权杖，告诉法国人：梦想有多远，就给老娘滚多远！

    法国当然对此大为恼怒，次年发兵入侵马岛。

    结果被打得鼻青脸肿，拉纳瓦洛娜一世下令；

    搜捕在马岛上所有法国传教士，关闭所有洋鬼子在马岛开办的洗脑学校。她知道敌人最可怕的武器不是枪炮，而是思想灌输，一声令下，马岛国民不准信奉欧洲的宗教，否则严厉处罚。

    对于外国传教士的严厉态度，，同样也惹翻了英国佬。

    面对马达加斯加王国的强硬态度，早在第一次鸦片战争之前，英法联军就合伙入侵，试图轰开马达加斯加王国的大门。

    是日，坚船利炮齐轰马达加斯加的塔马塔夫港口。结果英法联军刚登陆，就陷入马国百姓的汪洋大海中，连番恶战之下不得不狼狈撤退，殖民马达加斯加计划无果而终。

    正是有这样的历史渊源，殖民地部大臣格列佛勋爵才想到借助昆士兰人的力量，若是对方同样对马达加斯加有兴趣，那么英国可以不费一枪一弹占尽便宜，昆士兰的地盘就等于英国的地盘，没什么两样。

    若是入侵遭到损失，那也是昆士兰伯爵先生的事，伦敦同样毫无损失。

    若是一旦得手，那么英国据此不远的毛里求斯就可以获得丰富的土著劳动力，而法国人占据的留尼汪岛只能眼看着干着急。

    能够暗搓搓的再给法国人背后一刀子，何乐而不为呢？

