
        第314章  怪物

    “够了！别装了！我投降还不行啊！”黑凤扯着嗓子高喊，真要崩溃了。“好鸟不吃眼前亏，老子认栽还不行啊。”

    “确定？”

    “我确定！”黑凤伸着脖子到秦命耳朵边喊上一嗓子。

    “秦命，你要干什么？我们不是说好了要吃了它吗？”凡心急了，罕见的宝肉啊，眼看要到嘴了，突然没了？

    “小娘皮子，我招你惹你了？”黑凤气的直瞪眼，要不是你拖着那傻大个子飞到天上给老子来了那么一斧头，老子现在早就飞走了。

    马大猛皱着眉头：“真要放过它？这黑鸟有翅膀，实力又跟你差不多，等它哪天伤好了，还不直接飞啦。”

    “对对对，不能留！赶紧吃了！”凡心跑过来，坚决赞同马大猛。

    “跑了倒还好，万一它召集伙伴回来复仇呢？”

    “对，非常对，这鸟黑不溜秋的一看就不是什么好鸟。”

    马大猛和凡心很严肃的说着，眼神却很火热，上上下下的打量着黑凤，他们馋了！

    “哥，大哥，别听他们的，我是个正经鸟。”黑凤挣扎着凑到秦命身边，真怕这俩混蛋把他烤了吃了。它是偶然发现了宝地，才淬炼了血脉，成了半血黑凤，刚嚣张了五年，还准备继续嚣张下去呢，不想悲惨的死在这里，变成‘烤鸡’。

    秦命拧着眉：“我也担心你口是心非。”

    “不可能，我发誓，我保证，我将来肯定忠心耿耿，跟你不离不弃，白头到老。”黑凤一边瞪着马大猛和凡心，一边向秦命表着忠心。

    “从你这话里就看出不真心，算了，杀了吧。”秦命又举起了利剑。

    “这才对嘛。”凡心和马大猛笑了。

    “你们赢了，行吗？”黑凤脑袋一歪，晕了。本来就消耗过度，又失血过多，这会儿再被他们刺激，直接崩溃了。

    秦命乐了，举起手要跟马大猛拍掌：“配合默契。”

    马大猛挑眉：“什么意思？”

    “配合默契啊，吓住它了。”

    “俺没配合啊。趁它晕了，赶紧剁了。”

    “你说真的？”

    “哪里不对吗？”

    秦命哭笑不得：“不行，我得留着它。”

    凡心嘟着嘴：“真傻，你不怕养虎遗患啊，当心到时候真吃了你。”

    “慢慢驯，慢慢熬。过几天找到妖儿，送给她当坐骑，黑凤落到她手里，早晚被驯的服服帖帖的。”

    “你是给妖儿准备的啊。”

    “很适合她，不觉着吗？”秦命有白虎了，不需要其他战宠，黑凤感觉很适合妖儿。看过几天能不能再抓头异兽，带出幻灵法天送给玥晴。

    等黑凤醒来的时候，马大猛正坐在它旁边，抱着条半米长的兽腿啃着，牛眼般的眼睛不断在它身上乱瞄。

    “死一边去！”黑凤挣扎着起来，从树上跳下来，小碎步跑到秦命身边。“来点药草，疗疗伤。”

    “考虑好了？”秦命正在运转生生决吞纳生命元气。

    “当朋友，行不？”黑凤立刻警惕，拉开几步距离。

    “可以，但你得跟我走。”

    “去哪？”

    “离开幻灵法天，外面的世界比这里更大更精彩。”

    黑凤迟疑了会儿：“等我再考虑考虑。”

    “我们做个约定，相处三个月。你别害我，我也不伤害你，等三个月后，你如果想跟我们离开，我们一起出去，如果实在不想，你留下。”

    “真的？”黑凤盯着秦命的眼睛看。

    “这点信用还是有的。”秦命心里暗笑，落到妖儿手里，你想脱身都难了。

    黑凤眼珠转了转：“成交！”

    “它不可信，不是好鸟。”凡心在旁边嘀咕，还是很不忿。

    “小娘皮子，欠收拾啊。”黑凤瞪眼，再问秦命：“我的宝贝呢？”

    “小祖收了，你管它要。”

    “什么小祖？那小王八？”

    “你嘴巴干净点，它可不好惹，想想它能收了你的宝贝，也能收了你。”

    黑凤一缩脖子，吧嗒吧嗒嘴，不多说了。

    “给你三棵灵草，到旁边修炼，不要离开我太远。”秦命空间扳指里有很多上品灵草，都是这些天里顺手摘的。

    “为什么？”黑凤接住灵草。

    “你感觉不到？”

    “咦……”黑凤忽然发现秦命周围的生命元气非常浓，都快要形成雾气了。

    “做个介绍，我叫秦命。”

    “我叫黑皇！”

    秦命、凡心、马大猛齐齐挑眉看着它。

    “怎么，不允许人家有点理想啊？”黑凤哼了声，张口吞下三棵上品灵草，收敛翅膀开始炼化。

    “它真不可信，趁它受伤，我们还有机会吃了它。”凡心还不肯放弃。

    “我是高高在上的黑凤血脉，有尊严，讲信誉。”黑凤挥着翅膀，碰了碰秦命：“哥们，别信她！”

    “到嘴的肉就这么跑喽。”马大猛叹口气，吞下最后那扣肉，也坐到秦命附近开始修炼。

    峡谷里刚安静了没多会儿，他们忽然睁开眼，看向了峡谷入口。

    有人来了。

    不一会儿，那里小心翼翼的探出半个脑袋，是个少年，看清楚秦命他们后，明显松了口气，整理好衣衫，走了进来：“别紧张，我没有恶意，我是来找秦公子的。”

    少年模样很普通，但似乎有种独特的气质，很飘逸很儒雅，只是脑袋微微扬着，给人种清傲的感觉。

    “找我什么事？”秦命打量了下，没印象。

    少年看了看峡谷的情况，多留意了几眼黑凤，暗道真让秦命驯服了啊，他轻咳几声：“自我介绍下，我是陆呆。”

    凡心顺口接上：“哪个呆？”

    少年已经习惯了：“就是你脑袋里想的那个呆。”

    凡心耸耸香肩，你赢了。

    陆呆走到秦命前面，很认真的道：“我希望能得到秦公子你的帮助。”

    “帮什么？”

    “救人，救我哥。”

    “我不介意帮忙救人，可是总得说明情况吧？谁伏击的你们，为什么伏击你们，又被带去哪了，还有，你是哪个家族的还是宗门的？”秦命摇头轻笑，这少年确实有股傲气，言行和眼神里都能看出来，尽管已经刻意收敛了。

    “十天前，我们正在休息，很突然的遇到了袭击，那是个很奇怪的人，可能都不算是个人，他皮肤是淡紫色的，满嘴细牙，头上长着钻天角。我哥实力很强，可以说比进来幻灵法天的绝大多数人都强，可是很快就被他降服了，然后……抓走了，我也不知道抓去哪了。”少年回想起当时的情景，眉头不由的皱紧。他哥是玄武境六重天，又有秘宝护身，竟然被完虐了。

    黑凤眼神微变，但没什么表示，当没听见，抓紧时间养伤。

    “头上长角？皮肤淡紫色？你确定没看错？”秦命感觉好笑。

    马大猛道：“娃，吓傻了？”

    “我说的是真的，我亲眼看到的。我哥把我打下悬崖，让我快逃，等后来我去找的时候，那里已经没人了。”

    “当时是天黑还是白天？”

    “晚上。”

    “应该是某种灵妖吧，你紧张过度看错了。”

    陆呆急眼了：“秦公子，我知道你很难相信，但我可以用我的名誉保证，我绝没有说错。我还可以保证，森林里还有很多那种怪物，他们在狩猎参赛的新秀们。”

    “你不知道他们是谁，也不知道把你哥带到哪了，要我怎么救。”

    “所以我来找你了。”陆呆说的很认真。

    秦命无语，凡心噗嗤笑了。
  