    江思景的大地法则种植药材时，展现出来的奇效非常惊人，当初江思景在幽瑶山庄里面的时候，就快速的帮沈翔种植出大量的药材。

    而现在不仅仅是江思景，还有江思美，她们姐妹俩如今的修为又这么高，若是联手种植，那速度会更加可怕。

    “太好了，我现在非常缺乏药材，到时候我不会亏待你们的。”沈翔嘻笑道。

    “你什么时候亏待过我们？”江思美嫣然一笑。

    “沈大哥，现在就去幽瑶山庄吧，在天命神宗的时候，奶奶也让我们帮天命神宗种植药材，但天命神宗那些炼丹师对我们的态度很差，也不打算给我们什么报酬，我们才懒得帮他们。”江思景说道。

    沈翔让她们姐妹俩进入幽瑶山庄，然后把太极元神丹的种子给她们，还有其他的一些药材。

    除此之外，沈翔还让她们帮忙种植神玄六神丹的药材，他觉得神玄六神丹还能卖一段时间。

    “你们看看，这龙魔草有办法种出来吗？”沈翔把自己买的那些龙魔草交给美景姐妹，她们有大地法则，说不定会有什么办法。

    这些药材都经过处理了，不能种植繁衍，沈翔一向有很多鬼点子，但这次却没有任何办法。

    龙魔草能炼制出龙魔丹，现在龙魔丹只有赵家在卖，因为只有赵家拥有这种药材，他们卖的价格也很高，之前还算便宜，但现在已经涨到一亿道晶一粒。

    江思景和江思美已经把那些种子种下去了，现在只需要她们每隔一段时间释放法则之力去浇灌即可快速生长，她们的法则之力与创世神泉融合得很好，效果会更佳。

    她们浇灌完之后，拿起龙魔草仔细看着。

    “这些奇花异草之所以能繁殖，主要因为内部都有一丝再生之气，但如今这龙魔草里面的再生之气已经被去掉了，所以不管用什么方法，都很难用这些药材做种栽种。”江思美查看过之后，已经有了结论。

    “正如姐姐所说，再生之气是最关键的！若是让植物从新拥有再生之气，那么就能用来种植了。”江思景嘻笑道：“别人没有办法，但我和姐姐却又办法！”

    沈翔之前还觉得有些失望，但听见江思景的话，顿时惊喜起来：“什么办法？这天炼神宗里面就有许多厉害的丹药大师，但都没有任何法子！”

    “任何植物的再生之气都是一样，我们只需要借其他花草的再生之气就行了！”江思美说道：“你是炼丹的，你接触过许多药材，对药材也很清楚，应该知道植物内部的本源都是一样的吧！”

    “不错，天下无数花草树木，都是同一本源孕育而生。”沈翔说道，他还根据这个原理，开创出本源之炼。

    “我和姐姐也算是本源同生，所以即便姐姐没有大地法则之脉，但却因为她与我是同源，所以通过一些秘法，她就能拥有我的一切，而我也能拥有他的一切。”江思景说道：“我和姐姐现在就掌握这种玄妙的秘法，而且这也需要双生儿才能施展。”

    沈翔立即明白了，美景姐妹现在要做的，就是用她们双胞胎之间那种玄妙的心灵感应之力，让龙魔草去感应其他拥有再生之气的奇花异草，如此一来，就能让龙魔草从新孕育出再生之气。

    “这真的能成吗？”沈翔觉得非常不可思议。

    “肯定能成……我们之前还尝试过，通过这种办法，让两种灵花的功效融合在一起，弄出一个新品种来……算是杂交吧！”江思景嘻笑道：“融合杂交之后，新品种的功效会更好。”

    “那快试试看！”沈翔此时很是兴奋：“不知道能不能弄出一个新的龙魔草来。”

    “当然可以，我们现在就试试，不过我们得先看看你这里有什么奇花异草。”江思美说道。

    沈翔的幽瑶山庄里面也种植了许许多多各种各样的奇花异草，虽然有不少是低阶的，但通过进化，也能成长到高阶。他之前还从王大师那里也借了不少过来复制。

    “你这里的花花草草多了好多呀！我们有得玩了。”江思景调皮的笑道，上次她在这里的时候，还没看见这么多。

    “我们能玩出很多新品种来。”江思美说道，此时她们对这个非常感兴趣。

    “那你们就慢慢折腾，弄出更好的药材来，加上我的丹术，到时候就能有无尽的丹药，我们想不强都难呀。”沈翔笑道。

    “我要成为尊祖！”江思美非常霸气的说道：“天命神宗里面总有一些家伙看不起人，等我成为尊祖的时候，我要回去教训他们。”

    可见她们姐妹俩在天命神宗里面受了不小委屈，只有和沈翔在一起的时候，她们就会和开心，一方面沈翔能让她们变得更强，另外就是沈翔很关心她们，总是为她们着想。

    沈翔原本打算炼丹的，不过现在得知美景姐妹她们有那种绝技，他急忙跑到丹药大街去购买了许多珍贵稀有的药材，虽然都没有再生之气，但美景姐妹她们能解决这个问题，他就不需要购买种子了。

    “趁现在许多人还在天炼神宗，我先炼制多一些神玄六神丹出售。”沈翔回到小岛之后，拿出药材开始炼制，他总觉得三千亿道晶还是不够。

    现在他不需要道晶购买种子了，但却需要进入万道陵墓里面，万道神碑就是从万道陵墓里面跑出来的，而万道神碑吸收道晶的速度非常疯狂，这是谁都知道的事情，万道陵墓就更加不用说了。

    “起码得万亿道晶才行！”沈翔觉得他现在即便出售神玄六神丹，也没那么快弄到万亿道晶。

    眼下，进入万道陵墓的时间越来越近了，他也不知道能不能搭成。

    几天过去，他又炼制出一千粒神玄六神丹，这也用了他几天的时间才卖完，要比以前难卖许多了。

    他在这里都如此难卖，就更别说赵坤云他们了。

    不过赵坤云的龙魔丹却卖得不错，因为这是多次消耗的，一粒龙魔丹吃下之后，持续的药力只有一段时间。

    “成功了，虽然这不是原来的龙魔草，但却又龙魔草的功效。”江思美说道。

    沈翔急忙进入幽瑶山庄，看见江思美手中有一颗金色的小草。

    “这是龙魔草和什么东西结合而成的？”沈翔问道。