    海圆历1496年，这一年的世界颇不平静。

    先是一年前罗杰海贼团和飞空海贼团的一场大战，让罗杰成为海贼当中最靓的仔，可不管怎么说，这都是海贼方面的内讧。

    可后来海军抓捕到了新世界的跟罗杰等人其名的红伯爵巴洛里克.莱德菲尔德，让海军的威名以及海军英雄卡普的名声再次震撼世人。

    这段时间新闻最多的其实就是罗杰和卡普，谁也不知道罗杰为什么又突然从新世界返回前半段的乐园，然后从乐园再次前往新世界。

    导致海军英雄卡普一直在后面紧追不舍，可惜罗杰海贼团的行踪比较飘忽，卡普也很难找到，可其他的不少海贼都倒了大霉，这一路上不知道有多少海贼被这位海军英雄顺手给灭了。

    相比之下，发生在翡之国海贼袭击的事，不过是一件微不足道的小事，只在世界报纸的不知道第几版才有一块豆腐块的报道。

    而在这件事当中，知道艾伦存在的人，也都是翡之国王族的绝对核心。

    所以，艾伦被战国任命为海军秘密部队SWORD的代理队长，倒也不必担心被旁人发觉他的身份。

    不过……

    “战国大将，你确定自己脑子没有问题？”艾伦看着战国给自己的任务，有点不敢置信，“你让我去罗杰海贼团卧底，好吧，这个任务靠不靠谱暂且不说，但现在罗杰海贼团的行踪飘忽不定，就连卡普中将都追不到他，你凭什么觉得我能上他的船？”

    不能怪艾伦大惊小怪，关键这他的代理队长都还没有上任，就派给他这么一个超高难度的任务，换谁谁也得麻。

    那可是罗杰海贼团，罗杰这个现如今的世界之子就不用说了，光是他的左右手就完全够自己喝一壶的。

    而且就像他所说，现在海军根本无法确定罗杰的位置，他就算想去卧底也找不到人。

    战国道：“我知道这个任务有难度，只不过，这一次罗杰海贼团明显跟他之前的路径有很大的区别，我不知道罗杰最终目的是什么，但很明显，他这么大费周章的不惜跟白胡子交手，也要邀请白胡子船上的二番队队长光月御田加入他的海贼船，一定有着不可说的重大秘密。

    我有预感，罗杰要是达成他的目的，一定会对海军维护这个世界的秩序造成严重的冲击。”

    你的预感很对。

    艾伦心里说，他当然知道罗杰要干什么了，他的目标是那个从没有人踏足过的最终之岛后来被他命名为拉夫德鲁的地方。

    罗杰也因此成为了海贼王。

    讲道理，艾伦也很想去那个最终之岛，那里藏了什么秘密他没有兴趣，他只是想看看那里有没有什么办法能让他找到一条回家的路。

    虽然他觉得这只是奢望而已。

    “现在关键是不管他有什么目的，我们都无法找到他的踪迹，更不用说我去卧底这么不靠谱的事了。”艾伦摊摊手，无奈的说。

    战国明显有不一样的看法：“不管怎么说，总要试一试才行，不试试怎么知道不靠谱呢。”

    “我害怕，试试就逝世。”艾伦吐槽。

    “这点你放心，你的安全不是问题。”战国解释，“罗杰这个人虽然是个海贼不假，可他很少会主动的去惹事，而且特别在意自己的伙伴，如果你能成为罗杰船上的伙伴，哪怕他知道了你海军的身份，也不会伤害你。”

    那可不一定啊，这是去当二五仔啊。

    不过，以战国跟卡普他们对罗杰的了解，这么说也有道理。

    关键是这是任务，战国能跟自己好声好气的解释，已经很不容易了。

    艾伦挠挠头：“看来你已经想好能在哪里找到他了？”

    “没错，无论他目的是哪里，但是只要去往新世界，就只有一种方法。”

    “鱼人岛？”

    “就是鱼人岛，无语任何海贼团来说，从伟大航路前半段进入新世界，就只有这一条路可以选择。”

    “那可不一定，那位飞空海贼团的提督就可以从红土大陆上方过去。”艾伦抬杠道。

    战国的情绪被直接打断，没好气的说：“那是特殊情况，这个世界也只有一个金狮子。罗杰要想去新世界，必然要经过鱼人岛，你正好可以提前去鱼人岛等着罗杰出现，找机会跟他接触。

    当然，鉴于这个任务的危险性和困难程度，并不是要求你一定加入罗杰海贼团，哪怕你知晓他们的目的和动向也一样可以。”

    顿了顿，战国继续说：“对了，这个任务根据你的完成程度，会有丰厚的奖金奖励。”

    你要说起这个，我可就有精神了。

    艾伦的眼睛亮了起来，轻咳一声道：“钱不钱的无所谓，一切都是为了海军的荣誉，为了爱与和平，为了我心中坚持不变的正义，我这个人一向都是喜欢接受挑战的。那个，我先问问，这个丰厚，他丰厚的程度到底是有多丰厚……”

    战国的嘴角忍不住狠狠的抽了两下，道：“具体不好说，只要你能得到有价值的情报，估计至少也不会比你得到的那把名刀价值低多少。

    当然，你要是能协助抓到罗杰，我可以做主，把他赏金的十分之一当做你的奖金。”

    咝~

    战国这是下血本了啊。

    别看这些大海贼每个都拥有几十亿的赏金，其实世界政府跟海军根本不指望有人能抓到他们领取悬赏金，这主要表明世界政府跟海军的一个态度以及这些海贼的威胁程度。

    海军抓住海贼，也会有奖励，大头其实还是非常可观的功劳，赏金还在其次。

    偏偏遇见艾伦这么一个死要钱的，战国就只能换一个方法了。

    “战国大将，请务必把这个任务交给我。”

    艾伦站起来，很是帅气的敬了一个标准的军礼，“这种危险的任务，也只有我这种不怕困难不怕牺牲，有道德有理想的新时代年轻海军才能够胜任，为了海军的荣誉和我心中始终不变的正义，我保证不辱使命，坚决完成任务。”

    没办法，我也不想的，他给的太多了啊。

