    

    “就是这么恐怖！”

    赵庭点了点头：“这还只是剑府的天骄，你再想想剑阁中出来的天骄，只会更强，不会更弱。”

    魏古头一缩，顿时不敢多说了。

    卫宗眼中利芒一闪，这赵庭说的不错，剑阁剑府中的弟子，就算是对他来说，也是个不小的威胁。

    尤其是太初剑阁……

    卫宗眼睛中利芒一闪而逝，这个他曾经创造的宗门也算是盛极一时，当年卫宗走的是杀道，因此门下弟子受他影响，也都是走的杀戮的路子，杀伤力在各个剑阁之中算是第一。

    如今虽然太初剑阁被那个人占据了，但是里面终究还是留下了不少的修行的功法武技，这些功法武技的威力他是清楚的……一旦施展开来……绝非可以轻易对付的！

    卫宗眉头紧锁着，开始思考着应对的方法。

    而就在众人闲谈的过程中，时间一点点流逝，而虚空梭也不知穿梭了多久。终于再某一刻，它猛地一颤，消失在了虚空中。

    剑界，距离崆峒州附近的某片海域之上，一道漆黑的巨船撞破空间，猛然出现！

    再次感受到了剑界活跃的气息，虚空梭上的众人顿时感觉舒服了不少。虚空中充满了死寂，令他们感觉十分压抑，现在终于出来了。

    “就是这里吗？不过这么一个人没有，难道我们是第一个到的？”看了看周围，魏古有些不明所以道。

    “当然不是这里，浑天墟开启的位置是在崆峒州边界的祁连山之上，距离这里还有着一段距离，不过以我们的速度，也快到了。”

    一边说着，钱皓龙缓缓走了出来。

    “长老！”

    “见过长老！”

    众人见到他，连忙躬身行礼。

    卫宗也微微躬身：

    “师叔！”

    “嗯！”钱皓龙点点头，目光从众人身上扫过，尤其在卫宗身上停留长久，似乎蕴含着一些深意。

    “都起来吧！”

    众人起身，钱皓龙这才道：“在到达祁连山之前，我有一件事情一定要告诉你们！”

    听到这句话，众人齐齐望向他，等候着后言。

    “其实……”钱皓龙犹豫了一瞬，这才道：“关于这次去浑天墟的事，两位副宗主是有着争议的。端木雨星副宗主不想让宗门参与这一次的浑天墟，而巴子明副宗主又执意要去，两人争执了一段时间，最后还是同意去了。”

    不等众人疑惑，钱皓龙又继续道：“至于为什么会有这场争执，其实很简单，老宗主陨落，我们乾天剑宗失去了唯一的第三步强者。而我们本来就是三十三宗之内垫底的存在，失去了老宗主之后，我们已经快要被三十三宗除名了，这个时候再去参加浑天墟其实就有些自取其辱的味道。因此，和我们宗门有着同样情况的揽月剑宗就果断放弃了这次的浑天墟，而我们两位宗主也因为这个争吵了起来。”

    “原来是这样……”众人恍然大悟，但是紧接着心又揪了起来。如果是这样的话，那到时候会怎么办？他们乾天剑宗势必会受到其他宗门的针对，到了那个时候……

    “你们也不用太过担心！”

    钱皓龙走到船板之上，双手负于身后。

    “巴子明副宗主既然派你们来参加这次的浑天墟，自然有着他的考虑，况且有我在，在外面他们也不会太过去针对你们！”

    但是在里面就不一定了！

    卫宗心中暗暗吐槽。他们乾天剑宗现在弱势，到时候到了浑天墟里面，势必人人都想踩一脚。

    真是……麻烦！

    众人忧心忡忡之间，虚空梭速度迅捷无比，一座高耸入云的巍峨高山已经遥遥在望。同时，一股股强悍无匹的气息也从那高山周围散发出来。

    感受到这些恐怖的气息，虚空梭之上的乾天剑宗众人甚至有些微微窒息。

    “好强！”

    丁宜低声道：“不知道这些气息的主人，比起钱长老来说，孰强孰弱！”

    卫宗脸色有些凝重，听到丁宜的话，他只是笑了笑，没有说话。

    丁宜不清楚，但他却是清楚的很，这些气息当中，甚至有几股都不下于巴子明和端木雨星了，实力端的是强悍无匹，不是钱皓龙能比的。对此，卫宗有些皱眉，至于吗，只是一群启天境的弟子争夺世界种子而已，至于就派出这种级别的强者来保驾护航吗？

    此时祁连山的周围已经来了不少的势力，一艘艘的虚空梭停在了祁连山的边上，当然，也不是所有的势力乘坐的都是虚空梭。

    “快看，那是什么！”

    丁宜拉着卫宗，指着远远笼罩在云雾中的一只庞大无比的巨兽，那巨兽有些像鲸鱼，但是又要比鲸鱼狰狞恐怖得多。从这边看去，能够看到那巨兽上面一道道影影绰绰的人影。

    “北冥有鱼，其名为鲲！”卫宗淡淡道：“那是巨兽，鲲！看样子，那些人应该是玄海剑府的。剑界之中，也只有他们宗门之内有着鲲存在。”

    “原来是这样……卫宗你真厉害，居然连这个都知道！”

    丁宜看着卫宗，一脸的崇拜。周边的众人听了卫宗的解释，也微微点头，对卫宗有些侧目。

    “对了，还有那个呢！好奇怪啊，居然是一个鼎？”

    卫宗只是朝着那边看了一眼，果然是一方大鼎，流露着厚重无比的气息，卫宗想都没想，就直接回答道：“那是混元剑府的元母鼎！”

    “那……还有那个呢？”

    “那是岐山剑府的陆离山！”

    “……那个呢？”

    “是琉光剑府的五彩霞光！”

    “那……那宫殿呢！”

    见到丁宜指着一方甚至有些锈迹斑斑的青铜宫殿，卫宗微微一窒，没有立即开口。

    和鲲也好，陆离山也好，这些东西比起来，这宫殿并不庞大。而且它也并不精致华美，上面锈迹斑斑的痕迹使得这宫殿看上去甚至有些寒酸。

    但是只要它静静存在这里，就仿佛有着天然的气场，直接将其他的一切都压制了下来，使得它们黯淡无光。

    卫宗深深吸了一口气，似乎是平息了一下自己激荡的心情。他之前也没想到，居然会在这里见到这座宫殿。

    “这是……太初剑阁的离天殿！”

    卫宗轻声道。

