    朱珠说是在跟王根生搓澡，其实是在撒娇。

    她更贪恋的是王根生的怀抱，那一刻，她好似徜徉在温暖的港湾。

    “朱珠姐，你不是要跟我搓澡吗？”王根生虽然浸泡在水里，浑身却如同着火一般。

    “别吵，让我在你怀里再躺一会儿嘛！”朱珠忘记了自己是百姓药业的总裁，现在却只想小鸟依人。

    晚上十一点，佛爷从无名小镇回到了临山市自己的豪宅。

    这一刻，佛爷终于相信了叶小丑的话是真的，风里刀所带的二三十人，最终还是全军覆没。

    坐在一张椅子上，佛爷大口大口的喘着气。

    他做梦也想不到会是这样一个结果，短暂的休息之后，佛爷再次大声喊道：“去把叶小丑给我带来。”

    时间分钟之后，叶小丑被带了过来，被扔到了佛爷的面前。

    “叶小丑，你说说，到底是怎么回事？”佛爷恶狠狠的瞪着叶小丑，眼睛一直在喷火。

    “佛爷，他们都是被王根生打倒的，是我亲眼看见的。”叶小丑小心翼翼说道。

    “王根生不说中了软香散的毒吗？”佛爷问。

    软香散，西域特有药材研制，除非风字门放独门解药，世上没有谁能够解此毒。

    “佛爷，王根生一开始本来已经中毒，便是顾忌太多了，才错过了最佳的时机。”叶小丑叹气道。

    “你的意思是？”佛爷一愣。

    “佛爷，你之前不是说了，要留着王根生跟华少治伤吗，如果不是这样，王根生早死了。”

    叶小丑流着眼泪，轻声说道。

    “华天山，你这只老狐狸，我会慢慢收拾你的。”佛爷咬牙切齿的骂道。

    惊雷走过来，低声在佛爷的耳边说道：“佛爷，临水那边有我们的兄弟，现在有疤哥在那边坐镇。”

    “你嘱咐一下临水的兄弟，不要贸然行动，王根生现在是气焰正旺，免得自找苦吃。”佛爷冷声道。

    “可是，百姓药业的新药过敏事件是张度在暗箱操作，华天山不是让你从中周旋吗？”惊雷问道。

    “我周旋他一个球球，上一次绑架张度事件，青花会折了十几个兄弟，现在风字门又损了几十人，

    这笔账不仅仅要找王根生算，更要华天山付出沉重的代价。”华天山冷声骂道。

    “临水那边的人呢？”惊雷继续问道。

    “让他们先隐蔽起来，不要轻举妄动，临水还有风水堂和风火堂，他们暴露的身份，并没有什么好结果。”

    佛爷息住了心里的怒火，终于平静了下来。

    “佛爷，叶小丑呢？”惊雷看着叶小丑，眼里闪过了几丝亢奋。

    “我把她送给你，惊雷，闻风死了，丧彪也死了，青花会以后就要靠你了。”佛爷语重心长的说道。

    叶小丑心如苦胆一般，她现在却是后悔不迭，如果不是为了回来拿金银首饰，又怎么会被佛爷抓了回来。

    惊雷带着叶小丑离开，开车往自己的住宅而去。

    佛爷的脸沉得如同阴云，这一次他有输了，甚至不知道输在了哪里。

    临水市，朱珠的豪宅里面。

    王根生终于洗完了澡，朱珠浑身湿透的从水中站了起来，忍不住打了几个哆嗦。

    看着朱珠的可怜见，王根生笑着说道：“要不我跟你做做按摩吧！”

    “我不要按摩，要，要……”

    朱珠的脸色粉红，泛着春色。

    “你要什么嘛，又不直说，我怎么知道？”王根生坏坏的笑了起来。

    “王根生，你有时候真的很讨厌。”朱珠幽幽道。

    “我怎么又讨厌了，朱珠姐，如果不是因为你的事情，我现在已经回桃园村了。”王根生无奈的说道。

    “为了我的事情？”朱珠愣住了。

    “朱珠姐，一医院的新药过敏事件，跟百姓药业有关系吗？”王根生笑着问道。

    “好像有。”朱珠弱弱的答道。

    “这就是了嘛，我之所以留下来，就是为了帮助一医院解决新药事件的。”王根生得意的说道。

    “我知道。”朱珠说道。

    “那你还说我讨厌？”王根生假装很委屈的样子。

    “我是说，你有的时候真的很讨厌。”朱珠的脸又是一红。

    “朱珠姐，你到底想说什么？”王根生又糊涂了。

    “你跟我来吧！”朱珠嫣然一笑。

    “不会去你的卧室吧？”王根生诡笑了一下。

    “你想的美。”朱珠假嗔道。

    王根生又是一笑，一副很顽皮的样子：“那就放心了，我还以为你要那个呢！”

    穿过了豪华的浴室，朱珠将王根生带到了一间富丽堂皇的房间。

    这陈设，比五星级酒店的总统套房更加奢华。

    看着里面的设施，王根生忍不住皱起了眉头：“朱珠姐，你这是什么意思？这好像也是卧室啊！”

    “根生，这就是卧室啊！”朱珠一脸狡黠的笑了起来。

    “你不是说，不带我来卧室吗？”王根生问。

    “我只是说，不带到我的卧室呀！”朱珠认真的说道。

    “……”

    王根生无语。

    “你还愣着干什么，去衣柜里面那你的衣服穿啊？”朱珠指着一个很大的壁橱，轻声说道。

    王根生走了过去，打开了壁橱的门。

    我勒一个去，里面全是男式的衣服，好像全部也是为他度身定做的。

    朱珠在那边，早已经将湿衣服脱了，换了一套干爽的衣服。

    只不过，这衣服有些辣眼睛。

    好像就是网上所说的那种什么情趣……内衣。

    王根生看得好一阵心动，今晚若是不发生一点什么，估计朱珠是不肯罢休的。

    还在挑衣服的时候，朱珠却走了过来，在他的面前转了一圈，笑着问：“漂亮吗？”

    “朱珠姐，你别转了，把我的头给转晕了。”王根生皱着眉头说道。

    朱珠反而走到了王根生的跟前，将王根生给抱住了。

    “朱珠姐，别这样。”王根生无力的说道。

    可是身子却不由自己的思想所控制，很快走到了一张圆圆的席梦思跟前。

    朱珠只是轻轻的一推，王根生便已经倒了上去。

    “朱珠姐，你轻点。”

    “讨厌，应该是你轻点。”

