    一场酒喝下来，闲谈之间，陆仰也终于将飞星城以及众人如今的情况大致了解清楚了。

    飞星城虽然也被妖祸波及，可总体来说，受到的影响不算太大，比起其他地方来，已经算是情况非常好的了。

    一则，是因为与极道仙宗离的近，那些妖魔虽然在陆仰的逼迫下，将三大仙宗也卷入了战争之中，可实际的处理上，却依然还是会尽量避开三大仙宗所在的位置的。

    另外一方面，则就是因为陆仰本身了。

    没办法，如今的陆仰带来的威慑性，远比他自己想象中更大。

    那些妖魔，也不是傻子，除了那些什么都不懂的低阶妖魔，稍微强大的一点的，都很清楚，飞星城与陆仰的关系，真要是血洗了飞星城，万一触怒了陆仰，谁挡得住陆仰疯狂的复仇？

    哪怕是妖魔，总也是怕死的。

    再能够解决陆仰之前，还真没谁敢胡乱对飞星城下手。

    另外一方面，凤歌虽然入京了，可对于飞星城镇妖司，也依然还是做出妥善的安排，留下的官吏，也是凤歌一手带出来，无论是忠诚还是能力，也都是可以信任的。

    有这些官吏坐镇飞星城，除非有妖王插手，否则，小规模的妖祸，也足以镇压下来了。

    当初那些与陆仰相熟的人，如今实际上，也因为陆仰得到了很多的好处，就拿当初的甲字斩妖人来说，除了一爷主动要求继续做斩妖人，其他人都已经摆脱了斩妖人的身份，成为了正经的镇妖司官吏。

    便是一爷，如今的身份也很超然，虽然仍然只是斩妖人，可整个镇妖司上下，却还哪里有人真敢把他当做寻常的斩妖人来看待。

    肖潇与宋磊他们这些当初跟着陆仰去过太阴山的，如今也大多能够独挡一面，在各个方面都展现出了过人的能力。

    这其中，实力最强的肖潇，如今已经踏入了四品境，甚至有希望踏入三品之境，成为真正的强者。

    一切都在向着好的方面发展。

    不过，除此之外，众人也还提到了一点，让陆仰略有些意外的事情。

    那便是星罗宗！

    星罗宗其实本身只是一个小宗门，可如今，因为陆仰的关系，却也同样出了名，发展的速度同样很快。

    虽然陆仰当初算是被逐出了宗门，可如今星罗宗的说辞，却早已经变成了，陆仰为了不牵连宗门，主动离开宗门，进入了镇妖司。

    当然，这种说法，也只是在私下流传，星罗宗本身并不敢以此宣扬，不过，哪怕只是私下的传言，也同样给星罗宗带来了极大的好处。

    如今的星罗宗，俨然已经成为了一个大宗，其中甚至有了三品之上的客卿长老。

    事实上，这一次陆仰回到飞星城，星罗宗也是最积极的，之前便不止一次的派人前往陆府，只是一样被陆仰挡在了府外而已。

    老实说，如今再提起星罗宗，陆仰的情绪还是有些复杂的。

    一方面，当初星罗宗对他所做的事情，他没法放弃，甚至依然心存些许怨恨，可另外一方面，有些事情，却也终究不可能真的抹去。

    想了想，陆仰这才开口问道：“其他方面呢？星罗宗行事是否规矩？”

    “除了有几分刻意纵容流言传播，算是狐假虎威外，星罗宗其他事实上，都还算是规矩。”想了想，肖潇答道：“此外，这一次妖祸爆发之后，星罗宗也算积极，诛杀了不少妖魔，至少星罗宗附近的百姓，并未受妖祸的影响。”

    微微点了点头，示意知道了，陆仰也便没有再多提这个话题。

    他的确出身星罗宗，而且，星罗宗之中，也依然有些人，算是于陆仰有恩的，也算还有几分情谊，虽然不会帮助星罗宗，可陆仰也同样没想为难星罗宗。

    “罢了，既然如此……由他去吧。”

    摇了摇头，陆仰轻声答道：“过些日子，我走一趟星罗宗，只要他们能抗击妖族，之前的事情，便算一笔勾销了吧。”

    这些闲话说完，陆仰也便没再提，痛痛快快与众人醉了一场。

    事实证明，就算是喝酒，也没人能喝过陆仰了。

    以陆仰如今的实力，即便不刻意化解酒气，这些寻常的酒，也没法让他醉倒了，真想醉一场，非得江临仙那种醉仙酿，才有用处。

    想到醉仙酿，陆仰却是不禁有些想念江临仙了。

    江南一别，已经许久没有对方的消息了，也不知这些日子，江临仙如何了。

    ……

    思念或许真的是有方向的，你在思念对方的时候，对方也在思念着你。

    画舫顺江下流，江临仙坐在船头，手中捧着一壶酒，旁边的桌子上，放着一副未完成的画卷，只是哪怕还未完成，却也已经能够从画卷上，辨认出，她画的人，便是陆仰。

    从船舱之中走出，瞥了一眼桌上的画卷，叶茜有些头痛的伸手敲了敲江临仙的脑袋，没好气的说道：“你这死丫头，怕不是魔怔了，放着好好的上古凶兽不画，用这小子做心血画卷，你知道这有多难吗？”

    吐了吐舌头，江临仙有些害羞的捂住画卷，娇嗔道：“师父，你偷看人家画呢！”

    “我还用偷看？你哪天不得花个几幅？”对于江临仙这种掩耳盗铃的举动，叶茜不禁嗤之以鼻，说道：“你平日画他也便算了，心血画卷这种保命的东西，你也画他，真不知该如何说你才好。”

    “师父，是你教我的，心血画卷的威力若是想要达到最佳，便该选择感悟最深，最熟悉的作画，那我闭上眼睛，满眼都是他的样子，用他来做心血画卷，不就是最好的吗？”被戳穿了心思，江临仙也索性不再遮掩，理直气壮的回答道。

    “……”

    用看傻子一样的目光看着这个徒弟，叶茜也不禁一阵无语。

    我这话，是这种意思吗？

    那能一样吗？

    以神鸟青鸾这种上古凶兽作为心血画卷，威力是一定有保证的，可是，你用意中人来当心血画卷，究竟能有几分威力，谁能说的准？

    只是画都已经画了，如今再说这些却也没什么作用了，虽然有些气恼，那也只得随她去了。

    没好气的哼了一声，伸手点了点江临仙的脑门，叶茜也懒得再说，顿时转身回船舱去了。

    吐了吐舌头，江临仙眼中透出一抹狡黠之色，握住画笔，再次向着画卷之上落去。

    心血画卷，每一笔落下都凝聚着画者的心血，这幅画，便是画宗强者最大的底牌呢，可如今的陆仰，难道不是她最强大的底牌吗？

    再者说了，陆仰本身就很强大，只要这幅画卷完成，威力可未必就比什么上古凶兽的心血画卷弱呢。

    最重要的是，只有绘制心血画卷，才能将全部的心神，心血全部投入其中，画出来的陆仰，才最好看呢。

    而且，刚刚叶茜虽然不满江临仙以陆仰做心血画卷，可是有些事情，却也同样没有点破。

    比如……

    原本行驶的好好的画舫，在几天前，得知陆仰回到飞星城之后，便悄然转了方向，逆流行驶了数百里，这才驶入沧澜江的支流，向着飞星城的位置驶去，按照如今的速度，最多再有两三日，便能驶入沧澜江，抵达飞星城了。

    .......

    极道仙宗。

    后山的一处洞府之中，骤然透出万缕霞光，一股极为强悍的气息冲天而起。

    一步之间，极道仙宗掌教便出现在了洞府之前。

    “弟子拜见掌教！”

    从洞府之中走出，韩千叶一袭青衣，脸上露出一抹兴奋之色，躬身拜倒。

    “不错！”

    看着韩千叶，极道仙宗掌教微微颔首，满意的开口道：“无极神道，你算是入门了！此后只要继续修行，大道之路，便已经对你打开了，假以时日，不难突破一品，踏入绝巅！”

    从当初极道仙宗掌教选中韩千叶到现在，其实也不过仅仅只过了差不多一年的时间，韩千叶却在对方的帮助下，几乎已经踏入了一品巅峰，这份天赋，也已经算是非常强大了。

    “是师尊指点的好。”摇了摇头，韩千叶轻声答道：“何况，弟子自己心中也很清楚，若是与陆仰相比……依然还有很大的差距。”

    韩千叶如今的实力其实也已经很强了，若是与一年前，在太上道出手时的陆仰相比，或许也足以一战了，可是……这段时间，陆仰的修行却也没有停滞不前啊！

    西北边陲与魔君一战，陆仰再次震惊天下，也让他感悟时间规则的消息彻底暴露了出来。

    所以，即便是韩千叶如今已经感悟了无极神道的传承，面对陆仰也依然不够。

    “无需妄自菲薄，时间规则虽然强大，可却也并非无解，更何况……陆仰在时间规则的感悟上，也不过只是刚刚入门罢了。”

    摆了摆手，极道仙宗掌教轻声说道：“这一次，你出关的时间，倒也恰到好处！你还不知道，就在前几日，陆仰已经回到了飞星城。”

    “你调整一下，往飞星城走一趟吧，无论如何，陆仰既然来了，总是要见一见的！你与他之间，究竟还有多大的察觉，你自己去看。”

