    

    第85章

    王荷花现在对男人那是真的死心了，再改嫁什么的，根本不可能，王荷花现在的愿望就是，把几个女儿抚养长大，然后嫁人。

    要是不嫁人，给女儿招上门女婿也是可以的。

    关春燕叹了口气，握住了王荷花的手，“你心里有数就好，要是你娘家那边真的来人了，需要帮忙的时候，就来找我或者找彭主任，你是我们松梗大队的人，谁也带不走你。”

    大队长都没说不让王荷花在这边落户，王荷花娘家那边就更没权利了。

    王荷花哽咽道：“谢谢你关干事，真的谢谢你，要不是你，我可能...”

    还在刘田那个泥坑里。

    关春燕心里也难受的很，想起了原身的遭遇，好在原身比王荷花的遭遇又要好一点，至少李建设不打人，不然这日子也难过的很。

    两个女人凑在一起说了半小时的话，王荷花这才带着四个女儿回去。

    她这一回去不得了，前脚刚到家，后脚刘田的爸妈还有哥嫂都上门了，那架势有些三堂会审的感觉。

    王荷花心里慌的不行，牵着刘莎莎和刘秋菊的手不由自主的收紧了，刘莎莎和刘秋菊虽然感觉到痛意，但想到之前李淼淼跟她们姐妹说的话，一个个把胸膛挺的直直的。

    刘秋叶和刘秋天躲在自个大姐二姐的后边。

    王荷花颤抖着开口，“你们怎么来了？”

    刘田的大嫂率先发话，“我们怎么就不能来了，王荷花，你胆子挺肥啊，作为我们老刘家的媳妇，说和男人离婚就离婚，说单过就单过，你问过爹娘的意思了吗？”

    “我为什么要问爹娘的意思，这是我的家，我分就分，不需要问过谁，你们要是对这个事有意见，你们可以去找大队长说。”王荷花反击着。

    然而她这番话刚说完，刘老太直接跳起来给了王荷花一个耳光，“你个小娼妇，儿子没给我们刘田生一个，就想分他的财产...”

    虽然声音还是很小声，但也算是个好的开始。

    王荷花虽然过来了，但关春燕怕她和之前一样，把人也喊过去做了一番思想工作，核心就几个字，为了孩子，必须得变坚强。

    王荷花一个劲点头，“你放心吧关干事，这回我想通了，我肯定会立起来的。”

    不只是为了几个孩子，也为了她自个。

    “还有你分家单过的事儿，最好和你娘家也说一声，要是你娘家有帮衬的人，也能多一份保障。”不管是过去还是现在，娘家人都是很重要的一部分。

    王荷花摇了摇头，“关干事你可能不知道，我娘家那边吧，可能不想知道这事儿，就算他们知道了，他们也不会说站在我这一边，而是让我和刘田和好，你看我都已经这样了，我还能继续跟这种人过下去吗？我是真的怕，怕我那天在睡梦中就这么没了...”

    要是自个娘家真的给力，王荷花是真的不介意让他们知道，但是她娘家也是典型的重男轻女，再说给他们听，说不定直接把自己接回去。

    没两天就让改嫁了。        

