    “晴姐，喝咖啡！”

    小如端着一杯冰咖啡走进办公室，放在谢雨晴面前。

    “谢谢！”谢雨晴放下笔，站起来伸展了一下双臂，美好的身体曲线立刻勾勒得凸凹有致。

    小如羡慕地看着谢雨晴胸前，“晴姐，你的身材真好！”

    “你也不差啊，腿那么长！”谢雨晴莞尔一笑，端着咖啡走到落地窗前，看着湛蓝的天空，心情明朗无比。

    就在今天上午，东江集团和王氏集团的合作已经启动终止程序，而康威集团等三家公司也派人过来详谈合作事宜。

    也就是说，从今天开始，东江国际将会彻底脱离王氏集团的胁迫，以后的路一片光明。

    “晴姐，你今天的心情好像很好。”

    “是啊，我今天感觉非常不错。”谢雨晴笑了笑，然后在沙发上坐下，问道：“对了，林海是不是又出门了？”

    “他好像是去柳家帮那位柳夫人治病去了。”小如脸上忽然露出神秘兮兮的表情，低声道：“对了，我刚才听说了一件事，林海可能跟那个卫柔在谈恋爱。”

    “哦，确定吗？”谢雨晴面露错愕之色。

    “应该是吧，我听说卫柔的父亲刚才找到公司来了，说林海是他的女婿，要找林海。”

    “后来呢？”

    “后来他被范明带到保安部去了，后面是怎么回事我也不太清楚。”

    谢雨晴沉吟片刻，微笑道：“卫柔家里的情况我倒是知道一些，林海跟我说过，卫柔的亲生父亲早就过世了，今天来的应该是她的养父。听说她的养父为了买房子让他儿子结婚，前段时间还准备把卫柔嫁给天音酒店的一个人，正好被林海碰见了。今天卫柔的养父过来，多半不是什么好事。”

    “这么说林海和卫柔不是在谈恋爱？”小如关注的重点还是在这个上面。

    谢雨晴摇头，微笑道：“那我就不知道了，不过我猜卫柔多半是喜欢林海的，毕竟林海太优秀了，但凡是个女人都会被他吸引。他又帮过卫柔那么多次，换了我是卫柔，我肯定也会喜欢上林海的。”

    “晴姐，你也喜欢林海？”小如震惊地问道。

    谢雨晴歪着头想了想，“我也说不好，很难形容这种感觉，毕竟我也没有谈过恋爱。”

    眼看小如脸上露出浓浓的失落之色，谢雨晴放下咖啡杯，挪到小如身边，把她搂在怀里，笑道：“你放心，我这辈子根本就没打算结婚，所以你不用担心我跟你抢！”

    小如的脸立刻红了，“我又不喜欢林海，才不会担心！”

    “跟我还不说实话？你看你脸都红了！”谢雨晴轻笑一声，“不过我还是要劝劝你，林海实在太优秀了，他的身边肯定会有越来越多的女孩出现，可能每一个都不比你差，所以你要是真的喜欢他，性格一定要改一改，别老是跟他作对，毕竟男人都喜欢乖巧听话的女生。”

    小如瘪了瘪嘴，没有反驳。

    谢雨晴轻轻摩挲小如的头发，笑道：“还有一点也很重要，跟他在一起，心胸一定要开阔一些，别老是醋坛子似的生闷气，那你迟早会把自己气死！”

    “晴姐你越说越离谱了，我才不喜欢他，管他身边有多少女人！”小如哼道，“再过两年历练完了，我就回武当去，才不要嫁给他！”

    “你连要不要嫁给他都想过了，还说不喜欢他！”谢雨晴禁不住乐了。

    小如立刻闹了个大红脸。

    就在这时，门口传来敲门声，谢雨晴和小如立刻坐直身体，整理了一下衣裙。

    “进来！”谢雨晴喊了声。

    林海推门进来，“谢总，听说你找我？”

    看到林海，谢雨晴和小如立刻对视一眼，两人都有些脸红。

    “嗯，你看看这份协议。”谢雨晴摸了摸脸颊，迅速平静心情，走到办公桌前，把一副文件递给林海。

    “股权转让协议？”林海看了眼文件上的名称，立刻递了回去，“谢总，这没有必要！”

    谢雨晴却坚持将转让协议递到林海面前，“这是我爷爷的意思，也是我的意思！其实我也知道，魏总他们之所以愿意帮我，其实是看在你的面子上。所以你如果成了公司的股东，对公司以后的发展肯定会更加有帮助。”

    林海笑道：“我好像什么都没做，就凭空成了股东，好像有点说不过去。”

    谢雨晴道：“我已经在董事会上做了说明，如果没有你，东江国际这一次很有可能撑不下去，所以你拿这些股份是名正言顺。不过成为股东之后，你可能就没有以前这么轻松了。”

    林海本来还想拒绝来着，可是看到谢雨晴的眼神好像有些不太对，这才想起昨晚自己刚刚调戏了人家，虽然没有亲到，可是那不能怪谢雨晴。

    唉，这就是口花花惹的祸，以后千万不能跟女人随便乱说话了。

    “行吧，那我就试试看。”林海只好接过转让协议，翻到签名处，直接签上自己的大名。

    结果再仔细一看，他吃了一惊，“10%，怎么这么多？”

    林海真的没有想到，谢雨晴竟然这么大的手笔，一次性给了他10%。

    可能连她自己的股份都没有这么多。

    谢雨晴收起协议，笑道：“主要是爷爷把自己股份分出来一部分给你，所以对其他人的影响不是太大，你不用担心。好了，以后你也是公司的股东了，是不是应该多出点力？”

    谢雨晴的本意是想让林海当公司的副总，负责管理几个部门，结果林海坚持不肯接受这个安排。

    谢雨晴无奈，只好暂时还是让林海当自己的助理。

    没多久，刘婕来到办公室，谢雨晴把股权转让协议交给她，“刘姐，你带林海去走一下程序。”

    刘婕莞尔一笑，侧身伸手示意，“请吧，林董！”

    林海毕竟手握10%的公司股份，在董事会里占有一席之地绝对是迟早的事。

    林海指了指刘婕，摇头失笑，然后跟着这位娇媚无比的女部长大人走出了办公室。

    两个人刚刚进入林海的办公室，刘婕忽然转身扑进林海怀里，踮起脚吻住了他。

    林海也顺势用脚后跟踢上了门……

