    第四百九十四章 一僧一道，天地沉沦   

    “生死不过一眼瞬间，施主有何必执着于此，百丈师前来特为渡化众生，还请施主放下执念，入我佛门清修。”

    

    “哈哈哈，哈哈哈。”

    

    “好一个放下执念，和尚，你们的把戏难道当我房玄通看不穿吗，同化凡人意念，造就你的理想佛国吗。”

    

    “别在痴人说梦了，莫说是你，今天就是西天如来亲自到此，也得跟我滚，若不然死就是你唯一的选择。”

    

    房玄通下了最后的通牒，   

    驱赶不成，那就让对方彻底消失。

    

    “阿弥陀佛。”

    

    百丈师默默摘下了自己身上的佛珠，十七颗佛珠串成了一条线，百丈师轻轻摘下其中的两颗捏在手掌当中，体内佛力上浮附着在佛珠之上，顿时金光四射。

    

    “哦，好手段啊。”

    

    百丈师的一举一动被房玄通看在眼中，   

    那十七颗佛珠都蕴含着非同一般的力量，   

    看来这个和尚要比前一个棘手很多，   

    玄朝领地不能他人进犯，房玄通也无法遵守仙王的旨意只能打开壁障的一处入口，再度进入人间阻拦对方。

    

    “施主，回头吗。”

    

    百丈师平静的双目泛起了光，   

    壁障入口内，   

    他看到了一副此生从未见过的恢弘景象，里面是万般须弥，众生浮屠。

    

    “让他来回答你吧。”

    

    房玄通指着自己手中的七彩霞光说道，   

    剑气流转，   

    天地变色，   

    僧者假借诸佛之力纂改凡人意识，虽然道不同不相与谋，但若是想将纷乱引导至玄朝之内，房玄通便是容不下此人的存在，   

    ‘仙武·神虹一斩！’   

    七彩霞光映射八方仙力，   

    万丈沟壑当中引发阵阵悲鸣之声，   

    下一刻，   

    七彩霞光幻化百尺巨剑破空而来，   

    一剑誓要将百丈师斩灭浮沉。

    

    啪，啪。

    

    见到性命受到威胁，百丈师捏碎手中佛珠，降龙伏虎两尊罗汉再度展现尘寰，   

    高大的身躯徒手硬截了七彩霞光的剑威，顿时百里飞尘，苍天惊叹。

    

    轰隆隆，   

    响动八方，佛道之力相互抗衡不得退让，   

    百丈师，   

    房玄通，   

    纷纷为对手的修为感到震惊，   

    小小人间界，竟然还能够有如此对手。

    

    第一招是试探，随后便是毫无保留的厮杀，   

    剑光飞逝，   

    映射在天际之上，层层叠叠，让人应接不暇，   

    百丈师若不是有佛珠护体，只怕现在连呼吸都会感到十分的困难，   

    凭借凡人之力到达这种跨越了人神界限的存在，壁障当中注定还有不平凡的存在，   

    百丈师更加坚定了应该渡化这里的决心，   

    啪啪啪，   

    手中的佛珠相继被捏碎，继而又出现了三尊罗汉守护在自己的身边，   

    大地，   

    难以承受罗汉的佛力，竟然开始塌陷，前方的万丈深渊竟然也开始崩塌起来，   

    ‘仙武·神影指路！’   

    剑诀在变，   

    七彩霞光的万千虚影凝结在一处直奔百丈师所在而去，周围的空间传来了哔哔啵啵的声响，无数道裂痕出现在前行的轨迹中，   

    不难看出，   

    房玄通的此剑，大有破开空间的驱使，   

    继降龙伏虎之后的三尊罗汉也不含糊，一尊以拳硬接七彩霞光的剑锋，当拳风和剑气触碰的一瞬间，   

    七彩霞光竟然当场爆裂而开，   

    罗汉猝不及防竟然被碎裂的剑影重重叠叠的围困在了里面，   

    剩余两尊罗汉一人留守在百丈师的身侧，一人则是强行突破剑阵企图将同伴挽救回来，   

    “在我的剑下，你也想救人吗，先顾忌自己的性命吧！”

    

    房玄通大喝一声，   

    七彩霞光再度变式，   

    ‘仙武·神武天下！’   

    残余的剑锋飞入九霄当中，每一道剑气幻化成为一道持剑的道者，而他们依仗自己的剑气从上至下开始袭击罗汉以及百丈师。

    

    嗡~~~   

    性命危机关头，   

    金钵再度出现在百丈师的头顶，   

    替他挡下了所有的攻势，   

    周围满是强烈的撞击声，乒乒乓乓的络绎不绝，除却迷离之地的壁障，周围已经没有完全的存在了。

    

    一道，   

    一僧，   

    更是凌然对立，   

    双人眼中都是出奇的平静，此生难得一见的敌手就在眼前，心中思绪万分，这一场争休注定是最为凶险的一场搏杀局面。

    

    金钵抵挡七彩霞光的剑气，继而落在了百丈师的手中，   

    伴随着他将手中的木鱼敲响，   

    清脆的钵声开始向外扩散，   

    七彩霞光受到钵音的冲击，竟然也在短暂的时间内陷入了迷茫的状态，原本被困住的罗汉相继从里面挣脱而出，回到了百丈师的身边。

    

    “和尚，你很庆幸。”

    

    房玄通召回了七彩霞光握在手中，   

    “你将会是房玄通第一个如此正视并且要杀掉的人。”

    

    百丈师不言语，   

    即便是自己手中的金钵也非是完全体，面前道者的修为超出了自己的想象，强行渡化只怕不太可能了，事到如今，只能将他送往西天极乐世界才是唯一的选择，   

    佛之一国，   

    不能存有任何的芥蒂，   

    他，   

    太危险了。

    

    七彩霞光微动，   

    房玄通面色冷静的将其祭起，   

    九天霞光汇聚在剑身当中，拉开了一道恢弘无比的帷幕，   

    此刻，   

    他们二人都置身于帷幕当中，挽回极光在现。

    

    ‘仙武·神绝八荒！’   

    汇聚九天之力，囊括八荒之气，   

    七彩霞光再度展现出凡人终生无法媲及的力量，誓要将面前的僧人斩杀，   

    百丈师向后退了数步，   

    慢慢将金钵祭起，同时将其他的佛珠纷纷捏碎，   

    十七尊罗汉守护在他的身侧形成了一副罗汉图，   

    可由于此前同阴曹地府的交手当中，百丈师已经牺牲掉了一名罗汉，此时此刻只能以自己的肉身映射出第十八尊的罗汉虚影，将完整的罗汉图展现在世间，   

    配合金钵的力量，一尊巨佛出现在七彩霞光剑威的对立面。

    

    天，   

    变得五颜六色，   

    地，   

    变得沉沦无比。

    

    世间万物仿佛在此刻全部陷入了死寂当中，任何一个小小的举动都会改变这种紧迫的局面一般，   

    呼呼呼，   

    残破不堪的万丈深渊当中迸发出几十道炎流，阻挡在了两个即将生死绝杀的人面前，   

    那道壁障再度被打开，   

    从里面走出来一个身着红色服饰的女人，   

    偏偏长发及腰，   

    美眸流转，倾国倾城。

    

    

    

