    一行六人带着麻将以及自动麻将桌上路了，麻将这东西也算是民族瑰宝，不用来赌，绝对是可以寓教于乐的东西。
    只是赫拉的瘾头着实过大，走出村子的时候还围绕着如何胡牌叽叽呱呱说个不停。
    其他人可没那么上心。
    雅典娜翘着兰花指，拿着镜子正在向脸上擦粉，本来挺好一美女，愣是被她自己搞的人不像人鬼不像鬼。
    李宝珠认真的看脚下的路，很怕自己掉入泥潭沼泽里，她一项是这样小心谨慎的人，或者说白了就是胆小。
    相茹则看着远方，想要确认路的方向是否正确，也在查看有没有敌情，有着女兵王的警醒。
    温思佳偶尔回头，似乎在看着什么东西，杨牧猜测一会后就明白了，她一定是在看东方姐妹，看看他们是否跟着出来。
    于是杨牧也就回头去看，最后已看不到永和村，身后也没人跟着。
    杨牧深深吸了口气，竟如释重负。
    终于离开藻泽地，附近依然是群山小岭，树木灌丛。
    五个女人走在前方，杨牧跟在十米后，一点也不消停，一边走一边做着各种运动。
    这终于吸引了女人们的注意力，李宝珠就解释道：
    “他可以通过炼体和冥想的方式让体内狂暴嗜血的状态缓解，所以每天都要炼体冥想的。”
    温思佳捉摸了下才道：
    “还是走远点在休息吧，我们可以给他一些时间炼体，顺便也跟着他一起练练，不过要走远点。”
    或许是第六感，让文思佳觉得并没有摆脱东方姐妹。
    于是她们没有停下，翻山越岭一天走了差不多五十多公里，进入了一片有点密集的山林当中。
    这里苍松翠柏，红杉嶙峋，到处是笔直粗壮的木材。
    温思佳看的欣喜，就把杨牧叫过来问：
    “如果修建一个大房子，空间戒指里能装下吗？”
    “额，当然能。”
    “那咱们在这里盖个木板房好不好？你有工具吗？如果弄个房子，我们无论走到什么地方都是可以住的，对不对？”
    杨牧哈哈一笑，没想到温思佳还有这样的兴趣。
    其实杨牧可以采用更简单的方式，比如用焚天笔画一个。
    这个虽然会快一点，但有缺点，不能一直存在。
    杨牧想要给温思佳宾至如归的感觉，就要有一个固定的家，男女之间同居那是最能拉进关系的。
    因此杨牧真是下了力气，也不用几个女人帮忙，首先拿出黑站砍树，然后用虚空之刃切木板。
    将树桩切成木板的时候，杨牧发现虚空之刃的切片速度竟然有点慢，这应该是幻想之力与实物的冲突。
    不过虽然慢，但也比普通木材切片工具快很多。
    忙忙碌碌一直到入夜，杨牧才准备好了所有建筑材料。
    女人们当然不会看着，也一起帮忙。
    杨牧想大家一起动手也好，这才能对房子投入更多感情，于是也就没阻止。
    大家都是能够飞来飞去的大力士，何况杨牧拥有无比厉害的空间储存，所以在六人努力下，夜里十二点，这个房子就做的差不多，主要也是因为准备花去了很多时间。
    可是有些厉害了。
    单层两百平方米，搞了两层。
    墙体厚度十公分的实木，内外全都用坚固的幻想物质水泥磨平，让它看上去好像是个砖房。
    上层平顶，开了很多窗户，修建了阳台，扑了瓷砖。
    地基没弄，杨牧用焚天笔画出了临时的地基平面，然后把巨大的房子放上去。
    楼上楼下都是三室一厅格局，每个人都有一间卧室，当然也可以几个人住在大卧室里。
    每个房间都放了各种装饰物品，梳妆台，衣柜，床，桌椅。
    杨牧的空间戒指太大，几公里长度的立方，能装的东西数不胜数，而杨牧这些年已经把这大空间戒指装的还剩下五分之一的空间，可想而知他到底放了多少东西，粮食只占十分之一，其他的都是各种杂物。
    五个女人虽然都知道杨牧拥有一些空间能力，但有的还不知空间戒指的存在。
    当杨牧带着她们布置了一个个房间后，她们看得傻了眼，实在是太厉害，简直无所不能，无所不有。
    大家都很兴奋，温思佳就提议庆祝下，她要亲自掌勺。
    杨牧还记得当年温思佳给他做的第一餐料理，煮鸡蛋。
    那鸡蛋煮的跟多肉植物一样，当时可是把杨牧笑死。
    在新居中，夜里一点半，大厨温思佳用杨牧提供的食材搞了八个菜，弄上桌后请大家品尝。
    杨牧吃了第一口后话都不会说了，开始疯狂吃起来。
    虽然这些食物不会让杨牧的身体得到满足，但活跃活跃味蕾也是好的。
    “思佳，你做的菜简直绝了，是我吃过最美味的，这些年看来你是苦练过。”
    杨牧说的是实话，真的很好吃。
    温思佳微微一笑，秀气的吃着饭，轻声道：
    “知耻而后勇，还记得当年被我煮飞了的鸡蛋吗？”
    “哈哈，记得记得，刚才我也想起了这件事，多肉植物一样。”
    大家听得好奇，纷纷开口询问。
    杨牧就讲起了温思佳当年煮鸡蛋的事情。
    “那鸡蛋煮的，全都裂开了，蛋清跑出来形成各种形状，拿给我的时候我都看傻了眼，这尼玛是外星小怪兽吗？”
    大家听得哈哈笑，赫拉最夸张，别人都不笑了她还在那里哈哈哈。
    大家最后是看着她发笑，暗道这还哪里有一点女神的气质，整个一个大傻妮。
    吃过饭已是两点多，女人们各自回屋，享受属于各自的私人空间。
    然而并没安宁，杨牧躺在床上没三分钟，相茹就跑来，
    杨牧还以为她是想要跟自己亲热下，正担心丧尸体质消受不起，却不想人家是来要木梳的。
    此后诸女分别来袭，管杨牧要各种东西。
    杨牧成了免费出物机，坐在床上困乏的脑袋晃圈，将一个个物件弄出来给女人们。
    一直到了凌晨，才终于倒在他的大圆床上睡去，而感觉根本没睡一会就被摇醒。
    睁开眼睛见五个女人全度穿的婀娜多姿，站在床边。
    “额......这是做梦？你们要一起侍寝啊？”
    温思佳相茹翻了白眼，相茹伸手过去抓住杨牧的衣领，把他拉到窗前。
    杨牧看了一眼，外面林中竟全是丧尸。
    咦？
    快速清醒过来，知道不是梦，杨牧就有点懵。
    “这么多丧尸？哪来的？”
    “不知，睁开眼睛就看到了，其中还有不少变异种。”
    李宝珠一脸忧虑。
    “嗯，是有很多，那咱们就走吧，总不能一直在这里待着。”
    五个女人当然以杨牧马首是瞻。
    下楼离开，杨牧用手碰房子，魔法元素激活空间，巨大的房屋直接在意念控制下进入戒指。
    大家看的惊奇，同时也紧张。
    “完了完了，我昨晚好不容易布置的房间，这一下岂不是都乱了，到了你的空间里会不会倾倒？”
    李宝珠紧张的问。
    杨牧摇头笑道：
    “空间戒指是很神奇的东西，这木屋已被看成一体，收进去后里面就是静止的了，根本不受咱们的各种理论体系支配，你以为它在空间里倾斜了，可空间里是根本没有上下左右重力浮力，完全静止懂吗？”
    李宝珠这才放心。
    杨牧看她们一个个穿的都太花枝招展，实在不适合跑路，估计都是想要给自己看的。
    女人的心是好，可惜不合适宜，杨牧拿出暴君城定做的军服给他们。
    黑色布鞋，迷彩色紧身裤，迷彩色薄的夹克衫，黑色紧身背心。
    这套迷彩装备看上去要比末日前的更美，其实紧身裤本来也更适合运动，只是末日前在国内，要考虑大众感受，如果让一群女兵穿着紧身迷彩裤四处游荡，那可是不妥了，末日后淡然就没有这种顾虑。
    雅典娜赫拉都没男女大防，直接脱了换衣服。
    另外三个女人就没这么洒脱，性格耿直的相茹也不行。
    如果只是面对杨牧，她可能还没问题，但边上还有其他女人呢。
    相茹犹豫下，撕碎自己身上穿的衣服，过去给杨牧遮眼。
    杨牧嘿嘿笑道：
    “这有啥用，我有小黄人还是可以看到你们啊，嘿嘿。”
    温思佳在那边也笑了道：
    “我们不知道，那就是眼不见为净，而你偷看我们，就会张针眼！”
    说话间，温思佳已快速脱衣，然后快速穿上。
    杨牧还真就没偷看，并不是他君子了，主要偷看这件事，早就不知用小黄人干过多少次。
    一切准备就绪后，也有丧尸到了眼前。
    杨牧的蓝色并没有装备，如今能力全无，于是他拿出十二级红，展开分身。
    红色能量瞬间释放，一千颗红色分身围绕一圈悬浮。
    杨牧看的皱眉，这怎么分身数量又降低了？
    看来攻击力会有所提升吧？
    想到这里，杨牧意念驱动，所有的红色分身快速动作，每一颗走的路线都不同，锁定周围靠近的那些丧尸，直接冲过去，一击必杀。
    不是爆头杀死，应该依然提供的是一个面的能量，打在丧尸身上后，丧尸直接会飞湮灭，连渣渣都没剩下，消失无踪......
