    阊傅说完那一席话，手中的长刀微微翻滚了几下，接着便“哈哈”大笑了起来。

    郄褚长矛紧握，做了一个身体下蹲的动作，而后他也是说道：“心中的桎梏也好，杀死我们的刀也罢，都不能改变我们改变这个世界的初衷，我还是那话，我们负责改变这个世界，至于他们，就交给世界来改变吧。”

    说着郄褚主动挥动长矛一个猛刺对着阊傅冲来。

    阊傅道了一句“迂腐”，而后也是挥舞长刀迎了上去。

    两个人同时提速，顷刻间空中尽是他们的残影，短短一瞬，两人一过数千招。

    余威扩散，阊傅只管打，不管余威的事儿。

    不过护卫队这边有觉茐、九桀两个人保护着，再加上护卫队本身的大阵，挡下余威很轻松。

    反观结界那边，几乎每一次余威都是郄褚再和阊傅对战的时候，利用余力防御下来的。

    也就算说，从始至终郄褚都没有办法全力和阊傅对战，可即便是如此，他依旧能够和阊傅斗的不相上下。

    虽然从星级上来说，郄褚目前低了阊傅很多，可郄褚毕竟是更高神格跌落下来的，战斗经验，以及力量的控制上，他强了阊傅太多了。

    如果毫无顾忌地战斗，郄褚必胜。

    想到这里，我就把目光盯紧结界那边，但凡能有这么一个人帮郄褚守护结界，挡下余威，郄褚的战斗都会轻松数倍。

    可我怎样做才能在不被人发觉的情况下去帮结界挡余威呢。

    而且我虽然升到了一千一百星，可一下挡住那么多道余威，我也没有把握啊。

    这个想法行不通啊！

    “轰！”

    就在我这么想的时候，郄褚和阊傅又在空中进行了一次激烈的碰撞。

    滔天的余威扩散，两个人同时向后退去。

    阊傅还是挥刀挡下自己眼前的那一点余威，而郄褚则是张开自己的力量将整个结界护卫在身后。

    “嗡！”

    在郄褚挡下巨大的余威的瞬间，一阵轰鸣声也是在结界内响起，不少人捂着耳朵跪倒在地上，表情看着十分难受。

    这还是郄褚挡下了余威的情况，若是郄褚不挡，结界肯定被冲破，里面的人，必死无疑。

    此时一个两百星左右的人，就在疼痛过后对着结界外的郄褚喊了一句：“你去死好吗，要不是你，我们还能苟活下去，现在你来了，我们都要因为你而送命，你去死！”

    绝望中的人胆子总会出奇的大。

    刚才余威的轰鸣，俨然已经成了吓垮他们的最后一击。

    只不过他们被城主府，被学武堂，压迫习惯了，他们不敢把愤怒发泄到他们的身上，他们只敢把愤怒倾泻到保护他们的郄褚的身上。

    一个人开始喊，瞬间几百个，几千个人，几万个人跟着喊了起来。

    比较之前芋儿小弟那一番话时寥寥无几的回应者，这些人的反应是对郄褚的最大讽刺。

    我的心里都开始为郄褚鸣不平了。

    芋儿小弟站在人群中，也是一脸的愤怒，他看着郄褚的背影，心中不由替郄褚委屈。

    郄褚没有回头，他将余威全部挡下后，依旧义无反顾地对着阊傅冲去。

    阊傅挥刀斩来，一股极强的黑暗元心力撕裂了郄褚面前的空气。

    郄褚长枪也是凝聚了极强的黑暗元心力量，长枪所致黑色的雷电紧紧相随。

    “轰！”

    一瞬间，阊傅的刀威，以及郄褚的长矛雷电撞到一起，巨大的爆炸声音再次扩散。

    这一次天空整个废区都被震的颤抖了起来，黑色的天幕之下，所有的黑暗元心力量，仿若暴走了一般，形成一个又一个的漩涡风暴，风暴没有规则的乱飞，有些在空中发生碰撞，再次爆炸。

    “轰轰轰……”

    无数的爆炸一直扩散，结界周围不少飞去的建筑物也是在爆炸中化为尘烟消失。

    再看郄褚，背后一双大翅膀上的闪电急速扩散，将所有撞向结界的黑色风暴全部挡了下来。

    无论结界内的人如何漫骂，他手握长枪，头也不回。

    他的脸上。

    全是决然之色。

    余威的风暴冲击之下，郄褚的头发散落在风中，一缕青丝挡住他的双眼，可他的心却如明镜。

    此时的郄褚，犹如守护废区中心的神明一般。

    此时李十六忽然在我身后说了一句：“这些废区里面的人，生如地狱，却有比肩神明意志般的人守护，不知道他们是幸运，还是不幸。”

    我摸了摸李十六的脑袋说：“如果他们继续麻木下去，那不幸的就是比肩神明的人。”

    阊傅此时没有继续进攻，脸上的表情也是从讥讽变成了肃穆。

    可结界里面的人却是骂的更凶了，还有些人甚至按耐不住因为恐惧而生的愤怒，开始对着结界释放神通，他们想要穿过结界从背后攻击郄褚。

    这一切郄褚了然于心，可他依旧不曾回头，依旧将结界死死地守护在身后。

    我这个时候不禁感叹了一句：“连他的对手都要尊敬他了，可他保护的人却……”

    我没有说下去，因为我担心自己压制不住心中的怒火。

    芋儿小弟此时看不下去了，他挡下了几道攻击结界的神通后，对着那些人咆哮道：“你们真是被人当牲畜养惯了，忘记自己是个人了吧！你们想要继续当牲口活下去，可别影响他救我出去做个人！”

    “谁要再敢攻击结界，不用外面的人杀进来，我第一个杀了他！”

    芋儿小弟的资质很好，修为在废区中心，也算是中上水平了。

    所以他的话，镇住了不少人。

    此时又有十几个人站到了芋儿小弟的身边，那些人的眼中还有希望。

    阊傅后退了几步，而后笑了笑对郄褚说了一句：“不得不说，你身上的那股傻劲儿让我十分的钦佩。”

    郄褚说：“这不是傻，而是对理想的执念。”

    “那位大人曾经说过，理想本就是想出来的，在很多人的眼里都是不切实际的，为理想而奋斗的人，在很多人眼里是傻子，可只有坚持理想的傻子才能创造出奇迹。”

    “那位大人本身就是奇迹，你们称呼他是第十神，称呼他先神，而他自己却说自己无神者，对了，这个说法还被解读成他是无神！”

    “成神，弑神，傻子的逻辑。”

    “理想者的逻辑。”

