
　　紫电巨鹰一次次向着越野车袭来被保护罩挡住，众人也在紧张着准备，应付最后两分钟。

　　时间过得很快，八分钟马上过去。

　　“准备，5、4、3、2、1，开始迎战！。”伊正大声说道，越野车的车顶全部自动打开，护罩也消失了。

　　弓箭手射出威力最大的符文箭，奥术师也用出最拿手的奥术。

　　这些都被紫电巨鹰一一躲过，张岳看到紫电巨鹰嘴里喊着一颗雷球储蓄待发。

　　张岳幻化巨盾到车顶抵挡，把盾势开到最大，思维急速运转，开始想下一步怎么办，如果攻击到越野车，全车人都得完蛋。

　　‘轰’的一声，张岳虽然挡住紫电巨鹰的攻击，但冲击力差点越野车差点报废。

　　“车辆受损，绝对不能遭受第二次攻击，要不然车就报废了。”开车的冯星大声喊道，他已经依稀之间看到水蓝城的南城门。

　　张岳看着远处的水蓝城，又看向天空中蓄势待发的紫电巨鹰，脑中灵光一现，他以前无意间用全部的能量加持到玄金盾中，发现玄金盾自身的重量加重了许多倍，只不过是自己感觉不到。

　　紫电巨鹰又一次冲向越野车。

　　“赵姐，给我加轻身术。一会不用管我，我可以脱身。”张岳快速说道，赵玉珏想都没想直接一个轻身术套在了张岳的身上。

　　张岳双腿微曲，用尽全身的力量持盾对着紫电巨鹰跳了过去，在撞紫电巨鹰那一刻，用幻金铠甲死死的缠住紫电巨鹰，张岳拼了命似的向紫电巨鹰身上输入大地之势的力量。

　　紫电巨鹰的速度明显慢了下来，仿佛身上背了一座山，不甘的看着越野车奔驰而去。

　　这时候张岳突然感觉到一股电流钻进张岳的身体中，全身的麻痹迫使张岳放了手，从空中跌落到大地上。

　　张岳迅速起身，回头看看兽潮的先锋军已经离他不到一千米的距离，张岳深吸一口气。动用大地之势的力量，身体慢慢的沉入到大地之中。

　　此时张岳只听到地面上隐隐约约的传来轰鸣声，除此之外，一切都很安静，真正沉入大地之中，才发现自己可以呼吸，从大地中直接吸取能量。

　　一时半会也上不去，张岳索性闭上眼睛，细细的感知大地的力量，比原来更胜十倍的土系力量传进张岳的身体。

　　张岳对大地之势感悟的更加深透，大地的重力、质量、博大、生机勃勃。大地之势大成。这一刻张岳感觉的自己如同遨游在大海中，周围的一切都感觉是那么的舒适。

　　“岳哥牛！”众人看到张岳竟然拖住的紫电巨鹰的速度，随后掉下去，沉入到大地之中，众人才欢呼起来。

　　“我都不知道怎么感谢岳哥了，又救了我一命。”伊正激动的说道。

　　“先别管这个，到水蓝城之后赶紧联系岳哥，看看有没有事。”赵玉珏边说一道道冰矛术对着天空中的异兽射去，天空中还有异兽骚扰越野车，需要的驱赶，来不及发信息。

　　就在越野车马上到达水蓝城时，一道百米长的剑气从众人头顶飞过，斩向后边的兽潮，所到之处所有异兽都被横斩成半，剑气足足在异兽群中斩出千米远的距离，血光一片。

　　“恶水旋龟，我知道你在，掀起兽潮，当真不怕我人族把你灭了！”天空中回荡着半神武铭，武铭一身玄青色战甲，傲然屹立在南城门上，单手握着一把紫色巨剑，剑气逼人。

　　“刚醒，没事找点乐子，你们人族不是喜欢杀异兽吗，这一次让你杀个够。”古老沧桑的声音在天空中响起。

　　“你知道，在人族区域已经跟你们半神异兽联盟签订合约，双方互不干扰，难道你想打破规矩吗！”武铭愤然说道。

　　“我没有干扰你们啊，是这些异兽自己聚集起来的，跟我没关系啊？”沧桑的声音中有一点点戏谑。

　　“那你就等着迎接人族的怒火吧。”

　　这时候天地间的水元素开始在水蓝城上空聚集，形成一个足以覆盖整个水蓝城的天空湖泊，飘在水蓝城上空。

　　“你不出手，天空中的重水就不会落下来，要不然，你懂得。”

　　“恶水旋龟，你的目地是什么，你当真不怕我人族顶尖半神把你斩杀。”

　　“不可说，不可说，迎战异兽吧。”

　　声音消失，天空中覆盖水蓝城的重水湖泊静静的飘在上空。

　　武铭脸上露出愤怒的表情，天空中的重水一旦砸下来，整个水蓝城将会毁于一旦，看来这场战斗自己出不了手。

　　“迎战！”水蓝城门楼上，无数的中阶奥术师，开始时准备联合奥术。

　　“大油腻术”

　　‘大陨石术’

　　‘大火海术’

　　南城门前顿时化作一片火海。

　　战斗打响，兽潮头部的低阶异兽消失在火海中，异兽兽潮后边一只9阶的水系异兽紫晶鳄鱼直接召唤出瀑布浇灭火海，又从嘴里喷出寒气在浇灭火海的水上，结成了一片寒冰世界。

　　“我靠，这异兽有脑子啊，知道水浇油火浇不灭还弄上一层冰。”众奥术师感慨道。

　　奥术师重新联合施法

　　“大海啸术”

　　“大冰冻术”

　　城门前彻底变成寒冰世界。

　　“真是，跟我们人族玩什么套路啊，硬钢把。”城门上的人纷纷说道。

　　“弓箭手，天空飞行异兽群，爆裂箭射击！”

　　天空中爆出朵朵血气团务。

　　人族在进入诸天世界150多年里，对于守城战斗是熟悉的不能在熟悉，应付不同种类兽潮的方法，高达一千多种。

　　前期奥术师联合发动大型奥术，弓箭手防备天空异兽，后期战士扫尾。

　　战斗持续了5个多小时，南城门上已经变成一片血海，人族也开始有牺牲。最后，4、5只九阶异兽开始发动最后的进攻，所有九阶异兽双眼猩红，好像是迷失了心神，对着水蓝城疯狂的进攻，水蓝城守军开始出现大规模伤亡。

　　武铭好几次都忍不住想要出手，但他一有动作，天上的重水湖泊就会下压几米，令武铭不敢乱动。

　　最后经历一阵激战后，终于把那几只九阶异兽斩杀在城门下。

　　战斗结束，天上的重水湖泊也慢慢散去。

　　离水蓝城几万公里外的重水湖泊，恶水旋龟趴在湖底享受着7阶玄冰鱼的肉，嘴里说道：“慢慢来，那老家伙还有60多年就开始复苏，哪里建城不好，偏偏选在那血魔的头顶上。”天籁小说网

　　“先给你弄点血气，让你尝尝鲜。”

　　吃完玄冰鱼后，恶水旋龟打了个哈切，然后又陷入沉睡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第四十二章 战斗2免费阅读。https://xs.23sk.com 