    疆域横跨两方不同的世界，这就已经是朱元璋之前从来都不敢想象的事情了，更别说达到上百世界之宏伟广瀚。

    不过现如今在亲自参与了一次，对于异族世界的攻伐以后。

    这使得朱元璋的心里面十分地清楚明白，只要牢牢跟紧自家主上的步伐，大明运朝横跨上百世界，那绝非是什么不可能的事情。

    一时之间，朱元璋的心里面也不禁升起了对于未来无尽的憧憬之色。

    毕竟朱元璋可是不同于自由自在地张三丰，他的一身修为实力，基本上九成都依靠在大明运朝之上。

    唯有大明运朝兴盛壮大，朱元璋的修为实力方才能够随之精进增长。

    大明运朝的疆域横跨上百个世界，他朱元璋怕是能够直接位列仙神之境界。

    如此一来，朱元璋的内心当中又怎么可能平静的下来呢？

    不过朱元璋的心性倒也十分坚毅，很快就从对未来的憧憬之内清醒了过来。

    紧接着，只见朱元璋再次深深一拜，他神色郑重地说道：“主上教诲，弟子时刻谨记在心，定不会辜负主上的期许。”

    “好了，本座这里已然无事，你俩各自退去吧！”

    周叡闻言点了点头，随后只见他抬手轻轻一挥，轻笑着出声说道。

    现如今既然已经定制完了对于两方附属世界的安排，那么接下来周叡肯定是要继续刚才尚且未曾完成的事情了。

    旋即，周叡也没有在耽搁犹豫些什么，他心念一动直接就离开了虹桥，转而去凝炼自己的仙体神躯了。

    “弟子告退！”

    眼见得自家主上的身影消失不见，张三丰和朱元璋齐齐拱手躬身一拜，神色恭敬地说道。

    虽然周叡已然不在这虹桥之上，不过他们两人的礼数仍旧是周全到了极点。

    片刻的时间过去以后，重新挺立起身躯的两人相互对视了一眼，继而齐齐开怀地笑了起来。

    此次征伐异族世界，足足持续了三十年之久。

    对于寻常普通人来说，三十年几乎就是半辈子过去了。

    即便张三丰和朱元璋这等金丹境界的大修士，三十年也绝对不是什么短暂的时间。

    不过在他们两人看来，这三十年异族世界的征战生涯，绝非是收获丰厚无比。

    张三丰得到的最大收获，便是他已经被周叡允许进入仙域世界之内修行。

    现如今周叡的仙域世界之内，可是拥有着玄级下品的资源评价，这绝对是真正意义上的仙山福地，是绝佳的修行之地。

    别的不说，单单云海广场之上那尽数有天地灵气汇聚而成的灵云，就清楚真切地表明了这一点。

    张三丰乃是正统地仙道修士，愈是天地灵气充沛的环境，自然也就愈发地有利于他的修行。

    而朱元璋这位运朝之主，他自身对于天地灵气这方面就并没有那么地依赖了。

    于他而言，能够被周叡允许进入仙域世界之内，其实最为主要的应该是身份意义层面的象征。

    毕竟不是周叡麾下势力当中的中流砥柱，根本没有资格进入他的仙域世界之内修行。

    对于朱元璋来说，最为巨大的收获，乃是他获得了牧守大明二号世界的资格。

    大明二号世界的潜力，比之大明一号世界无疑要更为强横数筹。

    其世界当中的天地灵气之充沛，虽然远远无法与周叡的仙域世界相提并论，但是却足以媲美大明一号世界之内的昆仑山境内了。

    世世代代被这等充沛的天地灵气滋养孕育，这使得大明二号世界之内的本土人族，相对潜质要远远强大与大明一号世界之内的百姓。

    虽然现如今大明二号世界之内的人族数量，仅仅只有三千万而已，比之大明一号世界中原子民的一半都不如。

    但是眼下大明二号世界的人族已然再无任何天敌，未来必将进入一段人口大爆发的时间之内。

    最多不过几十年的时间，超越整个大明一号世界的人口数量都绝对不成问题。

    而且最为重要的是，大明二号世界当中诞生的人族，无疑要比大明一号世界的中原子民更加适合修行。

    百姓自身实力的壮大，这同样也会提升朱元璋这位运朝之主的修为境界。

    别看现如今张三丰乃是金丹大圆满的境界，但是眼下朱元璋已经被周叡赐下了牧守大明二号世界的资格。

    只待朱元璋引领那三千万人族步入正轨，那么他的修为实力必将突飞猛进。

    倘若论及周叡麾下何人能够率先突破元婴境界的话，还当真无法准确地断定下来呢。

    张三丰和朱元璋两人相视一笑过后，当即便掠身飘至了云海广场之上。

    此时此刻，他们两人没有任何一丁点的丹阁和迟疑，立刻便着手安排起了各自的事情。

    张三丰的情况到是简单，因为大明一号世界外门的主事者，早在几十年前就已经确定了下来，便是当初的外门首席谷虚子。

    所以张三丰宣布了周叡的法旨以后，他二话没说直接就将谷虚子赶到了混元界门之前。

    谷虚子最终随同准备返回大明朝廷去调派人手的朱元璋，一同进入了大明一号世界之内。

    自此以后，一号世界之内诸般仙门事宜，皆尽有谷虚子自行做主决断。

    至于大明二号世界的外门诸事，张三丰处理起来亦是十分地简单。

    相比较而言，自家主上的世界，自然要比两大附属世界更加吸引人。

    所以当得知能够留在自家主上的世界之内修行以后，剩余的周芷若和赵敏等九名金丹修士，其中并没有人愿意主动前去坐镇附属世界的外门。

    最终张三丰决定抽签，结果宋青书很是倒霉，抽到了先前去坐镇外门的签子。

    既然已经有了人选，那么张三丰也不废话，直接就将宋青书赶回了已经永久稳固的那扇青色光门之前。

    而其他筑基境界的修士，无论是仙门弟子也好，又或者是原本的国朝军士也罢，皆尽由宋青书带着返回了大明二号世界。

    那些仙门弟子负责帮衬宋青书建立起二号世界之内的外门，而那些国朝军士则是继续去统率各个村落当中的本土人族。

