    此时，欧盟小队18人全部现身，幸存者仅存十人！

    而这距离第一名幸存者死亡过去了刚刚不到四十秒。

    四十秒内，陆驰亲眼看着三十多条人命从自己指缝中流逝，虽然他性格冷漠，但心里却对这些敢站出来的幸存者很认同，这些幸存者们都是有资格成为李天然麾下进化者战士的，他们未来或许可以建立更大的功勋、成就，但现在，他们为了自己的家人，却不得不主动迈向死亡。

    陆驰也是一个少年，虽然曾经的经历让他变得冷漠，但这种冷漠更多的是一种自我保护，并不是反社会，反正常的扭曲！

    当他看到这些幸存者们前赴后继的死去，他心中怎能没有火焰在燃烧，他的血怎么可能不沸腾？

    当最后一名欧盟进化者进入他的攻击范围时，他将自己手中的钢刀当做飞刀射了出去。

    虽然欧盟小队一直有所戒备，但有时候，速度层面上的差距，真的不是人“防备”或者“不防备”能够改变的。

    人在精神力高度集中下，可以接住排球高手发射过来的球。

    但无论精神力多么高度集中，都不可能接住一颗破膛而出的高射子弹。

    这就是本质上的区别。

    在开启了暴走神降后，陆驰的速度几乎是这些欧盟进化者的三倍以上，当然，这说的只是单纯的肉体速度，并不将欧盟进化者身上的装备列在其中。

    但即便是有装备加持，欧盟进化者们也只能在“移动速度”上和陆驰拉进。

    而速度代表的可不仅仅是移动速度。

    攻击速度、反应速度，这两种速度在战斗中远比移动速度更重要，而且……这两种速度，完全没有任何单兵设备可以将其提升。

    至少现在没有。

    在出其不意并且数据碾压的情况下，陆驰一出手就击倒了两名欧盟进化者。

    轰！

    紧接着，陆驰的身影破窗而出，那两把钢刀忽然自己颤抖起来，并且宛若被吸引一般刷的一下倒飞出去，越过三四十米的距离，瞬间回到陆驰手中。

    这一幕，看上去就像是什么剑仙御剑一般！

    但如果仔细查看的话，就知道这根本不是什么玄幻的事迹，在钢刀的握柄和陆驰的手掌之间，有一道极细的钢丝连接，陆驰是扯动钢丝才将钢刀回收。

    这动作，已经有些类似武侠小说中东方不败用绣花针对敌的场面了。

    虽然听起来有些荒谬，但实际上，身为神降型进化者，陆驰现在的战斗力并不比武侠故事中的大侠低，如果做一个战力对比的话，他甚至可以凭借强大的身体素质，碾压一众武林高手……

    “啪！”

    带着温热鲜血的钢刀入手，陆驰的身影宛若一只大鹰，以肉眼无法锁定的速度向欧盟小队冲了过来。

    “敌袭！”直到此时，金发队长才怒吼一声，“准备战斗！”

    “这些狗崽子……果然是敌人的帮凶。”金发队长盯着那些幸存者们的身影，越发感觉自己没有杀错人，而随着他一声令下，欧盟小队剩下十六人也摆出了对敌的阵势。

    “能源手枪定位系统无法锁定对方，他的速度太快了！”一名进化者士兵惊恐的开口。

    “用刀！用刀！”

    有人怒吼。

    陆驰所制定的“进攻范围”，是靠近大厦一百米内，而在这个距离中，陆驰几乎是可以在三秒内任意到达任何位置的。

    当那名喊出“无法定位”的士兵话音还未落下时，陆驰就已经冲进了他们的战团，那把由欧盟打造的合金钢刀就像死神的勾镰一般落下！

    锵！

    一声极其清脆的金铁交戈声响起。

    那名士兵手中的新能源手枪被一刀切断，能源迅速衰竭，而随着枪身一同断掉的，还有那名进化者士兵的脖颈。

    咕噜噜！

    一颗脑袋滚落在地，怒目圆瞪，满脸不可置信。

    在狂息岛南教授对进化者长久的研究中，也得出了一些比较重要的结论，比如就算是返祖型进化者也有“生命缺陷”，如果无法击中的话，就算刺中他的心脏也不会杀死他。

    但南教授提出了一个可以在不知道对方生命缺陷的情况下，也可以让对方长时间失去战斗力的手段。

    那就是……砍头。

    之前陆驰一直很好奇，进化者的头颅被砍掉之后，究竟生命复原能力是会让身体重新生长一颗头颅，还是头颅重新生长一副身体。

    而有关这一点，南教授做出了回答。

    是头颅长出一副新身体。

    而这需要很长的时间！

    在这段时间里，一颗不属于智脑型进化者的头颅是没有任何攻击力的！

    所以对付无法瞬杀的进化者，砍掉对方的头颅是最好的应对方法。

    陆驰状若猛虎，他身上的伤口在不停的飙血，但他的速度也越发的恐怖，每一刀的角度和力度速度都诡异的让人心惊，一个照面，0.5秒之内，有两名进化者的头颅已经被他砍掉。

    鲜血从无头脖颈上冲天而起，飙到三米高，无力落下。

    “能赢吗？”

    此时，那活下来的十名幸存者看着已经开始混战的陆驰和欧盟小队，颤声自语道。

    “一定能赢的。”旁边有人坚定的说道。

    当！

    “法克！法克！”金发队长疯狂的叫骂着，陆驰实在是太猛了，只身闯入他们的阵营之中，两把钢刀挥舞的密不透风，别说人，就连子弹都无法射进去。

    他的身体数据在这支小队中是最高的，但即便如此，在勉强连接了陆驰两刀之后，他的手臂就开始阵痛起来。

    他感觉陆驰每一刀落下来都有千钧之力，让他有种曾经身为普通人时面对兽王的绝望压迫感。

    事实上，如果不是这些装备的因素，可能这整支小队在面对陆驰的五秒钟内就会被团灭。

    神降型进化者，刚刚完成进化的那一刻，身体数据就已经达到了巅峰状态。

    而返祖型进化者，身体数据至少比神降型弱五到十倍！

    就算有欧盟充当他们的后盾，让他们疯狂的增强数据，但也绝对无法在不到两个月的时间里达到陆驰的地步。

    李天然狂吃兽王肉和lv4果实，他的力量和速度数据才到多少？

    不到两百！

    还不到陆驰的一半！

    这些返祖型欧盟进化者士兵，怎么可能是陆驰的对手！

