    午餐时，乔斯年带着一家人去餐厅吃西餐，餐厅人很多，不少都是熟人。

    叶佳期吃得很饱，这里的西餐美味可口，很好吃。

    小柚子指着盘子里的芝麻烤翅：“麻麻，要吃。”

    叶佳期喂她吃，小丫头小口小口吃着，模样很乖，像只小仓鼠。

    不过，小丫头没吃多少东西就跟她新认识的好朋友去玩了，几个小孩子在草坪上玩得很欢快，就差在地上打滚。

    隔着玻璃窗，乔斯年看向在外面玩耍的小柚子，眉眼里都是温和的笑意。

    过了半晌，乔斯年转过头：“乘帆，下午想玩什么？”

    “我跟薄叔约好了，他带我去坐他的私人飞机。”

    “你这待遇不错，你爹我还没坐过他的飞机，他这人小气得很。”

    “让你坐算怎么回事，要坐也是七七这样的大美女坐。”乔乘帆嘀咕。

    “你说什么？”

    “没，没什么。”乔乘帆一脸乖巧。

    我不是，我没有，别瞎说。

    乔斯年又不聋，不过他懒得跟乔乘帆计较，这小子眼里只有他妈。

    “佳期，下午一起打牌？他们几个一直喊我。”乔斯年给叶佳期切好牛排。

    “我不会打。”

    “以前不是教过你？”

    “我哪里还记得？我又不像你，成天在外头打牌，我哪有那个闲情逸致。”

    乔斯年嘴角抽了抽，成天？？？

    乔乘帆忍不住了：“爸，你不要带坏七七。”

    “你再废话一句试试。”乔斯年威胁他。

    乔乘帆：“……”

    “好吧，打就打，反正也没什么事，来这儿就是玩的。”叶佳期妥协，“钱么，赢的算我的，输的算你的，行不？”

    “……”乔斯年看了她一眼，“媳妇也就只会算计我。”

    “那你倒是行不行啊？”

    “行，当然行。”乔斯年回答得不假思索。

    男人怎么能说不行。

    乔乘帆摇头，好好的七七要被老乔给带坏了，真是害人不浅。

    饭后，各玩各的。

    小柚子跟着一群小朋友玩得开开心心，不要粑粑麻麻了。

    乔乘帆则跟着庄园的主人薄总去了他的私人停机坪。

    乔斯年带着叶佳期去包间里打牌，一群人已经在各自的位置上坐好，瓜子、果脯、零食……都准备得好好的。

    有几个男人还带了女伴来打牌，兴致勃勃。

    包间里有些烟味，好在净化系统不错，味道倒还能接受。

    “乔爷，您来还是嫂子来？”众人坐在桌边，看向乔斯年。

    “你们嫂子比我厉害。”

    叶佳期：“……”

    脸上笑眯眯，心里MMP。

    等会输了，丢人的是她啊。

    乔斯年按着叶佳期在椅子上坐下，开始摸牌。

    叶佳期不会打，乔斯年就教她打。

    众人一眼就看出来了，叶佳期不会。

    在乔斯年的指导下，叶佳期没输，赢了不少钱。

    众人不高兴了，纷纷起哄：“乔爷，让嫂子自己来嘛，嫂子又不是不会，我们看嫂子可厉害了呢！”

    乔斯年不教了：“你自己来。”

    “……”叶佳期心里慌得一比，只好故作淡定。

