    魏泓这辈子从没这样丢人过，脑子里轰的一声，想解释却又无法解释。

    没有任何合适的理由可以解释他现在的行径，而且他也不习惯向人解释。

    场面一度尴尬，他在短暂的慌乱之后越发羞恼。

    若不是这女人是姚钰芝的女儿，脑袋瓜又一直不开窍，从不知道主动讨好迎合他，他犯得着对着一件衣裳想入非非吗？明明床上就躺着个香喷喷的大活人呢。

    “看什么？”

    他怒道。

    “我是男人，这很正常！”

    说完之后姚幼清的眼睛睁得更大了，缩着脖子倒吸一口凉气。

    男人都会闻女人的肚兜吗？

    这……这怎么可能！

    魏泓自己说完也觉出这话不对，尴尬窘迫难堪，各种情绪拥堵在一起让他的脸色越来越差，若不是天色未亮，房中还很昏暗，姚幼清就能看到他耳根发红，连带着面颊都在隐隐发烫。

    他站在原地看着像只受惊的兔子般缩在床上的女孩子，心中气闷：“起来给我更衣。”

    姚幼清半缩在被子里的脑袋犹豫着探了出来，哦了一声，怯怯地坐起身来走到他身前。

    她因为魏泓刚刚的举动害怕而又紧张，胆战心惊的模样却让魏泓心头升起一股异样的感觉，想着索性今日圆了房好了。

    反正最丢人的样子已经被她看到了，干脆一不做二不休，将她彻底据为己有。

    正如他刚才所说，他是男人，这很正常。

    更何况他还是她的丈夫，就算主动些也没什么，不丢脸。

    魏泓边想边张开了双手，女孩如以往一般站到他跟前，伸手为他更衣。

    两人离得极近，他一伸手就能抱到她，就能将她瘦小的身子紧紧按到自己怀里，而她一定挣脱不过，只能顺从……

    顺从他的拥抱，亲吻，以及一切。

    魏泓想想就觉得兴奋，先前的困意消失无踪，视线在女孩的面颊脖颈腰身上一一扫过。

    姚幼清并未察觉他炙热的目光，站在他跟前看着那铠甲犯了愁。

    “王爷，我不会……”

    她喃喃道。

    成亲前周妈妈教过她怎么服侍自己的夫君，自然也学过更衣，但这铠甲……可从来没人教过啊，她不知道怎么解。

    魏泓回神，自己将铠甲上的几个锁扣解开，眼看已经可以脱下了，却又全部重新扣了回去。

    “会了吗？”

    姚幼清点头：“我试试。”

    说着便按照他刚刚的动作去解那些锁扣。

    魏泓借着这工夫再次打量她纤细的腰身，趁她专心研究锁扣的时候身子微微前倾，轻嗅她身上淡淡的香气。

    怡人的幽香钻入他鼻端，让他奔腾的血液在体内游走的越来越快。

    他再也克制不住，双臂收拢准备将她箍进自己怀里，身前的女孩却忽然发出一声惊呼。

    与此同时，魏泓身上的铠甲重重地跌落下去，正砸在他的脚上，又在女孩的小腿上磕了一下，这才咚的一声歪倒在一旁。

    魏泓闷哼一声，姚幼清则直接痛呼出声，眼泪当时就出来了。

    周妈妈听到动静，哪还顾得上魏泓在不在里面，推门便闯了进来。

    “王妃，你怎么了？”

    她担忧问道，上前欲扶，还未动手就见魏泓一把将姚幼清抱了起来，放到床边，掀起了她的裤腿。

    只见女孩左腿白净的肌肤上一道乌青，伸手摸一摸有些发肿，显然是被铠甲磕伤了。

    “让你给我更个衣都能把自己砸着，笨手笨脚！”

    魏泓沉着脸道，让周妈妈去把他箱子里的药油拿来。

    周妈妈赶忙去了，姚幼清则哭着道：“我不知道王爷的盔甲这么沉……”

    比她当初拿的那把刀还沉呢，她解开锁扣刚想扶一下就掉下来了。

    魏泓闻言眉头皱的更紧，又去看她的手臂，在上面随处捏了几下。

    “疼不疼？”

    姚幼清摇头：“不疼，就腿疼。”

    那就是没伤到手臂。

    魏泓稍稍放心，等周妈妈把药油拿过来，倒在掌心一些，亲手给姚幼清涂到伤处。

    周妈妈犹豫着想说一句“我来吧”，话到嘴边还是咽了回去，没吭声。

    姚幼清从小到大都被捧在手心里，除了学女红的时候被针扎破过手指，就再也没受过别的伤了。

    腿上的淤青让她疼得掉泪，尤其魏泓在那伤处按揉涂抹药油的时候，更是疼得她直哆嗦。

    魏泓察觉到手掌下纤细的小腿在隐隐发抖，皱着眉头道：“这点小伤就疼成这样？娇气。”

    嘴上这么说着，手上的动作却越发轻柔起来。

    直到掌心微微发烫，药油渗进了皮肤里，他这才擦了擦手，将瓶子又递给周妈妈。

    “这几天在房中歇着，别到处乱跑，没伤到骨头，养养就好了。”

    他对姚幼清说道。

    姚幼清吸着鼻子点了点头，又问他：“王爷你没事吧？刚刚有没有被砸到？”

    那盔甲掉的太快了，她根本没看到有没有砸到魏泓。

    魏泓摇头：“没事。”

    说着脱掉了自己的鞋，右脚袜子的足尖部位却染红了一片，吓得姚幼清与周妈妈同时惊呼：“王爷，你流血了！”

    “有什么可大惊小怪的？”

    魏泓边说边随手将自己的袜子脱了下来。

    他刚才光顾着姚幼清，脚上的鞋袜没有及时脱掉，现在袜子已经和伤处粘连到一起，脱下来的时候姚幼清看着都觉得疼，起了一声的鸡皮疙瘩。

    他却没事人一般将那染了血污的袜子丢到一旁，打算让人打盆水来擦擦就算了。

    “这怎么可以？”

    姚幼清急道：“流了这么多血，要让大夫看看才行啊！”

    魏泓啧了一声：“这么点小伤，看什么看？”

    说着就要让人去打水。

    “不可以！”

    姚幼清拉住了他的衣袖，仰头看着他，两只眼睛仍泛着泪光。

    “王爷你流血了，一定要看看才行的！”

    很少有人敢对魏泓说不可以，也很少有人敢说让他一定要怎么怎么样才行。

    女孩子的阻拦对他来说就如同被粘人的猫儿扒住了胳膊一般，轻轻一挣就挣脱了，完全不用放在心上。

    但他看着那拉着自己的小手，挂着泪痕的脸庞，拒绝的话终究没能再次说出口。

    看看就看看吧，反正也不费什么事。

    再说了……这丫头难得关心他一回呢。

    魏泓笑了笑，又飞快地将嘴边的笑意隐去，勉强点了点头：“随你吧。”

    ……

    李斗在王府前院有一处单独的院子，但他很少住，大部分时候都在军营里。

    今日他跟着魏泓一同回城，因连日赶路实在是困极了，所以就直接住下了，没再赶往军营。

    结果才刚躺下没一会，就被人叫了起来，说是王爷受伤了，让他立刻过去。

    他睡得迷迷糊糊，把王爷听成了王妃，嘟囔了一句：“怎么会受伤呢？”

    不是他耳朵不好，实在是刚被人叫起来脑子还不清醒，而且上川最安全的就是胡城，胡城最安全的就是王府，魏泓在哪里受伤也不可能在王府受伤。

    那人回道：“当时只有王爷王妃两个人在屋子里，我哪知道？”

    李斗一听这话，打了个激灵，立刻清醒了。

    他们私下里都在打赌王爷和王妃到底什么时候才会圆房，很多人在王爷搬去内院的当天便把手头的银子都压上了，笃定他一定当晚就会把这件事办了。

    只有他一人坚定地跟随了崔颢的脚步，赌王爷那天不会圆房。

    结果他们两人赢了，狠狠地赚了一笔。

    这几日王爷急匆匆办完事回府，昨天休息的时候还在河边洗了个澡，于是又有很多人觉得他今天一定会圆房。

    李斗跟上次一样，还是决定跟随崔颢，崔颢压什么他就压什么。

    但崔颢这次也没有把握，说各半，他就也跟着纠结了，最后为了保险起见，还是赌了不圆房。

    没想到这天还没亮呢，他就已经输了……

    李斗一方面心疼自己的银子，一方面觉得这种情况自己去不大合适，红着脸道：“这……我去不妥吧？”

    那人嗨呀一声：“这府里就你一个大夫，你不去谁去？快点吧，都见血了！”

    李斗听了却脸色更红，心道见血不是很正常吗？用得着这么大惊小怪吗？

    他站在原地没动：“要不还是去请个女医吧，我去真的不合适……”

    那人气急：“如今王爷王妃一起住在内院，又不是以前只有王妃一个，请什么女医？你快点！流了好多血，周妈妈催得紧，晚了我要跟你一起挨骂！”

    流了好多血？

    李斗脸上血色稍腿，有些发白，虽然仍旧觉得不合适，但还是跟着她一起去了，边走边小声嘀咕：“造孽啊，真是造孽啊……”

    到了正院，得知自己误会了，受伤的是魏泓，他这才深深地松了口气。

    他上前看了看魏泓的伤势，将伤处仔细清理一番，上了些药裹起来，对满脸担忧的姚幼清道：“王妃放心，只是砸坏了指甲，对王爷来说不是什么大伤。”

    姚幼清眼圈红红：“十指连心，肯定很疼的。”

    若换做伤在姚幼清身上，李斗或许还会安慰一番，但魏泓常年在战场摸爬滚打，受过的伤不计其数，这点伤对他来说就真的只是小伤了。

    但小伤如果不仔细将养，也有可能会变成大伤，尤其这样闷在鞋子里经常不透气的伤。

    他犹豫片刻，最后看了看周妈妈：“还有些需要特别注意的事，周妈妈你到旁边来我跟你说一下，到时候……”

    “你直接跟我说吧。”

    姚幼清打断。

    魏泓不喜欢让婢女贴身伺候，住在内院的这段时间除了白日房中偶尔会留个下人端茶倒水，大多数时候都是把下人遣退出去，只有他们夫妻二人在房中的。

    若是与养伤有关的事，与其告诉周妈妈，还不如告诉她。

    李斗沉吟片刻，点点头：“那请王妃移步到这边，我单独与您说。”

    姚幼清刚才也磕伤了腿，因为魏泓已经给她擦过药了所以李斗不知道。

    但魏泓是知道的，自然不会让姚幼清挪动，沉着脸道：“有什么事不能当着我的面说？”

    “这……”

    李斗见他脸色不好，叹了口气，心道这可是你让我说的。

    于是他转头看向姚幼清，对她道：“王爷他有时候不爱干净，经常不换洗袜子，还会光着脚穿鞋。平日里倒还好，但这脚上受了伤若还如此，就容易把伤口养坏，所以麻烦王妃您近日多费心注意一些，让他勤换药的同时也记得勤换鞋袜，不然再好的药也是没用的。”

    魏泓：“……”

