
　　洪欣这次可以大显身手了，她别的可能差点，但武力值还算不错，她手拿匕首跟一名高大的土著人一对一的拼杀上了。

　　这群土著大概有二十几人，按照人数上来看，他们不占任何优势，但他们力量极强，并且抗击打能力也不是常人能及，所以一时间还很难分出胜负！

　　洪峰则一路跟在洪欣的身后，他首要的任务是保证同伴的安全，此时只要有土著人从一旁杀过来，洪峰一拳就能将其打飞出去。

　　在其他人的眼里，这群野人是可怕凶狠的，但在洪峰眼中，他们连蝼蚁都不如，随手就能杀之。

　　“乌啦啦啦…”

　　‘嗖嗖嗖…’

　　就在这时候，在一阵野蛮的嚎叫声中，无数把长矛从四周飞了过来，当场就有几名特种兵被长矛给扎穿了。

　　别看这长矛只是木质的，但土著人的力量实在太强，要是二人背靠背站着，直接就能被串糖葫芦了。

　　“他们的援兵来了。”

　　一名美国战士惊恐大喊，手中的匕首直接扎穿了一个土著人的脖子。

　　噗呲一声，鲜血喷出老高，但这土著人居然没死，他猛的张开大口，露出满嘴獠牙，一口就咬在了美国战士的脖子上。

　　就听咔嚓一声，这名美国战士的脖子当场就被咬断了，脑袋直接滚落在地，此时美国只剩下一名女战士了，这是有史以来，美国第一次在集训营损失特种兵。

　　只见从四周涌现出一群群土著人，起码得有几百人之多，他们全都手拿长矛，根本不顾自己的死活，就是一路往前冲。

　　在他们这群怪物眼中，这群特种兵就是食物，此时已经有土著人在啃食死去战士的尸体了，他们似乎没有思维，只知道杀掠。

　　“混账，我要杀光他们！”

　　以色列的内塔一声怒骂，他左臂一拳击出，就听砰砰砰一连串爆响传来，这一排土著人的胸口全部被击穿了，当场就倒下去十几个人。

　　艾娃也爆发潜能，她突然加快速度，有如夜晚的幽灵一般，手中的匕首在夜空闪现寒光，只见五六个土著人的脑袋被她瞬间砍掉，可谓是出手绝对强悍，武力值不输华国宗师。

　　“来吧，让我们杀个痛快！”

　　乔纳森很是兴奋，他仰天一声嘶吼，双眼再次变成青绿色。

　　这些区区土著人就算再野蛮，那也无法跟狼人的力量媲美啊。

　　只见乔纳森双手抓住一个土著人，猛的一用力，就听嗤啦一声，这两米多高的土著野兽当场被他给撕成两半了，鲜血和五脏挥洒夜空，使得不少土著人都有点胆怯了。

　　维卡也爆发出狼人的野性，绿色眼睛闪烁的那一瞬间，她一巴掌下去就拍碎一个土著人的脑袋，力量堪称巅峰。

　　在四人的强大攻击下，这些土著野人死伤无数，尸体成片成片的倒下去，这一刻他们四人才多少爆发出一点实力，但仅仅只是一点点。

　　‘呼呼…’

　　直升机再次飞过头顶，布鲁斯的声音传来：“时间不多了，你们需要赶快达到集合点，要不然将视为淘汰处理！”

　　“维卡，走啦！”

　　乔纳森大喊一声，猛的一用力，纵身就跃出几十米远。

　　维卡紧随其后，几个箭步也飞出包围圈了，随后以色列的二位强化战士也快步跟上。

　　洪峰一看差不多了，他大喊一声：“冲出去！”

　　‘刷！’

　　只见他手指白光一闪，一道半月牙挥出，庞大的真元有如利剑一般，当场就把前面阻挡他们的所有土著人给拦腰斩断了。

　　众人还没反应过来怎么回事呢，几十个土著人就集体上半身倒地，鲜血如泉水一般喷洒在夜空。

　　洪峰拉着洪欣，带领其他战士一路跟上，要是没有洪峰出手，这群战士不一定能死在这，但要想全身而退是不可能了。

　　勇猛的战士们一路向前，一个小时左右，最终在指定的时间内完成了任务，抵达了集合地点。23sk.Com

　　这是一座山峰的山脚下，几架直升机停在一旁，布鲁斯则站在最前面，看到洪峰率领其他人准时赶到，他很欣慰的点了点头！

　　“很好，你们都是合格的战士，第二轮测试通过。”

　　“我说布鲁斯教官，您是在开玩笑吗？这一路我们是九死一生啊，这哪是什么集训，这分明就是屠杀。”

　　“他们都死了，我想退出，我不想再继续了，我不想死在这里。”

　　此时已经有人开始胆怯了，这一路又死了不少战士，现在抵达到山脚下的特种兵，已经只剩下几十人了。

　　原本一百多个国家的顶尖战士，现在仅存三十几个国家，多数不是被淘汰，就是惨死在了亚马逊。

　　布鲁斯扫视他们一眼，背手喝道：“这里就是战场，怕死的就别来，现在…谁想退出站出来，我立刻送你们返回基地。”

　　“我退出！”

　　阿根廷女战士米亚第一个站了出来，她思考了很长时间，当看到那些死去的女战士时，她就决定不能再继续了。

　　“我也退出！”

　　“我也不玩了！”

　　一时间几乎有一半人选择了主动离开，因为这已经不是单纯的比武了，这是在拿生命做赌注呢。

　　他们甚至庆幸第一轮被淘汰的那些战士，可以安全的返回家乡，而那些死去的战士，则永远的沉睡在了这里。

　　“好！送他们上直升机，这是你们的选择。”

　　这些主动退出的战士开始陆续上直升机，他们有些人还回头看了一眼，但最终还是选择了离开。

　　“还有谁要退出？现在还来得及，马上要进行今晚的最后一项科目了。”

　　见没人答话了，布鲁斯才下达命令：“最后一项任务，徒手翻越这座山峰，时间为一个小时，十分钟后开始，祝你们好运！”

　　……

　　‘呼呼呼…’

　　几架直升机载着退出的战士起飞了，目前只剩下不到三十人了，大概有十几个国家，这些战士都是世界最顶尖的了。

　　但今晚最后这项任务绝对不简单，甚至还要比前两项任务危险，在众人面前是一座陡峭的悬崖，角度大概在100—110度之间。

　　山峰的岩石不凸出，也就是说攀爬的阻力很大，越往上角度越刁钻，等到中上游的时候，人的身体基本上已经向后倾斜了，脚下连踩的地方都没有，完全就得靠上肢的力量来支撑。

　　这可是极大的挑战，就算是全球最顶尖的攀岩者，在没有安全措施的保护下，也绝不敢主动攀爬。

　　最要命的是，这座山峰海拔大概在2000米左右，并且还要在一小时内完成，这基本上就是一个常人无法完成的超级任务。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第764章 超级任务免费阅读。https://xs.23sk.com 