    “你先让自己冷静下来。”

    我妻岚柳眉紧蹙地看着北条诚，警告的道：“这种时候最不应该的就是慌乱。”

    “你说得很对，但是我现在只想回去，第一要务是确认凉奈的安危。”

    北条诚已经没办法维持心境了。

    现在又联系不上凉奈。

    他很害怕自己不安的预感已经成为现实了。

    “打不通她的电话吗？”

    我妻岚有些烦躁的道。

    “我拨过去的回应是关机了。”

    北条诚焦灼地扯了下自己的头发，像是地板烫脚一样地来回走动着，毫不迟疑地道：

    “我妻同学你留在这里观察那位吉田老师，我马上回家看一下凉奈出事没有，她还在就都好说。”

    “就这样吧。”

    我妻岚点了下小脑袋，她似乎也不知道该怎么办，所以只好同意。

    “不过我还是要提醒你一句，如果凉奈和玉置老师一样消失了，你也要不要做出情绪化的事。”

    “好。”

    北条诚没有废话的应了一声，然后就转身朝校门口跑去，此时的雨势是愈发的凶猛。

    “为什么会突然就到了这种地步，玉置老师被彻底地遗忘的话，计划就完全地失败了啊。”

    他冒着噼里啪啦的雨点前行，手上的伞已经起不到太大的作用了，不断地有水花落在他的身上。

    早上他还和凉奈保证一定会让她安全回家，转眼间却所有的努力都化为了乌有，他还有机会吗？

    如果家里空无一人……

    “凉奈你一定有在好好的看家吧？”

    北条诚一路上连缓口气的机会都不给自己，双腿不停地在迈动着，伞早在刚出校门的时候就被随着大雨而来的风刮折了。

    他现在就是很狼狈地在雨幕中前进。

    浑身上下都在滴水。

    “呼……”

    北条诚住的家离学校只有十来分钟的步行路程，在他的马不停蹄之下，这个时间缩短到了大半。

    他很快就在公寓楼下停驻。

    抬起头看向了自己所居住的二楼的那间房。

    “天都这么黑了凉奈为什么不开灯？”

    北条诚看到自家那没有透出任何的光线的阳台时，原本就不平静的心一下子落入谷底，他一言不发地朝楼上走去。

    走到自家门口后，他从书包中拿出钥匙，却又有些不敢开门。

    不过没有传出任何动静的屋内已经让他有心理准备。

    “无论如何也不能让凉奈出事。”

    北条诚做好了最坏的打算后，抬起手捋了下被打湿的头发，同时也把钥匙伸进了锁孔。

    随着一声细响，铁门应声而开，出现在他眼前的是一片漆黑。

    安静的落针可闻。

    “真的……不在了吗？”

    北条诚神色阴沉地将灯打开，从门口就能一览无余的小单间除了他以外没有第二个人，唯一的声音是外面的雨声。

    他没有出声，像是在做最后的挣扎一样地走向了厨房，然后是洗手间。

    那个身材下作的笨蛋没有出现。

    “不能乱了阵脚。”

    北条诚握紧拳头的靠在了墙壁上，拿出手机就想要和我妻岚说明情况，但是很快他的耳朵就好像听到了什么一样地动了一下。

    “诶？”

    他眼睛逐渐睁大，连忙走到了阳台前，伸手拉开了门窗。

    激烈的雨声传入了他的耳中，还有顺着风的水点落在了他的脸上，毫无疑问是不会有人在这种天气停留在没办法遮风挡雨的阳台的。

    但是笨蛋除外。

    “这样啊……”

    北条诚迈步走进了阳台，这里的地面已经积了一层水，但是他现在已经不会注意到这一点了。

    他的所有视线都在一瞬间中被夺走。

    灯光昏暗的角落处，一名只穿着白衬衫的少女正缩在那里，她双手抱着白腻的美腿并且将脸庞埋在胸前。

    “嗯唔？”

    她大概也是听到了动静，所以下意识抬起了小脑袋，茫然地朝前看去。

    当在漆黑中隐约看到北条诚的身形轮廓后，她并没有露出喜悦的神情，而是扁着小嘴的再次垂下了头。

    孤单的氛围笼罩在她的周身。

    “凉奈已经睡着了吗？”

    她轻声呢喃了一句。

    北条诚看着像是被主人抛弃的宠物一般惹人怜的凉奈，差点就破防了，心里也长舒了一口气。

    “你坐在这里淋雨是想干嘛？”

    他板起脸地走到了凉奈身前蹲下，伸出手抚弄了下她的发丝，已经完全湿透了。

    “诚……”

    凉奈仰起小脸蛋失神地看着北条诚，她似乎是不敢相信地抬起手摸了下他的脸颊，在感受到温度后更是不知道该说什么的张着小嘴。

    “我回来了。”

    北条诚动作轻柔地给她捋着湿透了的头发。

    “真，真的？”

    凉奈还是没反应过来。

    “我就在这里还能有假吗？”

    北条诚在心中那种劫后余生的庆幸逐渐淡去后，紧接着就是涌现出来的就是对凉奈的怜惜还有一点的火大，所以又对她摆起了脸色。

    “我让你看家你到这里来吹风是什么意思？都湿成什么样了，生理期这样乱来会生病的。”

    他不由分说地把凉奈从地上拉了起来，领着她走进了室内，她一直到这时候才回过神来。

    然后做的第一件事就是抱住了北条诚。

    像是担心他会跑掉一样地搂紧了他的腰部，并将小脸蛋埋在了他的怀中，透白的香肩耸动着。

    “怎么这么爱哭。”

    北条诚温柔地拍着她的美背。

    “凉奈不想和诚分开了……”

    她小声地说道。

    “我这不是回来了吗？”

    北条诚揉着她的小脑袋的安慰道。

    “出了什么问题了？”

    凉奈的语气并没有什么失落感。

    “对的……凉奈你今天回不了家了。”

    北条诚没有细说，他瞥了眼凉奈身上穿着的几乎已经是透明了的衣服，摇头道：

    “你先去洗澡吧，不要感冒了，等一下我再和解释情况。”

    “诚也被雨淋了，不换衣服会着凉的，我们一起洗吧。”

    凉奈像是不想北条诚离开自己的视线一样地说道。

    “我等会再洗。”

    北条诚抬起手弹了下她的额头。

    “之前不是都愿意和凉奈一起洗澡的吗？”

    她精致的小脸蛋上虽然还是没有太多的表情，但是粉润的薄唇却扁了起来，显得有些委屈。

    “我上次只是帮你洗头发而已吧？”

    北条诚刮了下她挺俊的鼻梁。

    凉奈这次却是很坚持，她不知道怎么说服北条诚，就低着头抱着他的手臂不说话。

    北条诚被她夹得没脾气。

    “我知道了。”

    他索性也就放弃挣扎的牵着凉奈的手朝浴室走去。

    反正凉奈的身体对他而言也已经没有什么秘密了。

    他上次和小椿在学生会室的时候也被她看到，都到了这一步了，也没必要掩耳盗铃。

    “谢谢。”

    凉奈小声地说道。

    “这个就不用道谢了。”

    北条诚白了她一眼。

    “诚可以再帮我洗头吗？”

    凉奈眨巴着大眼睛的道。

    “都这样了我还能说不行吗？”

    北条诚捏了下她细嫩的脸颊，然后视线又下移到了她身上的那条天蓝色的小件，皱眉的道：

    “还有你生理期这样乱来真的很危险，感染了什么病菌怎么办？你生病了我会很头疼的。”

    “对不起。”

    凉奈低着小脑袋的道。

    “以后都不准这样了。”

    北条诚舍不得责怪她，刚才他以为已经失去她的时候的心悸还没有完全消失呢，现在她还在就已经是最好的情况了。

    “坐好吧，你这边还是速战速决的好，等会快点去把头发吹干。”

    他动作利索地帮凉奈把头发洗好，然后让她自己洗澡后，就把她从浴室赶了出去。

    不过这个家伙似乎很担心他会跑掉，吹头发都要在浴室门口守着，还不让他锁门。

    等北条诚从浴室出来已经是半小时后了。

    “说起来还没和我妻岚说一声呢。”

    北条诚拨通了我妻岚的电话，凉奈现在虽然没事，但形势依然很严峻。

    拨号在经过半分钟的响铃后，我妻岚才接通了电话，她的声音第一时间就传了出来。

    北条诚都没来得及开口。

    “北条，我问你，这段时间我是在和你一起帮助一个叫做玉置的老师做着什么事对吧？”

    我妻岚的语气有些急促的问道。

    “你，你也忘了吗？”

    她的话让北条诚一下子呆住了。

    “我们刚才在教学楼下有进行过一次对话，不过内容我突然就想不起来了，只能到感觉记忆不对劲。”

    我妻岚像是在极力地回忆着什么，以至于呼吸声都有些缭乱，北条诚还能听到她焦躁的徘徊的脚步声。

    “我妻同学，我们一直在想办法让从过去来的凉奈回家，我这么说你有印象吗？”

    北条诚头皮发麻的说道。

    “你说谁？”

    我妻岚好像更加茫然了。

    “就是玉置凉奈老师！”

    北条诚强调道。

    “我听不清楚，你在说什么人的名字吗？用文字发给我。”

    我妻岚冷静的说道。

    “好。”

    北条诚将通话挂到了手机后台，然后打开了LINE，将刚才说的话转成文字发了过去。

    但是信息发出后，他却惊恐地发现语句中的凡是和凉奈相关的字眼都被屏蔽成了星号，导致语义完全不通。

    “你是在用单手打字吗？”

    我妻岚有些恼火的问道。

    “不……”

    北条诚的喉咙滚动了一下，他看了眼身旁正用纯净的眼神望着他的凉奈，知道现在只能靠自己了。

    “我妻同学，现在因为某种我也不知道是什么的不可抗力，我没办法向你说明情况了。”

    北条诚语气沉重地说道。

    “你到底在做什么？”

    我妻岚追问道，但是北条诚还没开口，她又冷声道：

    “我能感觉到忘了一些事情，你现在也没办法和我说他或者她对吗？那我也懒得管了。”

    她说着就直接挂断了电话。

    北条诚对她的态度并不奇怪，她本来就是因为对凉奈感兴趣才参合进来了，现在忘记了就觉得无所谓也很正常。

    知道他很多秘密的我妻岚应该不会觉得现在的状况很稀奇。

    “完蛋了……”

    北条诚现在想到的是《龙族》中，楚子航被所有人忘记，只有路明非一个人记得的剧情。

    “我现在还记得凉奈是因为她就在我的视线中吗？”

    他已经完全地不知道该怎么办才好了。

    “怎么了？”

    凉奈不解的看着冷汗直冒的北条诚。

    “没事……”

    北条诚不知道该怎么和凉奈说明。

    他现在真的已经是要绝望了。

    今天是游戏给出的一周的期限的第六天，明天如果没能完成任务的把凉奈送回去，他就将遭到不知道具体会是什么的惩罚。

    “要和我一起出去买食材吗？”

    北条诚看着窗外已经缓和下来的雨势，觉得用语言向凉奈解释是很艰难的一件事，还是用事实让她领悟吧。

    “凉奈是很乐意……”

    她似乎是很不理解北条诚怎么又突然提起这个。

    “那就穿鞋出门吧。”北条诚艰难地对她笑了一下，“还要买些红糖和姜给你煮汤暖下身子。”

    “嗯。”

    凉奈的身体还是很健康的，刚才淋了雨现在也没有任何的不适，换上一双可爱的凉鞋后就跟着北条诚出门了。

    “凉奈，如果说我说你可能回不去了，你会很难过吗？”

    北条诚握着她温软的小手并肩走在街道上。

    “这样是不对的。”

    凉奈略微的低着小脑袋。

    “如果别无选择了呢？”

    北条诚问道，他当然也知道这样是不行的，但是他或许已经找不到让凉奈回去的办法了。

    “能和诚在一起凉奈当然很开心。”

    凉奈很认真地点了下小脑袋。

    “我随便说一下而已，绝对会让凉奈你回家的，无论如何。”

    北条诚捏紧了她的手的说道。

    “凉奈会等着的。”

    凉奈撇过小脑袋看着身侧的北条诚，很努力地控制着小脸蛋，想要对他微笑却以失败告终。

    “等一下。”

    她先松开了北条诚的手，然后捧着自己的脸颊，牵动嘴角的挤出了一个很天真的笑容。

    “难看死了。”

    北条诚垂下手光明正大地的拍了下她丰盈的挺翘，他们现在已经走进了超市中，这里的顾客不少但却都像是刻意地忽视了一样的没有注意到他们的行为。

