    “刚才......是怎么了？”

    五百米外，第四王队的队员看着那一幕，如死一般寂静.....

    主要看到的画面太过稀奇，刚才队长破碎虚空而来，几秒过后，竟又化为虚空倒转而去了，这看起来就像影视回放了一样.....

    “这是......时空之法吗？”有人不确定道。

    这话，再次引起一阵沉默，他们古王队都是顶尖天才，自然是有见识的，也自然知道时空之法代表什么！

    自从妖精一族随着精灵文明陨落而消失后，联邦学术界从未停止过对神秘时空的探索，但效果并不是很好，所谓今必胜古那是在传承正常的情况下，如果断了层，无异于从头来过，妖精一族悠久岁月形成的时间秘法自然不是联邦这个新兴势力短时间能超越的.....

    而这种秘法由于不完整，需要花大量时间去研究，很少有人愿意去做，毕竟就算是痴迷研究的法系人员，也是追求进化长生的，越冷门的领域代表着越不完善的进化机制，一般都是些有天赋的寒门人员愿意做这些事，因为政府有补贴.....

    而也因为缺乏完善的机制，导致时空之法的秘术现在其实很少，这种扭转时空的手段是其中之一门很典型的手段，但是.....这是星级之法！

    而且这还是在远古之地，在他们认知里，很多星级的法师，都只能在七八级的星球里施展这门手段，毕竟越高级的地方，能量越复杂，时空逆转需要计算的东西也就越多，很难实行，尤其是远古之地......

    怕不是命海大佬才能做到......

    联邦的人不顾老脸亲自出手了吗？

    一群人脸色疑惑，可不应该呀，这次比赛，四大王上亲自压阵，还有十大天神领主做背书，应该没哪个有胆子敢直接插手比赛吧？

    到底是怎么回事？

    ---------------------------------------------

    “时空之法？？”

    大厅里，一群关注第四区的大佬也是无比震惊，时空之法不是什么惊人的秘术，毕竟传承单薄，底蕴不厚，能拿的出手的术式就那几个，可能用得出来的，整个联邦就是凤毛麟角了......

    尤其是学生，一般来说，研究这条道路，都是在龙级以后，一些底蕴单薄的寒门子弟没有资源渠道，政府出面邀请他步入这个领域，给予丰厚补贴，才会加入这个领域，学校一般是不会设立时空这门奥术课程的.....

    研究生会有专门导师设立研究组，也是待遇丰厚的研究项目，也就是说，这门课程，起步就是龙级的法师，而要有所成就，基本都在星级了，且即便是星级，想在远古之地尤其是混蛋之地这种元素复杂无比的地方施展，都困难无比。

    一个本科的学生.......居然会这种法门？

    还有什么东西是那小家伙不会的？

    关注那个郭小云的观众都知道，在上一关里，那小家伙已经展现了诸多能力，精湛的符文学能力、封印术能力、奥术能力、还有本职的机甲操控，现在居然连时空之术都会.....

    从娘胎里学也不该这么夸张吧？难不成是生而知之的人？

    还有那小家伙身上那人体一样的机甲是什么怎么回事？

    为什么会有和天魔一样的能力？

    “开发者？天魔甲？”

    黑暗之中，黑龙之祖浑厚的声音带着讥笑：“看来还是舍得嘛......你说是吧？阿萨迦尔！”

    属于阿萨迦尔那片黑暗里依旧没有声音，这位曾经的第一天魔一直保持着沉默，可看向雨女无瓜那身天魔甲的时候，眼中依旧闪过一丝悸动.....

    有一些秘密，即便是黑龙祖这样久远的存在也是不知道的，天魔甲的历史可比它要老得多，也比它想象的重要的多.....

    这东西......可不是谁都能继承得了的......

    也好，让我看看，你们选定的天魔甲传人，是否有这个资格吧！

    ----------------------------------------

    “真是厉害呢！”

    回转时空，被一只苍白的手锁住咽喉的修殿下紧紧的盯着对方，那张俊美且恐怖渗人的脸，连自己都有种想躲闪的感觉！

    雨女无瓜冰冷无比的瞳孔里闪过一丝浓重，对方的表情里有诧异、有忌惮，但却稳定无比，这显然，是还有底牌的！

    想到此，她毫不犹豫，锁住的五指一紧，强大的力道瞬间将对方脖子捏爆！

    强大的力道直接将对方血肉摧毁，但雨女的脸色却更加凝重而警惕了.....

    论基础能力，她带甲后完全是龙级顶尖水准，几乎可以和王狗蛋硬钢一段时间，近距离被锁喉，对方这样气血虚弱的人，哪怕剑术不弱，也很难脱身！

    但也没想到会这般简单......

    起！

    下一瞬，身边无数符文封锁周围空间，密封得丁点不漏，随即下一秒无数道恐怖的火焰瞬间爆发，将除开她之外的所有物资，摧毁得一干二净！

    修的血肉，瞬间连飞灰都不剩一点......

    看这样子，应该是死得一点不剩了，可雨女无瓜沉重之色一点不减，太顺利了，她不信一个队长级的人物会这般轻松被干掉.....

    果然，下一秒她有所感应的看着远处，五百米开外，一股熟悉的精神力再次出现！

    对方又出现了......

    就像重生了一样！

    --------------------------------------

    “队长！！”

    一群人看到重新凝聚的队长连忙靠了过来，对于队长的重生，几个老队员都不觉得稀奇，因为熟悉的人都知道原因。

    没有人能杀死队长！

    “准备魔神装置！！”重生的队长脸色苍白，似乎比刚才要虚弱一些，凝聚实体后毫不犹豫的便发出了命令！

    “魔神装置？”负责装置的一个白衣队员一愣：“这么严重？”

    话音未落，一道无比阴冷的精神力罩了过来，瞬息间，队长便看到刚才那杀死自己的苍白少年飞了出来！

    五百米的距离对那种人的确要不了多少时间......

    “还真没死！”雨女无瓜看着重生的修，眼中闪过疑惑，对方是怎么做到的？

    天魔甲的能量有限，不能有所藏住了.....

    雨女漆黑的瞳孔里闪过一丝紫芒，随即众队员便感觉道一股无比可怕的精神压力，以及一股前所未有的元素力在空中结集！

    众人愕然看去，惊悚的发现，混蛋的天空居然出现了雷云！

    通天秘术：紫霄神雷！

