    九叔直接在任发背上贴上了敛息符。

    但却没有给任婷婷贴上。

    “吼！”九叔仔细的聆听，确认身后皇族僵尸的距离，然后估算着他们距离林穆还有多远。

    通过皇族僵尸的吼声，判断两者之间的距离。

    如果太近了，九叔会给任婷婷贴上，如果太远就拿下来。

    他的目的，就是想把皇族僵尸，引到林穆那里去。

    毕竟让那僵尸在酒泉镇附近实在是太过于危险了，不得已也只能出此下策。

    继续让林穆对抗这皇族僵尸。

    反正大家都习惯了。

    “九叔，我们快到任家镇吗？已经跑了很久。”

    任婷婷跟着跑了许久，也跑累了，很想停下来休息。

    但不敢，只能婉转询问九叔，到底还要跑多久。

    “快到了，在坚持一会。”

    九叔一脸凝重，他发觉身后的皇族僵尸越来越近了，如果不是借着敛息符，他们在就会被很快的追上。

    毕竟皇族僵尸已经瞎了，再加上现在是白天，嗅觉并不强。

    但敛息符的效果也是有持续时间的，万一任婷婷跑不动了，那他们也只能躲起来。

    九叔一直往任婷婷身上注入法力，让她继续坚持跑下去。

    继续前行了半个时辰，他们终于在天黑时，来到任家镇外三十里的七娘山。

    传说，这里有七个美丽的姑娘在此养老。

    现在，九叔只想祈祷林穆不要到处乱跑。

    在昨晚，林穆被埋下之后，等到九叔他们离开，就点开了系统属性面板。

    点下等级后面出现的升级按钮。

    一时间，一股强大的热流，从大脑中出发，迅速的流遍全身。

    让林穆感受到前所未有的力量。

    他之前是黑僵，四肢虽然能够自由行动，但姿势还是有些不协调，像婴孩学步那样。

    但现在，随着热流流遍全身。

    他终于能感受到，四肢灵活运转的感觉了。

    骨骼里的酥痒，让林穆知道。

    他的身体复活不在是梦了。

    升级完毕之后，林穆点开了属性面板。

    宿主：林穆

    力量：5

    灵识：5

    体质：5

    身份：紫僵

    道行：一百年。

    技能：灵识剑术，茅山僵尸拳。

    血脉潜力：僵尸始祖。

    神通：血脉吞噬。

    林穆对自身数据很疑惑，为什么费那么多功夫提升等级，数据不升反退呢？

    当意念停留在力量时，顿时笑了。

    紫僵是一个新的开始。

    不在以成年人的力量作为基础，而是直接提升倍数。

    他之前已经拥有千斤之力，现在直接提升五倍，抬手之间就是到五千斤的力道。

    这可是非常恐怖的，绝对能够一脚把犀牛踢飞数十米。

    现在突破晋升到紫僵，林穆也知道现阶段已经是小无敌的存在。

    根本无需再担心什么皇族僵尸了。

    也就懒得浪费脑力，继续躺在墓坑里睡觉。

    “九叔选的地，还真挺舒服的，连一只蚂蚁都没有。”

    计划睡醒之后，就去附近的镇里，买一身干净的衣服，他很不喜欢现在穿的蟒袍。

    林穆是僵尸，睡觉时间不能用正常人来计算。

    如果没人打扰，一觉千年都是有可能，然后破土而出就成古董了。

    可惜，在他睡得很香的时候。

    九叔带着任婷婷来挖他了。

    “婷婷，就是这里，挖吧，把你爷爷挖出来，我们就有得救了。”

    九叔放下了被折腾一路，已经昏迷的任发，然后指着前方不远的一个小土坑，认真的对任婷婷说道。

    “什么，我爷爷竟然葬在这里，连墓碑都没有？”任婷婷大口喘气，内心也很惊讶。

    她看着前方的一个小土包，上面插着树枝，而且还被野兽什么刨出个小土坑。

    任婷婷简直不敢相信，自己的爷爷竟然会葬在这个平平无奇的地方。

    任家可是大户啊？

    没有风光大葬，没有几十亩的墓地，怎么也说不过去吧。

    “别计较那么多了，那僵尸快追上来了！”九叔不想解释，随手拿起一块石头当铲子。

    快速的趴着泥泞的黄土。

    一时间泥土纷飞，发出嘶嘶声音，引来很多小动物的围观，都在看林穆的笑话。

    林穆也被地上的动静惊醒了，稍微感知一下，顿时非常无语。

    “这九叔...就那么喜欢挖我吗？”

    这句话。

    是林穆第五次说了。

    想起第一次时，他不敢动，只能装死。

    第二次，系统选择出现意念波动，但很快就停止了。

    第三次，他敢起来和九叔闹脾气。

    第四次，他笑着被挖出来。

    现在，他不知道要用什么样的方式，来面对九叔。

    而且九叔一人挖他也就算了。

    怎么还带着他的哎呀孙女呢？

    看着一个漂亮的小女孩，变成一个脏兮兮的泥丸。

    心里有些不爽。

    任婷婷还是当花瓶比较好，能够养眼，看着也顺心。

    “吼！”

    九叔没想到，任婷婷身上的敛息符竟然被泥土打掉了。

    一听到那皇族僵尸的吼声，脸上顿时露出凝重的神情。

    “婷婷，你继续挖，如果见到僵尸过来，就自己跑吧！”

    九叔看着他们只是挖了不到一米土坑，距离挖出林穆还有一半的深度，现在僵尸来了。

    他要去挡一阵子。

    不过，九叔也挺无语。

    为什么林穆这只僵尸会睡得那么死，都挖出那么大动静，还是不肯出来。

    你看那皇族僵尸，一闻到人气，就非常积极的跑过来。

    两只僵尸的行为对比起来，简直是天差地别。

    按道理，实力都差不多，为什么作风会差别那么大呢？

    九叔无法理解。

    他看着那皇族僵尸，威风凛凛，霸气滚滚的朝着他们冲上来。

    立刻扛起一根手臂粗的木棍，没有任何迟疑的冲上去。

    现在的九叔，身上已经没有什么法器了，但他的身后，还有任婷婷和任发。

    九叔修的道，让他不能独自逃离。

    哪怕是面对皇族僵尸，九死一生，但还是义无反顾的冲上去。

    “呲！”九叔冲上去后，在距离皇族僵尸不到三米时，瞬间滑地前铲，想要攻击僵尸的下盘。

    结果，这皇族僵尸一个弹跳，躲开了九叔的攻击。

    九叔下路攻击失败，在地上翻滚，手中的木棍迅猛的扫向皇族僵尸。

    “啪！”木棍打在皇族僵尸身上，顿时断成两半。

