    面对寒潮来袭的突发状况，苏海生、韩景珪和辛弃疾等将领急匆匆地来到了苏咏霖的军帐内，求见苏咏霖。

    他们希望苏咏霖对此已经有了对策。

    整个胜捷军的中高级将领全部集中在了苏咏霖的帐篷里。

    他们看着苏咏霖正蹲在火盆边暖手，一时间也不知道该说什么。

    你看看我我看看你，最后还是文化水平最高也最会说话的辛弃疾站了出来。

    “将军，天气骤然转寒，滋水、滹沱河往后数日必然上冻，水军无法使用，金贼重骑必然渡河来攻，我等该当如何？”

    所有人都指着这支军队的灵魂人物给他们提供一条可以行得通的道路。

    就像过去的无数次危机时一样，苏咏霖总能带他们走出困境，甚至反败为胜，取得巨大的战果。

    他们希望这一次也是一样。

    但是这一次，的确不一样了。

    因为苏咏霖无论怎么想，都想不出一个一定可以战胜金军铁骑的策略，无论怎么想，他都觉得这是一个很有难度的事情，根本办不到。

    在绝对实力的面前，一些阴谋算计都变得很苍白无力。

    苏咏霖蹲在火盆边上暖手，一时暖手心，一时暖手背，很久都没有说话，就像没有听到辛弃疾所说的话一样，一直沉默者。

    苏海生有些沉不住气了。

    “阿郎，我们该怎么办？”

    韩景珪也沉不住气了。

    “阿郎，我们现在还能做什么？”

    苏咏霖抬眼看了看两人，又看了看辛弃疾，看了看帐内军官们脸上急躁的神情。

    这些人里绝大部分都是他培养出来的。

    他给他们上课，传授给他们新思想，传授给他们新知识，又在不间断的战争和搏杀中挑选了这些活下来、脱颖而出的人们，给他们提拔，于是他们走到了今天。

    他们中绝大部分出身低微，几乎都是贫苦农民家庭出身，如果没有苏咏霖乱入这个时代，他们根本也不会有现在的地位和事业。

    他们只会和无数贫苦农民一样，失去土地，失去生产资料，失去一切，乃至于生命。

    他们会在某次饥荒之中失去土地，花光贱卖土地得到的钱，然后踏上流浪之旅，最后倒在某条不知名的小路上，闭上眼睛，停止呼吸，结束悲哀的一生。

    运气好的话会有人挖个坑把他们埋了，比如那个时候家人还有活着的人的话。

    运气不好的话，或者会被路过的野狼野狗吃掉骨瘦如柴的尸体，或者就这样静静的倒在地上，随着时间的流逝慢慢腐烂，只留一具枯骨。

    这是他们原本的命运。

    他们不会在史书上留下任何一点点墨迹。

    而苏咏霖的乱入，敲碎了他们身上命运的枷锁，给他们指了一条不一样的道路，让他们绽放出历史上没有存在过的异样的光辉。

    出身贫苦的他们，也能因此得到青史留名的机会。

    这可真是一件奇妙的事情啊。

    苏咏霖于是露出了笑容。

    军官们看着苏咏霖露出笑容，更加奇怪了。

    有什么好笑的？

    眼下这个局面，很好笑吗？

    苏咏霖不暖手了，在所有人的注视之下站了起来，走回了自己的座位上，坐了下来。

    “我刚才没有想什么计策，我刚才是在想，你们当中绝大部分人都是贫苦农家出身，有从南边宋国跟着我来的，还有到了山东之后跟随我的，但是无一例外，你们的出身都很低，你们有没有想过，如果没有我，你们会怎样？”

    军官们你看看我，我看看你，一时间不知道该说些什么。

    最后才加入的辛弃疾更是连话茬都没法儿接。

    苏海生左右看看，决定第一个回话。

    他上前一步。

    “没有阿郎收留我，我会饿死，一定会饿死。”

    韩景珪也上前一步。

    “我也是，没有阿郎收留我，教我读书识字，给我饭吃，我也会饿死。”

    张越景跟着上前一步。

    “没有阿郎收留我，我大概会在饿死之前就被冻死，死的一定非常痛苦。”

    苏勇也随之上前一步。

    “没有阿郎，我活不过八岁，铁定饿死。”

    魏克先上前一步。

    “没有阿郎救下我，我大概会被抢我食物的那帮乞丐打死，肯定活不下来。”

    傅宏达上前一步。

    “没有阿郎给我饭吃，我早就饿死在路边了，连我这个名字都是阿郎给我的，这条命，当然也是阿郎给我的。”

    军官们一个接一个上前讲述必然的事实。

    这或许是原本的历史中，没有苏咏霖这个异物存在的历史中他们那平平无奇的注定绝望且痛苦的人生之路。

    他们不会有未来。

    而苏咏霖的出现，给了他们未来。

    这是他们无论如何都无法否认的。

    苏咏霖于是笑了笑，站了起来，走到了他们的面前。

    “我问你们这个问题，不是为了提醒你们这条命是谁给你们救回来的，而是要让你们想起你们这一路是怎么走过来的，从濒死到如今成为军将，手下统领数百数千士兵，立下赫赫战功的这一路，你们还记得是怎么走来的吗？”

    苏咏霖这一说，军官们纷纷回想起了他们被苏咏霖拯救之后所经历的种种。

    从吃饱肚子到读书习字，从读书习字到练武强身，最后学习各种各样的本领，逐渐成为苏咏霖身边不可或缺的帮手，与他并肩战斗。

    这样的一幕幕出现在他们的眼前，让他们顿时有种恍若隔世的感觉。

    似乎挨饿受冻的日子就在昨天，失去家人成为孤儿的日子也就是前两天的事情，而现在，他们几乎拥有了一切，拥有了他们原先想都不敢想的东西。

    做梦都梦不到。

    他们的的确确改变自己的命运了。

    “看来你们都想起来了。”

    苏咏霖深吸一口气，开口道：“我想说的是，这一路走来，不单单是我救了你们，是我帮助了你们，你们也救了我，你们也帮助了我。”

    军官们为之愕然。

    连局外人辛弃疾也感到很吃惊。

    苏咏霖为什么要这样说？

    “你们不要觉得吃惊，我能走到今天这个地步，固然有我自己的因素在里面，可要是没有你们一路扶持，为我血战沙场，我又如何能走到这真定城下呢？

    没有你们为我拼死奋战打败金贼，说不定我早就死了，你们被我所救，因我而走到今天这一步，而我何尝不是因为你们，才能走到如今这一步呢？

    你们相信我，服从我，听我的号令，坚决执行我的命令，把我想要做到的一切都贯彻落实，所以，我才有今日，你们自己才有今日，胜捷军才有今日！”

    苏咏霖伸出两只手，握住了站在最前面的苏海生和韩景珪的手。

    “我不是万能者，我不是神灵，我只是一个人，一个离开你们的帮助就寸步难行的人，正是因为和你们在一起，我才能一步一步走到今天，和你们一起，走到今天，站在这里！

    我们是互相帮助的，我们是共同进步的，我们是相辅相成的，我们一起跨越无数艰难险阻，从最开始的数百人发展到如今的数万人，这本身就是个奇迹！

    我们一起创造了奇迹啊诸君，因为我们一起，我们才能创造这样的奇迹，少了你们任何一个人，我可能都走不到今天，你们之所以觉得我无所不能，是因为我有你们，是因为你们在我身边！”

    苏咏霖举起了苏海生和韩景珪的手，看了看他们两个，又看了看其他人。

    “你们才是我之所以战无不胜攻无不克的原因。”

