    夏锦听着她的话，脸色并不怎么好看，看着顾念后，脸色这才好看了一些，冲着她微微一笑，“宝贝，你说，这个项链有什么问题。”

    顾念也有些不太高兴，听着妈咪的话后，立马拿着项链在那个店长的面前晃了一下。

    “这个项链是假的，钻石也不是真的，色泽和重量都不对哦。”顾念说这话的时候根本都不像个小孩子，就好像一个小大人一般。

    那店长没有想到这么小的一个小孩子都看出来这个项链是假的了，脸色唰的一下子变的惨白，震惊的看着眼前的顾念。

    紧接着又极为惶恐的看着夏锦，根本不知道该怎么解释。

    那导购也是吓得瑟瑟发抖。

    “我，我们店里不可能有假货的，这，这不可能的。”店长没有想到会被一个小孩子看出来这是假货。

    惊吓之余后，又看着面前的夏锦，冲着夏锦小心翼翼开口，“那个，这位女士，这是我们店里的疏忽，如果您能装作不知道的话，我们会给你送一条项链的，对，送一条，不，送两条吧，我们店里保证以后再也不会有这种情况出现了。”

    她胆子还是小的，格外的害怕。

    看着她的样子，又听到她刚刚的话，夏锦嘴角微微勾起，眼里闪过一丝嘲讽和不屑。

    “是么？是店里保证，还是你保证？”她之前就有听说过有人把真的项链换掉，拿假的项链去坑客人的情况，但是她没有想到在自家的店里会出现这种事情，而且，看起来这事情好像还是店长的手笔。

    要是这样的话，就真的有意思了。

    “我，我们店里会保证，我也能保证以后绝对不会有这种情况出现的。”那店长眼泪都快出来了，看着夏锦格外的害怕。

    她这会是真的怕的不行，什么都不敢说。

    尤其是看着夏锦身上强大的气场，她觉得自己可能是真的完了。

    “你的保证有用吗？这个牌子这么多年了，在这个商场也开了这么久了，你这一颗老鼠屎就给坏了一锅汤，你说吧，以前卖出去几条了！”夏锦看着她冷冷开口。

    “我，我真的是第一次，我只是听别人说的，才敢这样做，我也没有办法，我真的太缺钱了，我没有办法。”店长突然哭了起来。

    这让店里的另外两名导购都慌了，完全不知所措。

    这店长换假项链的事情她们都知道，而且她们也是帮凶，只要能卖出去，她们都能拿到很高的提成的。

    而且这提成要比她们在店里一个月的工资还要高，没有人会和钱过不去的。

    所以她们也都很乐意给帮忙卖。

    只是没想到这一卖就卖给了夏锦。

    “我们还没有卖出去，你们也没有付钱，这，这应该没事的吧，你们也不能说我什么啊。”店长眼泪落下来后，看着眼前的夏锦，突然想到，于是急急忙忙反驳。

    旁边的那两个导购也都回过神来，紧跟着点头应下，“是啊是啊，我们也没有卖给你们，还没有付钱，这不能代表我们卖假货，那只是放了个样品而已的。”

    这让店长和导购都松了口气，这样的话，这就不算是欺骗消费者，眼前的这一家三口也不能说什么。

    这让她们都燃起了希望，看着夏锦的时候眼里也多了几分底气和安心。

    夏锦听到这话是真的乐了，示意南哥将顾念放在座椅上，这才看着店长，缓缓开口：“是吗？行，那我就让公司总部过来处理这件事吧，谈还有商场的负责人，你去打电话，让负责人过来。”

    说完这话，夏锦双手插在口袋里，气场极为强大。

    被夏锦指挥的导购听到这话后愣了一下，甚至还觉得有些莫名其妙，她凭什么要听这个客人的。

    “你以为你是谁啊，你让打电话给总部，总部就会过来吗？商场的管理人员也会听你的吗？”那导购不服气，看着夏锦，眼神有些不善。

    夏锦听到这话后倒也不生气，盯着眼前的导购，淡淡开口：“你确定不去打这个电话？”

    导购看着夏锦和她年纪差不多的样子就这么耀武扬威的，心里更加不服气了，直接冲着她不耐烦道：“我不愿意打，怎么了，我们只是放了替代品在柜台里，又不是真的要卖！”

    “就因为这点事你就没完了，你图什么呢？”那导购又怼了夏锦一句。

    夏锦是真的没有想到这导购会有这等魄力，本来有些不开心了，可是硬生生的是被她给气乐了。

    冲着眼前的导购缓缓开口：“行啊，你不打这个电话，我来打。”

    夏锦说着，拿出了手机，拨了个号码。

    一旁的南哥一直在逗着顾念玩，听着那个导购和夏锦的对话后，看着导购的眼神就好像是在看着一个白痴。

    那导购看着夏锦拿出手机后才慌了，看着夏锦的时候眼里满是紧张。

    一旁的店长也觉得有些不对了，于是冲着夏锦开口：“你，你到底是什么人？”

    公司总部派过来查这个的吗？

    要是公司总部的人，怎么会带着个孩子过来查这些啊。

    “蠢货，这是顾夫人，你们的老板娘。”南哥在一旁实在是看不下去了，冷冷开口。

    那店长和导购听到这话后脸色唰的一下子就变得格外的难看了，震惊的看着夏锦，此时全都懊悔不已，甚至还特别的害怕。

    她们哪里想到顾夫人会来这家店买东西啊。

    那，那这个小姑娘，就是小公主了啊？！

    刚刚想要从顾念手里抢项链的那个导购已经吓得腿软了，差点跪在地上。

    她是真的要死了吗？怎么能从小公主的手里抢东西！

    整个顾氏集团谁不知道，除了夫人，最不能惹的就是小公主了！

    现在的顾氏集团，夫人排第一，小公主排第二，他们顾总才能排第三！

    她刚刚到底是做了什么蠢事啊！

    “对，对不起，对不起，夫人，我们真的知道错了，我们真的知道错了。”那店长这会已经吓得语无伦次的，一开口道歉，眼泪就哗啦哗啦的落了下来。

    她完了，她真的完了……

