    “这样子才像样嘛。”山本老爷子低头看了一眼原地复活，顺便灵压起码强了三倍的黑崎一护。

    “是吧是吧，这群主角动不动就顿悟一次，然后实力就会暴增一次，看着特别来气对吧。”李平伸出手掌挡住老爷子的单骨。

    “濒死一次原地复活，实力暴增两倍……确是让人无言以对。天才两字难以形容此人的才能。恐怕，妖孽两字才能形容他的天赋吧，但是，相对于思维单纯的黑崎一护，果然还是至今无法确认真实目的的你更为麻烦。”山本老爷子再次双拳轰出，和李平的拳头撞击在了一起。

    “诶~~”李平收回拳头。“我以为你表现的够人畜无害的了~”

    “不要摆出来衣服市丸银似的奸笑！纯剑术击败队长一名，纯灵压对撞击败队长一名，重伤队长一名，你要是人畜无害的话其他的队长是什么！刚出生的小白兔吗！”

    “其实我倒是觉得切磋的话，大家其实都没拿出死斗的那个劲呢……”

    “涅茧利呢？！他也是跟你切磋吗？！卍解都拿出来了！”

    “他也不是转职战斗的队长吧……如果有足够多情报的话，他制定好针对我的战术，应该也是能弄死我一两次的。但是，一方面我是乱入战斗，另一方面，我没有给他发挥战术的余地。

    没猜错的话，涅茧利队长的战斗主要是依靠各种毒素来进行战斗吧，和拿毒战斗的人人战斗最烦了啊……尤其是在对面嘴还臭的前提下。”

    “确实，涅茧利的嘴实在是太臭了。”山本老爷子收回拳头，看着对面毫发无伤并且云淡风轻的样子微微叹息。自己是不是有点老了啊……

    虽然自己只用出来六成左右的力道，虽然已经提前有了心理准备，但是当第十拳的时候，看到对方用出和自己同样的单骨、双骨，第二十拳开始使用反鬼相杀抵消拳头里的鬼道和力道的时候，山本老爷子内心还是感觉到相当程度的挫败感。

    要知道，自己开发的单骨、双骨放眼整个尸魂界能学成的人也是凤毛麟角，这种非常规的白打技巧是融合了体术和鬼道的，能超量发挥人体力量的刚猛拳法。

    其中，单骨增幅倍数为……

    50倍。

    而双骨的增幅倍数为——

    100倍。

    就连自己那几个尚且存活的弟子们也没几个能完全学会这个技巧的。

    “比起黑崎一护的灵压天赋，我果然还是觉得你的学习天赋更为可怕啊。”

    “性质不一样啊……”李平叹了口气。“我这边是厚积薄发，虽然原理有差别，但是我这边也开发过类似的术式。所谓一法通百发通就是这种东西了。过目不忘的记忆力再加上远超人类的计算速度，再加上我这边几十年的战斗经验，最终的结果就是这个了。”

    “厚积薄发……么。”山本老爷子的目标瞄准了在另一个高塔房顶阴影中看戏的京乐春水以及浮竹十四郎。“但是，某些人千年的厚积至今没展现出足以让我侧目的薄发呢。”

    “我说浮竹啊……总感觉我们被波及了呢。”京乐春水压低自己斗笠的帽檐。

    “……好像是的呢。”浮竹苦笑了一声。

    “任何人不能一概而论啊，老爷子。”李平耸了耸肩膀。“人的上限一定程度上取决于他们的敌人、自身的资质以及心灵的强度。虽然研究进入了死胡同，但是死神的力量强弱似乎受限于魂魄的强度的样子。

    和死神魂魄强度很难增强不同，我这边魂魄强度是可以不断提升的。而且我要面对的敌人无论怎么看都强的可怕，不赶紧变强的话会死的很惨的。”

    “你是想说，老夫这边压力太轻了吗。”

    “差不多吧……护庭十三队镇压整个尸魂界，最大的危机不过是偶尔基力安级的入侵，上一次能和队长级对抗的亚丘卡斯级入侵已经是百年前的事情了吧。

    除此之外尸魂界百年以来最大的变故竟然是百年前平子真子等人的叛逃以及而二十年前的前十番队队长于现世失联，剩下的，你们面对的问题不过是各个队之间的矛盾以及少量贵族的搞事。这种仿佛游乐场似的和平环境，能成长才怪呢。”李平扣了扣耳朵。“甚至，就连更木剑八这种为了战斗而生的怪才也被你们养废了。”

    在下方，更木剑八（带着眼罩）开始被黑崎一护的灵压所压制，逐渐陷入劣势。

    “真是可怕的小鬼啊……”更木剑八脸上依然是那副张狂的笑容。“不过……这才有趣不是吗！”

    黑崎一护找到更木剑八的一次小破绽，下意识的横着平举到，刺向更木剑八的脸。

    但是，更木剑八根本不管，只是持剑继续冲锋，顶着被刺伤的脸一剑刺向黑崎一护的鼻子。

    还是黑崎一护因为恐惧于杀人而主动移开了刀，只是在更木剑八脸上切了一道巨大的伤口，虽然这道伤口几乎把更木剑八的脑袋一分为二。

    但是，在强烈的灵压的挤压下，更木剑八的这些伤口血都没出多少。

    “你这个人好奇怪啊！不怕死的吗！没有恐惧的吗！刚才这一剑差一点把你头切成两半啊！”黑崎一护看着仍然在狂笑的更木剑八有点崩溃，自己这是碰到了传说中的又横又不要命的吗……

    “你才奇怪吧！为什么你会复活啊！为什么你一瞬间就变得这么强啊！我好奇的事情更多啊！”更木剑八抹了抹胸口的伤口，虽然被自己的灵压压迫着，没流多少血，但是……架不住挨刀挨得多了，已经有点要使不上劲了。“不过，这些事情都无所谓了，对付现在的你的话，我应该可以用全力了吧。”

    说完，更木剑八一把扯掉了左眼的眼罩。

    黄色的灵压洪流冲天而起。

    没过几秒钟，失控的狂暴灵压洪流被收束，压缩到了更木剑八的身体周边。

    “你那个右眼……到底有什么机关！”

    “你那个仿佛什么都知道的老师没告诉你吗？这家伙是技术开发局制造的能无限吞灵压的怪物，这家伙能把我平日释放的灵压的一半吞噬掉。然后在需要的时候一口气释放出来，为了能能畅快的砍人而一口气。”更木剑八控制好自己的灵压。然后随手一挥剑，自己身侧的高塔就被剑刃上溢出的灵压直接切断了。

    “也就是说，之前你一直都是以一半的灵压在跟我打么。真是厉害啊……”黑崎一护的眼眸逐渐亮起，身上也开始溢散出蓝白色的灵压。“抱歉我已经没有底牌可以掀开了，恐怕一会我也没有力气挥剑了。”

    “我能做的，只有把我全部的灵压全都注入到斩月中，然后让斩月和我一起向你全力砍去而已。”

    “和斩魄刀一起战斗么……下一次我也试试。”

    ！！！你丫会解放斩魄刀的吗！！！

    “前两天才想起来这孩子叫什么名字，还没有重新熟悉起来就不献丑了。”

    更木剑八身上的灵压再次暴起，身后隐隐出现了金黄色灵压构成的骷髅头。

    而黑崎一护随着灵压的提升和压榨，身后出现了并不是很完整的蓝白色灵压构成的假面。

    “我们上了。”黑崎一护低声叨念了一句。

    “嗯。”斩月的身影一闪而逝，在黑崎一护的肩膀上轻轻排了拍了一下，然后径直融入了斩月的刀身中，随着斩月的回归，黑崎一护爆发的灵压越发高昂。

    “哼…还说没底牌，这不是灵压又上升了吗。”更木剑八嗤笑一声。然后拖着剑开始冲锋。

    另一边，黑崎一护双手正面持剑开始冲锋。

    两个人以正常的冲刺速度冲向对方。

    然后，双方同时挥剑，剑刃狠狠的撞击在了一起。而他们身后的假面和骷髅也狠狠的对撞在了一起引发了巨大的冲击。

    冲击威力甚至将半径一百米内的高塔建筑尽数吹倒，一群在屋顶上窥视的队长副队长们不得不显露身影，来到了某处并不是很高但是结构厚实的建筑楼顶。

    看着一群人浩浩荡荡的出现，让本就因为天上李平和山本老爷子的拳击干扰到剑八战斗而不是很开心的草鹿八千流气成了包子脸。

    没过多久，随着两声沉重的倒地声响起，京乐春水挥了挥手，把两人全力对砍时产生的烟尘吹散，露出来了趴在球形弹坑底部血流满地的两个人。

    “看来，是平局呢。”山本老爷子看了一眼气鼓鼓的草鹿八千流没好意思说他其实觉得是更木剑八输了的事情。

    “是剑剑赢了！最后一声倒地声明显是剑剑的！”草鹿八千流蹿到山本老爷子面前一阵跳脚，整个人气成了粉红色的河豚。

    “……嗯，是更木剑八赢了。”

    “嘿嘿~”草鹿八千流瞬间就开心了，三两步窜了下去，跟还没昏迷的黑崎一护说了一些什么之后，扛着更木剑八残破的身体跳了上来。

    让一群队长副队长的眉头惊悚的跳了跳——

    如果自己受了这么重的伤再被这么抗上来自己就里死更近一步了吧。

    不过死道友不死贫道，反正不是自己被打成死狗拖上来，就不多说话了。

    “那么更木队长的治疗就交给我了。”不知道什么时候跑过来的卯之花队长从草鹿八千流手上接过了尚有一丝意识的更木剑八。

    “嗯？”卯之花队长把更木剑八平放在地上，看到更木剑八的嘴在微微动着，卯之花好奇的把耳朵凑了过去。

    “……那臭小鬼还有没用出来的底牌，丫的还作弊……”

    “？？？？”卯之花队长满头雾水，但是为了方便治疗，一拳把更木剑八打晕，布下结界之后开始对身体逐渐崩溃的更木剑八进行的治疗。卯之花挥手把李平招过来，在李平耳边复述了一遍之后，让李平去黑崎一护那边调查一下。

    李平点了点头，转身离开，落在已经带着井上一行人先行抵达黑崎一护处的狛村队长身旁。

    不用仔细查看，单从伤势上来看，黑崎一护身上的伤势比更木剑八轻多了好么。

    更木剑八那边，最终的伤口从左肩一直砍到小腹处，再加上之前从鼻子刺入，从耳朵划出的头部伤势，更木剑八现在的状态是标准的濒死装态，如果不是卯之花能力够强，更木剑八现在已经死了。

    而黑崎一护身上的伤，也就是“深可见骨”的等级而已。

    李平皱了皱眉毛，走上前解开了黑崎一护的上衣。

    ……好家伙，黑崎一护上半身上覆盖着七八个虚的假面。

    每一个假面都恰到好处的给黑崎一护挡住了致命伤，除了最初那次已经通过超高速再生复原的心脏创口之外，黑崎一护身上没有一处致命伤。

    “……切，难怪更木剑八跟你打的不甘心。恐怕他认为他们两个倒下的时候都没尽全力吧。”李平眉头跳了跳。“换我我也心塞啊……”

    在确认两人伤势后，卯之花果断和能力更便捷的井上织姬换了治疗对象，比起撑死算是重伤加疲劳过度的黑崎一护被转运到了四番队队舍，重伤濒死身体开始崩溃的更木剑八则由井上织姬治疗，稳定伤势后转运至了四番队队舍进行后续治疗。

    “报告，最新旅祸情报，高大旅祸突破八番队队舍，向这里前进中。”正在众人看着更木剑八被送走，准备寒暄两句各自返回的时候，一名里廷队的队员跑了过来。向着山本老爷子报告着。

    本来怀着看着一颗天才新星冉冉升起以及战斗天才再次崛起好心情的山本老爷子瞬间笑不出来了。

    自己给护庭十三队下达的死命令是不得让旅祸进入这个地区。（井上织姬和龙贵两人可以视为俘虏勉强解释，黑崎一护凭借自己的势力莽穿了阿散井恋次的死斗这个老爷子还是认可的。）

    在突破队舍的防御前，允许队长级全力出手。

    但是……

    你特么来看热闹导致旅祸突破绝对防御线？

    山本老爷子的目光恶狠狠的看向冷汗都下来了的京乐春水，后者不顾形象的用出了人生中最好的一次瞬步，感知着灵压在三十五秒的时间里就抵达了茶渡泰虎的面前，在茶渡泰虎还没反应过来之前，就一刀鞘砍晕了茶渡泰虎。

    然后，京乐春水长长的呼了口气。

    “别以为这算赶上了。”山本老爷子闪身来到了京乐春水面前，恶狠狠的盯着京乐春水，手上的用拐杖轻轻的拨动茶渡泰虎的手，让茶渡泰虎的右手轻轻搭在了静灵庭内环的楼梯上。“他已经突破了最终防线，并且完全是因为你翘班看热闹。”

    山本老爷子用拐杖砸了一下地面。

