    陆御突然愣了一下，他没有想到宁浅语竟然了解到了聚贤堂。

    “怎么了吗？”宁浅语看出来陆御有些不太对，便问道。

    但她能看出来，陆御一定知道，刚刚他的表情已经出卖了他。

    “你想知道什么？”既然他们二人之间都需要相互的帮助扶持，他也就不想对她有所隐瞒。

    “是这样，首先我想知道这个聚贤堂到底是一个什么样的组织，还有就是这个组织里究竟谁说了算。”宁浅语仔细分析道，毕竟知道了具体的人才能去跟他谈收购星辉的事情。

    陆御叹了口气，许久都没有说话。

    宁浅语看着心里虽然着急，但她知道，这个聚贤堂一定不简单，能让陆御都这么纠结。

    “其实聚贤堂并不是什么组织，它只是个名头而已。”许久之后陆御说道。

    “名头？这是什么意思？”宁浅语不解的问道。

    “你知道财团吧！”陆御突然看着她问道。

    宁浅语点点头，财团嘛，顾名思义就是一些有钱人聚拢在一起做一件固定的事情。当年比较有名的应该就是温州炒房团吧！

    “那就简单了，你就可以把它看成一个财团。”陆御说的很简单。

    “那就是说只要是有钱人都能加入进去？”宁浅语还是有点一知半解，起码到现在她还不知道应该找谁去聊这个事儿。

    “不，还要有对社会的贡献，对政府纳税的多少各个方面的因素，据我所知，这个财团的管事儿的应该是庞氏的庞老爷子。”陆御想了一下解释道。

    “庞氏？”宁浅语小声嘀咕着，据她了解这个庞氏好像并不如陆氏集团和季家的，甚至连宁家都比不上。

    “对，庞氏，你不要小看庞氏，庞老爷子虽然低调，但他的实力可绝非一般，你知道南城最大的慈善家是谁吗？”陆御看着她问道。

    宁浅语摇摇头，以前自己都顾不好自己呢，哪里有工夫去打听这些。

    “就是庞氏，不仅如此，连续五年纳税最多的企业也是庞氏，怎么样，看不出来吧？”陆御说完饶有兴致的看着宁浅语。

    宁浅语微张着嘴巴，双眼瞪的老大，今天她听到的这些仿佛已经超出了她的认知范畴，庞氏这么厉害竟然一直都不曾听说。

    “那庞氏的具体业务都有些什么呀，怎么都不怎么听说呢！”宁浅语还是把自己心里的疑惑问了出来。

    “投资，庞氏百分之八十的资金都用在了投资上，而且庞氏至今投资的所有项目，除了宁家南区烂尾的那个项目，其他的无一例外全部盈利。”

    宁浅语听了更是惊掉下巴，怪不得那么有钱，竟然有这么厉害的投资能力和投资水平。

    看来自己得好好调查一下庞氏，争取能跟庞家的老爷子搭上话。

    宁浅语眼神发呆，心里想着事情，陆御喊了她两声都没有听到。

    “啊？”

    陆御轻轻的碰了她一下，这才反应过来。

    “你想什么呢，我刚刚跟你说的话你记住了没，下周一正式去陆氏集团报道听到没？”

    宁浅语拒绝不了，毕竟这是当初他们两个人的口头协议，而且他确实给自己提供了不少关于宁氏集团的消息。

    “我知道了。”刚刚说完，宁浅语心想不好，周一要去监狱接桃子，怎么也得一天的时间。

    “哦对了，我周一有点事儿可能需要一整天的时间，周二去陆氏集团报道可以吗？”宁浅语声音不大，看着陆御问道。

    陆御想了一下，突然想到那天看到老爷子给她发的消息。

    “当然可以，不过你总得跟我说一下你周一有什么事儿吧！”陆御看着她。

    他现在变得连他自己都快不认识了，放在以前，任何人任何事情他都不会关心，但是现在，只要跟宁浅语扯上关系，他都想第一时间知道。

    宁浅语支支吾吾的不太想说，毕竟不是什么光彩的事情，当初她从监狱出来就被陆夫人和陆欢一阵炮轰，这种感觉她不想再让桃子感受一遍。

    “好吧，你既然不想说就算了，明天周末，我突然想吃烧烤了。”

    宁浅语看着他心想，这个家伙怎么这么多幺蛾子，难道你没事儿别人就都没有事儿吗？

    “那我明天一早就跟厨房说一声。”敷衍的说道。

    这下轮到陆御不高兴了，声音冰冷的说道：“要厨房准备我自己不会说吗？”

    “那你想怎么样？”

    “我想跟你一起，自己做自己烤。”

    两个人四目相对，宁浅语从陆御的眼神中能看出来，这个家伙不是在跟自己开玩笑。

    自己烤？妈呀，她也不会呀，这个家伙中看不中用，别到时候还没考再昏倒过去，这可怎么办呢？

    “行吧，那提前说好，我得找个帮手过来。”宁浅语无奈只能屈服。

    陆御耸耸肩表示无所谓，反正她现在认识的就那么几个人，连她准备叫谁一猜一个准。

    时间已经很晚了，他之前在宁浅语的床上已经睡了一觉，并没有感觉有多困，不过宁浅语可就不同了，坐在沙发上早就哈气连连。

    “我回去了，你赶紧上楼睡觉去吧！”陆御竟然也知道心疼人了，若放在以前，不得宁浅语把他送回去再让她回来休息呀！

    “我还是先送你回去吧，省的陆夫人到时候又揪着我的小辫子说三道四。”宁浅语用埋怨的语气说道。

    陆御冷笑一声，看来她们之间是不可能和平相处了，以后还不知道自己得面临多少麻烦事儿人呢！

    刚刚站起身，突然眼前以前漆黑，脑袋眩晕直接一头栽倒在沙发上。

    又来？宁浅语心想着。

    第一时间宁浅语竟然想的是这个家伙不会是装的吧，毕竟有前科。

    “陆御...陆御...”连着大喊了好几声都没有反应。

    糟了，这可怎么办呀！

    宁浅语先把他推到沙发上让他躺好，然后把他的衣服解开一些散散热，坐在茶几上看着躺着的这么一个活生生的肉体开始发愁。

    扭头看了一眼楼梯，弯着腰就像霜打了的茄子似的，也不知道上次自己是怎么一个人把他弄上去的。

