    第四十五章利益之战

    “雷恩又拿出来了四百万个银币。”

    张传礼送来了一份文书找韩秀芬签字，韩秀芬看过之后透过眼镜上方瞅着张传礼道：“为什么还不放了雷恩？”

    张传礼道：“能拿出一千两百万个银币的人，绝对能拿得出来一千五百万个，人家这一次之所以没有满足一千五百万这个条件，就是等着我们再压榨他呢，压榨之后再给三百，再压榨再给一两百，如此，才像是一个被压榨干净的人。

    我想再收获五百万个银币。”

    韩秀芬笑了，摘下自己的眼镜，放在桌面上，然后一巴掌就抽在张传礼的后脑勺上，让张传礼的脑袋剧烈的向前倾倒一下，一头撞在成堆的书籍上，由于力气太大，一下子就把韩秀芬的书堆给撞倒了。

    张传礼突然遭到袭击，立刻习惯性的躺倒在地，手脚收缩，浑身缩成一个球，准备应付接下来的攻击。

    “你当我说话是放屁吗？”

    韩秀芬俯视着警惕防御的张传礼道。

    张传礼这才醒悟过来打人的是韩老大，立刻用双手抱着头道：“别打脸。”

    韩秀芬道：“现在，立刻，马上，释放雷恩，由于你的怠慢，雷恩可以从俘虏中挑选五个人一起带走，然后，你再把这些人全部交给雷恩。”

    张传礼从地上爬起来，脑袋里还是嗡嗡作响，不过，韩秀芬的话他还是听得清清楚楚。

    “你打我！”

    韩秀芬的脸皮抽搐一下，再次扬起巴掌，张传礼纵身就跳窗户跑了。

    跑出老远，他才猛地醒悟过来，如今的韩秀芬是掌控了相当于大半个大明国土的封疆大吏，平日里还好些，一旦牵涉到军令，自己就不该仗着是韩秀芬的心腹违背她的意愿，毕竟，韩老大在南洋是一个军令如山，不容人违背半分的主。

    如果说雷恩的事情仅仅是韩秀芬一时起意做的事情，那么，云纹带领着三千云氏子弟突袭韦斯特岛的事情那就真的是军令如山了。

    在韩秀芬的海图上，韦斯特岛不过是安达曼群岛的的一个岛屿，这是一个风景极为秀丽的岛屿，更是雷蒙德总督的驻地。

    在十六世纪前后，发生在全球范围内的爆炸式变化可谓人类历史上的一笔浓墨。

    只可惜喧闹和荣耀都是西方人的，对于东方这些闭关锁国的国家来说没有半点影响，门外的风起云涌犹如小猫挠门，大家基本沉浸在我们最富裕，我们最强大的自以为是中浑然不觉。殊不知门外的来客早已背着你谋划出了一大篇抢劫计划。

    当西方人的商船开到南亚门口的时候，莫卧儿人并没有意识到这意味着一种“入侵“的危机，他们甚至乐于看到几个国家为了争夺他们的香料、棉布等产品掐得头破血流，他们可以坐收渔翁之利。

    当然，莫卧儿王朝在初期确实获得了一些红利。

    英国在西方的商业大潮中起步并不是最早的，伊比利亚在大航海事业之中抢占到了先机，葡萄牙首先在东方开疆拓土，荷兰人凭着领先世界的造船技术紧随其后，法国人也不甘落后，商业带来的巨大财富使得重商主义思想横行一时。

    到了后来，尤其是以殖民地贸易为基础的贸易公司收益极为惊人，但是远洋商贸风险和成本都是普通个人难以承受的，于是联合资本、按投入比例分配收益的现代股份公司的雏形便应运而生。

    在这个基础上，诞生了荷兰东印度公司，葡萄牙东印度公司，英国东印度公司，以及法国东印度公司。

    说来惭愧，只有大明还没有成立这样的公司，只能让韩秀芬将军赤膊上阵。

    现在，韩秀芬就想通过这一战，让大明获得在印度开公司的权力。

    人选她都选好了，就是雷奥妮的父亲雷恩伯爵！

    从一开始，她就谋划好了一且，包括让雷奥妮去剥削他的父亲，只有把雷恩身上所有的荣耀都剥除干净之后，自己到时候再出面，让雷恩起死回生。

    毕竟，大明与荷兰东印度公司之间的战争那是利益之争，牵涉不到私人利益上来，而击败雷恩的更是他的闺女雷奥妮，盘剥他的也是他的闺女雷奥妮，通过这件事让他们父女关系得到缓和的却是她韩秀芬。

    云昭在很久以前在玉山跟韩秀芬商谈南洋事情的时候，就曾经说过，南洋是属于大明帝国的，在南洋之外，大明帝国需要绝对的利益，却不需要仇恨，因此在摄取利益的时候需要代理人。

    而这些代理人不能是黄皮肤黑头发的大明人赤膊上阵，应该积极利用那些欧洲人来达到这个目的。

    韩秀芬虽然对皇帝这种不要脸的行径很是不齿，可是，在实际行动中，她还是坚持将云昭的思想贯彻到位。

    雷恩，就是韩秀芬为大明帝国在南洋以外的地方搜寻到的第一个重量级代理人。

    与雷恩作战多年，韩秀芬深知雷恩此人算得上是一个绝对有能力的人，他之所以会败给大明，完全是因为荷兰东印度公司太小，不能给他最强有力的支持。

    如果荷兰人能在雷恩与韩秀芬的战争中，早早派出强大的舰队，即便是到了现在，韩秀芬估计还陷在跟雷恩争夺马六甲海峡的战争泥沼中。

    送云纹等人离开马六甲海峡的船长是大明海军第一舰队第一分舰队的赖国饶。

    他是大明海军中新一代中的佼佼者，本身就是广东海民世家出身，在玉山书院以第六名的成绩毕业之后，他的第一选择便是大明海军。

    这一次运送突袭韦斯特岛突击队伍的任务是他从雷奥妮，张传礼，刘明亮三个老人手中抢夺过来的，他统领的第一舰队十一艘战舰，不仅仅要击溃英国东印度公司的的护卫舰队，还要成功的将这三千人送上海岛，这个任务对赖国饶来说是一个极大地考验。

    虽然将军说过了，这仅仅是一场普通的突袭战，但是，在玉山书院上了八年学的赖国饶如何会不知道这支全部由云氏子弟组成的军队如果遭遇了重大伤亡，会有一个什么后果。

    从军律上来说，他不会有任何惩罚，可是……云纹的父亲云杨，依旧是大明帝国的兵部部长，在大明军中，是除过陛下之外的第二人。

    如果……

    赖国饶摇摇头将这些纷杂的念头丢出脑海，再有不到一炷香的时间，韦斯特岛上的瞭望者，就会看到他们舰队的船帆。

    今天是农历十五，下午落日时分是涨潮最高期，潮水正好把舰队尽量的送到岸边，而这些突击者，也能乘坐小船顺着潮水一次就突击到岸上。

    留给他们的进攻时间只有两个时辰，到了那个时候潮水开始退潮，如果他们不能在这两个个时辰的时间内除掉雷蒙德，那么，就预示着这场突击失败了。

    好在韦斯特岛不算大，如果顺利的话，两个时辰的时间足够这些人搜索全岛了，最重要的是，英国人在这里并没有修建军事要塞，如果他们的速度足够快，完成任务应该不难。

    在甲板上，全身突袭装束的云纹正在鼓舞士气。

    “弟兄们不要担心，这不过是一场普通战事而已，咱们兄弟已经武装到了牙齿，我们现在要做的就是下船，划船，上岸，干掉雷蒙德的护卫，杀掉，或者活捉雷蒙德，然后坐船回家，就这么简单。

    你们有没有信心？”

    “有！”

    瞅着部下们嗷嗷的叫声，云纹很满意，学父亲的习惯摸一把脑袋，只不过他的头上多了很多头发，摸起来不如父亲那么威风。

    就在云纹看不到的阴影处，一个脸上有一道长长刀疤的汉子正在小声的跟一个商贾打扮的家伙说话。

    “老常，事情安排好了吗？”

    “老周，你放心，你交代下来的事情我老常怎么干怠慢，十天前雷蒙德买来了六百个黑奴，这中间有一半的人是咱们的黑战士。

    少爷这一次突袭雷蒙德，自然是手拿把抓的。”

    老周瞅着另一艘船上的赖国饶道：“事情一定要做的隐蔽，不能让那个负责给少爷打分的舰队长给看穿了，无论如何，也要保证少爷安全才是。”

    老常面有难色的道：“老周，这可是真正的打仗，没法子保证啊，如果真的担心，你就该去找韩将军，早早把少爷替换下来。”

    老周叹口气道：“谁敢去找韩将军说这种事情呢，不说还好，一旦说了，云纹少爷一定会被韩将军塞大炮里面直接打到这个韦斯特岛上去。

    莫说我们不敢去，就算是部长去了也没用。

    还好，我长了一点心眼，准备带着二十个老兄弟护卫在少爷身边，这一次你也登岛，上了岛之后你就要迅速联系岛上的内应，干净漂亮的帮少爷把事情给办了。”

    老常连连点头，迅速脱掉身上的商贾穿的长袍，立刻就露出身上穿的黑色软甲，往脑袋上扣了一顶钢盔，把火枪夹在胳膊下面，悄无声息的混进了那群兴奋地少年中去了。

    沉默了不到一盏茶的时间，突然，赖国饶大吼一声道：“满帆，突击！”

    原本安静行使的战舰，在前后桅杆上的巨帆吃满风之后猛地震动一下，船速立刻加快。

    当船速达到最高的时候，地平线上的维斯特岛上传来了急促的钟声。

    云纹觉得浑身血液都涌到了脑袋上，大声吼道：“弟兄们，终于轮到我们建功立业了！”

