    谢文东慢悠悠走到沙前，含笑而坐，看了看张一和于虎，问道：“这次青帮由其帮主韩非亲自带人来打x市，两位堂主，有何打算？”

    张一和于虎对视一眼，前者说道：“青帮人多势大，以堂口目前的人力，难以抵挡，我这边也正准备向总部求援……”

    不等他说完，谢文东笑了，打断他的话，直言道：“扯淡！”顿了一下，他继续道：“若是想要求援，你的申请早就应该到总部了，现在青帮的大队人马已经打到堂口的眼皮底下，再想求援恐怕也来不及了吧？”

    谢文东眼里不揉沙子，张一的托词或许能骗得了别人，却骗不过谢文东。

    张一心头一震，绕着头干笑两声，无言以对。

    这时，灵敏拿出电话，看了两眼，随后走到谢文东近前，在他耳边低语几句。听完之后，谢文东淡然地点下头，接着，深深地看了张一一眼，柔声笑道：“想必是张堂主已经算准总部会派人来支援你们x市，所以，在青帮兵临城下的时候才能如此的有恃无恐吧？！”

    张一和于虎闻言，脸色同时一变，谢文东怎么猜得这么准，难道能看透自己的心事不成？这也太恐怖了吧！二人慢慢转头看向对方，脸上皆显露出惊讶的表情。

    “两位堂主是聪明人，不过，也希望你们的聪明能用在正道，可不要用偏了地反。”说话间，谢文东眯缝的双眼闪过两道精光，在他二人的脸上缓缓扫过去。

    张一和于虎觉得谢文东的目光尖锐，犀利，仿佛象刀子似的，被他看过的同时，面颊火辣辣的感觉。

    于虎心中一颤，不敢心存轻视，急忙低头说道：“属下不敢！

    谢文东淡然而笑，敲着二郎腿，手指轻轻敲着沙把手，沉默片刻，问道：”青帮来了多少人？”

    “根据前方兄弟的线报，应该在五千以上！”张一答道。

    “五千多！”谢文东揉着下巴，想了想，又问道：“堂口目前有多少兄弟？”

    “哦……”张一犹豫了一下，低声说道：“不足两千人。”

    一千多对五千多，这个差距确实大了点。谢文东笑问道：“张堂主准备如何御敌？”

    “这个……”张一苦笑道：“以目前的人力来看，想防住青帮是不太可能的，不过，总部若是能支援三千人的话，我有信心将韩非打退……”

    谢文东打断他，反问道：“你可知道我这次为什么要来x市？”

    张一眨眨眼睛，茫然地摇摇头，表示不明白。

    谢文东直截了当地说道：“是因为我知道你们顶不住，而总部现在又无法派出援军给你们，所以，我就来了。”

    x市堂口的众人听完，皆傻眼了。没有援军？单凭已方这点人如何去和五千精锐的青帮去打？就算掌门大哥亲自来了也没用啊，毕竟人数上的差距太悬殊了。众人你看看我，我瞧瞧你，大眼瞪小眼，皆没有表态。

    谢文东笑眯眯地环视众人，疑声问道：“难道各位没有信心吗？”

    没有人答话，过了片刻，张一低声问道：东哥，总部真的没有增援吗？

    灵敏在旁皱起眉头，略带不满地说道：到目前为止，总部已经外派出过万的增援，别说再派出援军，就算总部自身的防御现在都是个问题呢!

    哦!张一叹了口气，不再多言，垂认真思考起来，沉默半晌，他抬头说道：若是这样的话，我们现在只有两个选择，一是撤退，退到山东，与山东的兄弟汇合在一起，再图抵御青帮，另外一个选择是坚守，将身动的人力大规模抽调过来，破釜沉舟地坚守x市，与青帮打一场只能赢而不能输的防攻战。

    听着张一的分析，谢文东的脑筋也在飞运转着，考虑其中的利弊。等张一说完，他摇了摇头，说道：张堂主的两个策略都不是上策。第一，退到山东，我方的人力固然能集中，而青帮的人员也会有所增加，要知道青帮每占一处堂口，都会吸收当地一大批的黑道势力，就象滚雪球一样，越滚越大，我们越是退缩，他们的势力就会变得越强。第二，将山东的人力抽调到x市，正如张堂主所说，那是破釜沉舟的办法，赢了固然是好，可一旦失败了，青帮在山东将不受任何阻拦，可直接打到T市总部，后果不堪设想，就目前的形势来看，我们还没有必须去冒这个险。所以，这两个办法都不是最好的。

    虽然自己的两条策略都被谢文东驳掉了，但张一还是两眼放光，暗中连连点头，因为谢文东讲得合情合理，而且自己刚刚说完，没见谢文东如何思考就将事情分析得如此透彻，这一点也令张一感到心悦诚服。

    张一脸上难得的露出正色，他低声说道：其实，另外还一个办法，只是……只是这个办法有些冒险。

    谢文东一笑，仰头道：说来听听!

    张一握了握拳头，道：“主动出击。”

    “啥？”他这麽说，连于虎都没有想到，众人的脸色也皆是一变。敌人的数量在5ooo以上，己方连防都防不住，竟然还要主动出击，那不等于拿起鸡蛋去撞石头吗？于虎暗暗咬了咬牙，偷偷拉扯张一的衣袖，同时向他连连使眼色，示意他不要乱说话。

    张一也知道自己这个注意听起来有些不可思议，正因为这样，所以他一直都没有和身边的兄弟们提起过。

    谢文东没有像其他人那么惊奇，反而来了兴趣，笑呵呵说道：“张堂主请详细说说，怎么个主动出击？”

    张一深吸口气说道：“青帮人数是多，过5ooo。现在抵达x市的也已接近4ooo人，其余人力还是源源不断的向x市这边敢来，以我们的人力虽然打不动敌人的主力，但是可以去偷袭敌人后赶来的这些人员，出其不意，攻其不备，半路截杀，都能打他个措手不及，同时也可以搅乱青帮的部署，虽然不能给青帮造成太大的损失，也不能从根本上扭转我方的劣势，但是却能争取到一些时间》。”

    谢文东听完，先是转头看看灵敏，然后哈哈大笑，连连点头说道：“社团里果然藏龙卧虎，能人辈出，张堂主这个意见不错，大家都是什么意思，说来听听。”

    其实用藏龙卧虎来形容北洪门并不过分，北洪门霸占长江以北大片区域，堂口众多，会员无数，任何一个堂主都不是白给的，皆是从成千上万的会员中精挑细选出来，随便拿出一个，都可称之为人精“

    此时，众人见谢文东都对张一的注意表示赞扬，哪还敢多言，纷纷说道：”我们没有意见！“

    “那好！”谢文东一笑，对张一道：‘张兄，那就按照你的意思去做吧！”

    张一能想出这个出奇制胜的办法，让谢文东也对他刮目相看，不再想刚开始时那么冷冰冰的叫他‘张堂主’，改称‘张兄’。

    听出谢文东语气的变化，张一心中喜悦，忙躬身说道：“是！东哥！”

    “另外，我提出一点建议。”谢文东笑道：“韩非为人，向来机警果断，若是听说你去偷袭他的后续人员，他未必去援助，反而认为我们堂口内部空虚，大举前去进攻，所有，去偷袭青帮的后续部队没有问题，但人员不能太多，只求精锐即可，另外，堂口不要安置人员，将兄弟们都顶到前方的据点去，给青帮造成我们主力应在，且人力众多的错觉，青帮本来就是仓促前来，所以不会和我们硬拼，见我们的据点里人数众多，打不了多久便会主动撤退。”

    张一听完这话，倒吸口冷气，现在他总算能理解当初老爷子为什么会选中谢文东做接班人了。

    别看谢文东年岁轻轻，但心思周密的程度，即使十个，八个老江湖捆在一起也未必能敌过。自己的这个注意本来是个险招，可是经谢文东这一改，反而变成十拿九稳的胜敌之策了。

    不仅张一心里嘀咕，就连于虎这等人也在旁边暗道一声厉害，这时候，谁都不敢在小看自己这个年轻的老大，一个个满面敬意，规规矩矩的垂站立在一旁。

    见众人傻愣在原地，谢文东挑起眉毛，探头问道：“还有事？”

    “没事，没事！”以张一，与虎为的众人齐刷刷摇头答道。

    “既然都没事，怎么还不去准备？”谢文东笑呵呵的反问道。

    “啊？”众人反应过来，纷纷答道：“是、是。东哥！”张一、于虎带着众人转身向外走去。

    看着众人的背影，谢文东笑道：“等一下！”

    “东哥还有什么吩咐？”张一停住脚步，转回身形，面带正色、目不转睛地看着他。

    谢文东清清有些干的喉咙，笑呵呵地敲敲茶几，低声问道：“可以给我杯茶吗？”

    张一先是愣了一下，接着，老脸通红，敲敲自己的额头，暗骂声糊涂，急忙说道：“对不起，东哥，我……我去准备！”

    

