    

    台阶上，看着墨黎突然之间爆发出这般强大的气息，法犸等眼中也是闪过一丝意外之色，

    “没想到这墨黎竟然还有这般手段提升这么高的修为，看来这一场比试看头越来越多了。”

    “这样倒是可以多见识见识那白浩的实力与斗技。”加刑天也是捋着花白的胡须，侧目对一旁的木辰说道：

    “木老，这可是难得的机会啊，看看这白浩与你们的人选有多少差距。”

    “呵呵，自然。”木辰微微一笑，一双老眼紧紧地盯着场上的白浩。

    这一次大比他们最关心的莫过于白浩这个云韵的新亲传弟子，现在有这般好机会让他们见识到白浩的底牌，自然是好的。

    ……

    “墨黎师兄，加油！”

    “莫师兄加油！”

    场下，大多数弟子可不管这个中牵扯到了一些什么，他们只知道墨黎突然爆发出的斗气，让他们也随之激动起来。

    这注定是一场云岚宗两大人气美男子的巅峰对决！

    场上，看着突然气势暴涨的墨黎，外人看不清，但白浩可是看得一清二楚——墨黎方才服下的并不是丹药，而是一颗三阶魔核！

    魔核基本都是用来炼药、锻造武器，他还是第一次听说竟然还能口服。

    白浩也是对墨黎竖起了一个大拇指，说一句“牛哔”以表示尊重。

    “白浩，为了嫣然，今天我必须打败你！嫣然是我的！”墨黎此时却已经双目赤红，魔核的力量在它体内逐渐发酵，让他的理智出现了一些混乱。

    “为了嫣然？这又关嫣然什么事了？”

    白浩正疑惑着，墨黎却已经再次动手了，脚掌猛然在地上一踏，随着一声音爆之声响起，墨黎速度之快，几乎变成了一道黑影，在原地留下一道残影！

    修为的提升，让他的速度也得到了极大的提升。

    “既然师弟你都认真起来了，那我也要动真格的了。”看得墨黎疾速而来，白浩也不再小看他了，双眼一凝，在写轮眼浮现的那一刻，原本墨黎近乎模糊的身影立刻清晰地出现在他眼中。

    本来墨黎仗着自己修为大涨，以及身法快速闪烁着，打算出其不意，打白浩个措手不及。

    可就在他准备动手时，一抬头，却看到了白浩那一双猩红的眼睛，散发着妖冶的瞳力，让他心神无由来的一晃。

    “那双眼睛……是什么？”‘

    就在墨黎内心分神的那一瞬间，一阵强烈的眩晕感猛地袭上他心神，好似一瞬间将他的意识都排斥了出去。

    幻术·写轮眼！

    在众人眼里，他们明明看着墨黎攻势不俗，气势惊人，而白浩却只是站在那里一动不动。

    本以为是白浩反应不过来，会被墨黎一拳狠狠地打中。

    可下一刻发生的一幕让所有人都惊呆了下巴——只见墨黎突然就直直地倒下去了，没有任何征兆。

    甚至他们都没有看到白浩动手，墨黎就这样倒下去了？

    “发生了什么？”

    “不知道啊，墨黎师兄怎么突然就倒下去了？”

    “不会是白师兄暗中动了手脚吧？”

    “怎么可能！我们白师兄人又帅，修为又那么高，根本不屑于用那些阴险手段好吗？！”

    不少弟子纷纷议论了起来，甚至都分成两派吵起来了，一边是支持白浩的，一边是支持墨黎的。

    台上，白浩对同样不明所以的裁判笑道：“可以宣布结果了吧？”

    后者这才反应过来，宣布道：

    “我宣布，白浩胜！”

    “你们两个，把墨黎师弟送回去，睡半个时辰就好了。”白浩对最近的两个弟子招了招手说道。

    墨黎中了他的幻术，后劲还是有些大的，毕竟连三阶高级的金刚猿都扛不住他的幻术，更不要说一个还没有达到大斗师的墨黎了。

    估计等墨黎醒过来的时候，内心会憋屈得很：老子连药都磕了，结果就是因为看了你一眼，就躺了过去？

    但这也是后事了。

    随着裁判宣布结果，台下支持白浩的弟子也终于欢呼了起来，热烈祝贺。

    台阶上。

    “你们看明白刚才是怎么回事了吗？”木辰脸色有些凝重，因为刚才那一瞬间，他也不知道台上发生了什么。

    “看不出……”法犸老也摇了摇头。

    刚才那一瞬间发生得实在是太快了，在场上都只是一个照眼的事情，更何况是他们这些场外人呢？

    但一旁的加刑天却沉声道：“如果我没看错的话，刚才那一瞬间，那白浩应该是使用了瞳术。”

    听得这话，众人纷纷侧目。

    “加老，您看出来了？”木辰问道。

    加刑天点了点头，“虽然只有那么一瞬间，但我还是看到了，那白浩的眼睛发生了变化，然后墨黎便中了瞳术。”

    “瞳术……这可是十分罕见的能力的，没想到这白浩竟然拥有这般稀有的能力。”听得加刑天的话，木辰的脸色微微一沉。

    斗气大陆上并不是没有瞳术，譬如碧蛇三花瞳。只是瞳术十分罕见，大多数人甚至连听都没听说。

    但他们没想到在这里竟然能够见识到一种瞳术。

    “看来这白浩的能耐确实不少啊。”

    明白了是怎么一回事后，众人心目中却更加凝重了。

    白浩越强，证明云岚宗越强，对他们的威胁也是越大。

    他们并不想看到云岚宗拥有这么一个妖孽般的弟子。

    ……

    白浩刚回到座位上，纳兰嫣然便是露出一个美丽的笑容，道：“师兄刚才打得真漂亮。”

    “是吗？你不会是骗我的吧。”白浩故作一脸惊讶。

    “我说的都是实话。”纳兰嫣然小脸认真地说道。

    但白浩确实一脸思考状，摇了摇头，认真地说道：“还是不对，我那不叫漂亮，应该叫帅气。漂亮是用来形容你的才对。”

    听得白浩的话，看着他那认真的脸，纳兰嫣然内心不由地一慌，连忙低下了头，觉得脸颊发烫，

    “是……是吗。”

    “当然了，我是老实人，老实人从来不说谎。”白浩认真地点了点头，却没有注意到纳兰嫣然的异常。

    而台上，随着第一场比试的结束，第二场比试也即将开始了……        

