    第一百三十五章   

    第135章   

    第二天姜晚早上起晚了, 上午就只和他去水族馆转了转，中午吃了饭睡完午觉, 两人一起去了联系好的冲浪俱乐部。

    

    出发前, 姜晚在酒店房间里帮他抹防晒泥。

    

    下水普通防晒霜不好使，她早前就挑了款防水的环保型防晒泥。

    

    气温仍高，陈遇又不像她是怕冷体质, 穿个长袖冲浪服还行, 再穿个长裤肯定得热，姜晚帮他在脸上和脖子上擦了防晒泥, 又半蹲下来继续往腿上抹。

    

    陈遇坐在沙发上, 一垂下眼, 就能看见那只细白的手一点点慢慢往上, 因为要将防晒泥涂抹均匀, 动作其实也算不上轻, 可莫名就带起了一阵痒。

    

    即便是晚上，她也不太碰这些地方。

    

    她喜欢搂着他脖子，或抱着他的腰, 偶尔难耐受不住的时候, 指尖也会顺着他肩膀一路往下挠, 但她指甲向来都修剪得干干净净, 力气也就这么点大, 不痛，也留不下什么痕迹。

    

    晃神间, 那只手已经越发往上, 陈遇呼吸稍沉, 不由攥住了她细细的腕子。

    

    “可以了。”

    

    姜晚知道他一贯嫌这些东西麻烦，只是天生皮肤好, 又晒不太黑，之前在国家队那几次军训难得晒黑了点，可每每转回室内球馆练几天，就又都重新白回来了。

    

    她就也没多想，连头都没抬：“这边紫外线强，又要下水，不擦——”   

    话没说完，她就感觉腕上上传来点力度。

    

    下一瞬，她就被他半拉半抱着起身跌进他怀里。

    

    姜晚目光撞上男人微暗的眸光，还是下意识先接完了刚才那句话：“会晒伤的。”

    

    “可姐姐你再摸下去我就要——”陈遇顿了顿，靠到她耳边，说完了剩下的话。

    

    姜晚：“……？”

    

    这个小混蛋现在为什么每次都能顶着这副面无表情的模样！跟她说这种话！   

    姜晚红着脸把防晒泥往他怀里一扔：“那你自己擦吧。”

    

    陈遇接过防晒泥，勾唇笑了下，然后随便抹了抹。

    

    姜晚本来懒得再管他的，可真要晒伤，他自己肯定不当回事儿，估计回头心疼的还得是她，她只好又在一旁指导他好好抹匀。

    

    擦好后，陈遇随手将防晒泥盖上，盖到一半，他忽又顿了顿，抬眸看她：“我帮你擦？”

    

    姜晚：“……”   

    真要让他帮忙，她估计他们今天下午就别想出去了。

    

    “不用。”

    姜晚把防晒泥拿回来，没好气地瞪他眼，“我又不下水。”

    

    陈遇这次想玩的是最近比较火的尾波冲浪项目，比传统冲浪容易上手一点。

    

    姜晚不太敢试这些，就没下水，戴着遮阳帽和墨镜坐在造浪艇上看陈遇玩。

    

    他可能天生在运动方面有天赋，下水上板后，从丢绳到站起来根本都没花什么时间。

    

    造浪艇一路向前，艇后白浪翻飞，他就踩着冲浪板，平平稳稳踏着浪花，一路跟在他们后面。

    

    大约是察觉到她在看他，年轻英俊的男人忽然微微勾起唇，轻轻朝她抬了抬下巴。

    

    他原本穿了黑色的长袖冲浪服和同色运动短裤，又戴了个黑色运动帽，气质该是像平日一样冷峻的，但救生衣侧面是很亮色的黄，一望无垠的海面上又全无遮挡，炽烈的阳光掠过棒球帽帽檐，照亮了他半张轮廓分明的脸。

    

    这几年他在一场场的国际大赛中锻炼得越来越沉稳，但归根结底，今年也才二十三岁，那一身还没完全褪去的少年气这一瞬仿佛又全冒了出来。

    

    姜晚像是又见到了当年拿下CUBA总冠军，在场中高举起手，冲她比了个三分手势的少年。

    

    她心跳莫名快了几拍。

    

    怕她无聊，陈遇也没玩太久，回了陆地上，他一边拿搭在肩上的速干毛巾随手擦着头发，一边问她：“想去玩摩托艇还是？”

    

    姜晚不知怎么，到现在都还满脑子都是他刚刚在海平面上冲浪时的模样。

    

    男人棒球帽已经取了下来，侧脸线条干净利落，黑发半湿，脖颈上还有些没擦干的水珠子，有股说不出的性.感。

    

    可能是鬼使神差，姜晚下意识道：“我们回去？”

    

    陈遇擦头发的动作倏然一顿。

    

    回酒店的时候还天光大亮，一直到整个酒店陷入暮色中，室内只余一点黯淡光线，卧室里令人脸红心跳的暧昧动静才终于止歇。

    

    姜晚趴在枕头上轻喘。

    

    一片暗色中，她感觉到陈遇轻轻拨开了她头发，随即有细细密密的吻顺着她后颈，一路蔓延至她耳垂。

    

    “明早的机票用不用改？”

    陈遇轻声问她。

    

    姜晚摇了摇头，隔了两秒才想起房间里这么暗，他可能也看不清，又轻声道：“不用，约了后天一起出发的，不好让别人等。”

    

    之前规划蜜月行程的时候，他们就想去西北自驾。

    

    陈遇开车水平还行，路况不复杂，她也能帮忙，但自驾旅游远不是会开车就行，而且他们规划的路程中间还要经过一段无人区。

    

    毕竟是蜜月，姜晚还是希望一路能顺顺利利的。

    

    刚好陆程骁有两个朋友近期要走同一段线路，其中一个还是退役特种兵，经常在西北那一片自驾游，熟门熟路，就说让他们就跟着一块儿同行，也好有个照应。

    

    反正开车是分开的，住宿也是分开的，姜晚自然没什么意见。

    

    她没意见，陈遇就也没意见。

    

    他们在岛上多停留两天，也是因为和对方约好了21号一起出发。

    

    陈遇低头又吻了吻她：“那我叫人送餐上来？”

    

    姜晚又摇摇头：“你先抱我去洗澡。”

    

    第二天下午，姜晚跟陈遇落地西北。

    

    出机场时，酒店派来接他们的车就已经在外面等着了，他们这次住的是逸星旗下的一个酒店，虽然不是主品牌，但已经是当地最好的酒店了。

    

    陆清早让人在这边酒店也给他们配了辆G63，其他自驾可能会用到的一些物品也都一一放进后备箱了。

    

    陆程骁两个朋友要今晚深夜才到达酒店，约了是明早再会面，姜晚下午就和陈遇一起去超市采购了些路上所需的日用品和食物。

    

    姜晚很少来西北，待了半天就觉得皮肤有些干。

    

    晚上洗完澡，她就赶紧敷了个面膜。

    

    敷完她又想起陈遇估计也不会太舒服，加上心血来潮，她忍不住又拆了一张敷在他脸上。

    

    他们住的还是套房，他去客卧那边洗的澡，洗完就半躺在床上用平板复习，此刻也只是掀起眼皮看她一眼，也没说话，就全随她折腾。

    

    姜晚细致地给他把面膜敷好。

    

    他自己是从来不敷的，但他年纪小，底子又好，平时作息还算可以，运动量也大，在家她都不怎么管他，这也是第一次帮他敷面膜。

    

    可能是习惯了他平日那副冷淡模样，姜晚总感觉面膜这种东西和他哪里都不搭，于是边敷边又莫名忍不住笑，笑完她还又忍不住给他拍了张照片。

    

    陈遇由着她折腾完，目光仍看着平板，也没偏头，只伸手将她往怀里揽了揽。

    

    姜晚就靠在他怀里玩了会儿手机。

    

    等到敷面膜的时间过去，她取下自己和他脸上的面膜起身丢进垃圾桶，躺回床上时，已经回了南城工作的乐遥刚好给她发了条微信。

    

    【乐遥：你们到西北了？

    】   

    【姜晚：嗯，下午就到了】   

    姜晚发完又想起刚刚拍的那张照片，顺手就给乐遥也发了过去。

    

    【乐遥：？

    】   

    【乐遥：这是阿遇？

    】   

    【姜晚：嗯】   

    【乐遥：啧啧啧】   

    【乐遥：他就这么由着你折腾啊？

    】   

    【乐遥：我弟弟够宠老婆的】   

    姜晚躺着给她回消息，一句“这边太干了”还没打到一半，就觉得旁边男人覆压了上来，指尖熟门熟路地挑开了那层轻薄的布料，指腹薄茧明显。

    

    她手机差点没拿稳：“你干嘛啊？”

    

    九月下旬，这边气温已经偏低，房间内开了点暖气，她洗完澡就仍穿着睡裙，陈遇刚刚一放下平板，就看见她裙摆高高卷起，露出一小截白色蕾丝。

    

    “你刚才不是笑得挺开心吗。”

    陈遇话音稍顿，目光往她手机屏幕上扫了眼，“还把照片发给了我姐。”

    

    姜晚：“……”   

    姜晚有点几不可察的心虚：“那你要不想敷面膜，不想我拍照，刚才可以说啊。”

    

    陈遇动作没停：“没有不想，你对我做什么都行。”

    

    “那你还——”不知道带着薄茧的手指碰到了哪，姜晚轻轻吸了口气，话音倏然顿住。

    

    然后她听见陈遇低声道：“现在该轮到我了。”

    

    “我就给你敷了个面膜。”

    姜晚脖颈仰起，声音有些发飘，“听起来我很亏。”

    

    一直没什么表情的男人这时才勾唇笑了下：“你也可以对我这样。”

    

    “我不要。”

    姜晚往后退了退，又被他揽着腰扣回来。

    

    陈遇感觉到些许润，于是往里探了探，眉梢轻轻挑起：“姐姐真不要？”

    

    姜晚每次一听他叫“姐姐”，心里就泛软，她脚尖轻轻蜷缩了下，隔了几秒才低声开口：“我们明天一早就要出发。”

    

    陈遇低低“嗯”了声：“后面住的地方，隔音就没那么好了。”

    

    姜晚咬了咬唇，还是伸手抱住了他。

    

    不过这边海拔已经有两千多米了，他们两个虽然目前都没有任何不适，但次日要去海拔更高的地方，陈遇怕她会不舒服，这晚到底也没做到最后。

    

    第二天清早，吃完早饭，他们就从酒店出发了。

    

    他们这次走的是西北大环线，一路会经过八/九种地貌。

    

    旅程先从湖泊和高山开始，途径最美公路与翡翠湖，车子又从双色湖中穿行而过，再经停独特的水上雅丹地貌。

    

    过来之前，姜晚就做了不少攻略，在网上更是看了不少视频，可真置身其中时，还是轻易就为大自然这种种神奇不一的瑰丽所震撼。

    

    姜晚带了相机，可也无法完全记录下沿途风景的美，还是陈遇带的无人机起了大作用。

    

    他对拿相机拍照没多大兴趣，路上倒是操纵着无人机给她拍了不少视频，婚礼前几天，他就常跟翟少宁他们在度假酒店研究无人机，不说熟练，但也算入了门，刚好现在不算旺季，这一路人烟稀少，也不怕有什么危险。

    

    他们时间充裕，一路走走停停，第七天才进沙漠。

    

    当天晚上其实可以回市里住宿，但姜晚想跟他一起在沙漠看星星和日出，最后还是选择在沙漠里露营。

    

    傍晚气温低，姜晚不想出去，陈遇就陪着她待在帐篷里，直到天色全暗下来，陆程骁朋友在外面叫他们，她才和陈遇出了帐篷。

    

    一出去，就看见了满天的浩瀚星海。

    

    那晚姜晚裹着厚厚的衣服，靠在陈遇怀里，静静跟他一起看着星河璀璨，后来陆程骁朋友过来送吃的，顺嘴跟他们讲起了之前自驾318线路时看到的星空和其他经历。

    

    其实旅程开始前一段时间，他们两跟陆程骁这两个朋友相处得还挺客套的，主要是陆程骁这俩朋友都是男的，姜晚要是路上多和他们说几句话吧，她家的小醋坛子又要翻，小醋坛子本人又不爱说话，性格还慢热。

    

    稍微熟络点，还是进无人区之后，中途难得碰上一个能吃饭的小店，味道还挺一言难尽，陈遇这种向来不挑的，吃进去第一口就直皱眉头。

    

    姜晚就加钱借了老板的厨房给他做了顿饭，因为路上陆程骁朋友给了不少提点，她就多做了几个菜，叫上他们一起吃。

    

    来西北自驾当然没有在度假酒店游泳晒太阳舒服。

    

    但同行一路经过的美景让那一点微不足道的苦都变得值得，有喜欢的人在侧，又能从值得中再泛出几分明显的甜。

    

    是独特又让人难忘的经历。

    

    陆程骁这两个朋友一高一胖，高的是退役特种兵，胖的那个爱吃也健谈一些，就是他在讲自驾318的经历，因为那顿饭，他对姜晚印象非常不错，说完还约他们有空一起再去试试318线路。

    

    姜晚跟陈遇一开始也考虑过这段路线，但那边海拔更高，路也比不上这边好走，毕竟是出来度蜜月，最后就还是选了西北这条环线。

    

    陆程骁这朋友口才不错，讲得绘声绘色，姜晚听得有点入胜，回了帐篷后，就抱着陈遇说：“明年你要是有空，我们也去试试那条线路吧？”

    

    帐篷里打着个小小台灯，昏暗光线中，男人隐约像是眯了下眼：“你不是都和别人约好了嘛。”

    

    姜晚失笑：“他约的是我们俩，而且我也没直接答应啊，你这也要吃醋啊。”

    

    “你跟别的男人聊得这么开心。”

    陈遇没什么表情地道，“我不该吃醋吗？”

    

    姜晚温柔又无奈地看着他笑：“那我们到时约上你姐和秦队还有少宁他们一起去吧。”

    

    台灯光线映亮了她小半张脸，那双漂亮又水润的眼像一汪温柔的湖泊，轻易就让人沉溺。

    

    陈遇平时就受不了被她这样看着，于是忍不住低头去吻她，声音也变得含糊：“晚点再说。”

    

    姜晚伸手环住他脖子，配合着回应他。

    

    外面是浩瀚的星辰大海与无边无际的沙漠，他在帐篷圈出一小方天地中静静接了个吻。

    

    分开时，姜晚喘得厉害。

    

    陈遇呼吸也沉，他低头又咬了咬她下唇：“过几天再跟你算账。”

    

    姜晚轻缓地眨了下眼睛，又忍不住朝他笑了下：“你这个醋还要吃几天啊。”

    

    因为刚才的亲密，她眼里泛出点水汽，看着比之前越发水润。

    

    陈遇呼吸又沉了几分，可帐篷里虽然是私密空间，但不隔音，而且条件也太一般。

    

    他低叹了口气，伸手捂住了她眼睛。

    

    姜晚跟他都还没进睡袋，能明显感觉出他此刻的反应。

    

    他们不缺钱，除了无人区那一段路，吃住方面再差也差不到哪去，他在这方面又向来不挑，他平时住乘风基地或出去外面打客场也就跟大家一样，从来没要过什么特殊待遇。

    

    这一路如果说非要有什么缺点的话，大约就是他们亲热的机会比之前在度假酒店时大大减少了。

    

    白天怕她累，陈遇几乎不怎么让她开车，晚上哪怕住宿的地方还行，他有时候心疼她当天走得辛苦，也常常没做到最后。

    

    姜晚抱着他，低声问：“很难受吗？”

    

    男人依旧捂着她眼睛，声音微哑：“你暂时别我和说话就行。”

    

    姜晚靠在他怀里，忽然想起刚在一起那段时间，他们还远没进行到最后一步，他也常和她说这句话。

    

    好像就是一眨眼间，她居然就已经在和他度蜜月了。

    

    第二天清早，姜晚是被陈遇抱出去的。

    

    她半梦半醒的，还有些困得厉害，先感觉到了外面的凉意，然后隐约听见陈遇和其他人说话的声音。

    

    “陈遇。”

    姜晚迷迷糊糊叫了他一声。

    

    有人低头亲了亲她额头，带着熟悉得令人安心的气息，然后是压低得近乎温柔的声音：“快日出了。”

    

    姜晚在他怀里睁开眼，然后看见清晨的第一束日光划破了暗色。

    

    后面几天，他们经过了丹霞地貌，经过了草原与雪山，最终在十一长假开始时，又回到了最初的起点。

    

    陆程骁两个朋友打算在这里停留两天，再继续往北，姜晚跟陈遇没直接回南城，他们飞去了江南逸星旗下的一家温泉度假酒店。

    

    江南是他们蜜月的最后一程，虽然撞上国庆假期，但姜晚原本也是打算晚上和他找几个地方出去逛逛的。

    

    可陈遇向来说话算话。

    

    他说过几天找她算账，在经过第一天的旅途疲乏的休整之后，后面两天她就根本没能出得了门。

    

    逸星这家度假酒店带着江南韵味的中式风格。

    

    他们住的是一间超大的独栋庭院式别墅，坐在房间露台上，入目就是亭台楼阁和小桥流水。

    

    别墅院内还带着一个温泉汤池。

    

    姜晚当初在逸星一众度假酒店里挑中这一家作为最后一程，除了喜欢酒店颜值外，也是想来泡个温泉玩一下。

    

    可现在她感觉她不是来玩温泉的，她是来被某个小混蛋玩的。

    

    回南城的前一天，晚上姜晚被他从温泉池子里抱出来后，就已经有点没力气了，可直到回了雕花大床上，好像也都没结束。

    

    男人也没立即重新开始，只用修长白皙的手慢条斯理地碰着。

    

    指腹因为有薄茧，有明显的粗粝感。

    

    姜晚攥着枕头的手指慢慢收紧，听见他忽然说：“这间房以后也留着吧。”

    

    她分了大半心思在他手上，隔了几秒才明白他的意思：“不太好吧。”

    

    青泉山的度假别墅他们常住的房间和岛上他们那间婚房是都单独给他们留着，不会再接待外客，但那都是长辈们直接做主的。

    

    “我出钱。”

    陈遇说。

    

    姜晚难耐地咬了下唇，过了片刻才轻声开口：“你钱多啊。”

    

    陈遇动作没停：“你不是喜欢吗？”

    

    “我喜欢也用不着花这个钱啊。”

    姜晚声音发飘，“我们一年才能来几次。”

    

    “姐姐。”

    陈遇忽然叫她。

    

    姜晚眨眨眼。

    

    陈遇抬抬下巴：“你抬头看看。”

    

    姜晚抬头看了两眼，有点没反应过来，疑惑地看着他。

    

    陈遇：“你难道希望还有别的什么人再住进这间房吗。”

    

    姜晚：“……”   

    他们其实也不是没住过逸星其他酒店，但可能是因为前几天明明在一起，却也做不了什么，以至于她也分外纵容他，细想起来，好像确实没有哪一次是像这两天这样荒唐的。

    

    她现在一眼看过去，这屋内所有回忆都能让她脸红心跳。

    

    “就算你希望——”陈遇顿了顿，没什么表情地接完了下一句话，“我也不愿意。”

    

    

    

