    天之苍穹传来一阵沉闷的声音，使得位于下方的人不由地心头一紧，像是被什么恐怖凶兽盯上了一样，产生一股莫名的压迫感觉。

    “快看那边，出现了一株古怪的树。”

    动静传来后，罗克带着诺玛来到巫塔外，诺玛指着后方天穹低呼道。

    这一刻，高空中浮现了一株半虚半虚的巨树影子，树影格外磅礴，从下方看过去，仿佛整个乐园都笼罩在树影之下。

    罗克注意到，那里是乐园第九层之上，也就是他应该探索的地方。

    这会其他人同样走出了居所，远处还出现了一群面具人，正姿态虔诚地向树影致敬。

    片刻之后，树影沉寂下来，那股压迫感也随之减弱，最终只剩下淡薄的一重，面具人收起了自己的膜拜姿态。

    一群面具人从首领那里取了一样东西，分别向各个居住区域飞来。

    众人心里明白，接下来就要进入正题了，巫师们不由地聚到了一起，随后面具人也到达了。

    “诸位巫师，乐园的要求很简单，你们只需达成两个要求，就能带走从乐园内获取的一切，这是契约。”

    面具人简单地称述了几句，便将自己捧着的契约卷轴分发到每一人手中，所有巫师人手一份。

    瞧第一眼第一行文字，罗克就拧了一下眉头，盯着上面移不开了眼睛。

    其他巫师也有罗克同样的神情，因为他们一开始就看到了一些不同寻常的东西。

    任何契约书写时都会写下一个能保证契约达成的权威名讳，以确保契约的效力，比如巫师们书写契约时，通常就在一开始写下‘巫界意志在上’或者‘大意志在上’，这样契约才能发挥效力。

    这里同样是有存在的，有深渊界意志，有梦魇界意志，有黑渊界意志，有信仰界意志，等等，所有真尊参与的大位面意志都出现了，偏偏不见巫界意志，也不见诸界大意志，这问题不小。

    “你确定这份契约能保障巫师的利益？”内利德很干脆地问出来了。

    其他位面的意志可不会庇护巫师，也就是说，他们一旦签署这份契约，受约束的可能只是自己一方，对方受不受约束是一个未知数。

    “毫无疑问能够，若你们不放心大可加上几个字，不过结果是一样的。”面具女人不卑不亢地说道，一点也不担心巫师不就范。

    内利德犹豫了片刻，他尝试着了一下，却发现写完就消失了，尝试以失败告终。

    “且往下看。”罗克说了一句。

    契约上确实有两个要求，和圣侍者定期战斗，通过每一层恶魔大陆的考核。

    圣侍者指的是面具人这类，需要每隔半年战斗一次，必须取得胜利，地点在圣侍者斗场，这斗场位于他们居所后方一片区域中，更靠近巍巍山峰。

    第二个要求分为三个不同的要求：提升自己的实力到一定程度，取得第八层的一件重宝，击败自己所对应的圣体。

    第七层恶魔大陆对应的要求很古怪，需要他们借用乐园的种种有利条件修炼，使得自己的实力就此增强一些，具体程度并没有详细阐述，表明需因人而定。

    第八层的要求很好理解，红月狱台就在这一层。

    第九层的要求很含糊，给人一种不好的感觉。

    “有利条件是指什么？”罗克问道。

    “很多，你们之前收获的宝物，另外乐园会提供其他辅助你们修炼的宝地，助你们参悟所需的力量。”

    说到最后，面具人示意他们看后方的宫殿区域，并指明那些都是用来帮助大家修炼的宝贵场所。

    “圣体呢？”

    “你们到了最上层就知晓了。”

    关于最后一层的问题，面具人表示自己不知情，需要他们自己前往探索，回答完他也不催促，笃定了没人能拒绝签署契约。

    身在乐园，巫师们都身不由己，这一点他们心里很明白。

    “不就是区区几个考核，定然难不倒我们，巫师不畏惧任何困难。”既然没法拒绝，巫师理智地选择了同意，尽管这份契约存在很大猫腻。

    “说得好。”

    巫师们对视了一眼，毫不犹豫地烙上自己的印记，和乐园的契约就此达成了，至此他们必须完成契约上的要求。

    契约还包涵了一个很强横的禁制，他们离开乐园之后不能向外界透漏半点关于乐园的讯息。

    “我的任务完成了，祝你们好运。”面具女人留下一枚记录水晶球，转身离开。

    这枚水晶球内记录了关于后方宫殿区域的信息，那片宫殿区域确实存在诸多辅助修炼的好地方，有直接供他们参悟各种力量的真纹碑，无论是空间法则，还是灵魂生命法则，无一不包括。

    还有辅助他们融合力量的重宝，同样无一不包涵。

    不过，这些并非给他们免费使用，需要付出一定代价，可以是寿命，也可以是其他，更可以从别人身上获取，途径不少。

    面具人离开后，一群巫师回到了巫塔内。

    “你们怎么看？”内利德直接问道。

    “你们且说说，那契约上第一行文字是不是说明了一个问题，除了我们巫师界，他们已经在暗地里达成了某种盟约？”富兰德语气沉重地说道。

    不得不说，这个问题考虑很深刻，也存在很大可能，让在场的人生出一缕紧迫感来。

    “哪怕有盟约存在，很大概率和那些真尊无关，不然他们怎会一点准备也没有，不少队伍死伤惨重。”罗克说道。

    “他们是弃子？”富兰德目光一闪。

    “诸位，契约已经签署，关于乐园自身问题再探究没有任何意义，先讨论讨论如何达成那两个要求，否则一切皆休。”罗克摆摆手。

    见他说的郑重，其他人顿了一下，表示赞同。

    随即，内利德苦笑道：“说到第七层的考核，估计本巫师最难达成，罗克巫师和奥亚特反而轻松很多。”

    “只怕是这样，我们当中不存在大圆满者，不知道是不幸还是幸运。”富兰德轻叹道。

    修炼之路从来都是这样，实力越高越难以进步，和内利德一样，在场有不少巫师是真尊后期，再想提升所要花费的时间更多，反之前期更轻松。

