    “啊哈哈……死亡！你们将直面死亡！！”

    罗芯小婊砸的狂笑声响彻整个夜空。

    数不清的尸骸与窟窿冲进了军营之中。

    陇英、越山、祝铁花和秃鹫的脸上都露出几分冷峻。

    强者不止是阿云一个！

    就在这时候，五个巨大的石巨人出现在营地里。

    “感受大地的愤怒吧！”

    轰——

    一个石巨人抓起一个装甲车，就像是抛球一样丢飞出数百米外。

    而士兵们在石巨人的脚下，就和蝼蚁差不多。

    在不远处，几道金色光芒闪过，林素同样在大杀四方。

    “接受圣光的审判吧。”

    林素身披金色铠甲，双手提着大宝剑。

    一个精英强者试图从后方接近林素。

    林素头顶突然出现一个银色魔法阵，一道剑光破空而去。

    直接将精英强者钉在原地。

    陇英和越山此刻已经彻底的相信了。

    这些人，包括眼前的阿云。

    他们用的能力都和舒小白一样。

    只不过没有舒小白那么惊世骇俗罢了。

    可是即便如此，他们依然充满了担忧。

    这场战斗，输了，赢了，都不是好事。

    输了，他们的工资领不到了。

    赢了……他们就要直接面对舒小白了。

    玛德，打完这场仗，自己就申请去原始区前线。

    那里就只有世界政府的残党，还有十几亿只异兽，应该比较安全。

    “陇英！越山，我不管你们和对方有什么关系，现在在战场上，给我认真点！”祝铁花呵斥道。

    陇英和越山当然知道，在战场上不会分什么是不是朋友。

    可是关键问题在于，他们是真的不想死啊。

    而且这不是打不打的赢的问题，而是怎么死的问题。

    宁城的那些政客，你们到底造了什么孽啊？

    就在这时候，阿云动了。

    双掌齐出，掌力化作青色双龙。

    祝铁花、秃鹫、陇英和越山的神色骤变。

    这尼玛的，瓦解之力为什么可以有这种攻击方式？

    为什么瓦解之力会变成两头大怪兽？

    双龙身姿矫健，飞升腾挪间，威势更是凶猛绝伦。

    最终双龙交缠着袭向四人。

    四人同时爆发全力。

    双龙冲过四人，四人都感觉到无穷瓦解之力冲入他们的体内。

    霎时间就将他们的内腹搅得七零八落。

    四人同时吐血倒地。

    阿云上前，直接点在他们的丹田处，封住他们的内力。

    再招下一个御兽师，说道：“将这四个人带走，他们是一城级强者，回去给我们挖矿。”

    而这时候，林素、罗芯、安楠三个都已经开始大开杀戒。

    他们好像是忘记了自己的职责。

    “这群大煞笔。”

    阿云撇了撇嘴。

    他们欺负这群普通人，就能让人知道他们各自的力量吗？

    自己就是瞅准了高手。

    自己一次性打败四个一城级强者。

    远比他们去欺负普通人更有效。

    这才是名扬天下真正的打开方式。

    不过看着他们闹腾，阿云其实还是挺眼热的。

    可是她从上次袭击一万人兵营的时候就发现了一个问题。

    要说内功体系的杀伤力，不比魔法弱。

    可是这声势是真没法和魔法比。

    所以要抢风头，她是肯定抢不过罗芯、林素和安楠的。

    于是她重新制定了方案。

    既然在声势上比不过那三个大煞笔。

    那就挑高手下手。

    所以她在接近大本营的时候，故意泄露自己的气息。

    以此来吸引强者的关注。

    效果确实不错，四个一城级强者都被她吸引来了。

    可是这声势略微差了一点。

    感觉刚才自己和四大高手战斗的时候，都没几个人关注。

    阿云回想着刚才的战斗。

    自己应该用一些声势更大的招式才是。

    不应该用那些小家子气的招式。

    算了，下次找人帮自己宣扬一下。

    阿云还是想起了自己还有正事。

    阿云又锁定了一个半城级强者。

    那半城级强者感觉到阿云的目光，扭头就跑。

    他可是看到刚才阿云一己之力虐翻四个一城级强者的。

    他可不想给阿云的战力再添加一笔。

    只是，阿云锁定的人，是他想跑就能跑的吗？

    阿云专挑那些，能够对御兽军团造成威胁的强者下手。

    一路杀到大本营的物资仓库。

    这里早就已经是一片狼藉。

    御兽军团之中有不少的高端战力。

    他们的实力都在精英战力或者以上。

    对付不了半城级强者，可是对付以下的战力绰绰有余。

    而且老仇带队，任何挡路的，老仇都会一剑劈了。

    老仇这时候正在指挥御兽军团搬家。

    看到阿云到来，立刻气的大发雷霆：“我就知道你靠不住，让你保护御兽军团，结果只顾自己找乐子。”

    原本老仇就是来督战的，结果因为这群不良少年全都只顾着自己玩。

    他只能亲自下场保护御兽军团。

    就在这时候，阿云看到远处两个半城级强者。

    立刻冲了出去：“住手！”鬼才听老仇唠叨。

    “这个混蛋！”老仇气的跳脚。

    阿云也没忘记这次的积分奖励规则。

    解决完眼前的战斗后，立刻就冲进仓库。

    可是就在这时候，后面传来呼啦啦的声音。

    只见数不清的骷髅如同潮水一般涌入仓库。

    “滚开，都滚开，这些都是我的。”罗芯就坐在一头大高个异兽骸骨的背上，居高临下的看了眼阿云：“哟，阿云，你也在啊，要不要我让小的们给你留点？”

    “是我先来的这个仓库。”

    “啊……难道老仇有说，你先来的就归你吗？”

    就在这时候，仓库的顶部突然被掀飞了。

    一个石巨人伸手进来，直接将大把大把的物资抓出去。

    安楠正在石巨人的肩膀上。

    “丫头、阿云，你们都在啊。”

    “混蛋……是我的，都是我的。”罗芯急忙让骷髅兵们扫荡物资。

    阿云这时候也顾不上抱怨，她在抢夺物资上可是一点优势都没有。

    罗芯和安楠都有帮手，她可没有。

    就在这时候，阿云突然感知到仓库的角落有一个箱子，里面有庞大的能量气息。

    红晶！阿云立刻冲上去一抹，箱子全都收入空间戒指。

    有这一箱子的红晶保底，自己的战绩至少不会太难看。

