
　　接下来的几天时间，林羽并没有着急离开这里，反正现在南疆的情况并没有多少人能够知道，他们也绝对不会贸然闯入到南京的领域之中，所有外来者都很清楚的明白，南京人是非常排外的，如果他们贸然闯进来了。

　　最终的结果很有可能便是发生一场战斗，而这种战斗的结果可能只能以生死来作为一个界限了，没有人愿意触他们的眉头，所以最终的结果便是可想而知的。

　　而趁着这段时间林羽也是在飞快的提升自己的实力，他清楚的明白眼下的自己到底是承担着一个怎样的压力。

　　如果是在这之前也就算了，但是现在的他肯定没有太多的时间继续浪费的，如果要真的对付吸引足这样一个庞然大物的话，凭借现在这点实力，恐怕是根本无法对抗他们的。

　　林羽已经开始通过各种各样的手段来提升自己的力量，如今靠着南京众人的信仰之力，他的实力已经达到了破星大圆满。

　　若是能够在这关键时候找到一些破解的方式的话，说不定就可以在这个之后再度提升一筹，林羽的修炼速度，已经是达到了一个令人匪夷所思的境界，哪怕是小魔女都从未见识过这样的一个家伙，不仅仅是修炼迅速。。

　　这家伙在各个方面的成长速度都已经是超过了他的想象，就连战斗中的经验也同样是让人感到难以置信。

　　可以说这家伙身上所发生的一切就好像是天生为了速成一样，你根本不知道他的极限到底是在什么地方。

　　可能今天你看他还只是一个能够被自己随意蹂躏的臭小子，但是明天他的实力就能够达到让你难以置信的程度而言下。

　　他更加相信未来的一段时间当中林羽一定会给自己带来更大的惊喜，到了那个时候，说不定他便可以拥有了解救自己哥哥的能力了。

　　每每想到这里的时候，小魔女就对林羽的看法有所不同，他清楚的知道这个年轻人身上的秘密肯定还有很多很多，而且像自己所看到的，不过只是他身上的一丁点。

　　至于林羽自己同样也清楚的知道现在身上所承担的到底是怎样的一个压力，如果说之前对于这一切都是完全不在乎的话，肯定是没有几个人相信的，但是现在的林羽却是另外一种状态。

　　他当然知道并不是所有的事情都能够那么轻易都给解决掉的，哪怕是他也同样无法做到这样的一件事情，不过眼下的他更愿意在这个过程当中付出自己的全部努力，因为他很清楚的明白，如今自己到底是承担着一个怎样的责任。

　　时间飞快的流逝着，林羽的实力也在很快的提升着，此时他在整个南疆已经彻彻底底的打响了，名声和之前可是完全不同的一个概念，人们在看到林羽的时候都会恭恭敬敬的，因为在这一刻眼前这个年轻人不再是一个外族人，相反他是南疆新任蛊神。

　　就这样，林羽在南疆修炼了大概半个月的时间，他原本希望通过这半个月的时间来让自己的实力再度提升，突破破星境界。

　　但是却不得不承认，到了这一步想要提升，仅仅靠着自己的领悟肯定是不行的，林羽的特性就是如此，唯有在生与死的战斗之间，才能让自己快速的提升战斗力。

　　而眼下没有经历过一场真正的战斗，此时的林羽又如何能够让自己的力量再度成熟提升呢？

　　所以他思考片刻之后做出了决定，那就是离开南疆，反正现在南疆的事情都已经确定下来了，这些人将自己奉若神明之后，他们也的确是发现自己的实力提升开始快速了许多。

　　林羽告别了南京族长之后，就跟小魔女离开了南疆，只是两人刚刚出去南疆，还没有多久时间之后，林羽就发现周边会有很多人盯着他。

　　原本以为已经甩开这些烦人的家伙了，没想到这些人竟然还这么快的盯了上来，只不过他们也很清楚南疆这边的情况到底是有多么危险。

　　并没有着急闯入南疆的领域之中，否则一旦他们做出这样的决定，林羽必然会带领南京众人，将这些冒犯者瞬间斩杀干净的。

　　“这一些家伙倒是有些手段竟然在如此短暂的时间当中就已经判断出了，你的位置现在都聚集上来，只是没有着急出手，大概是忌惮你的实力吧。”

　　小魔女跟在林羽的身边轻蔑的说道，他当然这到4周有很多埋伏的敌人，不过现在这些人之所以没有出手，就是因为他们还不知道林羽的实力到底是到达了一个怎样的境界

　　倘若在这个时候的实力无比强大，他们贸然出手，那就相当于是将自己的生命置之于不顾了。

　　这些人既然能够生存如此之久的时间，自然也是有着自己的眼界和实力的，他们当然不会选择在这个时候做第1个吃螃蟹的人。

　　若是有人在这时候第一时间出手，压制住了林羽，那么他们必然会群起而攻之。

　　到了那个时候的情况自然可想而知了，凭借林羽一个人的实力又怎么可能对付如此之多的强者呢，有了之前的前车之鉴，这些人绝对不会给林羽一丁点的喘息机会。

　　早就想到了会是这样结果的，林羽此事并没有丝毫意外，他在心中很早之前就已经确定了，这些人是断然不会放过自己的，只要给他们抓住一丁点的机会，他们一定会用各种各样的方式选择将林羽消灭掉。

　　现如今这样的情况对他来说的确是有些难以相信的，不过眼下的他也清楚的明白，自己现在并没有什么特别好的选择，如果说之前对于这一切还有几分担心的话。M.23sk.com

　　那么现在就已经是另外一种想法了。

　　“我本以为将之前的那些家伙干掉之后，他们会清楚的明白我不再是之前那么容易对付，所以会换另外一种方式来对付我，但是现在看来到底还是太过愚蠢派着这么多人盯着我，是因为想要找到我虚弱的时候吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千一百四十二章 妖族免费阅读。https://xs.23sk.com 