任青的眼睛有些泛光，这个铁打的汉子在这一刻终于触动了内心中最柔软的地方。

这一路上，他不怕艰险，甚至不怕死亡！但是他唯独怕自己会像是一只野狗一般死的悄无声息，死的没有价值。

也正因为如此，在最艰辛的时候！任青总会在脑海里想起萧寒。或许，他才是这个世界上唯一一个知道自己面对的是怎样境遇的人！

仰着头，不让萧寒看到自己的泪水。任青从怀里摸出一小把稻粒送给萧寒看。

“这就是三季稻？”萧寒双手捧过稻粒，动作轻的就像是捧着世间最珍贵的宝物！

稻粒保存的很好，每一颗都饱满坚实！甚至连个头都比寻常见到的大上三分，就算是被庄子里农户鄙视千万遍的萧寒都能看出此稻种的不凡之处。

不知不觉，旁边有人围了上来。有萧寒认得的，也有不认得的。尽管早上已经看了一遍了，但这并不妨碍他们想再近距离接触一下次等农家奇宝。

大唐的朝堂上没有“何不食肉糜”的蠢材！高居庙堂的他们甚至比谁都清楚：一种高产的粮食对于农家，对于大唐，甚至对于子孙后代将有怎样的影响！

萧禹老先生从萧寒手中取过一粒稻种，高兴的拍着萧寒的肩膀道：“好！此乃天赐我大唐神物！如果它真如任壮士所言，一年三季！我大唐日后再无饥苦之患哉！”

白白胖胖的长孙无忌在一侧笑着对萧禹说：“萧大人贪心了，任青已经说了，此物喜热！我看在咱们现有的土地上，能有一年两季就已经是天大的喜事！一年三季，怕是难！”

“哈哈哈哈……”萧禹被长孙无忌所驳，但是却没有丝毫不悦，反而抚着长须对长孙无忌笑道：“是老夫贪心了！不过哪怕一年两季，那也比现有的稻种好上太多了！更别说它的亩产要比现有亩产高上三成！从现在开始，估计只消五年，这稻种就能种遍天下！那时的天下，将再无饥苦一说！我大唐也将稳如磐石！”

“是是是，萧大人所言甚是！仓廪实而知礼节，衣食足而知荣辱！到那时，又将是一个盛世来临！”这是一个白胡子文官说的。

“哈哈，到时咱们军队出征，也不必再为粮草头疼了！哈哈哈……”这是一个武将说的！

周围人都在大笑，在这稻种前。无论平日里政见如何不同，所有人的看法都惊人的统一起来。

萧寒被围在中间，大笑声直往耳朵里灌。没办法，只得有些尴尬的跟着笑，虽然他到现在还不清楚这种事情为何一定要叫他前来，而且还一等就是一个上午！

这个事情虽说是他给出的主意，但是说到底，他就只是动了动嘴！而且，任青他们拿命拼来的功劳，萧寒还没有厚颜无耻到跑出去占上一点的地步。

“萧寒！”良久，李渊终于说话了。周围大臣也是纷纷散开，各自回到桌前，把位置给萧寒让了开来。

“臣在！”本来还在胡思乱想的萧寒立刻拱手施礼。

李渊看了看任青，又看了看萧寒，沉声道：“此事，任青与你皆有大功！本来朕应当重重赏赐与你们，不过此时还有更加重要的事交于你们两人，待此事完结，一并重赏！

“还有别的事？我就知道不能这么简单！”萧寒心中一惊，赶紧抬头看了看李渊。同时心思急转，想着究竟还有啥事！

难道嫌弃稻种太少，打算让自己和任青再走一趟？

一想到这，萧寒浑身都哆嗦一下。妈妈咪啊！这事自己打死都不能干！任青这种高手走一趟都丢了半条命，更别说自己这种野外生存白痴！就现在的自然环境，自己能活着走出川地都属于坟头冒烟柱了！

李渊见萧寒默不作声，有些奇怪，轻咳一声问道：“萧寒？怎么，你对朕的安排有些不满意么？”

“微臣不敢！”萧寒一怔，赶紧大礼参拜，然后想都不想就把任青给卖了：“微臣只是在想，此事臣只是协从而已，任青大哥才是真正的劳苦功高！没有他，根本完不成这种艰辛的任务！”

“哈哈哈……”李渊还不知萧寒打的是死道友不死贫道的主意，反而对萧寒这种不争功的态度更喜三分，指着萧寒便道：“任青自然有功，你也不必自谦！没有你提供的消息，任谁也不知千万里外还有此等神物！”

说完，李渊顿了一顿，又看了一眼萧寒接着说：“至于要你去办的事，就是在你来之前，司农寺的人已经和任青研究过了。他们都认为此稻种最适宜在南方耕种，所以朕就打算让你和任青带领几个农家好手，去南方处试种三季稻！想必等到它真正产出之际，你们的奖赏才更加名正言顺！”

“啊？让我去种地？”萧寒惊呆了，两只眼睛一眨不眨的看着李渊，脑海里一片空白！

苍天可鉴！他上辈子就去同学家玩的时间下过两次地，而且干坏的远比干好的多！现在让他去种地，还是这么珍贵的粮食？如果自己给种死了，李渊会不会暴怒的把自己埋土里等着发芽？

“对！这可是任青和世民强烈推荐的！他俩都说了：相对于其他人，你可是最了解这种粮食的人。所以这件大事就暂交于你手，不得推辞！农事不等人，你稍等就和任青一起出发，司农监的人我会给你安排齐全！”

“可是……”

“嗯？可是什么？！”

萧寒还想说什么，却见李渊突然皱起眉头，连语气也加重了几分。一时之间，推脱的话塞在嘴边，死活说不出口。

李世民见状，连忙起身拱手道：“父皇，萧侯估计是怕自己年纪尚轻，怕到了外面令不通达！不若父皇以军令而下，想必事情会更加顺利！”

李渊稍一思考，便欣然答应：“世民所言极是！萧寒，朕封你为左武卫后勤主管！专司粮草之事，有独断专能之权！望你能与任青一起完成此社稷大事！”

得了，军令都下了，还能说什么？萧寒埋怨的看了一眼李世民，只得高呼万岁！

农事紧急，容不得马虎！颁布完命令，李渊便让萧寒先行退下整理东西，今晚之前就要启程，务必尽快赶到目的地。而至于此行的终点，就设在秦岭那边的汉中。

大家都知道，中国以秦岭为南北分割线。秦岭以北为北方，秦岭以南为南方。虽说汉中距离真正意义的南方还有些差距，不过在李渊与一干重臣的讨论下，最终还是定在了这里。

不敢再往南了，再往南，就是川蜀。

少不入川，老不入蜀！现代人很难理解这句话，但是在现在，这句话可是放之四海而皆准的真理！