    陈岳看着机甲的探测图景，精神专注地计算了好一阵子，却很是失望的发现，除非白起号能爆发出全部威能，他才有机会带着欧楠楠安全突进灵气地带之外，其它他没有任何万全之策。

    而且搞得不好，他和欧楠楠还会陨落在突进途中。

    他最大的可能，是突进不到一万里就会被一些具有诡异探查能力的魔虫发现，从而迅速身陷重围。

    那个时候，他如果和欧楠楠及时发动大乘期天劫的话，也许还有那么一点机会从重围里面全身而退，而趁机突进是突进不了多深的。

    因为如果不退而是突进，那么最多就是突进一两万里距离的时间，他和欧楠楠的天劫时间就会完全过去。

    所以，利用天劫闯关，绝无一丝成功可能。

    那么，凭借实际武力？或是凭借颠倒太虚阵法？甚或是凭借机甲？

    然而，看了看魔虫群落那个恐怖厚度，陈岳明智地息了凭借实际武力硬闯的心思。而同样，魔虫群落的恐怖厚度也让颠倒太虚阵法发挥不了太大的作用。

    就算把颠倒太虚阵法的所有空间都充塞满，又能装下多大一块区域的魔虫？怕是连魔虫总体数量的万分之一都装不到吧？

    凭借机甲相当于中品仙器的品质，可能是能够多坚持一段时间。可是，魔虫族存在的时间这么久远，以前的仙神都没有把它们彻底灭绝掉，这样的魔虫族里面难道就没有几件可以破防中品仙器的好装备？

    陈岳的想法是对方不但有数量足够的中品仙器，怕是连上品仙器也有不少。

    所以，凭借机甲仍然不可取。

    那么，出路到底在哪里？难道要他和欧楠楠只能对着可以回家的路口而徒劳地望洋兴叹？

    越是想，陈岳的眉头就皱得越紧。

    然而，没有办法就是没有办法，眉头皱得再紧都没用。

    陈岳的心里难免就有些焦急起来。

    “叔叔，不对呀。”

    正在苦思无计的时候，欧楠楠忽然开口说道。

    “楠楠，什么不对？”陈岳心不在焉地随口问道。

    “叔叔，我感到不对的地方是，既然这些魔虫的实力如此强大，它们的习性又是要用自己天然产生的魔气不停地‘污染’周围的环境，而它们现在却似乎没有做这方面的尝试。这中间是会有什么特殊原因吗？还是说这片地域范围存在着什么特殊力量，让它们的魔气根本无法‘污染’到环境？或者是它们的魔气力量根本就没有用在改造环境上面？”欧楠楠一连提出几个问题道。

    陈岳的眼睛顿时微微一亮。

    对啊，这片区域明明不是魔虫们的最佳生存地带，它们却在这里聚集起了如此庞大的群落，并且也不改造环境，就连前线发生了好几年的战事，它们好像也不怎么在意。

    它们是因为什么原因既不花费力气改造环境，也不大管前线与人类的剧烈战事呢？是什么事情拖住了它们，还是它们受到了什么因素的的严重限制？

    想到这里，陈岳忽然间就觉得，如果弄清楚了其中这个秘密，也许进入灵气地带也就不会再是一个大难题。

    “楠楠，看来我们要想得到真实答案的话，还必须不能只靠机甲的远程探测。我们必须得亲自抵近查看才行。”陈岳油然说道。

    “叔叔，其实我也是这么想的。抵近观察虽然有着极大的暴露风险，但是我相信只要我们不陷入重围，全身而退还是没问题的。”欧楠楠断然说道。

    “没错。只要不陷入重围，我们即使被魔虫发现了行迹，全身而退绝对没有问题。最不济，我们也可以发动大乘期天劫来强势退走。”陈岳说道。

    “就像在铜墙关里时一样。”欧楠楠笑着说道。

    “对，就像是在铜墙关里时一样。”陈岳也笑着说道。

    既然没有死亡危险，陈岳和欧楠楠马上就向着前方继续运动。

    只不过他们这次前进时，警觉性提得更高，前行时也更加小心翼翼。这就导致他俩的速度更加缓慢了一些。

    直到又是半年之后，陈岳和欧楠楠才缓缓抵近一个最大实力都不超过合体期的一个小型魔虫群落边缘。

    合体期境界的魔虫自然不能轻易察觉到陈岳和欧楠楠的存在，所以陈岳和欧楠楠得以能够悄悄隐藏在暗中，对这个魔虫群落地展开了详细观察。

    在观察过程中，陈岳两人很是惊奇地发现，这个魔虫群落里的魔虫们的行为非常反常。

    它们中的大部分在一天当中的大部分时间里基本上不怎么动弹，都是老老实实地呆在一个地方，做出一种奇怪动作并且要保持很久。

    有少部分的魔虫倒是天天都会外出。这少部分魔虫回归之时都是带着魔虫们的奇怪食物。

    少部分魔虫将食物放在那些保持奇怪动作不动的魔虫面前之后，也会很快回到自己的地盘上保持着与其它魔虫相似的动作。直到它们再次外出觅食的时间到来，它们才会开始动弹。

    而在这些魔虫身上，其实也有邪恶魔气在不停地散发出体外。只是不知道因为什么缘故，也许是这片区域里面的空气当中确实存在某种神秘力量，这种神秘力量让魔虫们散发出来的魔气对空气产生不了丝毫的‘污染’作用。

    因为这种神秘力量让魔虫的魔气一散发出来立即就变成了虚无。

    “楠楠，你觉得这种将魔气化无的力量到底是什么力量？你觉得它们又是在做什么？”

    观察了好几天之后，陈岳心里隐约有了一点猜测。但是他先问了欧楠楠。

    “叔叔，这股将魔气瞬间化无的力量到底是什么力量确实存在。但我只知道它是一种非常高维的能量，具体是什么我却不了解。至于说它们是在做什么，我觉得吧，它们，它们好像是在祈祷？可是我又觉得这个猜测很不靠谱。魔虫还会祈祷吗？它们向谁祈祷，它们的祈祷又能有什么作用？”欧楠楠试探着说道。

    很显然，‘魔虫在祈祷’的这个判断，连她自己都觉得不靠谱。

    然而这确实又是她内心的真实感觉。

    PS：敬告书友们，银河今日有事，很可能只发这一章。晚上如果来得及的话，会补齐三章。如果没补上，也请见谅一下。

