    “听到黑胡子和东方不败死亡的提示，我们过来帮助打次级水晶枢纽，上路有白凤在，一人面对露茜法也不会死。”小爱用精神力，简单诉说了一番，和超梦、安吉拉，立刻加入对防御塔的攻击。

    宇智波斑终于也复活了，这名火影oss，看见这么多人都在，特别是王凌变身的神龙，脸色极为难看。

    九尾死亡，目前无法再召唤了，须佐能乎的完全体暂时也无法施展，陨石天降的超s级忍术也不行，相当于进入了类似梦想者的“冷却时间”中，暂时损失了数个底牌级手段。

    召唤出须佐肋骨，护住身体，将葫芦状的蒲扇拿在手中，向前方猛地一扇，大量火焰顺着地面蔓延过去，形成一片火海，将地上的数名敌人，都笼罩在了火海内。

    一记s级的火遁豪火灭却，希望将王凌一方吓跑，但超能激光塔马上就要爆掉了，众人又怎么可能会离开？

    超梦的脚下，蓝色精神力光幕蔓延，抵挡火焰，其他人猛攻激光塔，只见全金属的塔身，已经变成了破碎的蛛网状，最终“轰”的一声，整个激光塔彻底的倒塌。

    刷新出来的一波忍者士兵，被砍瓜切菜般的杀掉，现在还剩的次级水晶枢纽，简直成了被扒掉衣服的美女，只能等敌人的蹂躏了。

    “不行，我一个人无法抵挡，反而会送人头。”

    宇智波斑利用boss之间的联系，发了一个消息：“露茜法，菠塞苳。下路危险，你们还不回来！”

    这命令般的话。顿时让菠塞苳更不爽：“上路和中路，都有对方的人。难道两条路都不管？去下路，两路的防御塔，说不定也要被打爆，你们真是废物！三个人连一条路都守不住，看看下路崩到什么程度了！”

    宇智波斑，在泉水处等待复活的黑胡子，东方不败，不由得都心中都有气，但也没办法反驳。毕竟菠塞苳和露茜法原本的上路。不仅没死亡，还拿了对方两个人头。

    下路和中路三人，现在送给热血队九个人头了！

    “可恶……”

    宇智波斑极为愤怒，甚至想不顾一切的使出最终手段，但又想到那个一旦召唤出来，就会不分敌我攻击周围一切人，只能按捺住心神，深吸一口气，双手开始结印。

    海啸般的查克拉。从身上涌出，随即周围近乎千米的大片地域，一棵棵参天大树从地面生出，这些树中还夹杂着花朵。居然是和陨石天降类似，又一个超s级忍术：

    木遁花树界降临！

    天空上的王凌，因为抵抗超能激光塔的攻击。即便有超梦等人，传送过来帮手。但生命被砸到濒死的它，刚才也不得不用一个大紫瓶子。补满损失的生命和精神。

    现在的它除了用掉一些能量外，完全恢复，耀武扬威简直不可一世，正在用爪子、尾巴，甚至尖利的龙牙，攻击次级水晶枢纽，将那蓝色水晶，打的晶屑纷飞！

    这水晶和防御塔一样，也有高达10万点生命，并不好对付。

    看见带有花朵的树木成片出现，顿时大吃一惊，这是树界降临的升级版，制造出可以完全控制，好像藤蔓一般捆缚对方的树木时，增加花粉的香味，从而引发嗅觉系的幻术。

    幻术是最诡异的攻击方式，要是热血队没有准备大意的情况下，这里的所有人，被一个花树界降临全部摆平，都不是没有可能！

    “大家小心，用防御罩护住身体！”

    王凌用意识在精神网络中提醒，从地面钻出的大量树木，粗大的树根和枝条也向众人抓来。

    天上的飞碟，粗大的电流放大器，立刻凝聚出一颗金色电球，轰然坠落，只见一道金色的闪电光罩猛然爆发，大量闪电、冲击波将大片的树木花朵，都炸的粉碎！

    其他人纷纷用各种手段，对付席卷来的树木，一时间众人无法再攻击次级水晶枢纽，全部应对这超s级忍术，王凌看到这种情况，连忙吹出大股的极寒冻气吐息。

    吐息呈扇状，喷洒在地面，正在生长的树木花朵瞬间就被冰封，零下200度的冻气何其猛烈！要不是受空间法则的保护，就是小爱、安吉拉等人，也要被冻在冰雕中。

    吐息从哪里扫过，那里就变成一大片冰层，小爱等人全力攻击水晶枢纽，特别是须佐天狗的火神剑劈砍，飞碟不断轰出一道道水桶粗细的闪电，极为猛烈！

    王凌喷极寒冻气吐息，专心对付花树界降临，发现居然跟不上树木出现的速度，而且冻住的冰层，也在不断出现裂缝。

    神龙的龙爪挥动，一颗红色球体，一颗青色球体从龙爪飞出，落在地上，居然爆起了直径数十米的巨大火焰光罩和闪电光罩，正是白龙、黑龙的专属大招：

    十字交叉火焰，十字交叉闪电！

    连续挥出火球和电球，花树界降临的超s级忍术，制造出的大片树木花朵，终于被王凌轰掉了。但宇智波斑施展这一招的目的，现在也已达到，次级水晶枢纽，还没被彻底轰碎。

    虽然菠塞苳、露茜法仍在上路和中路，没有过来，但黑胡子和东方不败复活了，两人从生命之泉的高地，向这里全速跑来，依靠三人的力量保住水晶，应该没有问题！

    似乎是受到先前被破灭雷击，一击灭掉的教训，跑出来的东方不败，开启了超级模式，这种超级模式，其实机器人大战那个世界，佛门的修炼金身，所演变出来的。

    东方不败的身体，好像黄金铸就的金光闪闪，超级模式下全属性大幅度提升，就和风水引擎类似，开启这个模式的武学大师，绝不会出现被一记破灭雷电轰死的情况了。

    黑胡子浑身，也升腾着大量黑色雾气，运起黑暗果实的能力，守护身体。

    身上缠绕紫黑须佐肋骨的宇智波斑，再次结印，只见“砰”的一阵烟雾散去，水晶枢纽旁边，多重木分身之术，这里顿时出现了人山人海，足有上千只的宇智波斑木分身出现了！

    在木分身的掩护下，黑胡子、东方不败，都混入人群中，而这时，远处的天空突然飞来了一枚导弹。

    导弹是粉红色泽，有星星图案，表面燃烧一股炽烈无比的气焰，正是智代施展的“星星飞弹”。飞行的导弹从远处天空而来，从王凌、须佐天狗，飞碟旁边飞过。

    接着，这星星飞弹，落在上千只木分身的中央，一股狂暴到极点的狂飙，向着四面猛地炸散出去，形成了一圈爆裂到极点的环状血色气爆！

    上千只木分身，被爆发的导弹一记扫灭，身上有须佐肋骨护体的宇智波斑，金色的东方不败，黑暗裹体的黑胡子，全部在威力难以置信的气爆中，被冲的向后飞去。

    气爆中央，一个两只眼睛探照灯般射出光芒，皮肤赤红色，刺猬头发，青筋爆在脑门的皮肤表面，浑身血色光焰升腾的智代出现了，这家伙，居然先开启了八门遁甲的八门！

    怪不得，爆炸的星星飞弹，会有这么大的威力，声势简直像小型核弹了。

    从导弹变回人，智代依靠开启八门后，无以伦比的速度，身形化为一道血色流光，从空中就冲向黑胡子，只见正向后飞去的黑胡子停住了，显然受到了狂暴血之气的压制。

    周围的地面，八个血红色大字生、开、休、生、伤、杜、景连续亮起，浓郁的血光从字迹上冲出，交织出了八门遁甲之阵。

    “为什么只打我？”

    第五次死在八门遁甲之阵下的黑胡子，心中充满悲愤，在愤怒的咆哮中被轰成了齑粉。

    这一刻热血队和boss队的人头数，达到了10比2，也就是说进入这个世界后，热血队通过击杀boss，拿到了2000个属性点！而且，黑胡子再次死亡，使智代本人，和附近的王凌都升到了lv3级。

    使出大招的智代，顿时受到严重的反噬，浑身皮肤崩裂陷入濒死，跟在导弹后面飞来的快龙娘，这时正好赶到了，连忙飞下去抱住濒死的智代，拼命向生命之泉飞回。

    快龙娘这一场战斗，简直成了运输员！

    并不是智代和黑胡子有什么仇恨，而是第一，八门遁甲打宇智波斑的话，不一定能击杀他，毕竟斑的身上有须佐肋骨。而东方不败年纪很大，智代心中，有着尊敬老人的想法。

    黑胡子对元素免疫，物理攻击对付正好，八门遁甲之阵能秒杀，最关键是，长那么丑，不打他，还打谁？

    要是黑胡子听到智代的心声，绝对会悲愤的喊一句：“难道长的丑也有错吗！”

    现在智代就是利用生命之泉的恢复能力，不断的开八门，爆八门遁甲之阵，见到黑胡子就将其秒掉，然后让快龙娘抱住赶回去治伤。这对付黑胡子，简直是无解的手段了，因为可以一击秒杀。

    躲在防御塔下，也没有用，可以冲进去杀。(未完待续。。)

