    张元摊摊手说道。

    “钟哥，我和你说过，这次去找玉石就是给杨晓芸找的，坦白来说这些石头都是她的。”

    钟杉闻言，深深看了眼那块美的动人心魄的石头，随后咬着牙说道。

    “好吧。”

    杨晓芸也不想让张元为难，站出来说道。

    “钟老板，这块玉石我打算给我奶奶打造一个玉坠，不过你放心，要是玉料做完玉坠之后还有剩余的话，一定会卖给你。”

    钟杉闻言面露喜色，也不在乎买别人用剩下的料子这件事情好不好听，当即开口说道。

    “那就这么说定了。”

    杨晓芸也是笑着说道。

    “当然，接下来的石头要是有开出来让你喜欢的，也都卖给你，我没有二话。”

    在场其他人顿时露出羡慕的目光。

    随后，开石环节继续，虽然接下来没有再出现帝王绿这种让震撼大家一百年的宝石了，但剩下的也都是冰种。

    众人只觉得张元深不可测，即便是缅市的石头，一块帝王绿剩下的都是二十几块冰种，这也绝对不是能凭借运气挑选出来的。

    这是神乎其技的看石技术。

    随后杨晓芸将玉石都卖给了钟杉，除了那块帝王绿。

    不过帝王绿虽然没有卖出去但依旧交给了钟杉。

    因为对方生成认识顶尖的师傅，可以帮杨晓芸打造玉坠。

    张元觉得虽然顶尖师傅这件事情应该不是假的，但钟杉肯定也想着控制好师傅的用料，好让自己也能分到一部分玉料。

    随后张元三人便离开了。

    走出大门沈七忍不住直言道。

    “张先生，我必须要向您道个歉，之前是我看看轻了您在赌石方面的造诣，没想到您这么厉害，我简直佩服的五体投地的。”

    “对您的景仰之情犹如滔滔江水连绵不绝，又如黄河泛滥一发不可收拾……”

    张元嘴角抽了抽，这么肉麻的话他只在电影里面听过，随后急忙说道。

    “停停停，你有什么事情就直说。”

    沈七嘿嘿一笑随即说道。

    “我想拜您为师，请您教我鉴定玉石方面的知识。”

    张元脚下一滑差点直接摔下去，他看了看眼前这个年纪可以做自己叔叔的人连连摆手说道。

    “不合适不合适。”

    “不合适？有什么不合适的？”

    沈七微微一愣，随后注意到张元那怪异的眼神顿时明白过来随即义正言辞的说道。

    “古人云，学无前后，达者为师，你没有必要介怀于年龄，你完全由资格和能力来当我的老实。”

    张元闻言，只觉得难为沈七了，他这一副二流子的模样竟然硬生生憋出一句古文，说的还很应景吧。

    张元表示觉得他说的很对，然后拒绝了他。

    倒也不是张元小气，主要是他是在没有办法教。

    沈七顿时垮起一张批脸，这个人显得更老了。

    就在这人时候杨晓芸突然说道。

    “张元，我给你转过去了五百万，这是你应得的。”

    张元看了眼到账的短信，下意识想要拒绝，但是忍住了。

    沈七双眸突然一亮，他意识到自己可以让有杨晓芸帮忙求情张元肯定是会听的。

    随即投去了请求的目光。

    杨晓芸笑了笑，随即对张元说道。

    “张元我突然觉得，你这鉴定玉石的方面的能力这么好，完全可以在你的古玩店里面再增加一个玉石区域啊。”

    张元没有多想顺着往下说道。

    “我之前倒是想过，可是万鹏他们对于古玩方面的知识还可以，单纯玉石方面的就不太够用了。”

    “我总是不在店里面，他们也没有办法应付的。”

    杨晓芸随即笑着说道。

    “这部眼前就有一位懂玉石的吗？”

    张元一愣，随即意识到她的是沈七。

    只见沈七立刻拍了拍自己并不健硕的胸脯，一副我很可靠的模样。

    但张元却会想起了两人的第一次见面，当时沈七还是个卖假玉的地摊摊主。

    当即摇头说道。

    “算了吧，我暂时还是先搞好古玩这方面吧，玉石还是以后再说吧。”

    杨晓芸闻言看了看僵住了沈七，她不明白张元为什么这么排斥沈七，想了想随即说道。

    “你的古玩店里面我还有股份呢吧，我可以提出业务安排吧。”

    “我打算加大资金投入，在店里面多开设一个玉石区域，让沈七作为管理人，这种可以吧。”

    杨晓芸想的很简单，她和沈七相逢一场，对方还勉强算得上是救过自己，所以便想要帮助。

    张元见杨晓芸铁了心了，只能苦笑着说道。

    “好吧好吧，你都这么说了，我还能说什么。”

    随即对沈七说道。

    “我可以让你做玉石区域的主管，你要是在玉石方面有什么不懂的也都可以问我，不过咱们两个不是师徒关系。”

    “最重要的是，我们店里的玉石区域不是你之前的小摊位，不可以出现假货，就当然你要是看走眼了可以原谅，但是要是让我知道了你故意卖假货，立刻滚蛋，听明白没？”

    沈七当即挺直了身板开口说道。

    “听明白了，您放心吧，保证完成任务。”

    “好了好了，别这么严肃了，咱们这一趟也算是满载而归了，咱们去庆祝一下吧！”

    杨晓远当即跳出来缓和两人间严肃的气氛。

    张元看了看天色已经是傍晚，他们整整切了一个下午的石头，随即点点头。

    然后三人便在杨晓芸的见一下来到了大排档撸串。

    张元有些诧异，他是没想到杨晓芸竟然会来这种地方吃饭的。

    只见杨晓芸轻车熟路的点完了串，并且要了一扎啤酒。

    随后吆喝着三人一同举杯。

    张元喝着酒，听着杨晓芸说话，眼睛却在打量着四周。

    他注意到，周围的人都在向这边看，准确的说都在打量着杨晓芸。

    显然是因为杨晓芸是在太过耀眼，吸引住了在场大部分男性的眼球。

    甚至有些喝醉了的毫不演示眼中的占有欲。

    这种场合对于杨晓芸来说还是挺危险的。

    就在这时候张元突然想到。

    为什么杨晓芸连一个保镖都没有，怎么说也是杨家的大小姐啊。

