    “破解之法么……”莫有乾捏起了他的山羊胡，陷入了思考，但良久，他终是化作一声叹息：“不可说，不可说啊。”

    就这么一会他已经连续叹息了多次，不知道是感叹江浩然的命运，还是其他什么。

    “师父，有什么不可说的，你别卖关子，快说啊。”唐仁闪到了莫友乾面前，急切道：“师父，这可是我最好的朋友，是不是真有你说的那么严重，你别吓唬他啊？”

    “你觉得为师会在这种事上开玩笑？”莫友乾唬起了脸，这个时候他终于认回了唐仁。

    “那怎么办啊，师父，他，他，他不能死啊，你一定要救救他啊！”

    有生以来，唐仁从未像今天这般关心过一个人的生死，这种不遗余力的关心力度，这种情真意切的情感流露，恐怕面对阿香和陈英时也绝对做不到这一步。

    “唐仁，你不对劲，很不对劲。”莫友乾狐疑的打量着唐仁，摇晃着脑袋道：“你小子什么尿性我不清楚？他死不死的，跟你小子有关系吗？朋友？我看你对你爹妈都没这么上心！”

    “小唐，你可真够意思！”秦风也实在是看不惯唐仁的这幅嘴脸，讥讽道：“我在泰国被人拿枪顶着脑袋的时候，都没见你这么上心过！”

    “哎呀，此一时，彼一时啦。”唐仁讪笑。

    “什么狗屁此一时，彼一时，你就是怕浩然出事了，你再也拿不到那250万奖金了！”唐仁的话实在是过于敷衍，秦风听了根本不想给他再留面子了，直接曝光了他的真实目的。

    “什么？250万奖金？”莫友乾眨了眨眼，似乎在消化这个有些意外的消息。

    “是这样的……”KIKO当即“善解人意”地将世界名侦探大赛的背景、奖金数额，以及唐仁和江浩然的约定全部一股脑儿的对老头倒了出来。

    “哦！对了！这250万可还都是美金呢！”临末了，KIKO还不忘给唐仁再补一刀。

    在KIKO的介绍下，莫友乾的脸色变得越来越难看，当他再度把视线转移到唐仁身上时，眼神已是十分不善：“唐仁，如果我没有理解错的话，你的意思是，人，我救；钱，你拿。没错吧？”

    “呃……师父，我，我没有这个意思啊，这钱我，我不是还没拿到呢嘛?”唐仁辩解道。

    “你一开始就对我藏着掖着，等真拿到了钱，你会告诉我？”

    莫友乾这个时候又变得精明起来，但同样也是火冒三丈：“你简直就是个逆徒，主意都打到自己师父头上了，这已经不是不尊师重道了，而是欺师犯上!”

    野田昊不知道什么时候把兵器架上的少林长棍给取了下来，瞄准机会就给莫友乾递了过去。

    莫友乾顺势接过，挥起长棍就朝着唐仁打了过去：“今天如果不给你结结实实来几棍，教教你尊师重道的道理，恐怕来日你就要忤逆师长，背叛师门了，那时反倒是我这个做师父的责任了。”

    “啊，不要啊，师父！”唐仁立时哀嚎起来。

    但以唐仁的性子，哪有被动挨打的道理，但让他和老莫对打他肯定是不敢的，所以也只能抱头鼠窜，在不大的拳馆里四处腾挪。

    在这过程中肯定少不了要挨上几下，这可是实木棍啊，打在唐仁身上，那真是疼得他呲牙咧嘴，搞得野田昊都有些不忍直视，反思起自己的行为是不是过火了点？

    不过原剧情中当初要是也能出现这么喜感的一幕，估计也能成为一个爆笑的热点吧。

    眼看这一老一少，在拳馆里面一追一赶，上蹿下跳，活脱脱的就像一个老顽童和一个永远长不大的老男孩，围观的几人倒是不由自主地露出了几丝笑意。

    但抛开唐仁不说，对于这位莫大师，众人倒人不敢再生出一点轻视之心。

    就冲他对江浩然说的那几句话，几人就能判断，这位绝对是位深藏不露的高高手。

    要知道，江浩然曾当面告知几人，他参与探案是因为即将面临一场生死危机，所以不得不寻求最终的答案，为自己赢得一线生机。

    但说这些话的时候，唐仁是不在场的，自然也不可能提前和莫老头通气，至于说秦风与他们串通，那更不可能，也没必要。

    毕竟就连来莫家拳馆都是江浩然临时起意，众人连他的目的都不清楚，就是想动手脚也无从下手。

    只是众人想不通的是，明明也算是一个隐士高人，为啥非把自己搞得跟个智障似的？

    其实这个问题同样也是江浩然想问的，但有一点毋庸置疑的是，这老头肯定没有自虐倾向。

    选择这么做定然也是有不得已而为之的原因，或者说有什么人让他忌讳莫深，不愿得罪，否则他大可直接把自己的想法告知众人。

    所以说，如果这就是和老头沟通的游戏规则，那么，也只有在游戏规则里和他进行沟通，才有可能得到自己想要的东西！

    不过好在他早有准备！

    想到这里，他赶紧拉住还要继续追赶唐仁的莫友乾。

    有意思的是，这老头拿着至少二三十斤重的少林长棍，追打着也老半天了，竟然脸不红、气不喘，气息还异常平稳，反观唐仁，倒是气喘吁吁，满头大汗。

    就算他不插手，估计唐仁自己都坚持不下去了。

    “怎么了，小友？”见是江浩然，莫友乾脸色好看了不少，倒是暂时放过了唐仁。

    “大师，在您面前，唐仁其实永远都是一个不懂事的毛孩子，您就别跟他一般见识了，要是累坏了身子，那唐仁才是真正的罪人呢？”

    “是不是啊，唐仁？”江浩然朝唐仁使了个眼色。

    “是啊师父，我再也不敢了啊。”唐仁苦着脸。

    “大师，这样吧，就由我做主，倘若最后真的能拿到奖金，唐仁的那250万，我就直接安排人送到您这里，交由您分配，您看如何？”

    唐仁一听，脸色更苦了，想说什么却根本没胆量说出口。

    可这个时候，莫友乾却像是失忆了一样，茫然道：“奖金？什么奖金？你们在说什么？”

    似乎刚才发生的一切，他才是那个局外人！

