    第1118章不白救？

    邹八忍不住说了：“郡主，这怎么能怪的了你，方才那两人，身手高的，随便一人，估计都能于千军万马当中全身而退，何况是两人加在一起。”

    邹一、邹十四等人都附和。

    郢亲王也说：“槿儿啊，应该是天不亡他。”

    轩辕槿蓦地便想起之前她说过的除非有神相助，不然，今儿便是轩辕弋的死期……难道，真有神相助？

    不。

    那两戴面具的，明明都是活生生的人。

    但身手的确是高，她自己都负了伤。好在除了轩辕弋的那两个死士，府中并无谁丧命。

    只见轩辕槿不再纠结自己是不是掉以轻心的事了，而是跟邹一等暗卫说道：“你们回去后，便如实禀告给太子殿下。”

    “郡主放心。”说完，邹一、邹八、邹十四等暗卫便都走了，从荆钺撤走。

    直到府中大夫给郢亲王和轩辕槿都包扎了伤口，郢亲王才仰天长叹道：“我哪有脸再犯啊，槿儿啊，父王是真要进京一趟了，父王要去谢罪……不，是去请罪。你们都不用去，就我自己一个人去。”

    “父王，还是我陪你去吧，免得路上出什么事。”

    郢亲王想着也对，这要是路上出什么事，他连皇上太后的面都没见到就死了怎么办？便道：“行，那你就跟我一块去。”

    *

    两个戴面具、披着黑色斗篷之人，一路将轩辕弋带到郊外破庙，便将轩辕弋给扔下了。

    轩辕弋这一路被跟小鸡仔一样的拎着，颠簸着，他已经觉得自己跟要断气一样，这被丢在地上，他缓了口气，觉得自己活过来的同时，却也开始剧烈咳嗽起来。

    脸也白的吓人。

    似将死之人一般。

    两个负伤的死士忙上前查看，生怕他们主子就这么断气了。

    说实话，其实轩辕弋自己也有点担心。

    虽然他感觉他自己比方才是活过来了，只是咳嗽不止，但毕竟他身体太过孱弱，撑不撑的过去，还很是个问题。

    其中一个戴面具之人看他这样，忍不住皱眉，跟另一个戴面具的人说道：“这要是死了，我们岂不是白救了？”

    “他命硬着呢，死不了，放心吧。”另一个戴面具的人抱臂，姿态极其慵懒和不甚在意。随即，还朝坐在地上咳嗽的轩辕弋道：“喂，我们可不白救你，有条件的。以后若是你有事，我们也会再出现救你，但也有条件。”

    轩辕弋好不容易止了点咳嗽，才问：“什么条件？”

    他当然希望自己能有一张保命符。这两个人若每次他出事都能救他，他其实更不怕什么了。

    而且方才这两人的身手他已经见识过了，他丝毫不怀疑这两人能每次在他出事的时候将他救出重围。

    那戴面具、姿态慵懒之人：“杀了薛琰。”

    轩辕弋一愣，才问：“你们跟他有仇？”不然怎么是杀了薛琰。他怎么也没想到会是这个条件。

    而且，他就是一个丧家犬，这两人身手这么高，怎么自己不去杀？

    明明他们自己去杀了薛琰的可能性比他大不知道多少。

    ?  ?PS：感谢“不落的烟火”、“开心”、“靓仔不沙雕”、“泪的苦‘涩’”这几位宝宝的打赏~

    ?      么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

