    在他的身后出现了几个古怪的丧尸这些丧尸，每一个身上都散发出一股无比恐怖的气息，他们来到了这个穿着皮衣的高大男人身后，站在原地不动，就仿佛是后者最为忠心的，铁塔护卫一般做一个高大的男人，他的嘴角微微的勾起，带着一抹冷笑的神色。

    “把这些人都杀了。”

    她的声音非常的古怪，就好像是公鸭的嗓子一半，声音之中充满了无限的思想，听上去就好像在许久之前他的嗓子还做过手术，听上去让人感觉到非常怪异，而最为怪异的是他背后的丧尸，居然还一个个的全部都听懂了，随后就是低吼着纷纷从这个地方离开，很快这个建筑类就唯独留下了这一个穿着皮衣的高大男人，他抬起手看了眼手上的伤痕那里有几个牙齿痕迹留下的古怪伤痕，里面的腐肉都已经彻底的成型了。

    这丧尸留下了他的脑海之中，依然记得那一天所发生的场景，他为了掩护基地内的平头老百姓撤离此处，但寡不敌众，因为他的手下全部都跑了，无论他怎么样挽留大家，但是那溃散的军心根本就无法挽回，所有的人只顾着跑，他只能够孤军奋战，然后就被丧尸给咬，伤了身子。

    “那个时候的我还真是十分愚蠢，我居然会为了保护那些废物，而不惜肝脑涂地，现在的我想一想真的是幼稚，不过很好，好在上天可怜我，又给了我一个新的生命，让我以全新的姿态，从现在这世界。”

    说到这个的时候，他闭起双眼，就仿佛是露出了一副十分陶醉的表情，随后他的双眼再一次的睁开，若是林峰他们来这里的话，必定会发现这个人他的眼瞳居然和其余的丧尸一样，乃是一片的惨白之色，很显然，这一个皮衣男他也是一个丧尸，只不过因为某种特殊的原因他产生了异变，他虽然变成了丧尸，但是他的大脑还保有一定的基础。

    此时此刻的林峰自然不知道在远处还有一个这么妖魔鬼怪，正在暗中窥探着他，他现在正在配合孟大刀把这周遭一些碍事的丧事全部都解决掉，干掉了这些丧尸之后，他们可并不会就此打道回府，因为他们并不确定那卫星遥感照片上所显示的巨大黑影，到底是不是这人工湖内活跃的苍龙，所以说他们现在只能够采用最笨拙的方法，那就是把这整个基地内所有实力强大的变异怪物亦或者是丧尸，将它们全部都干掉，只有这样才可以确保万无一失，剩下的丧尸实力都不强，更何况还有林峰这个14阶的高手，自然而然对付起来，那也是非常简单的事情。

    狂风绝息斩。

    无比犀利的刀芒，落下的一刹那就将一个12阶的奇行种一刀两段，林峰看了眼周遭基本上已经尘埃落定了，林峰手中的刀芒一条就是将那一只奇行种脑袋里的晶石给挖了出来，随后他就和孟大刀两人开始打理整个战场。

    “接下来你还有什么可疑的地方。”

    林峰问道。

    “接下来和这一只沧龙一样厉害的话，就整个基地内也并没有多少，唯独也就可能是那丧尸王了，除此之外，还有一只巨大的飞鸟，那一只飞鸟，神呼其神来无影去无踪的，我也并不知道他具体的巢穴在什么地方。”

    孟大刀思索了一下，随后开口说道。

    “飞鸟？？”

    那军用卫星遥感照片上，虽然看不出来具体是什么东西，但是肯定不会是飞鸟，这一点林峰还是非常清楚的，因为飞鸟，他只有展开双翼的时候才会看上去体积非常的庞大，但如果是双翼合拢的话，就并没有那么大的样子。

    “对了，我们倒是忽略了一个重要点。”

    林峰一想到那张军用的卫星遥感照片，这才是猛然的惊觉一边的孟大刀也是不解的看着他林峰沉默了一下，随后他目光炯炯的说道：“这么看来的话，那一道黑影很有可能就是丧尸了，原因非常的简单，如果说那个黑夜乃是苍龙的话，在它的旁边是不可能有那么多的丧尸的，彼此之间肯定早就已经大战了起来，而那一张军用卫星遥感照片里所显示的画面，就是那一道庞大的黑影是站在这些丧尸之间的彼此之间，看上去非常的和睦，这就足够说明这黑影肯定就是丧尸。”

    林峰直到这个时候才是拨开云雾见天日，之前的他们不知道为什么，居然都没有想到这一点，这让林峰感觉自己真的是好蠢，孟大刀也是一拍自己的脑门暗道一声是啊。

    “这么说的话，很有可能就是那丧尸王了。”

    孟大刀无比凝重的说道。

    “八成错不了，看来一开始，我们都把这个问题想的太复杂了，总是以为会存在其余不知名的强大生物。不过这一点也同样，只是我的猜测而已，而且也有一个疑惑，那就是如果当真是丧尸王的话，它的身躯又怎么会看上去那么的庞大，这一点很显然也是说不过去的地方。”

    林峰疑惑的说道。

    很显然，他现在绝对是陷入了一片矛盾之中，若说那黑影乃是一只沧龙，可沧龙又怎么可能会安然无恙的待在丧尸群之中，大家还一起合个照，这很显然是不对的。

    可若说那个黑影是丧尸王的话，这一点倒是可以说得过去，对方的确可以和睦的，待在丧尸群里面，然后大家一起合个照，可是它的体积是显然不可能拍出这种效果的。

    “你之前说这个丧尸王很有可能是这个基地之前的总指挥室，莫非那个总指挥还是一个身高两米多的大汉不成。”

    “总指挥他的身高虽然也算高，但也就一米八几之前，我有幸在基地内见到过她一面不可能有两米多，就算他变成了丧尸也不可能说直接就是身高也突飞猛进吧。”

    孟大刀摇了摇头说道。

    林峰也是百思不得其解，看来这件事情也并没有他想象的那么的简单，也就在这个时候，周遭大街小巷内忽然是想起了丧尸群，此起彼伏就犹如那惊涛骇浪一般的怒吼之声，林峰和孟大刀两人立即就准备撤退了，毕竟现如今的这个基地内，它的主人可是那些丧尸。

    两人立即脚下移动离开了这个地方，他们并没有急着回天神帮，而是准备在附近找一个安全据点暂且安排下来，随后再继续在这基地内搜寻一圈，毕竟林峰要做的事情可并不是什么几天时间内就可以搞定的，确切的来说林峰要做的事情它是一件细活，必须要慢慢的来，林峰和孟大刀他们两人来到一所建筑的天台之上，在这天台上有许多人生活留下的痕迹，其中有一些睡袋，还有一些留下来的锅碗瓢盆，以及一些矿泉水瓶和罐头，只不过这些东西都已经是布满了岁月的痕迹，看上去非常的荒凉。

    “吃吧。”

    林峰从自己的物品栏里面掏出了几包饼干奥利奥，还有一些农夫山泉八宝粥之类的东西丢给了孟达刀，随后自己就是搞了一罐黄桃罐头和一包巧克力饼干，就开始补充体力，人是铁饭是钢，哪怕他变成了14阶的黑铁战士，也不可能不吃不喝，一边的孟大刀看到林峰空手变出这么多的食物，也已经见怪不怪了，二话不说就是扭开的矿泉水，咕噜咕噜的狂喝，刚才的战斗可是颇为消耗体力，他也的确有些口渴了。

    “你接下来有什么打算。”

    孟大刀问道。

    吼吼

    那丧尸怒吼声，没有任何的减弱，甚至还越演越烈，林峰眉头微微的皱起来，到了天台的边缘朝下方看去，此时此刻整个大街小巷内，就仿佛有泥石流在疯狂的涌动，大量的丧尸不知道从什么地方冲了过来，很快就把原本非常空旷的街头巷尾填充得满满的，整个场面绝对是无比震撼的，林峰站在这天台的边缘，若是有一些胆小的人，此时此刻估计双腿都会发软，然而林峰却已经见惯了这种场面算是并没有太过于惊讶，他看了眼整个大街小巷内的丧尸，眉头微微的皱起，也不知道是不是错觉，他怎么感觉这些丧尸好像一直在跟着他们。

    吼吼

    林峰正在思考的这个问题，随后忽然就是碰的一声，那天台的大门直接是被几个丧尸给撞开了几个丧尸，直接就是在巨大的冲击力之下倒在了地上，不过在他们后面更多的丧尸直接就是涌了出来。

    “这些丧尸居然已经跟上来了。”

    孟大刀反应非常的快，手中的大刀立即的横斩而去，刹那间就是将这些突破了冲到了天台上的丧尸全部都干掉。

    “这个地方不安全，走转移地方。”

    林峰并不想和这些丧尸纠缠的太久，因为他非常的清楚，和这些丧尸纠缠是没有任何意义价值的，反而还会被他们给拖累的消耗体力和内力，孟大刀点了点头，两人立即助跑，随后就是猛的冲刺加速，来到了那天台边缘，双脚一蹬，整个人就是在那半空之中，就仿佛是一只鸟一样翱翔了起来，随后他们就是落到了隔壁1栋大楼的天台之上，两个人在地上滚了几圈，卸掉了巨大的冲击力之后，看了眼身后的天台，那里已经被大量冲上来的丧尸所包围了，这些丧尸怒吼着朝他们这边继续冲击过来，只不过他们的智商还有他们那僵硬的关节，自然而然是没有办法让他们进行这种远距离的跳跃。

    直接一个个前赴后继的从那边台冲了出去，然后就是不断的掉下去，摔在大马路上，成为一个个腐烂的尸体。

    整个场面看上去就好像是瀑布一样，只不过这个瀑布，完全适用这些丧尸群体做成的。

    “继续转移。”

    林峰收回目光，此时此刻他们两人就好像是那跑酷高手一样，在这天台上飞快的移动，很快他们就是来到了另外一个大楼的天台，两人检查了一下周边的情况，干掉了几个徘徊在这里的丧尸，然后就是各自坐下暂且歇息。

    不过很快咱们的表情就是再次的一遍，因为在他们耳畔再一次的想起了丧尸群此起彼伏的怒吼之声。

    “这些丧尸怎么全部都朝我们追了过来。”

    孟大刀有些懵逼的，完全不知道到底怎么回事儿。

    这种情况他之前从来没有遇到过，很难看到有丧尸居然还会追着他们不放，要知道他们可并不是在大街上移动，而是在这楼顶之上，这种情况下这些丧尸是很难追上他的，可是现如今事实是这些丧尸就好像锁定了他们一样，不管他们跑到什么地方都可以追杀他们的，天涯海角，这让两人都是眉头微微皱起，很显然，也许这丧尸群里面发生了他们都不知道的事情，彼此之间对视了一眼，他们两人心里已经都有答案了，看来很显然是这个基地内的丧尸王对他们出手了。

    “看来那丧尸王就在这附近无时无刻的关注着我们。”

    林峰看了一眼周遭，随后喃喃的说道，他一心想要寻找那丧尸王，但没有想到似乎对方主动来找上他们，这可谓是超出了林峰的预料，不过很快林峰的嘴角微微的扬起，带着一抹不屑的神色，既然如此的话，那么就让他们来过过招吧，他也想看看，这丧尸王到底有什么样的本事？林峰他看了眼正把他们给围起来的大量丧尸直接就是掏出了手中的斩魄刀，然后就是冲了出去，现如今这种局面非常的明显，那就是无论他们怎么跑，都不可能跑的出去了，这些丧尸明显就已经是锁定了他们，无论怎么跑，都只会追他们一直到天涯海角的地步。

    所以说跑是不可能解决问题的，只有将这些玩意儿全部都灭了，才能够想办法揪出这背后的丧尸王，林峰说到这就直接是冲了下去，一边的孟大刀见到如此一幕，他如何又能够不知道前者的想法，他也绝对不是什么孬种，他的想法能够作为天神帮的掌舵人，他自然而然绝对不是什么泛泛之辈，既然林峰如此的疯狂，那么自己就舍命陪君子吧。反正他之前已经足够的疯狂了，想到这他也是路后一站跟着林峰一起冲了出去，话说一马当先的林峰，他直接就释放出了自己刚才得到的沧龙，沧龙此时此刻身体损伤，但是对方的战斗力足够对付这些普通的丧尸绝对没有太大的问题。