    少了夏杰这个三百斤的大胖子镇守内线，沪大附中的进攻就少了个支点，只能依赖外线。

    倪飞宇一看这情况也就管不了教练“要节约体能”的叮嘱了，再度展露出锋芒，增加个人进攻，想要砍分，为球队稳住局面。

    不过迎接的他的却是余阳七中的严防死守，全员打击。

    一看倪飞宇拿球，秦昊便大喊一声：“包夹。”

    蒋方平是场下的指挥官，秦昊则是场上的指挥官，当他发出指令，余阳七中球员们立刻行动，原本只有江枫一个人防守倪飞宇，但此刻袁晓刚也扑了上去，和江枫一起包夹他。

    倪飞宇虽然眼里只有篮筐，可却也不傻，知道包夹就会漏人，他立刻分球，传给队友。

    就在这时候，秦昊再度发出指令：“无限换防。”

    这其实是当初余阳七中的对手对付余阳七中的办法，被秦昊拿了过来，用来对付沪大附中。

    沪大附中主要依靠的是倪飞宇和夏杰，两人一外一内，形成两个支点撑起了沪大附中，通常情况下余阳七中不敢包夹，甚至连之前协防夏杰都会出问题。

    可是当夏杰被换下去，场上只剩下倪飞宇，余阳七中就敢包夹了。

    当然，沪大附中的其他球员，如沈安、罗正源，还有斯内克张，哦不，是李佳航，他们实力也不弱，漏掉他们是有很大风险的。

    所以秦昊当机立断，让队友们采取了无限换防的防守策略，通过无限换防封堵持球人，从而弥补因包夹而漏人这个问题。

    无限换防，防的不是人，而是球。

    “该死。”

    几次传球之后，球给到李佳航手上，他拿着球却没什么好的机会，忍不住暗骂一声，再看进攻时间不多，只能强行出手。

    砰！

    这球没进。

    王磊拿下篮板传给秦昊，余阳七中发动反击......

    之后的几个回合余阳七中完全占据了上风，利用包夹限制倪飞宇，同时无限换防，虽说无限换防并不能完全解决“包夹漏人”的问题，有时候余阳七中球员之间的沟通不到位，会给沪大附中一些机会。

    可是也起到了一些作用，对沪大附中有一定的限制，令沪大附中的进攻陷入了泥沼当中。

    “嘟......”

    沪大附中再次请求暂停，教练姚兵双手环抱，面色凝重，眉头紧紧皱在一起，目光却是落在秦昊身上。

    比赛打了一节多，秦昊也有一些闪光的表现，但和很多人期待的却不一样。

    人们期待的是“新人王之争”，是秦昊和倪飞宇的碰撞，可这并没有发生，同倪飞宇较量的是江枫。

    但姚兵却一直留意着秦昊，结果正如他担心的那样，秦昊才是最大的威胁。

    他收回目光，心头暗叹：“一个高一球员，怎么会打球这么冷静，有这么出色的大局观？还能迅速针对场上变化做出应对，且恰到好处。”

    不可思议，想不通。

    可是现实就是如此，秦昊将夏杰打下，然后立刻开始针对倪飞宇，包夹、无限换防，应对恰到好处，哪怕换成姚兵自己，自觉也未必能做的比秦昊更好。

    关键在于秦昊就在场上，可随机应变，甚至可以亲自去引导，而姚兵身为教练只能在场边，传达指令，球员接受指令，再到球员执行指令......这个过程下来，球场上形势可能就已经变了。

    “我们落后9分，这一节只能这样了。”姚兵看了一眼记分牌，调整心情，“小伙子们，都过来，我说一下......”

    第二节已经进入到了尾声。

    双方进行了换人，但轮换幅度不大，各自只换了一个人，不过第二节只剩下两分钟，转眼就过去。

    刚才的暂停时间姚兵做了一些布置，效果也是有的，当倪飞宇被包夹，其他球员打得更加的主动和坚决，最后的两分钟还让他们打进了两个球。

    只不过余阳七中这边也进了一个，来自于刚被换上来的王成宇，而且是一个三分球。

    所以当第二节结束，比分46:38，余阳七中领先8分。

    ......

    “沪大附中开始反击了。”

    “那个胖子回来了，沪大附中打的就轻松多了，有内有外，胖子+倪飞宇，还有另外几个人辅助，实力还是很强的。”

    “稳住，余阳七中加油！”

    进入第三节，三百斤的胖子回到了场上，沪大附中的形势顿时改观，内外结合，多点开花，竟让他们追了几分。

    不过片刻时间，分差就缩小到了4分。

    这让余阳七中的球迷们紧张，冲着场上大喊，为余阳七中加油。

    而球场上，沪大附中在反扑，夏杰回来，倪飞宇就得到了解放，余阳七中不敢再轻易包夹他，且有夏杰在低位牵制，他也有更多的机会得分。

    一时间，在第二节被余阳七中的包夹弄得有点郁闷的倪飞宇感觉自己又行了。

    “秦昊，你以为躲就能躲得掉？”倪飞宇看向秦昊，冲队友要球，然后主动找秦昊，来到秦昊面前，一边运球，一边道：“秦昊，你还要躲到什么时候？就这么怕和我交手，是怕输吗？”

    “呵。”秦昊报以极度敷衍式的笑容，懒得理会这家伙。

    南区新人王的头衔，就那么吸引人？

    其实也就是秦昊了，若是换了其他人，哪怕是江枫这样冷酷的性子，对“南区新人王”这个头衔也不会毫无兴趣。

    毕竟都是一群十几岁的年轻人，正是希望得到肯定和认可的时候，何建军对江枫和王磊说了那番话，告诉他们自己会关注他们，江枫和王磊训练就变得更卖力了，比赛也更有激情了。

    倪飞宇也是一样，他对“南区新人王”的头衔势在必得，因为在他看来，这就是一种肯定和认可。

    “懦夫，胆小鬼，缩头乌......”倪飞宇忍不住大骂。

    可还没等他说完就感觉眼前一花，随即手心一空，面前的秦昊已经不见了。

    “自己被抢断了。”倪飞宇脸色大变。

    与此同时，秦昊已经将篮球抓住，丢给倪飞宇一个背影，速度全开，如风一般冲向沪大附中的半场......

