    第842章他乡故知

    确定他们没什么大问题，不过是异能消耗严重，脱力，受了点小伤罢了。

    心念一转，那么一回味。

    伏叔看看后座上那璧人般的一对，有些事情，也是心下明了。

    “回来就好！”

    伏叔说完，接着道：“先回去再说！”

    伏叔也不说什么虚的，直接上了车。

    他一上车，面包车重新启动，朝着一个方向而行。

    那个方向，是别墅区的方向。

    “慈慈，你住的别墅，离我们住的地方不远，就先去我们那里坐坐呗，我都好久没见你了，好久没人聊天了......”

    先前在车上，被问落脚点的时候，鹿慈就说了住在别墅区，也说了大概位置。

    没想到邓妍妍一听，有些激动的就说，那里离他们住的地方不远，还让一起回去，鹿慈当时没应只说看情况。

    但现在，看邓妍妍一脸期待，又可怜巴巴的模样。

    “嗯！”

    鹿慈点头。

    更何况，伏叔他们没明说，但是那眼神，那关切的表情，也是在邀请他们上门做客，甚至是留宿。

    反正别墅里的东西都清空了，去哪儿不是去。

    没那么多顾虑，鹿慈就同意了。

    她一点头，邓妍妍肉眼可见的开心。

    差点没兴奋的跳起来。

    为爱离开关山镇，踏上前往首都的旅程，她并不后悔，年轻就是要潇洒肆意，就是要随心所欲的作为。

    她既然喜欢关重，那她便会义无反顾的去追寻。

    离开关山镇到现在，已经两个多月了吧，虽然每天都过得很充实，很惊险，跟喜欢的人在一起也很开心。

    但是她有时也会很想念慈慈，想念鹿悠悠，也很想念自己的父母。

    说起来也算是南北文化差异，再加上关重家里没有女性长辈，有些需要跟闺蜜分享，跟小姐妹分享的女生小心思，跟关重都没办法聊。

    毕竟这个憨憨大木头，就是个老实人。

    也就是她喜欢了，换了别的女孩试试，指不定早被他有时候的不解风情，和直男表现给气炸了。

    所以鹿慈出现，她现在要不是在车里，指不定就开心的原地蹦蹦跳，转三转了。

    有人能跟她说说话，太开心了！

    当然时郁小哥在身边，她也没指望能跟慈慈单独相处很久。

    但是他乡遇故知，这感觉，真的跟中了彩票一样，太爽了。

    她现在都还没办法平静下来！

    表面破旧，内里随缘的掉漆面包车穿过人群，消失在基地入口处。

    裴文渊看着车消失，才收回视线，看向面前来人。

    五六分相似的面孔，任谁看了都知道是亲兄弟。

    裴文源站在车前，看着自家大哥这一身，虽然看着伤痕累累，满身是泥，又是血的，像是经历一番生死斗，但是看他面色苍白，但是眼睛依旧迥然有神。

    他一直悬着的心，也放下了。

    他哥这样的神情，那就是问题不大，能解决。

    “哥，这好像是我第一次看你这么狼狈！”

    “洛洛呢？”

    裴文源看他在人群中搜寻的目光，既失望又放松的，总之别别扭扭，很复杂就是了。

    “小嫂子在家呢，我怕她担心，就没告诉她。”

    基地门口，人员复杂，尤其还是这种时候，鱼龙混杂，说不定就会有什么难以预料的意外发生。

    出于安全考虑，裴文源就暂时没跟洛星艺讲。

    (本章完)

