    “堡主，这一定是在针对我们朱雀堡！”

    朱雀堡的一位长老开口说道。

    “是啊！这绝对是针对我们朱雀堡，但我们有了沈禹州这件事也只有星云宗知道，这件事一定是星云宗在背后所为！”

    另一位长老也是怒声道。

    “就算是人家在背后搞阴谋，但这是阳谋，我们根本就无法反对，这是针对所有宗门的而不是仅仅针对我们朱雀堡，如何反对？”

    朱雀堡堡主的脸上虽然还是很平静，但心中却也是极为的愤怒，知道这件事情绝对不是古氏一脉早就商量好的。

    否则何以其它附属势力也都是极为惊讶的样子。

    但那些势力虽然也惊讶，但也没说什么，毕竟他们宗门之中，也不是只有这样一位天骄而已，而且，那些走出来的天骄，所有人也都是知道他们的实力，不比试也没有任何影响。

    特别是此刻，星云宗宗主，还有星云宗的长老们，竟然皆是朝着这便看了过来，这更是让朱雀堡的众位修士，感觉到极为的愤怒，这一定是他们做的。

    “堡主啊，该不会直接认输了吧？”

    星云宗宗主竟然直接开口问了起来，丝毫就没有隐藏自己得意的样子。

    “是啊，朱雀堡好不容易找到了一个似乎颇为不错的天骄，但没想到这一次的规则变了，你们说气人不气人！”

    星云宗的长老们也开口说了起来。

    随后，星云宗的众人直接就开怀大笑了起来。

    其它附属势力，也都是知道星云宗与朱雀堡向来都是关系不怎么好，而对于两方的争斗，他们自然是不会理会的，反而在一旁看戏。

    而古氏一脉对于附属势力之间的争斗，向来也都是不管的，只要不是太过分，他们根本就不理会，有争斗才有进步，谁争斗失败了，不行了，那么就重新换一个附属势力就行，这是很简单的事情。

    沈禹州的脸色亦是不好看，他如果不能出手的话，那么朱雀堡在其他人的面前，什么都不是。

    剩下的十人，与其他附属势力的十人相比，完全算不上什么。

    沈禹州的目光忽然落在了李墨的身上，如果李墨的实力，乃是天玄境的话，或许还有一战之力，可惜李墨的实力只有混天境后期，连混天境巅峰都不是，怎么抵挡？

    这里也只有李墨的天资最好了，可惜李墨道友一向在偏远的地方修行，没有太多的资源，如果这次比试能够晚几年的话，李墨道友一定有一战之力的。

    可惜，现在没人能够一战了。

    朱子超只是天玄境出去，跟随自己而来的两人，江流与向晚，也都是天玄境初期。

    这三人的实力虽然不错，但是其他附属势力之间，可是有天玄境中期的存在，如何对战？

    完全没有办法对战。

    这一幕，让整个朱雀堡瞬间都沉默了下来甚至是朱子超还有江流以及向晚三人都沉默了，因为他们知道自己的实力，完全不足以应对这样的比试。

    “那么，诸位没有任何意见的话，比试便开始吧！”

    古氏一脉的张长老开口说道。

    “比试的规则很简单，就是抽签，每两个附属势力两两对决，然后决胜！”

    “那么现在便开始吧，你等可准备好了？”

    “准备好了！”

    众人皆是开口答应。

    “好，现在你们一字排开，我会给你们随意选取对手！”

    张长老开始伸手，只见他的手中，忽然出现了二十四道光芒，这些光芒，落在了二十个附属势力的头顶。

    而后，这光芒，直接便变成了二十四个数字，一到十二，皆是有两个。

    李墨抬头看了看朱雀堡头顶的数字，乃是四号，他再次看向了其他附属势力头顶的数字，星云宗的头顶数字，也是四号。

    李墨的眉头，顿时一动。

    这若是没有搞鬼的话，自己是无论如何都不会相信的，先是采取了这样的规则，而后又是抽签抽到了星云宗，没鬼才怪，但他没有开口。

    朱雀堡的众人看见了这个结果，也都是脸色剧变。

    “这……这有鬼吧？”

    一位弟子，实在是忍不住，低声说道。

    但却被一旁的星云宗长老，听见了，他直接大声开口训斥道：“怎么？

    你的意思是怀疑张长老了？

    你什么意思？

    如果你们朱雀堡害怕的话，可以提前认输啊，我们绝对不会有任何异议的，你们十人全部认输都是可以的！”

    “就是啊，朱雀堡的垃圾们，认输吧，不敢比试就算是了，说人家张长老？

    人家有必要针对你们这个小小的宗门吗？”

    一道道嘲笑声不断的传来。

    “有什么不敢？

    比试便比试，就算是输，我等也要战出朱雀堡的风采！”

    朱子超大声吼道。

    其它朱雀堡的弟子，也都是大喊了起来，虽然看起来气势非常的厉害，但是，他们的心中却是完全没有底气的。

    毕竟两者实力相差实在是太大了。

    “那么便开始吧，十个人一一出来攻击，直到对方有一人失败，然后另外一方可以派出另外一个人上场，直到十人全部失败为止！”

    张长老淡淡的说道，于此同时看了朱雀堡一眼，眼眸之中带着一抹冷漠。

    “那就开始吧，我们已经迫不及待了！”

    星云宗的边池直接大喊了起来，“我们这边，就由我第一个出场吧，希望朱雀堡这边稍微给力一点，不然的话，我一个人若是将他们全部都战胜了，这该多么丢人啊，我都替他们感到脸上无光啊！”

    “哈哈哈！”

    星云宗的众人，再次大笑了起来。

    而朱雀堡这边，所有人的脸色，皆是非常的难看，这话实在是太过侮辱人了。

    “我来与你一战！”

    朱子超直接大声喊道。

    然后大步走了出来，。

    而后，众人皆是开始散开，众多的附属势力，也都是走到了互不干扰的其他地方。

    这一颗，也没有其他附属势力观看星云宗与朱雀堡了，因为他们也在看着彼此的对手，然后开始决定谁先出战，毕竟谁先出战的顺序都会影响最后的结果，。

    其他附属势力之间的实力，都是相差不大的，需要排兵布阵。

    

