    “你的老师？”唐小川听到农村小伙的话，就直接问道“那你能帮我问问你的老师吗？”

    “可以的，大佬。”农村小伙点了点头，然后说道“我正好前两天刚刚联系上我的老师，你稍等一下，我让老师联系你。”

    “嗯，好的，请尽快。”唐小川点了点头，就挂断了通讯。

    唐小川这边刚挂断通讯，没过五分钟，就有一名名叫南山老农的人发来了私聊请求。

    唐小川看着这个人，立马就想到，这应该就是农村小伙所说的老师了。

    为了以后能够有足够的鸡蛋和鸡肉吃，唐小川直接接通了通讯。

    “您好，你就是夜风？”南山老农问道。

    “是的。请问你就是农村小伙的老师？”唐小川也确认道。

    “嗯，是的，我的确实他的老师，以前是农科院的院长。鄙人姓方。”方隆点了点头确认到。

    唐小川听到方隆的介绍，点了点头“原来农村小伙和这个方隆都是从农科院出来的。”

    “作为华夏农业科研最高学府的院长，这个方隆看起来应该很有本事。”

    “按照目前这种环境，想要过的好，就必须自己种田，那么有一个农科院的院长帮忙，想来自己应该会事倍功半吧。”

    唐小川现在已经开始打起方隆的主意。

    如果能够确认方隆的人品，唐小川觉得自己也可以把他接到岛上来。

    这样的话，以后岛上的一切农业生产，就都可以交给他处理。

    “方老，我这里遇到了一点点小问题。”唐小川想了想，对着方隆说道“如果方老能够帮我解决的话，我愿意以500g鱼肉和1L的淡水作为酬谢。”

    方隆听到唐小川的话，先是眼前一亮，然后又暗淡了下去。

    “你还是先说说你的问题吧。”方隆苦笑着说道。

    唐小川把方隆的表情，都看在了眼里。从他一开始的震惊，到后面的欣喜，在到最后的心灰意冷，都被他看在了眼里。

    而且，方隆并没有要求先支付酬劳，反而是先帮他解决问题。

    这也就是说，方隆根本就没有防备唐小川解决问题后，不给他酬劳的事。

    虽然，唐小川不会平白无故的昧了方隆的酬劳，但也从侧面体现出方隆的人品过硬。

    “方老，我就想问一下，刚刚孵化出来的小鸡，能吃什么？”唐小川问道。

    “刚孵化出来的小鸡？”方隆听到唐小川的话，先是一愣，然后才说道“你那边已经得到小鸡了？”

    唐小川没有说话，只是点了点头。

    “看来，你的运气真的挺好。”

    “刚出身的小鸡，非常的娇贵，它们的饲料都是专门配备的，我虽然知道比例，但是现在恐怕没有几个人能凑得齐。”

    “不过物资箱里面开出来的面包，撕成碎屑，然后用温水泡发，也是可以喂养小鸡的。”

    “还有一点，你既然能够用鱼肉作为酬劳，那么你应该不缺鱼肉吧。”

    “你可以把鱼肉用小火烘干，然后捣碎，拌在面包糊里，稍微给小鸡喂一点。”

    “不过有一点需要注意，那就是你小鸡喂养的时候，第一次饮水，我们一般称之为“初饮“，这个时候，一定要让小鸡喝饱。”

    “而且水，一定要是烧开的凉白开，不能用生水喂养。”

    方隆头头是道的是给唐小川说着，唐小川一边用小木棍在沙滩上写着主要的关键点。

    等到方隆说完，唐小川就直接将之前说好的鱼肉和淡水交易了过去。

    不过方隆直接给拒绝了。

    “嗯？方老，你这是什么意思？”唐小川问道。

    “哎，我已经老了。”方隆先是叹息了一声然后说道“就算我接受了你这些食物，我也撑不了多久。”

    “前些天下雨，我没来得及搭建帐篷，现在整个人都还是发着高烧。”

    “所以，你就不要浪费了，留着这些食物和水，活下去。”

    唐小川听到方隆的话，顿时皱了皱眉。

    他第一反应就是这方隆在坑他的物资。

    他觉得应该是农村小伙告诉方隆，自己这边有多余的物资。这方隆是在以退为进。

    但是下一秒他就否决了自己的想法。

    首先，唐小川其实知道方隆的品行，这方隆是常年出现在国家报纸上面的人物。

    他的一生都投入到了农业当中，哪怕他享受着院士的称号，但是依旧如同一名老农一样亲自下地干农活。

    唐小川也是从农村出来的，他潜意识的认为，只要是农民，那都是朴素的。

    其次，就算方隆是在坑他的物资，那又怎么了？

    自己这边不愁吃，不愁喝。

    食物和水都用不完，多养一个方隆，那也没有关系。

    就当做是方隆前半辈子辛勤劳作的报答了，如果没有方隆，唐小川觉得自己家里可能都凑不齐上大学的钱。

    还有就是，在这样的环境之下，一切的农业生产都需要人工的前提下，多养一个方隆，相当于得到了一本农业大典。

    有什么不懂的情况，直接私聊方隆。

    唐小川对于方隆的专业知识储备，很是渴望。

    所以，唐小川在经历过2、3秒的考虑，就笑着对方隆说道“方老，你放心，我这边物资多得很。完全可以养过你。”

    唐小川很自信，他也有足够的底气说出这样的话。

    “还是不要了，你就算有食物和水，但是也没有药品，你就不要浪费了。”方隆还是摇头拒绝。

    听到方隆的话，唐小川笑了笑。

    不就是发烧吗？又不是没有遇见过。

    超级奶爸的孩子，不就已经退烧了？

    “方老，虽然我没有退烧的药品，但是不等于我没有退烧的其他的东西。”

    “方老，有句话，可能说出来不好听，但是我觉得还是要说一下。”

    “相信方老也知道了，我们现在所处的环境。在这样的环境之下，我们都在死亡的边缘求生。”

    “每个人的物资，都不是天上掉下来的。所以，现在物资很宝贵。”

    “实话实说，我这里有退烧的东西，甚至我手里的物资多到足够养活你。”

    “但是付出就需要有回报，我可以每天固定给你足够你生活下去的物资。甚至是救命的东西。”

    “但这些我都需要回报，你懂吗？”唐小川觉得有些话，还是在一开始的时候说清楚，这样对大家都好。

    “嗯，我明白。”方隆点了点头，然后说道“那你看上老头子什么了？”

    “你的知识。”唐小川面色严肃的说道。

