 在刚走进这家医院的时候，无论是王茜，还是曲毅等人，都根本没把杨天放眼里。

但现在，当他们走出医院的时候……情况就完全不一样了。

曲毅和王茜看向杨天的目光，就算算不上尊敬，至少也带上了一份佩服和正视。

而叶紫灵，情绪甚至多了一丢丢的复杂。

四人坐上了公司的车，离开了医院。

曲毅开车，王茜走在副驾驶。

杨天则作为保镖，和叶紫灵一起坐在后座。

叶紫灵偷偷瞟了杨天好几眼，犹豫良久，才小声问道：“你……为什么不接受斯特林教授的邀请啊？”

“为什么要接受呢？”

杨天反问道。

“那位教授那么厉害。

你若是能跟他好好交流沟通，对你以后肯定有很大帮助的吧？

无论是医术，还是名声方面。”

叶紫灵道。

杨天耸了耸肩，一脸淡然，道：“帮助当然有帮助。

但……我走了，谁来保护你？”

叶紫灵一下子怔住了。

杨天这话本来非常简单，意思也很明确，不带任何花哨与修饰。

但这朴实的语言，配上那干脆而毫不犹豫的语气，就莫名得有一种仿佛告白一般的意味。

叶紫灵一听，便感觉到一种深深的安全感，以及被认真呵护的感觉。

心里莫名地一暖。

小脸也不由地有点发烫。

察觉到这一点，她连忙撇过头去，生怕被杨天发现了。

然后……为了让自己看起来不那么慌张，她故意开口道：“切——我……我又不一定要你保护。

我有王姐他们照顾，不会有什么事的。”

杨天淡然一笑，没有再说什么。

……傍晚。

在离华夏千里之外的浪漫之都。

一个装饰得精致淡雅，但却有些昏暗的小房间里。

一个妙龄少女正坐在窗前，静静地看着床头的一个装饰品。

那是一个提线木偶。

一个有着大大的底座的支架，撑在床头柜的桌面上。

支架的上方，悬下来一根线。

线拉着一个十字形的木架。

木架下面连着树根线，这数根线就连在下面的木偶玩具上，吊着它。

木偶就静静地悬在那里。

只要稍稍拉动木架下方的某一根线，木偶的动作就会发生变化。

但如果什么都不碰……木偶便也动都不动，就这样静静地悬在那里。

一如此刻正呆呆地看着木偶的这个少女。

她很美，精致地宛若上帝精心雕琢出来的艺术品，摄人心魄，足以让无数男人为之疯狂。

但她现在就这样静静地坐在这里，神色憔悴，双目无神，什么也不做，和没有被扯动的木偶一模一样。

“咚咚咚——咚咚咚——”敲门声传来，打破了宁静。

然后便是一个男性的话语声。

“丁铃？

你在里面吧？

能给我开开门吗？”

男子道。

丁铃听到这声音，眼神微微变化。

但这变化，只不过是多了一份漠然与厌恶。

她依旧没有动。

依旧看着那个木偶，什么都没有做。

“丁铃？

丁铃？

我知道你在里面，你就不能见见我吗？”

男子又道。

丁铃依旧没有回应。

“丁铃，我知道你不是很喜欢我，但你至少要给我一次会吧。

就出来见见我，好吗？”

男子道。

丁铃还是没有丝毫动作。

“丁铃……算我求你了，见我一面好不好？”

男子无奈道。

丁铃不动。

……良久，男子终于放弃了。

“如果你什么时候改变主意了，随便打我电话，我会立马赶来见你的。”

男子说道。

然后……便听到一阵逐渐远离的脚步声。

应该是走掉了。

又过了一会儿。

“咚咚咚——”敲门声再次响起。

不过这次紧随其后的是一道女性的声音：“铃儿，是我，开开门吧。

我可不想再去专门找房间钥匙。”

这次，丁铃总算有了些反应。

她站起身来，有些机械地走过去开了门。

然后……回到自己刚刚的位置上，继续看着那个木偶。

从门外走进来的，也是个年轻女子。

比起丁铃来，要年长一些。

这是丁铃的堂姑，丁霓裳，算是丁铃的长辈。

可说是长辈，其实丁霓裳也非常年轻，就二十六岁而已，比起丁铃都大不到十岁。

而且现在也未婚，连少妇都算不上，还是个女青年而已。

丁霓裳大学时就在F国留学，毕业之后就留在这里生活，已经生活了好些年了。

丁家把丁铃安排到这里之后，就让丁霓裳负责照顾和监护了。

丁霓裳虽然常年居于国外，但每年也还是会回去。

她虽然和丁铃待在一起的时间不长，但对于这个精致却又病弱，宛若瓷娃娃一般脆弱的人儿一直十分怜惜、疼爱。

所以丁铃来到这里之后，她也一直尽心照顾。

可此刻……丁霓裳看着又一次坐回那个位置上、继续盯着提线木偶发呆的丁铃，就不由得长叹了一口气。

自从来到这里，丁铃就一直是这个样子。

她不出门，不上课，除了去安排的学校报道了一次之后就再也没去过了。

她不上网，不看电视，每天就偶尔翻翻书，其他时候都盯着木偶发呆。

甚至……若不是丁霓裳一直照顾着她，丁霓裳怀疑这丫头可以连饭都不吃、水都不喝了。

完全是要成仙的节奏嘛！丁霓裳合上门，来到丁铃身旁坐下，道：“铃儿，你到底要这样折磨自己到什么时候啊？”

丁铃没有回答。

丁霓裳看了看丁铃，过了一会儿，又问道：“孙皓然已经来找了你好多次了，可你还一次都没有见她。

我怕你生我气，所以也没有自作主张地把你的房门打开、放他进来。

可……你这样下去，什么时候才算个头啊？

你就不能给他一次机会，也给你自己一次机会吗？”

丁铃听到这话，总算是开口了。

不过她是依旧看着木偶，一脸漠然地道：“我不喜欢他。

我不会见他。”

丁霓裳苦笑了一下，思忖了数秒，道：“你不喜欢他？

行，那就先不见他了。

今晚我带你去参加一场聚会，带你看看浪漫之都的帅哥，就当放松放松心情，好不好？”

丁铃摇了摇头，道：“我也不会喜欢他们。”

 