    “唉……”

    银行职员从警察手里拿回了被烧焦的钞票，无奈中叹了口气，他实在是不明白，这群大傻子们，为什么老是盯着他们银行不放……

    有的时候，银行职员都被这群悍匪的职业精神给感动了，他们明知道他们自己绝对不可能从这个充满超级英雄的城市抢走任何的钱财，却还是契而不舍地跑到这里来……

    莫非是怀念苦窑里每周四的免费芝士鸡肉饭吗？！

    好像，也并非是不可能的事？一时间小小的银行职员，似乎发现了劫匪们的小秘密。

    貌似苦窑也没什么不好，谁不想要一个免费提供食物衣服，还有一个小屋子与几个说好好听的室友呢？

    除了洗澡的时候一定要提防捡肥皂，守住自己的节操以外，其他倒是真的不错。

    “自由国万岁！！”

    就在职员胡思乱想的时刻，他的耳边传来了一阵高喊。

    “嗯？”

    银行职员有些疑惑地看向了那发出“自由国万岁”这句口号的人。

    只见一位身上衬衫扣的乱七八糟，头发糟乱的像是一个鸟窝，腰间的皮带松垮的像是要随时掉下来，最重要的是裤裆大门敞开的男人，正一只手捏着一个三明治，一只手握着手机，站在银行门口高喊着。

    这个看起来邋里邋遢的男人，银行里面的人都叫他老约翰，是整个银行唯一的保安……

    看着老约翰，一时间，银行职员似乎知道了为什么劫匪老是盯着他们银行不放，大概是他们银行的安保措施，给了劫匪们那毫无希望的心里升起了一丝希望，就像是黑暗里面的一束光，但凡银行经理可以多花一点钱，请几个年轻点，专业点的安保人员，也能有效较低银行被抢劫的概率。

    “哎……”

    “你刚才说什么万岁？”

    银行职员看着眼前的老约翰，询问道。

    “吨吨吨……”

    老约翰打开腰间皮带上枪袋的扣子，从里面拿出了一小瓶威士忌，往嘴里面灌了几口，拿着手机走到了银行职员身前。

    “我们蓝星人成功上火星了！”

    老约翰将手机里面，火箭发射的视频播放给了银行职员看。

    “哦……”

    银行职员对老约翰的话语表现的很平淡，似乎并不是很感兴趣，比起火箭发射的事，他更在乎其他的事情。

    “你上班就喝这个？”

    银行职员看着老约翰冷声讲道。

    “当然！”

    老约翰闻言，看了看自己手里的威士忌点了点头。

    “你不觉得自己很过分吗？一点职业素养都没有？”

    银行职员批评着老约翰。

    “哎……”

    老约翰没有说话只是乖乖躺在了地上。

    “嘿，你居然还敢躺在地面上？我要去经理那里举报你……”

    银行职员看着躺在地面上的老约翰，神色很愤怒。

    “啪！”

    然而不等银行职员多说，他就感觉脑袋一痛，紧接着，他便眼前一黑，然后晕倒在了地面上。

    “不许动，打劫！！”

    紧接着一批全新的劫匪走进了银行里。

    “呵呵……”

    老约翰看着晕倒的银行职员冷笑一声，在这鬼地方当保安，早上不喝点威士忌根本干不了……

    “F*ck！老大不了好是全能人！”

    “不害怕他！我就不信区区超英能把我们……”

    “啊！！！”

    凄厉的惨叫声中，已经发生的事情，再一次于银行门前上演着，不断重复，不断轮回。

    就像是《圣经·传道书》第一章第九节上的箴言书，上写的那样，已有的事后必再有，已行的事后必再行……

    另一边，随着火箭飞上太空，朱庇特慵懒地打了个哈欠，他坐在火箭的头顶，闭上了双眼，没办法，火箭的速度太慢了，在火箭朝着火星前进的这段时间里，他打算稍微睡一会，在这无声无息的宇宙真空中，朱庇特难得的得到了那么一丝安静的机会。

    比起已经习惯了宇宙的朱庇特，火箭里面的四位宇航员，则如同好奇宝宝一般不断透过窗户，往外张望着，他们有人是第一次来到宇宙之中，有人虽说不是第一次，但是也少有来到距离蓝星如此之远的时候，他们都很珍惜这次机会，毕竟不是所有人，都可以凭借自己的血肉之躯随时飞上太空。

    乘坐火箭上太空的机会，对于他们来说是可遇不可求的……

    “轰！”

    伴随着一声轰鸣，飞船成功降落到了火星。

    “嗯？”

    听到声音的朱庇特，缓缓睁开了双眼，他伸了个懒腰，就这么坐在飞船顶上。

    “咔嚓～”

    随着飞船的舱门打开，一位位宇航员们带着仪器，从飞船上走了下来。

    “这里，还有这里……”

    几位宇航员不断研究着火星的材质，并讨论着。

    “啊……”

    朱庇特则坐在飞船顶端打着哈欠。

    “我们先把这些东西，送回飞船上，然后……”

    为首的宇航员，采集到了足够的石头，准备率先送回飞船上去，只见他拿着仪器转过了身子，看向了身后的飞船，紧接着，宇航员就说不出话了。

    因为他看到了一位身穿黑白紧身衣的壮汉，正坐在飞船顶端与他打着招呼。

    “早上好，女士们，先生们。”

    朱庇特看着飞行员招了招手。

    “你是谁？！”

    为首的宇航员显然是不认识朱庇特。

    “哇哦！是自由人！”

    “他是全能人的儿子！”

    唯一的女性宇航员，看着朱庇特，先是一声惊呼，然后小声的与周围的人讲道。

    “自由人？他换战斗服了吗？”

    随着那位女宇航员的提醒，其他几人这才认出了朱庇特的身份。

    “自由人，不知道你来这里做什么？”

    为首的宇航员看着朱庇特询问道。

    “两件事，保护你们的安全，看着你们别乱跑，因为火星远比你们想象之中要危险。”

    朱庇特回答着眼前这位宇航员的问题。

    “所以，是国家给我们请了个保姆？”

    宇航员疑惑地讲道。

    “并不准确，是全球安全局局长西赛尔斯给你们请了一个大家长。”

    朱庇特看着宇航员们讲道。

    “额……”

    顿时，一众宇航员都有些沉默，他们的年龄都比朱庇特要大，其中最年长的一位，大出了朱庇特两轮，现在居然成了朱庇特看管的孩子。

    “比起你来这里是做什么的，我更好奇你是怎么来的。”

    其中那位女宇航员，试图岔开话题。

    “我？我更你们一样，乘坐飞船来的。”

    朱庇特指着身后的飞船讲道。

    “真的吗？可是我们怎么一直没有在飞船里面看到你？”

    女宇航员疑惑地看着朱庇特，讲道理，飞船一共就那么大点地方，既然朱庇特是乘坐飞船来的，不可能一直没有与她们见过面。

    “我们当然见不到，你们是乘坐在飞船里面，而我是乘坐在飞船外面，相当于一直骑着飞船。”

    朱庇特看着女宇航员平静地讲道。

    “wtf？！你是骑着飞船来的？是我想象中的那种骑法吗？就是骑马的那种骑？”

    女宇航员闻言，瞪大了眼睛，她终于知道人与人是不一样的，这句话的含义了。

