    顾筱怔怔的看着眼前的陆泽，她竟然真的找到了！

    全世界都没有找到的那位绝世天才，那位比战神的天赋还要恐怖的妖孽！

    她竟然真的找到了！

    虽然她目前没有证据能证明，可陆泽的实力在她之上这点她能确定，且陆泽之前在云顶置办处时也穿着西南军区的服装，她一开始就是把陆泽当那位天才看待。

    此刻听到陆泽亲口承认，一时间有些如梦似幻的感觉。

    而陆泽的想很简单，让顾筱知道，这笔钱她没有白花。

    他说出这句话，便代表，他也答应帮顾筱解决顾顺金团的事了。

    为了这把名为万象的仙器，付出这些完全值得！

    这一百亿，并非是他豪情万丈喊出来的，而是他对姜轩做出判断后说出来的价格。

    在他喊出五十五亿后，姜轩直接加了五亿，本就是在彰显其财力充足。

    聊完之后，姜轩更是不等他加价，直接从六十亿加到了七十亿。

    如此一来，他若是慢慢跟姜轩加，不过是在浪费时间。

    这一百亿，应该是极限所在。

    的确如陆泽所想，姜轩听到陆泽这个价格之后，眉头也皱的更深了。

    一百亿，是他对这万象心里价格中的最高数目，而陆泽张口竟然直接就是一百亿！

    这把万象，本该在五六十亿便拍卖结束，硬是给抬到了百亿！

    主场中的众人无不是一脸惊骇之色，他们中大部分人都是奔着仙器来的。

    很多人对于之前陆泽跟刘浩之间的事，纯粹当作小打小闹，到了仙器这里，就是他们的主场。

    可谁知道，在陆泽面前，他们根本不值一提！

    这家伙，连百亿都说出来了！

    这绝对是拍卖历史上价格最高的一件下品仙器！

    他们的嘴巴张的极大，在浓郁的震惊下，久久无法闭合。

    一百亿这个价格，对顾筱来说都可谓不少了。

    但是用在陆泽身上，她却觉得自己赚爆了。

    “阁下名讳？”

    在这全场鸦雀无声的时刻，姜轩的声音响彻开来。

    陆泽闻言，淡淡回应：“无可奉告。”

    就算是情绪再好的姜轩，此刻也不免有些恼火，再继续出价倒不是拿不出钱，就是太亏了啊。

    真出价，都亏爆了！

    “你还跟吗？”陆泽追问道。

    姜轩深吸了一口气，压下心中的情绪。

    在姜轩沉吟的这段时间，全场的人都能感受到一股无形的压迫感。

    以姜轩的实力，若是黑市之主不来的话，只怕他一个人就能扫荡整个黑市了。

    陆泽也没有再继续开口，静静等待姜轩的答案。

    至于赵强，从听见跟陆泽竞价的人是小李飞刀返祖者姜轩的时候，就已经怔住了。

    而听见陆泽跟姜轩的对话，还有陆泽那坚决不让步的意思，更是让他大脑直接宕机，满脑都只有三个字。

    “死定了！”

    玄级强者陆泽能对付，可是特么的姜轩是地级八阶强者啊！

    日后更是公认的，必然能踏进高武时代的存在！说不定还有可能进入修真者领域。

    如此大能，陆泽也敢招惹？

    要是姜轩发怒，他这陆泽的死党岂不是也要被牵连？

    这不是死定了是什么！

    顾筱看着身边眼神没有半点波澜的陆泽，哪怕是面对一位玄级八阶强者，他都没有动摇。

    这真的是返祖三个月就能拥有的心性与实力吗？

    “看得出来，你也很想要这万象，我若是再继续加价的话，估计你还会跟。”

    良久的沉默之后，姜轩的声音再度出现，不过仍然没有回答到底是跟，还是不跟。

    陆泽眼睛也微微一眯，正当他要开口的时候。

    忽然之间！

    “嗖！”

    一道破空之声在他耳边响起，前方没有任何绚丽的光彩爆发。

    但是陆泽却能感应到，一股达到极致的穿透力正迎面而来！

    陆泽眼睛一瞪，混元心经与金刚不灭神功瞬间运转！

    “咔嚓！”

    玻璃破碎！当顾筱察觉到来自姜轩的攻击时。

    这道极致穿透力的一击，已经结束了。

    “这！”

    顾筱惊的直接站了起来，她万万没想到，姜轩身为君子堂的人，竟然会直接动手！

    当她目光惊恐的看向陆泽之时，那眼中的震撼才达到顶峰。

    陆泽仍然坐在沙发上，周身紫红的气息盘旋，浓郁到仅仅是看一眼就几乎让她窒息的先天真气以陆泽为中心，逐渐充斥了整个房间。

    陆泽眼中冷光凌冽，右手食指和大拇指稳稳的捏着一把锋锐无比的小刀。

    姜轩的小李飞刀。

    “接……接下来了……”

    顾筱惊骇道，她到最后才察觉到姜轩动手了，而陆泽竟然把这一击给接下来了！

    这可是地级八阶强者施展的一击啊，而且还是姜轩拿手的飞刀。

    哪怕是随意掷出，也能秒杀一切玄级！

    可陆泽，却稳稳的接下来了！

    而且这浓郁的先天真气，已远超玄级大圆满，达到了地级！

    真的是他！

    之前顾筱只是相信陆泽的话，相信自己的判断。

    而现在，陆泽给了她证明！

    姜轩也感应到了陆泽身上涌出的真气，眼睛微眯，唇角扬起道：“看来这万象，我只能拱手相让了。”

    “我倒是想与你结实一番，若是有兴趣的话，便来我君子堂吧。”

    说罢，姜轩便起身打算离开。

    “哼。”

    陆泽冷哼一声，下一秒反手便将手中的飞刀朝姜轩丢了回去！

    飞刀被浓厚的紫红之气包裹，整个飞刀上都运转着混元心经的力量，其穿透力与刚刚姜轩那一击相比，有过之而无不及！

    姜轩刚站起来，感受到来自陆泽的杀意，面色一变，挥手间便是琳琅满目的飞刀投掷而出！

    “铛铛铛！”

    姜轩本以为这样就能挡下陆泽的回击，可耳边不停响彻的金贴碰撞声告诉他。

    陆泽投掷回来的飞刀，正在以势如破竹之势突破他的防御！

    “这么猛？”

    姜轩不禁惊叹道，在地级之中，包括地级大圆满在内。

    除了那六脉神剑的返祖者之外，陆泽还是头一个给他这么强烈压迫感的人。

    这家伙的返祖，也不简单！?

