    第23章 天衍学府

    楚白玉说完，矛头一转，说道：“不过嘛，今天下午我想去看看那叶寒如何~”

    “皇兄你要去找叶寒的话，可能要去天衍学府了，”楚白烟听到楚白玉的话，有些一言难尽的告诉他，“因为徐家嫌弃叶寒没有本事，前几天便找关系把他塞进了天衍学府，不过叶寒现在应该还在天衍学府里被人欺负。”

    “哦~”楚白玉听到楚白烟的话，更感兴趣了，说道，“皇兄现在打算就去天衍学府转转，你可要一起？”

    楚白玉这个皇子都有空，楚白烟这个公主时间自然更为宽裕，因着公主的身份和楚白玉这个兄长在，她基本也没有多少不能去的地方，也就欣然接受了。

    楚白玉想去天衍学府，其实除了想看一看这叶寒的成色，其实也有几分去那装逼的意思，楚白玉在世人面前的形象其实都是他有意装出来的。

    楚白玉什么都好，就是有一个毛病——他爱装逼。但好在他害怕装得太过以及翻车，楚白玉一直在尽量克制自己。

    ……

    吃过午饭，楚白玉便带着楚白烟前往了天衍学府，因为天衍学府离京城不远，他们带的人不是很多。

    天衍学府位于京城南十里的问道山上，问道山不大，但因天衍学府在此，成为了大衍乃至整个天下学子的圣地。

    楚白玉的马车走了足足半个时辰，才从玉王府赶到了天衍学府，到了天衍学府山门的时候，楚白玉便带着楚白烟从华丽的马车上下来了。

    楚白玉下来的时候，把天衍学府的守卫和附近的学子都看呆，他们从未见过容貌气度如此出众之人，宛如谪仙一般。

    在众人恍惚的目光之中，楚白烟也从马车内走了出来，楚白玉将她轻轻的搀扶了下来。

    待楚白烟站稳，楚白玉微微一笑，宠溺的摸了摸她的头，楚白烟有些不悦的嘟了嘟嘴。

    众人这时才将目光放在了刚刚从马车内走出来的楚白烟身上，这少女气质出众，脸上虽然还有些稚嫩，但也能看出她未来的好颜色。看她与楚白玉有些相似的面容，他们应该是兄妹无疑了。

    楚白玉淡淡的撇了一眼至今还有些恍惚的众人，心中十分满意，他又小小的装了一逼，他今天这个出场他想打十分！

    顶着在场众人的目光，楚白玉示意让暗七给天衍学府的守卫，递上了象征身份皇子及天衍学府学子身份的玉蝶，待护卫确认无误后，单膝下跪，向楚白玉和楚白烟道：“卑职见过玉王殿下，见过公主殿下。”

    这时，其他人才反应过来，纷纷行礼道：“见过玉王殿下，见过公主殿下。”

    “大家都起来吧”楚白玉用清冷的声音温和的说道，“在学府内，没有什么殿下，大家都是学府的学子，不必多礼。”

    众人纷纷起身，点头称是。

    楚白玉六岁起就开始在上书房跟着老师读书了，不过天衍学府才是大衍文风最深厚的地方。楚白玉曾在十三至十五岁时在天衍学府求过两年学。

    后十五岁时便开府分出宫去，不再被压着读书。因为身份原因，不用科举，楚白玉便离开了天衍学府，但身份玉蝶还保留了下来。

    天衍学府是大衍学子的圣地，虽说在此不以出身，而以学识论长短。但皇族终究还是有所不同的，就比如学子们的身份凭证，其他学子大多是由问道山上的青竹所制，而皇族便是玉制的玉蝶了。

    楚白玉抬头看了一眼山门，他已经有近半年没有来过这里了，也不知道变化大不大。

    楚白玉和楚白烟进去时只带了暗七和楚白烟的贴身侍女明兰，其他人都在山脚下接待家属以及随从的院子内歇息。

    天衍学府不愧是大衍最高学府，即便是身份容貌出众如楚白玉和楚白烟，也没有让他们关注太久，待楚白玉进入山门，他们也就各忙各的了。

    楚白玉既然要找叶寒，自然就与找其他普通学子不同。因为天衍学府除了拥有一定功名，或者通过了入学考试考进来的普通学子，还有就是通过关系进来的关系户。

    他们的居所是分开的，普通学子按照学识水平的差距分为甲乙丙丁上中下四等十二级。相同水平的分在一个班。

    而关系户又分为幼儿启蒙的启蒙班和成人学子的福泽班，他们的住处也是分开的。幼儿启蒙是年纪还很小，学府需要从基础教起，到了十三岁自动划到成人学子之中。

    成人学子又可分为纨绔刺头的德行班和真心求学的英杰班两类，他们的住处也是分开的。

    关系户的其他分级与普通学子相同，但他们一般每一级成绩都明显弱于普通学子。

    其实普通学子中也有很多出身显赫的，不过他们不屑于依靠父辈蒙阴。他们凭借自己的实力考到了普通班，他们之中最顶尖的甚至能在普通学子中获得甲上的考评。

    但四类只是大致划分，每一类下面都还有好几个小类。

    除此之外，天衍学府还单独划出了一个女子学院，所说来者不拒，但其实主要接收的都是官宦之后，她们所学与男院略有所不同。现在女院基本已经成了未婚贵族小姐的社交场合。

    除此之外天衍学府还有武院，天工院等，但除了武院外，规模都不大。

    因为分类明确，天衍学府各类学子都能接受，楚白玉当初刚来时被划到了关系户的英杰班。不过没几天，他就考进来普通班，在他离开天衍学府之前，他已经升到了乙中，还跑去考了个秀才功名。

    ……

    像叶寒这种被塞进来的关系户，经过入学考试的分到英杰班，其他和没有考试的分到德行班。

    叶寒这一看就不像会乖乖考试的人，所以找叶寒，往纨绔们住的的德行班就对了，他肯定在德行班。

    而且天衍学府内，也只有这里的纨绔子弟才有功夫去欺负其他人，他们也是最可能在主角面前装逼，然后被主角打脸的。

    果然，楚白玉刚刚走到德行班前，就听到有人叫嚣：“叶寒，你一个赘婿也配和我们在一起？也不撒泡尿照照镜子。”

    然后楚白玉就听到了一群人的嬉笑声。

    (本章完)

