    白清泉挤出一抹笑容来，天气不冷，可他还是打了个寒颤。

    如今的沈金台，真的脱胎换骨一样，很反常！

    清泉？他都要吓哭了！

    和沈金台在限定团呆了几个月，沈金台什么时候这么亲热喊过他，不是“喂喂喂”就是直接喊“白清泉”，这样不带姓地叫他，也就最近这几天。

    他为什么这么反常？

    他这样恶劣的人。

    该不会真的知道了他小号潜伏的事，故意这样捉弄他吧？

    不然解释不了沈金台如此反常的行为啊！

    白清泉陷入了巨大的危机当中，但他好歹也是有演技在身上的，言笑晏晏地点了点头，一派云淡风轻：“今天打扮的好帅气，走商务范啊。”

    沈金台今天穿的轻熟范儿，不合年纪的沉静。

    沈金台还沉浸在红唇奖励的震惊当中，都不知道要跟白清泉互动了，随便敷衍了两句，转身往洗手间走。

    “小爱！”

    他在心里咆哮。

    “小爱在呢。”

    “已无法用数值评判，是什么意思？是提升很多个十分的意思吗？！”

    “亲，您要知道，作为白月光曾经的死对头，他对您不但没有一点爱意，反倒厌恶至极，只是因为自身涵养，所以对您表面上比较客气而已。刚刚发现他对您的厌恶值直线下降，但我们这边根据经验判断，这种断崖式的改变只是一时的，后期还会恢复过来，所以分值不好估算，姑且算十分好感度吧！”

    “你这个奖励制度，真的不是多少都由你来定吗？”

    “亲，小爱只是个普通工作人员呢，没有那么大的权力，如果小爱可以自己做主，肯定直接将您变成绝世容颜呢。”

    沈金台到了洗手间，直接就到了镜子跟前，他的唇色，真的变了。

    他原来的唇色有些暗淡，甚至于有点影响气色，如今红润了很多，但也不至于到小爱说的，“自带美颜滤镜”的地步。

    “亲，您不要着急，唇色的改变是渐进的呢，不然一下子变得太红，别人只会以为您涂了口红。”

    这句话倒是提醒了沈金台。

    “那我将来如果身材比例改变，或者变得越来越好看，不会叫人起疑心么？”

    “亲，您放心，无缘无故地变美，又找不到您整容的证据，这种怀疑也只能是怀疑，伤害不到您啦。红能养人，明星走红以后越来越美，本就是常态！”

    这倒是真的，明星越红越美，不知道是红了妆发高级了，还是人自信了，又或者人逢喜事精神爽，总之明星一旦走红，基本都会越来越美。

    活在万千宠爱里面，浸润在星光底下，想不美，都难。

    他看的也很开，他只管美他的，管网友怎么说呢，只要够美，就能真香。

    沈金台打开水龙头，湿了一下手指，然后抹了抹嘴唇，嘴唇柔软鲜嫩，整个人的气色都健康起来了。

    沈金台觉得如今的自己，算得上春风得意。

    这最后一天的围读，白清泉吃了很多螺丝。

    “太累了么？”郭瑞略有些不满，说：“要不要我跟阎总说一声，让公司少给你安排点工作？”

    “工作都做完了，剩下的工作就只有进组了。”白清泉脸色微红，略有些尴尬。

    杨李枝说：“你气色有点差，眼圈都是黑的。”

    美貌度大打折扣。

    白清泉又看了一眼沈金台，他倒是觉得今天的沈金台，格外容光焕发。

    这个人好像骨子里就有一股自信，也不知道他自信哪里来的。退圈久了的人再复出，妆容不管多精致，应该都有一种暮气，可沈金台没有，虽不如从前张扬艳丽，却多了一分从容淡定，坐在那里的时候，形态笔直，很有……气质。

    他真的没有想到，有一天他会在沈金台的身上，看到“气质”两个字。

    马上就要召开开机发布会了，作为年度巨制，开机发布会也举办的非常隆重，在吃午饭的间隙，沈金台见很多演员都在联系服装了。

    明星参加活动，礼服都只能穿一次，便宜的也要几万块，女明星高定礼服，几十万上百万都有可能，明星再有钱，也不可能参加一次活动就买一件，所以借衣服就是常态。

    不同的咖位，就此就凸显出来了。

    一线明星想穿什么穿什么，杨李枝作为一线花旦，品牌都争着与她合作，她的礼服是空运到的，valento的工作人员亲自将最新季的高定送了过来，她如今在忙着挑tiffany的珠宝。

    没错，她还是顶级奢侈珠宝品牌tiffany的品牌大使。

    二线明星如果没有门路，就只能穿大牌过季的衣服了，比如他们剧组的女二，定的是dior去年推出的一款礼服。

    不过大牌过季的衣服，也不是人人都能穿的，咖位太小的，品牌压根就看不上，怕被拉低了档次。

    那怎么办呢，就找工作室租。

    没错，有需要的地方就有市场，能跟大品牌直接合作的，都是大明星，金字塔永远是中下层的人最多，针对这些明星的礼服需求，就有人开工作室，将大牌的高定服装买下来，租给三四线小明星穿。

    一件礼服，你穿了我穿，撞衫的几率很大，不过小明星即便撞了衫也没几个人注意。

    小明星的悲哀。

    男士出席活动，一般都是西装，款式大同小异，但稍微讲究点的男明星，也要注意一件衣服绝不会穿两次。

    他们剧组待遇最好的，是白清泉。

    作为顶流小生，白清泉不缺衣服，所有品牌都任他挑，但他出席活动或者拍摄杂志封面，永远都穿burberry。

    因为他是burberry的代言人。

    这不，burberry已经为他量身制作了一身，正在和威哥联系。

    沈金台在旁边听着，简直艳羡死了。

    他是没有这个待遇的。

    “我发布会穿的衣服，有着落了么？”

    “还在联系呢。”李美兰说。

    面色略有些为难。

    作为顶流爱豆，又一向走在潮流顶端，沈金台刚入圈的时候，身上的顶级服装代言就有三个，白清泉如今的巴宝莉，当初就是他的。

    奈何沈金台自己作死，出位言论无数，扯头花事件，更是让他的个人形象掉到谷底，不到三个月，全解约了。

    沈金台黑点太多了，又公开出柜，身上的代言全部掉光，连微商都抛弃他了。

    如今沉寂了两年，娱乐圈早就忘了他，没有大品牌愿意借他。

    沈金台察觉了李美兰的为难，说：“实在不行，直接租一套吧。”

    李美兰说：“我再联系看看。”

    娱乐是个圈，屁大点事，大家都知道，租衣服简单，传出去可是要被笑话的。

    这就是前任顶流的尴尬，高不成低不就。

    白清泉坐在椅子上，轻轻抿着嘴唇，犹豫着要不要跟沈金台搭个话，探探对方的虚实。

    刚起身，就见刘会一屁股坐过去了。

    刘会抢角不成，可是不甘心不演，最后合计了一下，他顶了男四号的角色。

    男四号，也是个小太监，属于李叙的跟班。这个是比较讨喜的角色，他是女主那个阵营的，良善柔弱，看不惯大反派李叙的所作所为，暗中为女主传递消息，最后被李叙探知，下场超级悲惨。

    炮灰越惨越惹人怜爱，只是和刘会的长相不大搭配。

    他和沈金台坐到一块，谁更适合扮演美貌的小太监，不言而喻。

    “还没恭喜你啊，”刘会说：“守住了这个角色。”

    沈金台见来者不善，就客套地笑了一下。

    刘会冷眼看着他，说：“我刚才去定妆，还跟副导演他们聊呢，你说要不要把我化丑一点，不然太子看上你没看上我，不合理啊。”

    沈金台笑了笑：“你刚才拍定妆照的时候我也去看了，还好，你还是本人比较美，镜头里就还好呢。”

    刘会就变了脸色。

    这是讽刺他不上镜呢。

    一下子戳到了他的痛处！

    刘会很美，现实里看绝对是艳丽大美人，奈何脸盘子有点大，上镜特别吃亏，脸会大一圈。

    所以络腮胡捧了他好几部戏，他从二十岁演到二十五，五年了，也演过好几部男一号，可惜都扑街了，如今只能在大戏里当配角。

    刘会眉毛挑了又挑，就听门口有人叫他，络腮胡进来，说：“等你好久了，还吃不吃饭了。”

    络腮胡基本涵养还是有的，客气地跟房间里的所有人都打了招呼，要走的时候忽然瞥见沈金台探身在捞对面的水杯，微弯着腰，基佬嘛，又是翘屁爱好者，对这个就比较敏感，一眼就注意到了，多看了好几眼。

    别看穿着衣服的时候不显眼，但只有他这种经验老到的1才知道，这屁股，是极品。

    挺翘度紧实度还有外形都是绝品！

    刘会顺着他的目光看了一眼，狠掐了一下络腮胡的胳膊。

    络腮胡笑了笑，搂着刘会出门，低声笑说：“这小屁股。”

    “滚。”刘会掐他。

    回头恶狠狠地瞪了沈金台一眼。

    这个刘会，貌似不太好相处。

    不过沈金台不怕这种人，这种喜怒形于色的，比那些背地里鼓捣小动作的小人强多了，也好对付。

    那种人才是表面笑眯眯，背后。

    他忽然察觉有人坐过来，扭头一看，就见白清泉坐到了他身边，笑眼弯弯，和气美貌，叫：“金台。”

