    这些人都是普通人，根本无法承受这样地狱一般的场面。

    死亡的恐惧一直笼罩在他们心头，一个个吓得脸色苍白。

    他们很想逃离这里，可是，武装分子的攻击太猛烈，根本无处可逃。

    而且，援军还没到，这大海茫茫的，他们往哪里逃？

    这些人都有些绝望了，按照这样的趋势下去，武装分子就要攻打过来了。

    轰轰……

    不断有炮弹落下来。

    一个个火球不断往四周翻滚，迅速吞噬着众人的生命。

    没多久，这些人面前的防线，直接被撕裂一道口子，剩下的军人不断倒下去。

    面对这样猛烈的攻击，那些军人明知道是死，还是没有退缩半步，一脸无畏地站在那里，为后方的普通人筑起一道坚固的城墙。

    咻……

    突然，一枚炮弹从天空飞过，落入港口中。

    轰隆。

    随着震耳欲聋的爆炸声，几个运气不好的老外身体直接被炸得四分五裂，鲜血飞溅，成为尸体，落掉在地。

    旁边那些普通人哪里见到这样的场面？吓得满脸惊恐，直接尖叫起来。

    “啊……”

    “救命啊，别打了……”

    “退后，快，快跑啊。”

    “上帝啊，求求你大发慈悲……”

    到处都是鬼哭狼嚎声，各种惨叫连连。

    这些普通人惧怕到了极点。

    谁也不知道，下一枚炮弹会落在哪里。

    就在此刻，在一群黄皮肤的人群中，一个小女孩小手紧紧地拉着妈妈。

    她非常害怕，全身一直都在颤抖，用哭腔道：“妈妈，妈妈，我好怕，我们什么时候才能回家？”

    妈妈紧紧抱着她，温柔地安慰道：“孩子，别怕，祖国已经派人来了，解放军叔叔一定会救我们的。”

    小女孩惊喜道：“妈妈，你说的是真的吗？”

    妈妈猛点头道：“孩子，等你看到祖国的旗帜，就看到解放军叔叔了……”

    哒哒哒。

    一阵剧烈的子弹呼啸声响起来，直接掩盖了妈妈的声音。

    然后，她们都看到了叛军的身影。

    而抵挡在她们前面的政府军数量，不断减少。

    不好！

    妈妈神色一紧，下意识地紧紧抱着女儿。

    轰轰……

    剧烈的爆炸声再次络绎不绝地响了起来。

    政府军在炮弹的轰击下，一个接着一个倒在血泊中。

    面对这样的攻势，他们根本没有抵抗能力，只能死去。

    毕竟，叛军的火力太猛，不是重机枪一直是狂射，就是各种炮弹，不要命地飞射过来。

    而他们武器的威力不足，几乎只有步枪。

    最关键的是，他们不能移动，只能死守在港口的位置

    没多久，防线直接失守。

    蹬蹬。

    下一刻，一群武装分子得意洋洋从藏身的地方走出来，高举着枪逼近。

    每个人眼中都是兴奋之色。

    很快，这些普通人的钱，以及那些漂亮女人，都是他们的。

    “兄弟们，冲啊。”

    “加快速度，老子都等不及了。”

    “你们看，东北角那几个女人真漂亮。”

    “……”

    其中，几个武装分子实在太兴奋了，竟然忍不住交流起来。

    他们非常期待，收获果实那一刻。

    这时，看到来势汹汹的叛军，所有的普通人都吓得全身都在颤抖。

    一个老外直接颤抖道：“怎么办？那些魔鬼来了，我还不想死，救命啊。”

    另外一个老外低吼道：“别废话了，快，后退，快。”

    这话一出，所有人都拼命都往后退。

    可是，才走了几步，他们的脚步全都顿住了。

    后面就是大海，他们已经无路可退。

    哇......

    就在此刻，那些小女孩实在忍不住，直接嚎啕大哭起来，无助道：“妈妈，你骗我，我们要死了，解放军叔叔没有来，我们要死了，对吗？妈妈……”

    看着全身都在发抖的女儿，妈妈已经说不出安慰的话，只能紧紧抱着对方，眼中布满绝望的神色。

    她死不足惜。

    但女儿才6岁啊，很多美好的事情都没经历过，不应该就这样，死在这里啊。

    要是解放军在就好了，她们一定能得救。

    妈妈很清楚，祖国肯定不会放弃和抛弃她们。

    可是，现在防线已经被突破，祖国派来的援军迟迟没到。

    她们还能撑到那一刻吗？

    答案是不太可能。

    妈妈下意识地抬头，看着天空。

    突然，她的眼睛一下子亮了起来。

    这是？

    妈妈愣了一下，紧紧盯着天空上的画面。

    咻咻咻……

    一阵密集的破空声不断传来。

    唰。

    所有人都不约而同抬头，看向天空。

    随后，他们看到，32个黑点不停在放大，并朝着这边急速飞过来。

    这是？

    所有人满脸疑惑，目不转睛地盯着这震撼的一幕。

    什么玩意？

    正在靠近的武装分子眼珠子瞬间瞪大，死死盯着天空。

    接着，他们看到一个个黑点不断放大。

    “不好！导弹，是导弹……”

    片刻，一道惊恐的声音响了起来。

    话音刚落，一枚枚导弹，拖着火焰尾巴，不停燃烧空气，留下一道道漆黑的痕迹。

    顷刻间，死亡的气息开始逼近，笼罩着那些武装分子。

    “FUCK！真的是导弹，快逃啊。”

    “救命啊，快趴下，快啊。”

    这些武装分子吓得脸色剧变，心底充满前所未有的恐惧。

    一个个惊恐地大喊起来，脸上再也没了之前的得意，犹如丧家之犬到处逃窜。

    导弹的威力可不是盖的。

    就是没被打中，隔着几十米距离，也会瞬间被爆炸的硝烟席卷，化为一片灰烬。

    最可怕的是，对方发射的不仅仅是一枚导弹，而是几十枚。

    到时一起发生爆炸的话，他们的基地估计炸都不剩了吧。

    蹬蹬。

    所有武装分子都使出了吃奶的力气，拼了命地往后退。

    他们只恨爹娘少生了两条腿，不能跑得更快一点。

    然而，他们跑得再快，都不可能比导弹快。

    相比之下，他们的速度，就跟蜗牛在爬差不多。

    下一刻，32枚带着火焰的导弹降临，越过港口人群，直接扑向叛军所在的区域。

