    当看到柳妍儿拦在自己面前的时候，黄霆锋就明白，柳妍儿是不会轻易放自己离开的，在那个时候，他的心里就已经有了要杀掉柳妍儿，再逃离这里的想法。

    为了不让柳妍儿有所警觉，他故意装作很紧张，很害怕的样子，就是想要让柳妍儿放松警惕，从而一击必杀。

    而现在，他觉得自己的目的达到了，自己距离柳妍儿很近，柳妍儿似乎也没有什么察觉，这一击下去，柳妍儿必死！

    如果换做是一个普通人的话，面对黄霆锋这突然的一击，可能反应不及，着了黄霆锋的道，为他所伤。

    但柳妍儿显然不是普通人，而是一个修炼者，还是一个拥有明劲巅峰实力的修炼者，虽然，这个水平的修炼者，刚刚才被吴凡秒杀了一个，但是，面对普通人的时候，还是具有很大优势的。

    黄霆锋的突然刺杀，的确让柳妍儿感到意外，她没有想到，黄霆锋会突然这么做，黄霆锋会害怕，会求饶，她都能够接受，但这突然的刺杀，就让她意外了。

    不过，意外归意外，柳妍儿反应很迅速，右手迅速的探出，一把握住黄霆锋的手腕，随后顺势向下一折，黄霆锋的手腕就垂了下去，匕首刺出的方向也随之改变。

    本来，柳妍儿是想要借此打掉黄霆锋手中匕首的，然而，黄霆锋杀柳妍儿的心很坚决，所以，这一击他刺得很猛，身子冲势也很快，此时手腕被折，匕首改向，他的身子却还是在往前冲。

    “噗呲！”

    冲势不止的黄霆锋，刚好撞上了自己手中改变方向的匕首，柳妍儿的动作太快，黄霆锋自己甚至都没有反应过来扔掉匕首，自己就已经撞了上去，匕首刺中了他的心脏位置，巨大的冲势，让他手中的匕首刺进身体很深。

    见此情形，柳妍儿微微皱着眉头，松开了黄霆锋的手腕，退后了两步，黄霆锋身体上所喷洒出来的鲜血，这才没有喷到她的身上。

    “呃......”重新恢复了自由的黄霆锋，没有去追杀柳妍儿，也没有逃走，而是低下头，难以置信的看着自己的心脏位置，在那里此时正插着一柄匕首，而这柄匕首还是在之前从凯乐门出发的时候，他向詹贺索要的，准备放在身上防身用的。

    黄霆锋的确是用到了这匕首，不过，他没有刺中想要杀的，拦着他不给他离开的柳妍儿，反而是阴差阳错的刺中了自己，偏偏还刺中了非常致命的位置。

    一切发生的太快，太过玄妙，以至于哪怕是到现在，黄霆锋都还没有反应过来，他想不通柳妍儿为什么会反应那么快，那么近的距离自己还是突然刺杀，她居然都能够做出反应。

    黄霆锋同样想不通柳妍儿的力气为什么会比他还要大，只是轻轻一折，自己的手腕就被折弯了。

    黄霆锋更加想不通的是，自己居然冲着手中的匕首撞了上去，这种匪夷所思，让人难以接受的事情，他居然都遇到了。

    “噗通！”

    黄霆锋支撑不住身子，跪倒在地上，随后，身子一歪，倒了下去。

    “救......救我......”黄霆锋朝着柳妍儿伸出手，嘴中发出求救，眼中满是对这个世界的留恋和对柳妍儿的祈求。

    他后悔了。

    早知道事情会这样的话，他就不该主动招惹吴凡，戒中界生意虽好，但是，他凯乐门也不至于因此而倒闭，反正他只是凯乐门的经理而已，没有必要非要做到江州第一餐厅。

    如果早知道事情会这样的话，他也不会向詹贺求助，吃点亏就吃点亏，忍了便是，而现在，来帮自己的詹贺自身难保，自己也处于弥留之际，恐难生还，这一切都是自己而造成的。

    他真的后悔了。

    可惜的是，这个世界上没有后悔药吃，哪怕是他将肠子都悔青了，也没有办法改变这个已经发生的事实。

    “啪！”

    黄霆锋不甘心的咽下了最后一口气，悬着的手臂垂落了下来，拍打在地面上，他的面前已经流了不少的鲜血，地面以及他的衣服，都被染红了。

    柳妍儿站在黄霆锋前面不远处，静静的看着这一切，脸上的表情没有丝毫变化。

    见惯了修炼者圈子里的残酷，黄霆锋的死没有对她产生任何的触动，更何况，本来就是黄霆锋先要偷袭杀她的，只是阴差阳错的杀了他自己，这一切和柳妍儿没有太大关系。

    柳妍儿很快就将目光从黄霆锋的身上移开，转而看向还在打斗的吴凡以及詹贺两人，相比于黄霆锋的死，明显是吴凡的安危更加的让她挂心。

    好在，吴凡的情况不错，虽然还没有解决詹贺，但是却已经稳稳的占据了上风。

    吴凡打得游刃有余，可以说，这是他这么久以来，打得最痛快的一次，以往他遇到的敌人或者魔兽，不是被其轻松打败，就是他打不过，要用各种其他手段。

    而这次面对詹贺则是不同，詹贺的实力比他低一个层次，不过，年纪比他大，战斗经验比他要丰富得多，所以，真正的战斗力还是相当不俗的，吴凡虽然能够占据上风，但是，想要像之前秒杀赤云宫的那个弟子一样秒杀詹贺，这明显是做不到的。

    不过这样也好，这种打斗没有太大危险，却又能够帮助吴凡提升战斗经验，吴凡还是很乐意和詹贺多打一会的。

    只是，吴凡乐意，詹贺却是万般不愿。

    此时的詹贺心中除了愤怒之外，就是只剩下了震惊，而且，越和吴凡打，他就越震惊。

    吴凡的实力不弱，他之前刚交手之后就感觉出来了，但是，他没有想到，吴凡的实战经验居然也不是太差，自己本想着利用自己丰富的战斗经验，来占据上风的，然而，事实证明这行不通，吴凡的战斗经验虽然比不上他，但是却也不能说很差，和自己打的游刃有余。

    而且，更让詹贺震惊的是，吴凡的学习能力非常的恐怖，一开始的时候，吴凡面对自己的攻击，虽然占据上风，但是却也显得有些忙碌，但是，到了后面的时候，吴凡却是越打越稳，越打越得心应手，应付自己的招式来，也要更加的轻松自如。

    而这一切都发生在詹贺的眼皮子底下，就在那么短的时间内发生，詹贺亲眼目睹，甚至亲身体会，不由得他不震惊。

