    三天后，陈修的一只飞船装满了金条，就带领着洪月、千里一笑、陈子龙出发了。

    不过洪月这次去新月读书，她也不再担心洪湖山城的安危了。

    因为她己经把“神学大法”毫不保留地传授了给她的七个姐姐。

    再加上她家的各种现代化的武器超多，一般的海盗都会闻风丧胆的不敢靠近洪湖山城。

    两只飞船在几万米的高空中飞驰着，朝云星球的方向飞去。

    陈修早己和龚华文相识传音了，说今晚会到云星球。

    然后和龚华文低声交流了几句。

    龚华文说声“明白”立即带领着几十个神仙的高手，前往虎牙谷隐身了起来。

    飞船的舱室里，陈修交待了几句，于是千里一笑、陈子龙、洪月三人到另一艘飞船上。

    陈修侧一人守护着一只飞船，并命令两船的工人纷纷躲在飞船的甲板下面。

    没有陈修的命令，任何一个工人不能走出甲板，以免战争时引起意外的伤亡。

    两艘飞船并排飞行。

    此时己临近傍晚，玫瑰色的夕阳云在飞船的下方，随风波浪涌动，宛如行驶在波涛汹涌的红海上。

    一会儿暮色沉沉，如水银的月光耀亮了巨大的飞船，飞船的下方施着两条如巨兽的影子。

    飞船接近云星球大约还有二百多公里时，便从高空中倾斜而下，穿云破雾的飞行。

    大约接近云星球时，突然出现了诡异的一幕。

    在远处的高山顶上，站着两个巨人，一男一女，他们的身高约五十米高。

    他们在月光下，像两座摩天巨楼，阴森可怖。

    月光照亮他们的脸形，和人脸差不多，四肢也差不多，他们周身长着红毛，除了腰部以下用树叶缠住外，全身皆是寸无衣褛。

    陈修的瞳孔微微一缩，知道这一对男女是远古巨人。

    陈修立即命令两艘的飞船停止前进，以观动静。

    千里一笑、洪月、陈子龙立即飞身跃到陈修这边来。

    千里一笑说道：“陈修，这难道就是上万年的远古巨人。”

    陈修蹙眉说道：“对，这就是经过上万年演变过来的巨人，而并不是普通的巨人，他们己修成了人精了，呼风唤雨、腾云驾雾什么都会。”

    千里一笑拧眉疑惑的说道：“难道我两个妹妹也是死在巨人之手？”

    陈修摇摇头说道：“飞船可能是被巨人干掉的，但死者决定不是巨人干的，如果是巨人干的，恐怕连尸骨都没有。

    显然这一对巨人是被高手所操控，今晚也是来对付我们的。”

    千里一笑问道：“现在怎么办？我们四人立即冲过去干掉他俩吧。”

    陈修的嘴角勾勒一丝苦笑，“通知两船的

    飞行员，准备往高空逃离。”

    千里一笑错愕了一下，说道：“陈修，这不是你的一贯做法啊。”

    陈修苦笑道：“难道你想让两只飞船被这两个巨人摧毁掉？你现在还没领教他们的厉害呢，等一下你就知道了。”

    洪月毫无惧色，她问道：“师父，你这飞船干嘛不装导弹呢？不然马上炸死这两个怪物，早知道我把飞机开来，停在飞船上，这下就冲上去用导弹干掉他们。”

    陈修苦笑道：“你以为飞机是万能的吗？尤其对付这种人精的远古巨人，他们还真不放在眼里呢。别废话了！通知两艘飞船准备往高空逃离！”

    这时远方的巨人似乎嗅到两艘飞船要逃离的现象。

    这两个巨人立即仰天长啸一声，他俩掺杂的声音，如晴天打了个巨响的惊雷。

    他们的吼声瞬即让天地变色、星月暗淡无光。

    而且他们的吼声冲过来一道道的巨大的声击波。

    震得两艘飞船的船体发着沉闷的嗡嗡之响。

    陈修几个人感到五脏六腑都震得惊悚的弹跳，和耳朵发麻。

    与此同时，两个巨人呼出的气体的腥味极臭，如同无数只烂在河边的臭鱼一般。

    瞬时让千里一笑、和洪月花容失色，他们几个人慌忙捂住嘴巴来，差点翻胃大吐了出来。

    下一秒，只见两个巨人同时各手抓起一座大山，向两艘飞船拋来。

    四座大山被他们手中的神力推动下，如离弦的飞箭射来。

    与此同时，四座巨山发出来的破空声，震耳欲聋，并伴随着轰隆隆的狂风呼啸。

    不过，两艘的飞船早己腾空而起，冲向万米的高空。

    两座巨山和飞船擦肩而过，飞向宇宙的远方。

    千里一笑这才明白连陈修都感到害怕的远古巨人了。

    两个巨人见四座山没砸到飞船，他们又是大吼一声，又各手抓起一座大山。

    而与此同时，他们的巨脚各踢飞起一座巨山，然后他们各手举起一座巨山，腾空而起，站在巨山上，呼啸地追向高空逃离的飞船。

    陈修面目冷峻，双眼寒芒，他说道：“洪月，准备你的手枪射击！当我开弓射击后，你立马对两个巨人不断的补枪射击，直到摧毁他们为止。”

    “是，师父！”洪月立即拔出三管特制的微型导弹手枪，双手托着枪，架在飞船的栏栅杆上，瞄准最前面那个男巨人。

    说完，陈修拔出金弓金箭，那金弓迎风招展下，就变成了一副巨型的金弓。

    同时，陈修搭上六根金翎飞箭，在每根金箭上挂了灵符炸药。

    他拉弓满月弦，嘴里碎碎念念叨絮着【神学大法】里的第六十六招咒语【天地无极，乾坤借法，法由心生，生生不息…】

    瞬时，只见金弓和金箭上出现淡淡的光芒，苍穹里一股巨大的元神之气，疯狂地涌入金弓和陈修的体里。

    元神之气不断的涌入，出现一片金光，把陈修和金弓金箭包裹在一起，撮合成了人弓合一。

    而这片金光同时把陈修的身体不断的变大变长，而他手中的金弓金箭也在不断的变大变粗。

    旋即，这片金光引起风起云涌，以陈修和金箭为中心，一股巨大的金光之力，向四处波动散发出去。

    陈修大吼一声，腾空而起，再次把弓拉到极端处，然后他抓紧的弦一松。

    呼！！

    六支离弦的金翎箭，擦起地动山摇的轰鸣的破空声，向两个巨人如电地飞射去。

