    魏国，京城。

    深夜时分，四周一片黑暗，城中的人大多已经休息了。

    此时是丑时三刻，是人睡得最熟的时候。

    也就是这黑夜之中，在一间宅院前，不知何时有着一道道黑影静立，仿佛鬼魅一般。

    在黑影中间，有着一名身形挺拔的青年，他是黑衣人中唯一没有带面罩的人，在众黑衣人中显得有些鹤立鸡群。

    这青年身高一米八有余，脸如雕刻一般，棱角分明，眼中瞳孔漆黑，犹如这黑夜一般。

    而让人最引人注意的就是，这男子的嘴唇，非常薄。

    也就是因为他的嘴唇，把他整个人的相貌衬得淡漠，无情。

    如果李思在这里的话，必然能够认出，这人正是魔罗。

    不过魔罗这个名字只是眼前这人随意取的，他真正的名字其实叫做姜玄。

    姜玄是天罗岛的少主，也是姜家的少主。

    天罗岛之中，只有一个家族，那就是姜家。

    他之所以来魏国，是为了找一批人带到天罗岛去。

    其中主要的就是朱伯先。

    但是之后，他有了意外收获。

    这个意外收获就是张远。

    本来姜玄也就是想把张远安插进朝廷之中去，让他掌控一方权势，成为他的‘眼睛’之一。

    但是张远和他秉烛夜谈之后，张远就给了他一个新的计划。

    这个计划就是谋夺魏国的所有宗师，让他们归为己用。

    这个计划不得不说非常的大胆，也非常难实现。

    但如今，这个计划已经成了。

    自从莫秋白死后，魏国的宗师就已经开始纷纷抱团，而各个团体之中的老大，就是姜玄派出的人。

    这些人在莫秋白死前就已经准备好了，武功高强，自然是容易成为团体之中的老大。

    当然，有人可能心中会有些疑惑，姜玄手下的宗师既然这么强，那么何必捡这江湖之中的这些破烂宗师呢？

    那么这就要从这江湖宗师和姜玄手下的宗师的区别了。

    姜玄手下的宗师是拥有姜家武功的宗师，其实力已经达到了极限，之后突破需要的资源极大。

    但是江湖之中的宗师，却一直拿着那种烂大街的功夫练着就成了宗师，还拥有很大的潜力可以挖掘的。

    只要给了姜家的功法，就能一飞冲天

    这个从莫秋白从一个刚入门的宗师达到天下第一剑客，就可见一二了。

    而如今，姜玄之所以在这个宅院这里，则是要抓张远。

    张远当初出这个计策可不是什么好心思，现在姜玄手上的力量只要稍稍培养，那么就是一股强大的力量。

    哪怕天罗岛上也不得不侧目。

    这么强大的力量，相信无论是谁都会心中生出忌惮。

    而那天罗内部的情报张远虽然没有，但是他看姜玄身为少主，却亲自出来走动，身边跟着的人也不多，就可以看得出天罗之中对姜玄并不怎么重视。

    身为少主，家族却对其没有那么重视，就可以看出很多东西了。

    要么就是姜玄这个少主的名头有名无实，要么就是姜玄和家族之中的高层关系不好。

    而无论是哪一种，只要姜玄手上握着一股强大的力量，那么天罗高层必然生出忌惮之心，形成双方对力的局面。

    到时候，无论姜玄想还是不想，他都会和家族中的高层对上。

    这是张远的阳谋，哪怕姜玄猜出了，也会照样去做。

    当然，这个也不是没有解决方法。

    而且不止有一个，而是有三个解决方法，一个是姜玄把这些弄到的宗师交给家族高层掌控，那么危机自然消弭于无形。

    第二就是家族高层把姜玄吸纳进其中，让他也成为家族的高层，同意姜玄拥有手上的势力。

    然而，无论第一个方法，姜玄不会同意。

    第二个方法，家族不会同意。

    姜玄是一个极其聪明自私的人，而且非常有野心。

    怎么可能会把自己的势力交给家族呢？

    而家族的高层为什么不同意第二个，则是因为姜玄是一个威胁，一个能够除掉他们所有人的威胁。

    相信任何人都不会自在。

    至于最后一个，也就是第三个方法，则是那些高层奉姜玄为主。

    但是以天罗高层连自己少主都排挤的德行，自然不可能会让姜玄主导他们。

    可以说，张远的每一步都计算得非常好，其中对人性的剖析更是入骨三分。

    “张远……”姜玄摇了摇头，眼中流露出一丝感叹之色，他自然是看得出张远的计划。

    甚至很多地方，他都推波助澜。

    他这次不止把魏国江湖中的宗师收入囊中，甚至还把遥国的一些宗师也收入了囊中。

    在魏国开启武院的时候，他就在遥国也弄了个类似的。

    只是效果远没有魏国好而已。

    他这么做的原因，也不是别的，只是因为他不在乎张远的计划而已。

    他只需要获得势力就行，其他的他不在乎。

    当然，姜玄也猜出来，张远也知道自己知道了他的计划。

    两个人，像是用着阴谋诡计，但是又是用着阳谋。

    他要势力，而张远要他死全家。

    也就是在姜玄思索的时候，一名黑衣人从院落之中走出。

    “公子，没有人。”黑衣人躬身说道。

    听到这话，姜玄眉头立刻就皱起来了。

    在此前，张远一直被监视着，怎么可能不在这里。

    “进去搜。”姜玄一挥手，他身边的黑衣人都立刻冲进来宅院之中。

    不过一会儿的功夫，宅院之中就被翻了个底朝天。

    “没有。”

    “没有。”

    “没有。”

    “……”

    一道道声音传来。

    随后，众人从宅院中走出，都纷纷摇头。

    “如果没有猜错的话，是那个下咒的李思做的。”

    也就是这个时候，一道声音传入到了姜玄的脑海中。

    姜玄闻言，眉头一挑道：“又是他。”

    他从发现自己中了咒就开始寻找下咒的人。

    但是主要的信息已经毁掉了。

    之后花费大量时间之后，查到李思的时候，李思已经不见了。

    甚至李思呆的村子都不见了。

    而如今他之所以对张远这么看重，其中也有李思的原因在里面。

    据他所知，张远和李思是好友，甚至莫秋白就是李思杀的。

    “这个李思不可不防。”

    也就是这个时候，一颗黑色的龙头从姜玄的发间钻了出来，幽幽说道。

    这条龙浑身漆黑，隐隐有着暗红色符咒一般的东西在其身上流传，散发着淡淡的光芒，显得非常神异。

    显然之前说话的，就是这条龙了。

    这条龙正是和姜玄契约的龙，和敖离与李思的关系差不多。

    只是这条龙更加邪性一些，它其实在数百年前就死过一次。

    死了之后，它就使用自己的转生能力转生到了一颗蛋中，并且还拥有契约的能力。

    之后，这条龙一直都是被天罗的家主所契约。

    但是这条龙都熬死十几个家主。

    说起来也邪乎，那些家主没有一个善终的。

    本来都能够长生的人，死的一个比一个快。

    天罗的父亲觉得这东西比较晦气，就没有契约，反而让姜玄去契约。

    本来姜玄也没有把这条龙当回事，毕竟这龙蛋都熬死十几任家主了，他可一点都不喜欢这玩意。

    要不是已经契约了，他甚至想把这龙蛋敲碎来，一了百了。

    但让姜玄出乎意料的是，在前段时间，这条龙竟然奇异的孵化了，甚至还给他解了身上的咒术。

    “李思？”姜玄眉头紧皱，如果张远的谋划让他有些欣赏，想收为己用的话。

    那李思他心中就非常忌惮，甚至想直接把李思弄死。

    毕竟张远他还有把握掌控，但是李思他却一点把握也没有。

    “公子，我在里面搜到了一封书信。”

    也就是这个时候，一名黑衣人拿着一封书信走上前来。

    姜玄闻言，眉头一挑，就接过了这封书信。

    而随着他打开书信，五个字出现在眼前。

    “先下手为强。”

    看到这五个字，姜玄微微一怔，随后就笑了起来。

    只是笑得有些冷。

    张远这五个字，自然不是炫耀自己先跑了。

    而是提醒姜玄，让他在先下手为强，不要让家族高层先下手了。

    “好一个张远。”姜玄冷哼了一声，张远的计划他乐见其成，他也乐得拥有这么一批势力。

    但是张远耍的这最后一道，就让他心中感觉有些不太舒服。

    “公子，要不要现在派人去追查他的下落？”也就是这个时候，一个领头的人走上前问道。

    “嗯。”姜玄点了点头，随后顿了顿，又继续道：“就按照平常的查吧，能查得到就查得到，查不到就算了。”

    张远这个人，他算是有很深的了解。

    既然已经做到这一步，那么必然已经准备好万无一失的退路了。

    如此，也用不着浪费太多资源。

    现在最紧要的是把那些宗师送到天罗岛上去。

    不久后，四周涟漪散去，场中的黑衣人也不见了踪影。

    四周一片安静，之前宅院翻找的痕迹也消失不见，物归原位，仿佛什么事情都没有发生过一般。

    甚至有个抱着头的女人在房檐上跳过，也是没有发现什么异常。

    而此时，张远在哪里呢？

    他如今已经在一条大船上了。

    在波澜不惊的大海上，正有一艘大船鼓着帆，在海洋之中前行。

    四周天空星辰点点，时不时有海浪声响起，景色显得非常的美。

    张远看着远方一望无际的海洋，感受着耳旁的海风，微微有些出神。

    在离开京城之前，他已经利用天罗的情报网，知道了哪里有去狂暴之海的船。

    之后就利用李思给他的遁符逃脱了监视，来到了此处。

    姜玄之所以不知道他朝着狂暴之海去了，主要也是因为姜玄根本没有想到他得到狂暴之海情报。

    如今对于张远来说，他现在最安全的地方，那就是狂暴之海。

    而且他需要去探一下狂暴之海，寻找机遇。

    不然在魏国的话，就要成缩头乌龟，一辈子永远活在姜玄的阴影之下。

    至于他父母，则已经让魏琼安排躲起来。

    魏琼就是之前那个一直跟在他身后，一直称呼他为主人的人。

    对于魏琼的忠心，张远丝毫不怀疑，因为他在天罗有权利的时候，他就利用天罗的权利一点一点的让魏琼做危害天罗利益的事情。

    一开始很小的事情，但是后面越来越大，到了几乎无法收拾的地步。

    当然，这些事情张远已经抹除了痕迹，但是只要一暴露，魏琼就会死无葬身之地。

    如今魏琼和他已经是一条绳上的蚂蚱。

    他要是被抓了，最先死的就是魏琼。

    如今魏琼唯一的希望，就是他能好好的活着。

    至于魏琼为什么不杀了他，杀人灭口。

    没那个胆子罢了，他这些时间早就把魏琼给吓到了。

    “张少爷，那狂暴之海真的有数不尽的珍珠？”也就是在张远沉思的时候，一旁传来了一道喊声。

    张远回过神来，转身望去，看到了一群汉子正直勾勾盯着他。

    这些人都是海边的渔民，被他蛊惑后出海当水手的。

    “自然是有的。”张远点了点头，随后脸上露出了回忆之色。

    接着他扫了众人一眼，感叹道：“我之所以知道这件事情，还是要从我那死去的父亲说起，我那死去的父亲还真的和各位有缘。他也曾经是一名渔民，当初他就是靠着去狂暴之海弄到一批价值连城的珍珠才发了家，让我家风光了二十来年。

    几进几出的宅子在泽天府就有有十来套、丫鬟仆人有数百、像我家的丫鬟，一些普通姿色都都不要，都和白玉楼的姑娘有得一拼……”

    听着张远的话，这些水手眼中都露出了向往之色，他们也是渔民，听着这事情，非常有代入感。

    他们甚至感觉自己的血液都沸腾了。

    张远说完自己的生活后，语气顿了顿，又有些遗憾道，“但是前几年，我父亲染上恶疾去了，我又不善管理家中生意，就破败了下来……”

    说到这，他唉声叹气，一副后悔莫及的模样。

    众人也是露出了惋惜之色，他们觉得如果是自己的话，一定比眼前这个败家子更加守家。

    “所以你就来了这？”其中一名水手问道。

    “嗯，没错。”张远点了点头，“我把家中的余财败光之后，也是突然想起了我父亲说的事情，就把家中的房产卖了，买了如今的船前往狂暴之海，也就认识了诸位了。”

    听到他的话，众人点了点头，这倒是和他们所知道的差不多。

    “你们放心，只要采到了价值连城的珍珠，我到时候给一半你们，我张远绝对不会亏待朋友。”

    张远扫了众人一眼，义正言辞的说道。

    他眼中恰到好处的流露出了一丝贪婪。

    “自然。”

    “嗯。”

    “张少爷放心好了。”

    “……”

    众水手闻言，都纷纷应声。

    不过他们对视之下，眼神深处都有一丝讥讽的意味。

    一半？他们可是要全部！

    这个二世祖这么蠢，怪不得能够把万贯家财给败个精光了。

    同时他们对于这件事情也是信了十成。

    这二世祖这么贪婪，那么说明狂暴之海之中时真的有宝物的，这倒是让他们兴奋了起来。

    随后，众人退下，继续拼命做事。

    他们要为了几进几出的宅子和那些吗，美人丫鬟而努力。

    他们感觉，那样的生活离他们不远了。

    张远看着众人拼命干活的样子，眼中的贪婪之色散去，眼神古井无波，脸色在黑暗之中显得模糊不清。

    说起来，出海的时候，他除了花费一些银钱买了这艘船。

    雇这些水手可是一分钱都没有花的。

    人心，其实是最好操控的东西。

    张远看向远方，眼神空洞。

    不知此时父亲和母亲如何了，有没有因为自己这个不孝子而生气，父亲可是因为自己丢了官职了……

    而也就是他想着自己双亲的时候，他没有注意到的是，在黑暗之中，船底之下深海中有着一条几百米长的影子游过，带动水流，这艘船的速度立刻快上了几成。

