
　　被鲜血浸染的房间里，两具尸体宛若木偶一样倒在地上。

　　隐身的杨寂把两人尸体盖上，蹲在一旁缓了许久。

　　幸好之前解剖过野兽，承受能力还比较强，没有持续反胃。

　　他本来没想杀人，就是想打晕他们。

　　但是看到他们要投掷手雷这种威力极大的武器，也顾不得那么多了，一匕首划开了两人的脖子。

　　“哒哒～”

　　别墅里传来震耳欲聋的枪击声。

　　杨寂心头一紧，这别墅里到底来了多少敌人！

　　检查了一下身体，没有沾上一滴血，身体分泌的那种特殊物质好似能够避免沾到东西，非常顺滑，雨水也冲不掉。

　　拿着匕首悄悄走出房间，向着枪声的方向走去。

　　别墅的私人影院里，荧幕被染成了红色，张慧身上沾满了鲜血，一直挂着的笑容消失，被高冷与淡漠所替代。

　　她手里拿着一把‘喷子’，俗称霰弹枪，型号是几十年前的老款式ＳＰＡＳ－１５，现在依旧使用。

　　地上的两具尸体脑袋被喷成了碎渣，极为恐怖。

　　伸手掏出夹在泳衣的子弹上上，拉上枪栓，听到外面传来杂乱的脚步声，捡起地上的手雷，咬开手雷环丢了出去。

　　“嘭～”

　　巨大的爆炸声回荡在别墅之中，墙壁的碎屑乱飞，张慧手持霰弹枪面无表情的走出，硝烟环绕在四周。

　　楼道外倒着几个人，他们的肢体被炸断，鲜血流了一地。

　　张慧持枪对准还活着的杀手，冷声道：“别搞小动作，说，你们是哪个佣兵团的？”

　　“嘭！”

　　“嘭！”

　　张慧扣动扳机，鲜血四溅。

　　每开一枪，她身上的肉就会颤抖一下，暴力与美感完美融合，极具视觉冲击力。

　　“都告诉你们别搞小动作。”霸气的声音回荡在楼道里。

　　两个杀手的手停在扳机之上没机会扣动。

　　张慧手持霰弹枪在别墅里与杀手们展开了激战，原本一尘不染、干净整洁的别墅变得烟尘飞扬。

　　墙壁上到处都是弹孔，地面开裂，被子里的鹅毛乱飞。

　　炸弹声、子弹声络绎不绝，持续了十多分钟。

　　不过，张慧再强也只是一个人，对面是全副武装的雇佣兵，还是没打过，慢慢被逼到了角落的卫生间。

　　低头看向腹部的弹孔，鲜血顺着洁白的大腿流下，检查了一遍枪械，只剩下一发子弹，对方至少还有四人。

　　张慧捂着腹部咬牙坚持，能多坚持一秒钟，小姐和杨先生就能多出一秒钟的希望。

　　她屏住呼吸，忍着伤口传来的剧痛，仔细听着外面的动静，一旦听到拔手雷环或者是脚步声，她会立刻冲出去。

　　“噗呲～”

　　“嘭！”

　　一连串的声音突然在外面响起，紧接着是惊悚喊声：“有人偷袭……”

　　随着最后一声喊叫，外面没了动静。

　　张慧愣住，借助镜子的反光看向外面，外面横七竖八的倒着几具身体。

　　有诈？演戏？

　　她扯下身上的衣服假装露出一个侧身，并没有像她预料的那样有子弹攻击。

　　她露出脑袋去查看，那些倒在地上的人脖子或者心脏喷涌着鲜血。

　　张慧心头一震。

　　这群人真死了！

　　怎么回事！

　　紧握着霰弹枪走出卫生间，警惕地打量着周围，一个活人都没有了！

　　查看这些人的死因，全是被匕首一击致命！

　　张慧内心掀起了惊涛骇浪，这群人距离这么近，怎么可能连反抗就被杀了！

　　还是近战匕首！

　　别墅里没有其他人，难道是老板说的那个人出手了？

　　张慧捡起枪，跑到放置医疗箱的地上简单把伤口包扎上，换上一身衣服，一边给老板钱芮打电话一边检查别墅里是否还有敌人。

　　“喂，老板，我们被袭击了……您不用着急，敌人基本处理完了，刚才我差点就出事，【血痕】出手了……回头详细说，我先检查别墅里是否还有杀手。”

　　地下避难所。

　　“晶晶，我回来了。”杨寂的身影重新出现，抹去匕首上的隐身物质，把匕首放回原位。

　　“杨哥哥！呜呜～”

　　正在祈祷的叶晶晶看到杨寂回来，扑进他怀里痛哭，“吓死我了！你没受伤吧，张姨怎么样了？”

　　“我没事，张姨受了点伤，没有生命危险。”杨寂轻轻拍着她的后背，“没事了，外面的杀手已经解决了。”

　　叶晶晶激动大哭。

　　杨寂想到刚才经历的事情，游走在死亡边缘的兴奋感让他的肾上腺素飙升，身体不受控制的颤抖。

　　“晶晶，别忘了我之前跟你说的，我能隐身的事情谁都不能告诉，知道吗？”

　　这种事说出去容易被一些奇奇怪怪的组织注意，然后拖进实验室里切成片，要是实验人员有个喜欢吃火锅的，很可能把他涮喽。

　　“嗯，我绝不会说出去的。”叶晶晶擦了擦眼泪。

　　“小姐，杨先生。”

　　张慧从上面走了下来，刚下来就看到两人抱在一起，杨先生还没有穿衣服，很是奇怪。

　　她脑袋里蹦出来一个奇怪的念头，那么大的东西小姐扛得住吗？

　　“张姨！”叶晶晶赶紧扑过来，满脸的担忧，“张姨，您没事吧，这里有药，受伤了赶紧喷上……”

　　“小姐不用担心，小伤，刚才老板跟我通话了，让你赶紧跟着杨先生去他家，那里更安全，短时间先别回家了，咱们家被盯上了。”

　　“怎么回事？这群人是什么人？”杨寂赶紧把衣服套上。

　　“应该是外国的佣兵团，可能与一个实验有关，具体还需要调查，杨先生，小姐交给你了，我接触过杀手界，知道您是什么人，小姐在您那会更安全，放心，我绝不会透露您的身份。”

　　张慧美眸中带着对杨寂的信任与崇拜。

　　杨寂脑袋蒙蒙的，接触过杀手界和他是什么人有关系吗？

　　他的身份？他啥身份？是猜到出手帮忙的人他，要帮他隐瞒杀人的事情吗？

　　还有，为什么跟着他回家安全？是叶晶晶家被杀手盯上的原因吗？

　　“好了，不废话了，一会儿探员就要过来了，你们在徒增麻烦，赶紧坐车走吧，车带防弹，狙击枪造不成伤害。”

　　张慧拉着叶晶晶往上走。

　　其实不用担心狙击手，草丛那边的狙击手也死了。

　　杨寂没多说什么，换上衣服和叶晶晶坐车离去。

　　不一会儿，大批警车赶到。M.23sk.com

　　探员们看到别墅的景象，脸色大变，赶紧下令封锁消息。

　　在这个国度出现了这么多重武器可是大事，不封锁消息引起一些键盘侠发挥很可能会导致不必要的恐慌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，第56章 血染别墅免费阅读。https://xs.23sk.com 