    风游子的声音缓缓地传出，这一次，不只是对着风残云所说的，更是对着诸位弟子所说的！

    “多谢师尊教诲！”

    诸位弟子们，齐齐的行礼说道。

    通过这风游子的话，他们心中略有所悟。

    静谧的空间之中，微风拂过，宛如情人的手指划过肌肤一般。

    那种轻柔的感觉，让人沉醉无比。

    周围的风，变化了，没有了阴柔之风的那种诡异和强大，有的只是一种平和。

    “这是通过了吗？”

    秦风的眉头微动。

    心中暗忖道。

    周围的风，已经变得柔顺无比，完全没有杀伤力的样子，这和平时的风没有丝毫的两样。

    但是，秦风的心中，却有着一种奇异的感觉，似乎事情并没有如此的简单。

    “呼”

    一阵微风拂过。

    强烈的舒适感，让秦风的心神有一种慵懒的感觉，双目眯起，整个人的身体放松到了极致。

    仿若之间。

    他的心神和灵魂都出现了一种淡淡的疲惫感，一种想要沉睡的冲动在心中涌动。

    “睡吧……睡吧……”

    耳边，如同有着一阵柔柔的声音在划过，让人沉醉的很。

    “失败了吗？”

    在场地之外。

    风游子一行人看着秦风的变化，心中暗自的感叹起来。

    “第三阶段，超出以往的两种阶段，无形物质，在人无法防备的时候，露出自己狞恶的獠牙……”

    风残云的心中暗自苦笑不已，秦风能够做到这般程度，已经是难得无比的了……

    感觉到自己的身体，越发的柔软，感觉到心神越发的疲倦，那种强烈的睡意在全身笼罩。

    突然，就在这个时候，一道强烈的意志却在秦风的灵魂世界中，疯狂的咆哮起来：

    “不……不对劲！”

    “唰！”

    庞大的意志力，如磐石一般的稳固坚硬。

    也正是在这个时候，秦风的恐怖意志也终于发挥出了史无前例的效果。

    秦风的双目，猛然睁开，两道神光闪烁，那璀璨的光华，仿佛是两柄盖世的神剑一般，劈碎苍穹，斩断星河……

    “这小子……”

    看到了秦风身上的气息在逐步的增长，此时的风游子脸色已经罕见无比的变得凝重起来。

    双目之中挂着无法掩盖的惊讶之色。

    他的心中，不只是惊讶，更加带着震撼。

    这风暴大阵，可不是一般的存在，而是真正的阵法，是一道存在了漫长时间的古老大阵。

    在那其中，自成一方空间，在这空间之中，带着无边的风，武修在这里面修炼和度过，对于风之力的意境领悟，有着绝对的好处，可以达到事半功倍的效果。

    但是，这风暴大阵的危险程度也是可怕无比的，历代的风神峰弟子和长老之中，也只有仅有的几人能够通过这风暴大阵。

    在他这一代之中，他的弟子，没有一位可以完全的通过这风暴大阵的三个阶段。

    但是这秦风只是第一次的接触到风暴大阵，却可以达到如此的效果，着实的让他吃惊的很。

    “原来如此！”

    对于这场地之外，众人的表情和心理，秦风是不知道的，此时的他，双目外化内蕴，更加晶莹，其中的神光吞吐，利刃飞舞般的划过。

    脸上挂着一抹淡笑，秦风的心中已经对于这周围的一切有了一种崭新的领悟，一种新的理解。

