

说完橡胶的事，欧文这才怀着沉重的心情提起黑龙王的事情。

【温斯特，如果，我是说如果，黑龙王对边戍镇发起袭击，你有没有办法击败它？就算无法击败，要是能阻止它也行。】

此话一出，温斯特那一头沉默良久才用惊疑的语气作出回复。

【欧文，你居然比我还迫不及待地想要去屠龙啊。】

【不，不是。那是鲁沙在刚刚结束的行动中可能牵涉到了黑龙王。】

欧文连忙否认，随后将鲁沙汇报的事情一五一十地说给温斯特听。

【居然还发生了这种事，难怪你会向我求助。】

【我要是知道黑风部族可能与黑龙王有关系，我肯定会劝鲁沙让沉沙部族留在边戍镇算了。干嘛要去招惹黑龙王，我嫌自己命长吗？】

事到如今，欧文再懊悔也没用。

如果哪天黑龙王真的出现了，还打算摧毁边戍镇亦或是蜥蜴人的村寨。

那对不起了，只能把你给消灭掉，哪怕会付出巨大的代价。

【话虽如此，可我对黑龙王的强悍程度没有一个认知标准。你这里有没有关于黑龙王的文献记载？看看能不能从中获取什么有用的信息。】

【有的，请等一下。】

欧文随即离开办公室，匆匆跑到三楼的书房里，从书架上找到一本书。

这是一位当年亲身经历过黑龙王屠戮王国军队的幸存贵族所著之书的抄录本。

翻开来查看，书上面有提到——不仅射出去的箭矢，就连十余位魔法师共同施展的大型魔法也无法伤到黑龙王的分毫。

【黑龙王的防御力还挺强悍的嘛。欧文，书中所记载的大型魔法跟之前圣殿骑士使出的白光大剑相比，威力如何？】

温斯特只见过去年冬末由布雷领头施展的大型魔法——神圣之剑，故而拿它做对比。

【应该不会相差太多吧。】

欧文想了想，如此回复道。

大型魔法的威力与众多因素有关联，他也不好判断。

【也不知道黑龙王是不是因为魔抗高才不怕大型魔法，火炮可能很难对其造成有效伤害。除非你把所有黑火药堆积在一处，在黑龙王靠近时引爆，才能重创它，小概率当场炸死。】

所有的黑火药堆起来引爆？！这操作难度也太高了吧。

首先，得先找个远离边戍镇的地方提前把大量的黑火药给埋藏好。

若是在边戍镇附近引爆，那估计半个边戍镇会被直接炸没。

其次，是需要一位能在吸引黑龙王仇恨的同时，又能避开它的攻击朝指定位置移动的高手。

谁又能胜任这个任务？

在引爆时，那位引来黑龙王的人肯定是来不及撤离的，只能和它一起感受爆炸的艺术，最后被炸得连渣都不剩。

【就算真的炸死了，也得小心黑龙王死后的爆发。】

忽然想起鲁沙与黑风族长决斗时的异常状况，欧文在脑中提醒道。

【哦！差点忘了这茬，这黑龙王还真是棘手啊。】

不得不说，这一招还真是难搞啊，连死都得死两次。

【现在唯一值得庆幸的是，不清楚黑龙王是否与黑风部族有关系。就算真的有，黑龙王也不会这么快就报复，还是有一些时间可以做准备的。】欧文无奈道。

【确实如此，我这里正好有一些提案……】

既然是沉沙等四个部族联合讨伐的黑风部族，那最先遭殃的也必然是他们。

因此温斯特建议，在蜥蜴人的四座村寨里建立起一个有效的信息传达机制，比如点燃烽火之类的。

如果某一方发现黑龙王出没，要赶紧去通知另外三方，以便及时组织人员去避难。

更重要的是，边戍镇必须提前收到消息，让欧文有时间做好讨伐黑龙王的准备，不至于过于仓促。

另外，避难也不是让蜥蜴人都往外逃跑，肯定跑不过在天上飞的黑龙王，而是躲在事先挖好的防空洞里，里边也得存放各种所需的生存物资。

【防空洞？】欧文又听了个陌生的名词。

【那是我们很久以前的战争年代，为防备敌人空袭减少损害而挖掘的地下设施。】

黑龙王是在天上喷吐龙息攻击地面目标的，温斯特把它比作在天空中投放炸弹的轰炸机，感觉还挺贴切的。

【躲在地下洞穴里，确实比在地面逃窜的生存几率高一些。】

听了温斯特的说明，欧文不禁点头表示赞同。

不仅如此，欧文也得加快发展火力更加强大的武器，不然能对付黑龙王的攻击手段寥寥无几。

【除了刚刚说的预防准备外，我还有最后一道保险。】温斯特神秘地说道。

【哦？你准备了什么？】欧文问。

【假如黑龙王真的出现了，我会转移一套高科技战甲装备到你身上，这是我能提供给你的最后一道保险。】

说实在的，温斯特并不想直接提供他们那边的高科技武器，除非是真的万不得已。

因为高科技武器都蕴含了极高的能量，转移时，这巨大的能量也要根据质能方程转换成相应的质量。

所以，这将会是一次巨大质量的转移。

在转移过程中，温斯特和欧文之间的联系可能会因此而中断掉，这一中断，或许就再也联系不上了。

……

第二天下午，欧文在会客室与鲁沙和沉沙族长老再次会面，就橡胶和预防黑龙王袭击一事进行了详细地探讨。

之后，鲁沙向欧文汇报了转移方案，留在边戍镇的两百多名蜥蜴人会分十批次逐步转移到新村寨去。

他还表示，包括自己和一位长老在内，会有十二位蜥蜴人继续留在边戍镇。

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

听到这话，欧文顿时感到好奇，询问道：“诶？鲁沙，你作为族长，不跟族人一块回去，而是选择留在边戍镇，这样好吗？”

“领主大人，在治理村寨方面，克曼明显比我擅长，有他在便可。”鲁沙作出解释，“我留在边戍镇能发挥更大的作用，比方说训练一支效忠于您的蜥蜴人部队。”

顿了顿，他又从板凳上站起来，做了个骑士礼，说：“更何况，我可是您亲手册封的异族骑士。”

“说的也是，那好吧。”欧文笑道。

蜥蜴人的体能比人类强上不少，他确实也有再组建一支蜥蜴人部队的想法。

等原黑风族人融入了沉沙部族后，再从中挑选出合格的蜥蜴战士组成第二支队伍。

而负责训练这支队伍的教官必须由蜥蜴人担任。

若是让人类去训练蜥蜴人，只怕那帮原黑风族人会不服气。

而且，只有蜥蜴人最了解自己的极限在哪里，训练起来也会相对得心应手一些。

欧文原来心中的合适人选是希隆，既然鲁沙选择留下，那交给他自然是最好不过了。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="65778417"  chaptername="第133章  预防准备">加入书签</a>
        </div>
    