    “无忌前辈！”

    看着满身鲜血，浑身浓浓血腥味的风云无忌，叶凡面色微微一变。

    盖九幽也收敛起了笑容，看着一旁的风云无忌，微微皱眉。

    楚河看着风云无忌，他的胸口处还有着一道巨大的伤口，伤口处，似乎有一股可怕的力量阻止着他恢复，无法复原，汩汩鲜血不停的流淌，将他染成血人。

    “受伤了吗？”

    谁能让风云无忌受伤呢？还是在太古世界中？

    只有……太古世界的十二大光暗主神了。

    楚河心中划过这个念头，旋即轻轻一挥手，顿时，一道乳白色的光芒降下，直接落在风云无忌身上，将他伤口处的那股力量逼了出来。

    顿时，整个大殿中都弥漫着一股浓郁的黑暗之力。

    那是极度的邪恶，黑暗，阴沉，腐烂……

    这股力量从伤口处被逼出来后，风云无忌的伤口才复原，恢复原状。

    而他自己，也轻轻的挥挥手，顿时，神光闪烁之间，一道全新的白袍穿在了身上，又恢复了那白衣飘飘的样子。

    “这是……大帝级的力量。”盖九幽凝声道，“你遇到了强敌？”

    “恩！”

    风云无忌淡漠的点点头，“被一个黑暗主神追杀，我砍了他三剑，不敌，遁走了。”

    “六级和七级之间的差距，的确很大。”楚河轻轻开口道，“现在的你不是那些主神的对手，因为他们就是天地法则的一部分。”

    “但不代表你以后不行。”

    太古世界，光暗主神高高在上，每一个主神，都代表了一道天地法则，冷酷而无情，强大而无敌。

    但成也法则，败也法则。

    虽然十二大光暗主神强大无比，但法则也限制了他们自身的成长，它们永远都无法摆脱天地的桎梏，永远无法超脱天地。

    而风云无忌，却有机会成为真正的大罗，超脱太古世界的天地束缚，天地灭而我不灭。

    “来不及了！”

    对于楚河的话，风云无忌淡淡说道，“我要参悟时空法则，然后证道主神。”

    “为什么这么急？”

    楚河皱眉，“你应该也清楚，成为太古世界的主神级存在固然强大，但一辈子都摆脱不了世界的桎梏，你有超脱时间的资质，成为真正的大罗级存在，为什么还去追求法则主神。”

    这是两条完全不同的道路。

    成为大罗，是真正意义的超脱时间，跳出三界外不在五行中，获得大自在，也获得大力量。

    而成为太古世界的主神，却是身融天地法则，成为法则化身。如此，虽然可以拥有堪比大罗境界的力量，却没有那种境界，永远都被天地束缚。

    如果太古世界覆灭，法则必然崩碎，这些法则主神自然也必死无疑。

    而这一切是必然的，因为太古世界只是小千世界，早晚会自我毁灭，风云无忌想必也知道这一点，为什么这么着急呢？

    “神魔之战快开始了。”风云无忌淡淡道，“他们开始清除人族的高手。”

    “为了人族，我没得选择。”

    为了人族，没得选择吗？

    “无忌前辈，我觉得殿主说的有道理，不能因为一时冲动而毁掉未来啊！”叶凡急忙道，对于这位冷冰冰的前辈，他心中还是有很大的好感的。

    “你如果遇到困难，可以求助殿主啊。实在不行，求助大家也可以啊，就像上一次那牛顿一样。”

    “不一样的。”风云无忌淡淡的摇摇头。

    上一次那是个人之战。

    而他这次，却是种族之战。

    完全不是一个两个高手，就可以改变局面的。

    “没有什么不一样的！”盖九幽也开口了，“修为到了一定程度，必然可以逆天改命。”

    “比如上一次那个牛顿，以他当时的力量，我想早已经超越了大帝级的存在，比仙还可怕，如此力量，还帮不到你吗？”

    “不能！”风云无忌淡漠的摇摇头，“过于强大的力量，会被平衡法则给平衡掉，无法实现！”

    平衡法则？

    在场的人微微一愣。

    “主神，什么是平衡法则？”

    “那是太古世界的天道干涉，过于强大的力量，会被平衡，被扭曲，无法施展，始终维持在一个相对安全的程度。”主神淡淡道。

    靠，还有这种事情。

    那……遮蔽天道不就行了。

    “平衡法则的事情你不用担心，如果你愿意付出代价，我主神殿自然会帮你遮掩！”

    楚河说道。

    虽然他也想帮助风云无忌，但规矩就是规矩，得到什么，就要付出什么，就连他自己都要承受代价，何况风云无忌呢？

    而楚河的话，却让风云无忌微微一顿，“屏蔽掉平衡法则？可能吗？”

    “没有什么不可能的。”

    楚河摇摇头，“在我主神殿，一切皆有可能。”

    “那我要付出什么。”风云无忌淡漠开口。

    “这代价很高，你现在付不起。就用你的自由来换取吧。”楚河说道，“为我主神殿驱使一百万年，你的事情，就交于我主神殿解决了。”

    一百万年？

    长吗？

    或许对叶凡等人来说，长的吓人。

    但对于风云无忌来说，却是值得的。

    “可以！”

    他没有半点的犹豫，淡漠的点点头。

    “很好。”楚河笑了笑，“不过先不急，等你参悟了时空法则之后，再来细细说清楚。”

    “到时候，你会得到你想要的！”

    说着，他看了看叶凡、盖九幽等人，轻轻一挥手，一道光芒笼罩，直接将他们传送到永恒之塔前。

    自己也随之一闪，来到了这里。

    “这是什么地方？”叶凡等人微微一愣，问道。

    “这是永恒之塔，一共九层，每一层都有不同的效果，是永恒空间的加强版，而参悟法则，就在第七层。”

    “在那里，你们可以看到清晰无比的时空法则。”

    “时间只有一年，好好珍惜吧！”

    说着，他轻轻一挥手，叶凡等人就消失不见。

    第七层的永恒之塔。

    这是一处独立的天地，天地之间，一道道粗大的法则锁链贯穿其中，这是时空法则的具现化，每一个法则锁链内都闪烁着扭曲的纹理，折叠、断层、扭曲、混乱、静止、延迟、拉长、复合……

    无数中奇异的时空现象呈现在法则锁链之中，无比清晰的诉说着时空法则的种种变化和至理。

    叶凡等人出现在这里，看到这个陌生而奇妙的天地后，微微一愣，旋即纷纷坐在，开始参悟。

    即使最皮的黑皇，此刻也老老实实的瞪着眼睛，释放神念来观摩法则的演变，法则的轨迹。

    一年的时间，转瞬即逝。

    每个人似乎都收获匪浅，尤其是风云无忌，似乎明悟了很多，双眼明亮璀璨。

    唰～

    时间一到，他们就被传送离开。

    “回来了吗？怎么样，看上去收获很大啊！”楚河笑了笑，对他来说，叶凡等人只不过是上一秒消失，下一秒又出现而已。

    但看几个人的样子，收获都不小。

    “走吧！”

    他又是一挥手，叶凡等人就回到了主神殿中。

    “很神奇的地方，这种时空法则尽在眼前的修行，实在是太快了。”叶凡忍不住道，即使他不擅长时空之道的，都有长足的进步，更不要提其他人了。

    “神奇吧！”楚河笑了笑，“不过这个地方暂时不开放，等以后修建完毕了，才正式展开。”

    “不仅仅是时空法则，三千大道，无穷法则都在其中，只要付出代价，随便参悟。”

    “不过价格非常昂贵，不仅仅主神点那么简单了！”

    非常昂贵～

    能被殿主说成非常昂贵的，那该有多贵？而且不仅仅要主神点了吗？

    “好了，等以后开放了你们自然就知道了。”

    “风云无忌，现在还是说说你的事情吧！”

    风云无忌淡漠的点点头，旋即讲述了出来。

    楚河等人都听着，一炷香左右的时间，风云无忌说完，而众人都面有所思。

    “神魔大战，准备先清理了人族吗？”

    “高手无数，光暗十二主神等等，这么说，起码要找数位七级的存在甚至更多才行。”

    叶凡等人小声议论道。

    “我知道了。”楚河点点头，“以你的一百万年的自由为代价，我主神殿会为你解决。”

    “可以。”风云无忌淡漠道。

    “这一次收获很大，等回到太古世界，我会尝试冲击更高一层。”

    楚河明白了他的意思。

    风云无忌的冲击更高一层，是指跳出时间长河，证得时空之道，而不是之前的融合时空法则，成为法则主神。

    前者更难，但前途广大。

    后者虽然不容易，但有路可寻，不像前者无路可寻只能自己摸索。可是，成为法则主神的代价却是永远无法摆脱桎梏。

    说话之间，风云无忌仿佛想起了什么，轻轻一抹，掏出一抹晶莹的神格扔了过来，“斩杀一个光明神祗所得，信仰神格。”

    楚河手掌一握。

    “信仰神格吗？”

    终于凑齐了升级材料了。

    又和几人说了几句之后，他们才一一离开，这一次的时空法则奖励，让他们都比较满意，而风云无忌的事情，也让他们上了心。

    至于琦玉，额，这家伙会参悟法则吗？

    还不如给他点主神点，好吃好喝养着呢。

    --------

     ps：四更送上。

    说好的爆更没了，因为加班，才回来，匆匆码了一章，有些累，抱歉了。

    