    随后刘虞继续说道，“除了这些，你们随军出征也会有功勋奖励，至于迁到什么地方，大汉十三州，一百零六个郡各有繁华，到时候你们自选一下，省的我给你们选，你们不满意。”

    刘虞的话让一众乌丸头人连说不敢，不敢，但是那欣喜的神色已经能说明很多的问题了，一众头人都是一副果然还是伯安公体谅我们的神情，看的陈曦无比尴尬。

    “伯安公，你等这天等了多久了？”陈曦传音问道。

    “好多年了，以前只能将他们先弄进幽州，我发现啊，如果乌丸人一群在一个地方其实不好同化，现在将他们都丢到中原，最多两代就没乌丸了。”刘虞笑着传音道。

    “要是他们都选一个郡呢？”陈曦好奇的问道。

    “一方面各部头人关系不怎么好，虽说他们都很认同我，如果我将两个有仇的部落安排在一个地区，他们也能忍住不动手，出事了来找我，时间久了，反倒还能谅解，但我不会这么干。”刘虞平静的对着陈曦说道，这种事情他之前早就做过尝试了。

    原本还以为两个有仇的部落被他一起弄到长城内，而且安居在一起，迟早打起来，然后互相重创，最后被迫让他再次分开。

    结果两个部落居然碍于他的威望相互不动手，出事了还来找他，过了半年，居然相互之间达成了谅解，刘虞当时就差点喷了，随后公孙瓒莫名出现在这两个部落之间，这俩部落都没了。

    陈曦哑然，刘虞在乌丸之中的威望居然如此之高，不过话说回来如果是公孙瓒强令两个部落不厮杀的话，估计也能做到，这俩一个暴政，一个德政，最后差点同归于尽也不算意外。

    “那另一方面呢？”陈曦笑问道。

    “我脑子有病才会将他们安排到一个郡的同一个地方。”刘虞笑着说道，“就算一个郡也有七八个县，我把他们丢到七八个县里面就行了，再说初始给他们的功勋都不高，卖完奴隶他们也就不可能独立形成一个居住地了。”

    “思考了很多年了吧。”陈曦扯着嘴说道。

    “在我看到两个有仇的部落居然在我的调控下不打起来的时候我就开始思考以后怎么弄。”刘虞无奈的说道，“我打算将他们统统弄到中原，然后将他们编入你们的户籍，弄成职业畜牧的农户。”

    “也行，这种事情，属于开个单子就能解决的事情。”陈曦点了点头说道，看得出来刘虞想并了北方胡人，想了不少年了。

    “我觉得你们那边李文儒搞的那个户籍非常好，世家不是搞印花吗，你们为什么不把印花从银行里面提出来，也按在户籍上，列世家一行……”刘虞扭头对陈曦说道。

    “事情太多，根本没来得及，户籍那个先搞定普通大众，世家的户籍最后再做。”陈曦叹了口气说道。

    因为明版的户籍非常详细，虽说取消了乐籍，也简化了转户籍，但其他方面还是保留着，总体而言，李优能做的这么快已经很不可思议了，那家伙的工作能力还是非常值得认可的。

    之后苏仆延给几人接风洗尘，刘虞和陈曦也将事情摊开了说。

    “我们打算从这里北进去攻伐北匈奴部族。”刘虞看着几个可以保证没问题的乌丸头人说道。

    “这个，我们一方面不知道北匈奴驻扎在哪里，另一方面，我部的诸多勇士都被限制被辽东和乐浪，现存的实力就算是找到了北匈奴，也完全不是对手……”一个乌丸头人无奈的说道。

    “就是如此，我们部落的主力基本已经被抽调完毕，除了已经追随北匈奴离开的前往西边的勇士，还有很多都被派往了辽东和乐浪。”又是一个乌丸头人开口说道。

    “辽东和乐浪吗？”陈曦仰头，这和李优估计的差不多，不过想来以周瑜的手段应该已经登陆成功了。

    “嗯，其实我们这次动作这么快，对了，北匈奴在这里一共驻扎了多少人，这次我们干掉了多少北匈奴。”陈曦略一思考，计上心头，随后扭头询问道。

    “我已经命人清点了北匈奴的尸体，驻扎在我部的一千二百二十四名北匈奴全数被拿下，无有一人逃生。”苏仆延看起来工作做的很到位，很快就回答出了陈曦的问题。

    “你的准备工作做的确实不错。”陈曦笑着说道，“既然北匈奴全灭，那也就意味着没有消息传出去，我们不如意以劳师的方式前往辽东和乐浪，灭掉那两路，大致能聚拢起多少骑兵。”

    “骑兵一万两千没什么问题。”苏仆延当即回答道。

    陈曦侧头看向华雄，只见华雄微微点头，瞬间陈曦就明白了华雄的意思，骑兵这种兵种，由精骑带领的话，普通骑兵的战斗力会出现极大的攀升，

    有了一万两千的乌丸骑兵，西凉铁骑只需要恢复成当初在凉州的金字塔结构，整体战斗力会出现大幅度提升。

    尤其是在那种情况下，乌丸骑兵只需要追随西凉铁骑战斗，就能展现出远超正常的水准，这对接下来的奔袭有着非同寻常的意义。

    “那也就意味着值得如此了，我们回头就去****，北匈奴在乐浪和辽东安排了多少兵马？”陈曦继续询问道。

    “皆是三千。”苏仆延回答道。

    “没问题。”华雄沉稳的点头，这个回答陈曦很满意。

    “既然如此，我们就早做准备，北匈奴还是需要好好收拾收拾啊。”陈曦笑了笑说道，面上未有丝毫的畏惧。

    【周公瑾的话，十成有九成直接是哪个近打那个，那么在辽东动手的可能性极大，既然如此我应该让伯安公去摘果子，我去乐浪灭了另一支北匈奴。】陈曦默默地思考着。

    【不过江东的步兵非常垃圾，周瑜搞不好还会吃个大亏，休整的可能性不小，这样的话，我动作快，说不定还能劫胡一把。】陈曦面上不由得浮现了一抹笑意。(未完待续。)

