    嗡——！！！

    碧蓝如玺的天空，赫然出现一个光门。

    紧接着便从那道光门之中，突然间射出八道炽白流光，如陨星般划过飞速天际，在撞毁了数栋房屋之后，坠落在了一条平坦的街道上面，顿时掀起一阵巨大的尘烟。

    尘烟中缓缓站起八道身影，行姿狼狈的从里面走了出来。

    所有人的脸上都残留着一丝惊惧，精气神也不复出发前的那么自信。

    方才那一段路程不过短短几十米，但若是论其惊险与难度，或许不亚于一次生与死的交锋。

    他们初入尸魂界，就被来了个下马威。

    虽然可能这并不是那些死神的意愿，但的确让众人感到了沉重的压力。

    仅仅只是一条通往尸魂界的道路，就让他们几个九死一生差点团灭，无法想象以后还会遇到怎样可怕的危险！

    所有人都深刻地认识到一件事。

    那就是他们想要营救托尼的困难程度，恐怕远比他们之前想象中的还要难上数倍！

    “大家都没事吧？”

    史蒂夫深深的吐出了一口气，揉了揉有些发酸的两腿肌肉，回头清点了一下队伍中的人数，发现大家基本上都没有问题，只是凑数二人组的体力消耗比较严重。

    魂狩体质虽然强悍，但前提是需要吸食魂魄。

    娜塔莎和巴顿根本没时间去干这事儿，所以目前比其他人还是要弱了不少，方才那一段路他俩是最危险的，也是距离拘突最近的两个，所以对意志和体力的消耗极其严重。

    相比之下，弗兰克和康斯坦丁就轻松多了。

    他俩仗着学会了死神的瞬步，几乎没怎么费力气就逃了出来。

    年纪最小的彼得拉开面罩，从口中长长地吐出了一道热气，心有余悸的道：“刚才真的好险，差一点就被拘突抓住了，我还以为死定了呢！”

    “确......确实，差一点......就被......追上了。”娜塔莎拄着膝盖，大口大口的喘着气，汗水打湿了红色的秀发以及脸蛋，让她看起来有种刚出浴的感觉，散发着成熟而又诱人的魅力。

    巴顿瘫坐在地上，苦涩的道：“要是再慢零点一秒的话，我和娜就被拘突抓住了！”

    班纳博士苦笑着没有说话，他刚才可是差点就要变身了。

    见大家都安全无事后，史蒂夫这才放下心来，转而打量起了四周的环境。

    略显空旷的街道上不见一个人影，两边是人为搭建的各式木屋，外面挂着各种各样的牌子，上面几乎能看到现存的各个语种，但其中占据大多数的还是英文。

    “这里......就是尸魂界吗？”娜塔莎望着那些牌子，莫名有种违和的感觉。

    明明是古代的房屋建造结构，但却用着现代的各类广告用语。

    例如某某某的汉堡店，某某某的快餐店，其中甚至还有一些，明显是红灯区的特殊标识，如果不是明知这里是尸魂界，恐怕所有人都会以为，这里是某个复古风的商品街呢！

    “呃......说实话，我很好奇这里的披萨是什么味道。”彼得眼神直勾勾的盯着一家店，鼻尖微微耸动着，仿佛这样就可以闻到那股味道。

    旁边的人听到以后，纷纷露出无语的表情。

    他们才刚刚从危险中脱离，马上就想着要去吃披萨，这家伙心到底是有多大？

    “这里叫做流魂街哦~”

    小音梦坐在一处房檐边，晃着两条白嫩的小腿，淡淡道：“所有被引导至尸魂界的魂魄，最初都会居住在这个地方，位于死神所居住的‘瀞灵庭’的最层外区域。”

    “我听洛德提起过这里。”

    弗兰克走了出来，打量了一下四周的房屋，说道：“尸魂界大致上可以被分为两个部分，其中流魂街就是魂魄死后居住的区域，而瀞灵庭则是死神以及贵族的所在的区域。”

    “不是吧，死后的世界都有贵族啊？”彼得露出夸张的表情。

    “不管在哪个世界，阶级都是无法抹去的现实。”弗兰克眼底闪过一抹愤怒与无奈，但很快又重新归于平静，道：“关押托尼的位置，应该是在瀞灵庭里面，所以我们目前最要紧的问题是，要如何从流魂街进入瀞灵庭。”

    “呃......直接走进去不就行了。”

    康斯坦丁指着众人身后的方向，一脸无语的道：“那里的建筑风格与这里完全不一样，既干净又整洁，还铺满了白色的地砖，应该就是那群贵族老爷居住的地方吧？”

    众人顺着他手指的方向，纷纷转身看向了后面。

    原来他们所在的‘商品街’后面，就是一片干净明亮整洁的区域，一块块洁白的方形砖石铺满整个地面，一栋栋飞檐灰瓦具有东方风格的房屋，排列整齐有序的坐落在那里。

    与那片干净整洁的区域相比，他们所在的地方就像是贫民窟。

    明明只有十来步的距离，却好似两个世界一样。

    “哇塞，我们真走运！”

    彼得兴高采烈的大叫着，然后一边招呼众人过去，一边迫不及待的走向那片区域。

    “喂，笨蛋，赶快停下！”

    坐在房檐边的音梦，见到这一幕却小脸微变，开口喝止。

    “彼得，别过去，快停下！”史蒂夫意识到不对劲，忙出声喝道，瀞灵庭可是死神居住的区域，怎么可能就没有任何防备？

    “啊？”

    被两人大喊了一声，彼得正好停在瀞灵庭前半步。

    突然间，蜘蛛感应拉起警报！

    彼得循着危险的来源抬头看去，只见无数块接近百米高，目测上百吨重的白色石碑，宛如多米诺骨牌般排列着，在从高空中如陨石般向下放砸落。

    “我的圣母玛利亚啊！！！”

    彼得脸色煞白，吓得魂飞魄散，几乎是连滚带爬的朝后面狂奔。

    “所有人，赶快离开这里，准备好防御冲击！”史蒂夫瞳眸骤然猛缩，大声提醒其他人，以那些石碑的重量和速度，要是落下来不知会造成多大的冲击力。

    然而下一秒，那些石碑落在地上，却并没有掀起向想象中的剧烈冲击。

    那些重达数百吨的巨型石碑，就像漂浮在湖面上的鹅毛般，举重若轻似得落在了地面上，将瀞灵庭与流魂街完全隔断，形成了一座城墙似得保护装置。

    “这就是......瀞灵庭吗？”

    众人呆呆的看着那座白色石壁，内心的掀起了滚滚波涛。

    如果那些石碑落地时掀起巨大冲击，他们或许还不会感到如此震惊，但就是那种举重若一般的落地，却反而带给他们一种颠覆常识的震撼感。

    控制一块石碑不难，人类凭借现有科技，勉强也能做到。

    但是同时控制成千上万块，重大数百吨且接近百米高的石碑，以这种违反物理常识的现象落下，那就是一件极其困难，甚至根本无法完成的幻想。

    “别光顾着发呆。”

    音梦从房檐边跳下来，拍了拍裤腿沾上的灰，道：“我们的目标可不是这里，要是再停留一会儿的话，负责守护这道门的家伙就该来了。”

    “守护......这道门的家伙？”

    史蒂夫抓住了其中的关键，连忙追问道：“你的意思是说，这理由可以通往里面的门吗？”

    “算是吧，但最好还是别打这道门的主意了。”音梦踮了踮脚尖，竖起一根手指，严肃的道：“负责守卫这道门的兕（sì）丹坊，可不是个好惹的家伙，我建议还是避战选择其他办法进入。”

    “既然有更快的方法，怎么可能不试一试？”

    史蒂夫表示并不认同，摇头道：“我们的时间不多了，当然要选择更加便捷的方法，就算不行也得试一试，至少这样还有一丝希望。”

    “这可是你们自找的啊。”

    音梦脸色有点怪异，像是在看白痴一样。

