    宋暖知道他问的是她的心情，扬起嘴角笑了一下，“嗯，没事了，人总要向前看，不能一味的沉浸在悲痛中，妈的死已成定局，我就算再伤心也改变不了什么，还不如走出来，面对接下来的生活。”

    “太太你这么想就对了。”一旁的王姨笑眯眯的赞同道。

    唐时言见宋暖能够这么快就想通，总算也放下了心来。

    宋暖看向对面的宋昀，“小昀你也是，早点走出来，别让我担心，你的心脏......”

    “放心吧姐。”宋昀笑的温和，“我知道的。”

    “那就好。”宋暖点了下头。

    早餐后，唐时言带着两个孩子去幼儿园了。

    宋暖和宋昀则出发去法院那边，结束罗毓跟宋逸华之间的官司。

    本来他们两人的官司还要拉扯很长时间的，但现在罗毓死了，官司自然就没必要进行下去了。

    两人来到法院，同时达到的还有宋逸华。

    自从查清楚罗毓是意外之后，宋逸华夫妻就洗清了嫌疑，被无罪释放了。

    所以昨晚，宋暖就跟他发消息，让他今天来法院，没想到居然这么巧，撞上了。

    “暖暖。”宋逸华喊住宋暖姐弟。

    宋暖停下脚步，她身边的宋昀也跟着停下。

    宋逸华一开始还没有认出宋昀，走过来后，才惊讶的瞪大眼睛，“小昀，你是小昀吧？”

    他颤抖的伸出手，想去触摸宋昀。

    宋昀微微皱了下眉后，往宋暖那边挪了一步，避开了他。

    “宋先生好。”宋昀对宋逸华问了声好。

    他虽然是笑着的，但笑容却显得那么疏远淡漠。

    宋逸华的手和表情，就这么僵住了，半晌才尴尬的收回来，“还真是小昀啊，都长这么大了，七年前，你才那么小呢。”

    宋暖和宋昀皆是面无表情的看着他，没有接他的话茬。

    这样一来，自话自说的宋逸华，仿佛就成了一个小丑。

    宋逸华显然意识到了这一点，也说不下去了，把嘴闭上了。

    宋暖收回目光，“小昀，我们进去吧。”

    宋昀嗯了一声，跟在她身后，就要进法院。

    这时，宋逸华突然拉住他。

    宋昀走不了了，不满的回头，“宋先生，你干什么？”

    宋暖也回了头。

    宋逸华老脸抽动了几下，“你们来这里，是为了结束我和你们母亲的官司对吧。”

    “没错，妈妈已经没了，这场官司自然就没必要进行下去了。”宋昀抽回自己的手臂。

    宋逸华看着他，“既然这样，那你跟我回宋家吧。”

    “哈？”宋昀都呆了。

    宋暖眯了眯好看的桃花眼，然后把宋昀拉到自己身后，“为什么要跟你回宋家！”

    “为什么？”宋逸华仿佛觉得她问了一个很多余的问题，皱眉回道：“因为你们母亲已经死了，我才是你们唯一的亲人了，小昀不回宋家回哪儿？”

    “你说错了。”宋昀从宋暖身后站出来，声音不复平常的温和柔软，变得强硬了许多，“宋先生，你不是我们唯一的亲人，我和姐姐还有其他亲人，那就是科硕允儿以及姐夫，我也不回跟你回宋家。”

    宋逸华老脸沉下，“你不跟我回宋家，谁照顾你？”

    “我不需要谁照顾，我的身体早就已经好了，我可以自己照顾自己。”宋昀笑着回道。

    宋逸华嘴巴动了动，还想说些什么。

    宋昀和宋暖已经不给他机会了，并肩走进了法院。

    法院这边得知他们的来意，再加上宋昀就是官司的争夺的对象。

    他这个被争夺的对象，都表明了不会跟着宋逸华，法院这边也不能强迫他。

    所以在最后宋暖和宋逸华表态，等宋逸华到了六十岁时，每个月一人两千赡养费，法院就同意了他们结束官司的申请。

    哪怕宋逸华在不愿意，也只能接受这个解决。

    回去的车上，宋昀订好了机票，便对宋暖说自己准备明天出国。

    宋暖早就有所预料，所以也不惊讶，很镇定的接受了这个结果，点了点头，“到国外也好，留在国内，难保宋逸华不会隔三差五的骚扰你。”

    “是啊，刚好芬格学院的招生开始了，我也必须得赶回去报名参加考试。”宋昀笑道。

    芬格学院是世界有名的美术学院之一。

    他喜欢画画，从小的梦想就是考进里面，所以他绝对不能错过。

    宋暖也知道宋昀的梦想是这个，转动着方向盘鼓励道：“加油，姐姐支持你。”

    “嗯！”宋昀重重点头。

    然而第二天下午，他就在宋暖和唐时言的相送下出国了。

    之后，唐时言又把宋暖送去她的公司楼下。

    她下车的时候，他突然叫住她，“等一下。”

    “怎么了？”宋暖弯腰，透过副驾驶的车窗看他。

    唐时言手指在方向盘上轻轻敲了敲，“有一件事，想跟你说一下。”

    “嗯，你说。”宋暖微微点头，等着他开口。

    唐时言薄唇轻启，“是这样的，佳儿的出院日期已经定下来了，就在下个星期。”

    闻言，宋暖眸色闪烁了一下，心里有了一种不好的猜测，“然后呢？她该不会，要住我们这边吧？”

    唐时言摩挲了一下方向盘，最终点头，“对，林家当年破产，所有房产全部被查封，她名下没有房子。”

    “这样啊。”宋暖垂下眼皮，沉默了几秒，随后又道：“一定要住我们家吗？不能给她套房子，再请个保姆吗？”

    问完这话，她抬眼看着男人。

    男人薄唇抿了抿，“我之前答应过她，而且让她一个人住外面，我也不放心。”

    “这样啊。”宋暖把放在车窗沿上的手拿开了，“既然你答应了，那随便吧，反正别墅是你的。”

    说完，她转身欲走。

    唐时言看出了她心情不好，并不怎么欢迎林佳儿，毕竟林佳儿前不久才陷害她。

    摇下驾驶座的车窗，唐时言等宋暖绕过车头，走到了他这边，他提高音量开口，“等佳儿身体完全恢复了，我会让她搬出去。”

    宋暖脚步顿了一下，没说什么，大步进了大厦。

    唐时言眸色沉沉的看着她离去的方向，心里开始反思自己让林佳儿住进别墅的举动，是不是错了。

    但就算错了也晚了，他已经答应了。

    他只希望接下来，佳儿能跟宋暖好好相处。

    如果实在相处不了，他再想办法分开她们吧。

    思及此，唐时言摇上车窗，开车走了。

    宋暖来到自己的办公室后，放下包就往阳台走去，然后低头往楼下的路边看，看到路边已经没有那辆熟悉的宾利了，她抿了抿鲜红的嘴唇。

    她真不知道唐时言这个男人怎么想的，居然让林佳儿住进别墅。

    他难道不知道她和林佳儿之间有矛盾么？哪个女人愿意跟情敌住同一个屋檐下啊？

