    午饭时间，燕京飞往瓷都的航班上，杨丽娜正在吃午餐，没什么准备，就一条自己做的面包。

    旁边一位年轻姑娘，因为出门太匆忙了，忘了带午餐，杨丽娜主动分了一半面包给对方。

    “不用了，我不饿。”

    “拿着吧，反正我一个人也吃不完，你帮我分担一点！”

    年轻姑娘推脱不了，只能接过面包，其他人都是一脸羡慕。

    面包有一股奶油香，武薇轻轻掰了一块放进嘴里，又甜又软糯，忍不住惊呼道：

    “杨姐，这面包真好吃！”

    “你喜欢就好，面包是我自己研究的配方，我还怕你不喜欢呢！”

    “哪能，这么好吃的面包，谁会不喜欢？”武薇一脸怀疑。

    有了美食拉进距离，再加上飞机上很无聊，两人彻底打开了话匣子。

    “小武，你老家是瓷都的吗？”

    武薇点点头：“是的，我现在燕京实习，今年过年我们单位没有放假，这次算是补春节的休假。”

    “你在哪家单位实习？怎么过年都没放假？”杨丽娜好奇道。

    “我大学学的是生物工程，目前在市农科院实习，过年期间我们所里正在开展一项重要试验，所有人都要加班。”武薇解释道。

    “小武，没想到你还是一个学霸啊！”杨丽娜惊叹道。

    “学霸算不上，我也就是专业对口，所以才能去农科院实习。”武薇谦虚道。

    杨丽娜追问道：“你们实习结束后能留下来吗？”

    “如果不出意外，应该是可以的，我们这个专业现在比较受上级重视，科研经费很充足，各大研究所都在大量招人，想进去并不难。”

    “那如果是正式工，一个月能拿多少钱？”

    “一般加上各种补贴，三四万肯定是没问题的，如果是老员工，可能还要再翻个一两倍。”

    杨丽娜大吃一惊：“这么高？”

    “虽然拿的多，但工作任务也很重，我的很多师兄师姐都把研究所当家了，经常两三个月都没一天假。”武薇叹气道。

    一听说这么封闭，杨丽娜立马打消了再逼一下女儿们的念头，努力工作没什么，万一耽误了婚姻大事，那就得不偿失了。

    “杨姐，你也是瓷都人吧，这次去瓷都干嘛的？”

    杨丽娜点了点头：“我回娘家。”

    “难怪杨姐你说话的时候，带了一点南方口音。”

    “我们家搬到燕京才两三年，哪有那么容易改过来。”

    武薇接着问道：“杨姐，你在燕京哪家单位上班？”

    一般能坐得起飞机的，单位肯定差不了，就算问了这个问题，也不至于发生尴尬情况。

    “我啊在家带孩子，没出来工作。”

    “杨姐你家孩子多大了？”

    杨丽娜点开手机上的全家福：“大的今年九岁，小的五岁。”

    “哇，男孩这是三胞胎吗？”

    武薇大吃一惊，双胞胎加三胞胎，这概率简直了。

    “是啊，在家里可淘气了。”

    武薇把手机还给了对方：“杨姐你家住在哪一片？等回燕京了，咱们有时间一起出来逛街。”

    “好啊，我家在东三环的边上，距离潘家园不算远。”杨丽娜介绍道。

    “潘家园是吧，我记下了。”

    武薇点点头。

    ……

    下午一点半，客机准时降落在了瓷都机场，瓷都机场的规模非常小，还没一般城市的高铁站大。

    出了机场，杨丽娜很快就看到了过来接机的杨建邦。

    “小弟，我在这里。”

    杨丽娜朝老弟挥挥手，同时也和武薇吿了别。

    见面后，姐弟俩都很激动。

    杨建邦没有车，两人只能坐公交车回去，瓷都这边出租车很少，加之机场距离市区不算太远，坐公交车几十分钟就能到。

    公交车上，杨建邦仔细打量了一下老姐，相比于几年前，对方看上去居然还年轻了不少，整个人容光焕发。

    老姐应该没有报喜不报忧，姐夫家的生活条件也确实很优渥，那一头乌黑的长发就是最好的证明。

    一般人家可养不起这一头秀发。

    “姐，咱们俩起码有三四年没见了吧？”

    “三年零五个月，大宝他们出生后没多久，你这个当舅舅的专门来了一趟庐阳。”杨丽娜记得很清楚。

    “是啊，这一晃居然过去了这么多年。”

    一番寒暄过后，杨丽娜直奔主题。

    “小弟，爸的病到底怎么样了？”

    “还是老样子，时好时坏，可能是天气的因素吧，等夏天到了，应该会好起来的。”杨建邦介绍道。

    “燕京已经爆发了新一轮的超级流感，瓷都这边有没有？”

    “呃，我也不知道有没有，不过最近季节交替，得感冒的人确实多了不少，杨舸前段时间感冒才刚好。”

    “医生怎么说的，是超级流感吗？”

    “不是，就普通感冒。”

    杨丽娜松了口气：“那应该还没传到你们这边来，爸身体不好，这事千万要注意了。”

    “我知道，柴涵现在每天都变着法子给咱爸做好吃的，也多亏你送过来的东西，不然家里早缺粮了。”

    杨建邦庆幸道。

    “这次过来，我给爸带了几桶奶粉，喝了奶粉，应该会恢复得快一些。”

    “奶粉？姐你从哪搞到的奶粉？”杨建邦诧异道。

    奶粉可是好东西啊，眼下比肉食还要稀罕。

    “你姐夫给家里长辈买的，不过我公公婆婆不怎么喜欢喝，家里还剩不少，等回头喝完了，我让人再带给你们。”

    “这…姐夫不会生气吧？”

    这可是奶粉，不是几斤粗粮能比的。

    “他生什么气？你放心好了，我们家不缺这点东西，你姐夫别的本事没有，弄吃的倒是一流。”

    “姐夫不是当上科长了吗？”

    杨丽娜摆摆手：“燕京那地方，别的不多，就是官多，你姐夫这个科长也就那么回事，多一个不多，少一个不少。”

    杨建邦暗自摇摇头，老姐明显是膨胀了，再怎么说，姐夫也是首都电力公司的正牌科长，比他这个私企的部门副经理，强了一百倍不止。

    如果这都不算什么，那他岂不是更惨，连泥土都不如。

    姐弟俩突然安静了下来。

    杨丽娜转头看向窗外，目之所及，遍地都是一幅破败景象，内陆的小城市严重缺乏基础设施，根本竞争不过那些大城市。

    ps：求推荐票和月票！

