
    
    这倒是不用唐学志操心了，刘守成船队中，很快就有两艘小船，搭载着十余人消息在夜色中。

    众人在船上等了，大约一刻钟后，终于等到了打探消息之人。

    “大人，唐千户，不好了，回来的兄弟说，寨子被海盗攻陷了。”刘百户接到消息后，匆匆汇报。

    “什么，寨子被攻陷了，那里面的人呢？”刘守成一脸的惊骇之色，下午船队遇袭也就算了，让他没想到的是，永宁水寨竟然也遇袭了。

    “暂时还没发现活口，贼兵也不知去向。”刘百户又道。

    刘守成这一下可慌神了，本来还指望到了永宁水寨能够好生休整一番，哪里想到永宁水寨竟然也遇袭了，而且连活口都没有留下。

    “唐兄弟，现在可该如何是好，海面上浪大，万一贼船去而复返，可就糟糕了。”刘守成明显是被海盗吓破了胆，这时候已经完全六神无主了，此时，他只能讲目光转向唐学志，希望唐学志能给点意见。

    唐学志道：“刘大人，既然寨子内没有发现贼兵，或许贼兵已经走远，咱们应该马上派出小股人马进寨，如果寨中确实没有贼兵，倒是可以先将战船开入水寨，明日再做打算。”

    刘守成这个时候，已然将唐学志当成了整个舰队的主心骨，当他看到唐学志脸上竟然波澜不惊时，才稍微的安心了一些。

    他赶紧重重的点了点头：“好，好，没错，咱们应该先派人去看看。”

    接着，刘守成赶紧让百户宁成武亲自带着一队近百人马，换乘小船上岸，不过为了安全起见，唐学志下令，让刘小刀麾下的一个陆战连也换乘了小船，宁成武的那一队人协同登岸。

    在最终确认水寨内没有发现贼兵后，刘守成这才放心的下令战船开入水寨。

    鱼鹰的战船，随之也进驻水寨。

    这个时候，他们才发现寨子内已经是一片狼藉，寨中四处都是穿着鸳鸯战袄明军的尸体，在岸边不远的地方，几艘战船残骸被搁浅在沙滩边上，有一艘战船，船身也已经被烧了大半。

    浅滩上，还有数名大名官兵的尸体，横七竖八的浸泡在海水中。

    “大人，看样子水寨应该是遭到了突袭所知，不然这些战船不可能没有开出~水寨就被焚毁，还有这些官兵，有许多人都是背后中了铳弹。”

    唐学志初步分析后，也赶紧通知刘小刀他们，带人协助暂时将寨子清理出来。

    很快，漆黑的寨子变得灯火通明。

    “快，找找看有没有活口留下。”

    想要知道水寨中发生了什么状况，唯一的办法就是看看有么有活口留下，不过刘小刀等人，将所有尸体都翻了个遍，也没有发现一个喘气的。

    “什么人，快出来，要不然老子可要开枪了。”这时候，有一名鱼鹰的士兵在废墟一角，发现了动静，随之举起了手中的火枪，暴呵一声。

    听到这兄弟的喊声后，很快就出现了一阵骚~动，随着，众人从墙角中拽出一个灰头灰脑的家伙，不过这人却是一名身穿鸳鸯战袄的明军士兵。

    那人被带到唐学志面前后，显然被吓坏了，看到唐学志后，便不管三七二十一，跪在地上便作揖叩拜：“海盗爷爷，饶命，海盗爷爷饶命。”

    “瞎了你的狗眼，抬起头来。”刘守成听闻有活口后，也匆匆赶来，正巧听到这士兵大喊海盗爷爷饶命，顿时火冒三丈，随之大骂。

    那明军士兵，听到有人暴呵，魂都吓丢了，不过他还是下意识的抬头看了看眼前的情形，发现前面站着一名千户和一名守备官，再看看身边，竟然有一些身穿青布制服的人和鸳鸯战袄的士兵站在一块。

    这倒霉的家伙，不知如何是好，赶紧连连磕头，道：“海盗爷爷饶命呀，求求您绕小的一条狗命吧，小的只是个做饭的，求求您了，呜呜呜呜.....”

    刘守成见到这家伙，明明自己身上穿着大明鸳鸯铠甲，却一直喊海盗爷爷饶命，顿时气得火冒三丈：“来呀，将这私通海盗的家伙，拖下去，砍了。”

    “大人且慢，容我再问问。”唐学志一开始就感觉不对劲，看到刘守成要杀人了，，赶紧制止。

    唐学志的意见，刘守成自然不好驳回，便对着那几个已经卷起袖子的家伙挥了挥手，示意他们暂时先退下去。

    唐学志看着那战战兢兢的明军士兵，随之上前将他扶起：“兄弟，你先起来，你看看我们大家，这位可是崇武水寨守备刘大人，我们都是俞总兵麾下，你却为何将我们当成海盗？”

    那明军士兵，已经被吓得瑟瑟发抖，在唐学志将他扶起后，这才缓缓的看了看周围的情形，除了看到鱼鹰的那些士兵有些惊讶外，大部分还是身穿红色鸳鸯战袄的大明水师官兵，顿时也放心了不少。

    “大，大人，你们真是俞总兵派来的吗？”那士兵还是有些不敢相信。

    “这是自然，你看，我们这么多人，这么多船自然不会有假，你看，这位可是朝廷正四品守备刘大人。”唐学志也非常温和的对那士兵解释。

    刘守成这个时候，也静下心来，在听到唐学志提起他是朝廷正四品守备时，他顿时也挺了挺胸，朝前走了两步。

    那明军士兵见状，有赶紧跪下哇哇大哭起来。“大人，你们，你们可来了，太惨了.....”

    原来，就在昨日下午，数百名身船鸳鸯战袄的明军士兵，搭乘了两艘兵船，来到这永宁水寨，为首的一人也是身穿千户官服。

    据这士兵回忆，这些人自称来自崇武水寨的。

    听说崇武水寨的先锋队伍已经到达，永宁水寨守将王子亮随之打开了寨门，接待了这些人，并且还杀了一口猪来招待他们。

    岂料，午饭过后，营房中便传来了一阵喊杀声，很快，寨子外面有遭到了十余艘快船的进攻，当时一片混乱，这明军士兵躲在营房一堵残墙下才逃过一劫。