    蓝博荣此次回到蓝氏家族之后一定会禀报这件事情，不用想也知道蓝氏家族会第一时间派人查探此事。

    虽然他们将这件事情保密得极好，却也无法保证会不会流露出蛛丝马迹。

    不过，即便是龙潭虎穴，他们也要陪百里红妆闯一闯！

    百里红妆转过头便见到帝北宸和墨云珏那略显凝重的神色，唇角不禁浮现了一抹笑意。

    看来，他们的想法一样，这个机会她绝对不会放弃！

    三人相视一笑，三个月之后去蓝氏家族恐怕会是一番别样的体验了。

    蓝轻烟在知晓百里红妆要去蓝氏家族之后，眼底不禁浮现了一抹得意的笑。

    蓝氏家族，那可是她蓝轻烟的主场！

    先前百里红妆敢对她仗势欺人，等百里红妆去到蓝家的时候，她便会让百里红妆也好好的体会一番仗势欺人是什么样的感觉！

    百里红妆所给她的耻辱，她会翻倍的还回去！

    “主人，那蓝轻烟心里一定打着什么坏主意呢。”

    白狮注意到了蓝轻烟那得意的神色，心中不禁一阵不满。

    这个坏女人光是看着表情就知道她一定在想什么卑劣的手段，去了蓝家之后谁也不知道会发生什么。

    百里红妆视线微转，果不其然见到了蓝轻烟眼中那尚未来得及消散的狠毒。

    蓝轻烟也没有想到百里红妆会突然转身，不由得一阵心虚。

    她可不希望百里红妆临阵脱逃，若是百里红妆就这样放弃了机会，那么她可就不知道什么时候才能够扳回这一局了。

    百里红妆唇角缓缓勾起嘲讽的弧度，挑衅的看了蓝轻烟一眼，那意思很明显——有本事你就放马过来！

    不论蓝轻烟到时候出什么招，她都不怕！

    反倒是蓝轻烟真的应该害怕，害怕不知道从什么时候开始她所抢走所拥有的东西都会一一离开！

    不过，百里红妆可不打算提醒她。

    谁胜谁负，要不了多久就会见分晓！

    蓝轻烟见百里红妆竟然如此嚣张也忍不住气急，这个女人竟然比她还要嚣张！

    看来，她之前的担心是多余了，百里红妆根本就是初生牛犊不怕虎！

    她到时候就让百里红妆好好见识一下她蓝轻烟的手段，无极宫的少宫主，她弄死了又如何！

    其他人的目光也不禁落在了百里红妆和蓝轻烟的身上，这一次蓝氏家族拿出来的奖励实在是太巧合了。

    原本准备逐鹿之战结束之后便和无极宫拉近关系的修炼者们此刻也不禁迟疑了几分，一旦百里红妆去了蓝氏家族，那可能就是龙潭虎穴啊！

    蓝氏家族作为蓝轻烟的主场，百里红妆想要占便宜几乎是不可能的。

    如果百里红妆在蓝氏家族除了什么事情，这风向会如何改变，他们都得要好好考虑一番。

    逐鹿之战结束了。

    百里红妆等人带着傲人的战绩打道回府，一同前往那传送阵所在的地方。

    “娘子，此次去蓝氏家族，你可做好心理准备了？”

    帝北宸行走在百里红妆的身旁，缓缓出声询问道。

