    伴随着一点诡异的蠕动感，八根坚硬锐利的蛛腿缓慢自江夏背后伸出，很不熟练地在空中挥动了一下。

    江夏操控着自己附身的傀儡，让蛛腿探到眼前。

    江夏看了一眼它们在月光下泛起的冷光，继续将它前伸，让其中一根轻轻搭在外墙上。

    扒住墙体的一瞬间，腿尖忽然生出一种强大的吸附力。

    几乎同时，江夏发现杀气的消耗速度一下变快。

    “……”

    蜘蛛形态的爬墙能力，似乎是投币使用的？

    惊觉这一点后，江夏短暂陷入沉思。

    过了一秒，其他几根蛛腿也陆续从窗口探出，摸索着扒住了墙体。

    ……投币也要试一试。

    倒不是因为好奇，而是他思来想去，果然还是觉得应当在正式使用之前，先把傀儡的情况摸熟，这样今后才不至于忙中出错。

    ……

    夜色中，一道背后生出八条细腿的人影顺着楼壁，小心攀爬。

    渐渐地，那道身着白色和服的身形越来越快，最后像一片光斑般来回掠过墙面，轻盈且不留痕迹。

    直到差不多把新腿用熟，江夏才放慢速度，停挂在了自己房间的窗口旁边。

    他仔细打量着墙上铁钩一样的蛛腿，回想了一下刚才的移动速度，颇为满意。

    现在水陆空的妖怪马甲都齐了，以后单论跑路，他或许绝无敌手——按照刚才的速度来看，短期内，安室透的车甚至都不一定能跑得过这只蜘蛛。

    明白了新马甲的用法之后，江夏正想返回房间。

    这时，却见跟在旁边的人鱼和雾天狗似乎发现了什么。两只鬼嘀嘀咕咕交流片刻，给江夏指了一个方向。

    江夏往那边看了看。思索片刻后，他操控蛛腿横向绕过旅店，停在了对侧二楼，一扇窗户旁边。

    ……刚才试腿的时候移速太高，全程最大的感受就是“今天海风真大”、“我爬得真快”。

    现在停下来仔细观察，江夏倒是逐渐发现了不对——隔着墙，隐约能感觉到屋里有一股杀气。

    另外，再往深处，似乎还有更加诱人的气息。

    ……杀气和式神？

    最近运气是不是太好了点……江夏默默碰了一下自己的胳膊，感觉握住了欧气。

    ……

    蜘蛛傀儡的人形部分非常轻，移动起来像一只没有重量的纸人。

    江夏先让鬼钻进面前这一间有杀气的可疑房间里瞄了一眼。

    确认屋主已经睡熟，江夏把自己挂在窗户侧面，然后轻轻探出一根利爪，搭在窗户上，沿着缝隙挑动。

    款式古旧的窗栓应声而落。

    窗户慢慢滑开。

    江夏背后的八条蛛腿无声收放。再次落地时，他已经进到了屋里。

    这间客房是一居室，布局简单，茶几低矮，左手边有一张同样非常低矮的床。

    床上躺着一个发色偏棕的中年男人，他看上去睡得不太舒坦，梦里都在咬牙切齿，好像随时想逮着谁咬上一口。

    江夏看了他一眼，目光很快又落在一旁的茶几上。

    ——可能是想着临走之前再点数一下，屋主并没有把行李收入包中。

    此时，桌上整整齐齐摆着两套钓竿、一副绝缘手套，还有一只打火机。江夏凑近细看，发现钓竿是碳素制成，很轻。

    ……同时也能导电。

    “……”

    这群东西放在一起，江夏感觉记忆库动了。

    ……他好像又遇到了看过的案子。

    思索片刻，江夏没动桌上的物品，而是指挥着鬼们飘进屋主的包里，贴着名片夹看了看。

    名片夹里塞着一沓名片，其中最上面重复的几张，是屋主自己的，名字写着“河井和幸”，是河井工务店的社长。

    江夏回忆着这个有几分印象的名字，暗暗点了一下头。

    ——他记得在这一起尚未发生的案件里，河井和幸是想利用“钓鱼”这个娱乐活动制造一起电击事故，好在游船上，让某个用高利贷压迫他的金融社长“意外身亡”。

    ……这么看来，去月影岛的路上，还真有可能顺路捡点别的东西。

    只是那样一来，就得找个借口，不去坐组织派来的船。

    对了，在那之前，还有一件事需要确认。

    ……

    江夏抬抬手召回鬼，开着傀儡，无声地走到房间门口。

    他推门而出，用钩爪将背后的门栓还原，然后来到了右手边的另一处房门前。

    惯例先放鬼进去看了看。

    确认这个房间的屋主也睡熟了以后，江夏故技重施地拨开门栓，推门而入。

    然后，目光略微凝固。

    ——这间房间里，同样睡着一个中年男人。这人下巴方阔，长着高挺的鹰钩鼻，脸上法令纹深重，不笑时也很清晰。

    结合刚才的事，这些特征，让江夏脑中迅速浮现出了一个名字：山崎恒夫。

    ——也就是隔壁的河井和幸打算暗害的无良放贷人、山崎金融会社的社长。

    当然，对江夏来说，山崎恒夫的名字不重要，人品不重要，地位更不重要。

    重要的是——这人腿上竟然扒着一大片式神，密密麻麻，几乎裹住了小腿。仔细一数，足足有七只。

    七只。

    “……”

    江夏一言不发地盯了一会儿。

    然后他无声离开房间，将门窗还原，顺着墙爬下了楼。

    躲开灯光，一路前往海边。

    八条腿确实比两条腿要快，而且只走平地，不垂直爬墙的时候，消耗的杀气也不像刚才那么多。

    江夏一边暗自适应着全新的走路方式，一边靠近到码头。

    海水的潮湿味道扑面而来，细浪拍打岸边造出哗哗水声。漆黑的氛围当中，能看到不大的港口泊着两艘游艇。

    其中一艘是营业用船，船身漆着“海原号”，此时船上并未亮灯，没有人影。

    另一艘上面倒是有人活动。

    江夏把自己的视力放到鬼身上，让鬼飘进第二只船上溜达一圈。看到了两个一身黑西装，长相很路人的男人，他们似乎正在船上值守。

    ……看起来，这一艘是组织派来的船。

    江夏的目光在两艘船之间来回逡巡，目光闪烁。

    组织的船当然更加安全，也很便捷。

    但现在，只要换一艘交通工具，就能顺路轻松捡到八只式神……这就像一个月里只要有一天从开车改成坐公交车上班，就能额外多送一整个月的工资一样，让人很难不心动。

    ……毕竟他也不是什么鬼大户，捡鬼永远不嫌多。

    ——从江夏入住旅店时收到的宣传册来看，组织的船隔壁的这艘“海原号”，是一艘旅行商船。

    当前这个季节，周围好玩的地方不多，不过月影岛附近有一座本岛，岛屿东南角有鱼群聚集，适合垂钓。海原号近期的目的地，也都是那里。

    刚才那个准备了导电鱼竿和绝缘手套、身带杀气的屋主，就是打算利用海原号和钓鱼这个娱乐活动，杀掉那个鬼很多的社长。

    江夏想了想，意识到如果自己不搭乘海原号，而是坐组织的船去月影岛、等案发再跑去本岛破案，那他大概只能捡到多鬼社长本人掉落的一只式神——一旦社长被河井电死，他腿上的七只陈年式神就会解除执念，就地飘落，然后它们很可能会蠕动进海里，就此消失，难以寻找。

    ……总之，江夏觉得，他得去海原号上搭个便船。

    而且……最好琴酒也跟他一起搭便船。

    毕竟一旦江夏乘坐了海原号，那么在电击案发生后，不管他是破案还是单纯旁观，都难免会耽误一段时间。

    这里和东京不同，东京大家都熟，可以直接走。但在这里，他恐怕得跟着警方走一下流程——根据江夏这段时间积攒的经验，侦探多的地方，类似的规定会宽松一些，而有些地方则比较严格。江夏很少来鸟取县，不太清楚这里的行情。

    所以，明天要是和琴酒分头行动，届时他为了捡式神耽误太久，那先一步坐组织的船抵达月影岛的琴酒，很可能会闲不住地去把岛上几个本该被其他人谋杀的目标全都杀了，提高效率。

    那样一来，江夏净损失几只式神，得不偿失……

    仔细一想，反正邀请领导一起搭便船，也不是什么太难的事，最多承受一下上司的怒火。

    而上司的怒火其实也是好东西……说实话，要不是不想被逐出组织；不想被琴酒一怒之下枪杀、然后被迫夺走琴酒忙碌的身体替他工作，江夏巴不得上司每天都发怒……

    身穿白色和服的人影站在海边，静静望着海中的船，脑中念头涌动。

    片刻后，江夏侧头看了看从自己背后探出的尖利蛛腿，下定决心似的小幅度点了一下头。

    ……

    第二天早上。

    江夏在旅店的被子里睁开眼，舒坦地伸了个懒腰。

    门口传来咚咚的敲击声。

    江夏转头了一眼，下床走过去开门。

    就见走廊里站着两个风尘仆仆的黑衣人。

    江夏看了看走廊两侧，没看到人，于是侧身把上司和上司的小弟让进屋。

    昨晚收到琴酒的邮件后，江夏也回过去一封邮件，简单说了自己这边的消息，其中也包括了他现在落脚的地方。

    “下午6点出发，天黑以后到。”琴酒和伏特加一起进屋后，示意伏特加关上门，确认了一遍接下来前往月影岛的行程。

    然后他看向江夏，沉声道：“蜘蛛公馆的案子，是另外一个人破的。”

    鸟取县的案件，相对来说不是那么多，因此偶尔出点事，登报速度就会变得很快。昨晚发生的案件，已经出现在了今天的早报上。

    在琴酒看来，蜘蛛公馆这种有传说加成、死者形象阴森恐怖的案子，无疑是拔高知名度的绝佳机会——乌佐需要不断提升，将来才好接触到那些挑剔的目标。

    这也是琴酒昨天围观了武田信一之死后，彻底不再计较江夏事先隐瞒情报的原因。

    可今早看到新闻，报道里竟然说破案的是一个关西侦探，而乌佐破的是另一起陈年案件。

    ……作为规划整个剧本的人，乌佐要是真的想破案，绝不至于被别人抢先，所以这一定是他自己的主意。想到这，琴酒问到这个问题时，语气里难免带了一点质问。

    江夏很自然地说：

    “如果有其他人知道这条贩毒路线，他们看到我一路遇到的案件中，死者都恰好都是这条线上的人，或许会把两者联想在一起。

    “而要是起疑的人正好也在组织当中，能接触到组织的清除任务，他就更不难推测出我和这件事相关了——你不是说即使在组织内部，也最好隐藏身份吗？”

    “……”

    琴酒缓缓点了一下头。

    有些道理。

    ……不过，鉴于说出这些话的人是乌佐，那么这些说辞，很有可能只是他的借口。

    ——比如昨天，乌佐搭乘卡车和凶手离开蜘蛛公馆的举动。琴酒原本觉得这是乌佐想要制造不在场证明，或者想借机打罗伯一顿。

    ……谁知这人竟然见缝插针地赶去了另一起案件。

    以此类推，没能破案的更真实的原因，或许是因为比起破案，乌佐其实更享受杀人的过程。所以昨晚，在“破解蜘蛛公馆的案件、提升知名度”和“去欣赏另一起案件”当中，他选择了后者。

    难怪乌佐每次破案都那么快，看上去像在背剧本……原来他真的是在敷衍。

    ……不过这一次，乌佐虽然忍不住去了别处观赏杀人，但他好歹没耽误最基本的正事。而且他给出的理由，确实还说得过去。

    琴酒简单捋顺了一下这些事，暂时没再追问。

    今早看见报道时，他确实有些不满。

    但实际上见到乌佐以后，他的怒气就不知为何平复了一点。琴酒暗暗想，如今看来，能力太强的人，多半会一些我行我素的小缺点……不过话说回来，“自主规划行动”，倒也不能算完全的缺点——组织培养的是有自主性的杀人天才，而不是需要拨动的提线木偶。

    勉强压下了对乌佐又一次自作主张的怒意。

    之后，琴酒从包里取出一只包装精致的方形礼盒，递向江夏。

    江夏顺手接过它打开，发现里面是一包点心。

    “……？”

