    西湖别院城堡内。

    罗峰在跟洪，雷神，罗华等人商讨过后，便决定先隐瞒奴隶卫队的事情，毕竟奴隶卫队的实力太强大，单单是其中的一个恒星级七阶念师，就能击杀当初的吞噬兽，横扫整个地球。

    因此洪和雷神一致认定，一旦各国高层知晓有如此强大的卫队保护地球，会彻底失去危机感的。

    10月29号，华夏国时间上午八点半。

    各国领导人，各大基地市领导者，以及五大强国高层全部聚集在了城堡主楼的一楼会议厅内。

    今天是地球四强者之一“罗峰”召开重要会议的日子，他们中很多人虽然疑惑，可还是纷纷提前到来。

    九点半，会议正式开始。

    “今天的会议，重要性不低于大涅槃，不低于吞噬兽一役。”一开场，罗峰便丢出一颗“炸弹”。

    哗。

    几乎所有的领导人顿时一片哗然。

    “大家看。”罗峰指着圆桌上方的星空投影，“这是宇宙，浩瀚的宇宙……”

    会议持续了将近两个小时。

    罗峰不但说出了紫光露的事，同时将购买的六个“意识感应头盔”分给了五大强国领导人，和各个基地市，让他们轮流使用，接触虚拟宇宙。

    一群高层领导激动若狂，他们看到了地球人类崛起的希望。

    ……

    半个多月后。

    在全球各国和各大基地市为“紫光露”的奇效感到惊喜的时候，地球四强者围坐在了城堡主楼顶层的阳台上。

    罗峰吩咐仆人们端上美酒水果。

    “哥，这美酒的味道真的不错，喝下去令人全身都放松了。”罗华惬意的靠在软椅上，一边喝着美酒，一边感叹。

    洪和雷神也差不多，他们刚刚修炼完毕，需要放松精神，毕竟修炼不能一直紧绷，一张一弛才是正道。

    “这美酒可是虬龙星的特产之一，就连我自己都舍不得喝，这一瓶就要100黑龙币呢。”罗峰笑着道。

    “靠，100黑龙币，这么贵！”正在享受美酒的雷神，忍不住瞪眼道，这段时间在修炼之余，罗峰也给他们普及了一下宇宙的基本常识，关于货币等阶自然也在其中。

    罗华不禁咋舌，“100黑龙币相当于10万银蓝币，而银蓝帝国可是初级文明国度，若是换成我们地球币的话，那……”

    “至少在10亿以上，而且就算我们用10亿地球币去购买，人家估计都不收。”洪低声道。

    罗峰笑了笑，确实，地球如今连自己的星球都没有走出去，还处于文明的初始阶段，这样文明的货币是很不值钱的。

    “说这些做什么，买这瓶酒就是为了痛快享受，来，再喝一杯。”罗峰举起酒杯。

    而洪，罗华，雷神在知道这瓶酒的价值后，也不再像刚才那样一饮而尽，而是一小口的抿着，慢慢回味其中的味道。

    “你们……”罗峰摇摇头。

    就在这时，腕表空间中的巴巴塔突然急喊道：“罗峰，罗峰，有一艘宇宙飞船闯入警戒区域！!”

    “什么？！”罗峰惊的手中的酒杯都掉在了地上，摔得碎裂。

    罗华，洪，雷神三人疑惑不解的看着罗峰。

    “哥，发生什么事了？！”罗华连忙问道。

    “宇宙飞船，有一艘宇宙飞船闯进来了！！”罗峰急道。

    这话一出，罗华三人惊的纷纷站起来，脸色难看。

    而很快，在他们头顶的高空中，突然出现七道人影。

    “来了！”

    罗华，罗峰，洪，雷神连忙看自己手臂上的屏幕，这是巴巴塔给他们分别购买的，可以探测到对方的实力。

    “一个恒星级六阶，一个恒星级二阶，一个恒星级一阶，四个行星级九阶。”

    四人的脸色一沉，彼此相视一眼。

    “麻烦大了。”

    这七人的到来，说明地球已经被宇宙冒险者发现，不再安全了。

    而罗华更是清楚，这些人是诺岚山家族的，他们只是其中一支探险队，后面还有诺岚山的家族舰队。

    在这七人准备动手的时候，罗峰便命令自己的奴隶卫队，将他们全部包围，之后更是让恒星级七阶的蒙二催眠他们，巴巴塔则直接入侵他们的宇宙飞船。

    “该死，他们背后竟然还有一支家族舰队！”罗峰脸色铁青，怒道：“蒙二，杀了他们！”

    “哥，先等等，让蒙二废了他们，慢慢折磨审问关于诺岚山家族的一切信息。”罗华忙道。

    洪也点头，“罗华说的对，先审问出诺岚山家族的具体信息。”

    很快，他们便得知背后的诺岚山家族舰队上有四十多名诺岚卫，每一个诺岚卫实力都是恒星级九阶，除此之外还有一千多名恒星级强者，以及一万多名行星级船员，并且他们三个月后便能抵达地球。

    “这，简直不是一个量级的！”罗峰心慌道。

    洪则透过虚拟宇宙查看诺岚山家族的资料，像这些资料，在卡罗帝国的官网上很容易查到，而查清后，他一阵无力的将资料说了出来。

    罗峰和雷神顿时焦急不已。

    “哥，你之前不是说你晋升到恒星级后，就能成为地球领主吗？而成为地球领主，就可以受到帝国保护了！”罗华不由提醒道。

    罗峰眼睛一亮，“对，对，我差点给忘了！”

    这件事，在讲解宇宙文明基础常识的时候，他说过。

    洪和雷神也都知道，只不过他们焦急心慌之下，并没有第一时间想到，而现在罗华一提，他们顿时看到了希望。

    “罗峰，还有三个月，只能靠你拼一把了！”洪和雷神纷纷看向罗峰，这个时候他们只能靠罗峰了，毕竟诺岚山太强大了，单单是宇宙级就有好些个，更别说还有七千多个恒星级九阶的诺岚卫了！

    罗峰重重点头，他当初只是说自己达到恒星级后，便有可能成为地球领主，并没有具体说陨墨星主人呼延博留下账号的事情。

    “碧波髓配合木伢晶，我还是有可能在三个月达到恒星级的！”罗峰咬牙，心中也思索着，“如果到时候成不了恒星级，那么便采集地球的数据送到黑龙山帝国，将地球所有权交给黑龙山帝国了！”

    “两手准备，成功便成为地球领主，失败便让黑龙山帝国接管地球！”

    ……

    感谢nmbxbtx的500币打赏，感谢小小小124的100币打赏，感谢升龙巫的100币打赏，感谢支持！瞄~求推荐票啊，作者菌不求，大家就不投了，呜呜，现在排名一直被别人爆！！