    十一月十一日晚，瓦伦西亚市政球场。

    西甲第十一轮，皇马客场挑战莱万特。

    这一场比赛是在雨中进行，比赛一开始，双方就冲突不断。

    开场不到一分钟，莱万特中场迪奥普就对阿兹皮利奎塔犯规，引起了皇马的不满。

    但没想到的是，第二分钟，皇马后场长传，杨阳快速插上争顶，受到了莱万特中卫纳瓦罗和边后卫胡安弗兰的左右夹击，纳瓦罗高高跃起的时候，手肘撞击到了杨阳的眼角眉骨，现场血流不止，被迫抬出场外治疗。

    纳瓦罗向主裁判申诉，表示自己并非有意，最终逃过了判罚。

    皇马队医立即为杨阳清洗了伤口，并进行缝针处理，贴上止血胶布，但伤口依旧还是红肿得厉害，只有右边的眼睛能够看得清楚。

    可就算是如此，杨阳依旧还是很快重返赛场。

    虽说只有右边的眼睛能够看到东西，但杨阳依旧还是把握住了机会，在上半场第二十一分钟，用一脚大力抽射，攻破了莱万特的球门，在纳瓦罗的面前庆祝自己的进球。

    杨阳进球后的吼声也响彻了整座瓦伦西亚市政球场，现场甚至有很多莱万特球迷都忍不住在为他鼓掌，给予他肯定。

    而上半场临近结束前，又是杨阳拉到边路接球后的突破传中，迪玛利亚后插上头球命中，为皇马再下一城，将比分改写为二比零。

    踢完上半场，回到更衣室，杨阳的伤口再度出血，右边的眼睛也受到了一些影响，视线有些模糊，安切洛蒂严禁他下半场再度上场，用莫拉塔将他换下。

    下半场易边再战后，先是哈维·阿隆索罚进了点球，随后莫拉塔也攻入一球。

    最终，皇马客场四比零完胜莱万特。

    ……

    杨阳再度受伤！

    这一桩新闻很快传遍了西班牙足坛和欧洲各地，甚至有不少媒体都用更加夸张的词汇，例如有报纸就认为，杨阳差点就被打瞎了左眼，搞得皇马球迷都心惊胆战。

    杨阳的父母亲友也在第一时间打电话询问他情况，苏叶更是连夜从伦敦剧组离开，带着儿子杨光飞回马德里，陪着杨阳前往医院。

    经过详细的全面体检后，杨阳的伤情并没有大碍，但肯定无法参加周中的国家队比赛。

    杨阳为此特地给国家队主教练奎罗斯和领队先后打了电话，他们也都清楚地知道情况，让杨阳安心养伤，国家队这边没有大碍。

    随后，杨阳通过皇马官方网站，第一时间澄清自己的伤势，表示并没有大碍，自己能够很快回归球队，希望球迷放心，同时也感谢所有球迷对他的关心。

    但对于莱万特的野蛮犯规，皇马上下却给予了声讨。

    从俱乐部到球员，全都发出自己的声音，队长卡西利亚斯和副队长拉莫斯更是指责莱万特对杨阳的犯规是对职业足球的侮辱。

    “没有人喜欢当失败者，但如果纳瓦罗不喜欢干足球，又那么喜欢肘击，他应该改行去打拳，足球并不适合他。”拉莫斯公开炮轰道。

    而莱万特则是指责皇马中卫费尔马伦在赛后球员通道里，跟纳瓦罗发生了肢体接触，对此卡西利亚斯表示自己就在现场，“纳瓦罗的粗野犯规激起了我们所有人的愤怒，确实，托马斯出现了一些不够冷静的行为，但我认为，纳瓦罗更应该好好反省自己。”

    但由于西班牙足协认为这是一次意外，并没有对莱万特和纳瓦罗进行追加处罚。

    不过，杨阳满头鲜血，带着皇马进球的事迹，不仅激起了皇马上下的士气，同时也赢得了所有球迷和媒体的认可与肯定，所有人都认为，杨阳就是这支皇马的精神领袖。

    ……

    三天后，没有杨阳的中国队客场远征阿曼，最终是凭借着高林和吴磊的进球，二比一险胜阿曼，拿下了客场胜利。

    五战全胜，中国队基本上已经稳稳拿到了巴西世界杯的晋级权了。

    ……

    周末，西甲第十二轮，皇马主场迎战毕尔巴鄂竞技。

    一周前血溅球场的杨阳提前归队，并回到了首发阵容，但他的状态却明显还是受到了一些影响，在上半场开局后接连打出了三脚射门，但脚风都很不顺。

    第十二分钟，莫德里奇长传，杨阳停球转身突破，大力抽射时，球却不小心碰到了防守球员，改变了方向，撞进了球门，主裁判认为是乌龙球。

    随后毕尔巴鄂竞技加强了对杨阳的跟防，狂人贝尔萨赛前就认定，杨阳就是皇马队内最有威胁的球员，是他防守的重点。

    第三十分钟，大卫·席尔瓦右路任意球传中，无人防守的拉莫斯禁区内冲顶破门，二比零。

    一分钟后，罗本右路传中，杨阳背对着进攻方向，停球后回传，无人防守的阿扎尔轻松推射破门，为皇马再下一城。

    虽然毕尔巴鄂竞技在上半场临近结束前扳回一球，但下半场开场后没多久，杨阳就在右路传中，助攻大卫·席尔瓦再下一城。

    第七十二分钟，伤愈复出的阿韦洛亚右路横传，同样是伤愈复出的哈维·马丁内斯在点球点右侧抽射破门，攻破了老东家的球门，将比分锁定在五比一。

    这一场杨阳没能收获进球，但却贡献出了三次助攻。

    ……

    十一月二十一日晚，曼彻斯特城市球场。

    欧冠小组赛第五轮，皇马客场挑战曼城。

    曼奇尼的球队在本赛季的欧冠赛场上表现得并不理想。

    如果说，前两轮分别二比三客场惜败皇马，一比一主场平多特蒙德，还算是可以接受的话，那么随后客场一比三输给阿贾克斯，主场二比二战平阿贾克斯，那就是非常糟糕的战绩。

    这使得曼城仅仅只拿到了两分，被迫屈居小组第四，别说是争夺欧冠淘汰赛资格了，可能连欧联杯资格都捞不到，所以这一场曼奇尼可谓是破釜沉舟。

    皇马已经提前拿到了小组出线资格，这一场比赛就进行了轮换，杨阳甚至连大名单都没有进，而是留在马德里调整。

    结果，面对这样的皇马，曼城却依旧还是没能有所作为，反而在第十分钟，被迪玛利亚助攻莫拉塔攻入一球，最终主场零比一告负。

    这一战让曼奇尼帅位出现了危机，如果不是上个赛季带领球队夺冠，恐怕他现在已经濒临下课了。

    而皇马则是凭借着这一场拿下曼城，豪取十八连胜。

    一时间，整个欧洲足坛都为之地震。

    ……

    十一月二十四日晚，西甲第十三轮，皇马客场挑战皇家贝蒂斯。

    杨阳再度首发，但这一场比赛皇马整体状态有所回落，明显是受到了最近一段时间连续一周双赛的影响，表现得并不理想。

    但在十七分钟，杨阳助攻莫德里奇攻入一球，最终球队是客场一比零险胜皇家贝蒂斯。

    ……

    周中，皇马坐镇主场迎来了国王杯第二回合比赛。

    面对阿尔科亚诺，皇马再度以替补阵容出战，在下半场第七十一分钟，莫拉塔助攻迪玛利亚攻入一球，随后在第八十九分钟，埃雷拉直传，赫塞推射破门。

    之后迪玛利亚再度送出直传，赫塞在比赛临近结束前，再度单刀破门，三比零。

    最终，皇马凭借小将赫塞的梅开二度，三球完胜阿尔科亚诺，顺利晋级下一轮。

    这一场胜利同时也把皇马的连胜纪录延长到了二十场。

    ……

    十二月一日晚，伯纳乌球场。

    西甲第十四轮，皇马主场迎战马德里竞技。

    比赛进行到第十六分钟时，马竞在禁区外防守杨阳的时候犯规，给了皇马一次距离球门大概有二十八米左右的直接任意球机会。

    杨阳当然不让地接过了发球权，并迅速罚出了一脚迅雷不及掩耳的弧线球，绕过人墙后，紧贴着左侧立柱入网，门将库尔图瓦对此是无能为力，只能眼睁睁地看着皮球撞进他把守的球门，一比零。

    随后皇马继续保持着对马竞的进攻压力，而床单军团则是在下半场加强逼抢力度，动作也是越来越粗野。

    第六十六分钟，杨阳回撤接球，试图传给阿扎尔，但却被防守球员阻挡，球反弹回来后，杨阳转身，摆脱防守球员后再传身后，罗本跟上后左脚凌空扫射，球从库尔图瓦的胯下穿过，二比零。

    这一比分也最终保持到了比赛结束。

    皇马拿下了同城德比战，同时也拿下了第二十一场连胜！

    不过，这一轮巴萨也在自己的主场，凭借着梅西的梅开二度，五比一狂胜毕尔巴鄂竞技，拿下了西甲联赛的七连胜。

    自从第七轮输给皇马之后，巴萨至今保持着全胜战绩。

    十四轮比赛打完后，联赛十二连胜的皇马以十三胜一负的战绩拿到了三十九分，位居西甲榜首，而巴塞罗那虽说也同样是三十九分，但却被迫只能屈居第二。

    西超双雄的联赛冠军争夺战无疑已经彻底白热化了。

    两大豪门，一个联赛十二连胜，一个联赛七连胜，十四轮都只输了一场，没有平局，这样的成绩单绝对是令人感到惊讶的。

    而凭借着本轮的梅开二度，梅西的西甲进球数达到了二十一球，杨阳则是二十四球，两大巨星的争夺就跟皇马巴萨的争夺一样精彩纷呈。

    全世界也都在拭目以待，不知道接下来这一场争夺战将鹿死谁手？