    “老活佛？好一个声东击西！”苍老低沉的声音响起，一个须发皆白的枯瘦老者出现在宫殿般的竹寨顶层。老者看似矮小瘦弱，形容枯槁沧桑，却微微仰着头，冷眼斜睥圣鼓顶端的老活佛，无形的威压弥漫全场，所有苗疆族人躬身行礼。

    　　苗疆之主！水刑！华夏两大巅峰人物之一，也是天网忌惮的两大华夏枭雄之一！

    　　水刑左右两侧共出现十名黑衣老者，其中一人冷声道：“我以为密宗会长点记xing，不会再盲目的发动攻势，没想到，二十年的时间，你们依旧如此自负自傲。难道真以为我们苗疆二十年时间都没有变化？还是以为单靠天门吸引部分jing力，密宗就能轻易的横扫苗疆？”

    　　其余黑衣老者依次挥手示意，处于惊疑中的苗疆族人迅速回神，把圣鼓高台团团包围。

    　　老活佛稳站圣鼓，无视了整个苗疆强者：“现在还没到跟你们清算旧账的时候，今天过来，只是算算新债把诸葛琴思交出来！”..

    　　“诸葛琴思？就为个普通女娃儿，堂堂密宗佛门之主竟然不惜以身犯险，老活佛，你越活跃倒退！！”

    　　“把人交出来，不然，今天拆了你苗疆圣地！”老活佛声音陡然提高，恐怖的威压随之躁动，全场气氛为之一滞。

    　　“有本事自己来取，没本事，把命留下！”水刑猛的挥手，两侧十大长老刹那闪身，看似老态龙钟，然速度却轻盈无比，踏着密集的竹寨屋顶，朝着圣鼓高台方向全速爆she。

    　　以此同时，隐匿在数千苗人中的众多顶尖强者接连暴起，踏着石台冲天而起。

    　　原本凝固的气场瞬间化作锐利与躁动。

    　　“哈哈哈，苗疆老贼们，可还记得我们鲲鹏二老？”清朗的大笑在天地回荡，两道白袍身影仿若惊鸿划空，踏着苗疆族人的头顶激she而至，一左一右翻落在高台圣鼓之下。

    　　黑婆婆和青魂恰在此刻杀向高台，两道白袍同时暴起，长袍舞动，气场肆虐，四道残影瞬间交织，强悍如黑婆婆竟然吐血倒飞，威震苗疆的青魂则接连爆退，在高台最外的边缘处硬生生刹住身子，一声闷哼，猩红的鲜血在嘴角溢出。

    　　“龙鲲龙鹏？这里不是你们嚣张的地方！！”十大长老接连杀到，或猛烈、或狂野、或yin狠、或锐利的气场尽数充斥高台。

    　　未曾停滞，接连爆she，强劲的杀戮之气直取两位白袍老者，也就是密宗佛门两大镇宗长老龙鲲与龙鹏！！

    　　“老贼们，二十年未见，没想到你们竟然还都活着！！”龙鲲龙鹏朗声大笑，迎着苗疆十大长老杀了上去。但是没等激战完全铺展，高台四周密集的人群深处，突然出现爆炸般的沉闷轰响还有凄厉的惨叫声，数以百计的苗疆族人尽数倒飞，密集的人群深处顿时清理出一片空白。

    　　血染的空白区里面，一个须发皆白的拄拐老者缓步向前，恐怖的气场无声弥漫，老者那双yin霾的眼睛死死盯住前面，也就是……刚刚溃退下来的黑婆婆！！

    　　“唐青玉？你个老东西还没死！”黑婆婆万年不变的yin冷脸颊变的异常难看，死死攥住拳头，一种浅淡的蓝se雾气以她的身体为中心开始向四周弥漫。或许是知道这种雾气的可怕，苗疆族人们迅速后撤拉开距离，另有部分人jing惕的锁定着拄拐老者。

    　　但是黑婆婆呼出的名号，还有刚才那惨烈到震撼的血腥一幕，却让他们绝大多数人不敢轻举妄动，甚至于满心忌惮。

    　　唐青玉是谁？密宗唐门的真正幕后掌控者，当年统领唐门血战苗疆，其诡异yin毒的暗器，还有仅次于二佛陀的可怕战斗力，让他的名号深深印刻在了苗疆血se史诗中。

    　　没想到，二十年之后的唐青玉苍老至此？更没想到他会在今天出现在这里！！

    　　但是今天的意外和震撼不仅如此，在唐青玉现身之后，伫立在宫殿竹寨顶端，跟老活佛遥遥对视的水刑突然察觉到了异样。

    　　这种异样的感觉，是种冰冷到极致的可怕杀气，就在身旁浮现，毫无征兆的浮现！

    　　“水刑老儿，可还记得我花颜？”一身血衫、一头长发，在山风吹拂下有些凌乱，但低垂的眼帘难以掩饰那股恐怖的杀虐之气！

    　　“老活佛、龙鲲、龙鹏、唐青玉、花颜。除了祈天殿和药王府，该来的都来了。老活佛，好大的手笔，难不成真的想灭我苗疆？就你们五个，够格？！”水刑仿佛没有感受到刺骨的凌冽杀意，在声音飘落的那一刻，负于身后的右手突然暴起，食指中指紧并，毒龙钻般直取身旁花颜。

    　　因为就在刚才，花颜突兀出手，未见任何举动，却有股锐利气息突袭水刑。

    　　呼！！花颜攻势骤止，飘然后退，却又在三步之后猛的向前，以诡异的脚步斜跨，明明看似从侧面绕袭，实际却在临近水刑的那一刻，从其正前方出现，三柄尖锐的银针自指尖爆she。

    　　与此同时，花颜身躯暴动，卷起骇人的气波，右手僵扣，如鹰爪撕裂空间。

    　　整个过程几乎在眨眼之间，速度之快，攻势之凌，杀意之绝，几乎让人惊骇。

    　　然而，面对这种程度的攻势，水刑却毫无征兆的失去了踪迹，眨眼之间，花颜同样爆she而退，直至三米之外，而水刑……原地出现！

    　　谁也不知道发生了什么，谁也看不到进攻的痕迹，但可以想象的是，水刑避开了花颜的进攻，却又在同时间出招逆袭，花颜侥幸躲避。

    　　眨眼间的交手，巅峰的对决，说不清谁胜了谁，也说不清是否势均力敌，但在停息之后，花颜微微眯眼，水刑则瞥了他一眼。

    　　但也正是这个完全可以忽略不计的转移注意力，远在战鼓顶端的老活佛却彻底消逝，就在数千苗疆族人的凝视下，就在十大长老和鲲鹏二老的战场中，消失的无影无踪，好像始终没有出现过。

    　　一种不祥的预感在心头浮现，水刑眉头微微皱紧，锐利的目光扫过全场。

    　　“水刑老狗，二十年前你杀我兄长，二十年后，我替他缩回！”花颜的气场越发凌冽，双手幕然僵扣，直取水刑撕杀过去。

    　　几乎同时间，苗疆四周苍茫的山脉中，一个接一个身影飚she而出，浑厚的声音在圣地之内久久回荡，激起数千惊疑的目光。

    　　“密宗佛门，十大佛陀，请赐教！”

    　　“断香谷，花末、花语、花形，请赐教！！”

    　　“唐门，唐庆、唐红、唐恩泽，请赐教！”

    　　“药王府，吴云昊，吴云乾，请赐教！”

    　　“祈天殿，囚金伟、囚金子，请赐教！”

    　　十九道身影，十九位准皇，全是五大密宗最为强悍的长老和战斗力，吴云昊不仅是药王府府主，更是代表着半皇之境的最强战斗力。

    　　如此多的强者杀出，全是些可怕的老怪，带来的突杀能力堪称恐怖，无论是各自为战，还是联手对敌，都拥有来去自如的实力。何况，他们并非是来决一死战，而是竭尽全力的扰乱着战场，宛如道道刀芒，在战场深处狂野搅动，简直就是虎入羊群般掀起阵阵血雨腥风。

    　　青魂再度冲向高台，擂动战鼓掀起急促轰鸣，向全场苗疆族人下达强攻命令。

    　　“左判官，青魂！我密宗十大佛陀，向你讨债来了！！”修罗佛陀傲啸狂吼，撕扯着宽大的木梳爆she而至，与此同时，笑语、武德等佛陀宛若脱弓利箭，四面八方包围过来。

    　　青魂虽然战力强劲，但面对十个准皇半皇级别的战斗狂人，仍旧不敢有所大意，舍弃鼓槌全力迎战。感受到十大佛陀爆发出的惊人战斗气场，高台上围攻鲲鹏二老的苗疆长老当即分出五人前来协助。

    　　PS：兄弟们淡定，别骂，也别闹，小鼠中午十二点刚刚回到单位，急急忙忙的准备码字。这是一更，第二更晚上八点左右。

    　　兄弟们，咱们相处两年了，难道小鼠是那种撒谎拖延的人吗？最后阶段了，咱们多一份理解难道不好吗？为什么总有些人一有什么风吹草动就出来嗷嗷乱骂呢？真的有意义吗？

