    “十三叔，那是？”

    楚平凡很好奇地问道。

    鬼王看起来就很恐怖，有一种阴森的感觉。

    “鬼，一种特殊的存在。”

    楚玄看着，已经长成小少年的楚平凡，开口说道。

    “鬼？”

    楚平凡诧异不已。

    楚玄将鬼的特殊，简略的介绍了一下。

    楚平凡听完惊悚了，道：“鬼这么强大的嘛？而且，还可以上身？”

    “只是能力比较特殊，缺陷也是很明显的，一旦有专门针对鬼的方法，哪怕实力不强，也可以应付实力比自己强很多的鬼。”

    楚玄摇摇头说道。

    “你的极道，就非常强大，鬼对你没有任何优势。”

    其实，只要修炼了百锻炼神术和不动如山功，这等强大的神魂秘术，鬼族的上身等能力，就不具备任何优势了。

    即便如此，鬼族依旧是强大无比的。

    楚平凡点点头，回乾坤空间继续修炼去了。

    争取早日突破帝境。

    楚玄一直关注剩余幽族成员的情况，在大族老之后，相继有幽族强者转化为鬼族。

    率先完成转化的，都是实力较强的幽族。

    大族老是半神修为，第二个化为鬼族的，是这一支幽族的族长，天境三重的修为。

    在一众幽族中，有一个少女幽族，引起了楚玄的注意。

    她只有真境九重修为，化为鬼族后，竟然直接突破到了帝境。

    化为鬼族的速度，比其他尊境、帝境幽族强者都要快。

    这意味着，她对于黄泉古经，有着特殊的天赋。

    楚玄将她挪移了出来。

    在一众幽族成员中，她的天赋是最强的，可以重点培养一下。

    “见过老祖！”

    少女弯腰下拜，神色无比恭敬。

    楚玄看着她，容颜俏丽，柔弱的样子惹人疼惜。

    是一个非常俏丽的女鬼。

    “从今后，你就叫幽儿吧。”

    “是，谢老祖赐名。”

    幽儿恭敬磕头行礼。

    楚玄手指一点，将黄泉古经的更多法门，传给了她。

    又炼制了几件鬼兵、鬼器赐给她。

    “谢谢老祖！”

    幽儿欣喜地道。

    “起来吧，好好修炼。”

    “是。”

    幽儿没有进入小世界，而是飘啊飘的，进入了乾坤空间里面。

    绕着楚平凡转圈圈，突然朝着楚平凡扑了上去，施展鬼上身。

    楚平凡只觉得浑身阴冷，随时要失去对身体的掌控，他低喝一声，身上爆发出一股强悍的气势。

    身体内刀光凛冽，整个人宛若是一把刀，而一直贴在他后背上的木刀，也随着绽放出奇特的气息。

    噗！

    幽儿双眼茫然地被逼出了楚平凡体内。

    她懵了，第一次施展鬼上身之术，而且对比自己修为低的人施展，竟然失败了？

    楚平凡已经一刀劈了过来。

    刷！

    幽儿身形化为虚幻，消失在原地。

    然而，那凌厉的一道，带着一种特殊的凌厉，非常之强大，哪怕她化作虚幻，也受到了强烈的冲击。

    “小女鬼，你太放肆了！”

    楚平凡怒道。

    “你生气啦？我只是跟你玩玩，又不是要伤害你！”

    幽儿现出身形，飘在楚平凡身前吐舌道。

    “哼，你离我远点，不要打扰我修炼。”

    楚平凡哼了一声，背转身去不理她。

    楚玄全程关注着，没有出言阻止，楚平凡太孤单了，有幽儿这个活泼的女鬼陪他闹闹，也是一件好事。

    至于人鬼殊途这种事，对楚玄而言，完全就不存在的。

    没有理会幽儿与楚平凡，会闹出什么事来，他们心中自有分寸。

    一个月后。

    所有幽族成员，全都化为了鬼族。

    一个个阴森森的，阴冷的气息弥漫，大部分在化为鬼族后，实力都有了提升。

    鬼王第一时间，将鬼族召入酆都，一群鬼族在酆都修炼。

    幽儿除外。

    “你创造了九域新族——鬼族，奖励阴之道则。”

    系统的奖励来了。

    竟然是道则！

    化幽族为鬼族，果然是明智的决定，楚玄为自己的机智点赞。

    领取奖励。

    一道玄奥的，似不可见，又似阴晦的道则，浮现在他身上。

    楚玄进入感悟之中，细细感悟着阴之道则。

    发现系统奖励的阴之道则，比较奇特，除了是阴阳之阴，更蕴含着阴险的道意？

    “怎么感觉，掌握了这条道则，会变得擅长阴人呢？”

    楚玄心里嘀咕着。

    一稳一阴，可以相互配合。

    表面上稳如山，背后悄悄阴人？

    两条道则同时感悟，同时修炼，底蕴又得到了提升。

    楚玄不太清楚，其余道境强者，究竟感悟多少条道则，不过两条道则肯定不多就是了。

    鬼族初创，实力还太弱。

    人数也太少。

    楚玄让鬼王，带领鬼族努力修炼，提升鬼族的实力。

    后续将是以壮大鬼族为目标。

    战魔古地开启，就是一个契机。

    当年的那场大战，陨落强者无数。

    战魔古地里面，必然存在着一些浑浑噩噩的残魂，乃至被杀念操控的神魂。

    这些残魂，不论是度化为鬼族成员，或是直接吞噬，都能够快速提升鬼族整体实力。

    九域每天都有无数武者陨落，也有不少武者，肉身被毁，神魂侥幸逃脱。

    想要恢复肉身，并非容易的事情。

    夺舍也存在一定的风险，若是夺舍的对象，天赋一般，终究会限制了潜力。

    鬼族的出现，给这些陨落了肉身，神魂侥幸逃脱的武者，有了新的选择。

    若干年后，九域的武者，遭受迫害时，兴许会流行吼出这么一句话来。

    “我做鬼也不会放过你的！”

    然后，神魂侥幸逃脱，化为厉鬼，回过头来报仇……

    楚玄期待着这一幕的出现，期待着鬼族的壮大。

    幽族来袭，只是一个小风波，没有造成任何影响。

    楚家也没有人知道，他们差点儿就被幽族附身取代了。

    完成了化幽族为鬼族后，楚玄继续努力修炼，一边期待着十五年之期的奖励。

    楚玄继续努力修炼，积累底蕴，一边等待着十五年之期的到来。

    一边期待着，楚平凡突破帝境，能够带来什么样的奖励。

    时间匆匆。

    十五年之期到来了。

    楚玄感叹，时间过得真快，一眨眼就宅了十五年了。

    花了十五年时间，从凡境修炼到了神境六重，这等修炼速度，应该可以羡慕死所有人了。

    所以，宅着好啊，稳稳的变强。

