一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第193章：父母到来！

    或许是因为陈锋上大学的原因啊！

    这文曲星高亮，直接陈锋家里头祖坟冒青烟了！

    陈锋没有回家把屏风给爷爷，他打电话给父亲过，父亲说爷爷最近沉迷解开那个木雕的奥秘，所以现在被让他分心，但是没想到的是，陈锋这边刚开学没两天，家里头就传来消息了！

    那木雕，解开了！

    “真的解开了啊？”

    陈锋拿着电话，一脸的惊讶，陈锋虽然是读的研究生，但是还是得跟着大一的考古系新生一起上课，不过好处就是不需要军训，不需要住校，不然军训的时候，一群军官还得对着陈锋敬礼呢，陈锋的军衔比他们高！

    住校就更不需要住校了，陈锋的房子都在教授的别墅区了，那边可比住校要好的多，所以陈锋其实算是一个旁听的。

    捏着电话，陈锋小跑到了刘教授的办公室，因为接下来的课就是刘教授的课，老师她是肯定在办公室备课的，一看到陈锋过来，连忙问道：“怎么，有事儿？”

    “老师，还记得我上次和您说的，在赌城那边买来的一个刘海戏蟾的木雕吗？”

    “就你说，肯定有问题，里面有东西那个？”

    “对，我爷爷解开了那个木雕，那现在我是回去看看，还是让我爷爷给送上来？正好让他们来首都看看！”

    陈锋给刘教授使眼色，刘教授自然是聪明的，直接就说道：“那当然是来首都啊，你又不缺钱，也正好让你爷爷过来，看看那屏风！”

    “好嘞，那用您名义邀请一下怎么样？”

    “行，就这么说定了，不，你电话还开着？给我，我来说！”

    刘教授直接拿过了陈锋的电话，然后和电话里的陈父聊了起来，不到三分钟的时间，就把手机还给了陈锋：“好了，去给你父母还有爷爷买票吧！”

    “搞定了？”

    “简单！”

    陈锋开心的朝着刘教授道谢，倒不是他不愿意回去，就首都到杭城，然后开车回去，对陈锋来说太简单了，主要是陈锋想要让父母来大城市玩一玩，九月份的天气虽然也是炎热，但是已经好许多了，父母还有爷爷一辈子没来过首都，正好让他们看看，自己的儿子现在有的是钱。

    离开家乡，那陈锋没办法，将来和苏颖要结婚了，父母肯定会跟过来，不照顾俩小年轻，也得照顾将来俩小年轻的孩子啊，所以陈锋不担心，但是现在让父母来首都玩几天他们都不愿意，这就很难受了。

    吃午饭的时候，苏颖准时的出现在了教室的门口，教室里的人，都是目瞪口呆的，又羡慕万分的看着陈锋。

    “你爸妈要来？”

    北大的食堂还是不错的，但是一听到陈锋的父母要来，苏颖一下子就紧张了起来。

    “别担心，我爸妈太好说话了，我爷爷更好说话了，到时候他们见了你，肯定喜欢你！”

    “我……我还没准备好呢！”

    苏颖红着脸，两个人都关系虽然只差最后一步，但是现在就要见父母，的确是早了一点啊！

    “不打紧，反正你这辈子就是我的人了，早点见晚点见，一样的！”

    陈锋一脸得意，苏颖没好气的白了一眼陈锋，虽然心里头开心，但是脸上还是凶巴巴的，拍了一下陈锋：“哼，我可不是你的！”

    “瞎说，苏颖小仙女就是我的，谁也抢不走！”

    “哼，苏颖是小仙女，可看不上你呢！”

    苏颖俏生生的说道，但是划拉午饭的动作，明显是开心了许多。

    吃完午饭之后，下午陈锋就没课了。

    没错，下午陈锋就没课了，陈锋本来打算派遣自己的私人飞机过去接父母，但是时间来不及，航线太紧急了，一天之内无法申请下来，陈锋干脆就包了国航的头等舱，让爷爷还有父母，还有表姐一起过来，正好和表姐商量一下，珠宝店的事情。

    第二天一早，父母就出发了，姐夫开车送四个人去了杭城的机场，陈锋的父母，国航这边是全程接待，从停车开始，国航的服务人员，就一路接待陈锋的父母，让他们是一路的紧张。

    倒是爷爷，很是淡定，看样子是见过世面的。

    在贵宾室内休息了半天，然后直接在工作人员的全程陪同下上了飞机，最前面的商务座一共就八个位置，陈锋全部包了下来，避免有人打扰到家人。

    至于会不会被人骂，那无所谓了！

    陈锋则是在机场那边开始等了，从杭城过来不需要两个小时，飞机就落地了，陈锋在VIP出口着急的等待着，一看到父母和爷爷表姐出来，顿时整个人都激动了起来。

    “爸妈，爷爷，姐，这儿！”

    陈锋挥动着手，父母和爷爷表姐立刻朝着陈锋这边过来，陈锋一把搂住了自己的母亲，然后笑着看向父亲和爷爷。

    “小子，长本事了！”

    虽然分开没多久，但是大家还都是十分想念陈锋的，陈锋特意换了一辆车，八座的XUV，直接带着一群人，朝着北大别墅区跑去，这礼亲王府已经开始动工了，但是还是先解决原材料的问题，所以根本无法居住。

    这要住啊，还是睡在别墅区比较好，不过陈锋那一栋是没办法睡的，好在有一栋别墅是专门拿来当客房的。

    来到了别墅区，父母已经开始有点傻眼了，这么大的别墅，他们可还没见过呢，等下了车之后，陈锋扶着爷爷，进了屋子，屋内很是宽敞看，但是仔细看就会发现，所有房间全是娱乐房间。

    “我们晚上睡哪儿？”

    自家人，母亲就直接询问，这就一张床啊。

    “在另一栋房子里，这一栋是我自己修给我自己的……”

    陈锋挠着后脑勺，有点尴尬，果然话音刚落，母亲的白眼就过来了：“你是有钱多的慌是不是？”

    “是啊……”

    陈锋毫不犹豫的接了一句，结果就是九阴白骨爪瞬间过来，抓住了陈锋的耳朵，让陈锋一阵鬼哭狼嚎！

    “妈，给我留点面子，晚上带你看儿媳妇怎么样？”

    “真的？”

    陈母一下子就放开了陈锋的耳朵，激动的看向陈锋，正在参观房子的父亲和表姐，也是直接看了过来。

    “骗你有啥好处啊，反而还得挨一顿打，放心好了，她在上课，晚上就过来一起吃晚饭，我都安排好了！”

    “好好好好……”

    父母都变的开心了起来，爷爷更是如此，表姐好奇的问道：“你女朋友还是学生？”

    “硕士刚读完，正在跟读博士，和我一样，考古系的，我老师原来是她的老师，她介绍老师给我的，我现在算是他师弟！”

    陈锋只是研究生，连硕士都不算，要知道硕士可是有文凭的，而研究生是没有文凭的！