    赵诚他们赶到操场的时候，那里已经站满了人，少说也有两万人，密密麻麻的就像蚂蚁一样，这么多人，每人说一句，就能盖住周围的声音，赵成甚至听不到自己的队友在说什么。

    震耳欲聋啊！

    赵诚他们找到班级的位置，他刚走过去，就有一群同学围上来，他们看着赵诚，毫不吝啬他们的夸奖。

    “赵诚，真是人不可貌相，你竟然这么牛逼！”

    “就是啊，我们以前还真没发现你这么牛，真是让人刮目相看。”

    “你快说说，你在医院都学什么了，怎么变化这么大。”

    所有人都围着赵诚问东问西，现在，他们班的明星已经变成了赵诚他们，至于那两位班长，这个时候大度的很，不仅没有抢风头，也没有阴阳怪气，甚至主动过来祝贺赵诚。

    赵诚他们抵达操场不一会儿，校里的领导就走了过来，他在众目睽睽之下走向颁奖台，眼中带笑。

    “接下来，我开始公布获奖名单，获得三等奖的团队是我们五班的……”

    “接下来是二等奖，是七班的……”

    校里的领导每一次办发一个奖项，获得奖项的人就要上去合照，好在，这个过程也不算漫长。

    等校领导们说完这两个奖项，林业大学的校长也出现了，方校长不紧不慢的走到舞台上，十分淡定的看着台下的人说：“接下来，由我来颁布一等奖的人选！”

    方校长顿了顿，故意卖了一个关子。

    “获得一等奖的人是，临床三班的赵诚，赵启璐，还有徐强同学，他们这一次的分数非常高，团队分数是九十九分，只扣了一分，是我们学校的最高分，也是新记录。”

    “同时，赵诚同学还是这一次团体赛的第一名，他的个人分数是满分一百分，请大家为他们鼓掌。”

    这句话一出，全场哗然。

    这是什么情况？一百分？这还是人吗？这三个人到底是谁？这么牛逼，他们以前怎么不知道啊？

    此刻，整个操场的同学们都在找这三个人是谁，很快，赵诚在他们的注视下走了上去，赵启璐和徐强跟在他身后，也一起走了上去。

    这一瞬间，所有的老师和同学纷纷朝他们的方向看过去，他们太想知道这些人是谁了，特别是这个赵诚，竟然是满分，真是让人惊讶。

    “你们看，中间那个就是赵诚吧！”

    “对对对，我记得他还是校草呢，果然啊，长得帅的人学习就是好！”

    “他竟然是满分，你们知不知道他是哪个医院的实习生啊？”

    “好像是市医院。”

    知情人小声说，他这话一出，周围满是唏嘘声。

    “不是吧，怎么去那个医院了？他这么牛逼，怎么不去省医院啊？或者医科院，这些医院哪个不比他现在带着的医院好？”

    “好像是因为他在学校的成绩不算好，一直都是中等生，所以就没有去太好的医院。”

    “可是成绩又能代表什么呢？他虽然成绩不好，操作厉害啊，你们他这一次，不就是满分吗？再说，等我们真的去医院工作了，我们光说成绩好，有用吗？”

    这个人说的话引得周围同学的点头，他说的很有道理，等他们到医院工作，总不能和病人说，我成绩好，所以你要相信我吧！

    所以他们一直认为，按照成绩来分配医院，是不公平的。

    不过，他们也不好说什么，毕竟这是学校的决定。

    除了他们，还有一些医生蠢蠢欲动，赵诚这么优秀，他们正在考虑要不要把赵诚挖走。

    赵诚能得一百分，足以证明他的实力，虽然这一次考试没有之前难，但是也不算太简单，满分的学生更是没有，所以这个赵诚，是非常优秀的。

    如果是这样的学生，他们可以努力争取他，最好是能去他们医院。

    同一时间，台上的方校长也看着赵诚挪不开眼。

    这个孩子，真是帅啊！

    怎么能有这么聪明又这么帅的学生呢？

    他看着赵诚，十分热略的拍了拍他的肩膀：“赵诚同学，你真的很优秀。”

    方校长一脸赞许的看着赵诚，他知道赵诚是第一名的时候，第一时间找到三位评委老师，得到的评价都是一致的，那就是优秀，他们还说，赵诚是做大事的人，有一种王者风范。

    面对疑难问题的时候，他非常冷静，完全没有怯场，并且能很好的分析问题，技术也很熟练，是一个不可多得的人才。

    但凡是看过赵成考试的评委，就没有不说好的。

    方校长了解一番后，心里无比的满意，他们学校出了这么一个天才学生，是他们的荣誉，只可惜，赵诚去的医院太小了，以他的资质，完全可以去最好的省医院。

    当时他叹气的时候，办公室的其他老师还问，用不用找人把赵诚调到省医院。

    方校长有些动摇，却没有同意，他决定等赵诚参加完华南地区的比赛再决定要不要调走他。

    ……

    颁奖典礼很快结束，整整一天，所有人都议论赵诚，而赵诚这个名字，也传遍了整个学校。

    这两个字沉甸甸的，特别是赵诚办理的同学，他们要说自己是赵诚的同学，都会收到羡慕的眼神，再加上赵诚长得又帅，他完全成了学校里面的传奇，比那些大明星可好多了。

    这个人，是真的强，不佩服不行！

    至于赵诚嘛，他这几天也很忙，主要是班主任发现他之后，就带着他去省城摆件各个医院的顶尖人员。

    他希望赵诚毕业后，能进入最顶尖的医院，为他们学校争光。

    当然了，这也是对赵诚好。

    对于班主任做的这件事，赵诚有些尴尬的笑了笑，不过因为带他走的人是班主任，所以他也不好推脱，只能陪着班主任和那些院领导打招呼。

    一整天，他就没停过脚。

    ……

    好不容易到了晚上，赵诚发现张扬医生戴着口罩和帽子，连夜来找他，让他出去吃饭。

    赵诚看着张医生的扮相，无奈的摇头。

