    “有点意思了。”

    楚魔看着三头怪鸟魔主施展的力量，没有任何退缩，反而是在他的手心之中凝聚出了一把黑色的长剑。

    楚天和楚魔之间心意想通，此刻他们一瞬间就知道了对方想要做什么。

    “凝大道归一之剑！”

    周围的天地虚空之中伸出密密麻麻的大道锁链，全部缠绕在玄黄剑上，楚天用力一扯，那些大道锁链直接断裂，一股强大的力量瞬间扩散而出。

    大道归一之剑浮现在楚天的手中，他再将大道归一之剑融入玄黄剑里面，他施展这些手段已经轻车熟路，那磅礴的力量也在楚天的掌控之中。

    那魔主施展的龙卷风越发的靠近了，楚天一剑斩出。

    “化魔！”

    黑色的魔气升腾，无数的黑色符文环绕在楚天的身上。

    充满邪魅的楚魔更是手中黑剑一挥，施展出了另外截然不同的招式。

    “噬魂！”

    一股灵魂力量包裹在了楚天那化魔之剑上，黑色的剑光冲天而起，似乎一道丝线将整个天地给分成了两半，而那一道恐怖的龙卷风也是如此，被一分为二！

    “呜！”

    只剩下两个脑袋的三头怪鸟终究还是倒下了，他的身体被楚天给分成了两半，并且由于噬魂之力的加持，他的灵魂更是受到了创伤，重伤之下，这个三头怪鸟已经不可能翻盘了。

    “魔主？也不过如此！”

    楚天说着，心中并没有什么波澜。

    如今他也是魔主的实力，同为魔主境界的情况下，他不虚任何人！

    更别说，还有楚魔的帮助！

    那三头怪鸟魔主一开始不太喜欢说话，到了后面却是连一句话都说不出来，他一个脑袋不甘的看着楚天，那颗如同宝石晶体一般的眼睛散发着温润的光芒。

    “死吧。”

    楚天一拳落下，这赫然是不灭拳。

    我身不灭，力量为拳，以不灭对死灭！

    原本就已经奄奄一息的三头怪鸟魔主被楚天一拳给打得彻底灰飞烟灭，只剩下黑色的恶魔力量扩散而出。

    楚天一边吸收着这个三头怪鸟恶魔的力量，一边感受着周围的变化，如果这个世界的魔主只有这个质量的话，楚天觉得自己就算是没有军队，就仅凭他自己的力量也足够了。

    当然，这样的好事没有如同楚天意料之中的出现，伴随着三股强大气息的浮现，地下的天坑之中再次出现三个魔主。

    其中一个看上去像是巨大的骨头怪物，在他的骨头关节之处，却是有着结晶体的出现，另外一个魔主恶魔直接展示出了他的恶魔真身，是一只脑袋上顶着一块晶体片的巨大恶魔犬，当然和楚天的恶魔犬骑兵有着很大的区别。

    另外一个乃是人形，身上缠绕着长袍，那张脸宛如鬼怪一般，额头上同样有着恶魔水晶的存在。

    恶魔祭祀？一个擅长强大恶魔术法的魔主。

    面对三个魔主散发出来的压力，楚天感觉这片天地越发的压抑，他不知道自己一对三能够达到什么样的地步，但是此刻他不知道为什么，他很想试试。

    咔咔咔！

    巨大的骨架恶魔稍微移动就会传来刺耳的摩擦声音，然而还不等楚天思考，他直接发起了攻击。

    “去死吧！”

    骨架恶魔的嘴巴张开，一团黑色的光芒没有任何缘由的凝聚浮现，瞬间朝着楚天冲击而去。

    轰！

    楚天双手持剑，以玄黄剑作为抵挡，光芒冲击在玄黄剑上，楚天整个人都快速的后退着。

    “嗷！”

    恶魔犬魔主一瞬间跳跃而来，手掌狠狠的朝着楚天拍击而来，楚天再次抽剑抵挡，却是被狠狠的拍飞出去。

    恶魔祭祀手中拿着一根骷髅骨杖，口中念念有词，一团恶魔力量在楚天的身边浮现，瞬间将楚天给包裹在其中，并且瞬间爆炸！

    轰！

    天空之中火焰升腾，烟雾扩散，冲击波形成一道圆圈散发。

    楚天的气息似乎一时间因为爆炸而难以被捕捉到了。

    地面的楚魔面带微笑，他仿佛在看着楚天给他准备的表演，这样的表演就是展示出他的实力。

    “很好！”

    一声爆喝，楚天已经不知道什么时候出现在了骨架恶魔的上方，天空之中浮现出一把巨大的长剑虚影。

    “开山！”

    剑光落下，那骨架恶魔也不是没有防御，那些骨架关节的连接之处瞬间爆发出无数的黑色光芒，好像是哥斯拉背后的那些能量爆发一般。

    轰!

    一击落下，骨架恶魔身后浮现出滚滚浓烟，他的骨头已经断裂了两根，整个脊骨都塌陷了下去。

    楚天瞬间脱离骨架恶魔的身边的范围，转而是化作一道流星，直冲恶魔犬魔主而去。

    “吼！”

    恶魔犬魔主似乎受到了羞辱一般，愤怒的朝着楚天冲去，额头上的晶石不断的激射出魔力光芒，楚天躲过，劈砍抵挡，眼看一人一恶魔越来越近。

    “不灭拳！”

    以拳对恶魔犬魔主的血盆大口，楚天手臂符文环绕，力量暴起，竟然一拳打得恶魔犬魔主整个身躯都倾斜倒下。

    “嗷！”

    恶魔犬恶魔发出了痛苦的声音，楚天这一拳力量可是十分强大的。

    吞噬了牛头魔主，米思尔大魔王，以及一部分肉球恶魔神的力量，楚天在魔主级别都算是十分强大的存在了。

    并且那一部分恶魔神的力量，给楚天带上了一丝这个世界的神性。

    “魔神！希尔巴！贡达亚！”

    恶魔祭祀的口中念着能够施展强大力量的咒语，天空之中逐渐浮现出一把镰刀来，这正是曾经一个魔神的武器虚影，他想要借助着魔神力量来杀掉楚天。

    楚天也不甘示弱，直接让玄黄剑悬浮在身边，双手掐诀，施展他的强大术法。

    “道法！东极之光！”

    这宇宙诞生的力量，融合了宇宙之力，东极之光比以前楚天施展的时候更加强大了。

    绿色的极光看起来很美，但是其中蕴含着的力量却不容小觑，那魔神使用的武器不断和极光爆发冲击，一圈一圈的力量扩散而出，渐渐的化作黑暗消散在空中。

    “什么！”

    剩下的一部分绿色极光宛如丝带一般抽在了恶魔祭祀的身上，让其整个的飞了出去。

