    寂静的虚无河水之上，布莱德四周缱绻着无数虚无的身影，它们迷茫的徘徊在永暗之河当中，或起或落，没有面容的脸看起来无比的诡异。

    最初的太阳已经破碎，碎片有一大部分已经沉入了永暗之河当中，站在河面上, 布莱德还能看到虚无河水深处闪烁着光芒的太阳碎片。

    印加太阳门已经被永暗之河同化的差不多了，也没有了再挣扎的可能。

    源质与源质也是有强弱之分的，布莱德意识到这点。

    “永暗之河的‘死寂’明显强过了光之钥的‘命运轮回’。”

    他触碰着温暖的太阳，太阳污染缓缓被他衣袍上若隐若现的金色丝线所吸收。

    命运途径的魔药‘幸运者’正在飞速消化，布莱德也总结出了魔药消化的另一种方法。

    只要和魔药所对应的源质待在一起够久，那么魔药也是能消化的, 不过这个过程非常缓慢, 除非是像他这样通过吞噬的方式汲取源质的力量来对魔药进行消化。

    ——不过至今为止应该也没有人敢这么做, 不惧源质污染的人，除了他之外应该就没有其他人了。

    “虽然说不惧污染。”布莱德看了看四周不敢靠近的，徘徊在破碎太阳周边的那些亡灵，“实际上也只不过是让这些家伙忽视我的存在罢了。”

    他现在就像是寄宿在源质身上的毒瘤一样，通过汲取源质的力量进行自我成长。

    但很显然，他没有操控源质的能力。

    通过黑色铁门打通一条直通永暗之河的门户已经是意外之喜了，布莱德也不求其他的，只希望永暗之河能自关键时刻帮他一把。

    比如说面对印加太阳门的时候，布莱德就利用这扇打开的门户坑了一把那时的印加太阳门和克塔斯·韦恩。

    灵性沉寂了好久，最初的太阳内依旧没有动静。

    “看起来已经‘沉寂’了。”

    看着眼前破碎的太阳，布莱德沉思了片刻。

    克塔斯·韦恩是命运途径的序列2，他身上应该还带了一丝那不可名状之物的神性，按理来说应该不会这么快就被永暗之河同化了才对。

    “看来这位序列2当时受的伤比母亲描述的还要严重的多，要不然不可能在最初太阳都还没被永暗之河同化，他就先一步进入了‘沉寂’的状态。”

    最初的太阳已经成为了永暗之河当中不可分割的一部分，永暗之河和印加太阳门，这是两种源质，现今不是永暗之河同化了印加太阳门，就是印加太阳门烧穿永暗之河。

    当然, 结果已经显而易见。

    布莱德向后退了几步，黑袍身上闪耀的金色丝线也迅速被黑色所遮掩。他转身，手中也多处了一个用他的灵性所编织而成的黑色小盅。

    永暗之河，看上去虽然是一条笔直的虚无长河，但这里可不简简单单的只是看上去那么简单罢了。

    布莱德能感觉到不少的魂灵沉积再永暗之河的河低，这些魂灵不可惊醒，不可动扰，即使他被永暗之河的污染所忽略，也必须要小心翼翼的躲开某些沉积在这里的强大存在才行。

    比如说那位冥皇，冥皇萨林格尔。

    被这位撞见布莱德觉得他估计也只有逃的命。

    布莱德弯下腰，手指之间碰触到脚下踩着的虚无的长河河面，一阵波澜向远处波及，但并没有惊扰到远处的生灵。

    手指划过水面，布莱德感受着指尖传来的触动，缓缓闭起了眼睛。

    谷窶

    灵性沉寂入永暗之河的深邃河水当中，那种灵性的触感不同于任何感受，布莱德觉得自己所碰触的并不是虚无的河水，而是凝聚着无数历史与过去的璀璨光阴。

    永暗之河……这条河流本身就隐藏着无数的秘密，也绝非是一次两次能够探索的清楚的。

    “看起来以后还得想办法进来看看, 总觉得这条河流里似乎还隐藏着什么恐怖的东西。”

    黑色小盅以迅雷不及掩耳之势捞起了虚无河流中的两滴河水，布莱德看着与黑色小盅毫不相容的虚无河水，默默将其连带着黑色小盅放进了自己斗篷内侧的口袋当中。

    这件黑袍本身就具备了一定的储存功能，布莱德利用自己的超凡力量扩增了一下口袋内的存储空间，也就是说他身上能装下的东西绝非表面上看的那么简单。

    “看起来倒是感觉良好。”

    之前的那两滴永暗之河的河水一滴用作了魔药的附加材料，另外一滴则用来构建与永暗之河相互连接的通道了，现在新收集到两滴则被布莱德妥善保管，打算以后见势不妙，或者遇到真实造物主一流的送他们一个大大的惊喜，让大家一起乐呵乐呵。

    ——总不能不分享这种快乐不是？

    离开永暗之河的时候布莱德回头眺望了一下那轮破碎的太阳。

    “克塔斯·韦恩，真的已经死了吧。”

    他想。

    摸了摸自己的左眼，左眼给予他的反馈也是如此，在最初太阳内已经不存在其他的东西了。

    “如果说在最初太阳和永暗之河下还能够存活下来没有失去自我，这位序列2，也真就太可怕了。”

    布莱德摇了摇头，将自己不切实际的想法驱逐出去后这才缓缓关上了这扇厚重的黑色铁门。

    连接永暗之河和现实世界的渠道已经闭合，布莱德站在黑色铁门前望着已经暗沉下来的天空，绯红之月柔软的红光照耀在身上，却显得分外的舒畅。

    布莱德深吸了一口气，感受着空气中传来的泥土和鲜草的气味，抬脚，向远处朦胧的拉姆德小镇走去。

    而此时，随着黑色铁门的关闭，永暗之河与外界隔绝，整个世界重新恢复道死寂的时候。

    永暗之河的深处，那虚无的河水之上正缓缓漂浮着一具‘尸体’。

    ‘尸体’已经几近破碎，浑身上下找不出一块好的血肉，但他依旧‘活着’。

    或者说，他无法死去。

    我是谁？

    我这是在哪？

    这里是哪里？

    身体无法动弹，永暗之河的污染正在一点点的让本就意识混沌的克塔斯·韦恩无法集中精力。

    最初的太阳已经破碎，永暗之河污染的出现让他的所有后手失效，能够活到现在也只是因为来自堕落母神的一丝神性让他得以保持现状。

    但也仅仅只是保持现状罢了。

    无法苏醒，意识沉眠，等待他的只有永远漫无目的的漂流下去，或许到某一刻他会被沉积再河水深处的亡魂们拖入水中，彻底与这里融为一体，也或许，他永远只能以这种状态存活，意识混沌，无法清醒，同样无法安眠的睡去。

