
日子就这么不紧不慢过下来了。

刘盼要去南方考查，秋梅怀孕八个多月，即将临盆。

本来刘盼是想余红来的，却被秋梅拒绝，坚持要让自己的娘家妈来照顾自己。

刘盼也就没有跟她争。

王新娣就在刘盼快离开的时候，来到了秋梅家。

一进门，和刘盼打了照面。

这王新娣就没啥好脸色。

刘盼还主动叫了她一声“娘。”

那王新娣只是鼻子里哼了哼。

刘盼一脸尴尬。

他问秋梅要钱去往南方。

谁知秋梅道：

“你这次是去南方公干，又不是去旅游，单位要给你报销的，要什么钱？”

“可我要报销也得回来才能报销啊。”

“那你就去借钱呗。”

秋梅翻着白眼儿道：

“等报销了再还给别人。”

刘盼觉得这简直就是丢人丢大发了，所以不同意道：

“我们自己家里有钱，干嘛要向别人借钱？

小梅，你就把钱给我一些吧。

多的也不要，我就要五十块。”

谁知秋梅眼睛一瞪，马上大喊道：

“五十块？你怎么不去抢？刘盼，你自己说说看。

你说的话像话吗？

你去个南方就要五十块钱。

是打算把这钱拿去给你那个花枝招展的妹妹花？”

假如刘雅知道，自己的三嫂是这样想的，估计坐飞机都能回来骂死她。

区区五十块，给她拿去打车都不够。

她可真敢厚着脸皮这么说呢。

然而刘盼却是红着脸，一句话也说不出来。

他是真没想到，以前那个温柔可人的秋梅究竟去哪儿了？

眼前这一位是真的好可怕啊。

什么都敢说，什么都敢做。

完全就是掐着他的脖子在过日子，还把他当不当回事儿了？

每次刘盼一开始瞪眼，要发脾气，那秋梅就会先发制人。

先就开始嚎了起来：

“刘盼，你那是什么眼神？你是不是想骂我，想打我？

我辛辛苦苦给你家怀儿子，生儿子，你还要打我？“

刘盼真是哭笑不得。

一，他本来就没打算动手。

二，她怎么就知道，这孩子是儿子呢？

算了，他也懒得跟她计较了。

最终，刘盼身上就拿着二十块钱，前往南方。

把车票钱一买，就什么钱也不够了。

好在他手里还捏着一张刘雅临走时给他的名片。

曾经告诉过他，如果要去南方，一定要记得找她。

刘雅曾经想过自己的家人去南方的情形，应该是去旅游，去玩耍的。

但是刘盼竟然是去公干的。

和他一起去南方做考查的，还有好几个人。

主要就是想着，去感受一下南方的经济发展氛围。

看看能不能有所启发，回来也好建设康县。

这个想法是好的。

但在整个旅途的过程当中，刘盼几乎都是饿着肚子的。

因为根本就没什么钱买多余的吃的。

有时候他自己都觉得，一个大男人，活得实在是太憋屈。

可秋梅怀着孩子，他实在是不想跟她发生争吵，跟她过不去。

想着忍一忍也就过去了。

就在刘盼去往南方的时候，这秋梅和她老娘就在家里吃香的喝辣的。

秋梅虽然对刘盼和婆家不好，但是对她的娘家人那是真的好啊。

每个月她拿到两个人近两百块的工资，就要给自己的娘家一百。

把她老娘乐的哟，逢人便夸：

“我那个女儿可没有白养，一个月要给我这个数。”

一开始那些邻里还以为是十块钱。

谁知王新娣还不高兴道：

“什么十块钱？是一百，整整一百呢。”

那些同在乡村里的邻居，的确是羡慕得不得了。

要知道同村人的收入，一年到头也就百八十块钱。

这王新娣因为秋梅这一百块钱，简直就是富得冒油，完全可以吃香的喝辣的了。

不仅给钱，还有粮票和各类票什么的，也都给娘家拿来。

两个弟弟经常穿着新衣服，读书还能买个零食什么的香香嘴。

日子过得不要太惬意。

这事儿还被同在村子里的人，拿到大湾村当闲资聊了出来。

就有人问余红，这亲家母拿到了一百块每个月，他们家拿到刘盼多少啊？

听到这话，余红一句话不说，转身就往自己家里面走。

她是怎么也没有想到，刘盼一分钱不往自己家里拿，原来是把钱全都给了秋梅娘家。

余红可不愿意就这么被自己的小儿子给忽略了。

她知道这件事情之后，就要去找刘盼理论。

谁知刘强却把他给拦了下来：

“你就别为难小盼了，你看不出来吗？

他娶的那一家子，都不是省油的灯。”

余红却是气不过道：

“凭什么不去闹？都是人生父母养的，她秋梅敢把这么多钱拿回娘家，就应该给我这个婆婆同样多的钱。”

但刘强却依旧阻止道：

“何必跟他们计较那么多，咱也不缺这个钱。”

“这是缺不缺钱的问题吗？

这是欺人太甚！

你咽得下这口气，我可咽不下。”

余红从来都不是逆来顺受的。

更何况家里的这两个儿子和儿媳，哪一个不孝顺，哪一个对他们两个不好？

偏偏就这刘盼，是个懦弱无能的，娶个媳妇儿还是这么一个货色。

真真是把余红气得够呛。

就在余红准备去县财政局，找刘盼和秋梅理论的时候，却接到刘雅的电话。

说是刘盼要去南方找她，问他们知不知道。

这时，余红才知道，刘盼竟然去出差了。

而家里只有王新娣跟秋梅在。

当余红提出要去找秋梅她们算账的时候，刘雅便劝她道：

“娘，你就别去了，跟那一家人没什么好谈的。”

结婚的时候就闹得不愉快。

刘雅也有些后悔，还是不该让他们俩结婚。

也是以前的老说法左右了她，让她没有下这个决心。

所谓宁拆十座庙，不拆一门婚。

可这秋梅实在是太过分了！

“回头小哥来了，我会好好跟他说的，娘，你就别生气了。

大不了下个月我寄一万回来给你们，好不好？”

寄十万也是可以的。

刘雅只是觉得，这大额存款在这个时代，不适合农村，还是别太让家里知道钱的多少。

就连她提到一万块，余红都在电话对面直抽抽。

可想而知要是说拿十万百万什么的，余红肯定会吓死的。

一万块就显得比较温和了。

而余红却以为，刘雅也不是很富裕，竟然要拿一万给她。

所以连连摆手道：

“你千万不要寄那么多钱来，我们都不知道往哪里放。”

也是，农村人没有在银行存钱的概念。

刘雅之前留了些钱给他们，他们都是放在家里的柜子里锁起来的。

一摞一摞的，五千块钱也是厚厚一摞呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514513"  chaptername="第326章越来越过分">加入书签</a>
</div>
