    天道门弟子愕然。

    “你不对劲！”

    九阶武宗不蠢。

    “朱家小老弟”一直跟在他们后面。

    天道门弟子失踪，他会不知道？

    当他们白痴呢？

    而且。

    这个人乔装打扮，居心不良。

    “你不是朱家子弟！”

    “说，你到底是谁？”

    一名九阶武宗快速逼近，抬手便抓向了凌楚。

    凌楚不言不动，微笑面对。

    当那名九阶武宗距离他还有两米的时候。

    嗡！

    空间一颤，一道光幕将九阶武宗罩了进去。

    下一刻。

    九阶武宗便发现自己不能动弹了，浑身都凝固了。

    “斩！”

    他爆喝一声，一柄古刀缓慢的飞了出来，要斩开终极灵域。

    可凌楚的速度更快。

    他一只手抬起来，化为一只马蹄。

    咚！

    古道被崩开了。

    九阶武宗的牙齿也掉了。

    他面庞扭曲，痛的直哆嗦。

    轰！

    凌楚没有浪费时间，一马蹄结束了他的生命。

    “他和那匹马是一伙的！”

    终于，九阶武宗反应了过来，脸色大变。

    “他是那个人！”

    另一名武宗认出了凌楚。

    “是他斩了太古妖龙！”

    “兄弟，我们天道门没有得罪你吧？”

    “是吗？”

    凌楚笑了。

    “如果我是魔头呢？”

    “什么？！”

    两名九阶武宗大惊失色。

    “动手，别浪费时间！”

    “是！”

    太古神马俯冲而来，八道妖气飞出，直接镇压一名九阶武宗。

    凌楚速度也不慢，镇住了另一名九阶武宗。

    轰！

    两名九阶武宗死！

    凌楚快步而来，将三名九阶武宗的力量吞噬了。

    “等我一下。”

    凌楚一个箭步冲出沙漠，进入前方一处密林中。

    忽的。

    树叶闪动，凌楚又冒出头来。

    “贱马，我要突破，别对我下黑蹄，否则你知道的。”

    说完，凌楚又没入了密林。

    “怎么会呢？”

    太古神马表示很受伤。

    它等了片刻，便蹑着蹄子，走近密林。

    轰！

    空气一颤，一只拳头从密林中打出，正中马脸。

    “嗷！”

    太古神马惨叫出狼嚎声。

    “贱马，你是要请我吃马肉火锅吗？”

    凌楚又冒出了脑袋，冷冷的盯着太古神马。

    这匹贱马一个字，他都不信！

    所以，他没有第一时间突破，而是盯着太古神马。

    “人与马之间，能不能多点信任？”

    太古神马捂着下巴，无力苦笑。

    这个人族太警惕了。

    完全下不了马蹄啊。

    “哼，再敢黑我试试！”

    凌楚的脑袋缩回了密林。

    太古神马终于老实了。

    那个人族对马肉火锅太热衷了，它怂了。

    咚！

    大概半个小时。

    密林中传出了一声闷响，一道光照亮了密林。

    咚！

    不久后。

    密林中再次传出一声巨响，令得空气一震，黄沙飞舞。

    一股低沉而强劲的气息，俯冲而出。

    “八阶？！”

    太古神马大惊。

    这个人族进步速度太快了。

    快到让马都自卑！

    要知道。

    它是拥有太古神马血脉，进步才快的。

    而那个人族血脉就差多了。

    可进步竟然比它还要快的多。

    这让马怎么活啊？

    “大头死变态！”

    太古神马咬牙切齿的诅咒道。

    “你再说一遍！”

    一个声音冷冷的响了起来。

    当太古神马抬起马头时，就看见凌楚正站在它身旁，正冷冷的凝视着它。

    “我……”

    太古神马差点吓出马尿出来。

    这人是什么时候出来的？

    它好歹是八阶灵兽，按照当今人族的划分，那也是八阶妖宗。

    可它竟然没有发现。

    “哥，你知不知道人吓马，会吓死马的。”

    “是吗？”

    “但我感觉你不仅马皮后，心脏也大。”

    凌楚冷笑道：“刚才你想黑我？”

    “哥，你虽然是哥，但你不能诬蔑马！”

    太古神马正义凛然的说道：“本神马没干过的事情，你休想诬陷我。”

    砰！

    凌楚懒得理它，一拳干飞。

    “你虽然没有穿底裤，但我穿了，所以不要试图挑战我的底线。”

    太古神马四仰八叉的躺着，它的马生彻底灰暗了。

    “走，我们去干翻四大道门武圣，顺便把太古妖龙斩了。”

    “好嘞。”

    ……

    太古妖地深处。

    气氛很是沉闷。

    四大道门、曹家、朱家、灵神族、太古妖龙等紧盯着前方，眉头皱的很深。

    前方是一片沙土地，占地不大。

    但在沙土地中央则有一株耀眼的小树。

    它只有一米高。

    叶片不多，仅有八十一片。

    它没有枝桠，叶片是长在树干上的。

    但它很非凡。

    原因就是它是一棵银树，银光闪闪，像是银水浇铸而成。

    “太古圣树！”

    人们双目发红。

    太古圣树虽然没有果实，但每一片叶都是圣药，不仅可以突破，还可以疗伤。

    人们很心动，但没人敢轻举妄动。

    因为那片沙土有问题。

    它已经先后吞噬了五名武圣了。

    正在这时。

    一个男生走了进来，他打量着太古圣树，眼睛里闪烁着灿灿光辉。

    他的出现，让场面多了几分活力。

    人们的目光也终于从太古圣树上转移。

    因为那个男生是一名“宗师”。

    在一群武圣中间，忽然出现这么一位人物。

    而且。

    他相当自来熟的走到了沙土前方，完全无视了武圣们。

    “你！”

    太古妖龙眼睛一低，伸出爪子指向男生。

    “我？”

    男生看了看四周，确定太古妖龙指的是自己后，一脸疑惑。

    “对，就是你。”

    太古妖龙趾高气扬的说道：“小子，你今天捡到大便宜了，只要你进去替本妖龙，把那棵小树挖出来。”

    男生愕然。

    “本妖龙便赏你一颗，我妖龙族特质灵丸。”

    太古妖龙搓了搓背，手中一闪，便多了一枚黑色泥丸。

    可人们怎么看都觉得那枚“灵丸”是太古妖龙身上的污垢。

    男生笑了。

    “妖龙，你进去把小树挖出来，我赏你一枚我人族十全大补丸。”

    他把手伸进上衣里搓了搓，感觉不够又伸进裤子里搓了搓。

    这才心满意足的拿出了一枚黑色小泥丸，说道：“虽然个头没你的大，但药效绝对比你那个要好得多。”

    太古妖龙龙脸黑了。

    人们脸都憋红了，这到底是哪来的妖孽？

    太古妖龙有毒。

    那个男生比它更毒！

