    娘亲种的花花都能吃，而且做出来的饭菜都好好吃，为什么自己看上的这个花花只是好看却不能吃，突然有些心疼自己的石头了。

    于是乎小安心将目光投向了皇帝。

    “皇帝爷爷，安心不想要这个花花了。”

    可怜兮兮的小模样，看得皇后心疼坏了。

    “安心不要就不要，吃了东西，皇奶奶带你去御花园去挑选好不好？”

    小安心看自己皇爷爷不说话，还端起了茶水，看来石头要不会来了，好在皇奶奶让换，一会自己换的时候一定要问问能不能吃。

    “嗯嗯，皇奶奶最好了。”

    小脑袋点啊点的，让人稀罕得不得了。

    白菜制作的茶点已经全部准备好了，不同的茶配不同的点心，又甜又咸。

    各种果冻还有巧克力点心，这可可果可稀罕了。

    还有小安心最爱的奶油泡芙蛋糕，全都十分的小巧，放在银质的架子上，用白色的瓷碟装着，看得人眼花缭乱，都舍不得吃了。

    “这居然是点心，天呀！怎么能够如此好看。”

    年纪较小的妃子已经惊呼出声，粉色小兔子形状的椰奶冻，用勺子敲一敲还会弹，太不可思议了。

    “皇后娘娘，这些臣妾看了都舍不得吃了。”

    其余人纷纷点头，还没吃呢就觉得一定会好吃，但是，舍不得吃怎么办。

    “怎么能吃兔兔，兔兔那么可爱！”

    新竞升的婉妃是个吃货，当初进宫就是被父亲说宫里有各种各样吃的，皇后娘娘素来有贤名，只要她不乱来，那么就能在宫里混吃等死。

    比在家中连白米饭都吃不饱的好，嫁给一个普通人，说不定比在家更差，自己爹还是个从三品的官呢，家里一穷二白的，弟弟比自己小四岁，将来娶媳妇都没有钱，自己进宫还有吃有喝有穿有住有月钱，要是皇后跟陛下再打赏一下，那也比在外边强。

    于是乎，婉妃就这么进了宫，然后因为老实，被挑选了出来，一路高升，三年不到，就上了妃位了，打麻将的时候都不用做候补了。

    那么让人有食欲的小兔兔，自然是要一口吃下去才是对食物的尊重。

    可惜，某些想要借机夺取皇帝注意的妃嫔不乐意了，抓住婉妃先声夺人，气氛顿时尴尬了起来。

    娇声娇气的，长得也娇娇小小的，在一群妃子里是真不高，面容还算不错，但是一身素色，不知道的还以为是给谁守孝呢。

    皇帝的脸色顿时就不好了，偏偏那妃嫔还不自知，朝皇帝抛了个媚眼。

    “既然如此，从今日起，将这位、这位的肉食全部都撤了，从今往后就茹素吧，皇后娘娘这里也不用来了，初一十五抄写经书百遍，给生灵祈福。”

    皇帝话到嘴边，发现自己都想不起这人是谁，但是能够出现在皇后寝宫的，那么应该也算是皇后这边的人，看在皇后的面子上，皇帝觉得自己的惩罚十分的轻了，抬手，很快那妃嫔就被拉了下去。

    婉妃见皇后不出声，没有怪罪自己，于是高兴的继续品尝甜点。

    皇帝现在的心思都在皇后身上，其余的嫔妃全都老老实实的，是美食不好吃还是皇后手里九公主送的护肤品不好用，所以，乖乖做自己，背景墙没什么不好的。

    巧克力一开始吃有些苦，但是随后的甜，还有那丝滑的感觉让人欲罢不能，奈何分量有限，一开始嫔妃们还注意仪态，毕竟皇帝还在呢，结果便宜了婉妃。

    拿走是不可能拿走的，吃进肚子里的才是自己的，帝后说话的时候，婉妃就让宫女去将多得巧克力拿过来，然后自己配着奶茶吃，巧克力不小心掉进奶茶里，婉妃还心疼了好一会。

    最终，舍不得倒了，用勺子搅开，发现巧克力居然化了，端起来尝了一口，发现味道更好了，心情美美的喝茶吃点心。

    “嗯，九儿这个厨娘不错，除了茶点，可还擅长其他的？”

    皇后的小厨房里，白菜正在跟自己姐姐叙旧，三个姐姐就剩下两个了，一个在皇后娘娘这里当差，一个在尚衣局，如今都是混成了嬷嬷的人。

    小厨房里，白菜高兴的说着在海上发生的一切，还有自己与四喜的趣事，催促两位姐姐吃点心，又将自己带来的好东西分成了两份给姐姐。

    “我们在宫里不缺这些，你在宫外照顾好自己。”

    “姐姐们不缺，但是这些更好，而且是妹妹的一番心意，主子待我极好，这些东西还是主子让人给我准备的，我自己也有，姐姐们收着。”

    宫里处处受约束，哪里会比在宫外好，但是两个姐姐的身份不同，当初为了把自己送到公主府已经十分不易，姐姐们想要出宫，就要等到能够颐养天年的时候了，又或者新帝登基。

    “这次回来，我跟四喜准备建宅子了，公主给我的陪嫁里有个小庄子，足足有四十多亩地，还有一座山，到时候靠着山建一座大宅子，姐姐们从宫里出来了，就有地方住了，大姐姐喜欢忍冬花，到时候院子里弄一个花架子，天热了能乘凉，三姐姐喜欢石榴树，院子里种上几颗，秋天还能吃石榴。”

    白菜描绘着未来宅子的美好，两个姐姐也很是向往。

    入宫是逼不得已，家里没有男娃娃，爹娘抱了一个回来，为了这个孩子，甚至动了将她们卖到窑子里的心思。

    若不是大姐无意中得知，然后果断带着三个妹妹报名进了宫成了宫女，将那一笔钱让人送去给了爹娘当还了生养之恩，若是落到那窑子里，只怕如今姐妹几个早就活不下去了。

    “好，我们若是有机会，一定会争取的。”

    “姐姐们说话算话，我这辈子是不可能有孩子了的，但是姐姐们只要早日出宫，我就去求公主给姐姐们找良人，以后我们也是有血脉相传的人了。”

    “我们都二十多了……”

    “姐姐，二十多年纪正好，你们将我给你们带的药丸记得吃，那是养身体的，平日里也注意一些不要太操劳，如今姐姐们都是嬷嬷了，琐碎的事情不用插手，一定能调养好身体。”

