    第一次上架，也不知道该写些什么。

    第一次写书水平不太行，让大家以身试毒，非常抱歉……

    非常感谢大家的支持……

    第一次上架不知道怎么操作，发出去还是免费章节，问了编辑才搞明白，让大家见笑了。

    发都发了就不改了……

    最近听了不少关于写作的课，后续的剧情已经有大致的思路了。

    大纲什么的现在准备，感觉已经不赶趟了。

    就按照我的思路写吧，尽量将想的东西表达出来。

    我是情感白痴，感情戏大家凑合着看就行了。

    毕竟，母胎solo多年，写感情戏着实有些难为我……

    按照先前挖的坑，秦时的篇幅可能有点长，我打算精简一下，尽量在十几万字内结束。

    这几天，一直在疯狂补原著，下面准备写的一人之下也在反复观看。

    漫画实在看不下去，一人的剧情打算自己编上一些，再加上动画的剧情，写个二十来万字。

    雪中的剧情也有准备，权谋之类的就不参加了，一剑横空，横扫诸子，管他什么阴谋诡计，接一剑破之，爽就完事了。

    柿子活的太憋屈了，必须好好出口气。

    ……

    疫情时，头脑一热掉进了码字深坑，写的时候没想过会有人看，莫名其妙的写书，莫名其妙的签约，推荐如流水，一直没有断过，终于到了上架的时候了。

    非常感谢大家一路的陪伴……

    至于订阅，就随缘吧……

