    论不学习游泳技巧的十大理由当中，前三条出奇的相似。

    第一条当之无愧的的属于避免被提及你妈和你老婆掉水里救谁的道德陷阱。

    第二条则是圆满的解决了兄弟掉粪坑里你拉不拉他一把的内心纠结。

    第三条技术性的规避了常在河边走哪有不湿鞋的逻辑悖论，极其适合口胡过程中作为例据用来旁征博引。

    然而不管卡洛斯会不会游泳，都无法解决他搬起石头砸自己的脚的心里疼痛感。

    青铜龙都是黑涩会啊，惹不起，惹不起。

    只有真正逆天改命的时候，才能察觉到诺滋多姆的水平有多高，简直和他的裤腰带一样高。

    小说里都是骗人的，什么战胜了兽人就可以打过黑暗之门殖民德拉诺，吔屎啦，耐奥祖！

    阿克蒙德这么个灾星还有三十秒就要抵达战场了，连十五投的机会都不给你啊。

    人贵有自知之明。

    卡洛斯在追求力量的道路上从未停歇过，一直以最高的要求最严的标准约束自己。

    随意他在三十岁之前便站在了联盟物理侧战力的巅峰。

    这是他的天赋与汗水浇灌出的成果。

    甚至隐约中，卡洛斯已经触碰到超凡的门槛，只要跨过去，他也有资格张嘴闭嘴把“凡人”挂在嘴边。

    但是，BUT，西卡西，未来再美好，现在的卡洛斯依然是个凡人，连直视阿克蒙德的资格都没有。

    时间的印记，是无法靠天资抹去的。

    那些天赋比你好的人还比你努力，你怎么赢？

    那些天赋和你一样好的家伙比你多活了几万年，你拿什么赢？

    那些天赋不如你的家伙如果比你努力，输一次都是一辈子的驰瑞。

    那些天赋不如你还好吃懒做的废物，赢他们不是应该的吗！

    不经意间，卡洛斯回忆起了钢铁之王的一句话。

    “不要轻视燃烧军团，哪怕是一只小鬼。艾泽拉斯是特殊的，在群星间战斗过，你才能体会到军团的可怕。千万不要自以为是。”

    对方留下的影响很深，卡洛斯发现自己经常不自觉的去品味钢铁之王说过的话语。

    最后的那场战斗，钢铁之王根本没有好好战斗的打算，把自己拉出来，美其名曰是单挑，实际上就是打了一通嘴炮，说了一堆乱七八糟的话语，跟交代遗言似的。

    然而再怎么不以为然，卡洛斯发现自己还是受到了钢铁之王的影响。

    比如对阿克蒙德的恐惧。

    换做十年前，卡洛斯在得知阿克蒙德试图降临德拉诺，恐怕还会算计一番试图坑害污染者一把。

    换现在……江湖越老，胆子越小。

    敢笑艾星无男儿的猛人，躲开就好，躲不开赶紧跑。

    毁灭无数世界的军团大佬，绝不是凡人能够对敌的。

    想明白这一切，卡洛斯无奈的只能使用大召唤术：图拉扬。

    当初是嫌弃图拉扬碍事，好说歹说的把图拉扬忽悠去构筑位于黑暗沼泽的第二道防线。结果现在有了更大的危机，就屁颠屁颠的把基友叫过来。

    说实话，不厚道。

    但是卡洛斯就是这么干了。

    简单的叙述了基本情况，图拉扬一点不含糊，直接接过了联盟军队的指挥权，二话不说就让自己的副官穿越黑暗之门通知后边的人，休整结束了，准备开片。

    “这个？！”

    卡洛斯被图拉扬的霸气震的一愣一愣的。

    “如果是一般情况，你根本不会叫我过来。既然你如此急迫的召唤我，必然是有大事件发生。这样的话，就别考虑什么后勤补给战争消耗的问题了。先解决燃眉之急吧。”

    图拉扬的理由充分到令人无法辩驳。

    卡洛斯只能拍拍他的肩膀，潇洒离去。

    “嗯，嗯，哦，这样啊，再见，祝君武运昌隆。”

    听完卡洛斯的阐述，克罗米收拾行囊就准备返回艾泽拉斯。

    “松手，松手，尊老爱幼懂不懂！”

    被卡洛斯一手一个抓住双马尾，克罗米炸毛了。

    “伟大的时间守护者，该干正事的时候你跑什么？”

    卡洛斯忍不住“切”了一声。

    “不跑？不跑就凉了啊。塞纳留斯听说过没有，他爹玛洛恩听说过没有？猛的一匹，横行卡利姆多无敌手，旅者之神，白鹿玛洛恩，神耶！咔嚓一声，被阿克蒙德一下子拧断了脖子。神耶，近战系的大佬耶，被阿克蒙德一个法爷平A死了，我克罗米小胳膊小腿的，拿什么和军团大佬比。放手，快放手！”

    克罗米一边嘲讽，一边解释，倒也把事情说清楚了。

    只是卡洛斯并不满意。

    “阿克蒙德不是还没来嘛，你慌什么？”

    “怎么不慌，你以为大不了一死？太天真了，死亡才是悲剧的开始。你被阿克蒙德抓住了，无非遭受苦难的折磨，圣光还给了你自杀的选择。要是我被抓住，事情就大条了，研究我的身体，军团很可能找到破开艾泽拉斯壁垒的钥匙。而我，想自杀都办不到，想死都死不了。你说我跑不跑！”

    话已经说到这个份上，卡洛斯只有松手了，理由太充分，充分且必要，必要到根本无法反驳。

    某种程度上来说，克罗米确实比他卡洛斯重要。

    “那么，你有什么建议吗？在离开之前。”

    卡洛斯无可奈何的叹了口气。

    “建议……嗯，还真有。”

    克罗米托着下巴想了想，然后点点头。

    “您请说。”

    卡洛斯突然毕恭毕敬。

    “第一，做好炸毁黑暗之门的准备。别听你手下那帮法师胡咧咧，只要当量够，黑火药都能毁了黑暗之门，何况魔法炸弹。”

    “嗯，嗯，我也是这么认为的。”

    “第二，强大到阿克蒙德那种程度的家伙，召唤他的传送门动静肯定小不了。不是我看不起兽人，就他们那水平，召唤阿克蒙德少不了血祭，献祭灵魂这种手段。如果从魔能流向上面探查不出什么，就从兽人的动向方面查一查吧。”

    “原来是这样！”

    卡洛斯听完克罗米的分析，有种恍然大悟的感觉，难怪兽人的兵力不对，血祭！！！

    “最后，给你个最终的建议。”

    克罗米在说话时参杂了龙威，卡洛斯明白了对方的意思，非常正式切认真的立正了，准备聆听长者的教诲。

    “不要强出头，事不可为直接撤退，炸了黑暗之门，回老家去。如果我觉得情况不对，会替你们动手的，哪怕你们觉得一切还可以挽回。和阿克蒙德比起来，你们联盟，这几万人，什么都不是。我是认真的，这是巨龙的警告、威胁，以及最真诚的建议。”

    说完，克罗米的身影如同加速的电视画面一般在卡洛斯眼中留下残影，然后消失不见。

    “卡德加，你听到了吗？”

    卡洛斯看了看克罗米这帐篷里的小号桌椅板凳，最后一屁股坐在了床上。

    片刻之后，卡德加走了进来。

    “当然，那个小矮子很大一部分话其实是说给我听的。”

    “那你准备怎么办？”

    卡洛斯问道。

    “当然是嗅出并消灭敌人。”

    卡德加斗志高昂的说道。