    不过，这样的话从一个小孩子的嘴里说出来，却是显得有些不伦不类。

    如果是寻常人见到这一幕，大概率会一巴掌呼过去，然后好好教训一下这个熊孩子。

    但是，这番话落在这老者的耳朵里，却是让他有些不寒而栗。

    “杨松说过，青云门里面隐藏着一名超级高手。那位高手可以单单通过威压，就让他口吐鲜血，生不起反抗之心。难道，他说的就是这个小孩子？难怪他之前没见到过那个高手，原来，那所谓的高手，其实是一个小孩子形象，所以才不想在人前显露形象？”

    老者的心思电转，思考着一切的可能。

    不过很快的，他就把这个念头给打消了。

    “如果这人真的是高手，那他为什么不直接出手，反倒还要用阵法困住我？这个人，他肯定是有问题。不好，我又上当了！”

    老者在心内惊呼了一声，继而便要再次寻找机会突围。

    只可惜，他现在再想要突围，却是根本来不及了。

    在阵法的削弱下，他的实力，已经降到了一个低谷。

    此时再想突围，却是自然来不及了。

    那小孩子根本没和这老者多废话，直接就是一棒子砸了过去。

    “嘭！”

    老者结结实实，当头挨了一棒，顿时被打了个金星直冒。

    还不等这老者有任何动作，已经有几个人冲了过来，二话不说，直接把老者给按住捆了起来。

    “带走！”

    小孩子像模像样，淡淡的挥了挥手，衣服颐指气使的样子。

    但下一刻，小孩子脑袋上就挨了一个爆栗。

    “你小子演戏玩上瘾了？我们这几个人可都是你叔叔辈的，你该在这指挥我们？”

    “就是！就冲你小子现在这个表现，以后再进城里买东西，没你的份儿了！”

    几个人你一句我一句，不断的和小家伙开着玩笑。

    对此，小家伙也只是嘿嘿笑着，却是根本不以为意。

    这一幕落在那老者的眼里，却是让他立刻瞪大了眼睛。

    “你们……你们为何这么大胆，敢跟宗门的祖师如此嬉闹？”

    老者一脸难以置信的失声问道。

    “谁告诉你，他是我们青云门的祖师了？”

    一道戏谑的声音响起，紧接着，一个人缓步的走了过来。

    这个人非是旁人，正是青云门的掌门，韩进。

    在韩进背后，还呼呼啦啦的跟着很多人。

    青云门的长老和弟子们一个个面露不善，紧盯着那被控制住的老者。

    “你是什么人，为什么要窥探我青云门，还想要抢夺我青云门的宝物？从实招来！”

    韩进来到那老者面前，沉声喝问道。

    “哼！”

    老者只是冷哼了一声，摆出了一副死硬到底的架势。

    看到韩进等人，特别是在看到那个为他引路的年轻人之后，老者算是彻底明白了。

    从一开始，他就进入了青云门的圈套。

    从始至终，小丑就只有他一个人。

    “经家儿打雁，却让雁儿啄了眼，我这次算是彻底栽了。”

    老者的心里如是说道，同时缓缓的闭上了眼睛，准备就这样一直保持沉默。

    至于韩进等人会如何处理他，这一点他根本就不在乎。

    虽然他没想过自己回被抓，但一个探子被抓之后该如何自处，他的心里还是清楚的。

    而看到这老者一副准备顽抗到底的样子，韩进也只是冷笑，却是丝毫也不以为意。

    “其实你不说，我也能大致猜到你的身份。我青云门最近没有什么仇人，而知道我青云门重新崛起的人同样很少。”

    韩进倒背着双手，绕着那老者来回打转，同时口中则是在抽丝剥茧，进行分析。

    “在如今的修行界，会对我们青云门感兴趣的，无非就是那么三股势力，分别是丹师殿，万仙盟以及天衡宗。”

    “丹师殿超然物外，不会对一个新近崛起的势力有兴趣。万仙盟之所以对我们感兴趣，是因为他们要对我们进行考核。所以……”

    韩进缓缓的在老者的面前蹲下，饶有兴趣的看着老者，乐呵呵的道：“没猜错的话，你和之前来我青云门的那个姓杨的一样，都是来自于天衡宗，对吧？”

    闻言，老者的眉头挑了挑，却是依旧没有说话。

    不过，他的这一点细微反应，却还是被韩进捕捉到了。

    淡淡的笑了笑，韩进随后又接着说道：“不承认没关系！我也不是特别需要你的情报，更不需要确认你到底是哪个势力的人。但你既然入侵我青云门，那你就必须死！来人！”

    韩进的喝声才落，立刻有人抢上前来，对韩进深深一躬。

    “掌门，这个人就交给我吧！我要用他的狗命，祭奠我青云门所有的英魂！”

    说话的人非是旁人，正是前任青云门掌门，现任的青云门掌财供奉，陈青云。

    “嗯，那就交给你好了。”

    韩进自然是知道陈青云对青云门的感情，也了解了青云门和天衡宗的恩怨。

    陈青云说出这样的话来，韩进自然也是能够理解的。

    至于陈青云会不会真的杀了这老者，祭奠青云门的英魂，韩进根本就没去考虑过。

    杀了那是人之常情，不杀那是理智和本分。

    反正不管陈青云做出什么决定，韩进都会无条件的支持他，这就对了。

    而得到了韩进的首肯，陈青云立刻迈步上前，劈手一把抓住了那老者的脖子，便要将他给提走。

    老者听了韩进等人的对话，心内也是有些发慌。

    虽然他来自天衡宗，自恃身份高贵，不把青云门的人放在眼里。

    可是现在，看这个架势，青云门的人是真的要把他给杀了祭天。

    这下子，老者终于是不能淡定了。

    “你们不能杀我！你们如果胆敢伤我一根汗毛，天衡宗一定不会放过你们的。”

    老者大声的呼喊道。

    “哼，你少拿天衡宗来吓唬我们！”

    陈青云冷哼了一声，咬牙切齿的说道：“我们青云门和天衡宗早就已经势同水火，你以为，天衡宗的名号，能吓得住我？”

