    仿佛幽冥地府的外神桥当中。

    被杨安澜本体分化出去的那一枚御道种子，控制融合血液，化作一个迷你小人，平稳行走在外神桥上。

    周围一片黑暗朦胧，犹如置身于九幽死寂之地。

    色彩斑斓的光点，好似宇宙深空中的浩瀚群星，错落分散在周围, 映衬的整个黑暗环境，宛若深邃星空。

    当他做出选择目标之后。

    脚下虚实相间的外神桥，同步与那一枚色彩黯淡，尺寸不小的光点互相共鸣，进行大道规则上的关联。

    没过多长时间。

    杨安澜就注意到，自己御道种子脚下的外神桥，开始向外延伸出虚幻朦胧的桥梁, 真实感越来越少。

    仿佛由真实，正在走向虚幻。

    “不知会去往哪个世界或宇宙？能否成功到达？”

    “若是成功到达，又会转生成为什么样的物种个体？是男是女？还是雌雄同体？亦或是根本不存在性别的概念？”

    “还有胎中之迷的问题，是否会存在？”

    这个凭借天赋构建出来的外神桥，虽然可以连通向诸天世界。但实际效果如何，此刻杨安澜全然不知。

    这一次的穿越转生实验，他需要将许多东西搞明白。

    看看外神桥是否有需要修改完善的地方。

    就在他思考事情的时候，连续不停的前行脚步，让他走过真实外神桥，来到与虚幻外神桥的交接地带。

    当他由真实跨越虚幻的那一瞬间。

    杨安澜明显感觉到，自身的那一枚御道种子，正以一种不可思议的速度远去，远远超出了他的预估想象。

    互相之间的生命本源联系，也变得微弱了许多。

    而且存在异常明显的信息交流延迟。

    甚至于，到了最后，都有些断断续续，联系时有时无，非常微弱，近乎不存在。

    “这一点，以后要优化完善一下。”

    他将其暗自谨记于心。

    ……

    ……

    虚幻外神桥地带。

    这枚御道种子中蕴含的一缕意识, 同样感受到了与本体相似的问题，与本体的信息联系，变得非常微弱且艰难。

    断断续续，若有若无。

    “看样子，已经开始跨越不同的世界了。”

    他以神感仔细扫视周围。

    脚下虚幻的外神桥，是由正在前往的陌生异世界大道法则与本体大道法则互相交织，凝聚而成。

    越是远离本体，外神桥中蕴含的本体大道法则就越微弱。

    陌生异世界的大道法则就越强烈。

    而且就连不同的法则矛盾冲突，也越发明显清晰。这让这枚御道种子行走的越发艰难。

    随时在适应不同世界的规则冲突差异。

    “不同的世界和宇宙，存在不同的大道规则法理秩序。”

    “有的规则差异异常巨大强烈，甚至可引发不同规则冲突下的暴毙死亡，也有的规则差异非常弱小，近乎同一世界关联。”

    “这也是一个非常重要的关键所在。”

    他将其暗自记录下来，不放过任何细节方面的问题。

    脚步每一次迈动，都需要进一步适应异世界的大道规则差异所在，将存在相克与冲突的规则，进行梳理解决。

    心中犹自不断思考分析。

    “完全规则御道化的魂魄元神，存在极强的规则驾驭掌控能力，不同大道规则的差异对冲方面, 融合适应能力更加强大。”

    “反倒是以一滴血液化身的身躯, 存在问题不小。”

    “虽然生命不死性非常顽强，以身为种法的根基，也提供了一定的适应能力。但在不同大道规则差异冲突方面，适应能力并没有御道源灵优秀高效。”

    仔细感受自身御道源灵种子与血液身躯的明显差别。

    杨安澜心中若有所思，不禁想道：“那一块孕育出仙灵的大道胎盘，或许比我想象的还要超然神秘。”

    “若将其优点汲取，应当可以彻底解决这方面的问题。”

    继续行走不知多么遥远或短暂的距离。

    那一滴血液化成的身躯，明显看到缩小了许多。缩小的部分，都是在规则冲突的情况下被彻底湮灭。

    剩下的部分，已经初步融合适应了不同的规则冲突。

    微微扭头，杨安澜眺望向外神桥外面的虚无黑暗，他总觉得那些虚无黑暗中有什么东西存在。

    偶尔还有一些神秘光点如流星般快速划过。

    若有若无中。

    他还能听到一些诡异惊悚的莫名声响。

    那种感觉，就像是孤独置身于漆黑深海，或是黑暗星空中，去独自倾听那些悠远怪异的神秘声响。

    配合周围那近乎绝对黑暗的环境，听起来格外渗人恐惧。

    “外神桥的外面，究竟是什么样的地方？”

    “那些光点又是什么？”

    “是什么在发出声音？”

    各种各样的思绪和疑惑，接连不断浮现在杨安澜的内心中。

    他将其一一记录下来，准备以后修为境界更加强大了，再进行更加详细的探索。

    不知过去了多久。

    虚幻朦胧的外神桥前方，突兀出现了一个深邃洞口。

    洞口如漩涡暴风海眼，又似轮回通道口，时刻缓缓旋转不断，让那里的时空都呈现漩涡扭曲状。

    时不时的，还能看到其内部有莫名光华闪耀，极其绚烂瑰丽。

    但经常一闪而逝，看不真切。

    “终于走到底了，也不知过去了多长时间，一切都有些扭曲错乱。”

    杨安澜仔细观察片刻，细细感知。

    随即毫不犹豫主动跃进那一口深邃漩涡通道中，瞬间消失不见。

    ……

    ……

    深邃莫名的通道内部。

    杨安澜只感觉自己残留下来的那一部分血液身躯，正被一股恐怖规则力量来回绞杀碾压。

    但御道源灵种子却丝毫不受影响。

    “是御道化的差异影响？”

    “还是轮回转生的过程中，不允许有身躯的存在？”

    带着实验探究的心态，他仔细以神感感知。

    终于在残留血液身躯被彻底磨灭之前，他隐约感悟到了一些东西，心中顿时有了数。

    与此同时。

    杨安澜的这一缕自我意识，也在受到轮回转生规则影响，逐渐变得朦胧模糊。

    一点一点淡忘过去，有种遗忘前世的变化。

    “胎中之迷，果真……存在！”

    他本能将其记录，随即一切都黑暗下来。

