    第10章 【010】黑化女神狩猎结束

    轰隆！！

    女子的娇呼之下，酒馆内爆发出炸响。

    周身覆盖绿色龟壳的叶知秋，赫然躺在地上，奄奄一息。

    七十级的小舞显然可以吊打魂王。

    小舞身姿轻盈的落在地面，俏丽可人的脸蛋因血红的双眸，尽显妖魅。

    “老师！”

    七名学员齐声惊呼。

    “担心你们自己吧！”

    屋顶的大窟窿传下一句话。

    七人目光一转，便看到袭来的黑色光团。

    纷纷催动魂力，让各不相同的宝石武魂绽放光芒抵御。

    突如其来的战斗。

    让大堂内的数名食客趴在地上瑟瑟发抖。

    小舞对窟窿旁的朱竹云招招手，指了一下叶知秋。

    女子一跃而下，落地时更是让傲人之姿晃动不已。

    她伸出手放在叶知秋上方，掌心扑洒下一束黑光。

    黑光顿时将男子包裹。

    迅速收缩至一颗黑色光粒，没入女子手心。

    五十五级的魂王。

    让四十五级的朱竹云直接提升至五十级。

    并且获得第三武魂玄龟，以及五个魂技。

    因为不会有身体上的变化。

    加上冰冻控制和增加防御的魂技，也非常实用。

    她便将其留下。

    整理完毕的朱竹云对小舞点点头。

    小舞笑了笑看向七名学员，水晶高跟鞋轻点地面，飞掠而出。

    朱竹云跟在其后。

    紧随落地的朱竹清，凶威乱颤间，扑向一名苍晖魂师。

    噗！！

    小舞白丝大长腿一脚踹飞一名魂师。

    遭到攻击的学员喷出一口老血，撞在墙壁。

    “幽冥斩！”

    清冷和妩媚的声音交汇着响起。

    朱竹清和朱竹云对着两名魂师斩出一道黑紫色能量刃。

    前者因为才三十级。

    能量刃斩落在魂力屏障上，令男子气血翻涌。

    后者直接将另一名男子斩翻在地。

    在三人的帮助下。

    苍晖学院的七名魂师横七竖八躺在各处，奄奄一息。

    “谢谢啦！姐妹们！”

    宁荣荣落在大堂内，双手托着黑光七宝琉璃塔。

    “他们是你的了！”

    小舞十字交叉伸展了一下，意犹未尽道。

    “好的”

    宁荣荣控制吞噬黑光包裹七人，眼中红光闪动。

    “这些人还是老样子？”

    “当然”

    朱竹清和小舞交谈一句。

    三女抬起白嫩手掌，掌心扩散出黑光覆盖数名食客，店小二，老板。

    几人脑袋一歪昏迷过去。

    已然忘记发生过什么。

    数息后。

    “哇塞！

    升级真是太惬意了，一眨眼我就升了六级！

    现在二十六级了！”

    宁荣荣在吞噬黑光回缩琉璃塔后，笑靥如花道。

    “爽就对了。

    夫君大人的黑光之力就是神技！”

    小舞一脸崇拜。

    朱竹云，朱竹清，宁荣荣点点头，眼中异彩纷呈。

    “该走了，宝贝儿们”

    李寒的声音在四人灵魂深处浮现。

    四女健美丰腴的大长腿和纤腿一动，先后跃上屋顶的大窟窿。

    几个飞跃消失在夜幕中。

    良久。

    酒馆内的几人悠悠转醒。

    “打，打劫？！！”

    中年老板看着一片狼藉的大堂，惊怒交加道。

    几名食客下意识的摸了一下荷包。

    并未消失的情况。

    让所有人一头雾水。

    刚才到底发生了什么？！

    ....

    酒馆外的树林。

    飞跃而至的宁荣荣直接扑入李寒怀中，双腿环住腰部。

    “夫君大人永远滴神！”

    说完用水嫩娇唇一顿盖章。

    宣泄激动的心情后。

    “我们走，东儿大宝贝，阿银大宝贝她们发现猎物了！”

    李寒单手搂着宁荣荣的柔软柳腰说道。

    飞掠的身影再次穿梭于林间。

    ....

    静悄悄的索托城。

    衣裳朴素，青丝盘起，端庄成熟的阿柔正走在空无一人的街道。

    灵魂深处响起比比东的声音。

    “这猥琐三剑客还真是不知死活！”

    “那不正好？”

    阿柔传音道。

    街道后方。

    带着帽子的不乐，天涯，鹅考目光幽幽的看着丰腴的背影。

    “乖乖，我还是第一次见到这么美的女人！”

    不乐口干舌燥低声道。

    “上吧！不然就不偏僻了！”

    天涯咧嘴一笑。

    “第一轮让我来好了？”

    鹅考开口道。

    “滚，是我最先发现的！”

    不乐白了一眼，然后化为一团黑雾闪现向前。

    站在附近阴影里的阿银，比比东，柳二龙无悲无喜的美眸中，逐渐浮现微弱红光。

    代表着对方也进入狩猎范围。

    走在道路上的阿柔内心毫无波动，美腿一顿。

    “嘿嘿嘿~美人儿跟哥哥乐呵乐呵怎么样啊？”

    出现在女子身后的黑雾中传出一句话。

    不乐显露真身后，迫不及待的唤出鬼手武魂。

    不停虚抓的鬼手，体现出心中所想。

    他见女子一动不动，更加兴奋的向前靠近，手掌朝着妙致的腰肢伸去。

    背对着男子的阿柔双眼血色红光绽放。

    身似迅雷转身一脚踹出。

    笔直修长，黑金光芒交织的美腿瞬间击中伸来的手掌。

    “啊！！！”

    凄厉的惨叫响彻夜空。

    引得周围黑暗的窗户亮起，然后又熄灭。

    倒飞并洒下满天鲜血的不乐，砸落在十米开外。

    手臂已然炸裂！

    “什么？！”

    不远处的天涯，鹅考惊呼一声，同时唤出菜刀和天鹅武魂。

    五枚魂环显露。

    当他们看到转过身的女子，双眼血红时。

    心里的躁动赫然变成惊悚。

    这女人好妖邪！！

    就在这时。

    两人的余光捕捉到出现在周围的三双血瞳。

    看着显露真容的三名风情万种，妖邪美艳的女子。

    他们不禁背脊发寒。

    这些疯婆子的气息不是魂师，到底是什么人！！

    阿银念头一动。

    两根藤蔓猛地破地而出，将两人的脚裸缠绕，劈头盖脸猛击地面。

    无论两人如何催动魂力。

    根本无法产生任何作用。

    砸出数个大坑后。

    天涯，鹅考满头鲜血，脑瓜欲裂，全身更是散架般剧痛。

    “魂王根本就不够我们塞牙缝”

    柳二龙一脸嫌弃道。

    “我们七十级，吞噬魂王的魂力大概能增加半级魂力”

    比比东含笑道。

    “欸？这么说岂不是又要便宜我了?”

    随着话音的响起。

    数道身影飞掠而至，香气四溢。

    说话的正是朱竹云。

    “魂王我也能吞噬吧？”

    朱竹清轻声细语道。

    “相差二十多级，一次性吞噬，我怕你消化不良”

    李寒扫过三人笑道。

    “那我十级十级吞噬呗~”

    朱竹清对男子眨了眨灵动传神的大眼睛。

    “行啊，你们自己安排，我都没意见。

    不过要快点，喧闹已经引起城中守卫的注意”

    “明白啦~”

    话落。

    朱竹清，朱竹云，宁荣荣迅速瓜分猥琐三剑客的一切。

    (本章完)

