    刚来到王一龙的办公室附近，就听到从里面传来动感十足的音乐声。

    郝多鱼推开了房门，便看到王一龙和一个女人在那首《不变的音乐》。

    女：风中的节奏，就像你的温柔

    紧握住我的手，带我去环绕地球

    ……

    别说，这个女人唱的还挺不错的。

    他俩唱的非常的投入，就连郝多鱼什么时候进来的都不知道。

    一首歌唱完，郝多鱼鼓起了掌声，并夸赞道：“唱的不错啊！”

    突如其来的声音，吓了王一龙和翁贝贝一跳。

    “老板，你怎么来了？”王一龙看了自己女朋友一眼，有些尴尬的说道。

    “没事儿，就来看看你，还以为你没有找到女伴呢，没想到你竟然这么快找到了，而且唱的还挺不错的！”郝多鱼笑着说道。

    “我给你们介绍一下，这是我的老板——郝多鱼！”介绍完，又接着介绍道：“这是我的女朋友——翁贝贝！”

    “你好。”郝多鱼伸出了手。

    “你好，我是你的粉丝……”翁贝贝和他握了一下手，兴奋的说道。

    “你女朋友唱的确实不错，以后我在写几首男女合唱的歌曲，你们两个一起唱吧！”郝多鱼说道。

    “好。”两个人都很兴奋的说道。

    “行，你们好好练吧，我明天要出去一趟，可能得需要一段时间才能回来，有了新歌的话，我会给你发过来的，你也可以试着自己创作几首，我相信你一定可以的！”郝多鱼拍了拍王一龙的肩膀语重心长的说道。

    瞬间王一龙有了一种被认同，被重视的感觉，他郑重地的点了点头说道：“老板，你放心吧，我一定不会辜负你的期望的！”

    “好，那我去找屎壳郎乐队了，你们好好练吧……”

    “再见。”

    郝多鱼说完之后，就出去了。

    等郝多鱼走后，王一龙嘚瑟的说道：“你看，我说的没错吧？”

    “嗯，他确实挺器重你的，你可不能让他失望啊！”翁贝贝说道。

    “放心吧，我也不是不识好歹的人！”王一龙亲了她一口说道。

    郝多鱼让王一龙从一个夜店的DJ到现在出专辑，进娱乐圈，这是多大的提携啊！王一龙当然不会忘记郝多鱼恩情的。

    ……

    “老陈，老王，老卜，老李……”郝多鱼一进录音棚就热情的喊道。

    他们四个人扭过头来，看着郝多鱼，感觉有些不对劲，他什么时候这么热情过？

    “怎么了？”老陈有些纳闷的问道。

    “咳咳，那个我明天要出去一趟，郝帅就拜托给你们照顾了……”郝多鱼笑着说道。

    “就知道你这个小子喊这么热情，肯定没有好事儿！”老卜指着郝多鱼笑着说道。

    “你放心去吧，我们可是把郝帅当亲孙子看的……”老李笑着说道。

    郝多鱼的笑容一下子就僵住了，这话总感觉不对啊！

    “老李，去你的，郝帅是我的徒弟，你把他当孙子，我他么平白无故的就降了一个辈分……”

    几个人顿时吵了起来。

    “停，停！”

    郝多鱼止住了他们的争吵，说道：“还记得我以前说的话吗？”

    几个人：“……”

    他说的话多了，谁知道他说的是哪一句啊！

    “我以前说过，用我们华夏的音律写一首歌，你们记得吗？”郝多鱼说道。

    “你是说宫商角徵羽？”老陈眼前一亮问道。

    “对！”

    “你写好了？”老卜也赶紧抓住郝多鱼的手问道。

    “嗯。”

    “来，演示一下！”老杨也迫不及待的说道，就跟他尿频那样急。

    “我不会笛子，古琴之类的，就只能用吉他演示了……”

    “好！”

    郝多鱼把吉他拿过来，弹奏了起来。

    头几个音符一出来，老陈的眼前顿时一亮，说道：“这是……这是……羽、徵、角、商、宫？”

    仅仅把这几个音符翻转了过来，就有一种古韵味浮现出来了，而且声音婉转动听，声色悠扬，简直就是绝了啊！

    郝多鱼一开口顿时惊艳了众人。

    几个人都呆住了。

    这歌词大气磅礴，颇有一种江湖豪气在里面，和歌曲的配合简直就是天衣无缝啊！

    一曲完毕，郝多鱼问道：“怎么样？”

    “厉害！厉害！传世之作啊！”老陈佩服的说道。

    “就是，能把我们的音乐研究的这么透彻的，你绝对是第一个啊！”老杨毫不吝啬自己的夸奖，就凭这首歌，郝多鱼绝对是毫无争议的第一。

    “拾人牙慧而已……”郝多鱼谦虚的说道。

    他说的没错，他就是抄袭的，他那里懂什么宫商角徵羽啊！

    但其他人不知道啊！

    “这首歌用笛子，古筝，大鼓一起合作的话，会更加有韵味的！”郝多鱼建议道，这些都是华夏的古乐器。

    “那我们试试？”

    “好！”

    几个老家伙顿时来了兴趣，各自找好了适合自己的乐器开始尝试了起来。

    偏偏这些乐器郝多鱼都不会，只能在一旁看着。

    不过他听过原版的啊，很快就指出了他们的不足之处。

    “老王啊，这笛子不对劲！”郝多鱼说道。

    “怎么不对了？”

    “前奏不应该是这样的……”

    “那是怎么的？”

    “就是……就是……”

    郝多鱼不知道该怎么用语言去表达，那种急促的气口，让人感到一种苍凉，一种杀气，那种感觉很玄妙。

    “就是什么？”

    “少了一种杀气！”

    “杀气？”

    “第一个音，你用高音的1，前面加上一个厉音，三个手指同时颤动……”

    郝多鱼开始讲解了起来，什么单吐，双吐，花舌颤音，跺音……他不是很懂吹笛子，但以前看过网上的教学视频，就一股脑的都讲了出来。

    老王是个高手，一听就知道怎么回事儿了，他按照自己的想法吹了几个音，顿时就把郝多鱼给惊艳住了，实在是太厉害了，听的他鸡皮疙瘩都起来了。

    “厉害！”

    “牛逼！”

    “……”

    屎壳郎的几个人都纷纷的夸赞道。

    “行了，我们在一起合作，先是古筝然后笛子，鼓……”陈先河兴致勃勃的说道。

    “好！”

    几个人又开始实验了起来。

    他们虽然老了，但一个个都很兴奋，精神头十足，这首曲子也是越来越有味道。

    不知道多少遍之后，郝多鱼说道：“就这个，就这个，太精彩了！”

    “我也感觉这个版本的不错。”

    “对，我也感觉不错，就是少了一点味道。”老陈摸了摸下巴说道。

    “你们先想着，我去趟厕所……”

    不用想，这肯定是老杨，就他尿频尿不尽尿等待。

