    常海看着坐在椅子上的张丽，美丽的面孔依然让他着迷，但他的目光却再也没有了曾经的留恋。

    “张丽，你在我心里一直很重要，无数个夜晚我都梦见过你。”常海深吸口气：“但你若想利用我的感情去坑文哥，我只能告诉你，不可能。”

    “我只是想让你拿回属于自己的东西。”张丽回道。

    “属于我的东西？哈哈。”常海自嘲了笑了起来：“张丽，说出来不怕你笑话，如果没有文哥，我常海连屁都不是。”

    “我的确数学很好，但你要明白，会计不是简单的算数，而是一门很深的学问，像我这样的水平到了其他公司甚至连账本都不配看一眼。但是文哥却从未对我提出过一丝一毫的质疑。”

    “毫不夸张的说，文哥完全可以找个专业的会计帮他合理避税，每个月能省下大把的钞票，可他根本没有。”

    “你觉得是文哥想不到么？”常海说完，斩钉截铁的道：“只不过是因为，文哥把我当成他的兄弟，把你的手放开。”

    “常海。”

    “手放开。”

    “我可是你的老婆啊！”

    “滚，老子没你这样的老婆。”

    常海说完，猛的一甩胳膊，手背顺势狠狠地甩在了张丽的脸上，发出啪的一声脆响。

    “张丽，你好自为之吧！”常海说完，大步流星的离开的菜馆。

    张丽捂着右脸，如同一个六神无主的孤魂，呆滞的看着常海的背影，不知过了多久，她才蹒跚的站了起来。

    “小姐，单买一下。”服务员走到了她身边。

    “还……还要我买单？”张丽一愣：“我也没吃什么啊！”

    “菜都上齐了，一共二十块，不吃的话可以给你打包。”服务员依旧笑脸相迎。

    “二十？”

    张丽脸颊抽动，从包里掏了半天才弄出四张皱皱巴巴的五块钱。几分钟后，她坐进了一辆二手的菲亚特轿车里。

    “怎么样？那个傻逼答应你了么？”贺光紧张的问道。

    “没有。”张丽咬着嘴唇回道。

    “没有？你不是说他肯定会听你的吗？”贺光气的拍了一下方向盘：“妈的，除了会花钱，一点用没有。”

    “这……这也怪不得我啊，谁能想到他现在变成这样？我还被打了一巴掌呢。”张丽说着忍不住哭了起来。

    “活该打你，怎么不把你打死呢，贱货。”贺光骂道。

    “贺光，你还有没有良心？我走到今天这一步不都是拜你所赐吗？当初我如果不和常海离婚，也不至于变成今天这样。”张丽一边哭着一边反驳着。

    “拜我所赐？如果不是因为你这个扫把星，老子能招惹上李斯文吗？我们贺家会破产吗？你给我滚，滚下去。”

    贺光说着，直接打开车门，一脚把张丽踹了出去，骂骂咧咧的把车开走了，甚至还不忘吐了一下口水。

    张丽看着汽车的尾灯，泪水再一次涌出，自责，悔恨，种种复杂的情绪冲击着她的大脑，可今天的恶果怪得了谁呢？

    ——

    开往市区的吉普车里，小妮已经睡着了，周文静温柔的靠在李斯文的肩膀上，口中还在说着感谢的话。

    两万块的彩礼钱，看似李斯文把周文静“买”了下来，但实际是帮周文静弥补了对父母的“亏欠”。

    哔哔~哔哔~

    林树的传呼机响了起来，他看了一眼号码道：“老板，是厂里打过来的，这还有半个小时的路程，我先找个电话亭问问吧。”

    “好。”李斯文点了点头，这都已经八点多了，厂里找林树肯定是有事。

    十几分钟后，林树打完电话坐进了车里，一副哭笑不得的模样：“厂里说，常海喝大了，问我要不要通知你。”

    “喝大了？他平时不怎么喝酒啊，况且这还没到吃饺子的时候呢。”李斯文皱皱眉：“这小子肯定是有事。”

    “要不这样，我给你和嫂子送回家，然后我开车去厂里。常海就是喝了点酒，不会有什么事。”林树道。

    李斯文沉默了几秒，他很清楚常海的为人，而且自己已经给对方安排好了大年三十的工作，常海不可能胡来。

    “斯文，我和你一起去厂里过年吧？”周文静看出了李斯文的担忧，理解的说道。

    “真的吗？”李斯文露出笑容。

    “嗯，而且大家一起过年也热闹。”周文静点点头。

    “好，林树，回厂里。”李斯文一声令下，林树踩紧了油门。

    大年三十，象征着结束，也象征着开始，这是李斯文重生之后过的第一个年，他本想着和老婆女儿在家里温馨的吃顿猪肉饺子，可到头来却带着妻女和工人们欢聚一堂。

    幻想虽然破灭，但结果却是美好的，至于常海，后半夜醒酒之后，也和李斯文吐露了心声。

    用常海的话讲，他喝这么多有两个原因，第一个是想到这几年和张丽感情纠葛内心难受，如今终于可以彻底放下。第二个原因就是觉得对不起李斯文。

    因为他确实差点被张丽蛊惑，他觉得自己对李斯文的信任不够坚定，甚至还不知好歹的想着要股份。

    李斯文听见这些话，欣慰的笑了起来，拍着常海的肩膀，说了一句让常海一辈子都无法忘记的话：“天会黑，人会变，你的心有多宽，路就有多远，曹州只是我的起步，绝不会是我的止步，如果有一天你不想干了，和文哥说一声，多少钱多少股份我都可以给你，绝不还价。”

    2月20号，大年初六，过年的气氛还有着些许的余温，但各行各业早已经忙碌了起来，这个年代的人哪有什么假期，都在拼命的活着。

    早晨九点，李斯文安排完出货后，林树便走进了办公室。

    “老板，从赵健手里买过来的加工厂已经装修完毕，随时可以投入生产。”

    “好，明天你亲自带队过去，先在那盯一段时间，培养几个信得过的管理。”李斯文道。

    “没问题，还有一件事，我听说金果食品厂被人收购了。”林树嘀咕道：“金果老员工说的。”

    “不会是陆家吧？”

    “不是，听说是外市的企业。”

    “外市的？”

    李斯文眉头一皱，电话铃声同时响起。

