    “什么题啊，还能笑出来？”

    “就是啊，他笑什么？”

    “会不会是答不出来，给自己的尴尬找个台阶？”

    观众看着方凡的反应，不禁疑惑道。

    原来方凡抽到的题目是：用什么擦地最干净！

    这……

    这不就是脑筋急转弯么！

    方凡现在已经能够肯定了，如果这个郁雅馨不是地球人，那么她的身边一定有地球人。

    不然这种小学程度的脑筋急转弯怎么会出现在天武大陆呢！

    而看着郁雅馨对自己刚刚说出的诗句并不惊讶，就能够排除第一种可能性，那她的身边一定有地球人。

    “公子，可有答案？”

    看守的老头看着方凡的表情说道。

    “这个答案就是：用力！”

    “什么？是用力？”

    “哈哈哈！就好是对的！”

    “不管用什么，只有用力擦地才能干净啊！”

    “原来是这样啊！”

    “哈哈哈哈！”

    所有人听着方凡的答案，都发出的感叹的声音。

    就连楼上的郁雅馨也捂着唇轻笑！

    这个方凡果然是个机灵的人，难道他真的能够通关么？

    可别让我失望啊！

    方凡！

    眼看着方凡答了出来，严语芙微微叹了口气，摇了摇头：我认输！

    “什么？严语芙认输了？”

    “也不错了，如果没有方凡，严语芙依旧是稳稳的第一了！”

    “这些题真的是有点太难了！”

    方凡接过严语芙的题目：什么东西越洗越脏？

    “什么东西越洗越脏？”

    “怎么可能有这种东西啊，那洗它干嘛？”

    众人不解的说道。

    “水，只有水才能够越洗越脏！”

    方凡笑着说道。

    只见方凡说罢，严语芙眼睛一亮随即一阵懊悔！

    她怎么就没有想到呢！

    “对对对！水是越洗越脏的！我刚想说！”

    “你？马后炮！”

    “这个方凡真的是太厉害了，竟然都答出来了！”

    方凡看着眼前的这些题目不由说道：“这些题目，有点过于幼稚了！”

    “什么？”

    “他竟然说郁雅馨的题目是幼稚！”

    “有点成就就开始嘚瑟了！”

    “真的是不怕死啊！”

    众人听到方凡的话，都不由自主的看向郁雅馨，想要看看她听到方凡的话是什么反应！

    只见郁雅馨微微一笑，说道：“确实，这些题目本就有些幼稚！”

    郁雅馨竟然承认自己的问题幼稚？

    竟然没有因为方凡的话生气？

    看到郁雅馨没有生气，严语芙松了一口气

    随后看了一眼方凡，给了方凡一个鼓励的眼神，便转身向场外走去。

    “等我！”方凡对着严语芙说道。

    “好！”

    严语芙难得温柔的说道。

    就在严语芙准备离开的时候，突然头上一阵发黑，接着狂风大作！

    飞起的沙子让众人用袖子挡住眼睛。

    “唳！”

    一阵巨大的刺耳的鸟叫声又让众人纷纷捂住了耳朵。

    “嫂子！你这回怎么选择来这个鸟不拉屎的地方了！”

    “呦呵，人还不少呢！”

    “这回应该还是没有人能够通关吧！”

    随后一个年轻的声音响起，话音刚落，众人头顶上的黑影便转眼停在一片空地上。

    鸟的两只脚肉眼可见的出现了两个巨大的爪印！

    每一个爪印都足足有一个人那么长!

    周围被大鸟翅膀波及到的树木和建筑，都因为大鸟的冲击力变成了粉末！

    好强！

    这是谁？

    怎么会有这么强的妖兽？

    所有人都来不及反应，只能够愣愣的盯着面前巨大的妖兽。

    只见妖兽身上跳下来一个二十岁左右的年轻人。

    一脸的春风得意，看着面前的郁雅馨。

    而此时，郁雅馨的脸色却并不好，双手微微用力，捏紧了自己的袖子。

    冷冷的说道：“寇二少，你怎么来了？”

    “这是谁？什么嫂子？”方凡一愣，转过头看向严语芙。

    此时严语芙则是一脸的震惊，被方凡问到才回过神来。

    她咽了口口水说道：“他是寇武，寇将的弟弟！”

    “寇将是被众人称为八荒太子的人！”

    “但是他却不是现在的八荒之王的亲儿子，传说这个寇将是上古的人！”

    “他是那个时候八荒之王的儿子，后来中心大陆发生异变，八荒之王将自己毕生的精血和功力全都输送到儿子的体内，不仅如此，还将寇将封印住了！”

    “就在几个月之前，天武大陆发生异变，没有想到这个寇将竟然冲破了封印！”

    “八荒太子的苏醒让整个天圣帝国发生了巨大的颤动！”

    “就在寇将苏醒的那一天，便将已经突破了神话尊者变成至高尊者的人灭杀了！”

    “也就是那场战斗，直接让天武大陆的人领略到八荒山太子的实力！”

    “这种恐怖的实力，恐怕也只有上古之人能有。”

    “虽然这个寇武不是他的亲弟弟，但是寇将却因为寇武的父亲，寇煌对把黄山这么多年的守护和发展，所以认他为义父。”

    “所以这个寇武就出现了。”

    “至于他喊郁雅馨嫂子，就是将传言落实了！”

    严语芙皱起了眉头，沉沉的说道。

    “什么传言？”方凡好奇的问道。

    “就是说，这个寇将刚刚苏醒就和恐怖的至高尊者打了一架，虽然将至高尊者杀了，但是寇将也受了点伤。”

    “没想到却碰上了郁雅馨，郁雅馨将寇将救了之后，寇将便对郁雅馨一见钟情，苦苦追求郁雅馨，但是到现在郁雅馨却依旧没有同意。”

    “这也是为什么郁雅馨近几个月实力突飞猛进，直逼皇室的原因吧！”

    “所以你现在可得注意一点，惹到他们可不是什么好事！”

    严语芙想方凡解释完，便赶紧叮嘱道。

    可是这个寇武怎么会出现在这里？

    莫非他是听说了通关的承诺？

    前来阻止的？

    严语芙认真的思考着。

    此时，寇武无视郁雅馨的冷淡，笑着说：“这不是刚刚被我哥逼着闭关了一个月么！”

    “好不容易突破了神话尊者，他给我放了几个月的假，我出来玩玩，刚好听人说嫂子在翁都城，我这不就来凑凑热闹么！”

    什么？

    面前这个男人已经破了神话尊者？

    全场的人现在一个大声说话的都没有了，刚刚想要通过参加比拼获得闯关资格的人纷纷放弃了比赛。

    这可是已经破了神话仙尊的实力啊！

    他还叫郁雅馨嫂子！

    自己是有多想不开才能够继续比赛啊！

    女人地位和性命比起来，还是有命比较好！

