    “不用，我挺喜欢伯母的性格。”

    比起那些伪名媛，她还是更喜欢宋慈的性格。

    早饭吃完之后，在车上度过了一个小时的车程，到达了b市边上的一座山脉。

    山不算高，是人工开造的登山阶梯，很适合亲子旅游。

    到达山脚下，所有人都换上了登山装备。

    担心登山过程中会发生危险，所以两个孩子他们一人带着一个。

    元子则是死皮赖脸的粘着宋千酒，而包子就不得不跟着容越擎。

    宋千酒转头瞥见包子嘟起的脸不禁觉得好笑，他自己心里明明也想跟着容越擎，可是这小家伙却别扭的很。

    让他和容越擎多在一起增进感情，也是个不错的机会。

    “元子，我们在前面走吧。”宋千酒一边拉着元子的手，紧随着其他家长的身后上去。

    阶梯旁边都有铁护栏，宋千酒另一只手拉住护栏带着元子上去。

    虽然这山不高，但是让一个五岁小孩自己独立爬上去也是够呛的。

    起初的一段旅程还算顺利，可是越到中途，就开始有很多小朋友叫苦不迭，甚至有些直接赖在地上不走。

    “我走不动了，要走你们自己走吧，要不然就背我上去。”

    前面一阵喧哗声，宋千酒驻足停下，一个体型微胖的小孩坐在台阶上，家长怎么劝都不管用。

    他满头大汗，看样子是真的体力不济了。

    宋千酒低头看着元子，“元子还爬的动吗？要不要休息一会儿？”

    元子摇摇头，咧开嘴脸上露出一丝笑容，“元子不累，妈咪要喝水吗？爸爸的背包里有水的。”

    这小家伙真是乖的让人心疼，明明已经气喘吁吁了，为了不拖累进程，竟然还说自己不累。

    “妈咪有点累了，我们停下来休息一会儿，顺便喝一点水。”

    “元子，平时没见你体力这么好嘛！我都要累死了！”包子扶着护栏在上面直喘气。

    容越擎递给他们两个人一个一个水袋，又接过一个给她。

    宋千酒接过来喝了两口，整个队伍陆陆续续停下来，前面的吵闹声不但没有停下的意思，反而越变越大声了。

    “我不管，我要坐缆车，要不然你们就背我上去！”

    熊孩子无理取闹的声音从上面传下来，宋千酒无语扶额。

    每个人教育孩子的方式都不同，如果现在是包子他们这么说，她会直接带着他们下山。

    没有能力自己做到的，就不要妄想能够一步登天。

    上面的吵闹声越来越大，包子休息过后，看到护栏外面的鲜花不错，走过去摘了一朵下来。

    他兴致盎然的走到宋千酒面前，“妈咪你看，这里竟然还长着这种花哎，以前在Y国的时候很多，回来之后都没有看到过。”

    宋千酒垂眸看了一眼，大概是因为这里的气温适宜，所以在半山腰开花了。

    而她们是夏天回国，到现在深秋，包子当然没见过这种花。

    这时候，上面的孩子突然不满的扔下一个石子，小石子顺着阶梯一点点滚落下来，到包子那边的时候，包子刚好松开抓着护栏的手准备再摘一朵，脚下被石子绊了一下。

    宋千酒吓得面色惨白，可是她根本来不及抓住包子。

    在她们身后的容越擎，随即做出一个躺下的姿势，包子刚好后仰在他身上。

    后面的人尖叫一声，在她们身后上山的人纷纷让开中间的路抓住铁护栏，容越擎抱住包子，两个人的身体直接顺着阶梯滚落下去。

    “越擎！”

    宋千酒惊叫一声，松开手立刻走下去，幸好容越擎在下落的过程中抓住了护栏，

    宋千酒赶到的时候，包子已经从他的怀中坐起来。

    “爸爸你又没事？伤到哪里了没有。”

    包子手忙脚乱的查看着容越擎的伤势，可是因为慌张，他根本不知道应该去检查哪里。

    宋千酒很快到他们身边。

    因为有容越擎的保护，包子没有受一点皮肉伤，可是容越擎的状态却很不好。

    他的登山服被划破了，手臂同样流出鲜血，更糟糕的是他的头。

    前额摔破了一点，可是宋千酒记得，当时他直接是后脑勺着地的。

    “包子，赶快打急救电话。”宋千酒颤抖着双手，说话的时候嘴唇也在发颤。

    她不敢乱动容越擎，因为害怕会出什么意外。

    “我没事，不用太担心。”容越擎皱着眉头，嘴角却挂着笑容。

    他伸出一只手搭在包子的肩上，“包子，你刚才叫我什么？”

    包子愣住了，眼泪糊了一脸，“爸爸。”

    “真乖。”

    容越擎的嘴唇有点苍白，可是依然在笑。

    他等了这么久，终于等到包子开口叫他“爸爸”了。

    宋千酒心里五味杂陈，开心的是包子终于愿意开口喊容越擎“爸爸”了。

    难受的是，这一声的代价有点大。

    旁边的家长也被吓得不知所措，他们都不懂医学知识，更不知道如何救人。

    只能协助老师去追究这一切的源头。

    就是那个滚落下来的石头。

    是那个正在吵闹的小孩扔下来的！

    小孩的家长也早已经吓得不知所措了，只能一个劲的斥责自己的孩子，老师一边安抚其他家长的情绪，一边打电话联系校长处理问题。

    摔下去的可是容越擎！

    很快，救护车以最快的速度坐缆车上来。

    幸好这是一条开发完好的山脉，缆车就在一边，和山道建议在一起。

    他们为容越擎做了简单的止血措施，又把他笔直的架上担架。

    “家属跟我们一起走吧，病人现在生命体征平稳，但是从阶梯上摔下来不是小事，我们需要做进一步检查的。”

    “好，我跟你们去。”

    直到医护人员过来，宋千酒一颗心才算平稳了不少。

    本来计划好的登山计划因为这次意外作废，所有家长和孩子都返回酒店等待校长过来处理。

    而宋千酒和两个孩子也是跟着救护车一起去了最近的医院。

    一番检查下来，幸好只是手骨骨折，其他地方没有大碍。

    普通病房里，宋千酒听到医生的结论，悬着的一颗心才算是落下来。

