    天兵星域，天尊轮海，这里的海洋仍然静静地流淌，遵从着某种无形的规则，

    只不过原本静谧的天地，如今却变得格外喧嚣起来，一场大戏正在拉开帷幕。

    从之前的古猎区开始，这一大批汇聚于此的各路天骄便开始了龙争虎斗，

    叶凡，帝天，大魔神这些原著中出场的人物以外，还有数位神秘人物出现，

    太上仙体-李元道，原始魔体-韩黎，圣灵血脉刘鑫，天王体徐浩（变异人王体），

    这几位都是不可知势力的传人，之前几乎没人见过，这次也在神话古路冒头。

    至于异族就更多了，万龙巢的龙女，黄金窟的黄金天女，麒麟崖的麒麟兄妹，这些古皇族且不提，

    天妖体妖月空，千钧蚁元鼎，血蛟龙敖广，五色孔雀孔轩，这些天骄也纷至沓来，

    如今天尊轮海群英荟萃，原著中那什么金蛇郎君之流已经上不得台面，要么依附一方大势力，要么沉寂下来，火中取栗。

    更别提还有秦风通过监控整个天尊轮海才发现些许端倪的隐藏者，打算黄雀在后，

    而各方持有帝兵、古皇兵的大圣们也在等待时机，

    毕竟势力太多，大家彼此合纵连横，也不能占据绝对优势，索性先由年轻人争出个结果，

    至于之后大圣们要不要出手？如何出手？目前还只是随机应变。

    而这样的形势，就给了秦风发挥的空间，

    他先是把石垚和六耳叫了回来，一个加入了人族阵营，一个加入了妖族阵营，

    妖族阵营因为极道势力太少，分裂成了两部分，一部分选择了加入古族阵营和某些还未现身的势力，

    六耳有秦风传给她的胎易化形法，加上血脉传承的变化之术，变成黄金神猿，

    因为战力和修为够高，成了一方小山头，目前跟着一尊有至尊器压阵的彪兽，

    这彪是白虎和凤凰的混血，祖上是一位天尊的追随者，自身也另类成道了，所以族中才有如此底蕴。

    石垚那边就更简单了，人族势力最大，里面山头最多，

    石垚找到了两位也是魔神血脉的天骄，结成联盟，也成了一个小山头，

    目前他们跟着大魔神混，也有一件准帝器压阵，不知道大魔神古荒从何出的来。

    通过这俩奸细，秦风了解更多暗箱信息，其中各种尔虞我诈，看的他直呼内行，

    “果然，哪怕是遮天人，混战情况下，也都是玩心眼子的高手，都是城深回村的路子，

    不过，这么下去我就没法玩了，得主动出击了，原始天魔重出江湖。”

    一道震天动地的霞光扫过整个天尊轮海，

    紧接着中央命泉上方传来浩大波动，一处血色的擂台从虚空中显化，

    一道特殊的道韵波动从擂台中传出来：“天骄血战台，百胜得传承。”

    原来是灵宝天尊挑选传人的手段，只不过以往天骄人数不够，所以未能开启。

    当然了，这一切都是秦风布的局，

    整个血战台就是一个祭坛，以万物土为核心，精选九种帝级神土，八十一种圣级灵土，熔炼而成，

    祭坛最核心处，万物土仿造造化源眼而成的造化血池，会吸收擂台范围内的所有血液，造化神性血精，

    秦风之前通过玉鼎，将覆盖九大命泉的范围所有的血液收集了起来，全部献祭给了造化血池，

    如今，其中已经有了薄薄一层神性血精，其独特的神性物质在吸引着在场所有天骄，

    让他们冥冥之中感觉进入擂台会有很大好处，但自身灵觉有感觉有很大危险，

    这是擂台会吸收他们血液带来的感应，只可惜他们不知道，误以为是天骄血战带来的危机感。

    “小叶子，你怎么看？”

    庞博感应到危险后，询问叶凡，

    “此中必有蹊跷！”

    叶凡神色略带凝重，他虽然看不出危险的源头，但他不认为灵宝天尊会用这种方法挑选传承者，

    一是太过简单粗暴，想要百连胜并不容易，都是圣级天骄，没那么好赢；

    二是以前从未出现，即使是人数问题，他也不相信一点风声都没传出来。

    当然，除了叶凡，其他人也不是傻子，大家都有所疑虑，即使天尊传承诱惑很大，

    但是极道势力谁还没有个帝经传承，反倒是那些准帝、至尊传承的天骄有些抑制不住欲望，想要上擂台一战了。

    “哼，一帮废物，灵宝天尊传承，我原始天魔要了，那个原始魔体上来一战。”

    突然，一个冷冽的声音出现，正是悄悄混到人族阵营里的秦风，

    毕竟火候差不多了，有些老阴比都开始试图探索天尊洞府了，要把所有人的注意力拉过来。

    只见秦风发声之后，催动不知何时放出来的泰山舰，盘坐在玉皇顶上，不断向擂台移动，

    身前之人，摄于他的魔威，纷纷让开道路，

    左右路人开始议论：

    “是原始天魔，没想到他也来了，之前还以为他死了呢，没想到已经是圣人王大修士了，现在实力一定更恐怖了！”

    “没错，原始天魔重出江湖，帝天、大魔神修为不占优势，他们有敌了。”

    “嗐，现在还说什么帝天，他们能不能打过圣体和霸体还是两说呢，那可是大成即可大战至尊的体质。”

    “说这些都没用，黄金大世，那些古皇族皇子可不一般，人族天骄未必可以抗衡？”

    “唉，我人族帝子为什么没有出世呢？”

    “道友有所不知，我人族帝子秉持大帝意志，都在抵御黑暗动乱中坐化了。”

    “唉，现在就看原始天魔能不能拿到百胜，获得天尊传承了，如果……那他就一飞冲天了。”

    “是啊，到时候有诛仙帝剑在手，估计能成我人族一号种子，竞争帝位。”

    …………………………

    一旁看戏的原始魔体-韩黎一脸莫名其妙，他有帝经传承，不急于下场，做了为王前驱的炮灰，

    只是没想到突然冒出来个原始天魔，看其周身毫无波动，仿佛一个普通人，

    但身上却弥漫着一种无形的威势，遮天蔽日的气场非常恐怖，连他的原始魔体都发出警示。

    不过，同样，他的心里也涌现出滔天怒火，这是瞧不起谁呢？指名道姓要收拾我？

    当即飞向擂台，想要好好收拾收拾这原始天魔。

    “就你叫原始天魔？你配吗？”

    甫一落位，韩黎就主动出声，要在气势上压过秦风一头，毫不留情的发动嘴炮攻击，

    只见这韩黎，周身气血沸腾，神力澎湃，紫色的气流升腾，竟在他身后形成了魔帝法相，

    他自认身负原始魔体，依然是魔中之帝，结合他的异象-魔戮天下，练成了这气势不凡的魔帝法相。

    “哼，你就是我名号上的污点，杀了你，我就是名副其实的原始天魔。”

    秦风维持着原始天魔的逼格，缓缓从玉皇顶上走下来，

    话音刚落，刚好来到擂台上，毫不客气的用出了天魔力场，配合精神幻术，将他整个领域化作魔域，

    配合异象-元海无极，竟能容纳分解周围的神识探测，整个人都隐没在魔域之中。

    这下韩黎坐蜡了，无法锁定原始天魔的位置，不知道对方在准备什么决招，只能随机应变了。

    随着血战台一声震动，无形道韵波动再次出现，

    这是表示天骄血战开始，擂台封锁，他人不得干扰。

    秦风和韩黎得到通知之后，第一时间发动进攻，

    只见韩黎催动魔功，第一招就用出了绝技-魔帝拳，

    此拳一出，神鬼皆惊，无量魔气震动天地，背后的魔帝法相也做出相同的挥拳动作，加持拳力。

    秦风这边用出天魔无相秘法，配合天魔力场，汇聚魔域之力，以硬碰硬，

    紫色和黑色的圣力碰撞，产生巨大的爆炸，震的虚空破碎，天地精气紊乱，大道法则都发生了扭曲。

    “这招一般般啊，还有什么绝招都使出来吧。”

    秦风试图施加心理压力，打乱韩黎的阵脚，

    同时，借助天魔力场带来的优势，化身万千，以幻身干扰韩黎的攻势，借此近身。

    韩黎冷静应对，先回转守势，以魔帝拳击碎靠近的幻身，时刻警惕秦风真身偷袭，

    同时发声刺激秦风真身出手，

    “哼，大话谁不会说，我倒要看看你有什么本事？”

    只是他没有想到，秦风的天魔力场配合天魔无相竟然还能发挥出奇特效果，

    要知道天魔无相本是以彼之力攻彼之身，

    秦风刚刚以天魔无相引导天魔力场衍化的魔域之力只是一种变种用法，

    而现在，秦风近身之后，以幻身锁住韩黎，借助天魔力场扭曲魔帝拳的攻击，

    同时，以天魔无相浸染控制魔帝拳力，连续汇聚了九拳之后，一次性还给了韩黎，

    秦风将攻击隐藏在幻身之后，被魔域干扰了神识的韩黎猝不及防，

    刚架住秦风的一记天魔拳，还没来得及反击，就被自己的拳力破防，打破了护体神光，

    秦风趁此良机，又一记天魔拳直击对方心脏，将韩黎重创，连吐三口老血，

    秦风占据优势，当然要加大打击力度，又戏谑道：

    “呵呵，看来原始魔体也不过如此。”

    韩黎他憋屈啊，被人玩弄于鼓掌，怒不可遏之下，他用出了原始魔体的专属秘术-原始魔躯。

    原始魔躯，涉及时间法则的秘术，以自身某个时间为锚点，让肉身恢复到当时的状态，专属秘术恐怖如斯，

    “哼，原始天魔，我要让你好看，爆！”

    韩黎借助原始魔躯的特点，直接自爆肉身，强行破开了天魔力场，

    恢复肉身之后，他强行贴身肉搏，牵扯住秦风，不给他拉开距离，施展力场的机会。

    秦风猝不及防，倒是小小的狼狈了一下，

    不过近身战凶险，来不及查看衣服的破损有没有影响逼格，

    只得用天魔无相加持双手，以天魔拳和天魔爪与韩黎对攻。

    两人都是魔威滔天之辈，拳掌相击之下，魔气肆虐，擂台上到处都是虚空裂缝，

    “这肉身秘术但是有点看头，不过你计止于此了。”

    百招之后，秦风凭借纳米计算机完成了对韩黎弱点和破绽的解析，

    他突然加快攻速，从韩黎拳罡之中划过，一双天魔爪扣住双肩，竟将韩黎的双臂活生生的撕了下来，捏的粉碎。

    “看来原始魔体也就一般，算不上顶级天骄啊！”

    秦风继续加大力度嘲讽，要彻底击碎韩黎的心理防线，

    此时，擂台上血雾弥漫，残忍血腥的画面让一部分女修士深感不适，太残暴了！

    “叶子，那原始天魔占据上风了，看来是原始天魔要赢了。”

    庞博看的兴起，见形势突变，和叶凡讨论了起来，

    “我看未必，那韩黎的原始魔体有那复原肉身的专属秘术，还有反击之力，就看他还有没有其他绝招。”

    叶凡更为沉稳，知道天骄肯定都藏着几手底牌，都是杀手锏。

    “叶子，我怎么感觉那原始天魔的座驾看着很眼熟啊！”

    “是有些眼熟，像是一座大山，有些想不起来在哪里见过了？”

    “对啊，我也是怎么看怎么眼熟，只是时间有些久远了，记不太清楚了。”

    …………………………

    且不提场外如何议论，被撕下双臂的韩黎面色不变，迅速恢复了双臂，

    “再来，我韩黎不弱于人。”

    而秦风没有趁机继续进攻，而是再次展开天魔力场，将韩黎笼罩在其中，

    “呵呵，继续近身战就成了消耗战了，本座可不傻。”

    一瞬间，又是无尽幻身包围韩黎，扰乱防守，不过这次，秦风有用出了新花样。

    他仿照血海血神子秘法，以魔域之力灌注幻身，塑造出自爆天魔，

    韩黎一时不查，再次被秦风重创，让爆炸打的遍体鳞伤。

    这次秦风终于要发动总攻了，趁着韩黎气息大减，还没完全恢复，

    秉持趁你病要你命的原则，秦风手上天魔屠神指连续使出，

    给韩黎身上开出无数空洞，屠神力附着在伤口上，阻止了原始魔体的恢复力，

    逼迫韩黎加大秘术消耗，强行催动原始魔躯，才能让伤口缓缓愈合。

    “还不认输？你在本座手上形同幼婴，如果不是要车轮战上百场，我现在就强行杀掉你了！”

    秦风继续以语言打击韩黎的战心，逼他认输，

    此时韩黎已经全面落入下风，周身血流不止，将擂台都染成了血色，

    无计可施的韩黎再次自爆肉身，炸开天魔力场，和秦风拉开距离，

    同时催动圣力，要使出底牌做最后一搏。

    “原始天魔，你很强，如果你能接下我的最后一招，我就心服口服。”

    “呵呵，打不过就是打不过，何必找什么台阶下，有什么绝招就用出来吧，本魔主接下了！”

    韩黎面色狰狞，遭此惨败，他不甘心，想要放手一搏，咬紧牙关，用出了还未完全掌握的自残秘术-大裂变术，

    大裂变术，乃是以肉身为原料，裂变血肉，释放无尽神能的搏命之术。

    “哼，原始天魔，吃我一记原始裂变神光！”

    只见韩黎全身皮肤爆裂，周身血肉膨胀，其中有恐怖的能量波动，连观战的天骄都感觉到了危险，

    秦风自然也感觉到了，这绝招不简单，是禁忌之术，不好对付，不过他也不是吃素的。

    “哈，我原始天魔说一不二，即使要主动接下你这搏命招式，也能无敌于世间。”

    只见秦风周身气息大变，五大秘境发光，互相呼应，精气神高度凝聚在一起，点燃了神力，

    燃烧起来的圣力将周身浸染，带动周身一元穴窍共鸣，璀璨的仙光汇聚于掌心，

    “一招定胜负，原始开天神光。”

    两道神光柱相向而去，撞击在一起，大音希声，悄无声息的就将虚空破碎，化作一个黑洞，

    观战之人，先是感觉天地一片大白，然后又徒然黯淡了下去，

    这是神光对冲产生的光影现象被黑洞吞噬了。

    对波中的秦风很佩服发明大裂变术的人杰，韩黎给他带来的压力不小，

    如果是同等战力，秦风不进去神禁领域根本无法抵挡，

    只可惜，秦风为了吸引更多天骄上来打擂，一开始就藏拙了，

    所以，他仅仅只是使用了拟态神禁-神力燃烧秘法，就将裂变神光成功的挡了下来。

    但如今，韩黎骑虎难下了，大裂变术在持续裂变他的肉身，

    这种根本上的变化，要使用原始魔躯恢复，效果很差，跟不上消耗，

    他就想一个持续失血的伤患，眼睁睁的看着自己走向死亡。

    “原始天魔，我认输了，快停下神光。”

    不想死的韩黎，在内心恐惧的催动下，主动认输了。

    秦风挑了挑眉，漏出一丝邪笑，

    “你说打就打，说认输就认输，我是你爹啊，这么惯着你，

    什么时候开始，你说了算，什么时候结束，我说了算，懂吗？”

    这下，韩黎这小子慌了，手中的裂变神光也开始变得不稳定，

    他强打心神，继续和秦风妥协，妄图保住一命，连肉身萎缩的皮包骨头都顾不上了。

    秦风见此，突然散去神光，以无间秘术穿梭空间，来到他背后，

    一拳打在韩黎的后脑勺上，强行致晕，然后封印秘境，封禁圣力，以袖里乾坤神通收入囊中，

    毕竟他对原始魔体挺感兴趣的，打算研究一番。

    至此，原始天魔的第一场天骄血战擂台结束，以原始魔体韩黎失手被擒为结局落下帷幕。

    那么，下一个猎物会是谁呢？

