    墨梓澍对陆北的出现并没有什么特别的表现。

    陆北和姜思燕两人这段时间也经常性的过来，带来一些奶奶要送过来的东西。

    陆北却是心里激动的很，“小少爷，乔小姐来了！”

    墨梓澍一听见后半句话，一下就停住了脚步。

    他都已经一条腿迈进了门口，却又给生生的停了下来。

    而里面的两人，已经在听见陆北的话之后，从里面走了出来，推开了门。

    逆着房间里面的灯光，墨梓澍看见了乔知暖的模样。

    时隔三个月没有见面，却好似是和在爆炸当天分开的模样一样，现在墨梓澍都还能回想起来那个时候乔知暖对他的保护。

    用她自己瘦弱的身躯，就这样支撑起了他头顶的一片天。

    乔知暖看着面前的这个小和尚。

    以前墨小墨是西瓜头，是乔知暖带着他去理发店里面特别的发型，现在，却成了寸发。

    几乎是贴着头皮的一点黑色的头发茬，目测都不过三毫米。

    身上是一身灰色的僧衣，脚上的鞋子也是黑色的布鞋，如果放在安城的那一帮富人家的小孩子面前，肯定会被嘲笑是土包子。

    比起来三个月前，晒黑了，长高了，也看起来瘦了。

    原来在家里的时候，他就是一个圆滚滚的小包子，可是现在，瘦了高了，倒是有了一种少年感。

    墨梓澍转身就想要走。

    乔知暖顿时就有点失望了。

    她本来是想好的，就算是儿子还是不肯接受她也没关系，她只要是过来能看他一眼就很好了。

    可现在……

    她抿着唇，已经是抿成了一条笔直的直线。

    墨司霆走过来，揽着她的腰身，看着乔知暖眼神的失望，心里也不由得心疼，看着那已经快步走出院门的儿子，也没办法去多说什么。

    乔知暖转了身，“没关系，最起码我现在看了他一眼，他很好，我也就心满意足了。”

    她转身坐回了桌边，拿起筷子来，可是却久久的都没有动作。

    墨司霆站起身来，去叫外面的姜思燕。

    “给墨梓澍带的吃的呢？”

    “在这里。”

    乔知暖看墨司霆要走，急忙叫住了他，“你要去干什么？”

    她生怕是墨司霆要去找儿子的麻烦。

    “我把这个吃的东西送去给他，”墨司霆说，“你先吃，我回来再继续。”

    乔知暖有点担心的从椅子上站了起来，“那我也等你回来吧。”

    “你放心，”墨司霆又转过身来，扶着乔知暖的肩膀，双眼平视着她，“我只是去送一送吃的，再问问他最近的情况怎么样，你不是也想要知道他的生活么？”

    乔知暖这一次并没有在反对了。

    她站在门口，望着墨司霆和陆北两人的身影消失在院门口，也是没什么心思吃饭，就索性先不吃了，等到墨司霆回来后，再叫人去把饭菜送到厨房里用微波炉热一下好了。

    墨司霆在后面练功院的井边，找到了墨梓澍。

    墨梓澍一个小小的身影坐着，在这样幽深的夜色里，竟然是有一抹孤独感。

    他的脚步放的并不算是轻缓，在距离墨梓澍还有不到三米的距离，他就已经转过头来。

    他看见墨司霆，站了起来。

    “爸爸。”

    墨司霆抬了抬手，让陆北将乔知暖准备好的点心盒给放在了前面的一块青石板上面。

    “这是你妈妈自从昨天知道要来之后，就花费时间花费精力去做的你以前做喜欢吃的。”

    他没有伸手去打开。

    墨梓澍就这样呆呆的坐在井边，看着这一盒东西，就算是没有打开，他也知道里面是什么。

    以前他最喜欢的就是小乔的手艺了。

    不管是做的什么，他都喜欢。

    墨梓澍低着头，看不清楚一张稚嫩的小脸上面究竟是什么表情。

    墨司霆也在墨梓澍的身旁坐了下来，手指在腿上轻轻地点了几下，“小墨，不管小乔如何，就算小乔只是一个陌生人，你也不应该这样不礼貌，一句话都不说，看见人转身就走，这样的话，你想要小乔心里怎么想？她会比陌生人更加伤心和失望，我本来以为，你离开家，离开父亲这样长的时间，就已经是有所懂事了，但是现在看来，并没有。”

    墨梓澍的一双小手，已经是紧紧地握成了拳头。

    墨司霆观察着儿子的一举一动，就在这个时候，问：“你很讨厌小乔么？”

    “没有。”

    “没有？但是在我看来，甚至是你给小乔的印象，就是你很讨厌她。”

    “我没有！”墨梓澍又说了一句。

    他的嗓音清亮而稚嫩，否认的同时，抬起头来，看向墨司霆，“我没有，我没有讨厌过小乔。”

    就算是曾经，他刚刚得知真相的时候，他本以为那是一种厌恶，讨厌她，讨厌她的欺骗，讨厌她都已经知道了真相，却和别人一起欺骗他。

    但是后来来到了这里，他听师父说，有时候，一时的欺骗，只是因为暂时还没有想好要用什么样的理由来开口，更甚至有时候，是因为善意的谎言。

    墨梓澍明白了。

    特别是想起来那天，在自己因为一时的意气用事，差点酿成的一次祸害之中，乔知暖几乎是抛下了自己的安危去救他。

    “所以，你就是还需要时间，是么？”知子莫若父，墨司霆能看得出来自己的儿子现在究竟是一种怎么样的状态。

    “我……”

    墨梓澍摇了摇头，有点迷惘，“我也不知道。”

    这段时间，他按照师父给的课程，每天去练武，去诵经，去读书，去山上打猎，生活过得很充实。

    只是，在空闲的时候，还是会停顿下来，去想起小乔。

    墨司霆拍了拍墨梓澍的肩膀，“孩子，不管你现在是怎么样的一种情绪心态，你都不该用这样的态度去对待小乔，她抛下了自己现阶段最重要的考试，就是为了上山来看你一眼，看你过得好不好，她是你的妈妈。”

    他语重心长的说：“你可以继续沉浸在你自己的小世界里面，但是你需要表现出来不一样的你，你长大了，懂事了，不该因为这点小事让妈妈担心。”

    墨司霆一直在重复着妈妈这两个字。

    这个称呼对于墨梓澍来说，实在是既陌生又熟悉的一个称呼。

    陌生的是，从小到大，他从来都没有开口说话这个称呼，除了当乔知暖在医院里面昏迷不醒的时候。

    而熟悉的是，这几年里，他接触到最多的，也是妈妈。

