 其实就在七八米外。

杨天二人来到这地方，低头一看，神情却微微一变。

本来觉着，书信掉地上，好像也没多大事，毕竟还包着信封呢。

可眼下，事情没这么简单——这书信竟是落在了一条山泉水涌出形成的小溪流里，被水流推进了一小片淤泥之中……信封也被水推开了，里边的信纸都落了出来，湿透了，还沾染上了不少泥巴……“天哪！”

小公主连忙走过去，将信纸拿起来，轻轻抖了抖，打开一看，小脸顿时苦了起来，“这……这墨水都有点散开了，还被泥水染脏了，字都快看不清了。

这……这可怎么办啊？”

杨天走到她身边，接过信纸，看了一眼。

的确如此。

墨水已经有些散了，加上泥水的染脏，已经有些看不清字了。

没办法，这个时代的造纸技术和制墨技术都肯定不能和地球上的现代技术相比。

所以防水性能，肯定是差很多的。

会这样，一点也不奇怪。

“对……对不起，我……我又把事情搞砸了……”小公主回过头来，低着头，小脸上充满了歉意与自责，道。

杨天看到她这样子，便知道她心里肯定已经在疯狂地责怪她自己了。

他又哪里舍得再怪罪她呢？

“好了好了，不用这么紧张，不就一封书信么，没了就没了，”杨天一手拿着湿漉漉的书信，一手轻轻把小公主拉进怀里，柔声说道，“而且这也不是你一个人的错啊，是我跑快了，风把它吹掉的嘛。”

“不是啦，杨天哥哥你不用安慰我的。

我……我连封信都没保护好，真……真得很没用，”小公主还是很自责，道，“而且……没有书信的话，咱们怎么向归云城的边防将军证明我们的身份和来意啊？”

“这个简单，咱们不是还有令牌么？”

杨天一脸轻松地说道。

小公主听到这话，微微一怔，恍然大悟，道：“对诶！我们还有父王给的令牌，也可以证明……呃……等等……”说到一半，小公主忽然又想到了什么，顿了顿，呆呆地抬起头，看着杨天，道：“令……令牌呢？

我们……拿了吗？”

杨天听到这话，也愣了一下，然后意识到了问题所在，苦笑了起来，道：“哦对了……我们……好像没找郡守把牌子要回来啊！”

小公主苦着小脸，点了点头，道：“这……这可怎么办啊？

难道……还得回去一趟？

可是，好不容易快到了……而且你也跑累了吧。”

杨天摸了摸下巴，道：“累倒是还好，但，目的地近在眼前了，要是再往回跑一趟，估计要耽误两个时辰，有点得不偿失。”

他又想了想，道：“罢了，还是不回去了，咱们直接去找归云城的将领谈谈，兵来将挡水来土掩。”

“呃……那好吧，”小公主点了点头，小脸上依旧满是愧疚。

杨天看着小公主这愧疚的样子，道：“好了，怎么还愁眉苦脸的呢？

不都说了不怪你了么？”

“可是……本来就是我的问题呀，”小公主嘀咕道，“做错了事，当然要好好反省一下的吧。

不然以后再翻类似的错误怎么办呢？”

杨天听到这话，倒是笑了。

不得不说，不知是因为这丫头天生心地善良，还是因为国王一直以来教的好，这丫头的三观真是正得很呢。

倘若全世界都是她这样会接受错误并自我反省的人，那哪还会有那么过吵闹和争端啊？

“好了，反省是没错，不过呢，我看到你这愁眉苦脸的样子，就感觉不那么舒服，”杨天想了想，道，“这样吧，咱们换一下，把你的自我怪罪，换成我对你的严厉惩罚。

这样，你肯定会记忆更深刻，以后都不会再犯了。”

“呃？

惩罚？

严厉惩罚？”

小公主微微一怔，好奇道，“多……多严厉啊？”

“很严厉，很可怕哦，”杨天神秘一笑，道，“保证让你印象深刻，不敢再犯。”

小公主看到杨天那坏坏的笑容，就有点不祥的预感，小脸微红，道：“所以到底是什么惩罚嘛……”“你闭上眼睛，我就告诉你，”杨天说道。

“闭上眼睛？”

小公主有些迟疑，道，“不会是什么坏坏的……色色的事情吧？

那个……不可以的啦，光天化日的……”杨天笑了，道：“怎么了？

你一个接受惩罚的人，还能挑选惩罚内容了？

快闭上眼睛，快。”

小公主听到这话，心里还是有点没底，嘟了嘟小嘴，却还是乖乖按杨天说的，闭上了眼睛。

一秒过去了。

两秒过去了。

三秒过去了。

忽然！一只手伸到了她的左胳肢窝下，挠了起来。

“呃……啊！啊呀哈哈哈哈……咯咯咯咯……别……别……好痒呀，哈哈哈哈……”小公主一下子就忍不住睁开眼，笑得停不下来。

只见杨天正是在挠她痒痒，而且还用另一只手搂住了她的纤腰，不让她逃跑。

少女的身子本就极为敏感，当然也是非常怕痒的。

这被挠了几秒钟，她就笑得人仰马翻，快要被玩坏掉了。

还好，杨天还是没太过分。

挠了她一共不到十秒钟，就停了下来。

但短短的十秒钟，小公主已经痒得小脸通红、浑身都发红了。

杨天一停下来，小公主急促地喘着气，缓缓得回过身来，身子都一下子软了，如同没了骨头似的，软在了杨天怀里。

“坏蛋……大坏蛋！怎……怎么可以这样啊，呼……呼……”小公主一边喘息着，一边娇嗔道。

杨天抱着她柔若无骨的娇躯，笑了笑，道：“这是惩罚呀。”

“这……这算哪门子惩罚嘛？”

小公主轻哼道。

“怎么不算了？”

杨天笑道，“难道，你还敢再犯？

要不，我再继续挠你一会儿试试？”

“呃——不不不！别别别！不……不要啦……我……我不敢了，我不敢了还不行么？”

小公主连忙求饶。

杨天抱了她一会儿，然后道：“这下，总算不苦着脸了吧。

那咱们继续上路吧。

等到了归云城再休息。”

 