
　　此时已经是中午，虽然已经是八月秋季，不过阳光仍然毒辣。

　　在白杨镇东南方的一个林荫小道中，正有着一群人在前进，其中有几辆高大却简陋的马车，装着一些行李，而这一群人当中，大多都是老弱妇孺，每个人都神色惨然。

　　“娘亲，我们为什么要这样离开白杨镇呢？”

　　“我不想去外婆家，呜呜……”

　　几个孩童一起胡闹着，但是在大人的拉扯下，只能依依不舍的前进着。

　　此时，队伍忽然停止，在队伍的最前面，有两个中年人满眼血丝，此时回过头来，正是杨青玄和杨云天。

　　在他们身后，正是杨武、杨灵月和杨灵青三个人。

　　他们刚刚走出白杨镇，因为还和白家敌对的关系，所以他们基本上，没有闹出什么动静。

　　杨青玄和杨云天看着这三个小辈，咬咬牙，道：“你们三个听着，若是保不住我杨家的血脉，我等做鬼也不会放过你们！”

　　而这个时候，杨武还好，杨灵月和杨灵青，却早就已经泣不成声了。

　　两女看着双眼都是血丝遍布的自家爹爹，想起他们说的那些话，也知道他们两个现在是要去送死。

　　再想起杨家的未来，还有她们肩膀上的责任，顿时心中充满了苦涩和委屈。

　　从小到大，在杨家中她们都活得无忧无虑，但是没想到，今天竟然会遭遇如此大难，让他们三个年轻人，不得不带着老弱妇孺逃走。

　　而杨家所有的强者，都得去对付敌人，甚至都是有去无回的结局，这样的凄惨的生离死别，又让这两个知道真相的小辈如何承受？

　　虽然杨青玄不说，但是杨家中的妇人，早就对白杨两个的事情稍有耳闻，此时想到种种严重的后果，竟然有数人都轻轻抽泣，很快就已经哭倒一大片了。

　　“哭什么！再哭我杀了你！”

　　看到一片愁云惨淡，杨云天顿时用铁青的脸色扫视着四周，杨云天虽然实力不高，但是威势十足，所以这些妇人和幼童，都非常惧怕他，此时见他发怒，这才吓得不敢哭泣，但是其实她们心中都明白，杨家这一次是彻底完蛋了。

　　比起白家这个白杨镇原本的第一势力来说，他们终究还是差了一筹。

　　杨青玄见其他人安静了一些，这才淡淡道：“你们别想太多，把你们移出白杨镇，只是为了让你们安全一些，我们战斗也更放心一些而已，并不是说我们杨家败了！当我们击败那些丧心病狂的恶贼之后，马上就会去找你们！”

　　“这次的行动，完全归杨武他们三个指挥，你们若是谁不听从命令，影响行程，那也别怪我杨青玄不客气！我也废话不多说了，二弟，我们走！”

　　交代完毕，杨青玄这才看向杨武三人，对他们都点点头，轻声道：“武儿，月儿，青儿，这杨家的未来都靠你们了，不过我相信你们可以办好，因为你们是我杨家的后代，我们杨家的后辈，没有一个是孬种！”

　　杨武含着泪点头，道：“爹，你放心，我就算是豁出这条命，也会听你们办好这件事，只是你要答应我，一定要活着回来……”

　　“对，爹，我不能没有你……”

　　杨灵月也神色惨然。

　　杨灵青看着杨云天，再看看杨青玄，她虽然也悲伤，但是眼中仍然有浓浓的信心，因为有那么一个人，她相信他绝对不会让杨家承受这种劫难。

　　虽然，她心中基本上没底，但是她依然坚信着。因为那个少年，曾经给过她不少的惊喜，完成过不少她认为龙辰完全无法完成的事情。

　　在临走的时候，杨青玄忽然又对杨武道：“若是龙辰能够回来，以后就一切听他的吧，不过他若是冲动，你就是死，也得给我拦住他！”

　　说罢，也不等杨武反应过来，杨青玄和杨云天，就飞速消失在众人的视野当中，剩下杨武、杨灵月和杨灵青三人苦涩的对视一眼，心中此时都非常的恐慌和无助。

　　“走吧。我们要好好活下去。”

　　眼中凛然，杨武咬着牙关，指挥着队伍前进，而杨灵月和杨灵青两个人，尽管心中有再多的无助和痛苦，在这个时候也只能咬紧牙关坚持。

　　“请求老天保佑我杨家，保佑我爷爷，保佑我爹爹和大伯，保佑……他吧……”

　　在三个小辈的带领下，杨家的车队有序的前进着，而就在这时候，两个黑影从树上跃下来，相视一眼，纷纷流露出了冷笑。

　　“杨家竟然让这些小辈这样逃跑么，白家让我们数十个兄弟守着白杨镇，没想到是因为这个啊，走，我们回去告诉白家人，等白家白展龙等人追上来，这几个小家伙，还不是得死得干干净净？！”

　　“听说那白家家主，将家族中唯一两样疗伤的高等灵药，给了白世晨和白世纪服下，白世晨上次受的伤才终于痊愈，做回了男人，而且实力也即将突破龙脉境第八重，而白世纪受了如此严重的伤竟然才能好起来啊……”

　　“你看到没有，那队伍中就有杨灵青，白世晨少爷似乎对这杨灵青有意思，上次被爆了卵蛋，这次卵蛋整好了，说不定等我们消息一回去，这卵蛋就能派上用场了啊……”

　　“真不知道还能不要用啊……”

　　……………………

　　看着杨雪晴，龙辰强行忍下了自己的滔天怒火，他只能尽量让自己的气息恢复平静，只有那样的他，才能够发挥出巨大的战斗力。

　　此时他正和杨家老祖两个，直接面对上站起来的白胜和白利两个人，双方在这山谷中互相逼近。

　　“辰儿，你说他们既然劫持了雪晴，但是却不伤害她，此时竟然也不以她的性命来要写我们，这是为何？”

　　龙辰也想到了这一点，不过转眼一笑，他心中有了些答案，便道：“我想估计是他们对自己的实力太过自信了吧，我娘的话，估计是要等他们败了才派上用场，不过就这么近的距离，我还会让你们有机会么？”

　　“辰儿，你对付白利，可有问题？”

　　看着渐渐走近这个眼睛都是炯炯神光，一看就是经过千百次搏杀的的老人，白家家主的弟弟白利，龙辰心中的仇恨和愤怒，渐渐的找到了宣泄口，杨家老祖忽然问起这个问题，龙辰二话不说，就朝着白利直接冲去！

　　看到龙辰首先动手，原本剑拔弩张的场面顿时变得火爆起来，白利被龙辰逼开，而这个时候，杨家老祖和白胜，这做了一辈子的欢喜冤家，此时终于再次交手，疯狂的斗了起来！

　　和白利轻轻接触一招，龙辰就给对方蓬勃的真气完全压制住，整个人也被白利震得后退，当看到龙辰竟然如此不堪的时候，白利顿时吃了一惊，然后才疯狂笑道：“就你这个程度，竟然把自己当成我这个级别的强者，真是痴心妄想啊。为了避免你招摇撞骗，继续把自己当成天才，我今天只好拿下你那狗头了！”

　　看到龙辰竟然轻易就被白利震得飞退，杨家老祖心中也没什么底，而这个时候，被白利逼到一片的龙辰忽然抬起头，冷笑道：“不过是随便一拳赢了而已，又有什么好得意，看来白家也就这市井小民的水准而已。至于狗头的问题，今天谁的脑袋若是被弄断，谁就狗头了！”

　　在说话的过程中，龙辰已经开始在龙魂变身，前一次龙辰在杨家那一次变身，已经让白胜和白利两个震惊了，更不用此时近距离，看着龙辰身体上竟然有血红色的龙鳞和骨刺出来，更让白家家主想起他儿子那一次死的惨样，心中就火气非常大！

　　“二弟，记住这一次，给我儿子报仇！”23sK.com

　　看着龙辰那一身血红色的鳞甲，白利先是震惊，然后再兴奋的舔舔舌头，道：“竟然还真的是兽武者啊，不过最厉害的兽武者，也不过是让你提升一阶的实力而已，而我冲破了天龙脉，这种强度，可不是你能够相信的啊……”

　　“放心大哥，这小子对我来说还不是轻而易举？虽然是兽魂变身，但是我一眼都能看得出，这小子的兽魂变身不怎么纯粹，其中连炼化的妖兽，到底是什么都分不清楚，连真正的兽武者都比不过，我白利又怎么会他逃掉？”

　　虽然对龙辰此时的模样仍然有些疑惑，但是这个时候杨家老祖，已经和白胜势如水火的对战，白利也冷笑一声，脚下一动，顿时犹如一阵暴风，朝着龙辰狂涌而来，当他亮出自己的手指的时候，顿时一阵暴风朝着龙辰袭来，那巨大的仿佛是液体一般的漩涡，仿佛是黄泉，瞬间就降临在龙辰眼前！

　　“龙脉境第九重，小狗，这是你想象不到的境界！”

　　“幽冥洞天指，黄泉九转！转转转！”

　　黄泉九转，这一招龙辰简直太熟悉了，他见过白世晨用过，白展雄也用过，而现在这个白利用出来，其中的威力要比白展雄用出来的，要强悍上数倍，但是显然，龙辰也不仅仅是之前那个对付白展雄的龙辰了，看着这汹涌而来的攻击，他不慌不忙。

　　因为他身上那无尽的力量，还有那十倍性质的血红色真气，给了他无穷的信心！

　　龙脉境第七重之后，龙辰还是第一次遇到了白利这种强者，可以让他爆发出全身的战斗力，和对方死战一场！

　　“我曾经用太玄龙印，破过白展雄的幽冥洞天指之黄泉九转，这一次就让我用苍龙印，来破你的黄泉九转吧，要不然，又怎么能体现出我龙辰的进步啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第54章 拿你狗头！免费阅读。https://xs.23sk.com 