    方继藩却看了弘治皇帝一眼：“方才，儿臣自作主张，确实是万死之罪，还请陛下责罚。”

    弘治皇帝气的脸色发青，最终，叹了口气：“你不要和朕请罪，去向秀荣请罪吧，你这般鲁莽，不将自己的名声和性命放在心上，随意和人赌斗，只为你一时之气，朕失的，不过是一个互市，即便互市，也没什么不可。可秀荣是你的妻子，你如此莽撞，她现在肚里已有了孩子，你就没有想过可怕的后果吗？”

    方继藩道：“公主殿下能体谅的。”

    弘治皇帝几乎豁然而起：“如何体谅。”

    方继藩道：“公主殿下说，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，既嫁了我，便知儿臣是深明大义之人，定会为了顾全家国，而舍弃小家，因而，她一切都可体谅。她还说，儿臣在她心中，是她所见的，世上最了不起的大丈夫，儿臣做什么决定，她都甘之如饴。还有……”

    弘治皇帝眉在颤，胡子在抖，啪的一下，拍案：“够了不要再说了。”

    “还没说完呢？”方继藩委屈的道：“后头还有洋洋上千言，这只是冰山一角。”

    “……”

    弘治皇帝起身：“朕乏了，卿告退吧。”

    方继藩唉声叹息：“那么，儿臣告退。”

    落寞的走了，其实方继藩还有很多话想说来着，太多太多了，公主的好处，一天都说不尽啊，还有公主殿下对自己的评价，自己可以说三天。

    只可惜，毕竟不是什么人都是公主，能和自己产生精神上的共鸣，这些说不完的话，公主殿下和自己在一起，从早到晚都说不够，可到了别人这里，就嫌多嘴了。

    不过……无妨，人间有一知己，夫复何求呢？

    方继藩一告退，弘治皇帝余怒难消，左右四顾，看了诸臣一眼：“卿等，怎么说？”

    刘健等人，怅然。

    射箭这玩意，他们不懂啊。

    最重要的是，方继藩虽然经常鲁莽行事，可大家习惯了，他若是不鲁莽，说不过去。

    再者说了，要不陛下把他宰了吧，臣等乐见其成，可陛下你肯宰了这女婿吗？

    既然不肯，那么还有什么可说的，我们不说话好了。

    当然，最重要的是，所有人心里都不禁狐疑着一件事，方继藩总是能在最后，使人耳目一新，翻云覆雨。这一次……成吗？

    射箭的事，他也懂。

    一个半月的时间，他当真可以调教出一个弟子，其射术，竟可高过那五太子赤术，无数的疑问，俱都涌上心头。

    每一个人，各怀着心事，而后……是死一般的沉寂。

    ………………

    张府。

    张升病了一日，自是没有去部堂里当值，当日，便有御医奉旨而来，陛下听闻张升病了，特意差来问诊。

    问诊的结果，自然没有意外，是气急攻心，虚火过盛的缘故。

    御医开了药方，张升只好躺在榻上静养。

    张升将自己的管家叫到了榻前。

    管家哭哭啼啼：“老爷，小人打听了，少爷果然去了西山，已在西山入学了，小人设法，给少爷捎一个口信，告诉他，老爷病重，让他赶紧回来……”

    张升无奈，摆手：“万万不可以，不可以。”

    他咳嗽之后，旋即道：“若是此时告诉他，老夫是因为他离家，而急火攻心，成了这般模样，他心里，定会万分的愧疚，他一直关在家里，什么事都不懂，诶………此时，万万不可去传信，你若是敢捎口信去，老夫便将你赶出去。”

    “可是……老爷……”

    张升苦笑：“他打小，就和别的孩子不同，正因为不同，老夫才害怕他磕着碰着，也尽力，不让他去和人交往，其本意，就是这家外头的人心，太污浊了，只恐因为他的腿脚，遭人暗中嬉笑和白眼，这些年来，老夫将他保护的很好，很好……可是……鸟儿的翅膀，迟早会硬的，硬了，就会想飞，外头那污浊的世界，还有那黑暗的人心，迟早有一日，他还是可能面对，我这做父亲的……毕竟不能保护他一辈子啊。”

    张升似乎想开了，此时，又忍不住老泪纵横：“这一次，权当是下一次狠心吧，他在西山，吃了苦头，碰了壁，哎……”

    虽说是下定了决心，可心里一触碰到自己的儿子在西山，定是遭人取笑和白眼，张升心便像是绞了一般，疼的无法呼吸，艰难的道：“让他见识见识世间险恶也好……他……腿脚有不便，能做什么呢，去了西山书院，又能学什么？咳咳……咳咳……”

    管家也心疼的厉害，少爷是自己看着长大的，一念至此，忍不住眼圈也红了：“老爷………要不，另外想想办法。”

    张升摆摆手：“不要想了，就这样吧，元锡……他也大了，他也大了，就如此吧，尤其是得瞒着家里的事，万万不可让他知道，老夫而今身子不好，万万不可说。”

    “是，老爷。”

    张升突然又露出了狰狞，怒目金刚之状：“那方继藩，不是好东西，他若是坑吾儿，老夫便索性，什么都不要，非和他拼了不可。”

    管事的忙是安抚张升：“老爷别动怒，别动怒。老爷，这等事，就别介怀了，不过，小人一直有一点，怎么都想不通，那方继藩，才和少爷见过两面，这少爷，他怎么就……”

    “别提这个……”

    “是，是。”管事的心里依旧还是嘀咕，不应该啊，我看着少爷长大的，可是少爷……

    算了，想也白想，自己又不是少爷肚里的蛔虫。

    ……………………

    赌斗之事，传播的极快，一夜之间，京师内外，便已疯传了。

    想来，这是鞑靼人暗中放出了消息。

    以至于这街头巷尾，俱都在传，说什么的都有。

    有人甚至在猜测，驸马都尉倘若输了，是否会依约自杀。

    为此，人们争论的面红耳赤。

    “一旦输了，君子一言，驷马难追，此事天下皆知，便是想藏，也藏不住。依我而言，那方大都尉，定当是羞愧难当，生不如死，以死而谢天下。”

    “我看不会，他乃驸马，死什么死，一辈子荣华富贵，换我，便不死。”

    “此言差矣，若是不死，岂不天下人所笑，岂不羞愧难当？”

    沉默了很久，有人一句话结束了争论：“真是笑话，方大都尉，还会怕人笑话？”

    “……”

    一下子，所有人沉默了。

    人们细细的思来，虽然现在方继藩摇身成了方都尉之后，给人的印象改观不少，可细细再想想许多的旧事，卧槽……方大都尉，想当年，那也是成日被人笑话的啊，可人家呢，该吃吃该睡睡，小日子过的美滋滋，相比于从前，眼前这点背信弃义，算事吗？算吗？

    公道自在人心，每一个人的心里，已有了答案，这个答案呼之欲出，似乎已经没有人继续讨论的必要了。

    似乎每一个人都在想，方继藩若是真自杀，老子不跟我爹信！

    …………

    西山书院。

    每日卯时，晨钟便响起。

    这是晨课的钟声。

    虽然只来了西山书院才两日，可张元锡很快适应了这里的生活。

    这里的每一个人，都对自己很关照啊，他感受到了人性的光辉，在这个集体里，张元锡如鱼得水。

    他所住的，也是一个庄户这里，生活条件艰辛了一些，可庄户并不取笑他，在这西山，庄户们永远对读书人敬若神明的。

    一听到晨钟，张元锡便醒来，此时，隔壁庄户也醒了，准备淘米和洗红薯，熬粥，张元锡则赶紧开始绑腿，将这颇沉的靴子卡在自己的小腿处，这时，外头已有同窗们蜂拥而至了，他们拍张元锡房子的窗：“师叔，师叔，上晨课了，赶紧，要迟到了。”

    “噢，知道了，很快。”

    穿戴好之后，匆匆洗漱，外头便有一群热情洋溢的同窗在晨雾中等待，一见到张元锡，众人便一窝蜂的上前，这个道：“张师叔，我给你搬书箱。”

    “张师叔，瞧瞧这是什么，我特意留给你的，这梨很清甜，我没舍得吃。”

    “张师叔……”

    张元锡感动的一塌糊涂。

    世间如此的美好，而自己，竟将自己锁在了自己的宅里二十多年，虚度了无数的光阴，现在想来，真是可惜。”

    他接了梨，吃了一口：“嗯，很香。”

    却不愿意让人给自己背书箱，他立志要做一个正常人，且要做的比任何人都要好。

    接着，这上学的路途上，便开始听大家说起趣闻。

    他们口里的师公，还有太子殿下，以及王先生、刘先生、欧阳先生等等人，永远是他们孜孜不倦议论的对象。

    张元锡通过这些流言蜚语，方才知道，原来，西山书院里，什么人是书院的天，又是什么人，是书院里为人所敬仰的存在。

    这一个个津津乐道的人物，便是学子们心目中的圣贤。

    ……………………

    这两天都在做扩胸运动，做好爆更的准备，会有五更，甚至六更，大家的帐记好了，欠帐会还。对了，马上这个月结束，下个月的保底月票，大家给老虎留着。

