    

    寒王在一旁看着穆紫嫣嘀嘀咕咕的样子，宠溺一笑。

    穆紫嫣此时正看着厨娘们上菜，穆紫嫣心里感叹，哎呀！呀！呀！呀！真是不错，看来以后开酒楼，有厨娘做培训老师，自己就不用费心了。

    穆紫嫣正在心里感叹着，突然被人拉了拉衣角。穆紫嫣方才回神看向一旁的寒王。

    寒王到：“嫣儿想什么呢？你师兄和你父亲他们过来了。”

    穆紫嫣顺着寒王的目光看去，左边紫霄正带着自家父亲几人走了过来，右边师兄师姐也朝着自己走了过来。

    这时两边的人同时出声：“爷爷、嫣儿妹妹。”

    “王爷、灵儿。”

    “小师妹，大师兄。”

    寒王面无表情的点点头，穆紫嫣左看看又看看，招呼到：“爹爹、几位哥哥，师兄师姐快坐下说话。”

    穆紫嫣他们坐在第一排的长条桌，这张桌子可以坐下五六十人。

    穆紫嫣看了看又到：“坐不下的就坐后面那张桌子，菜都是一样的。”

    众人纷纷找位置坐下，穆紫嫣旁边坐着寒王，穆呈恩几人，紫霄与几位统领坐在穆呈恩几人旁边，穆紫嫣的师兄师姐坐在穆紫嫣对面。

    其他神影卫也纷纷落座，场面十分壮观，饭堂空间虽然很大，但饭菜的香味也充满整个饭堂。

    吃货们纷纷吞咽口水，穆紫嫣举杯到：“今日庆祝我们团聚，大家共饮一杯，啊！不对应该是共饮一碗。”

    穆紫嫣率先仰头喝下一碗酒，放下碗，高声唱到：“明月几时有？把酒问青天。

    不知天上宫阙，今夕是何年。

    我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。

    起舞弄清影，何似在人间。

    转朱阁，低绮户，照无眠。

    不应有恨，何事长向别时圆？

    人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。

    但愿人长久，千里共婵娟。”

    绿雾听着穆紫嫣的歌声，拿出琴给穆紫嫣伴奏，二人的合作十分默契。

    众人闻歌落泪，吴天凛听完穆紫嫣这首歌大声到：“好，好词曲，嫣儿妹妹真是大才，嫣儿妹妹这首词上半段唱的是：明月从什么时候才开始出现的？我端起酒杯遥问苍天。不知道在天上的宫殿，何年何月。我想要乘御清风回到天上，又恐怕在美玉砌成的楼宇，受不住高耸九天的寒冷。翩翩起舞玩赏着月下清影，哪像是在人间。

    下半段则是：月儿转过朱红色的楼阁，低低地挂在雕花的窗户上，照着没有睡意的自己。明月不该对人们有什么怨恨吧，为什么偏在人们离别时才圆呢？人有悲欢离合的变迁，月有阴晴圆缺的转换，这种事自古来难以周全。只希望这世上所有人的亲人能平安健康，即便相隔千里，也能共享这美好的月光。”

    穆紫嫣点点头到：“嗯，嫣儿只是有感而发，绿雾的琴弹得甚好。”

    绿雾收起琴，拂身一礼到：“谢主人赞许。”

    穆紫嫣摆摆手到：“借此与大家说件事，如今我们所处的位面是低等位面，也就是凡人居多的位面，我希望大家谨守门规，大家是否还记得我们的门规？”

