    不管是出于误会，还是歪打正着，反正徐仁的一波操作之后，已经令大荒王朝的大军多数心存忌惮，选择了避开徐仁曾经布阵的位置绕道而行。

    如此一来，玄武城城头的压力便减轻了不少。

    玄武城的压力减轻了，徐仁觉得自己再出手好像也没什么太大的效果了，于是就沿着城头悠闲地踱步。

    其实他也只是看似悠闲而已，实际上他的精神一直在锁定着那几处布置了阵法的位置。

    威慑这种无形无色的东西，只有让人时刻都能回想起来才有效，而一旦有人越过了雷池而没有受到应有的攻击，那么所谓的威慑也就会随之而消失了。

    很快，徐仁发现一个人被挤进了他最开始布置的阵法。

    对此，徐仁也并没有立刻采取措施，而是让那个人安安稳稳地走出了阵法。

    有了一个人安然无恙地离开阵法所在的位置，后面也有胆大之人开始尝试着从那里经过。只是胆子大的人也并不多，所以进阵的人也不多。

    对于这些人，徐仁依旧没有采取任何行动，他现在有了个新想法，或许能够做一票大的。

    时间不长，在徐仁布置第一处阵法的位置，大荒王朝的兵将已经重新恢复了冲锋。

    徐仁对此并没有理会，他还在等待。

    而伴随着徐仁的等待，第二处阵法所在、第三处阵法所在……直至最后一处阵法所在都被大荒王朝的大军和随军的修士所沾满了。

    这时候，徐仁突然不踱步了，就见他的双手诀印开始快速变换，而与此同时玄武城外曾被他布置阵法的位置突然又出现了无数的冰锥和冰刃。

    身处阵法之中的大荒王朝大军和随军修士都快要疯了，开始破口大骂那布置阵法的人阴险。

    徐仁可不管他们骂还是不骂，立刻催动着阵法开始对那些大荒王朝大军和随军修士进行绞杀。

    当然了，以徐仁的能力还不能同时控制那么多阵法同时对大荒王朝大军进行加绞杀。只是那已经没有关系了，因为只要阵法成功被激发，那些被困在阵法之中的大荒王朝大军就跑不了。

    虽然徐仁不能同时对那些困在阵法的大荒王朝大军进行绞杀，可仅仅是一处处阵法相继绞杀大荒王朝的大军和随军的修士，场面也足够震撼的了。

    大概半个时辰之后，几处阵法中的大荒王朝大军全部被杀死了。

    在徐仁灭杀了几处阵法中的大荒王朝大军之后，那里也重新变成了净土。

    这回大荒王朝的兵将都长记性了，谁知道那布阵的家伙是不是又再钓鱼，所以无论这些曾经被阵法覆盖的地方有没有问题，他们一概都不去。

    这样的结果对徐仁来说是无所谓的，反正你走或者不走，阵法就在那里，它已经起到了减轻玄武城压力的作用。

    徐远侠看着仍然在城头踱步的徐仁，脸色变得有些古怪，他已经将徐仁想象得非常优秀了，却没想到对方的表现还能出乎他的预料，仅仅轻描淡写地出手，便减轻了大荒王朝大军对玄武城的进攻压力。

    “那些人都在做什么？为何不全力攻城？”

    身在后方的大荒王朝三军主帅桑隆看着前方逐渐缓和下来的攻势，立刻就着急了。因为他知道，唯有持续对玄武城保持着强大的压力，才有可能攻破玄武城的防御。

    “禀报元帅，那大宁王朝玄武城的城头上有个古怪的修士，他在瞬间布置了好几座阵法，凡是闯入阵法的人都会被七彩的冰锥被冰刃攻击，已经接连有好多人死在阵法之中了。前方的兵将不敢再从那些覆盖着阵法的地方经过，如此才大大减缓了攻城的速度。”

    前方的探子很快就将发生在玄武城下的事情告诉了大荒王朝的三军统帅桑隆。

    “可恶，传我命令，就算是用人堆，也得给我堆上这玄武城。”

    桑隆暴跳如雷，他现在是真的已经走投无路了，照这个态势发展下去，大荒王朝的大军就不可能攻破玄武城。最后他和他的大荒王朝大军就只有两条路，一条是被大宁王朝朱雀城生擒活捉，另一条则是饿死在玄武城外。

    “得令！”

    其实着急的不光是大荒王朝的三局你统帅桑隆，随他一起而来的大荒王朝战将也都非常着急。

    阵前被俘也不是什么光彩的事情，以后就算能够重回大大荒王朝，也会被人嘲笑。

    至于说死，没人会想死，虽然每个王朝都流传着不少舍生取义战死沙场的英雄事迹，可真轮到自己头上的时候，还是下不了决心。

    不曾征战沙场的人便不会知道生命的珍贵，但是能进大荒王朝中军帐的人都是经历过战胜洗礼的人物，他们之中大部分人是依靠着人头儿堆才堆出今天的地位的。

    中军帐里传出命令之后，普通兵卒就算不想冲也得冲了，因为向前冲是死，不向前冲也得死，而且自己的家人还有可能被牵连。

    于是大荒王朝的大军又开始全力冲锋了，哪怕是之前被阵法覆盖的区域，他们也得硬着头皮向前冲。

    原本站在城头上踱步的徐仁此刻也没有了之前的悠闲，他实在想不明白，是多么丧心病狂的三军统帅才能做出用人命堆来攻城的决定。

    然而，不管是谁做出的决定，徐仁也不能让这些大荒王朝的军队攻破。于是徐仁也再度开始催动自己的阵法，开始攻击。

    很快，阵法中的人又都被击杀了。

    大宁王朝的城头之下已经布满了尸体，这样下去大荒王朝大军还真说不定就能用尸体堆破玄武城。

    “囡儿，小雀儿，你们出手将下面的尸体处理一下。”

    徐仁看着秘密麻麻的尸体也感觉头皮发麻，关键是这么堆下去，估计真就能堆到城头上。

    小囡儿和朱羽雀听了徐仁的话之后直接就开始放火了。

    无论是涅槃之火还是南明离火都是非常霸道的火焰，不过这些火焰虽然对别人霸道，对他们自己去非常的温和，他们可以控制那些火焰烧毁想烧毁的东西。

    熊熊的火焰烧起来之后不光将地上的尸体烧成了灰烬，也大大地阻挡了大荒王朝大军进攻的步伐。

    这种场面，无论是玄武城城头的守军还是大荒王朝的大军都感觉头皮发麻。

    徐仁自然也不例外，这也是他第一次见到这么多人同时被点燃。

    “这个丧心病狂的徐远侠，就不怕遭报应吗？”

    大荒王朝的中军帐里，桑隆再次大发雷霆。他已经弄清了前方的状况，正因如此才越觉得生气。那一把火完全是将他和他的大军往死里逼，这么下去就算他想要用人海战术来破城都变成了奢望。

    “元帅，先不要管徐远侠会不会遭报应吧，我们现在应该不太可能攻破玄武城了，不如趁着现在还有余力，先撤回莽苍高原，在那里等待补给，也可以猎杀些妖兽来充当粮食，一直待在这里简直太被动了。”

    桑隆心里是无尽的愤怒，可是随军那些谋士的心里却已经充满了深深的恐惧，一条条鲜活的生命倒在血泊之中，而后又会一把火化成了灰烬，虽然他们没有亲眼见到，但是想到那样的画面都会觉得全身都在颤抖。

    连大荒王朝大军中军帐中的随军谋士都害怕了，那些冲在最前面的大军自然就更恐惧了。他们都开始不由自主地往后撤，后方那些督军们想要阻止却遭到了强烈的反抗。

    “禀报元帅，大事不妙，前方兵将已经被吓破胆了，根本不敢再往前冲，再这样下去，恐怕会引起将士们的暴乱。”

    有报事之人火急火燎冲进了中军帐，向元帅桑隆通禀消息。

    “嗯！……传我的命令先行撤军，等待时机再继续攻城。”

    桑隆虽然不甘心，却也不想自己的大军产生暴乱，那样的话他这个大元帅可就惨了，所以他当下要做的还是先得稳定住军心，之后才是谋取大宁王朝的玄武城。

    ————

    看着快速撤离的大荒王朝大军，徐仁也微微松了一口气。

    此刻他再也没有战场冲杀的心思了，两国开战，无论胜负都是在造杀孽，如果可以他真的希望这个世界用没有战争。

    只可惜很多人的想法都跟他不一样，尤其是那些手握着权柄的人。

    带兵的将军元帅想要军功封侯拜相，皇帝想要更广阔的疆土，而受苦的往往却是普通的百姓和冲锋陷阵的军卒。

    “是不是觉得杀戮太重了？”

    老城主徐远侠似乎是察觉到了徐仁的心境变化，于是走到了他的身前。

    徐仁没有说话，只是对徐远侠点了点头。

    “你现在看到的是大荒王朝死亡的将士，可是如果我们的城池被破了，那么倒在地上的可能就不是他们而是我们的老百姓了。”

    徐远侠虽然也不是经常见到今日这样的场面，可是在战场上厮杀这么多年，他对生死有自己的理解，保家卫国其实真的并不是口头说说。

    就像当今的大宁王朝，几乎从上到下都不喜欢战事，因为战事一起就会消耗国力。如今的大宁王朝从皇帝到百姓也没过几年安稳日子，所以大家都想要平静的生活。

    可现实却并不是大宁王朝想要过平静的生活就能过上平静的生活的，大荒王朝几乎年年进犯境，在没有四座军事重城之前，边境周围的百姓根本没有一刻安稳，今天要担心被大荒王朝的军队抢劫，明天还要担心大荒王朝军队会杀人。

    到了战争局势吃紧的时候，情况就更糟糕，那些大荒王朝的军队不光会抢劫杀人，还会抢人。

    男人被抢过去做苦力，女人则成了大荒王朝兵将的玩物。大荒王朝的大军给这些人统一起了个名字——两脚羊，在战事最吃紧，粮草短缺的时候，他们还是口粮。

    徐远侠活了这么大的岁数，不光仗打得多了，见过的事情也多了。所以他的心境要比徐仁更稳，今日他也见到了防火烧尸的场面，同样也觉得非常震惊，但是他却从来没有觉得做错了。如果大荒王朝不来进犯大宁王朝，就不会死那么多人，也根本用不着放火烧那么多尸体。

    

