    听完东方玄青的话，叶飞觉得深受鼓舞，热血澎湃。

    只要华夏古武的根和魂还在，那华夏古武就不会灭亡。

    华夏古武，内门和外门门派有着千千万万名武者，从上古时代到现在，更新交替了上千年，甚至是上万年，经历的困苦和磨难不知道有多少。

    即使到了今日，华夏古武已经退居幕后，但并没有消亡。

    就是因为华夏古武的根和魂一直都在，所以才能延续到今日。

    虽然现在华夏古武界中多了一些渣滓，但叶飞坚信，华夏武者的浩然正气一直没有消失。

    要不然，华夏古武为何经历了这么多年，还依旧保持长盛不衰？

    叶飞心中释然，嘴角露出了笑容。

    看来，自己并不是一个人在战斗。

    只要千千万万名武者到时候放下芥蒂，共同对抗诸神联盟，那最后的结局，胜负犹未可知。

    叶飞轻吐一口浊气，举起酒杯，震声道：“东方兄，你的一番话倒是让我幡然醒悟了。

    好，那就让我们共同联手，一起迎接未来的挑战……干杯！”

    “干！”

    东方玄青回应一声，而后与叶飞碰了碰杯。

    随即，两人直接一口闷掉了一杯二锅头。

    “嘶……”

    东方玄青啧啧嘴，感觉喉咙里像是有刀子划过一般，哈哈大笑道：“痛快！！”

    “继续！不醉不归！”

    叶飞也朗笑着说了句。

    “好！不醉不归！”

    东方玄青点了点头，而后对烧烤摊老板大声道：“老板，上酒！”

    接下来的时间里，叶飞和东方玄青吃着烧烤、喝着酒、聊着天，推心置腹，可谓是不吐不快，说了很多心里话。

    直到天空泛起了鱼肚白，烧烤摊老板都靠在一旁睡着了，叶飞和东方玄青二人才吃完了这顿烧烤。

    桌上堆满了铁盘，五六个二锅头的酒瓶东倒西歪的在桌上放着。

    虽然叶飞和东方玄青都是强大的武者，但喝了这么多白酒，依旧有些醉了。

    “嗝……”

    东方玄青打了个酒嗝，脸颊微红，看向叶飞说道：“叶兄，这顿酒喝得很痛快！

    等到这场大战打完，你我若还活着，那一定要再来好好喝一顿，如何？”

    “没问题！”

    叶飞笑着点头，道：“只要你我不死，就算大醉三千场，又有何妨？”

    “好，就这么说定了！”

    东方玄青站起了身，冲叶飞拱了拱手，道：“叶兄，后会有期！”

    “后会有期！”

    叶飞也拱了拱手。

    东方玄青没有再多说什么，冲叶飞笑了笑，然后转身离开了。

    直到东方玄青消失在了视野里，叶飞才站起了身，他嘴角上扬，眼中透露着无比坚定的神色。

    既然大战已经无法避免，那就放手一战吧！

    随后，叶飞从钱包里拿出几张百元大钞放在了桌上，然后离开了烧烤摊……

    ……

    在接下来的一个多星期里，随着倾城国际的上市，整个倾城国际，上到总裁顾倾城，下到普通员工，都忙得团团转。

    倾城国际在宁海的第一家商城开业了，两家分公司也开业了。

    而且，顾倾城还派了公司的精英团队到其他省市考察和国外考察，准备在其他省市和国外开办分公司，准备将让倾城国际走向世界。

    随着倾城国际的壮大，影响力的提升，许多人才也纷纷加入了倾城国际。

    也正是因为有了这些人才的加入，也帮顾倾城分担了不少压力。

    就在倾城国际的上上下下忙得昏天黑地的时候，对商业这一块不感兴趣的叶飞这一个多星期里倒是过得很滋润。

    因为诸神联盟一直没有动静，所以叶飞也难得的可以喘口气，好好陪了一下自己的红颜知己们。

    叶飞也趁着这段时间，带着张宝鲲、陆轻鸿和唐羽三人在距离宁海不远处的深山中修炼。

    又是一天上午。

    在距离宁海不远处的深山里。

    这里人迹罕至，属于荒郊野外，所以根本不会有人到这里来。

    此时，在一处大山之上，几道身影在几座山头上飞快地移动着。

    还有一道身影则是脚踏一柄金色巨剑，在空中高速移动，如同一道金色的闪电。

    这几道身影正是叶飞、张宝鲲、陆轻鸿和唐羽四人。

    “八极拳！通天炮！！”

    张宝鲲站在一座大山之上，将肉身力量和万象大成的真气之力瞬间提了起来，而后朝着远处的大山，直接轰出了一拳！

    轰隆！！

    一声炸响！

    对面不远处的一座大山震动了一下，山体更是直接被张宝鲲给打出一个巨大的拳印！

    山石崩碎，浓尘滚滚，宛如天崩地裂一般！

    随即，张宝鲲直接飞身一跃，跃过了几十米远，抵达了另一座大山的顶端！

    “八极拳！三连杀！！”

    张宝鲲爆喝一声，双拳舞动，连续朝着对面的一座大山连续轰出了三拳！

    三拳一出，一股毁天灭地的力量势不可挡，直接宣泄而出！

    轰轰轰！！

    连续三道爆炸声响彻而起，对面的那座大山的山体之上直接多出了三个深深的拳印！

    随后，张宝鲲不断地提升着自己的力量，不断挥拳，只为超越自己，突破自己！

    “八星破日！！”

    另一座山头之上，唐羽双臂一抬，八柄银色飞刀直接狂射而出，目标直指对面的八座大山！

    八柄飞刀蕴含着万象大成的真气之力，犀利而又浑厚，似乎要将一切都给摧毁！

    轰轰轰！！……

    连续八道轰炸声响起，八座大山的山体直接被八柄飞刀给洞穿！

    而后，只听见一阵“咔嚓”声响起，那八座大山被洞穿的部位裂开了道道裂痕，而后轰然崩碎！

    巨石朝着四面八方乱飞而去，张宝鲲则是挥动双拳，将砸过来的石块给轰成了粉碎！

    “青莲剑歌！无限莲环！！”

    陆轻鸿则是猛地一脚往地上一踏，灵动的身体直接飞跃而起！

    在跃到空中的刹那，陆轻鸿腰腹一扭，身体在空中旋转了一周！

    在旋转的刹那，陆轻鸿直接一剑挥了出去！

    浩瀚澎湃的青莲剑意带着一股摧枯拉朽的力量狂冲而出！

    那些朝着他砸过来的石块直接被青莲剑意给打成了碎末！

    而且，陆轻鸿周围的几座大山的山头更是直接被割断，被割断的山石朝着上下滚落，如同发生了泥石流一般！

    然而，就在张宝鲲、陆轻鸿和唐羽三人在练功的时候，叶飞则是脚踏金色巨剑在空中飞了一个小时！

    可是，剑意终究无法继续支撑叶飞御剑飞行，所以直接从空中落了下来！

    好在叶飞早有准备，猛地一个后空翻腾，便稳稳地落在了一座山头之上！

    “妈的，到底是怎么回事？为什么御剑飞行的时间不能继续提升？到底是哪里出了问题？”

    叶飞望着远方，愁眉不展。

    这些天，叶飞一直在修炼“御剑千里”，可是却没有太大的效果。

    “飞哥，你在想什么呢？”

    这时，陆轻鸿脚踏轻功，掠过了几座大山，来到了叶飞面前。

    张宝鲲和唐羽也从远处跃了过来，疑惑地看向叶飞。

    叶飞转头看向陆轻鸿，道：“轻鸿，你也知道我这些天一直在练习御剑飞行，可是却没有丝毫起色。

    我总感觉好像是哪里出了问题，可是究竟问题出在哪儿，我也不清楚。

    对了，轻鸿，你们剑宗专门以修炼剑术为主，那有没有类似于御剑飞行的功法呢？”

    “飞哥，我们剑宗的弟子们学的都是轻功，并没有御剑飞行的法门，也从没有人能做到踏剑飞行。

    要不是飞哥你施展这一招，我还从不知道剑意还能这么用……”

    陆轻鸿摇了摇头，回了句。

