    这时，只见叶辰对众人交待道：“我建议，所有幼儿园进行彻底排查，尽快抓到毒蛇，恢复教学秩序！”

    郝天明道：“好，市里一定全力配合！”

    接着，叶辰写了一个方子：“用毒蛇的蛇胆，配合熬汤，就可以解毒！”

    众人欢呼雀跃。

    院长激动地抓住他的手：“谢谢你，要不是你，我们幼儿园一定停业整顿了！”

    那些食堂阿姨，更是对他投来了感激的神色。

    而另一边，州里派来的医护队伍，就像斗败的公鸡，垂头丧气的站在一边。

    李文山看着叶辰，此时他恨得牙根痒痒。

    但是又无可奈何。

    只见叶辰走到他旁边，对他说道：“不要以为那些数据会说话，有时候，事情真相远远不是你想的那样！”

    李文山道：“你！”

    旁边的食堂阿姨也跟着打趣道：“赶紧回你的省城吧，我们这幼儿园容不下你这样的大神！”

    另一位说道：“呵呵，还审我们，好大的官威啊。”

    李文山又羞又恼，急匆匆的回到了车里。

    一溜烟消失在街道尽头。

    而叶辰辞别了众人，也回到了自己的科室。

    刚推开门，却见到林瑶一脸严肃，认真的写着病人的康复记录。

    今天的她，上边依然是修身的白大褂，显露着高耸的山峰。

    下边则是淡黄色的光腿神器，勾勒出修长的体型。

    昨晚天眼中看到的景象，赫然浮现在叶辰脑海。

    他嘴角不禁露出了不易察觉的微笑，看着林瑶怔怔的出神。

    林瑶停笔，却看到叶辰盯着自己的下边，若有所思。

    林瑶道：“这天真不知道什么时候回暖，本来不想穿这个东西了。”

    叶辰连忙回过神，走到她跟前，一本正经的说：“这种丝袜不知道保暖性如何，腿部穴位还是挺多的~”

    “可不是，”林瑶叹道，“不过这里边加绒，还是挺厚的，不信你摸摸。”

    叶辰刚想伸手，却见林瑶似笑非笑的看着他。

    当下脸上不禁露出了尴尬的神情。

    “小弟弟，早知看出来你不怀好意，”林瑶玩味的说。

    叶辰耸了耸肩，连忙辩解：“本来我都没注意你，还不是昨天你沐浴露涂的太多，弄的满屋香气，我才找是哪的味儿......”

    “等等，你怎么知道我昨天洗澡了？”林瑶问道。

    “额......”

    “天呐，你该不会是个变态，在我身上装东西吧？”林瑶大惊，连忙把手伸兜里，看看有没有什么摄像头类的东西。

    叶辰道：“这沐浴露的味儿，走廊上都能闻到，地球人都能猜到好吧!”

    “味道有这么大？”林瑶正在怀疑间，护士把门推开，提示到时间要查房了。

    “我马上就到，”林瑶整理起资料。

    而叶辰也紧随其后，帮忙做起了记录。

    时间飞快，转眼已经11点半。

    “林姐，中午打算吃什么？”叶辰问道。

    “要不然还是螺蛳粉吧？”林瑶说着，咕咚咽了口口水。

    叶辰不禁满头黑线。

    这么漂亮的一个姐姐，为什么总喜欢吃螺蛳粉呢？

    上次唐天豪接被炸的场景，此时还记忆犹新。

    如果事情按林瑶想法进行，那么不出预料，整个办公室下午将会充满粑粑的味道~

    这是叶辰绝对不能容忍的！

    为了下午能呼吸新鲜的空气，他决定慷慨赴义。

    “林姐，我知道有家店，他家的味道超级正宗，而且从来不送外卖，说怕影响粉丝的口感。”叶辰义正言辞的说。

    林瑶眨巴眨巴眼睛：“还有这种店？那味道一定很好吃！”

    到了中午。

    叶辰带着林瑶，二人坐上公交，一起来到了一家店铺。

    当看到“柳记螺蛳粉”招牌赫然出现之时，他心里不禁舒了口气。

    地图诚不欺我！

    找了位置落座，林瑶点了两个凉菜，脸上写满了期待。

    这满屋的“香气”，让她尤为开心。

    这时，只听见一连串的音乐响起，配合着“嗡嗡”的声音，在二人耳边回荡。

    叶辰道：“林姐，你换手机铃声了？”

    “没有啊，”林瑶纳闷，转身看见垃圾桶旁，一个玫瑰金色的手机在不停震动。

    她连忙捡起来。

    “喂，你是？”

    “呵呵，终于接电话了，我告诉你，你要是敢跑，我就报警！”

    电话里，一个女人的声音传了过来。

    林瑶愣了下：“你是失主是吧？我刚捡到的，你过来拿吧。”

    说着，把店铺的位置发了过来。

    不一会儿，一个20出头，打扮时髦的女人风风火火的推开了门。

    “我的手机呢？”她嚷嚷着。

    林瑶摆了摆手，她连忙走过来。

    当看到手机的那一刻，她一把夺到手中：“终于找到你了，么么哒~”

    说着，对着手机亲了几下。

    林瑶笑了笑：“刚才在垃圾篓旁边看到的，以后自己的东西一定要保管好，不要丢了。”

    此时，女人脸上略带歉疚之色：“刚才我是太急了，怕被人拾走，才那么说的，您别在意。”

    “不会不会，你回去吧！”林瑶摆了摆手。

    女人跳着走出了门。

    叶辰摇了摇头：“这种人性子太急，容易丢三落四。”

    “可不是，”林瑶说，“不过人品还不坏，挺单纯的。”

    叶辰正待说话，只见那女人砰的一下，又把门推开，朝这边走了过来。

    “还有事吗？”林瑶纳闷。

    “为什么要给我的手机摔坏！”女人质问道。

    叶辰和林瑶面面相觑，有些搞不清楚状况。

    只见女人把手机伸到林瑶面前：“我手机丢之前，屏幕是好好的，现在竟然有条裂痕！”

    叶辰看去，果然一条细细的裂纹，从屏幕下方绵延向上。

    “那我就不知道了，捡起来就是这样的，”林瑶说。

    女子说：“就是你摔的！我打那么多电话，就你接了，除了你，没别人！”

    林瑶不禁眉头紧锁。

    自己好心帮忙，结果却被人认为摔她手机，这到哪说理去？

    此时，叶辰看不下去，说道：“我们是来这吃饭的，没事摔你手机干啥？”

    女人道：“我哪知道，我就不信，这屏幕本来好好的，能突然变成这样。”

    “我明白了，因为这是水果新款，你们一定是嫉妒，所以才摔的，对不？你们素质真低，知道我这手机多贵吗？！”

    女人厉声质问。

