    现在烟花汇演还没开始，大家吃着东西聊着天，倒是难得的惬意。

    手握王祖仙的顾夏阳看着正吹嘘自己麻将技术高超的张国容，觉得提前一年把《倩女幽魂》拍了才是正经事。

    花了钱买了王祖仙，放着当摆设也不是个事。毕竟台湾的片商大佬们，马上就要挥着钞票进场了。

    虽然张国容是新艺城的基本演员，不过他还没有卖座的电影，《英雄本色》尚在筹备，顾夏阳觉得借过来问题不大。

    “阿容，你来，我问你点事。”

    顾夏阳冲张国容招招手，走到一旁。

    “新艺城给你安排今年的新戏没呀？”

    张国容摇摇头：“还没呢！”

    “我要是同新艺城借你，有没有可能？”

    “你要找我拍戏？”

    听到这话，张国容眼睛都亮了。

    这几年他歌唱事业顺风顺水，但是在影坛就有些没作为了。

    “我有部戏，想找你合作。不过我怕新艺城不放人，毕竟我现在同德宝合作。而且《天作之合》跟他们打擂台，我听说光头佬他们好难搞啦！”

    如果顾夏阳只是普通的独立制片公司，他倒是有信心，现在他的戏正跟新艺城在打擂台，就不好说了。

    张国容想了想说道：“等回头我先去问问吧，如果可以，我再告诉你。”

    “没问题，我期待你的好消息。”

    天下一现在可以说是全香港最炙手可热的电影制作公司，张国容不心动肯定是假的。

    他现在歌唱事业崛起，自然雄心壮志想在电影方面也闯出一些名堂来。

    “10！”

    “9！”

    ……

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    “0！”

    “哇，好漂亮。”

    湾仔及尖沙咀的海上摆放的多艘趸船同时发放，烟花瞬间升腾在夜空中绽放，格外璀璨。

    房间内的张国容、梅艳方等人此时也都跟普通人一样，跟着一起倒数，一起欢呼，一起拥抱。

    “新的一年，祝你们前程锦绣，万事大吉啊！”

    “梅姐，新的一年顺风顺水，早日找到如意郎君呀，哈哈哈哈。”

    “哈哈哈，没问题，我这样的大美女，追的人不要太多。”

    虽然已经年初二，但是大家嘴里依旧都是祝福。

    “小犹太，这又不是流星，你也许愿哦？”

    顾夏阳发现周彗敏站在落地窗前，虔诚的闭眼许愿。

    “嗯！一样的。”

    “什么愿望呀？”

    周彗敏摇摇头：“不告诉你，说出来就不灵了。”

    “是不是同我有关？”

    顾夏阳低头凑在周彗敏耳边轻声问道，呼出的热气让她不禁小脸一红。

    “反正就不告诉你。”

    周彗敏露出一个调皮的笑容，她默默许愿，希望自己跟顾夏阳无病无灾，能一直到永远。

    “我也许愿了。”

    “什么愿望呀？”

    顾夏阳露出神秘兮兮的表情，说道：“我才不像你这么小气，我的愿望就是，你今晚，不回家？”

    愿望果然是说出来就不灵的，最终顾夏阳还是驾车送周彗敏回家，小犹太出门之后，周妈妈就叮嘱了，看完烟花汇演要早点回家。

    ……

    “《天作之合》，春节最大赢家！”

    “俊男靓女成欢喜冤家，大场面远超《最佳拍档》，搞笑不输《富贵列车》，精彩绝伦。”

    “《天作之合》昨天当日票房仍收134万，丝毫不受假期结束影响，累计票房1668万，领跑开年第一。”

    随着三天的春节假期结束，《天作之合》的口碑也发酵的越来越厉害，天下一这边的宣传攻势不减，尤其是花钱的报刊，更是大力鼓吹这部电影。

    德宝院线旗下戏院，但凡是《天作之合》的场次售票，都是排着长龙，热度丝毫不减。

    “哎哟，你居然穿着刘德桦同款？大佬，牛逼啊！”

    “哈哈哈，我跑了三家E.U才抢到的，最后一件了。”

    “什么时候E.U能去屯门开个分店啊！”

    “那边是你马子吧？正点，你给她买套关芝琳同款，晚上，嘿嘿。”

    “今天来晚了，排的第一场，轮到我，票卖完了，我女朋友气死。”

    ……

    “老板，这是不是有点冒险了？”

    办公室内，陈沐胜拿着剧本，开口道：“古装片，现在香港市场玩不转啦，而且还是鬼片来的……”

    拿着《倩女幽魂》的本子，陈沐胜都觉得有些烫手。

    “这不是古装时装的问题，就是个爱情片，你拍爱情片是把好手。正因为现在香港不流行了，我们再把它搞流行，不是更体现阿胜你的能力？”

    顾夏阳掏出《倩女幽魂》，为的就是把王祖仙捧起来赚钱，一个角色就可以让她荣登一线女星，何乐而不为啊！

    “总之鬼跟人一样，当中有好有坏，正如人也有忠奸之分。李翰详那部我看了，古装有余，打斗不足，现在元魁过档，我安排他给你当武术指导。”

    陈沐胜想了想说道：“不如把女鬼改成女警？”

    “……我们是改编聊斋，而且是推古装戏，女警就算了。咱们就是用动作戏和古装恐怖元素包装出来的爱情片。”

    顾夏阳说道：“你可以换个角度来看，比如把聂小倩当成公关小姐，因为她们都是白天不敢出门，晚上生龙活虎，擅长骗取男性的血汗和金钱。”

    “至于反派的姥姥，你就看做是妈妈桑，手下一堆在争取男人的女鬼。而宁采臣打算为聂小倩赎身，不过她们是鬼怪，钞票肯定是没用，可是自己又没办法奉献生命，所以找燕赤霞帮忙……”

    “老板，你这比喻就形象了，我马上就明白了。”

    陈沐胜点点头露出男人的意味深长，公关小姐和妈妈桑，很好，我懂得，书生跟女鬼的爱情，不就是傻小子爱上公关小姐么！

    “……你明白就好，聂小倩这个角色让刚签来的王小姐出演，她的那部《霹雳大喇叭》马上结束了。男主角的话这边等张国容近期答复，备选我们也可以考虑起来，你先把前期筹备好，投资大概500万左右，不要给我超支啦。”

    陈沐胜拍拍胸脯说道：“老板放心，我们Tvb出来的人，资金绝对不会超额。”

    顾夏阳闻言大笑：“哈哈哈，这点我很认同。”

