    于此同时，王凡回到了大哥王平去世的池边，坐在一块石头上，摘下银色虎王面具，一直到夜晚才离开，向住所走去，路上，学员们纷纷讨论今天武斗第一的银虎王。

    “哎，你说今年第一的那个银虎王到底是谁？”

    “对呀，不知道啊！”

    “谁知道呢？”

    “现在大家，可是连他究竟是什么武道境都不知道。”

    “他为何要隐藏身份呢？真是奇怪。”

    王凡边走边看着后面两个讨论自己的人，微微一笑，直到一个声音将他拉了回来！

    “终于找到你了，王凡。”

    来人不是别人，正是陆倩影学妹。

    来到王凡身旁就开心的跟王凡说道：“我已经进入十强，姐姐要我回去指点我修炼，准备明日的十强争霸。”

    “呵呵！”

    王凡笑道：“恭喜你！”

    “那你赶快回去准备吧！”

    “那你记得来看我比赛。”

    “当然！”

    两人相互摆手，便离开了。

    回到住所，王凡推开门，进去后，关上门说：“咦，谢文通怎么还没有回来。”

    随即走到床边，盘腿坐下，进入修炼状态。

    片刻后，门被推开，一个学员气喘吁吁的走进来，对着王凡激动的说道：“我打听到银虎王的消息了。”

    来人不是别人，正是自己的舍友，谢文通。

    王凡一听，心里嘀咕道：“这么快就被识破了吗？”

    “谢文通对于获取消息，有着超乎想象的敏感度，在加上，我之前特地从藏书楼中为他找来六识法。”

    “助他修炼第六感，如今他已算是情报高手，不会真的被他看破了吧！”

    “咳，是谁？”

    王凡试探的试问道。

    谢文通坐在自己的床位上说：“肯定是宋家的仇人啊！”

    “他今天把宋川行教训的那么惨，就知道肯定是和宋家有大仇。”

    “你只是推断呀！”

    王凡一听不经松了一口气，差点被这小子吓死。

    “嗯，暂时只能如此，谁让那个银虎王太神秘了呢，收拾完宋飞镰就跑了，我在后面拼了命的追，连人家的影子都没追上。”

    “我猜啊！这个银虎王可能是导师，实力太强大了。”

    王凡问道：“你有什么证据，你想啊！我们学院普通导师一般是青体灵应境，也就勉强能够压制宋飞镰而已，银虎王却能够一招重创宋飞镰，我猜，至少也是青体灵应境圆满，甚至可能是蓝道武慧境。”

    “除了导师，学员可能吗？”

    这要是让这小子知道银虎王就是王凡不得被吓到怀疑人生。

    “不过，银虎王也要小心了，他激怒了宋家，我听说宋家家主宋海龙，看到大儿子，二儿子受伤，气得要吐血，他发出悬赏令，谁能够找到银虎王，就给予千两黄金的重赏，外加一枚破镜丹，据说，整个凌天城的猫狗都被刺激的动了起来，全面搜索银虎王，我都替银虎王担心了。”

    “一但被发现，怕是有威胁。”

    你担心个屁，王凡面具一摘，他就是把整个凌天城翻过来又有什么用呢？

    王凡问道：“你好像对银虎王很有好感。”

    谢文通指着门外说：“你该去问问，整个黄金学院，有多少对宋家兄弟不满怨恨的，宋飞镰蛮狠霸道不讲理，宋川行心胸狭窄妒忌心重，尤其看不得别人比他强，比他天赋高，总想着法子收拾人，只是他们家世好，实力强，每人能教训他罢了，否则早有人收拾他们了。”

    谢文通站起来说着：“现在时间还不算晚，我再去打探打探，看看有没有什么关于银虎王的新消息。”

    说完便离开了住所，王凡无奈摇了摇头！

    人家银虎王就在你面前，你能打探什么？

