    楚天不知道马玲玲是有意还是无意，竟然告诉马若琳，坐另外一边。

    而她，坐下之后，瞟了一眼椅子，又看看楚天。

    那意思是：你坐啊！

    楚天被她看的一个激灵。

    正想对马德居说：咱们四个在找个地方吧！

    但是话还没出口。

    一道魁梧的身影，在楚天身后一闪而过。

    那庞大的身子，将椅子压的嘎吱……一声。

    就这样，直接坐在了原本属于楚天的位置上。

    “累死了……”

    这个人坐下后，往后一仰，就那样瘫软在椅子上。

    “你……”马玲玲眼睛一瞪

    接下来眼神变回正常，而且多了几分好奇。

    “是你……”

    “是你……”

    楚天也同样说出了这句话！

    “你认识他？”

    “你认识他？”

    楚天和马玲玲互相看着对方，又同时问出一样的话。

    马老太太自然也瞧见这个人，皱眉想了一下，不太快点地说道：“阎小子？”

    这个抢座之人，正是楚天他们在山下遇到的阎明山。

    马老太太的一句：“阎小子？”

    差点把楚天弄乐了。

    就这五大三粗的汉子，一下让她给喊成小娃娃了。

    “马老太君……”

    阎明山赶紧站起身，一本正经地对她拱了躬身。

    马老太太笑道：“行了，别假惺的，跟你爹一样。”

    阎明山嘿嘿一笑，重新坐回椅子上，看上去，他是真的很累。

    楚天站在这一听，原来他们是老熟人了。

    三个人你一句我一句地聊了起来。

    见阎明山也不跟自己说话，楚天抬头看看马德居、棋书书、宋子敬三人。

    三人会意到楚天的意思。

    跟马老太太打了声招呼，离开了这边。

    转悠了一大圈，竟然一个位置都没找到。

    气的马德居嘀嘀咕咕乱骂。

    最后无奈，只好又回到马家人这边，站在一边等开场。

    反正开场之后，他们都要上台。

    眼看着时间马上八点，楚天直接将耳朵给捂住。

    果不其然，轰轰轰……

    连续八声震天雷，宣布武斗大会的开始。

    见到马德居在那扒了耳朵，楚天嘿嘿奸笑。

    今天上台主持的还是洛轻羽。

    没有像昨天那么磨叽。

    直接宣布规则，第一场淘汰赛。

    同样，这次全员可以参加，年龄限制在三十岁以下。

    擂台有八个，一个时辰时间时限。

    每个擂台，剩下的最后八个人，总计六十四人晋级。

    最后，洛轻羽强调，如果认为自己实力不行，可以放弃。

    否则，上了擂台后生死勿论，擂台下不准伤人，否则后果严重！

    规则一宣布，大家轰然。

    文斗时，有多少人参赛，大家都已清楚。

    足有差不多三千人参加。

    这武斗淘汰赛竟然是大乱斗。

    这要打起来，规模得多大？

    出现误伤，甚至故意被针对，被谁弄死的都不知道。

    一时间，不少人都在打退堂鼓。

    当然，更多人还是想上去试一试的。

    洛轻羽宣布完规则，最后说了一句：“诸位，准备好，炮声开始后直接开始。”

    “八个……我们一起上一个擂台吧！”

    马德居，摩拳擦掌，眼神一亮。

    楚天、林家三兄、马若琳、棋书书以及宋子敬。

    加上他自己，正好有八个人。

    虽然，他和马若琳，现在没什么战斗能力。

    不过，他相信，不需要自己和妹妹出手，楚天他们可以带着他俩占领一个擂台。

    “你和若琳妹妹还能参赛？”

    楚天一愣，昨晚不是上报八大家族，各家的参赛名单了么。

    “有什么不能？又不是最后八强争夺。”

    原来，各家的规矩是，八强争夺的时候，只有在出赛名单上的人，才能算作各家人的排名。

    所以，他们都将三个名额填满了。

    淘汰赛就没人管那么多，特别还是这次，连散修都可以参加。

    但是，如果八大家族的人，在淘汰赛的时候就被人干掉。

    那只说，你太弱了，挂掉也活该。

    “原来是这样……”楚天点点头。

    他们八个人，拧成一股绳还是可以拼一拼的。

    直接占下一个擂台，也不是不可能。

    不过，经过马德居这么一说，他顿时觉得压力山大。

    马家这次的排名，他也要背负下来呢。

    轰……

    他们还在说话的功夫，一整震天的彩炮轰鸣。

    宣布着武斗大赛的开始。

    无数的人，蜂拥一样朝着三丈多高的擂台冲去。

    楚天收起心事，朝着擂台方向看去。

    眼神中带着些许坚定，说道：“我们……也上吧！”

    马德居也一改以往的吊儿郎当。

    这是他第一次参加八大家族的大赛，虽然有伤，也要拼一拼。

    或许，十年后，他……还有机会再参加一次。

    马家人数太少了，他们不拿到好名次，中间会有断层。

    不像其他家族，每一届都可以参加。

    所以，为了断层的时候有‘气魂珠’可以使用。

    他们马家……必须要拿到更高的名次。

    这次……就要靠楚天了！

    而林家兄妹，一个个都特别兴奋。

    相比他们，棋书书和宋子敬就没什么太大的反应。

    他们家族，主力也不是他们俩。

    虽然同样是第一次参加，不过确实被临时塞进去的。

    只是希望，最后排名的时候，他们文斗的分，可以提高名罢了。

    以往，直接就是八大家族比赛，他们这样的散修，只能来看戏凑热闹而已。

    看着那些嗷嗷喊叫着，往台上冲的人，就知道，对于散修，他们有多么兴奋了。

    在别人腾跃冲锋之际，他们这些人，不知为何都跟随在楚天身后。

    楚天，缓步朝着擂台靠近。

    他们这一堆人，成了这场大赛，唯一不同的存在。

    一步一步来到擂台之下，楚天抬头看了看。

    大家都以为楚天要飞跃而上的时候。

    他却一拐弯，贴着擂台朝后面走去。

    棋书书、宋子敬、林家兄妹，马家兄妹。

    都不知道楚天要干嘛，互相看了一眼。

    继续跟在楚天身后。

    他绕了半圈，来到登台的楼梯。

    这才迈上楼梯，一阶一阶往上走。

    几人苦笑，天哥还真是不按套路出牌。

    人家都是尽快的朝擂台上冲。

    他可倒好，绕了大半圈，竟然走台阶。

    他们这伙人的异常，大家都看得清清楚楚。

    太奇葩了……

    【作者有话说】

    今日未完，一会在发

