    “吃。”男人喑哑的声音像是被石头打磨过，沙哑的质感尤为动听。

    可他虽然说着吃饭，伏在她上方的身体却一动没动，一点都不像是准备去吃饭的样子，而是在耐心至极的品尝着她的味道。

    “戚嵘……”季溏心无措的看着他抬头又低下去，濡湿的触感让她起了一层鸡皮疙瘩，“你别……”

    “别什么？”他眼底像是藏了海底的漩涡，让人看一眼就禁不住沉沦，“这两天见不到你，我很担心。”

    季溏心愣了下，没想到他会突然说起这些，她本以为自己会开心会激动，但实际却是委屈。

    澄澈的杏眼立刻红了一圈，“看不到你，我很煎熬。”

    两人一边讲说一边做着亲密无间的事情，似乎是觉得不舒服，戚嵘伸手将她腰侧的安全带扣‘咔哒’一下解开，双手穿过她的腋窝下，直接将人抱起来放在了腿上。

    他把驾驶座的座椅往后调了调，季溏心往后仰了下，后背靠在方向盘上，双腿叉开搭在他腰侧，整个动作看起来非常……少儿不宜。

    戚嵘却自在无比，抬手抚上她的面颊，明明动作这个和谐，可说出口的话却像是教导部主任，“知道我为什么生气么？”

    季溏心老实巴交的点点头，“知道，我说话不好听。”

    “你说话不好听我不介意，但你不把我当做.爱人伴侣，还后悔遇见我，你觉得我可能会开心？”说起这些话，戚嵘心里隐隐还是会感到刺痛。

    他有多么在意她，就有多介意这些话。

    她无心的随口一句，或者情绪上来之后的发泄，落进他耳朵里，会让他不安，焦躁，那种害怕失去她的恐慌大过了一切。

    季溏心低头，心里愧疚无比，“对不起。”

    “知道错了？”

    “嗯。”

    “以后不要再这么说了，嗯？”

    她就像是一个做错事被训斥的学生一样，连忙点头，“我不会了。”

    戚嵘深深凝望着眼前的小人儿，抚在她脸上的手指撤开，忽然声音低沉下去，“除非你心里是真的这么想的，那你就告诉我。”

    “我没有！”季溏心忙不迭的跟他解释，生怕被误会，“我怎么可能想要离开你，你才两天不理我，我都受不了了……”

    “怎么受不了，不是还跟慕白去吃饭了。”

    “……”季溏心张了张嘴，半晌才说道，“那、那是两码事，你不来，我心里很慌，好怕你会一直生气。”

    怕？

    戚嵘眼底的冷硬融化几分，原来他不在，她也是会怕的。

    只有无比的在意，才会害怕失去。

    戚嵘将手移到她的脑后，拦住那颗小巧的脑袋朝自己扣过来，薄唇再一次欺上去。

    季溏心承受着这份热情，好不容易才让他释怀，她拒绝不了也不想拒绝。

    只是渐渐地，戚嵘却不满足于亲吻，干燥温热的掌心覆上她的腰身，沿着那一抹纤细水腰的曲线一路往上。

    季溏心被他吻的迷迷糊糊，整个人都像是躺在了云端上一样，等男人的掌心挑开衣服的下摆时，她才一个机灵清醒过来。

    “戚嵘……”含糊不清的低喊一声，她往后缩了缩身子，“这是外面……”

    “外面看不到。”

    车子贴了防偷窥的深色车膜，只能从里面看到外面，前方风玻璃靠着墙壁，没人会走到这边来。

    季溏心听着他的话，整个人都烧的滚烫，所以他是准备在车子里……

    “你别……不要，我们去吃饭吧。”

    季溏心的本意是赶快下车，这人却挑眉说了句，“你配合点，我就快点，嗯？”

    这光天化日，大中午头的，就在停车场……季溏心羞愧的不行，脸都红到了脖子根儿。

    季溏心没脸看他，别开头望着车窗外，忽然看到不远处有人走过，尽管知道外人是看不见里面的，可还是下意识的紧张。

    戚嵘几乎吻遍了她上身的每一个角落，衣服零散敞开，他忍得也很辛苦，额头上一层细密的汗珠。

    “宝贝儿，准备好了吗？”

    季溏心耳朵红的像是刚落地的番石榴，她心跳的很快，热的像是发烧了似的，“你要就……快点。”

    而她不知道的是，这副娇滴滴的欲拒还迎的模样却让戚嵘想要‘欺负’的更狠一点。

    火热的气息在车厢里持续蔓延，季溏心觉得自己就像是一个口袋娃娃，随便他怎么揉圆捏扁。

    每一次看到远处有人经过，她就本能的紧张起来，而这样的感受对于戚嵘来说无疑是另一番滋味。

    时间一点点过去，身前的男人像是一头不知疲惫的饿狼，季溏心累的腰都酸了，到最后只能伏在他的肩头，双手用力撑着才不会滑下去。

    等戚嵘结束时，已经一点出头，她趴在男人宽厚的怀抱中，累的气喘吁吁，手不出一句话。

    戚嵘倒是贴心，拿出湿巾替她清理干净身上的痕迹，又仔细的将衣服帮她穿好，才将人放回了副驾。

    “喝口水去吃饭？”

    “我不饿了……”季溏心摊在座椅中，头发都是乱的，可怜巴巴的抱怨了句，“腰好酸。”

    戚嵘无声勾唇，“就这点出息。”

    他还是克制着的就已经受不了了，就这副小身板，他若真的全力以赴，她定然吃不消。

