    “琳？琳？你怎么还在睡？你今天不是要期末考试吗？”

    野原琳的妈妈回到家中，发现自己闺女居然这个点还在家睡着觉。

    而且，自己女儿脸上的油画越来越重了，这次居然花了四朵梅花在上面。

    野原琳在她妈妈的呼喊声中醒来，大脑一片空白：

    “妈妈？你怎么回来了？坏狗呢？”

    “什么坏狗？你今天不是期末考试吗？你这都迟到半小时了。”

    野原琳的妈妈野原惠美疑惑的说道。

    “还有，将你脸上的油彩洗掉，都学会在脸上画花了。”

    “纳尼？”

    野原琳看着自己母亲转身离去的背影，在床上呆呆的坐着。

    昨夜荣俊那坏狗不是来了吗？今天怎么不见了？

    我不是睡在他的狗窝里吗？现在怎么睡到了床上？

    期末考试？毕业考试？迟到？

    迟到！

    “啊啊啊啊！”

    野原琳终于反应过来自己身上发生了什么，这次的毕业考试，她-迟到了。

    “坏狗，我就知道你来没安好心！别让我再看见你！”

    “鬼叫什么！还不快点起床洗漱一下去学校。”

    野原惠美被自己女儿的突然尖叫吓了一跳，然后在门口探出脑袋说道，言语中是满满的嫌弃。

    “知道了，妈妈。”

    野原琳虽然现在心中抓狂，但是作为一个懂事的孩子，她也知道自己不能给辛苦的妈妈再填麻烦。

    所以忍下这口气，简单的洗漱一下就准备赶去学校，看看还没有参加毕业考试的可能性。

    “这是？坏狗，下一次我我一定让你好看！”

    野原琳忘自己脸上涂抹油彩的时候，从镜子里看到自己脸上四朵梅花，哪里还不知道是荣俊趁自己睡着的时候用肉爪踩上去的！

    而且，自己这次昏睡也很可疑，搞不好也是这坏狗在搞鬼！

    收拾好一切之后，野原琳飞快的向学校跑去。

    “琳？这里这里，你怎么也迟到了？”

    带土也是火急火燎的往学校里跑，正好在拐角处看见了野原琳。

    “带土？完了，彻底没戏了。”

    野原琳看见带土的这一刻，已经知道了自己的命运，直接放弃了挣扎等着带土跑过来：

    “你这次怎么迟到这么久？”

    “今天不知道怎么回事，需要过马路的老太太一个接一个，我忙活到现在才忙完。”

    带土如实说道。

    “老婆婆？你确定不是荣俊那坏狗变来耍你的？”

    虽然不知道坏狗的目的，但是一定跟他脱不了关系！

    “应该不是吧，那些婆婆都是宇智波一族的，我都很熟悉。而且，任何的变身术，比我这双眼睛中都会原型毕露！”

    带土大拇指指着自己患有红眼病的一双眼睛说道。

    “是吗？”

    虽然带土很确定，但这件事总归有些蹊跷。

    宇智波练习场

    “族长，您吩咐的事办完了。”

    宇智波烤香肠单膝跪地，向着富岳说道。

    “很好，你先下去吧。”

    等宇智波烤香肠消失以后，富岳看着练习场上已经开始修习的止水，三勾玉写轮眼中看不出任何悲喜。

    “琳，你也被带土传染了吗？”

    班主任大田岛单看着野原琳恨铁不成钢的说道。

    “那个，老师，我这次是出了一点意外。”

    野原琳感到委屈想要委婉的解释一下，却被大田岛单粗鲁的打断。

    “好了，不用解释了，带土倒数第一，你倒数第二。”

    “凭什么！”

    带土心里话脱口而出！

    虽然这个结果很令自己满意，但是这老师的语气也让自己很不爽！

    “因为琳只有一次迟到，而你，每天都迟到！”

    大田岛单给出理由，这理由确实很强大。

    “不是这个！琳只迟到了一次而已，为什么不能考试！”

    带土不满的说道。

    “好了，带土。”

    琳温柔的握着带土的手，然后向老师鞠了一躬：

    “谢谢老师，那我们就先走了。”

    带土就这样被琳牵着来到了学校门口，正好碰见了装作若无其事的卡卡西。

    琳一见到卡卡西连忙松开了握着带土的手，跑到卡卡西跟前咬牙切齿的问道：

    “荣俊那只坏狗呢？怎么，不敢来见我了？哼！”

    “他昨天连夜回族地了，说是有什么忍术必须在他的族地练习。”

    卡卡西不动声色的出卖荣俊，然后将自己与这件事的关系撇清。

    “卡卡西，你怎么来了？”

    带土酸酸的问道。

    “我来恭喜你们从学校毕业成为下忍，怎么样，通过了吗？”

    这个理由是真的，虽然他的目的只想看琳过不了。

    “明知故问！是不是你让坏狗这么干的？现在好了，成绩变成了倒数第一，毕业更是痴心妄想！”

    带土说出自己心里话的一半，至于另一半：幸好还有琳陪着我。

    这半句说是不可能说的，不然琳恐怕很长时间都不会搭理自己。

    “哦，原来是吊车尾啊？”

    卡卡西淡淡的嘲讽道，企图通过挑起带土的怒火，好让他不要乱问。

    “卡！卡！西！我要与你决斗！”

    果然，带土被卡卡西这一句话气的火冒三丈，估计火遁的威力都能翻一倍。

    “好了，别闹了，阿斯玛都考完出来了。”

    琳无奈的看着这一对欢喜冤家，忽然觉得自己好像才是第三者。

    好在，这可怕的直觉被阿斯玛的出场打断了。

    “琳，带土，你们怎么没去参加毕业考试？卡卡西，你怎么来了？”

    阿斯玛走过来问道。

    “迟到！”

    “迟到....”

    “过来看吊车尾迟到。”

    三个人同时说道。

    “卡卡西，你一定是荣俊变得，所有的变身术在我这双眼睛里都无所遁形！”

    带土张牙舞爪的向着卡卡西挠去，却被琳挡在了中间。

    “带土，你闹够了没有。”

    “明明是他先挑衅我的，为什么说我？”

    宝宝心里苦，宝宝也想说，但是有人不让，呜呜呜，好委屈。

    “好了，明年再考也一样。”

    阿斯玛安慰道。

    “凯和红也出来了。”

    卡卡西看着学校里走出来的人说道。

    “呦西，卡卡西，我终于能跟上你的步伐了！”

    凯激动的热泪盈眶。

    “我跟凯都毕业了，你们仨呢？”

    红也是满脸高兴的说道。

    “我是毕业了，他倆......”

    凯虽然想跟心上人一起分享喜悦，可是这气氛不允许啊。

    “都怨荣俊那坏狗！”

    琳委屈的说道。

    “都怨荣俊那坏狗！”

    虽然荣俊跟自己迟到没关系，但是骂两句也应景。

    “都怨荣俊那坏狗！”

    卡卡西义正言辞喝点附和着，毕竟自己需要摆脱嫌疑。

