    而且这种从底层爬起来还能封神的全都是狠角色，个个都很强悍，很受各大势力的青睐。

    但这种太少了，相比正儿八紧科班出身的太少了。

    五中高一有十个班，但高二就只有五个班了，而且第五个班还不满员，超过一半在高一期末考试时淘汰。

    而且这种淘汰还没有底线，只要第一波淘汰考核中不合格，一律淘汰，哪怕淘汰过多也不含糊，历届中不泛出现期末考试后高二一个年级不足三个班的囧况。

    淘汰考核之后，才是这一次期末考试的重点，排名制，也叫排位制，按成绩排名，前多少名进入精英班，剩下的全是普通班。

    具体考试内容上面没讲，但按往届情况，大概率是进入外域学校控制的位面历练。

    看完信息，林霄摸了摸下巴，眼睛余光看到一个熟悉的身影，元洪提着一个背包进来了，门口几个聊天的同学立即迎了上去。

    “切！”

    他羡慕的转过头，他也想有小弟，虽然现在的小弟很快就没啥用了，但有小弟的感觉很爽啊。

    等到高二，老师就会鼓励学生尝试着组队，不一定同班同学，其他班级同学也行。

    等到高三，团队基本上会成形，到那时候每次大课，基本上是以团队为主。

    这么做是为建立神系做准备，外域的土著神祇很多都是以一个个神系为主，哪怕是小位面只有一个土著神，其手下也有半神属神，基本上没有单打独斗的。

    林霄虽然有金手指，将来同样要找一些同伴，不过他的同伴要求可不一般的高，最少是元洪万川这一级别他才看得上眼，才能勉强跟得上他的成长节奏。

    这肯定很难，毕竟像元洪万川这种同年级的佼佼者都是自己当老大，哪会给他当小弟。

    但宁缺毋滥，要求肯定不会放低，实在没有也不能凑和，大不了独自一人算了，等将来进入外域，收服一些外域土著神祇也行。

    又或者，找个漂亮的老婆也行？

    就和老爹和老妈一样，夫妻相互扶持，也能混得不错。

    搓了搓牙花子，林霄突然抬头，看到元洪正看过来，看到他抬头脸上又露出嫌弃的表情转过头。

    “什么鬼？没见过流口水啊，至于一直盯着么？”

    他低头瞟了一眼全身，摸了摸自己英俊的脸庞，突然打了个寒颤，赶紧移开目光。

    随着时间推移，一个个同学到来，最后身材强壮如小巨人一般的万川是与班主任一同过来的，进来教室，万川先瞟了林霄一眼，最后目光落在元洪身上，哪怕外人都能看到他眼中的挑衅之意。

    凝聚第二点神性，万川的实力立马赶上了元洪，已经能对班上第一构成巨大的威胁。

    元洪在万川进来时就收回了目光，两个相互对视，隐隐能看到他们眼中冒出的火花。

    至于林霄，并没有被他们俩个当成主要竞争对手。

    他乐得轻松，笑呵呵看着两个斗鸡眼一样相互瞪着，要是有一包瓜子就好了。

    可惜这种情况没持续多久，让班主任敲桌子给打断了，‘咚咚’几下让所有人回过神来，武海面无表情扫了所有同学一眼，说道：

    “长话短说，相信大家都看过学校官网上更新的内容，知道今年高一期末考试的内容，按照淘汰制，全班估计有一半同学可能无法通过。”

    说到这里他顿了一下，目光扫过班上许多同学，继续说道：

    “很残酷，但学校资源有限，只能优先培养优秀的学生，而淘汰的同学......现在淘汰学生的出路挺多的，将来也不是没有机会更进一步，只要努力。”

    说到这里，班主任沉默了。

    这句话也就安慰一下，真实情况一万个高一淘汰的学生，最终能成为半神的可能不足十个，连千分之一都没有。

    但这就是现实，不论是什么时代，什么世界，能走上巅峰的永远就那么一小撮。

    林霄庆幸自己运气还算不错，父母都是半神，开辟神域可以说是十拿九稳，如果是普通人后代，没金手指的情况下开辟神域成功率不足百分之一。

    半个小时后，心情各异的同学们被监考老师带到了三楼，这一层被分成了许多小格子间，每一间有一个神域登录舱，期末考试期间他们将会用学校提供的神域登录舱进入神域。

    作用就一个，防止作弊。

    对，就是不管在任何时代都有的作弊，在这个神祇时代也不例外，手法多得是，最常见的就是花大价钱购买一些特殊卡片，临时加强实力。

    如果条件好的，家族中有真神的，直接请真神用神力贯体。

    嗯，能不能请得动又是另一回事了，但有这种作弊手法。

    通过学校定制的神域登录器登录神域，在学校诸多真神的监察下，没人能够作弊。

    林霄随机分在41号房间，推门进入，一个小小的格子间，放下一台神域登录舱后几乎没有空间了。

    按照监考老师的叮嘱先检查一番登录舱，虽然早检测过不会有问题，但还是要检查一下以免意外，同时顺便调试一下，然后躺入其中。

    随着登录舱门缓缓关上，淡蓝色雾气涌出，林霄缓缓闭上眼睛。

    浩瀚的亚空间中一个巨大的金色平台静静停在虚空中，狂暴的亚空间风暴丝毫无法撼动这平台，一道道流光从未知的虚空深处飞至落入这平台上，化成一个个年轻的少年少女。

    林霄缓缓睁开眼睛，第一眼是脚下金色的地板与复杂的纹路，抬头是透明的穹顶，一轮轮耀眼的金色光团环绕着平台四周缓缓转动。

    在其中一轮金色光团中他感觉到了班主任武海熟悉的气息，这一轮轮光球，每一个都是代表着高一一个个班级的班主任，全是高等半神，高一十个班就有十位高等半神。

    在那穹顶最顶峰，他看到了数轮更加耀眼的光球，最中央那个更是宛如太阳一般将所有光球都压了下来。

    不出意外，这一位应该是学校的某位副校长的投影，一名货真价实的真神。

