    李峰离开深水埗警署之后，驱车直接来到了明心医院。

    李峰停车看着这个自己熟悉的医院，以前来就觉得明心医院莫名的有一种熟悉感。现在才发现，这间医院就是辣手神探里面庄尼藏军火的地方。

    李峰看着大楼想道：“上次我跟文警官还有朱涛的手下在这里火并，庄尼都没露头，也真是能忍，心思深沉呀！”

    李峰靠在车门上，点上一根烟默默的观察着明心医院。

    明心医院占地很广，现在李峰停车的地方是一个大广场，广场中间就是明心医院的大楼。大楼的中间是正门，有不少病人和着病人家属进进出出。

    广场左侧是员工通道，通向医院大楼的后面。

    而广场的右侧，时不时的有一辆救护车出出进进，拉着病人，或者别的东西进入。

    李峰看着救护车眯起了眼睛，救护车包裹的严严实实，连窗户都被帘子从里面挡住，根本看不清救护车里面有什么。

    但是李峰知道，如果这里真是庄尼的军火仓库的话，很可能就是用这些救护车运输的。

    李峰把烟丢在地上，用脚撵灭，整理一下衣服走进了医院大楼。

    在大楼三楼院长室的地方，一双眼睛正透过窗户注视着李峰的一举一动。

    李峰走进医院大楼，环视一周。

    忽然一个人站起来冲着李峰挥手喊道：“峰哥，这里。”

    李峰定睛一看，是飞机木。

    李峰来明心医院为了避免庄尼的怀疑，所以早在来的路上就已经安排好了。

    打电话让卓一飞提前安排一个重伤的人送进了明心医院。

    飞机木一脸焦急的跑过来，说道：“峰哥！”

    李峰也面色严肃的问道：“小毛怎么样了？”

    飞机木一脸悲痛的摇摇头，说道：“小毛在送来的路上就已经死了，现在在医院的停尸房。”

    李峰深吸一口气，说道：“带我去看看。”

    电影里面，庄尼的地下军火库入口就是在停尸房，所以停尸房就是李峰第一个要探查的目标。

    自从李峰来到明心医院，就一直有人在监视着他。在知道李峰要去停尸房的时候，立刻有人打电话通知了庄尼。

    庄尼皱着眉头听着电话，然后问道：“刚才真的有一个叫做小毛的来医院，放进了停尸房吗？”

    电话那头说道：“有，这个人叫张茂，在上午9点送到了医院，到达医院之前就已经死了，死因是刀伤，应该是混帮派的。”

    庄尼脸上露出了笑容，说道：“那就不用担心，他只是凑巧罢了，并不是发现了明心医院的异常。给我好好盯紧他。”

    “好的，老大！”那面挂了电话。

    李峰和飞机木在工作人员的带领下来到了医院后面的停尸间。

    进去之后是一个长长的走廊，走廊尽头推开门就是一间宽阔的房间，房间对面的墙壁上，满满的都是一个个半米见方的铁柜子。这些铁柜子里面停放的就是一具具尸体了。

    工作人员进来后问道：“你们想找谁的尸体？”

    飞机木在一旁说道：“张茂，上午送过来的。”

    工作人员打开墙边一个抽屉，从里面拿出一个本子。

    李峰看到这个本子眼中精光一闪，想道：“这个应该就是记录这个停尸间，尸体停放的记录了。”

    李峰记得电影剧情里面，有四个紧挨着的停尸柜一直没有停放过尸体，那四个停尸柜就是地下仓库的入口。

    工作人员在本子上查看了一下，说道：“张茂的尸体放在3号停尸柜。”

    然后这个工作人员就过去拉开了三号停尸柜，里面是一个李峰没见过的人。

    这个人就是李峰让卓一飞安排的替死鬼，这个人黄赌毒无一不沾，又是身染重病，本就是命不久矣。卓一飞答应给他一大笔安家费，所以他就安心的来这里当尸体了。

    看到这具尸体以后，李峰立刻用力的锤了一下旁边的铁柜子，装作一副痛苦的样子。

    飞机木也一下扑在尸体上，大声嚎哭：“阿毛！阿毛！”

    李峰闭上眼睛，踉跄的后退了几步，靠在刚才工作人员打开的那个放着记录本的柜子的旁边。

    工作人员看到李峰靠近那里，眼神微微变化了一下，正要说什么。

    忽然飞机木一把把张茂的尸体拉了出来。

    工作人员赶紧阻止他，说道：“你干什么？快放回去，不能随便动这里的尸体。”

    飞机木跟工作人员推搡着说道：“他是我兄弟，我要知道他是怎么死的，我还不能看看了？”

    工作人员耐心的说道：“你们如果想知道具体的死因，可以要求验尸，但是不能自己随便动这里的尸体，有规定的。”

    飞机木推搡着工作人员，来回摆弄着地上的尸体，不满的说道：“怎么？我兄弟死在你们医院，尸体还成你们的了，连动都不能动？”

    工作人员一边阻拦飞机木动手动脚，一边赶紧解释：“什么死在我们医院，这个人来医院之前就已经死了。”

    飞机木听到工作人员的话眼睛一瞪，一把抓住工作人员的衣领，把他拉到尸体面前，大声说道：“你还敢狡辩，是不是你们谋财害命，害死了我的兄弟，想要用他的身体卖钱？”

    工作人员遇见飞机木这种胡搅蛮缠的人也是没办法，只能耐心解释：“不是的，我们医院都有住院记录，什么时间死亡的都有记录，不是死在医院，是来的路上就死了。”

    李峰看到飞机木把工作人员缠住，悄无声息的打开身旁的抽屉，拿出了刚才工作人员看的记录本。

    李峰一目十行的翻看一页一页的记录，很快李峰就发现了15号、16号、25号和26号这四个停尸柜在这本记录上根本就没停放过尸体。

    李峰抬头看向对面的停尸柜，发现这四个停尸柜正好组成一个正方形。

    李峰合上记录本，心中兴奋的想道：“这回错不了了，这肯定即使入口。”

    但是很快李峰就皱起了眉头，军火仓库在明心医院下面是最好的结果，也是最坏的结果。

    好的一方面是终于查清楚庄尼的军火货仓的位置，从电影剧情来看，这不是庄尼最后的货仓，也是他最大的货仓，这次庄尼跑不了了。

    坏的一方面是以庄尼疯狂的性格，如果这个货仓曝光的话，庄尼很可能会疯狂的把整个医院的人员和病人当做人质，甚至同归于尽。

    李峰小心的把记录本放回抽屉里面，然后整理心情走到尸体旁边，拉住飞机木的肩膀说道：“飞机木，不要这样，阿毛死了咱们都很伤心。但是这不是医院的责任，你要冷静。”

    正在跟工作人员推搡的飞机木听到李峰的话，知道李峰已经找到了线索，所以一脸悲伤的停下手，默然不语。

    工作人员一脸无奈的把尸体又放回停尸柜里面，然后眼角的余光看了一下放着记录本的柜子，发现是关着的，才放下心来。

    飞机木抬起头看着李峰，悲痛的说道：“峰哥，阿毛不能就这么白死了，咱们要给他报仇。”

    李峰深吸一口气，说道：“你放心吧，不把杀害他的凶手绳之以法，我是不会让阿毛的尸体入土的。”

    然后李峰看向工作人员，沉声说道：“没有我的允许，不允许任何人动阿毛的尸体，我会经常来看他的，你明白吗？”

    工作人员对于一些家属的无理要求早就见识的多了，所以很痛快的答应了李峰的要求。

    李峰跟飞机木两人走出明心医院，飞机木在李峰身边问道：“峰哥，怎么样？有线索吗？”

    李峰点上一根烟，回头看着明心医院说道：“这次错不了了，明心医院就是庄尼的军火货仓。”

    飞机木立刻兴奋的说道：“那简直太好了，赶紧调集所有人手，把明心医院给抄了呀！”

    李峰吐出一口烟，说道：“不行，如果明目张胆的来查封明心医院，不说会造成多么巨大的社会影响。就怕把庄尼逼的狗急跳墙，裹挟整个明心医院的人当做人质，到时候咱们就投鼠忌器了。”

    飞机木皱着眉头问道：“抄又不能抄，难道就放着庄尼在这里明目张胆的收藏军火吗？”

    李峰摇摇头说道：“必须得打他一个措手不及，不能让庄尼在明心医院里面统筹全局，这样进攻明心医院就安全多了。”

    飞机木问道：“庄尼又不听您的，怎么调开他呢？”

    李峰微微一笑，说道：“我自有办法！”

    想要调开庄尼其实很简单，只要跟他买军火就行了。

    虽然一般的小买卖庄尼作为幕后主脑肯定不会亲自到现场，但是如果是一个可以长期发展的大买卖呢！

    李峰半眯着眼睛想道：“金三角的大军阀想要采购军火，不知道庄尼你能不能忍得住不亲自去送货。”

    没错，李峰打算联系艾莎来配合自己演这出戏，把庄尼引走。到时候再进攻明心医院，没有心狠手辣的庄尼坐镇，明心医院里面只不过就是一些匪徒罢了。

    在李峰和飞机木离开之后，监视李峰人把两人在明心医院你的一举一动都汇报给了庄尼。

    庄尼脸上挂着不屑的笑容，说道：“堂堂一个西九龙总探长，竟然跟一个街边的垃圾是好兄弟。枉我还把他当对手，看来他的格局也不高。”

    接着庄尼又问道：“他说会经常来看张茂的尸体是吗？”

    电话里肯定的说道：“是的，还特意要求不能动那具尸体。”

    庄尼的脸上漏出印象的笑容，说道：“张茂的尸体给我看好了，看来李峰真的很重视这个张茂。这具张茂的尸体可以好好利用一下，没准能够利用他除掉李峰这个心腹大患。”

    李峰这次演戏不光骗过了庄尼，还成功的让庄尼想多了，这是李峰没有预料到的。

    但是李峰已经给庄尼挖了一个巨大的坑，就等着庄尼跳了。

