    琴韵小筑。

    乳白色的云气在脚下流淌。

    江尘盘膝坐在一块白色的巨石上。

    这里，乃是平时石剑鸣院长清修之所，不仅环境幽静，而且没有安全的顾虑。

    王青庐的功力果然厉害！

    江尘只是被他一小股气劲击中，便经络俱损！

    幸好，卫子璧乃是天炎王朝最顶尖的炼丹师，有他的照拂，江尘伤势恢复很快。

    雄浑的药力在江尘体内化开，并飞速修复他经络中的创伤。

    短短三天过去，江尘的内伤终于恢复大半。

    与此同时，他的功力亦是与日俱增。

    “王青庐，迟早有一天，我要亲手将你斩杀！”

    江尘眼中闪过一抹精芒。

    ……

    星辰阁。

    江尘不在，金雨乔便在这里住了下来。

    她伤势较轻，服用卫子璧的灵药后，几乎当天就好了。

    现在，她担心的是，王家的人不死心。

    如果王家子弟趁江尘不在，乘机报复，后果不堪设想！

    前两日，星辰阁中一切平静。

    到了第三日中午。

    砰！

    星辰阁的大门被轰开。

    一个胖子大摇大摆的带人闯了进来。

    “你是什么人？”

    金雨乔警惕的喝问。

    “老子行不更名，坐不改姓。”

    “姓林名焱，天南一剑林先生坐下弟子！”

    那胖子气焰嚣张的说道。

    林焱的身旁，一名面相奸诈的老者也站了出来。

    “老夫王岳！”

    “江尘那个小贼呢，把他交出来，我们要向天监院复命！”

    王岳得意的说道。

    江雨梦怒叫：“我哥哥不是小贼，你才是老贼！”

    王岳大怒，随即一脸喜色：“原来江家的余孽都在这里，那真是好极了！”

    “拿下！”

    他一声令下，身后一群天监院武士立刻挺身上前。

    金雨乔怒道：“住手！”

    刷的一声，她抽出腰间战刀。

    林焱色眯眯的看着金雨乔，说道：“小妹妹，你想干嘛？”

    “今日只要我站在这里，就不允许任何人动雨梦！”

    金雨乔厉声喝道。

    天监院武士面面相觑，见她气势摄人，一时也不敢贸然欺近。

    林焱咽了口唾沫，笑道：“那好极了！”

    “你不喜欢站着，我可以让你躺着，什么姿势都可以！”

    天武院武士闻言，无不猥琐大笑。

    “混账东西！”

    金雨乔狂怒，血煞魔刀的天赋瞬间发动。

    虚空之中，血影一闪，金雨乔的战刀，已然砍到林焱的身前半尺处。

    林焱脸上色眯眯的笑容不改，一伸手，夹住了金雨乔的战刀。

    陡然间，一股狂暴的火焰气息沿着刀身奔涌而至。

    金雨乔一声痛呼，急忙脱手。

    “哈哈哈，小娘们，你长得这么妖娆，还打什么架！”

    林焱仰天大笑。

    他手指夹住的战刀，已然被他的火劲烧的通红！

    金雨乔脸色煞白。

    这段时间，她虽然十分努力的修炼，但限于资质，功力至今只有三城之力。

    在十城之力的林焱面前，她根本不堪一击！

    “咦，这个小妞长得也挺不赖！”

    林焱忽然看到了青雀，顿时眼前一亮。

    “你……你想干什么？”

    “我可不怕你！”

    青雀声色俱厉的喝道。

    林焱猥琐一笑：“你不怕我最好！”

    “我最怕美人见了我害怕！”

    天监院的武士又是一阵大笑。

    王岳咳嗽一声，说道：“林爷，咱们还是先办正事吧！”

    林焱道：“正事你去办。”

    “爷这里，有更重要的事情要办！”

    王岳眼中闪过一抹怒意。

    “这个死胖子，要不是看在林清风先生的份上，谁愿意跟你出来！”

    王岳心中暗骂，但嘴上却不敢表现出来。

    “也好，把江雨梦那个小妞抓了，我们去见石院长！”

    “有了这个小妞，不怕江尘不出来！”

    王岳一声冷笑，悍然下令。

    天监院的武士立时出手，将江雨梦擒下。

    “你们不准欺负雨梦！”

    狂苍一声怒吼，冲了上来。

    王岳飞起一脚，顿时将狂苍踹成滚地葫芦。

    “林爷，你快点，我们先去了！”

    王岳脸色铁青，带人离开。

    “你才快点，你全家都快点！”

    林焱怒骂道。

    “怎么回事！”

    一声大喝，卫子璧挡住了星辰阁的大门。

    王岳哈哈一笑，说道：“卫殿主，你来的正好！”

    “当日我们在天监院，可是说的清清楚楚。”

    “现在十五天之限，早就过了！你该兑现承诺了！”

    卫子璧一听，不由得暗叫糟糕。

    这些日子，他和石剑鸣各自派出不少高手，去寻找龙腾谷的证据。

    哪知派出去的高手，死的死，伤的伤，别说证据，就连被谁打的都不清楚。

    “交出江尘，否则休怪王法无情！”

    王岳冷笑着大喝一声。

    卫子璧正不知该如何是好，却听嗤的一声，青雀的衣衫被林焱撕破一角。

    “死胖子，你找死！”

    卫子璧一肚子火没处发，立时对着林焱大骂。

    “臭老头，你敢骂我？”

    林焱暴怒。

    二人对峙起来，霎时间，火焰气息飙升，整个星辰阁像是着火了一般。

    “天监院使者远来是客，不来找我，却径自来到星辰阁，是何道理？”

    石剑鸣的话远远传来，清清楚楚的在众人耳中响起。

    林焱原本还想再骂两句，忽然一股雄浑无比的气息涌来。

    “啊！”

    林焱一声惊呼，到了嘴边的脏话被硬生生的逼了回去。

    天武院院长，石剑鸣到了。

    “石院长，你亲自来了，当真是最好不过！”

    王岳一声冷笑，迎了上去。

    卫子璧脸色尴尬，轻咳一声。

    “十五天的期限已经到了，你们找到脱罪的证据了吗？”

    王岳咄咄逼人的问道。

    石剑鸣闻言，也不禁苦笑一声。

    “你们天武院屡次庇护江尘，我们天监院严重怀疑你们的公正性！”

    “所以，这一次，大监院有令，命我们直扑星辰阁，先逮捕江尘，再去见你！”

    王岳阴沉的脸上，泛起恶毒的笑容。

    石剑鸣和卫子璧对视一眼，均是无言以对。

    “现在，事情简单的很！”

    “要么交出证据，要么交出江尘！”

    王岳嘲讽的说道。

    “你想要证据，那有何难？”

    “证据，就在我的手上！”

    江尘冷笑着走了进来。

    他身上的气机，和之前大异，变得更加凝重。

    摧城境，九城之力！

