    

    这对于整个马氏古董店来说，不过就是早上的一个晓晓插曲，不过这也让秦啸霖和再一次衡量了赵小华这个人，这个人简直没有任何可取之处，总的来讲就是废物中的废物，赵家落在他的手上，衰败那是迟早的事情。

    秦啸霖想着万一赵家哪一天真的不行了，那他们还是会回过头来求赵嫣然回去让赵嫣然帮忙收拾擦屁股，他怎么可能会让赵嫣然干这种事情呢？但是赵嫣然看起来心肠硬，其实跟他母亲一样的是个耳根子很软的人。

    说不定赵老太太只要放低姿态说两句好话，赵嫣然就会心甘情愿的回去了，她可不能让这样的事情发生，毕竟那会儿他们以德报怨赵嫣然帮赵家赚了那么多钱，可是赵家转头就把他一脚踹了，这种事情现在想想心里还是窝着一团火。

    秦啸霖发誓，就算赵家那帮人再怎么来求他，都不会再让赵嫣然回去，赵嫣然只要安安心心待在家里就行了，赚钱的事情有她顶着，赵嫣然还能愁没钱花？

    至于赵家那一些倒霉蛋，让他们爱去哪去哪，反正别来他面前碍眼就是了！

    一天过去了都没等到自己要等的人，他就知道是自己的计划又失败了，没想到秦啸霖那个废物竟然能一次又一次的躲过他设下的计谋。

    “呵呵，不过就是运气好罢了，你以为你能躲得过初一还能躲得过十五吗？”

    赵小华站在店门口，眼神都在喷火，他心痒难耐，毕竟秦啸霖可是一口气弄到了2,000万，早知道那个龙骨扳指这么值钱，他当时就不该把那东西让给他。

    那可是整整2,000万啊，都可以买下两个赵家了。这些钱原本都是应该属于他赵小华的东西就被秦啸霖这么轻而易举的抢走了，让他怎么能咽得下这口气？

    “哥反正我们店里有这么多假货，不如让人带着这些假货卖给他们马氏古董店啊！上一次你是让人去碰瓷，所以才会被他看穿，这一次我们是正儿八经的过去卖古董，我就不信他还能看得出古董的真假来！”

    真当赵小华在心里盘算着，下一步该怎么对付秦啸霖的时候，赵小蝶就从店里面走了出来，给他出了这么一个主意，上一次在4S店发生的事情他可是耿耿于怀，到了现在他心里已经将秦啸霖列为仇恨榜的第1名，无论怎么样他也要将上一次的仇一起报了。

    “是啊，我怎么没有想到还是妹妹你聪明啊，能想到这么个损人利己的招数！”

    “我听说马氏古董店以前那个建宝石已经被关进去了，现在秦啸霖才是马氏古董店的首席鉴宝师，他一个废物能看出个什么来？明天我就让人带着假货到他们店里去卖！”

    “只要能把那一些假货全部卖给秦啸霖，那我们赵家的资产也就慢慢堆积起来了！”

    赵小华和赵小蝶两个人一拍即合，马上就打算把这个计划辅助行动，现如今的赵家之所以会这么落寞，是因为他们为了节约成本，店里摆放的那些古董绝大部分都是假货。

    赵嫣然在的时候从来都不给人推荐假货，而是尽心尽力的介绍那些真货给顾客买，多多少少还能卖出去一些，保住赵家的颜面，可惜现在赵嫣然走了。

    那一些假货摆在店里，一眼就能让人看得出来，他们就是有心想要把真品卖出去都有些寸步难行，所以赵氏古董店的生意才会越来越差劲。

    现如今赵小蝶说了这么个办法，赵小华自然是开心了，不仅能把店里被假货卖出去还能从秦啸霖那边搜刮到不少财物，说不定长久之后能把秦啸霖手里的那2,000万全部都给骗过来。

    赵小华心里也想得美，可是他哪里会知道秦啸霖的鉴宝本事可不是随便什么人都能比得上的，更何况赵氏古董店里的很多东西，就算不是鉴宝师也能一眼看出是假货，更别说秦啸霖这样的人了。

    之后的几天，每天都有人到马氏古董店里来卖古董，但是每次卖给他们的古董都是假货，不用想也知道到底是谁在背后当主谋，现在好了，前面两个计划都没能行得通，现在直接想要把假古董往他手里塞。

    但是只要他秦啸霖在店里一天赵小华的阴谋诡计就不可能得逞，秦啸霖直接将店里所有的店员都召集起来开了个会，告诉他们以后但凡是来兜售古董的人都带到他的面前来，那些古董要亲自经过他之手检验才能收下。

    这样一来，赵小华就算是想赚这个钱也赚不到了，秦啸霖的实力可就摆在那里，他也想放手让秦晚晚他们来对那些古董进行一一的鉴定，可是以现如今他们的知识量，想要自己单独一个人鉴别古董还是有些困难的。

    更何况他们几个人也不是傻子，这么多假货每个人都像是不要命了一样往他们店里冲，其他的店连看都不看一眼，用脚趾头想，也知道是有人故意要把假货卖给她们，所以他们没有反对秦啸霖的安排，每一次有人来兜售古董，都直接把人领到秦啸霖的跟前。

    剩余的事情他们就不管了，当然秦啸霖也不是什么假货都鉴定的，有些人过来卖假货价格简直让人大跌眼镜，几千块钱都不要，那不如就让秦晚晚他们拿去看看，也能让他们从实践当中都获得一点古董的知识。

    自从赵小华想出这么一个招数，一连好几天，赵小华让人带着7件假货去了秦啸霖的店里，可是秦啸霖竟然一个都没有说，全部都被退了回来。

    “气死我了，这么多竟然没有一个卖出去的，不行，我不能就这么放过秦啸霖，1件不行，就来10件，10件不行，就来100件，我就不相信秦啸霖他还真能看出古董的真假！”

    赵小华恶狠狠的说完，就招手叫来一个人，让他又带着一件古董去了马氏古董店。

    带着古董一进去就说自己要卖古董，但表情却十分不舍。

