    她的家庭条件虽然也不错，却拿不出那么贵的东西来。

    她现在是吃了哑巴亏，眼睁睁的就看着宁芳雪在光天化日下受贿，却没有一点办法。

    石洲抬了抬手，叫下面吵嚷的人安静了下来。

    “大家安静一下，”石洲说，“想必大家也都知道规则了，现在，我会依次点队长出来，队长需要做的，就是把你想要留下的队员给拉出来，当然，也可以放弃这个机会。”

    底下又开始嘈杂。

    “这么好的一个机会，为什么要放弃啊。”

    “对啊，多就一个人，就多一份希望啊！”

    “这谁都不会放弃的吧。”

    “难道……有对应的责任？”

    “诶，这位同学，你猜到点子上了。”石洲笑着比了一个大拇指。

    “……”

    “因为被淘汰的人，是十分的基础分已经扣完了的，所以，留下来的人，要得到一定积分，才能继续走第四轮。”

    石洲顿了顿，“所谓羊毛出在羊身上，这位需要队长把自己一定比例的分数送出去。”

    石洲说：“要多少分？”有人问。

    “第四轮的积分至少要两分，所以，就看诸位自己的决定了。”

    底下沉默一片。

    忽然，有一个人问了出来：“那能不能询问队长的积分有多少？”

    有人附和，“对啊，如果队长只剩下了两到三分，把人给救了回来，她自己倒低于两分了，那不是得不偿失么？”

    石洲微笑，“不能。”

    此时，更加是一片死寂了。

    有多少人能冒着自己都不知道是否能留下来的危险，去救下来别人呢？

    如果说刚才那些被淘汰的人，还想要如何去求救队长，现在，也都一言不发了。

    石洲也没有给人们多少时间去考虑，已经开始点队长的名字了。

    第一组，叫了凌云组。

    凌云站起来。

    石洲做了一个手势，“这边来。”

    在台子上，放着一个托盘，托盘上放着的是几个人的名单。

    “这是你们组，被淘汰的两人的名片，如果你有意让他们其中一个留下，就选择名字，如果不想的话，就选择这张放弃的名片。”

    规则已经很清楚了。

    对于队长来说，去与留不可怕，真正可怕的，是需要二选一。

    凌云队里被淘汰的是一个女生和一个男生。

    女生看起来柔柔弱弱的，眼圈已经红了。

    凌云的目光看向底下的两位队员，抬手，缓缓地接触到放置在托盘上的名片。

    “队长。”

    柔弱的女生忽然开口叫了他一声。

    凌云手中动作顿住。

    众人都看向了这个柔弱的女生，就连宁芳雪都说：“肯定要使美人计了吧，让凌少的同情心，选她。”

    乔知暖却是摇了摇头。

    一旁的艾小爱问：“知暖，你为什么摇头？”

    “她喜欢凌云。”

    “喜欢……怎么了？”

    凌云长得英俊帅气，还个子高，家境又好，会很容易吸引女孩子的注意力，也是正常的。

    乔知暖说：“是很喜欢，所以，不会让凌云牺牲自己的分数来给她，更不会让他为难。”

    为难到在两个都不想放弃的队员里面，选择一个，放弃一个。

    似乎就是为了印证乔知暖的话一样，那女孩儿开了口。

    “队长，我知道你们都护着我，我是队里唯一的女孩子，但是我也同时最弱的人，我很感谢你能一直帮助我走到这一步，我已经很心满意足了。”

    凌云的瞳孔缩了缩。

    女生笑着抬起头来，“我主动放弃资格。”

    她的眼睛很亮，笑起来就好似是天空之中闪烁的星辰一般耀眼，看向凌云，深深地鞠了一躬。

    凌云薄削的唇抿成了一条菲薄的直线，手指掀了一张名片，“我尊重你的选择。”

    凌云队，留下了另外一个被淘汰的男生。

    接下来的两个队，都各留下了一名队员。

    这两个队长上去的时候，选择都花费了较长的时间。

    犹豫要不要选。

    犹豫要选谁留下来。

    在选择的时候，有人站起来，哭着为自己争取，有人退缩，就像是那女生一样放弃了自己的权力。

    各有各的选择，怨不得别人。

    石洲叫到了乔知暖的名字。

    乔知暖站起来，她直接说：“我选择留下我们组的徐筱筱。”

    徐筱筱直接扑了过来，抱住了乔知暖，泣不成声的说：“知暖，谢谢你。”

    石洲还特别打趣的递上了麦克，“我想采访一下这位选手，你现在最想说的一句话是什么？”

    徐筱筱抹了一把眼泪，“我有眼光！选了一位最好的队长！”

    最后一队。

    宁芳雪。

    宁芳雪站了起来。

    她穿着八公分的高跟鞋，身上是最漂亮的衣裙，扭着小蛮腰向前面走过去，走到台上。

    石洲将名片放上去。

    “这是你组里被淘汰的两人。”

    宁芳雪神色高傲而睥睨的看着卡片，忽然，勾了勾唇，“我们组里没有放弃卡？”

    石洲倒是楞了一下。

    前面四组，虽然有两组是十分犹豫，但是还都是选择了留下队员。

    孰料，到现在宁芳雪，竟然自己开口选择要放弃卡。

    底下的人都不禁唏嘘。

    而宁芳雪队里被淘汰的二人，更是面白如纸。

    石洲拿起放弃的卡片放在桌上，“如果放弃，就选这张。”

    宁芳雪没有半分犹豫，选择了这张放弃卡。

    “我选择放弃。”

    石洲点了点头，“好，请回到自己的座位上去。”

    宁芳雪点了点头。

    她再走下来的时候，接受了所有人的注目礼。

    特别是被淘汰的两人看过去的目光。

    程温温刚才还在和另外一个被淘汰的女生争抢着，想要在宁芳雪面前拼命的讨好着，让她选择自己。

    现在看来，刚才宁芳雪就已经决定了，不会选择任何人。

    她只会选择自己。

    真的是一个自私自利的人！

    艾小爱咬着牙，“宁芳雪为什么会这样自私！”

    乔知暖手指在桌面上轻轻的敲了两下，“她表现的是人之常情。”

    “什么？”

    “这个世界上，没有谁是该对谁负责的，网上流传的有一句话，很扎人心，却也很实在，”乔知暖顿了顿，“帮你是情分，不帮你是本分。”

    一旁的徐筱筱说：“但是前面的队长都留下了一名队员啊。”

    乔知暖指了指另外两个队长，“你看。”

    几个人看过去，刚才在犹豫很久，才终于选择下来的两个队长，此时脸上也有纠结万分的神色，看向宁芳雪，带着一丝艳羡。

    “他们脸上已经分明的写着，他们后悔了。”徐筱筱说。

    “是的，他们选择留下一个队员，是怕被人诟病品性，被人在背地里骂。”沈博和也明白了过来。

    乔知暖说：“如果给他们再一次选择的机会，他们是不会救一个人的。”

    毕竟，一个人只有十分，经过三轮考核下来，谁知道都扣掉了多少，还剩下多少。

    用自己的危险去换取另外一个人的安全，本就是傻事，凭什么要为了别人去买单。

    宁芳雪这人虽然说嚣张跋扈，却是十足十的现实。

    她想的很通透。

    宁芳雪走到座位上，在一旁的那个被淘汰的女生就猛地扑了过来，一把掐住了宁芳雪的脖子。

    “你这是什么意思？你刚才已经答应我了！”

    宁芳雪不耐烦的拨开对方的胳膊，“我答应你什么了？”

    “我送你东西，你就答应叫我进最后一轮！”

    “谁听见我答应你了？你送我东西，我是收下了，你不是说送我的生日礼物么。”

    “你……你简直是出尔反尔！”

    宁芳雪翻了个白眼，“我哪里出尔反尔了？我本就没有答应你，当着这么多人的面，难道你想要叫我公然的受贿么？”

    这女生气的说不出话来。

    却也知道，这件事情，没有转圜的余地了。

    既然已经公告完毕，石洲便下去，傅凉深上台来。

    傅凉深双手压在桌上，唇角向上一勾，笑了一下。

    他便是这样的人，笑起来的时候，带酒窝，就会显得别样的温和。

    乔知暖也就是从这个位置一模一样的酒窝真正确定下来的。

    哪里有人长得一模一样，酒窝的位置都是一模一样的呢。

    傅凉深缓缓的说：“大家现在一定很疑惑，这次的设计稿，究竟是按照什么评判标准来的。”

    “是啊。”

    “我们的设计稿主题都不一样，又怎么能对比呢？”

    傅凉深抬了抬手，底下安静下来，他才继续说：“主题是不一样的，但是，这也是这一轮考核的主要内容，就是你们各自对所看到的设计稿评分，这考验的是你们的专业水平，以及定力。”

    在每一份设计稿的右下角，都有姓名。

    而这个姓名，是傅凉深等人，经过了两次考察之后，针对个人之间的人际关系和表现而做出来的针对性调整。

    倒是沈博和一下瞪大了眼睛。

    “有名字？我怎么没有发现。”

    艾小爱：“……有名字啊，我就是右下角写的宁芳雪。”

    沈博和看向乔知暖。

    乔知暖点了点头。

    沈博和一拍脑门，“我真是……”

