    第128章 梁王陨落

    赵云与梁国大宗师的战斗如火如荼，巨大的动静吸引了不少人的注意。

    一时间，各路人马纷纷赶往。

    “梁王在西门，快去！”

    “哈哈，斩王之功，我要了！”

    “赵将军，我来帮你！”

    “帮什么帮，你是来抢功的吧，别以为我们不知道。”

    “梁王就在这，谁杀了，这功劳就是谁的！”

    “大家注意，不要因为抢功而让梁王跑了，先将此地包围起来！”

    众人看着那辆马车，眼神火热无比。

    而赵云也不禁撇了撇嘴，“这群家伙，来得真快。”

    嗖，嗖！

    此时。

    又有数道身影从那马车中冲了出来，与赵云等人缠斗在一块。

    “有这么多高手保护，果然是梁王！”

    “哈，他跑不了的！”

    但隐隐的，赵云感觉到有点不对劲。

    自始至终，梁王始终没有露面。

    而那马车停在原地，也没有突围的打算。

    “难道……”赵云眸光一闪，手中长枪虚晃一招，随即身影一闪，朝那马车飞掠而去，一枪隔空刺出！

    轰！

    枪劲如龙，将马车炸得粉碎。

    可里面却是连半个人影都没有，梁王不在这里！

    “不好，声东击西！”

    赵云等人当即反应过来了。

    而在王都，东门。

    两个乔装打扮的士兵此刻正躲过一个个武朝的士兵，朝着王都外离去。

    其中一人，正是梁王。

    此刻的他，心中憋屈无比，眼中满是仇恨之火。

    “可恨，实在是可恨！”

    “没想到我大梁竟是沦落到今天这种地步，武王许千秋，这笔账，寡人记住了！”

    梁王咬牙切齿道。

    “陛下，留得青山在，不怕没柴烧，先保住性命，将来才有东山再起的机会。”

    梁王身边的一个老者说道。

    而就在两人即将成功离开的时候，城门口，突然出现了一个身着白色战甲的身影。

    这是一个面容刚毅，眉宇夹杂着凌厉杀意的男子。

    他手握长剑，剑上在不断淌血，他看着梁王，淡淡道：“东山再起，你们没机会了。”

    “白起！！”

    梁王看着来人，瞳孔猛的一缩，又是震惊，无比仇恨。

    便是这个人，令他堂堂一国之君，此刻却仿佛丧家之犬般，慌乱而逃。

    “梁王，我们终于见面了。”

    “你怎么知道我在这？”

    “区区声东击西之计，你真的以为能够瞒得过本将吗？”

    白起冷笑一声，“所有人都在找你，你又怎么可能光明正大，乘坐马车离开，那马车，只是一个诱饵，将其他人吸引到西门，而你的逃跑路线，在东门，出了东门，有一条运河，顺河而下，便是大元王朝，那里才是你的目的地。”

    “大梁与大元素来交好，有联姻结亲之盟，你要去找大元借兵，企图东山再起吧。”

    梁王瞳孔微微一缩。

    心中的打算，被白起一一道来，让他忍不住心悸。

    “陛下，快走，我来拖住他！”

    在梁王身边的那个老者大吼一声，朝着白起猛的冲去，一身真气沸腾，竟是引动天地元气，形成了浩瀚掌劲！

    “哦，王都内，居然还有天人。”

    白起眼中露出一抹异色。

    在他的情报中，大梁的几个天人应该已经死绝了才对。

    没想到现在又冒出一个。

    只不过，毕竟是昔日的王朝，有一两个不为人知的天人，倒也不是什么稀罕事。

    “人屠，给我死来！！”

    老者眼中带着无边恨意，掌劲翻天，似要将国仇家恨，悉数发泄而出。

    “天戮剑诀！”

    白起不退不避，手中长剑斩出，一道血色的剑光呼啸而出。

    刹那间，苍天泣血，山河失色！

    天地间，只剩下无边无际，令人不寒而栗的杀意！

    剑掌交汇。

    身为大宗师的白起，竟是不弱于一个天人。

    “什么？！”

    老者脸色微微一变。

    没想到，一个宗师竟是与自己分庭抗礼！

    “那武王麾下，怎么竟是一群怪物？”

    老者心头震动，不敢大意，双掌连连挥舞，打得虚空不断震动着。

    而梁王见状，哪里还敢久留，立即夺路而逃。

    嗡！

    可一道道剑气从天而降，眨眼间便形成了一堵剑墙，拦阻在梁王的面前。

    “给我破！！”

    梁王怒吼一身，体内真气爆发，竟也是一个不弱的宗师武者。

    但可惜。

    他的力量轰在剑气之墙上，根本无法撼动起分毫。

    不远处。

    无名坐在城墙上，手中提着一把二胡，弦音哀婉，演奏一曲悲歌，似在为这满城战死的士兵送行。

    “先生，放寡人离开，寡人将来愿奉先生为国师。”

    梁王知道自己不是无名的对手，所以便以利诱之。

    “梁王大方，可惜名利于我如浮云。”

    “名利如浮云，那先生为什么还要为那武王卖命？他许诺你什么了，寡人一样可以给你，甚至更多。”

    梁王不死心的说道。

    “陛下没有给我许诺什么，无名只是想追随他而已。”

    “这怎么可能？”

    梁王不愿意相信。

    像无名这样的武道天人，走到哪里都是无数人敬仰的存在。

    他大可逍遥自在，不必屈居人下。

    可他却心甘情愿听从许千秋的命令，对方还没有给他任何利益。

    这让梁王分外不解。

    不过在下一瞬，这个不解便化作了恐惧。

    在他身后，一声惨叫声响起。

    只见那个老者，已被白起所斩杀了，而对方一步跨出，裹挟着无边杀气正朝着自己走来。

    “不，不！”

    梁王惊恐至极。

    “死！”

    白起冷漠一喝，长剑斩出，血色剑光一闪而过。

    一颗头颅高高抛起。

    梁王……陨落！

    斩杀梁王之后，白起看向了不远处的无名，微微颔首，“多谢你阻止他。”

    “不过是遵从陛下的命令罢了。”

    无名淡淡道。

    虽然他之前与白起有过一些矛盾，但他们都是忠于武朝，忠于许千秋的。

    只要有这个大前提在，他们之间即便有再多的矛盾，也不会内讧。

    “不管怎么说，还是要谢你，不然这梁王跑了，我不好跟陛下交代。”

    白起说道。

    不久后，赵云等人来到，看着地上的梁王尸体，眼中露出一抹失望。

    “可惜，这份斩王之功没有拿到手。”

    “罢了，只要能完成陛下的旨意便行了。”

    “啧啧，没想到这梁王居然搞出了声东击西这一套，幸好将军识破了，不然想要追击他，得费不少功夫呢。”

    “来人。”

    白起看了一眼梁王的尸体，冷然道：“将梁王之首悬于城门之上，让天下人看看，犯我武朝者……虽远必诛！！”

    (本章完)

