
　　三千修罗地狱火，全屏攻击！整个BOSS房间已经被火焰覆盖，根本没有任何躲避的空间！

　　-10000，-10000，-10000……

　　伤害不是太高，但是恐怖的是没有任何闪避可能，只要在BOSS房间就要一直掉血。

　　陆晨血量122万，算上回血，撑不过130秒！

　　“地狱之中，你没有机会！不要着急，这只是开胃菜！”

　　陆晨冷哼一声，“这个算是领域类型的技能？不好意思，我也有！”

　　“无光天炎柱！”

　　“黑棺死域！”

　　无光天炎柱比以前天炎柱不但数量增多，准备时间减少，最重要的是天炎柱变成了类似于“空气炮”的形态，肉眼极难分辨。

　　黑棺死域，在半径72米范围内出现无色无味死气，处于死气范围内的敌方单位持续受到死气腐蚀，可选择持续掉血，或者前期无异常，主动使用技能，一次爆发积累的所有伤害。

　　这一次，陆晨选择的是“主动使用，一次性爆发”，因此前期没有伤害。

　　黑气顿时弥漫在火海之上，同时无光天炎柱爆发。

　　波旬巨大的身躯，灵活得异乎寻常，轻易避开天炎柱攻击，“0.2秒对你们来说难以闪避，可对我，不过雕虫小技！”

　　陆晨注意到波旬的闪避非常有特点，也不见他如何大范围移动，只是闲庭信步似的，便可以轻易避开天炎柱。

　　这家伙恐怕也有“黑暗诸神之眼”类似的装备！

　　这样一来，天炎柱很难打中波旬，而死域目前还没有造成伤害，只是在悄然累计伤害。

　　双方同时祭出了范围“领域”类功法，而目前来看，波旬更胜一筹。

　　面对每秒10000点的伤害，现在陆晨不能再拖延时间，必须尽快近身！

　　“战神附身，恶魔变身，分身！”

　　“魔王意志刷新，分身！冲！”

　　12个分身加陆晨本尊，迅速以黑夜瞬影毕竟波旬。

　　近身，一定要近身，只要近身，陆晨就有更大胜算，有了吸血他就可以坚持更长时间！

　　“想近身？做梦！”波旬冷哼一声，“三重门！”

　　在陆晨面前，突然出现了三道巨大石门，奇怪的是，这些石门是敞开的，陆晨可以看到石门的另一边就是波旬。

　　不管这是什么技能，陆晨都必须近身，他与分身同时穿过石门。

　　然而下一刻，陆晨一下子就懵了。

　　穿过石门后，他发现自己非但没有拉近与波旬的距离，反而传送到了BOSS房间的边缘。

　　“这是……强制传送！”

　　波旬不愧是一重天天域级BOSS，三重门这技能简直逆天了！有这三重门挡在面前，陆晨要如何近身！

　　陆晨来不及多想，他也不是没有远程伤害技能的，“虎啸，巨阙横扫！”

　　十道粗壮剑气破空而来，以如今陆晨的属性，一剑伤害最少六七万，10道巨阙很少能打六七十万，非常可观。

　　最关键是，通过巨阙横扫可以压制波旬的走位，寻找到进攻的破绽！

　　然而，10道巨阙横扫虎啸而去，但波旬面前的三道石门突然变化位置，剑气全部进入了三道石门。

　　下一幕，让不知道多少人头脑短路。

　　所有剑气，被传送到了其他位置，直接撞在了周围墙壁上……波旬毫发无伤。

　　看到这一幕，众多观战高手现在已经完全看懵了。

　　“这个三重门简直BUG啊，能防近身，还能防远程攻击！当初如果我们打他的时候，他要是用出这个技能，我们碰都碰不到他。”

　　“这难道才是波旬的真正实力吗？狂魔要如何应对！”

　　“这根本就是无解啊，这才是波旬的第二个技能！而且现在狂魔根本禁不起耗，他每秒掉一万的血，撑不了多久的。”

　　这些人倒是说对了，陆晨禁不起这么耗，他只有130秒！

　　“该死，这什么鸟技能！”陆晨狠狠说道，“玄级功夫归纳卷无法复制，偷窃也提示无法偷取……这可能是更高级别的功法！”

　　正在此时，波旬开口了，“狂魔，你的攻击结束了，现在到我了！”

　　他的目光一下子变得阴冷下来，“思维共振！”

　　一道弧形闪电突然从波旬法杖中射来，速度之快，已经超出了人类反应极限，甚至陆晨才刚看到黑暗诸神之眼的位置提示，技能已经击中陆晨和周围的所有分身。

　　-108000！

　　debuff：肉身麻痹，无法移动，持续3秒，思维麻痹，功法沉默10秒！

　　debuff：雷电易伤（一层），遭受雷电系攻击，所受伤害提升10%，最多叠加5层。

　　遭受重创后，陆晨狂喷一口鲜血！

　　“我靠，这技能根本没法躲！速度太快了吧。”

　　“10万伤害，一般人半血就没了啊。更要命的，居然还是群攻技能？”

　　“你们看到造成debuff了吗！眩晕加沉默……这技能强到了什么程度？！”

　　“我的天呐，这种BOSS有人能打得过？根本就是无敌的存在！”

　　波旬直接走入面前一扇石门，下一秒，他已经出现在了陆晨面前。

　　看到这一幕，玩家们甚至已经绝望了！

　　三重门不但能强制对手，对手的招式，还能传送自己？

　　三重门一直围绕着他旋转，这岂不是意味着，这家伙可以无限传送？

　　只有陆晨死死盯着那三善大门，他注意到一个现象。

　　刚才传送他自己和巨阙横扫的两扇门之前短暂关闭了3秒，而波旬传送时使用的石门到现在还没有重新打开的迹象。ŴŴŴ.23sk.com

　　也就是说，三重门在随机传送后，冷却时间只有区区3秒，但如果是定位传送，需要的冷却则大大增加。

　　要杀波旬，就必须破了三重门！

　　“垃圾就是垃圾！你连碰都碰不到我！狂魔，你与我之间的实力差距，就像天与地，不可逾越！”

　　“哪怕你得到了神血魔种，也终究是凡人，我们的魔威种类是有着本质区别的！”

　　“汝等凡人，于我面前，不过猪狗，生杀夺取，皆随吾心！”

　　趁着陆晨眩晕的三秒，波旬挥动法杖，怒喝一声，“去死吧，魔罗三屠第一重，屠凡！”

　　空气中不知道从哪里聚集来无数雷电，汇聚到巨大法杖顶端！

　　这一次攻击，法杖携万钧之力，猛的砸向陆晨。

　　轰轰轰轰，三连击！

　　-28万，-34万，-43万！总共105万伤害！

　　加上之前的11万，陆晨只剩下丝血！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第299章 神技，三重门免费阅读。https://xs.23sk.com 