
    第549章运气真好

    秦逸尘仿若也是因为开出这么多废料，面色都是变得铁青了起来，但是，所有人都不知道，其实，他心中已经暗自乐开了花。在刚才选的近两百万飞星灵晶当中，已经有几块蕴含灵种的飞星灵晶被他不动声色的收入囊中！

    在瞧得废料已经被开得差不多了，而除去之前获得的那灵种，表面上他还损失了近一百万金币之多。

    开飞星灵晶，果然是来得快，去得更快！

    大师，你还要开吗？

    在将身前的飞星灵晶开完后，解石师将目光看向秦逸尘，带着一抹职业笑容问道。

    在周围，一道道目光也是开始游离了起来，在他们看来，这个小子的好运已经到头了，其实在水月晶坊之中，也不乏有运气极好之人，曾经开出过灵种而发达。

    不过，那些开出过灵种的人，大部分都是因为贪婪，不仅将灵种换的财富给输光，甚至还连本带利，输的倾家荡产！

    在他们看来，秦逸尘，无异于就是这类人。

    望着那解石师身旁的一堆碎石，众人知道，秦逸尘起码已经开了一百多万金币的飞星灵晶了！

    开！

    果不其然，秦逸尘一咬牙，指了指那两块还没开的飞星灵晶。

    哎，又是个愣头青！

    不知道见好就收，可怜，估计又会是一个赔得倾尽家财之人啊！

    嘿嘿，天龙皇城中，这种赌鬼可不少。

    在一旁，望着似乎因为解石的结果，情绪有些激动的秦逸尘，不少人轻声细语道，先前的那种嘲讽和戏谑之色，此时再次回到了他们脸上。

    刚才秦逸尘挑选飞星灵晶时，他们都看在眼中，这两块，似乎是他挑选里价格最高的了，但是，也没有超过三十万金币！

    好的，大师请稍等！

    解石师带着笑容接过这两块飞星灵晶，双手再次舞动起来，一层层石屑不断的掉落。

    第一块飞星灵晶，没有半点出人意料，化为了一堆石屑，别说光了，依旧是毛都没有一根。

    在解石师身前，已经只剩下最后一块飞星灵晶了！

    这块灵晶标价三十六万金币，也是秦逸尘所选飞星灵晶中最贵的一块，在其上，隐约的有着一层灵气包裹，看起来甚是有希望开出灵种。

    但是，只要稍微懂这一行点的人都知道，这种淡淡的灵气包裹的飞星灵晶，并不代表其中有灵种，因为这层薄光上当的人，实在是数不尽数！

    解石师摇了摇头，嘴角微微扬了扬，双手再次舞动了起来，在他身前的飞星灵晶上便是有着一层层粉末洒落，不过，这一次，粉末才是洒落些许，便是有着一抹毫光显现了出来。

    天呐！又出货了！！

    我靠，不是吧？这家伙运气逆天了吗？！

    初生牛犊不怕虎，这新犊子天不怕地不怕，运气还真踏娘的好！

    不到十块飞星灵晶，竟然开出了两块灵种！

    这在围观人的眼中，已经是无法想象的运气了，若是谁都有这种几率的话，那么例如水月晶坊根本就没得开了！

    哈哈，灵种！

    此时，秦逸尘也是大笑一声，一脸幸福来得好突然的模样。

    呵呵，大师运气真是好，我在水月晶坊中开了十余年飞星灵晶，像大师这般运气之人，当真是不多见。

    开出了两道灵种，那个解石师的面色倒也并未有太大的改变，他只是感慨的说道。

    废话，这哪是什么运气？若是没有开神眼的人，谁有这等逆天的运气，那还得了？

    秦逸尘心中也是轻笑一声，这些都是自己曾经吃过的亏，若不然，尚未开启神眼的他，可也没这本事。

    当然，心中虽然如此冷笑，但是在表面上，秦逸尘还是装作鼻孔朝天，一副春风得意的模样！

    大师，不如趁着运气，再开一些？

    望着秦逸尘自傲的模样，解石师暗自摇了摇头，随口问道。

    开！当然要开，老子今天不仅要开，还要开出上品灵种来！

    闻言，秦逸尘一拍手，一脸霸气的大声叫道。

    上品灵种

    听到这四个字，水月晶坊中一阵的安静，上品灵种，哪怕是水月晶坊中，一年也难得出一块！

    煞笔一个！

    小屁孩就是小屁孩，这样了还不知道见好就收！

    等着看他哭鼻子吧，这种赌徒，不输光心里是不会舒坦的！

    随即，一道道冷笑之声悄然响起，秦逸尘这般模样，着实太像一个沉迷其中，完全无法自拔的赌徒了。

    这种赌徒，在各大晶坊中太过常见了，所以对此，众人都是见怪不怪，只是暗自讥笑，并没有人去阻拦。

    大师，这上品灵种，在这里可有点难开，不如去我们水月晶坊二楼，在那的飞星灵晶有更大的几率能够开出灵种，甚至也不乏上品灵种！

    见到秦逸尘的态度，解石师完全将其当成了一个赌徒，当即笑着怂恿道。

    好，就去二楼！那个，帮我把这两道灵种换成金币！

    随后，秦逸尘手掌一挥，对着一个水月晶坊的工作人员叫道。

    将灵种兑换成金币，这种事情在水月晶坊中很是常见，甚至，都是有着明码的标价，下品灵种，一百五十万金币一块。

    很快，秦逸尘的风族金卡中，再次多了三百万金币。

    走，本少今天非要开出上品灵石不可！

    挥了挥手中的金卡，秦逸尘一脸豪气的大喝道，随即，便是大步对着二楼走去。

    在其身后，一大群赌徒之辈当即簇拥而上，一时间让得原本清净的二楼，一下子便是变得喧哗了起来。

    申灵有些摸不着头脑的望着似乎变了个人似的秦逸尘，心中很是疑惑，这个家伙，真的是有这么好的运气？还真的沉迷在这种赌博性质的开飞星灵晶之中了？

    因为担忧，申灵并未离去，而是与公输芷依一同跟着走进二楼，这个家伙，还答应了她要助申凡古突破到地级丹师，他可别输的一无所有，沦为一个浑浑噩噩的赌徒啊！
