
星宇1179年6月14日中午十二点，黑暗精灵外交使团已经来到金岩城稍微做休整。

观察金岩城市场之后，颜铁龙有些失望，他原本以为金岩城会有大量黄金，但是他逛市场连一块金子都没有，相反其他铸造材料有不少。

不过金岩城繁荣却让颜铁龙有些吃惊，毕竟颜铁龙进入市场之后，他就一直拥挤，这也导致他错失不少他想要交易矿石。

回到锻炼旅店之后，颜铁龙将十几块矿石放到房间，然后就去享用午餐，等午餐后，他在去市场血拼。

然而在颜铁龙享用午餐之时，雷古茜月姬找到颜铁龙，她却让颜铁龙下午不要外出，因为她在街道看到不少赏金猎人。

颜铁龙听到雷古茜月姬不让外出，他疑惑表示自己现在可是代表黑暗精灵的外交使团，难道那些矮人族的赏金猎人不担心破坏黑暗精灵跟矮人之间的联盟吗？

雷古茜月姬听到颜铁龙讲述，她叹了一口气表示，矮人族强然跟黑暗精灵族是联盟关系，不过也有不少矮人是反对跟黑暗精灵结盟，用那些反对派来说，黑暗精灵跟堕落精灵以及地炎魔人都没有什么二样，等解决了地炎魔人，黑暗精灵族就会对他们男性下手。

接着雷古茜月姬告诉颜铁龙，上上次黑暗精灵族外交使团来矮人王都结盟之所以没有达成，那就是那些反对派结果。

然后雷古茜月姬指出颜铁龙通缉没有结束，一旦反对派做担保承诺赏金有效，那么就算是颜铁龙是黑暗精灵外交使团成员也不好使！

雷古茜月姬话音刚落，一颗铁弹珠射穿了颜铁龙面前的餐桌。

颜铁龙见到餐桌上的小洞，他立马展开手臂上的盾将雷古茜月姬护在身后，以防暗中敌人射中雷古茜月姬。

而火枪声也引发街道上行走的矮人居民惊恐，与此同时花紫衣她们的黑暗精灵也急忙赶来保护颜铁龙。

很快金矿城的治安巡逻士兵封锁街道，接着治安巡逻小队找到颜铁龙和花紫衣，他告诉花紫衣和颜铁龙表示，这一次枪击是街道外二名冒险矮人争执意外走火才造成，并表示他们已经狠狠惩罚了那二位矮人冒险者。

花紫衣听完治安巡逻小队长的汇报，她并没有为难对方，反而雷古茜月姬大声表达不满，并讲述地炎魔人十分不希望黑暗精灵跟矮人结盟，最近一段就他们就派被控制的族人袭击，她刚刚还以为又是被地炎魔人控制族人对她们发动袭击。

雷古茜月姬大声控诉完之后，她让治安巡逻小队长通知金岩城城主对袭击之事进行调查清楚，她不希望有任何意外情况，不然就算是金岩城城主都无法交代。

而在场不少聪明的黑暗精灵颜铁龙却知道雷古茜月姬就是用治安巡逻小队对外面不怀好意的矮人进行警告，毕竟现在黑暗精灵和矮人联盟对抗地炎魔人是政治正确，一旦矮人敢这个时候对黑暗精灵外交使团出手，她就让那些矮人成为矮人族罪人。

当地治安巡逻小队长听完雷古茜月姬的话，他神情有些紧张，毕竟他十分清楚要是在街道冒险者的火枪发生走火，铁弹也不可能射向餐桌，而会射到天花板或者是三面墙，毕竟颜铁龙所在的餐桌位置比街道要高不少，铁弹却是射穿桌子并造成地板一个小坑。

等当地治安巡逻小队长离开之后，花紫衣她们开始利用植物加固旅店房间墙壁的强度，毕竟她们可不希望因为墙壁没有足够强度被狙杀。

而当地治安巡逻小队长急忙跑到城主府，他向城主汇报黑暗精灵使团被刺杀，并且将雷古茜月姬讲述的内容重复一遍。

金岩城城主听完小队长的汇报，他原本直接让小队长下去，不过想到雷古茜月姬提醒一旦黑暗精灵外交使团在他地盘出事，他根本无法明白矮人王和黑暗精灵族的怒火，于是就让身边亲信带领一支精锐队伍保护黑暗精灵外交使团。

处理完黑暗精灵外交使团安全问题之后，金岩城城主让人将本地黑市控制者叫来。

没有过多久，金岩城的黑市掌控者铂古古迪斯来到城主府参见城主，并询问城主大人找他有什么事？。

金岩城城主也不废话，他要求对方背后势力消停一点，想要搞黑暗精灵外交使团，就等黑暗精灵外交使团出金岩城在搞，一旦让他发现有人敢在金岩城对黑暗精灵外交使团出手，他会不管情面灭了不听话的家伙，这也包括他的家族成员在内。

听到金岩城城主命令的语气，铂古古迪斯却露出苦笑对城主安抚，接着他表示背后大佬确有对黑暗精灵外交使团出手的意思，但是他们绝不可能在盟友的地盘上出手，并提醒城主，要是真的是他背后势力动手，不可能只是闹出那么小队动静。

金岩城城主听到铂古古迪斯的话，他也感觉有理，不过还忍不住在一次确认真的不是对方做的？

面对城主确认，铂古古迪斯立马发誓不是他们做的。

听到铂古古迪斯发誓，金岩城城主就忍不住询问会是什么人对黑暗精灵外交使团出手，毕竟在矮人族中，现在只有他们这些厌恶精灵的矮人势力意外，其他各个矮人势力都十分愿意跟黑暗精灵结盟，甚至已经不少矮人大家族已经放出消息让矮人王放下跟堕落精灵的恩怨结盟共同对方地炎魔人。

铂古古迪斯面对城主疑问，他稍微考虑一下，提出一个可能，这个可能就是有地炎魔人控制的矮人潜入金岩城对黑暗精灵外交使团出手，用他的话，矮人不少小型村庄和镇就是被地炎魔人控制的族人里应外合给灭了。

金岩城城主听到铂古古迪斯讲述的可能，他忍不住皱起眉头，毕竟他也听到不少前线传来地炎魔人有控制族人手段，并利用族人洗劫不少村庄和小镇，而最近一个信息就是镜阳城传来。

强然镜阳城传的大捷，不过金岩城城主却知道，镜阳城主差一点被地炎魔人拿下，毕竟他刚刚获得安插在镜阳城的人传来情报了解到。

担心城里也有可能被地炎魔人掌控的族人，于是金岩城城主却对铂古古迪斯表示，他们先将跟黑暗精灵族的恩怨放到一边，现在最应该做的事就是处理地炎魔人，用他的话就是地炎魔人威胁远超过黑暗精灵族。

面对金岩城城主的话，铂古古迪斯只能表示后将城主的话带给背后势力听，至于背后势力能不能听进去不是他能左右的。

在金岩城城主决定加强整个金岩城戒严之时，颜铁龙找到雷古茜月茜询问一个问题，这个问题就是中午他被刺杀是否是对方所为？

原本颜铁龙以为对方会否认，然而雷古茜月姬直接承认就是她的家族成员干的。

已经找到不少证据的颜铁龙听到雷古茜月姬，他愣一下，然后询问对方为什么要那么做？

雷古茜月姬表示，他们家族之所以在中对颜铁龙射击，其实有好几个原因，第一个原因就是让颜铁龙和黑暗精灵注意自身安全。

第二个原因就是雷古家族打探到，那些厌恶精灵势力要在金岩城对黑暗精灵使团动手，所以雷古家族希望避免这一件事发生。

第三个原因地炎魔人控制的矮人已经潜入近金岩城，所以雷古家族就是利用刺杀黑暗精灵外交使团敲打一下金岩城城主。

最后雷古茜月姬表示，他们家族策略十分成功，现在金岩城已经戒严，想来金岩城城主不会让那些厌恶精灵势力的矮人在金岩城中动手，这样一来黑暗精灵外交使团就能暂时安全，甚至地炎魔人控制的小老鼠，想来她的家族已经收拾差不多了。

看着雷古茜月姬胜券在握的样子，颜铁龙却突然提醒雷古茜月姬，地炎魔人可不是那么好收拾，然后就离开对方房间，毕竟颜铁龙已经获得他想要的答案，自然没有必要留在异性房间里。

离开雷古茜月姬之时，颜铁龙来到花紫衣房间，他告诉花紫衣，雷古茜月姬已经承认是雷虎家干，并解释雷古家族为什么要袭击黑暗精灵外交使团。

花紫衣听完颜铁龙讲述，她也不怪雷古家族，毕竟对方是为他好。

接着花紫衣询问是否收回蝙蝠之眼，毕竟现在旅店已经被金岩城城主的人包围，想要寻找线索，在不能出旅店只能依靠召唤出的蝙蝠之眼。

颜铁龙听到花紫衣询问，他摇摇头表示让花紫衣控制蝙蝠之眼前往城主府那一片局域观察，用他的话就是运气好的话，他们就能避免卷入不必要麻烦之中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="70259091"  chaptername="第一千三百六十二章：来到金岩城">加入书签</a>
</div>
