    冰冷且没有丝毫感情的三个字让陈元山愣住了，面色呆愣地看着陈子漠和陈子罡兄弟二人，一时间不知道该如何回答。

    陈元山虽然五岁就被家族接去了青芫山，但五岁以前都是与父母一起生活的。

    父亲为一家生计奔波劳作，母亲将家里的一切打理得井井有条。

    日子虽不富裕，但有父母的陪伴，陈元山的童年过得也很幸福美满。

    一想到这里，陈元山不由得对眼前这两个儿子产生了愧疚，但也仅仅是一丝愧疚。

    可就是这一丝的愧疚，陈元山接到身旁道侣的传音后，立刻就被他抛到了脑后。

    “漠儿、罡儿，是为父对不起你们兄弟二人，你们给为父一个补偿的机会，为父会用剩下的余生来补偿你们。”

    “漠儿，家族既然让你来处理这件事，这就说明为父这件事有缓冲的余地。”

    “齐家灭了，为父已经无处可去了，如今只想回家族渡过余生。”

    温和低落的声音，再加上落寞的神情，咋看之下好像还是那么回事。

    如果换作百年前的陈子漠，或许就真的信了他的话。

    陈子漠先是心平气和的看了一眼陈元山，然后又看向他身旁的齐明月，最后扫了一眼齐家三兄妹轻声道。

    “回家族养老，渡过余生！”

    “再怎么说你也是本座的生父，而且话都说到这个份上，本座要是不同意，也就有点说不过去了。”

    听到这话，陈元山、齐明月和齐家三兄妹听到这话，几人眼中都露出了笑意。

    看着几人眼中的笑意，陈子漠脸上也露出了一丝笑意，随即继续说道。

    “前不久家族在无尽荒漠发现了一座三阶绿洲，绿洲上的妖兽都被清除干净了，家族还在绿洲上开辟了灵田。”

    “你就去那里养老吧，绿洲上的一切资源都是你的，家族不会收割绿洲上的任何资源。”

    “你的这一家子，你也可以一同带去，家族这边我会处理好的。”

    陈子漠所说的三阶绿洲，自然不是黄玉洲、沃辻洲和中狐洲附近的绿洲，而是与西秦州接壤的荒漠绿洲。

    随着无尽沙妖退入荒漠深处，西秦州的不少家族势力都在无尽荒漠边缘地带占领了一些绿洲。

    陈子漠只要稍微深入一点无尽荒漠，找几座三阶绿洲还是比较轻松容易的。

    找到一块三阶绿洲，清理上面的妖兽，开辟一小块灵田，对陈子漠而言不要太轻松。

    顷刻间，陈子漠眼前五人的脸色一下子全都变了，之前的笑容荡然无存。

    无尽荒漠中三阶绿洲，一听就是穷山恶水之地，还要时刻遭受无尽沙妖的威胁，齐家三兄妹三人脸上全是抗拒。

    “我才不去，要去你们自己去，什么不毛之地。”

    “我也不去，我要留在这里。”

    最小的齐慕水虽没有说话，但神情和目光所表达的意思的很明确，她也不会去的。

    听着烦人的蛐蛐叫，陈子漠非常平静的看了齐慕林和齐慕水两人一眼。

    在【紫玉灵瞳】的震慑下，两人非常安静的闭上了嘴，整个人愣斩在远处，眼中没有一丝一毫的神采。

    “啊……”

    齐慕水的叫声才叫出一声，就戛然而止，还议事大殿一片宁静。

    齐明月本想出声呵斥，但在看到陈子漠紫嫣的双瞳，又想到自己身处何处，最后安静的闭上了嘴。

    走到自己的三个子女身旁，发现他们只是被吓到了，并没有危险，脸色才有所好转。

    齐明月有所顾忌，只能压制自己的情绪，陈元山却是没有任何顾及，再加上自身心情本身就不好，随即就大声出口训斥道。

    “你这孽障，你都做了什么，他们可都是你的弟弟妹妹！”

    “你想做什么，让我去那无尽荒漠的绿洲，你是想为父去死嘛？”

    陈元山二十几岁就娶了白氏为妾，如今也不过才一百七十多岁，自身也有筑基九层的修为。

    在如此条件下，只要有充足的资源，陈元山用不到十年就可以修炼到筑基大圆满。

    如果再能得到一份结丹灵物，他就可以尝试结丹，成为寿享千年的金丹真人。

    在太林齐家，他这个上门女婿的待遇虽不错，但没有重大贡献，又是外姓的他根本没可能得到结丹灵物。

    太林齐家灭了，陈元山回到西秦州发现原先弱小的陈氏居然变得如此之强，自己的大儿子还是家族的执宗长老。

    在那一刻，陈元山心中萌生了一个大胆的想法。

    他要回归陈氏，靠着自己那个强大的金丹儿子得到一份结丹灵物，去闯一闯金丹大道。

    如今听到陈子漠居然要他离开青芫山，去无尽荒漠的一座三阶绿洲，陈元山自然怒火中烧。

    至于齐慕林三兄妹，不过是他训斥陈子漠找的一个借口，并不是真的有多关心他的三个子女。

    在陈元山心里，自己才是放在第一位的，道侣、子女、父母都得往外排。

    “闭嘴，本座之前说过了。”

    “本座的兄弟都姓陈，都是有志之士，不是什么阿猫阿狗都能当本座的兄弟。”

    面对陈元山的训示，陈子漠没有任何动容，反而呵斥回去。

    在呵斥的同时，陈子漠使用【紫玉灵瞳】直视陈元山，迫使他往后退了好几步。

    如果不是还有话要说，陈子漠会直接将其震慑昏迷，然后将其扔出青芫山。

    “现在摆在你面前的共有两条路可走，这第一条，现在立刻离开青芫山，想去哪里就去哪里。”

    “第二条就是去我所说的那座三阶绿洲养老，在那里安度晚年。”

    就陈子漠自己而言，陈元山无论选哪一条路，陈子漠都是可以接受的，反正日后应该都不会在见面。

    如果陈元山选择第二条路，陈子漠会帮他找一个距离沃辻洲近一点的三阶绿洲。

    在最大限度上保证他的安全，让他安然的渡过人生的最后一段时光，安享晚年。

    陈子漠这么做，自然是询问了白氏的意见，不是自作主张决定的。

    这么多年过去了，白氏虽然并不怨恨陈元山，但也不想让对方破坏自己的平静生活。

