
“请阁下务必改变现在的演出方式！”

坐在街边的和果子店中，太一被河源崎权十郎突然冒出来的一句话弄懵了。

太一看着眼前的少年，比自己这一世还要小一些，此刻表情却是像大人一样郑重且坚定，不过由于未到变声期的缘故，说出来的话还带着些奶音。

“哈？”太一有些摸不清头脑，将桌上的团子推到对方身前，“先吃点东西，慢慢跟我说说什么意思。”

权十郎语气里有些没精神：“上次音羽川座的大获成功，父亲大人，不，是团十郎大人就让我在新剧中模范阁下的演法，这让我很苦恼。”

“当然，不是说阁下的演法不好，我知道很多伎座都喜欢这种传统的表现方式，而阁下只不过更为……精湛一些……”

太一觉得他实际上想用的词是“夸张”。

“但我觉得，歌舞伎的表演，特别是和事剧目不应该仅仅是这样，不然永远不可能像能乐那样，成为宫廷和大人物们欣赏的高雅演出。”权十郎有些没底气道。

太一倒是有些佩服眼前小小少年的想法，所有人都在关注三场比赛输赢时，似乎只有这个人在考虑歌舞伎的未来发展。

“但是大家喜欢这样的演出不是吗？”太一犹豫了一下，还是提出了关键一点，实际上是需求端决定了供给方式，“如果歌舞伎按照大家并不喜欢的方式出现，存在都无法存在下去，又怎么能去考虑更长远的事情呢。”

“父亲大人也是这么说的，”权十郎脸有些鼓鼓道，“所以才要探索既可以让大家喜欢，又能符合宫廷大人物们要求的演出啊，如果单纯考虑大家喜欢的话，为什么游女们会被禁止演出歌舞伎呢，有人喜欢不代表它就真的对啊。”

这就有些属于哲学范畴了……竟让太一无言以对。因为太一自己也是认同这种观点的，只不过成年人的思维，让他为了达到获胜的目的而愿意妥协。

“你的演出我也去看过，”太一正面做出了回应，“说实话，虽然我接触歌舞伎时间不长，但我也很喜欢你演出的处理方式，比其他人，当然也包括我，要强不少！”

“不敢！”权十郎听到太一的评价有些惶恐道，但小孩子想法简单，语气中透着高兴。

“你的来意我大概猜到了，但是我却是不可能放弃这种演法，转而去帮你去做探索，如果刨除其他因素影响，说不定我会同意，但我有必须要赢的原因，所以抱歉！”太一答道。

从历史的发展看，改革和净化歌舞伎无疑是必然方向，任何艺术形式想要从尘泥中开出瞩目的花朵来，都必须抛弃杂质来完成自我进化。

当然，如何平衡大众性和艺术性的关系就是个大课题了，需要一代一代的艺人去摸索探寻，即使如此也极少数能够脱颖而出，大多数重新缩回泥土中苟延残喘，最惨的则是因为完全脱离生长的土壤，而消亡于历史长河中。

太一觉得现在可不是追求诗和远方的时候，又次郎老板八千两压在那里，自己那三百两债务也压在那里，自然要确保拿下第二场。

“我了解了，令您困扰万分抱歉！”

权十郎失望的走了，这对于太一也是没办法的事，对方如果真的一心要追求的更艺术化的歌舞伎，还有很长一段路要走。

最近各町中的赌档，围绕音羽川座和市川座的第二轮比试，在盘口上已经杀红了眼，甚至有人猜测赌金的总流水早已经超过了万两，太一听说光枝也攒了五两压太一能够获胜，这无疑让后者压力更大了一些。

本是打算一鼓作气拿下第二轮比试，彻底结束这白热化的赌局，又次郎老板的召见，却是又完全颠覆了太一的想法。

“要我故意输掉？”

太一有些不解的看着茶室内的又次郎老板，说起来自从一起逛游廓那日算起，两人已有大半个月未照面了，这段日子里，眼前的人明显憔悴了不少，不过眼神却是更加锐利了一些。

“但是为什么？您不是下了重注了吗？”太一不解道。

“只要按照我说的做就好了，其他的不需要你知道。”又次郎老板放下手中的茶碗，风轻云淡道。

“如果没有合适的理由，恕在下难以从命！”

太一此时脑子里全是这几个月来，为了比试忙碌的音羽川座众人及自己的付出，对自家老板突然如此安排，心理上有些接受不了，毕竟很多人拼命的排演都是为了能够胜出。

“而且，市川座实力强筋，我们实际上也不一定能够赢下第二场啊。”太一觉得自己之前的回答有些生硬，因而又补充道。

“我希望是能够确保更加稳妥的……输掉比试！”又次郎老板手指沿着茶碗摸索着，在说最后几个字时，视线牢牢锁定在太一身上。

“我知道你最近为了伎座的事情很上心，说明你在履行我们的约定，这很好！”又次郎老板看太一似乎有些不满，继续说道，“但你要知道，我们所有人，你、半四郎，甚至是我，都需要面对一些不喜欢但不得不作出的选择，这就是现实。而现在我给你的选择就是……输掉比赛！”

“恕我冒昧，并非是我……”太一一直觉得，自己对于歌舞伎的演出并没有什么执念，唯一让自己坚持的原因就是又次郎老板的要求，但当自己面临不一样的任务时，似乎又有些不甘心，更多为了音羽座众人的付出而鸣不平。

太一的话说刚开了个头便被打断。

又次郎老板起身拉开了纸门，将茶室于庭院完全打通，有月色照射进来，这才让太一意识到两人已经谈了这么久。

不过又次郎老板并非送客的意思，而是示意太一到院子里等他，然后独自走入了室内。

又次郎老板重新出现时，已经脱去了之前宽松的便服，换上了深色的小袖和长袴，腰间罕见的插上了一长一短两柄刀。

又甩给太一一顶斗笠，自己也带上了一顶，又次郎老板一言不发的出门了。

太一也带好斗笠，满腹狐疑的跟了上去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185042"  chapterid="70051877"  chaptername="第三十一章  孰对孰错">加入书签</a>
</div>
