    安排好招募青壮的事之后，范永斗领着两百多家丁再次赶到北门，这时城外忽然响起“轰轰轰”一连串巨响，紧接着是刺耳的破空声，像厉鬼昼行，想要撕裂这青天似的。

    “小心火炮！”

    范永斗下意识地脱口而出，下一刻耳畔便传来“轰”一声巨响，地底猛地一震，吓得他两腿一软趴在了地上。

    一发炮弹落在他两丈外的街道上，将铺在地上的青石砸得粉碎，又在大街上往前蹦出数十丈，掀起一路尘烟。

    一发刚过，其余的炮弹也纷纷呼啸而至，有的越过城头落在城内，砸出一片惊叫连连，有的生生砸在城墙上，轰得外墙朵朵涟漪砖石飞溅。

    直到头顶不再有破空声，直到地底不再震动，范永斗这才颤颤巍巍地从地上爬起来。

    抬头一看，只见他麾下两百多家丁正蹲在城墙底下瑟瑟发抖，就一个管事跟他一块趴在街上。

    范永斗定了定神，扯开喉咙大喊：“起来，都给我起来，他们的火炮打不准，赶紧上城头守城。”

    连声催促之下，那些家丁纷纷站起来，然后涌上了城头。

    他们不知道，关帝军第一轮火炮只是在找距离，一轮炮击过后便开始调整校正，第二轮炮击很快就到了。

    听得城外炮声又起，范永斗连忙跟旁人一样趴在墙垛后边，只听那厉鬼昼行撕裂苍穹般的破空声道道钻心，瞬息后身下的城墙猛地一震，接着又一震，再一震，炸开的砖石四处飞溅，整个城头笼罩在一片尘烟石雨之中。

    整个过程是如此漫长如此煎熬，待得天穹不再撕裂，城墙不再颤动，范永斗这才哆哆嗦嗦地爬起身。

    眼前的景象让他后怕，原本整齐的城墙垛口被砸得破败不已，城头上遍地是碎砖，还有被砸破脑袋鲜血直流哀嚎不止的守军。

    “下城头，快！先下城头躲到墙根底下！”

    冯祺山捂着头上被砸凹的铁盔，一边往下跑一边声嘶力竭大吼。

    他知道，火炮前面几炮都在调校找位置，以关帝军的能耐，不出三炮就能校好精度，接下来的炮击，会一次比一次精准，一次比一次凶猛。

    冯祺山一跑，城头的守军立马一窝蜂往城下涌去。

    范永斗早就跟着冯祺山一溜烟下来了，但他没走，而是带着那两百多家丁蹲在墙角，等着上去守城。

    他知道，若让秦川入城，他必死无疑。

    秦川绝对会杀他。

    还有他范家族人，自介休老宅被秦川一把火烧掉之后，他范家族人就都迁到了张家口堡，大部分族人和家产都在这。

    所以，绝不能让秦川入城。

    最好能将那狗贼斩于城下。

    跟他心思一样的靳、王、田、翟等八大家的人也都来了，平常时遇到战事，他们绝不会冒险上阵，如今这一战却关乎着他们的生死存亡。

    只不过，他们来了也毫无用武之地，根本就上不了城头，八大家和其他商号的家丁护院上千人，还有新招募的数千青壮，都只能蹲在墙角数毛。

    每次炮击刚过，冯祺山就立马让人爬上城头查看城外状况，他知道关帝军肯定会在炮火掩护中攻城。

    可关帝军却迟迟不见推进，似乎还没准备妥当，那些大炮也在炮击五轮之后便安静了下来。

    冯祺山壮着胆子爬上城头，确认对方停火之后，便急忙命令守军和青壮上城头清理碎砖，把那些东倒西歪的火炮重新架起来。

    此时此刻，城外的关帝军正用湿布给那二十门天威将军炮降温，为了防止炸膛并提高寿命，所以每几轮炮击之后都会停歇一阵，时间视情况可长可短。

    这次歇了两刻钟左右，待第一批大盾赶造出来后，第二轮炮击便开始了。

    守军刚清理好城头的砖石，将部分歪倒的火炮重新架好，听得城外炮声大响，又一窝蜂逃回了城下。

    炮击刚开始，关帝军的第二波炮兵便赶着装有红衣将军炮和大佛郎机炮的骡马车往前推进。

    炮击间隙，冯祺山爬上城头一看，不由脸色大变，连忙嘶声大吼：“快！炮兵快拿火药上城头还击，快！”

    守军炮兵在他的喝令下哆哆嗦嗦地爬上城头，还没进入炮位，关帝军的炮击又到了。

    一发炮弹精准地落在守军人群中，将一名倒霉的守军生生镶在背面女墙上，一大滩血肉就这么涂上墙壁，红的白的溅得到处都是。

    周围的守军或吓得趴在地上瑟瑟发抖，或欲呕不止，亦或是转身就往城下跑。

    “临阵脱逃者斩！”冯祺山连忙抽出腰刀大声喝道。

    “敌军炮声响时都趴下，炮声一过便立马发炮还击，快快快！”

    在冯祺山的喝令下，守军们等炮击一过便战战兢兢地搬着火炮来到炮位。

    就这样，关帝军的炮声响起，他们就趴在地上，炮击刚过，便又爬起身装填火炮。

    哆哆嗦嗦折腾半天后，守军终于开了一炮还击，瞄的是装载了火炮正在推进的骡马车，但准头差得离谱，根本就挡不住关帝军的步伐。

    关帝军炮兵的目标是推进到距城墙一里的位置，在这个距离发炮能以最快的速度将守军都压制到城下，但守军的火炮对他们形成了威胁，所以距离尚有大约一里一百余步的时候就停了下来，然后开始架炮、挖掘壕沟、用泥土堆积土墙作为火炮的掩体。

    约两刻钟后，八十门红衣将军炮和大佛郎机炮部署完毕，期间被守军的炮弹命中两发，造成关帝军炮兵三死七伤。

    当这八十门大炮齐声发出怒吼，张家口堡北门城头便彻底失去了抵抗能力。

    密集的炮弹砸在城头，砸出一朵朵妖艳的血花和一片惨叫声后，所有还活着的守军便连滚带爬仓皇逃到了城下。

    冯祺山实在挡不住他们逃跑的步伐，只得也跟着逃了下来。

    城头的火炮全都哑火之后，第三波关帝军开始往前推进，这次他们带的不是火炮，而是一根根笔直的云杉木。

    以前每次出征，秦川都因为器械材料而大为头疼，每次攻城之前都得四处搜罗木料，不仅花费大量时间，搜罗来的木料往往不堪大用。

    所以这次出征前，秦川特意让罗大牛在大青山挑一批只有小腿般粗大的云杉，要求笔直细长，去皮阴干，出征的时候或扔到骡马车上随军运输。

    为此，秦川多调了五十辆骡马车专门运输这些木料，好处是再也不用花时间去搜罗木料，大军抵达张家口堡便可以马上开始攻城。

    第三波关帝军扛着木料径直推进到城门两百步的距离，然后开始搭建木塔，像后世建房子用竹子搭建脚手架一样，不到一刻钟便搭起了五十座阻击塔。

    紧接着，黄六喜率领五十神射手爬上阻击塔，将任何出现在城头上的活物一一射杀。

    张家口堡的城墙有点高，需要大量云梯才能登上城头，但秦川没带那么多木料，也懒得去搜罗，所以还是采用简单粗暴的法子：炸门。

    十几个粗壮大汉，一人抗一个皮筏，吭哧吭哧地跑到城门外的护城河，将皮筏扔水里搭建浮桥，并踏着浮桥过河，将北门吊桥的绳索砍断，放下吊桥。

    紧接着又有数十个大汉或扛着厚厚的木板，或抗一大包火药，吭哧吭哧跑上去，踏着吊桥跑到北门前，然后开始用木板叮叮当当打造着什么。

    很快，一口大棺材出现在了北门外。

    那些大汉将一包包黑火药放进棺材，堆得满满当当后，又叮叮当当把棺材盖合上。

    这是棺材炸弹。

