    时间不知不觉，又过去了三天，

    距离这届全大陆高级魂师学院精英大赛开赛，已经不足十天，整个大陆都因为这场赛事开始火热了起来。

    天斗帝国，天斗城，天斗皇家学院。

    一间阴冷潮湿的房间内, 周围到处都是魂兽的毒囊，房间正中有一个浑身散发着绿色浓雾的青年。

    他盘膝坐在地上，正在冥想修炼，周围的天地能量在一股奇妙的功法引动下，不断被青年身体吸收。

    “老师的办法果然奇妙，毒之一道，玄之又玄, 再加上我玄天功的辅助和前世看过的唐门毒经, 我不仅解除了双生武魂的反噬。”

    “同时在各种魂兽毒囊帮助下, 我还大幅度提升了几级魂力，如今我也是一名四十级的魂宗，足以应对这届全大陆高级魂师学院精英大赛。”

    “小青，相信再一次见面，我一定会给你一个大大惊喜，而且我相信，只要我在毒之一道的道路上坚定的走下去，总有一天，我会超越你的。”

    这名浑身散发着绿色浓雾的青年，正是如今的唐三。

    他现在的实力，正在呈现出爆发式的提升，感觉就和吃了仙草一般快，当然, 这种快速提升实力的方式，一般人根本学不来, 也不敢学。

    首先得有玉小刚这种理论大师，告诉你基本魂兽混合毒素理论，其次, 便是需要唐三这种精通世间各种毒药的知识底蕴。

    最后，还需要玄天功这种唐门至高功法，才能引导体内各种魂兽混合毒素保持一个完美的平衡，保持大幅度提高身体强度的同时，还可以加快自身魂力修炼速度。

    “咚咚咚”敲门声响起。

    “进来。”唐三淡淡开口道。

    随后他脖颈间的艳红肉瘤，微微膨胀了一下，就像是心脏跳动一般，房间内所有的绿色浓雾被吸入其中。

    刚刚弥漫整个房间的绿色浓雾，如今顷刻间消失不见，就仿佛它们从未出现过一样。

    这个肉瘤，并非一个装饰品，也不是魂兽混合毒素反噬造成的。

    魂兽混合毒素对唐三唯一造成的伤害，只是永久性的毁灭了他的容貌。

    它的作用相当于八蛛矛，算得上一个附加的器官，可以帮助唐三掌控万毒，只不过看起来有点恶心，一般人根本接受不了这种恶心的东西。

    玉天恒轻轻推开封闭的房门，探头看了看已经结束修炼的唐三，他方才敢迈开脚步踏入这个阴冷潮湿的房间中。

    “小三，你看这是武魂殿最新一期报纸, 上面颁发了一个全新的大陆通缉令，唐昊，邪魂师，屠杀平民，罪大恶极，悬赏五百万金魂币。”

    “要不我们去抓他拿悬赏吧，这可是五百万金魂币的大鱼，以我们皇斗战队七人的实力，再加上你那些神奇的暗器十拿九稳。”

    “对了，现在你拥有的魂技，都带着恐怖的毒素，以我们七人的实力，围攻一个魂圣，还是很有机会的。”

    玉天恒一脸激动，将报纸递给唐三，示意他看上面的图片，偷拍的图片很清晰，证据确凿，确实是唐昊屠杀平民。

    在唐三还没有暴露第二武魂昊天锤的时候，根本没有人会将他和现在的唐昊联想起来。

    当然，这种事情瞒不过有心人。

    但对于玉天恒这种莽夫来说，你不说清楚，他还真不知道，这才有了叫人家儿子去抓人家爹的搞笑事情。

    有病吧？你叫我去抓我爹？

    不过抬头看了看玉天恒一无所知的模样，唐三想到了他的智商，随后皱了皱眉头，没多加思索，直接了当拒绝道：“不去，唐昊是我爸爸。”

    自己的身份，现在已经没必要藏着掖着了，甚至双生武魂这个事情，如今都已经没有多大的隐藏必要了。

    当一个时代，出现了类似东青这样的绝世天骄之后，其他同时代的天才，其实根本无需担心遭到他人扼杀，因为人家根本瞧不上你。

    这个道理，也是唐三最近才想明白的，如今自己的双生武魂天赋暴露又如何？说不定还有人扶持自己抗衡东青。

    “唐昊是你爸爸？很抱歉，小三，是我糊涂了，脑子不清醒，可现在你爸爸唐昊被通缉令悬赏五百万金魂币.....”

    玉天恒顿时瞪大了眼睛，不过他紧接着想到了唐月华，这个人好像是唐三的姑姑，而她是昊天宗直系血脉弟子。

    如此说来，唐昊和唐三都姓唐，他们是父子不奇怪。

    “玉老大，你不用担心我，我会想办法的。”唐三沉声道，其实他现在也不知道该怎么办，但如果有机会，他肯定会想办法帮助唐昊。

    而且最关键的是，现在唐昊只是被通缉，又没有被抓，暂时也不必太过担心。

    “那好吧，小三，你要知道，我们是好兄弟，有事，你记得和我说。”玉天恒点点头，他本来想拍拍唐三的肩膀，但伸出了手，半天没敢放下去。

    虽然连毒斗罗独孤博都保证了，唐三身上魂兽混合毒素不会传染，但心理作用在那里，他终究还是难以做到平常心对待。

    “嗯，放心吧，玉老大。”唐三不以为意，他早已习惯了这种疏远，自从他决定走上毒之一道，就注定了身边没人敢靠近。

    但在斗罗大陆，实力唯尊，没有实力，连呼吸都是错误的，自己这条路没有错，只要可以变强，哪怕是牺牲更多又如何？

    待玉天恒离开之后，唐三脖颈间的肉瘤震动了一下，绿色浓雾喷涌而出，瞬间弥漫了整个房间，同时他捡起地上的新闻报纸继续看其他新闻。

    一分钟后。

    新闻报纸上面还有昊天宗花钱攀登的新闻，表示直言之前的事情，是他们冤枉了唐月华，全部都是唐昊一个人策划的。

    于是黑锅从唐月华身上摘下，重新甩给了唐昊这个背锅侠，

    新闻报纸除了本身的销量，所带来的金魂币收益，自然还有其他收入来源，例如帮其他势力攀登新闻的收益，而且这部分才是新闻报纸收益的大头。

    唐三眼神逐渐冷了下来，一股杀意在他心中酝酿。

    “昊天宗，果真是卑鄙无耻至极，我爸爸杀戮平民的事情，证据确凿，此事我也无可反驳，但是我爸爸都已经被他们逐出宗门多年，如今居然还往他身上泼脏水。’

    唐三不敢恨武魂殿，而且因为他妈妈蓝银皇阿银的缘故，他也没有理由非要去仇视武魂殿，所以直接将昊天宗当成了生死仇敌。

    ............

