
鲛人夭夭也有被人讨厌的时候呢。

还是曾经，那么、那么喜欢她的人。

气息一模一样，可是……

喜好差别也太大了点叭。

竟然嫌她烦！

人类真善变！

好苦恼啊。

夭夭耷拉着脑袋。

唇瓣咬了又咬，红红的。

委委屈屈开口，“我本来没这么吵得，只是怕你孤单。”

门内再没了声响。

顾宸珏应当是休息去了。

夭夭说：“那，我先回去了。”

夭夭沿着走廊往外走，三步一回头。

顾宸珏没开口留她，也没跟她说声再见，似乎当真讨厌极了她。

夭夭扁了扁嘴，不由地开始反思。

初见之时，是不是太过分了？

再见，是不是太闹腾了？

在顾宸珏面前，说的话是不是太多了点？

不然，怎么会这么讨厌她呢？！

从来没好脸色，也没好语气，冷冰冰的。

夭夭看了看虚空，“凤凰，我讨厌吗？”

凤凰翅膀摸了摸下巴，严肃道：【有时候，有点。】特别是让它闭嘴的时候，别提多讨厌了。

闻言，夭夭沉默了，不开心。

脚步迈得飞快，急冲冲地赶回家。

哎，她的错。

错判人心……

“我会改的。”轻轻地一声，闷闷地传来，飘进了风里。

幽暗的门内。

顾宸珏伫立不动，双眸紧紧盯着电门。

眸光微柔，似穿透了门扉见到了女孩的倩影。

漆黑如夜的眼睛里，心事重重。

顾宸珏缓缓说：“房里有你带来的光，不孤单。”

可是……

顾宸珏用伤痕累累的指尖，碰了碰手环。

凉凉的，似有微烫。

他眼睫轻颤，低低地、喑哑地说，“别让我等太久了。”

*

夭夭回到家后，阮妈妈齐叔叔还守在楼下客厅。

阮妈妈见到她时，冷着一张脸，阴阳怪气地说道，“还知道回来啊！”

齐叔叔对她使眼色。

夭夭正烦恼着，没心情哄人。

她走到阮妈妈面前，二话没说，直接扑进了阮妈妈的怀里。

哭唧唧：“妈妈，你骂我吧，我不知道自己这么烦人。”

阮妈妈：“？”

女儿伤心成这样，她骂不出口啊这是。

阮妈妈也急了，拍了拍，又摸了摸夭夭，“怎么了宝贝？谁欺负你了？”

夭夭从阮妈妈怀里抬起头，摇了摇。

郑重其事地说道：“我有错，我会改的，你骂我吧。”

女孩乖乖巧巧，眼角还带着泪花，眸光澄澈，纯真又无辜。

样子别提多可怜了。

阮妈妈觉得心肝都碎了。

她的宝贝啊！

阮妈妈瞥了眼身旁的男人，“怎么哄？”

齐铭甩手，摇头。

阮妈妈抬手给了齐铭一巴掌。

“疼了吧？”齐铭还笑呵呵地亲她的手心。

“……”夭夭看着他们间的互动，眼睛一眨不眨。

终于，夭夭说道：“妈妈，你教我吧。”

阮妈妈&齐叔叔：“？”

“教我，讨人喜欢。就像……”夭夭解释，指着他们说，“你跟齐叔叔这样。”

阮妈妈&齐叔叔面面相觑：“……”

身体忍不住抖了抖，坐开了。

两人瞬时离得远远的。

夭夭一脸懵逼：“……”

送完夭夭回房，两个人边走便小声交谈。

阮妈妈说：“我觉得，女儿面前我们得收敛点，不能太亲密。”

齐叔叔点点头：“我觉得也是，不然带坏了孩子不好。”

听完，阮妈妈擦了擦眼睛，眼泪汪汪地说：“哎，我这当妈的，竟然忽视了女儿的教育。”

齐叔叔连忙把人揽入怀中，温柔柔说：“哦哦哦，亲爱的别哭了。”

两人身后不远处。

房门微开，门缝里显出一道人影。

阴影里，夭夭一身蓝色睡裙。

漂亮的眉毛皱起，樱粉的唇瓣微动，嘀咕道，“哦，这样就够了吗？”

【作者题外话】：很多字数的一章哦，继续求宝宝们投票票评论呀~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977689"  chaptername="第64章  暗室里的病娇少年16">加入书签</a>
</div>
