
    第1411章狼王一怒，赶尽杀绝！

    “嗤嗤嗤！”

    神虚仙人周遭，陡然浮现出一道半虚半实的雷能龙影。

    “嗯？这是……魂光龙？”

    顾邪大吃一惊！

    原来，辰申之前轰出的掌法，只不过是遮人耳目的手段。

    真正的杀招，是潜藏在暴龙怒佛手背后的魂光龙。

    如今，雷系魂光龙在辰申的操控下，正好寻到银雪天狼利爪划破对方护体玄气的间隙，猛地窜了进去，扰其魂识！

    “呃啊啊啊！”

    神虚仙人的神魂骤然受侵，六魂不复七魄纷扰，头疼欲裂！

    “贤弟好手段！”

    银雪天狼早就领教过辰申的魂力之强。如今见对手突然方寸大乱，岂能不知其真意？

    它当即狼爪一压，磅礴的水系玄能，化作冰锥万千，直刺向顾邪的命门——

    “噗嗤！”

    电光火石之际，神虚仙人的心肺被冰锥之力凿穿，鲜血喷涌如泉！

    “嗝呃……”

    顾邪面目狰狞：“以为凭此手段就能要了本座的性命？你们，还差得远！”

    “虚妄——雷遁！”

    “滋滋滋滋……”

    霎时间，老头的拂尘脱手，凭借些许残能搅动尘须，抵御接踵而至的冰锥攻势。

    至于他本人，却突然爆成千百道粗细不一、长短各异的青色雷能，分逃向四面八方。

    “嗯？一分为千的雷遁之术吗？倒是新鲜。”

    辰申剑眉一挑，心念一动间，便已将骤然失去目标的魂光龙召回了神魂识海。

    桁问天等长老眼见着神虚仙人都跑路了，他们哪还敢再找辰申的晦气？

    玄翼猛扇了几下，止住前冲的趋势，继而也都夹着尾巴逃窜而去。

    “呜哇！快、快逃吧！”

    “我的天啊，连神虚仙人都败了，再不跑，焉有命在？”

    “太恐怖了……那血衣人到底是何方神圣？”

    “鬼知道！他竟与杀害新妻、背叛我炼兽宗的银雪天狼搅和到了一起，啧啧啧。”

    “嗯？”

    银雪天狼不仅鼻子好使，听觉也同样异于常人。

    此刻，它听见那些炼兽宗的弟子、长老们妄议往事，顿时无名火起三千丈：“说本座杀害新妻，背叛炼兽宗？放你娘的狗臭屁！”

    “你们这群蠢货，都被赤爵连天那伙小人给欺骗了尤不自知，还为虎作伥。”

    “今日，顾邪逃得掉算他本事。至于你们，一个也别想活！”

    “给我化形！”

    “嘎嘎、咯咯咯……”

    银雪天狼庞大的兽身骨骼巨变、蜕毛变形。

    眨眼过后，它便幻化成了一位秃顶鹰鼻的老者，背后顶着一双冰蓝色的玄气羽翼，犹如一尊高高在上的天神。

    “啪！”

    只见其信手一抓，失去了原主驾驭之力的“雷泽拂尘”，此刻已落入银雪天狼的手中。

    “哼，银雪天狼，你既已现身，便意味着死期将近。”

    “好好保管本座的雷泽拂尘吧。他日，本座会连同你的小命，一并取回！哈哈哈哈哈……”

    开启雷遁后，神虚仙人的话语声仿若来自四面八方，无法捕捉声源。

    最让银雪天狼郁闷的是，似乎每一道“雷能分身”中，都含有顾邪的一丝气血真力，连它的神嗅术都难辨真假。

    这时候，辰申突然笑了：“呵呵呵，今日良辰美景，正适合你下葬，何需另寻他日？”

    一语落定的同时，他十指联动：“天罗地网，给我织！”

    “嗖、嗖、嗖、嗖、嗖！”

    顷刻间，漫天阵力从四面八方袭来，迅速编织成一张网罗天地的屏障，将以辰申为核心、方圆十多里的地域统统笼罩在内。

    “嘭、嘭、嘭……”

    旋即，神虚仙人以自身分化而出的千百道雷遁光条，无一例外的被天罗地网给拦了下来！

    这时，辰申手印再动，口中轻喝：“缩！”

    霎时间，天罗地网的范围急速收缩。

    这一下，不光是率先逃闪的神虚仙人，连其他后知后觉、准备溜之大吉的炼兽宗众长老、弟子们，也相继遭遇阻力，硬生生给怼了回来。

    顾邪心头剧震：“阵能屏障条条织织，还能随意缩小……此乃灵阶中品的天罗地网阵？”

    拔腿疯逃、说是要回宗门“搬救兵”的张一初，此刻也被突如其来的能量屏障撞了个七荤八素。

    他万分惊愕：“天、天罗地网阵？”

    “完了完了，这血衣人早就算计好了，要将我们一网打尽啊！”

    “哈哈哈哈哈，贤弟干得漂亮！”

    银雪天狼大喜过望：“狗屁伪仙，本座看你还能往哪逃？”

    “地葬狼雹，杀杀杀！”

    “咔、咔咔……”

    下一刻，被“虚妄——吸海拔山”将大片草木连根拔起后、早已满目疮痍的地面，突然大片大片的龟裂开来。

    一个个硕大无比的冰雹，从无数裂缝中展露头角。

    只一晃眼的功夫，数百个巨型冰雹拓土而出——

    “嘭、嘭、嘭、嘭、嘭！”

    “呃啊！”

    “不……”

    那无法玄气化翼、只能在地表疾驰的长老弟子们率先遭了秧，被冰雹之力轰砸的连骨渣都不曾剩下。

    辰申将这一幕尽收眼底，不禁咽了咽口水：“乖乖，当初我与这老狼在万雷啸山区交手的时候，它也曾动用此招。”

    “只不过招成之初，便被那里的特殊地石吞没了力道。”

    “现在想想，倘若当时换个地方与银雪天狼交手，它此招一出，我怕真就难逃一死了……”

    就在辰申徒自沉吟的这一小段时间里，地葬狼雹已灭杀了地面八九成的炼兽宗人。

    这些人，在银雪天狼的眼中只是顺带着解决掉的渣渣，不值一提。

    它真正的目标，是此时冲飞半空的那些雷遁条影，以及玄皇境高手。

    当年的滔天之恨，让这头玄狼下起手来毫不容情，完全是一副斩尽杀绝的态势——

    “砰、砰、砰！”

    “轰！轰！轰！轰……”

    眼前的一幕，宛如刀割麦子。

    银雪天狼是刀，那些炼兽宗人，却成了一撮撮的麦子。

    锋刃一至，便成片成片的倒下……

    猝不及防之下，神虚仙人将近三分之一的雷遁条影也都陨落当场，痛苦的他龇牙咧嘴：“不、不！”

    “本座的真魂遁力……不啊啊啊啊！”
