    “呜呜……”

    那是浅浅的啜泣声，听上去那声音却无半分生气，充斥着无限的绝望。

    “林雅，幺儿！”江河大吼一声，循着声音向屋里扑去，一脚踹开屋门，恰好看到角落里正抱着幺儿啜泣的林雅。

    “发生了什么？”江河怒不可遏地将拳头握得格格作响，在他重生后，林雅和幺儿就是他的逆鳞，动他可以，但是绝不能动林雅和幺儿！

    “发生了什么，告诉我！”江河冷声询问。

    林雅抹去脸上的泪花，甚至不屑于再看江河一眼，只是低声抽泣。

    她早已不能再承受更多的打击，更何况是从看到希望再到绝望的打击，这几天江河的表现几乎已经让她看到了希望，但是高利贷催债人的到来再次击碎了她心中的希望，让她重新堕入至绝望的深渊中。

    “林雅……”江河怜惜地望着林雅，也不知该如何安慰她，跟着他，林雅的确是受了太多苦，如果不是他重生，他知道林雅的结局只有一个，那就是绝望至死。

    “爸爸……家里来了坏人，把家里的钱抢走了，还……还打了妈妈……”幺儿紧紧地靠在林雅的怀里，怯生生地向江河解释这一切。

    “打？”江河瞳孔一缩，忙从林雅怀里抱过幺儿，强自拉过林雅的手臂。

    原本白皙的手臂上此刻已经全是淤伤，很难想象，在江河离开家的这段时间她受到了什么样的伤害。

    “我要他们死！”江河重重一拳打在地面上，怒意瞬间从腹胸间升腾起来，直升脑部，作为一个男人，如果连自己妻儿都保护不了，那么活着还有什么意义？

    像以前的江河，那不是男人，只是个只会窝里横的窝囊废罢了。

    “要他们死？”林雅忽然冷笑了起来，“他们来要钱的时候你在哪里？”

    “我……”江河顿时哑口无言，这的确也是没有办法的事，他这两天一直在外想方设法赚钱，总不能天天待在家里。

    “无论如何，我一定要伤害你们的人付出代价！”江河信誓旦旦地做出了保证，事到如今说什么都没用，还是那句话——用事实说话！

    “付出代价，呵呵。”林雅冷笑不止，似乎想将多少年积蓄的怨气全部发泄在了江河身上，“你有什么本事让那些人付出代价，用你那多少年来让我们倾家荡产的赌技？还是用你那打我和幺儿练出来的拳头？”

    “妈妈……”幺儿再次跑来钻进了林雅怀里。

    望着幺儿，林雅的情绪更加激动，原本温婉的她直接从地上站起身走到江河面前，直勾勾地盯着江河：“七万……那是救幺儿的钱，被你输了……如今那些人又要我们还十万，幺儿怎么活，我怎么活……”

    “你告诉我！”

    雨点般的巴掌不断落在江河身上。

    “你听我说……”望着林雅绝望的模样，江河也不由眼圈一红。

    “听你说？”林雅歇斯底里地怒吼出声，“你这种赌徒能做什么？跟了你，我当初……瞎了眼！”

    “林雅……”江河用力一手将林雅一把揽入怀中，另一只手则从兜里取出了银行卡塞进林雅手里，“这里面有16万，缺的钱再给我点时间，我一定能赚够。”

    “至于我说让伤害你的人付出代价，我就一定会做到！”

    林雅挣扎着推开江河，甩头望向一边，没有做声。

    她怎么能信江河？

    这些年江河做过多少保证，说过多少假话，她如何还能信江河？

    事情到了这一步，她已经想不到别的方法，唯有一死了之似乎才是唯一的出路。

    “幺儿，看着你妈妈。”江河并没有跟林雅多解释，他能够靠语言令于阳信服，但却说服不了林雅，这一个为了他付出了太多的女人。

    他们的家附近就有一家银行，趁着银行还没下班，他已快步走了进去，待出门时，手中已经多了一个纸袋。

    沉甸甸的纸笔将纸袋的褶皱完全抚平，正如林雅的情绪一般。

    那是整整的16万元，是江河这几天来东奔西走的成果。

    江河从纸袋中取出2万，将最后的14万向林雅推去：“这钱你收好，相信我，以后我说过的每一句话都会做到。”

    “你……从哪里赚来的。”林雅轻抚了一下那些钱币，不由愣在了当场。

    这不是假钱，但是凭谁也不能在几天内就赚来十几万，莫非……

    林雅原本开始多云转晴的面色再度开始向阴沉转变。

    而这时，她才注意到江河已经换了“新装”，西装革履的模样与以往简直是天壤之别，当下看江河的表情也不由古怪起来。

    “放心，不是赌来的就是了。”江河知道林雅的想法，不由摸了摸鼻子，“现在你得告诉我，是哪家高利贷找到门上了？”

    “是东风借贷……”林雅对这些放高利贷的人恨之入骨，不假思索地便将其说了起来。

    “好，你在家看好幺儿，我出去一趟。”江河的表情又冷厉起来。

    妻儿被人欺负了连个屁都不放，那还叫男人吗？

    “江河！”林雅这才回过神来，神色复杂地望着面前装满钱的纸袋，心中有些后悔。

    江河只有一个人，怎么能够斗得过那些追债的地痞流氓？

    想到这里，她也不由地为江河担心起来，绝望的内心再度燃起了些许希望的火苗，经过这几天，她忽然对生活又有了信心，不知为何，她这次真的觉得江河变了，仿佛完全变了一个人……

    “小胖，出来！”江河离开家后，并未第一时间去找东风借贷，反倒是来到了小胖的家门前，正如林雅所想的那样，他一个人的确没有办法和那些地痞流氓争斗，所以要提前做好别的打算。

    而小胖从小在这一带混迹，虽然没混出什么名堂，但是说起对当地状况的了解程度，他敢说第二就没人敢说第一。

    小胖此刻似乎刚刚睡醒，揉着惺忪的睡眼推开门，见是江河直接一把抱了上来：“江河哥，你来了！”

    自从江河帮小胖赚了些钱，小胖就已经将江河当成了亲大哥，因此江河一来一股亲热劲就涌了上来。

    “小胖，我们这一带是谁罩着的？”江河快速问道。

    在这个年代，每一个地区都有一个“大哥”，而江河要找的就是他们这一带的大哥。

    小胖挠挠头：“应该是疤哥……”

    “现在带我去找他！”江河扯着小胖便向外走去。

