    合没有参与直接进攻，可是她的作用，每个人新手都清楚，如果她被顾瑞星族的人击杀，或者说被逼开，那么失去水链保护的新手将再也无法面对另外一个顾瑞星族的进攻。

    情况现在就是这样，新手面临危机，却并非没有希望，一旦挺过去，那么马上将会迎来两个完全状态的新手，他们的加入将会彻底影响胜利的天平。

    可前提条件就是，要把眼前的危机挺过去。

    合现在水链的数量保持在最大的数量七条，她能够分出来的能量已经非常少，在这种情况下，她也不得先发射了一道圣符攻击，除了自保之外，还希望以此来拖延那么一点点的时间。

    一同发力的，不仅仅是侧面剩下的这个顾瑞星族人，还有正面的那位。

    他负责之前和新手们的对话，是小队长级别的人物，实力更加强悍一些，他在受到了十多处创伤后也开始拼命，眼睛突然裂开，从里面喷出了几十条的木质触手，对着前面疯狂的刺击，同时双手摆在身体两侧，掌心向下，从那里伸出了无数白色柔软纤细的根系，很快落在了地面，进入了泥土之中。

    新手们被突然眼中出现的枝条吓了一条，只能后退，有几个人中了招，不过还好有水链和装备保护，哪怕被刺穿了也没有大问题。

    但当他们看到这个顾瑞星族身旁，从地面之下开始钻出来的两个树人时，知道要坏事了。

    两个树人，在大家左侧的那个，拥有八条长长的手臂，每一条上面，都满是锐利的刺，足有半米长，加上手臂本身十多米的长度，这已经可以覆盖包括合在内的大部分新手了。右侧的那个，有四个粗大的枝干把身体钉在地上，而上部是错落有致的四片锋利的刀片状结构，每一片都是办公桌大小，随着枝条来回摆动。

    三个顾瑞星族人，竟然有三种完全不同的战斗方式。

    圣符的攻击轰在了移动不那么迅捷的顾瑞星族树人身上，他向后踉跄了一下却没倒，不顾旁边的攻击，身体前冲，一拳打向了合。

    一个影子突然出现，轰在了这一拳上，让这个本身变成树人的顾瑞星族直接仰倒了下去。

    后面的新手立刻冲了过去，希望就此了结这个家伙。

    纪睿广转身，再次投入到了对正面敌人的攻击当中，只是他的左手部位，此刻到肘关节都是毫无防护的，那里本来的护甲缺失了。

    他身上穿的，并不是从叶钟鸣那里买的护甲，而是他自己准备的，左手的部位是一个精巧的机关，需要的时候可以发射出去，发出非常强力的一击。

    只是这样之后左手便没有了防护，处于一种危险状态之中。

    暂时解救了合的危机，可是正面战场他们遇到前所未有的困难。

    顾瑞星族召唤了两个树人后，攻击疯狂到了一定程度，他从一个人变成了三个人，虽然这种状态有相当的缺点，就是三个存在移动的时候是同步的，速度也不快。

    可是攻击的范围太广了，也太强力了，冲的近了，有本体眼中的那些触手刺，离得远了，又进入了左侧树人长鞭的范围，在中间，也要应对四把门板大刀。

    几乎是顷刻之间，七个人的攻击联盟就被逼散，连合也不得不跟着后撤，水链失去了作用。

    那一边想要趁着变成树人的顾瑞星族倒下的机会攻击的新人向着周围飞散，他们的攻击确实落在了这个树人的身上，也确实造成了伤害，可是树化了之后，这个人的防御力变得太强了，他生生扛着伤害，之后拳脚相加，把周围的新手都给打飞。

    树人站起，他和另外一个同族汇合。两人都受了些伤，可战斗力同处巅峰。

    新人这边死一人，重伤三人，其中两人正在恢复，侧面负责延阻树化顾瑞星族的三个新手一人伤重，其余两人基本上只剩下一半的战力，其余的七人人人带伤，状态不好。

    合消耗颇大，不断的喘息，还剩下多少能量不清楚。刚刚立了大功的球球也处于恢复期，外表看不出什么事情，可是现在还在懒洋洋的在原地缓缓的来回滚动。

    重重的脚步出现在了周围，处于短暂对峙马上就要爆发决战的双方齐齐的看了过去。

    一个巨大的影子走了出来，后面，还跟着一辆狰狞恐怖遍体金属刺的战车。

    “牧金？崖车？”

    之前那个说话的顾瑞星族人发出了声音，只是不再是对新手们的高高在上，而是一种疑惑和谨慎。

    被如瑞星族叫做崖车的巨大战车一侧的金属平滑的打开，里面鱼贯走出三个只有一米左右高的生命，他们一出现，就让在场的人艳羡无比。

    这简直就是武装到牙齿啊！

    全身顶级铠甲就不说了，就说兵器吧，除了手中好像是制式装备的战锤外，背后还都背着一把大斧，身侧，一边挂着一病粗匕首！

    看样子，全部也都是定好的东西。

    装备不仅好，还带着强烈的科技感，许多挂件或者装备一看就有很多功能。

    而他们身后的那辆战车以及那个高大的机器人，更是让不了解的人无从猜测，但有一点是不用问就能肯定的，便是它们肯定都异常强大。

    “原来是树儿子。”

    一个壮硕却身量矮小的人发出瓮声瓮气的回答，兽角头盔随着声音动着，莫名有些喜感。

    新手人们脸上都是古怪的表情，刚刚把他们打的惨兮兮的顾瑞星族人，竟然被人叫做树儿子！

    “满身臭味的矮子，被我们教训的日子被遗忘了是吗？”

    纪睿广心头一喜，觉得如果这两方能够打起来，那对他们就太有利了，这种程度的互相攻击，战斗几乎是不可避免的。

    可谁想到，那几个侏儒一样的生命竟然对顾瑞星族的话丝毫不理会，反而砖头在新手们的脸上扫了一圈。

    “谁叫叶钟鸣？”

    大家一愣，都不知道这位是什么意思，更搞不清楚他们是敌是友。

    “你们……问叶钟鸣干什么？”

    合做为叶钟鸣在这里做亲密的同伴，站出来问道。

    “我们希望他给出一个明确的答案。”

    “他还是不是我们塔罗斯红矮人的代理人！”

