    “你这个家伙，这么多年过去了，还是跟以前一样，依旧是那么霸气，真逗人喜欢。”

    米诺娃咯咯娇笑了声，而后嘟着嘴，道：“可是，彼得伯格的聚集了全世界一百多位政界、商界和地下世界最有权势的人物。

    你若是将彼得伯格给掀翻了，那这个世界可能真的会变得动荡不安呢。

    到时候，掀起世界动荡的罪魁祸首可就是你了。

    你现在可是这个世界的守护神，若是因为你导致世界动荡不安，那无数人都会唾弃你的……”

    “其实什么世界守护神，其他人对我的评价，我根本就不在意。”

    叶飞摇了摇头，道：“这个彼得伯格俱乐部只是小小蹦跶一下，那也就罢了。

    倘若他们真的要一意孤行，纠缠你，与我为敌，那我只能将这个俱乐部从世界抹去了……”

    “可是连华夏一号是这个俱乐部的成员，难道你也要将他抹去么？”米诺娃问道。

    “当然不会。”

    叶飞摇了摇头，眼眸一寒，“谁带头挑事，我就杀谁。”

    就在这时，一阵急促的脚步声传了过来。

    叶飞和米诺娃抬眼看了过去。

    只见，风暴猎手从前厅快步走了过来，脸上满是肃穆之色。

    “风暴猎手，他们是怎么说的？”叶飞吐了个烟圈，问道。

    风暴猎手叹了口气，道：“炼狱君王，在我来之前，花旗国总统，瑛国首相，迪拜酋长，德意志元首以及其他几个彼得伯格的成员已经派了六十八艘战舰赶往遗失之岛。

    他们知道拉拢米诺娃女士会有难度，还会遭到你的阻拦，所以他们才想到了这样一个办法，通过威胁遗失之岛来让你妥协……”

    “你说的可是真的？”

    叶飞的脸色顿时冷了下来，一双深邃的眸子泛着刀锋一般的光芒，好似要杀人一般。

    “当然是真的。”

    风暴猎手点了点头，道：“如果是以前，我或许还有与你一战的实力，但现在，即使不交手，我也知道自己不是你的对手。

    你若想杀我，我根本跑不掉，我的生命都在你的掌控之中，你觉得我有必要骗你么？”

    对于风暴猎手的话，叶飞还是相信的，因为这个家伙足够坦诚。

    米诺娃眉头一皱，道：“叶飞，你赶紧跟艾琳娜打个电话，问问情况。”

    叶飞“嗯”了一声，拿出手机正准备打电话时。

    一通电话就打了过来，来电显示正是艾琳娜。

    叶飞脸色一沉，接通了电话。

    “艾琳娜，有什么事吗？”叶飞问道。

    “王，就在刚才，‘超级眼’系统的雷达探测到，在距离我们遗失之岛八十海里之外，发现了六十八艘战舰！

    而且，这些战舰现在正朝着我们遗失之岛的方向驶来！”艾琳娜回道。

    叶飞眯了眯眼，道：“艾琳娜，这六十八艘战舰是否打着米、瑛等国的大旗？”

    “王，你是怎么知道的？”艾琳娜疑惑地问道。

    叶飞沉声道：“派出这些战舰的正是彼得伯格俱乐部里的成员，他们这么做的目的是想通过威胁我们，让我们妥协，以好让米诺娃加入他们的俱乐部，为他们所用……”

    “彼得伯格的人？”

    艾琳娜的声音冷了下来，道：“真是一群狼子野心，卑鄙无耻的家伙！

    王，只要你一声令下，我将率领神殿所有战士与他们决一死战，让他们有来无回！”

    叶飞想了想，肃声道：“艾琳娜，你现在只需要做好防御，不要去理睬那些家伙！

    然后，我希望你用最短的时间，查出到底是那些家伙派了战舰想要围剿我遗失之岛！

    查到之后，立马把这份名单发给我！”

    艾琳娜虽然不知道叶飞是什么意思，但还是点头答应：“是！”

    挂了电话后，风暴猎手看了眼叶飞的表情。

    虽然叶飞的眼神冰冷，但脸上却并没有太着急上火的意思。

    可是，让他不明白的是，明明唐纳德和安琪拉那些家伙派出的战舰已经都逼近遗失之岛了，大战随时都可能爆发！

    可为什么这个小子依旧如此从容淡定，就好像一切都在他的掌控之中一样？

    叶飞笑眯眯地看向风暴猎手，道：“风暴猎手，你应该可以联系上你们彼得伯格俱乐部里的那些成员吧？”

    风暴猎手点了点头，疑惑地道：“你问这个做什么？”

    “你就跟他们说，我想跟他们开一场视频会议，有些话想跟他们聊聊。”叶飞淡淡地说道。

    “你是要跟他们谈判么？”风暴猎手问道。

    “不是谈判。”

    叶飞摇了摇头，道：“他们还没资格跟我谈判，我只是有一些忠告想告诉他们。”

    风暴猎手一脸费解地看向叶飞，道：“行吧，我跟他们联系一下，但我也不敢保证他们愿意跟你聊。”

    “要是他们不愿意，你就跟他们说，这关系到他们的生死问题。”叶飞淡淡地道。

    叶飞的声音虽然很轻很淡，但风暴猎手却感觉，这个家伙的话语中带着一股子肃杀的冷意，一股子藐视一切的气势。

    所以，风暴猎手也不敢托大，而是起身，再度离开了花园，去联系了。

    等到风暴猎手一走，米诺娃狐疑地看向叶飞，道：“叶飞，你到底打算怎么做？”

    叶飞温柔一笑，刮了刮女人的琼鼻，道：“待会你看着就知道了。”

    “嘁……”

    米诺娃冲叶飞翻了个妩媚的白眼，“还跟我卖关子。”

    叶飞只是笑了笑，没有多说什么，而是静静地等待了起来。

    ……

    此时。

    遗失之岛，风声鹤唳。

    小岛中央，劳拉、阿诺，以及炼狱骑士、幽冥守卫、暗黑神兵的团长都站在城堡的天台之上，注视着远方的大海。

    就在不久前，他们接到了消息，有六十八艘战舰正朝着遗失之岛这边驶来，来者不善。

    这时，艾琳娜打完了电话，朝着劳拉等人走了过来。

    “艾琳娜姐姐，叶飞哥哥是怎么说的，这一战要打吗？”

    劳拉问了一句，而后道：“如果要打，我现在就去击沉几艘战舰，狠狠地打击一下那些家伙的气焰！”

    “艾琳娜阁下，我已经将岛上的所有战士都集结完毕，并且将停靠在小岛周边的三十五艘战舰全部调集完毕，随时可以开战！”炼狱骑士团长震声说道。

    艾琳娜摇了摇头，道：“王的意思是先不要轻举妄动，只是让我们做好防御就行了。”

    “做好防御就行了？”

    劳拉一脸疑惑地道：“难道叶飞哥哥是担心我们打不过那些家伙么？”

    “如今，王、奥斯顿和巴尔他们都不在，敌强我弱。

    所以，一旦开战，岛上的居民们将会受到连累，小岛也将再度变得满目疮痍。

    不久前，我们遗失之岛就受到了重创，才刚刚得到修缮，所以王才不希望开战吧。

    毕竟，遗失之岛是大家的家园，大家肯定都不希望自己的家园被毁。”

    艾琳娜回应了一句，而后道：“王现在交给了我一个任务，我需要去办一下。

    王应该是想到了一个更好的解决办法，所以才会让我们不要轻举妄动。

    现在，你们就留在这里，随时注意那些家伙的动静，一旦有什么突发状况，立刻跟我联系！”

    “是！！”

    劳拉等人都异口同声地回应。

    随后，艾琳娜便赶紧离开了天台。

    “劳拉姐姐，你说叶飞哥哥到底打算怎么做呀？”阿诺问道。

    “你问我，我怎么知道。”

    劳拉耸了耸肩，而后望着远方，道：“叶飞哥哥比谁都珍爱遗失之岛，所以，他一定不会轻易放过那些家伙的……”

