    第114章 约战枪炮师   

    其实陈傲要教出的这件东西，他自己也有点心疼。

    

    不过也还好。

    

    这个东西只是偶然间升级的而已。

    

    陈傲要拿出来的是之前获得的魔狼剑。

    

    这一套剑在陈傲偶然间的尝试之中融入了大量的魔狼肉，接着就发生了一定的变异。

    变成了拥有成长性没有等级限制的武器。

    

    而且现在的属性说他是8级的武器也不过。

    

    魔狼剑拥有的成长性是这个世界还没有出现过的。

    

    很快陈傲就走到了王胖子的旁边。

    

    他偷偷的把这个魔狼剑展示给了王胖子。

    

    王胖子先是一脸不屑，后来看到了那个可成长，脸上的神色马上就变了。

    

    要知道在这个世界之中可成长的东西本来就少，而且这还是一个武器，本来就是从来没出现过的东西。

    

    这样一个东西放在哪里都可以让人眼馋。

    

    同时他也符合了8级武器的属性标准。

    

    王胖子在看过之后一脸慈祥，他和陈傲握了握手。

    

    “不知道客人的委托是什么？”

    

    陈傲看了一眼周围说到。

    

    “之后这里可能会出现混战，我想要你保我以及那三位的安全。”

    

    王胖子眼睛突然撞了一下，接着他搓了搓手说。

    

    “可以是可以，不过这一次的交易是物品。

    押金并不好交，不知道……”   

    王胖子还没说完，就看到陈傲又取出了那一柄魔狼长剑。

    

    “其实这两把剑是一套的，短剑先当押金，交在你这里，事成之后我把长剑再给你。”

    

    王胖子露出了眼馋的神情。

    

    不过他毕竟是一个商会的负责人，很快就又平息了自己的这个情绪。

    

    随后王胖子看向周围说。

    

    “这位朋友，我们海东商会保下了。

    如果在这次大战之中，你们有谁攻击了这位朋友以及那三位朋友，那就是和我们海东商会作对。”

    

    在场的那些人只看到陈傲取出了两把剑，根本不知道其中的玄机。

    

    不过只是不去伤这几个人而已。

    在场的人倒是没有什么意义。

    

    “要是他们攻击我们怎么办？”

    

    虽然都没有意见，但还是有一些楞头青。

    

    陈傲对于这个状态也很无奈，不过他马上站了起来说。

    

    “我在这里承诺，我们不会攻击任何人。

    同时我们也不参与任何斗争。”

    

    这下才平息了那些人。

    

    现在陈傲他们的安全也得到了保障。

    事情也就继续了下去。

    

    面前的这个枪炮师，看到海东商会刚刚的决定，心里也产生了一些变化。

    

    他能够看出陈傲身上还有很多好东西。

    

    不过他一个人是扛不住海东商会的。

    

    所以怪不得说贪婪就是原罪。

    

    他转头看向了罗刹殿堂的罗刹王罗宾。

    

    “我愿意加入罗刹殿堂，不知道罗刹王是否同意？”

    

    罗刹王哈哈一笑。

    

    “当然可以。

    我们求之不得。”

    

    接着枪炮师走向了罗刹王那里。

    

    在场的所有人都只能看着，因为罗刹殿堂并不好惹。

    那一群疯子没有人想和他们惹上关系。

    

    “不过在加入罗刹殿堂之前，我有一个要求。”

    

    罗刹王先是一愣，后来哈哈大笑说到。

    

    “好啊，恃才而傲。

    虽然挺让人不爽的，不过这东西才是我们要的。

    老子最欣赏的就是你这种人。”

    

    “说吧，什么要求？”

    

    枪炮师转头看向陈傲。

    

    “我想要你们帮忙杀了这个人。”

    

    海通商会的王胖子听到这句话马上站了出来说。

    

    “不行，我们海东商会要保他。”

    

    罗刹王也站了出来。

    

    “王老板，你们刚刚说的是因为抢夺枪炮师引起的战斗吧。”

    

    “现在枪炮师可是已经到我们这里了，这一场战斗已经没有了。

    他们的安全好像已经不关你们海东商会的事了。

    “   

    陈傲听到这里也皱起了眉头，他转头看向了海东商会的王胖子。

    

    王胖子也转头看着陈傲说。

    

    “抱歉，我没想到是这样，不过我们会尽全力保护你们的安全。”

    

    王胖子转过头看着罗刹王说。

    

    “你们罗刹殿堂真的要和我们海东商会作对吗？”

    

    罗刹王摇了摇头。

    

    “怎么能这么说？

    我们罗刹殿堂本来就是随心而行。

    不可能会委屈自己。”

    

    王胖子又看向枪炮师说。

    

    “你和我们的顾客有什么矛盾吗？”

    

    枪炮师摇了摇头，他微微翘起了嘴角。

    

    “没有，甚至我都不认识。”

    

    王胖子这下也不知道该说什么好。

    

    “那你为什么要致我们这位顾客于死地。”

    

    “刚刚我们的罗刹王也说了。

    我们罗刹殿堂就是随心而行，我杀他只是因为我想杀他而已。”

    

    王胖子无法理解这个枪炮师的脑回路。

    

    在场的那些人也都慢慢的向后退了几步。

    

    这个场景是两个大势力之间的对弈，他们也不想惹祸上身。

    

    同时他们也期待这两个大势力互相残杀，如果他们两败俱伤的话，自己的视力也有机会爬得更高一点。

    

    不过这些却让陈傲有点烦。

    

    自己明明只是想平安的离开这个地方，却总有人要找自己的麻烦。

    

    甚至连拜托了别的商会都不一定能保住自己。

    

    自己这个命运到底算是什么？

    

    “罗刹店堂，不知道我们可不可以做个生意。”

    

    罗刹王听到这里也有些好奇。

    

    “哦？

    你居然想和我们罗刹殿堂做生意。

    不知道是什么生意。”

    

    “其实很简单，我出代价，然后你们让我和枪炮师来一场一对一的战斗。

    生死战。”

    

    说说陈傲的眼神，已经转到了枪炮师的身上。

    

    罗刹王也觉得十分有趣，他说。

    

    “那就要看你出的代价是什么了。”

    

    陈傲直接把他的地龙甲拿了出来。

    

    这个地龙甲他原本打算自己留下的。

    

    因为这个地龙甲和刚刚取出来的魔狼剑一样，在特殊的情况下已经成了可成长的物品。

    

    那个罗刹王看到之后也是愣住了。

    

    他从没在这个世界中见到可成长的物品。

    

    “不知道这个代价可不可以。”

    

    陈傲高举着地龙甲说。

    

    罗刹王脸上的表情也渐渐变的兴奋了。

    

    他转头看着枪炮师说。

    

    “不知道你有没有把握杀死这个小子。”

    

    枪炮师看着陈傲有点不屑，他转了转手里的枪。

    

    “我觉得我很快就能把他解决。”

    

    听到这里罗刹王看着陈傲。

    

    “好，我同意了。”

    

    

