    车队一路缓缓而行，等出了北平城十余里时，张淑慧突然叫了木花来传话。

    “老爷，夫人说车里闷得慌，要不就到路边歇息歇息吧。”

    此时右边有山，山上苍翠，颇有些可观处，方醒就应了。

    女眷下车，卧在车头的大虫小虫也跳下来，吐出舌头在四处梭巡。

    现在的气温不错，可站在山下，却感到有些森然。

    辛老七他们找到了一条山路，方醒却不想上去。

    婉婉雀跃的道：“方醒，上去吧，说不准咱们还能抓到野兔呢！”

    方醒看看婉婉穿的素色长裙，说道：“你这身不方便，罢了，找个地方……”

    身后方向传来了马蹄声，有些急促，方醒回身，然后笑了笑。

    “大哥！”

    婉婉朝着来骑招手，笑的眉眼弯弯。

    出了宫中之后，似乎空气都要自由些，让人身心轻松。

    朱瞻基当先到来，他下马后笑道：“才知道婉婉出来，正好我闲极无聊，便讨了个保护婉婉的差事，顺便出来散散心。”

    随后贾全等人纷纷跟来了，官道旁顿时热闹起来。

    “走走吧。”

    方醒觉得上山不是什么好主意，于是一行人就沿着官道往前走。

    过来这座山，前方赫然开朗。朱瞻基深呼吸了几次，说道：“定国公和富阳侯被免冠，此刻朝中正在商议怎么处置他们。”

    “还有谁？”

    方醒觉得肯定不止他们两个。

    所谓的居丧，而且对象还是大行皇帝，那只能靠监督和个人的节操了。

    而大明官吏的节操方醒历来都信不过。

    朱瞻基摇头道：“还有成国公朱勇，新宁伯谭忠，广宁伯……还有些侍郎参议什么的。有的是居丧归家，有的是面无戚色，有的是吃了酒肉。现在朝中就在商议怎么处置他们。”

    “有趣了！”

    方醒觉得这是朱高炽的三板斧，或是说三把火。

    只是他居然先烧到了勋戚的头上，可见还是很清醒的。

    勋戚之间是有联系，可却没有一个龙头。而有资格担任龙头的张辅和朱勇，两人均是学了文人做派，极有分寸。

    至于文官……

    “那些低阶的小官大概要倒霉了。”

    拿勋戚开刀可以，但却不可偏向。只是文官却不好弄，换了朱棣的话，肯定是要拿几个侍郎来杀鸡儆猴。而朱高炽却不会这么做。

    朱瞻基笑道：“我那姑母找到了宫中，听说很是闹腾了一阵，我趁机就出来了。”

    永平公主当年得罪朱高炽太狠，所以她大概是感到这次过不去了，于是就去闹一场。

    朱瞻基虽然没有详说，可方醒估计弄不好就是当庭哭朱棣。

    打个寒颤，为朱高炽同情一下后，方醒抛掉了这些事，说道：“此事与你无关，在兴和堡时，先帝就有整顿勋戚的念头，陛下也算是完成了先帝的心愿。”

    大明勋戚的堕落速度出乎了朱棣的预料，大抵也出乎了朱高炽的预料。此时大明四海升平，不整治一二，朱高炽这个皇帝当的就太窝囊了。

    一行人缓缓走过去，最后找了个村子，婉婉兴致勃勃的说道要下厨做饭，于是乎几个女人都被拉去了。

    这是村里家境最好的一家，男主人读过几年书，两个儿子彬彬有礼，很讨人喜欢。

    “来，我家的狗不会乱咬人的，来，咱们来玩吧。”

    土豆和平安拉着大虫小虫，然后招手让这家的两个孩子过来玩。

    男主人看出了朱瞻基等人的身份尊贵，就想阻拦。

    “无碍，小孩子尽管玩耍。”

    辛老七看了一眼厢房，女主人已经躲进去了。

    于是四个孩子就玩到了一起，和两条大狗在院子里寻幽探胜。

    而方醒就抱着无忧，和男主人闲聊了起来。

    “现在是种地还是干什么营生？”

    男子有些窘迫的道：“家里平时教些学生，内人做些针线。”

    “没想过去做些别的？”

    “学生……当年家父费了些银钱送了学生读书，只是未曾进学，后来就归家教授附近的孩子。”

    话虽然隐晦，可方醒还是听出来了，这位除去读书之外，啥都不会。

    这时无忧趴在方醒的肩头，不住的喊爹，方醒回身一看，原来是四个孩子在挖蚯蚓。

    男子面带怒色就想呵斥自己的孩子，方醒劝道：“小孩子该玩就玩，别逼的太紧了。”

    男子有些不服气的道：“贵人不知道，读书要从孩子抓起才好。”

    呃！

    方醒有些无奈的道：“是，从孩子抓起最好。”

    男子看到方醒说的勉强，就忍怒而去。临走前他本想叫回自己的两个孩子，最终却慑于方醒一行人的气势，不敢开口。

    方醒摇头失笑，转身时看到朱瞻基居然在指挥几个孩子找蟋蟀。

    “花娘，放菜了！放菜了！”

    厨房那边传来了婉婉欢快的声音，两兄妹到了这里，终于是放松了。

    吃了一顿素菜，一行人打道回府。

    到了京城，婉婉不舍的抱着无忧亲了又亲，然后才上车回去。

    朱瞻基临走前说道：“近期别管事，谁来求都别管。”

    方醒点头笑道：“我历来都不管闲事，你且顾好自己就行。”

    朱瞻基认真的答应了：“好，我在宫中如今不方便出来，德华兄，时常帮我去黑刺那边看看。”

    方醒心中一紧，盯着他说道：“我说过了，若是事不可为，我能带你走！记住了，谁都拦不住！”

    朱瞻基突然笑了起来，眉间全是爽朗：“德华兄多虑了，我不过是舍不得皇爷爷留下来的东西罢了。”

    ……

    回到家中，方醒叫来了黄钟。

    黄钟一见面就发牢骚：“伯爷，以前咱们府上在京城多少有些面子，如今那些人一看都是皮笑肉不笑，都在观望呢！”

    方醒指指对面，示意他坐下，然后慢条斯理的泡了茶，说道：“先帝四次北征，我自己出征的次数也不少，立下的功劳封个国公不差，所以，那些小人你何须理会。”

    黄钟摇头道：“伯爷你拒绝了封侯，那些人……哎！”

    “我要封侯何用？”

    方醒喝了一口茶，淡淡的道：“你记住了，公侯伯实际上都是一个样，荣辱皆在上面的一念之间，若是要动手，你是国公有何用？如今的魏国公不就是现成的例子吗？若不是国戚，早就被削了！”

    黄钟的眉头皱的紧紧的，低声道：“伯爷，可是陛下那边的态度有问题？”

    方醒摇头道：“不会，至少目前不会。后面的得看太子那边，我的底线就是太子不可动，不可辱。”

    黄钟唏嘘道：“一朝天子一朝臣，当今陛下做太子时有仁名，可如今看来，手段却也是不差，那些想错的人怕是要倒霉了。”

    “我不管这些。”

    方醒知道目前是稳定期，所以动静不会大。等朱高炽坐稳后，等明年用了新年号之后，他的日子怕是轻松不了。

    “先帝四次北征啊！”

    方醒喃喃的说道，目光幽幽。

    是五次……还是四次？

    都乱了啊！