    厉北爵略一琢磨，便猜到了大概是什么情况，胸口顿时有些发闷。

    陆清儿也想要辩解什么，刚要说话，江宝宝却已经坐回了位置上，看也不看两个人。

    嘴上却大声地提醒道：“厉总下次还是少带圈外的人来吧，毕竟这里和一般的宴会有些不太一样，因为一点杂事，耽误了友谊赛的时间，实在是没什么必要。”

    陆清儿瞬间火冒三丈。

    杂事？

    江宝宝那个贱女人，说自己的事是杂事？

    陆清儿满脸不服，刚准备说些什么，便听到厉北爵低声道：“坐下。”

    他的声音不大，却透着威严。

    陆清儿被吓了一大跳，瞬间不敢多说，乖乖的坐了下来。

    厉北爵用余光扫了一眼身边的人，突然伸手揉了揉眉心。

    怎么会变成这样？

    陆清儿……真的是自己要找的人吗？

    他有点怀疑了……

    ……

    友谊赛结束，整场宴会也算是到了尾声。

    江宝宝没有了继续待下去的兴致，连一声招呼也没有打，直接拉着蔡小糖离开。

    陆清儿却时刻注意着厉北爵的脸色，见他似乎也要走，这才急忙跟上，小声问道：“爵，你能不能陪我去公园走一走，然后再送我回家？”

    厉北爵脚步微微一顿，思索两秒，突然低声道：“抱歉，我突然想起有些工作没有处理，让司机先送你回去吧。”

    他一边说着，一边大步的朝着宴会厅外走去。

    陆清儿微微一愣，心里顿时有些七上八下。

    厉北爵这是怎么了？

    难道是因为今天晚上的事，所以才突然对自己冷淡了这么多？

    都怪江宝宝那个贱女人！

    陆清儿心里不停的咒骂着，嘴上却不敢多说，乖乖的跟着厉北爵来到了停车场，神色不舍的上了车。

    “爵，你真的不跟我一起走吗？”她坐在车里，不死心的又问了一遍。

    厉北爵摆了摆手，用眼神示意司机快点开车。

    司机二话不说，直接发动了车子。

    厉北爵看着车子开远，这才拿出手机，直接给陈助理打了一个电话，让他来接自己。

    随即便一个人站在路边，忍不住有些出神，想着今晚的事。

    陆清儿今晚的表现实在太异常了。

    尤其是……江宝宝说，那套首饰是自己专门送给她的？

    厉北爵心里隐约有了答案，一时间却不太想承认。

    他好像没有办法，把十六年前的女孩儿，和现在的陆清儿联系在一起了。

    半个小时后——

    陈助理准时赶到。

    厉北爵原本就觉得不太舒服，此时吹了会儿风，更加觉得头重脚轻。

    一上车，便闭上眼小憩。

    不知道过了多久，突然感到车子停了下来。

    “厉总，已经到了。”

    陈助理小声的开口提醒。

    厉北爵没有说话，突然咳嗽了一声。

    随即开口道：“去查一下陆清儿读过的每一所学校，查一下她的风评怎么样，还有……”

    厉北爵思索两秒，这才又继续道：“再查一下江宝宝曾经都在哪里上过学，她们两个为什么没有读同一所学校。”

    厉北爵缓缓开口说着，心里突然升起一股微妙的感觉。

    他对江家了解的不多，只知道也是有些财力的。

    圣庭是市内最好的学校，没理由陆清儿在那里就读了三年，江宝宝却没有去……

    而且那条项链设计图的最初拥有者，是江宝宝的母亲……

    厉北爵的脑海中突然涌出万千种思绪，却都只是一闪而过，没法抓住半分。

    “厉总？还有什么要吩咐的吗？”

    陈助理突然出声，打断了厉北爵的思路。

    厉北爵猛的回神，淡淡的开口道：“这两件事尽快查清楚，然后立刻向我汇报。”

    “是的。”

    陈助理迅速的答应下来。

    厉北爵没再多说什么，转身下了车。

    晚上的风有些凉，他刚走两步，便觉得更加头疼。

    他难道感冒了？

    厉北爵脚步一顿，神色有些无奈，难得生出了早点回去休息的想法。

    可没想到刚一进门，便看到一个人正坐在沙发上。

    正是江宝宝。

    她的表情看起来有些严肃，似乎是专门在等人。

    除此之外，周围一个人都没有。

    厉北爵脚步一顿。

    两个人的视线相交。

    空气中安静的似乎，连一根针掉在地上都清晰可闻。

    江宝宝率先站了起来，直接冷冰冰的道：“厉北爵，我有话和你说。”

    她丢下一句话，头也不回的朝着后面花园走去，不想吵到其他人。

    厉北爵的目光闪烁了一瞬，什么也没说，抬脚跟了上去。

    两个人在后院门口站定。

    江宝宝上来便直接开门见山的道：“厉北爵，你不能和陆清儿在一起！”

    “……”厉北爵闻言，顿时一口气堵在胸口。

    江宝宝是疯了吗？

    她以为她是谁，敢这样跟自己说话？

    厉北爵强压下心头的火气，因为身体不适，语气有些不耐烦的反问道：“江宝宝，你凭什么管我的事？我跟谁在一起，跟你有什么关系？”

    “反正你就是不能和陆清儿在一起！除了她，你就是再娶十个老婆，也跟我没关系！”

    江宝宝立刻反驳，态度简直不能再强硬了。

    她回来的一路上，都在琢磨这件事，没有办法再坐视不理。

    厉北爵瞬间更加气不打一处来。

    他冷眼看着面前的人，语气嘲讽道：“你之前也是这么说的，既然早就说过，我和谁在一起都跟你没关系，现有什么资格到我这里指手画脚？”

    “我……”

    江宝宝被噎了一下，随即想到今晚的事，就觉得阵阵反胃。

    于是继续大声道：“厉北爵，你是不是真的眼瞎？你看不出来今天晚是怎么回事吗？陆清儿的人品怎么样，还需要我一五一十的讲给你听吗？”

    “她怎么样，我自己会看！轮不到你插手！”

    厉北爵陡然拔高了嗓音，耳边嗡嗡作响，脑袋疼的快要爆炸。

    他原本就因为这件事情心烦，此时只想回房间休息。

    江宝宝也彻底压不住憋了一整晚的火气，直接威胁道：“好啊！那你就接着当瞎子和她交往！我会把孩子们都带走！你休想让那个女人给他们当后妈！除非我死了！”

