    

    待泰达米尔带着众多程序员内心忐忑不安的来到会议室里的时候，却发现宋宁早就坐在了主座，马青顺从的坐在了宋宁左侧，而右侧正留着一个位置。

    泰达米尔深吸了一口气，最后顺从的走到了宋宁右侧坐下。

    而紧接着，众多外国程序员也陆陆续续的在周围坐下。

    这一幕，也算是泰达米尔以及拳头公司里头一众老外程序员终于承认了宋宁这个boss。

    待所有人都坐好后，宋宁笑眯眯，一脸人畜无害的看向众人说道，

    “首先欢迎大家的到来，我叫宋宁，是买下你们公司的人。你们可以叫我宋总，也可以随意点叫我宋宁。”

    叫你名字，信你个鬼？跟老板的关系怎么定位自己还不傻！

    泰达米尔内心嘀咕了一句，不过还是顺从的带头说了一句。“宋总好。”

    紧接着众多你看我我看你的程序员们犹豫了一会，也纷纷恭敬的喊了起来。

    “宋总好！”

    宋宁满意的点了点头，这个时候他自然不会谦让说大家叫自己名字就行。

    不论如何，上下级关系还是要确定的。不然自己费劲心思玩各种套路在游戏里打败泰达米尔等人还有什么意义，不就是为了折服他们？

    示意众人安静下来后，宋宁再度说道。“联盟的研发还达到了最后关键的一步，我希望我们拳头公司这边能尽快完善联盟的开发，成为市面上最早的主流moba类游戏。”

    说着，宋宁顿了顿，看了眼马青后指着背后电脑大屏幕上的联盟再度说道。“听马总说，你们的研发遇到了一些问题，既然我在这里的话，可以跟我说一下，我看能解决的尽量解决。”

    这话一出，众多老外脸色瞬间有些凝重了。

    提及研发卡壳的事，这是来追责研发不及时的吗？

    泰达米尔哭丧着脸，终于明白了宋宁为何要来打败自己了，原来是为了立威。

    至于宋宁说要帮着解决的话，泰达米尔自然是忽略了。开玩笑，一大堆专业的程序员都解决不了这个bug，宋宁一个人拿什么解决？

    尽管宋宁刚刚游戏的一幕折服了他们，可是泰达米尔不认为宋宁会涉及程序方面。就冲宋宁浓密的头发，泰达米尔就可以肯定宋宁程序员技术不好！

    而且进度停滞不前，老板追责很正常。

    作为负责人，泰达米尔没有办法，只好硬着头皮顶了上去。他点开会议室电脑上的联盟安装包，打开网络连接文件示意道。

    “宋总，您看。如今的客户端存在这个联网闪退bug，因为这个bug的缘故，我们无法让用户同时在线对战。”

    看着眼前密密麻麻的代码，宋宁饶有兴致的看了起来。

    而宋宁不发话，另一边泰达米尔倒是尴尬无比的站在了原地。

    至于宋宁真的看懂了这个代码，怎么可能？

    就算是顶级程序员，就这么看几眼也不可能看懂吧！

    “把这段代码替换掉，写入一个自动选择IPX/SPX协议的插件。”宋宁突然出声道。

    “啊？”

    听着宋宁的声音，泰达米尔甚至以为自己耳朵出问题了。

    啥玩意，一上来看一分钟就要改代码，你当你是谁啊？

    这可是我们一群人研究了这么久都没办法解决的bug，你就这样改一下就有用的话，我们干脆撞死得了。

    这会儿，泰达米尔甚至以为宋宁是乱说的了。

    十有八九就是不会修复又下不来台，所以随便改两下，反正改正不了也不丢人。

    你不会就直说啊，还扯这么远干什么？

    泰达米尔内心诽谤着，挤出一丝笑容劝说道。“宋总，这代码不能乱改，很容易引起程序崩盘的。”

    宋宁倒是自信的摆了摆手，“放心，改吧我心中有数。”

    实际上前世当程序员的时候，为了挣外快，宋宁给别人做联盟的皮肤外挂插件的时候还特地研究过联盟的代码。

    也就是说，拥有十年后技术以及研究过联盟最优化程序的他，现在这粗糙的安装包，简直简陋的不能再简陋了！

    见宋宁不死心，无奈之下，泰达米尔叹了口气，也梗着脖子按照宋宁的吩咐改起了代码。

    一群坐着的程序员虽然觉得就这么两句话不可能修复他们攻克这么久的bug，但是联系到刚刚宋宁在游戏里暴打他们的一刻，一群人莫名的又不敢开口说话了。

    而泰达米尔硬着头皮改好了这串代码后，为了给宋宁这个老板留面子，他还特地停下来对着宋宁笑道。“宋总，更改好了，您看是不是待会开完会再启动。”

    闻言，宋宁似笑非笑的看了泰达米尔一眼。

    只是宋宁似乎并没有领悟到泰达米尔的深意，反而大大咧咧的说道。“不必了，就现在运行联网试试吧。也让诸位同事看看有没有效果。”

    唉，自己找死就不怪我了！

    泰达米尔闻言，索性也不管了，既然几度给宋宁留面子他都不要，那就不怪他了。

    至于宋宁的更改有效？怎么可能！

    这么简短的代码，能有效就奇了怪了！

    一边想着，他利落的运行了游戏，再给电脑插上了网线。

    很快，桌面上的联盟图标亮起，游戏桌面成功出现在屏幕上。

    紧接着，一行小字出现在桌面正中央：

    “正在连接网络中……”

    “连接成功……”

    怎么可能！！！

    竟然真的有效？

    正等着宋宁失败的泰达米尔内心翻起惊涛骇浪，他不敢相信的几步凑到了电脑前，看着这一行小字。

    “不可能，一定是软件显示的错误。”失态的泰达米尔一边喃喃着，突然他抬高了声调，疯了般的对着一旁同样震惊的亨利大吼了起来。

    “亨利，快把这个安装包用来去别的电脑上运行一下！”

    亨利内心一震，几步将更改后的安装包复制到了u盘上，然后冲了出去！

    宋宁看着这一幕，似乎丝毫不在意，反而对着一旁的泰达米尔笑了笑。“镇定点泰达米尔，这都是小事。”

    只是宋宁的话，反而让泰达米尔更崩溃了！

    镇定个屁啊！

    我们修复半个月没好的bug，被你几下修复了，我还怎么镇定下来啊！

    “不可能，这不可能！”泰达米尔喃喃着，完全不相信宋宁能成功。

    可是面对着宋宁自信的笑容，他又感觉接下来亨利的答案只会有一个结果。

    很快，伴随着一阵急促的脚步，亨利惊喜的欢呼声远远的传来。

    “泰达米尔……成功了，真的成功了。账号联网登陆成功了，而且成功显示这个测试的账号在线！”

    这个惊喜的答案，让所有程序员都疯了一样的起身，对着宋宁哗啦啦的鼓起了掌。

    困扰他们这么久的问题，被宋宁解决了！

    这一刻，宋宁在众多老外心中的高度已经被无限拔高。而泰达米尔看向宋宁的目光，也只剩下折服与尊重！

