    第342章古董教授迟来的叛逆期47

    快递员受过嘱咐，要亲自交给时薇，便走到她面前。

    “时小姐。”

    那是一大束娇嫩欲滴的红玫瑰，那么浪漫，那么热烈，芳香袭人，若有若无的,能让人想到那人身上淡淡的烟草味。

    时薇扯唇，接了过来：“谢谢啊。”

    “受人之托。”快递员挠挠头，走了。

    显然，这已经不是第一次了。

    “哇薇薇，最近桃花运不错啊！”同事朝她挤眉弄眼，“这都给你送多长时间了？怎么只见其花不闻其人啊？”

    “一个烂桃花。”时薇兴致缺缺的将玫瑰花推给她,“你拿回去泡脚吧。”

    “这品种贵得很,泡脚太浪费了吧！”同事不可思议，痛心疾首的感叹，“万恶的资本家啊，再这么送下去，够我买套房了！”

    这些天来，每日都要快递小哥将不同品种的鲜花送上来，花香快要侵袭了整个公司，又贵又奢侈。

    除此之外，时薇收到过各种藏在花里的小物件，明信片、邮票、纪念币……

    总之都是她喜欢的东西，不是极具收藏价值，就是死贵死贵的。

    整个公司都知道最近有个人在追时薇，根据送的东西，她们所有的印象如出一辙，浪漫有品位，非富即贵，懂女人，估计是个风流逍遥的主。

    只可惜,从来没露过脸。

    同事深情款款的握住时薇的手，嘱咐一下：“苟富贵，勿相忘。”

    时薇面无表情：“今天还有钱点外卖吗？”

    “……”

    时薇花了一天的时间，好不容易将设计稿画完，天已经黑了，落地窗万家灯火。

    她伸了个懒腰，拿起桌上的手机，最上面的人备注叫做——郑星洲。

    没有任何消息发过来，她点进聊天页面，手机屏幕的光打在精致眉眼上，淡淡看着。

    上一条消息，还停留在上周末的晚上。

    她给他拍了张明江夜景图片，对方回了一句话：在开会。

    她打听过后才知道，哦，原来他去苏州赴约，听说有个很重要的竞标。

    从那天后，就再也没有任何消息了，挑不出错处的，正常交往的普通朋友关系。

    时薇冷笑一声，将手机扔在了桌上，呼吸中还残留着玫瑰馥郁的香气。

    她怎么会不知道？

    他玩的是成年人最高明的暧昧游戏，不表态,不拒绝，若即若离，游刃有余。

    摆在她面前。

    明知是陷阱。

    …

    接下来的几天，纪柠安一直都没有碰到时景年，也不好意思总去对方办公室找人。

    直到周末离校，胡媛媛经过了上次教训，直接让保镖来寝室接自己了，戴上墨镜，离开前看了一眼纪柠安：“喂，周末有空吗？”

    “没空。”

    还不等胡媛媛再说什么，女生直接背着单肩包走了。

    “？？！”

    胡媛媛不可置信，盯着纪柠安的背影，眸光闪了两下。

    赵雨旋欲言又止。

    胡媛媛已高傲的走出校园，跟人打着电话，不知对面说了什么，语气惊喜了很多：“是吗？我今天就去看！”

    “我下周就带到寝室……”

    何韵向来是被她们排挤在外的人，自卑又怯懦，默默收拾自己的东西。

    这竟然是纪柠安第一次不期盼放假，大概放了假，更难碰到时景年了。

    他对谁都是淡淡的态度，根本没有下手的地方。

    纪柠安甚至连他手机号都不知道。

    愁。

    纪柠安好愁啊。

    她从小到大都没喜欢过人，第一次追人，什么也不知道，仅有一次为期一分钟的不算恋爱的恋爱也没有给她带来任何经验。

    尤其还是时景年这种高难度的。

    时薇正在宿舍下等着纪柠安，低头玩手机，生的明艳，顾盼生辉，吸引了不少京大学生的目光，还有人要微信。

    “桃花运不错。”纪柠安说。

    时薇翻个白眼：“男大学生对我来讲已经不香了，毫无吸引力。”

    “那谁有，房卡吗？”纪柠安散漫往前走，顺口就提了一句。

    时薇脸色一僵，憋了半天，跟她摊牌：“他最近在追我。”

    “你答应了？”

    时薇有些一言难尽，不知该怎么跟她说，斟酌道：“他的追……不是正常恋爱的那种。”

    他明明白白摊开告诉她，只是玩玩，暧昧游戏。

    其实一见面就给酒店房卡的意图就很明显了。

    纪柠安呆住。

    “他最近送我挺多东西的，掰手指算算估计几百万有了，资本家啊，果然连追人手笔都不一样。”

    纪柠安听了很苦恼，忧心忡忡：“我没有那么多钱给时教授。”

    时薇噗的笑出来：“放心，我小叔不缺钱。”

    时家从政，底蕴身后，时薇从小也算被娇养的，不至于被几百万砸迷了眼，也清醒的知道这对于郑星洲来讲，不过九牛一毛，但是、但是……

    这世上最烦的事情就是有但是！

    “你也说了他是花花公子。”纪柠安认真道，“最好不要和他玩。”

    容易引火自焚。

    “拜托，我眼光很高的，不说这个，说你！”

    时薇眼神亮晶晶的凑过来：“在学校发展怎么样？”

    “毫无进展。”

    纪柠安像是一只蔫了吧唧的花，黑长的睫毛垂下来，两人坐在奶茶店中喝奶茶，时薇听她讲着学校的事。

    “不是吧？！这么好的机会！他居然不让你留宿？！”时薇不可置信。

    “你都躺他沙发上睡着了，他不应该把你抱在床上盖好被子，此日你俩躺一张床上脸红对视吗？！”

    “我、我不回学生宿舍，不合适呀。”纪柠安替时景年解释。

    “这是合适不合适的问题吗？”时薇皱眉，“还叫醒你，这么不开窍。”

    但也确实是她小叔的性子。

    时薇平时就挺怕他的，从来不敢在时景年面前造次。

    她上次这么害怕，还是在太爷爷面前，那种长辈的威压感。

    “从另一种方面来讲，这也算一件好事，至少小叔会自己掐桃花。”时薇安慰她。

    “是啊。”纪柠安幽幽道，“所以把我都掐了。”

    “那你们之后怎么样啦？”

    “没怎么见到了。”纪柠安实话实说。

    “那你感觉他喜欢你吗？”时薇琢磨了下，认真问。

    (本章完)

