

　　    傅华笑着说：“我想这一下你们的山祥地产名气肯定造出去了，敢出到七亿多，已经是实力不俗了。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    伍弈笑着说：“那是，这一战虽然败了，可我们也算是虽败犹荣，一战成名啊。只是不知道郑胜现在怎么样了？”
　　
　　    傅华笑了，说：“我估计肯定不会好过了，好了，你去管他干什么？”
　　
　　    伍弈笑着说：“我不能不管他，下午我大概估算了一下，这八个多亿郑胜肯定拿不出来，到时候这块地他怕是还要吐出来，到时候我还是有机会再将它收入囊中的。老弟啊，我越想越感觉把你请去现场真是太对了，这一手以退为进实在高明。”
　　
　　    傅华笑着说：“我可没这么想过，功劳也不是我的。”
　　
　　    伍弈笑着说：“可能我们都没这么想过，但实际的效果就是这样的。”
　　
　　    傅华说：“如果真是这样，那就是你伍董的好运气了，我不过是适逢其会而已。”
　　
　　    同一时间，郑胜也是坐在电视面前看海川新闻，看完关于地王的新闻之后，郑胜气的把遥控器砸在了电视机上，幸好电视机质量还比较好，只是把遥控器砸坏了。
　　
　　    郑胜已经盘算了一下午了，无论如何他也是拿不出这八个多亿的，这笔地价款要如何缴纳，将必然会成为一个大问题。
　　
　　    郑胜明白他只有一条路可走，那就是放弃履行这个拍卖合同，可是那样的话，他将首先损失已经缴纳的几千万竞拍押金，话说那笔押金还是他跟银行贷款的呢，原本打算如果拍卖不成，他就垫一点利息还给银行呢，现在拍卖竟然成了，这笔押金显然是拿不回来了，这几千万虽然相比八个亿有些微不足道，可是相对海盛置业来说，也是很大一笔钱，就这么平白损失了让郑胜也是很心痛的。
　　
　　    可是，郑胜眼下却找不出别的解决办法，大概也只能做最坏的打算了，心中不由得对伍弈更加恨了几分。
　　
　　    这一夜郑胜辗转反侧，在床上烙了一夜的大饼，天亮之后，他打了电话给秦屯，他终究不甘心一下子损失几千万，他想让秦屯帮他想想有没有别的什么解决办法。
　　
　　    秦屯接了电话，说：“找我有什么事啊？”
　　
　　    郑胜说：“我拍下了地王的事情你知道了吗？”
　　
　　    秦屯说：“现在在海川谁不知道啊？郑总啊，别人不了解你的企业实力，我可是了解的，你疯了吗？竟然出到八亿四千万，你从哪弄这么多钱啊？”
　　
　　    郑胜苦笑了一下，说：“我原本是想撺掇让伍弈出更高的价钱，没想到这家伙鬼的很，竟然悬崖勒马，没上这个当。”
　　
　　    秦屯说：“你就是这个样子，以为别人都是傻瓜，可是这社会上有几个是真傻啊？”
　　
　　    郑胜说：“我知道，秦副书记，现在呢，我显然是无法凑出来这八亿四千万，我想把地退回去。”
　　
　　    秦屯说：“那就退吧。”
　　
　　    郑胜说：“可是退回去了，我的竞拍保证金就会被没收的。”
　　
　　    秦屯说：“那有什么办法，没收就没收吧。”
　　
　　    郑胜说：“可这是几千万啊，不是个小数目，这都是你出面帮我打招呼贷的款啊。就这么被没收了，实在太可惜了。”
　　
　　    秦屯说：“那我有什么办法，这是你自己闯的祸，你要自己出来承担责任的。”
　　
　　    郑胜说：“不是吧？秦副书记，你这可是见死不救啊？再说这几千万平白给了政府多没意思啊，如果能拿出来，就是我们兄弟几个分着花了，也比平白损失了强吧？”
　　
　　    秦屯说：“你是什么意思啊？”
　　
　　    郑胜说：“秦副书记，你是不是能帮我跟相关部门沟通一下，找个什么正当理由出来，帮我把地给退了，这样子是不是我就不用损失什么了？”
　　
　　    秦屯说：“你想得简单，想哪去找这种理由啊？”
　　
　　    郑胜说：“这就要看你秦副书记的本事了，这也不是没有先例的。”
　　
　　    郑胜说的先例是指前些年发生在海川的一件事情，当时也是有一家公司中标了一块土地，可是后来由于这块土地没能达到政府出让时讲好的规划条件，最后经协调土地退回给了政府，双方重归到了零点。
　　
　　    这件事情秦屯也是知道的，可是那一次退地是有先决条件的，市政府方面未能达到承诺的条件，政府存在违约行为，退地合理合法。现在郑胜没有任何理由就想退地，显然政府是不会答应的。
　　
　　    秦屯说：“有先例不假，可是那是有合适的理由的，你有什么理由啊？难道说是你凑不出钱来？这也不算正当理由啊。”
　　
　　    郑胜说：“没有理由，可以找理由啊，我就是想让秦副书记帮我想一个较好的理由，能够把这件事情顺利给解决了。”
　　
　　    秦屯说：“你当我是谁啊？我从哪里给你想理由啊？”
　　
　　    郑胜说：“你跟规划局方面打个招呼，看他们是否可以找到理由。”
　　
　　    秦屯说：“你说得轻巧，你以为规划局是我家开的？”
　　
　　    郑胜陪笑着说：“倒不是这个意思，我知道秦副书记跟规划方面很熟，这个忙还是能帮的吧？放心了，如果这个问题能够顺利解决，我一定会重重酬谢您的。”
　　
　　    秦屯想了想，他最近损失了一大笔钱，正想找机会弥补一下，郑胜这里应该可以重重的宰他一刀，便说：“好了，我跟规划局的张利说一声，看他有没有什么办法。”
　　
　　    张利是规划局的副局长，跟秦屯私交甚好。秦屯在海川经营多年，跟一些基层的官员之间关系都处理得很好。
　　
　　    郑胜说：“那我就等秦副书记好消息啦。”
　　
　　    秦屯说：“你也别抱太大的希望，张利有没有办法还不好说。你啊，真是自作自受，都跟你说过不要去玩这种把戏了。”
　　
　　    郑胜恨恨的说：“说起来都是伍弈这个王八蛋搞的鬼，害得我真是不轻。”
　　
　　    秦屯没好气的说：“你还去怪别人，都是你自己不知分寸，伍弈喊道七亿九千万，你还不知足，非要再加价，怎么，你想一下子弄死他啊？”
　　
　　    郑胜说：“我就是想一下子弄死他。”
　　
　　    秦屯说：“这下好了吧，人家没被弄死，你却被自己搞的焦头烂额。”
　　
　　    郑胜说：“你别急，这件事情还没完，我不能就这么轻易放过伍弈的，我会让他为这件事情付出代价的。”
　　
　　    秦屯说：“现在别再惹事了，金达刚上任，形势还不太明朗，你再惹出事来，我可能就无法帮你收拾局面了。”
　　
　　    郑胜说：“怕什么，金达立足未稳，正是应该给他捣一点乱的，他如果不能很好的处置，不正说明他的水平不行吗？”
　　
　　    秦屯说：“我觉得你还是克制一点吧。”
　　
　　    郑胜说：“我有分寸的，你还是先帮我处理好退地的事情吧。”
　　
　　    秦屯说：“好啦，我马上就给你联系张利。”
　　
　　    郑胜挂了电话，秦屯就打了手机给张利，说有事情要跟他商量一下，让他过来自己的办公室一下。
　　
　　    张利很快就过来了，张利是四十出头的中年男子，个头不高，看上去十分精明的样子。他是一个技术出身的官员，可是他并不同于一边那些技术人员只知道钻研技术，他同时还知道要想在仕途上发展，必须要钻研上层领导，所以他跟秦屯一直保持着良好的关系，他也一路顺利的爬上了海川市规划局副局长的位置，虽然这位置还不是很高，可是在同龄人中已经算是很不错了。
　　
　　    张利进门就笑着说：“秦副书记，您找我有什么指示吗？”
　　
　　    秦屯笑着说：“先坐。”
　　
　　    秦屯把张利让到了沙发那里坐下，秘书进来到了茶退了出去。
　　
　　    秦屯看了看张利，说：“老张啊，是这样的，仙龙地块拍卖给海盛置业这件事情你知道吧？”
　　
　　    张利笑着点了点头，说：“我知道。”
　　
　　    秦屯说：“你是怎么看这件事情的？”
　　
　　    张利笑着说：“我是觉得郑胜这一次昏了头了，虽然仙龙地块算是海川市的地王，可是八亿四千万的价格实在是太高了，这个楼面价已经高出了周边建筑的出售价了，真不知道郑胜要想靠什么赚钱。”
　　
　　    秦屯点了点头，说：“是啊，我也觉得郑胜是昏了头了。”
　　
　　    张利看了看秦屯，说：“秦副书记找我是为了这件事情？”
　　
　　    秦屯说：“是，郑胜当时在拍卖场上确实是昏了头，一出拍卖场他马上就后悔了，他知道以海盛置业的实力，是无法承担这么巨额的地价的，他现在想退地。”
　　
　　    张利说：“退地？这不是开玩笑吗？既然没有能力开发，他为什么要拿这块地啊？”
　　
　　    秦屯说：“要不说他昏了头了，老张啊，我们大家都是朋友，不能看着他往火坑里跳，要是没理由退地，郑胜的竞拍保证金就会被没收，你是老规划了，看看有没有什么办法能帮他一把啊？”
　　
　　    张利说：“这很难啊，并且还不好操作。”
　　
　　    秦屯看了看张利，张利虽然说很难，却并没有说完全不行，那就还是有操作的空间的，便笑着说：“老张啊，这么说？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

