    一阵撕裂般的剧痛之后，楚素秋开始娇声呻吟，无暇在旁顾其他……

    楚素秋感觉被带到了一个迷幻的世界里，整个人似乎漂浮在一种淡淡的雾霭之中，撕裂的剧痛之后，那越聚越多的快感渐渐地向四处扩散。

    豆蔻般珠圆玉润的脚趾、曲线纤美的小腿、丰腴修长的大腿、光滑粉腻的脊背、平坦柔软的小腹、高耸丰满的酥胸、娇嫩洁白的玉颈、乌黑秀丽的青丝……

    楚素秋身体的每一个细胞都在不时地轻轻颤动，那种从来都没有过的快感让她进入到了一个全新的领域，嘴里情不自禁的呻吟了出来，她已经完全的迷醉了。

    在痛楚和愉悦这两种截然相反的感觉中，楚素秋体验到了前所未有的快乐。

    拥有名器的女子当然适应力娘非凡，随着时间的推移，楚素秋全身涌起一阵强过一阵，从未体验过的快感瞬间在蔓延开去，她忍不住“呜咽”一声，然后明显感觉到抱着她的男子全身一紧……

    这一夜，楚江南享尽人间艳福。

    云消雨散，楚江南抱着楚素秋，顺着玉肩揉着，她的头枕在他的胳胝窝，下颌抵着她的头，楚素秋微仰着头弟，你会不会任为姐姐是一个淫荡的女人

    楚江南轻轻吻了一下楚素秋的俏脸，紧紧抱着她，柔声道：“素秋姐，据我天魔气探查，你体内那白蛇的淫毒已经深入五脏六腑，不发作时与旁人一样，自是万事无妨，但一旦发作，便会使你沉沦欲海，春情激荡……我有个办法，你可以试着用内力去融合它，也许能不药而愈……”

    两人都很默契的没有提起凌战天，他们不知道彼此的以后将会如何，把握现在才是最重要的。

    这一夜，楚江南不但开了楚素秋的后庭，还让她泄了七次身，两人都度过了一个让彼此终身难忘的夜晚。

    清晨的山间弥漫着朦胧晨雾，不觉已到天明时分，楚江南缓缓睁开眼睛，洞中景物逐一现影，视觉以外的其它感官也次第苏醒。

    血液随着月亮的陨落，太阳的上升而变热，在逐渐清晰的鸟鸣声中，楚江南脑海中浮出了“玉涡风吸”这个词。

    一个温热、潮湿的小世界，一次神秘皱褶挤压着按摩着的缓慢运动，一种迅疾到来、目瞪口呆的黑暗之光……

    古代封建时代房中术是给男人研究的，无论是养生还是享乐，女人只是被研究，继而被训练，终归是被欣赏和被享用。

    名器之说就来源于此，但名器并非人人都能够多有，虽说后天可以练习房中术达到不弱于名器的效果，但至少曲径通幽的皱褶、骤然升高的温度和恰到好处的液体，却只能靠老天赏赐，名器充分捕捉并给予身体所能体验到的一切刺激，令其耳鸣、眼花、心跳、叹息、一鼓作气、一步登天，把身体的每一个细胞都献给了**。

    胡思乱想一阵，楚江南将鼻端埋入身旁佳人汗湿的秀发，只觉一阵梅幽之间，隐约透出潮温的肌肤香泽，混杂了乳滑、腋润，以及白麝香一般的诱人气息。

    楚素秋背着他侧卧酣睡，楚江南右臂穿过丝缎般的秀发，任凭玉人倚颈枕颔，稳稳托住她巴掌大的秀美娇颜，左臂却环住她曲线玲珑的**，满满抱着她雪腻的酥胸。

    楚江南轻轻起身，眼神炯炯，浑身充满野兽般的强悍力量，楚素秋娇躯乏力，兀自迷迷糊糊的，嗯嘤一声，复又沉沉睡去。

    穿好衣衫，楚江南反手擎出井中月，抬手狂舞，刀走龙蛇，刀法飘逸无形，手中黝黑长刀时而轻如鸿毛，时而快如闪电，滚动的刀锋斩在山洞石壁上，却没有发出丝毫声响。

    电光火石，神兵归鞘，楚江南负手伫立，转过头来最后看了楚素秋一眼，天仙一般的脸蛋儿微微侧偏，满足地酣睡着。

    鹅蛋形的线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚，美眸轻闭，看不见满溢着似水柔情的眸子，嘴角挂着幸福满足的甜笑。

    平常整整齐齐挽髻的秀发，此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚；那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，却染着极度舒爽过后留下的娇媚晕红。

    楚素秋全身骨头在彻夜的欢娱中几乎都快散架了，**的娇躯在晨间竟然散发着莹莹白光，使得她的肌肤看上去更是柔细白皙，尤其最惹人注目的，是那对毫无掩饰，随着呼吸微微颤动的香峰。

    一双诱人长腿含羞带怯地轻夹着，更教看着的人魂为之销，楚江南咬了咬牙，转身翩然而去。

    险峻偏僻的山峰山峦叠嶂，丝丝白云在山间萦绕，一抹白色幽影身忽然呼啸着朝险峻山峰冲去，体内真气汹涌澎湃。

    楚江南离去没有多久，楚素秋悠悠转醒过来，睁开美眸，盈盈坐起身来。

    成熟**婀娜美妙的曲线，凹凸**没有丝毫遮掩的暴露在空气中，酥胸高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。

    她似醉似醒的那双美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，楚楚动人，楚素秋左右四顾，遍寻不见楚江南的身影，朦胧雾气瞬间在眼眶打转……

    突然，楚素秋发现了什么，转过臻首，只见墙壁上有着一行清晰的刀刻字迹。

    “素妆未罢暗凝眉，秋户愁看紫燕飞，吾誓回天春已老，爱栖画栋不如归。”

    楚素秋破涕为笑，那一笑的风情是如此妩媚，就象一位从瑶池降落的凡尘的仙子，倾国倾城的绝色芳容，真是可羞花闭月、沉鱼落雁。

    清晨时分，楚江南陪着柔柔和左诗用过早膳，收拾整理妥当之后，楚江南花银子买了辆豪华舒适的马车，带着柔柔踏上前往燕京的路途，不过却是委屈了‘绝尘’这拉车的神驹。

    来的时候单人独刀，走的时候身边却随着一位俏丽美貌的妖娆女子，楚江南感觉这一趟完全值回票价了。

    现在最不缺的就是时间，虽然江湖上十大美人一个都还没捞着，但是楚江南知道心急吃不了热豆腐。

    楚江南是那种吃着嘴里的，看着碗里的，想着锅里的人，但他对嘴里的，却碗里锅里的更在乎，毕竟锅碗里的还只是意淫，而嘴里的已经的的确确成为他的女人了。

    通往燕京的官道上，烟尘滚滚。

    柔柔脸上戴着轻柔的薄纱，遮住娇艳的容颜，乘马车可不比纵马狂奔，引来无数色眯眯的眼光可是惹人烦厌的事情，当然如果她待在车厢里肯定不会有这样的担忧。

    柔若无骨的娇躯依偎在楚江南身旁，一双非秀巧的双脚悬在车外，随着车驾起伏一踢一晃，柔柔嘴里哼唱着清越的曲调，开心快乐的就像一个十五六岁的孩子。

    冷凝的娇音不断在楚江南耳边响起，好色男人脸上挂着慵懒的笑意，舒服得伸了一个懒腰。

    柔柔歪着臻首，美眸亮闪如星，柔声道：“公子，你在想起什么？”

    请选择;//

    “我现在有种张无忌伴着赵敏千里走单骑的感觉。”楚江南爱怜的伸手在柔柔秀挺的瑶鼻上轻轻刮了一下，心知她听不明白，笑道：“我是说，希望这路永远也走不到尽头，这样柔柔就能永远陪在我身边了。”

    柔柔美眸泛着阵阵激颤的泪光，一脸幸福的将头靠在楚江南肩上，娇声道：“柔柔自幼蒙难，能等遇公子，真是前世修来的缘分……”

    楚江南温柔一笑，想到自己来自后世，能够邂逅古代佳人，的确是天大缘分，轻轻点了点头，接着掀起柔柔遮脸的面纱，重重吻上她玫瑰花般娇艳灼热的香唇。

    一条丁香小舌立即凑了过来，在楚江南的嘴里慢慢游动，软温滑腻的三寸丁香，以及她口中特有的香泽，丝丝地沁入好色男人的肺腑，流向他四肢百骸。

    野外荒郊虽然四请选择;//下无人，但终归是在野地，楚江南只吻了一会儿便依依不舍的松开柔柔柔润的唇瓣，舔了舔自己沾满美人儿玉液香津的唇，就像一只偷嘴的黄鼠狼。

    柔柔坐在车头，陪了楚江南一阵，疼惜佳人体弱的楚江南便唤她进车厢，休息去了。

    楚江南策马前行，没干过这事儿的他第一次做起来却不生手，天生劳动人民的命。

    看着远山绿树，映入脑海的第一个念头就是“名器”，有幸找到生有“名器”的女人是男人的福分，楚江南却已经得到了两个身怀名器的女人，实在不得不说他的幸运值和她的桃花值一样的高。

    楚江南记得很清楚：光光的河床，丰盈饱满，纹理细腻；河谷中间，小岛突起，两瓣莲花，相依相偎。被莲花花瓣暖暖包围的那种感觉让来宾回味无穷，就象品到了上等名茶，清香绵绵，沁人心腹，又恰如听到了雅曲，余音绕梁，三日不绝。

    摇了摇头，将请选择;//思念楚素秋的念头压下，楚江南深邃的双眸盯着前路，不时闪过一道骇人的精光，楚江南开始在脑中思考沉虑，到了燕京城究竟应当如何处理那些叛逆，以前从没考虑过这个问题，现在细细想来，要想管理好一个家大业大的组织帮派的确不是一件容易的事情。

    江龙涛在燕京城扎根已久，布置多年，定与当地里里外外的强人和势力形成厉害关系，交错盘结，牵一发而动全身，必须小心谨慎，步步为营，自己是去立威，若是出了岔子可就丢脸了。

    而最坏的情况就是，江龙涛和燕王也能扯上关系，沾亲带故，楚江南就必须筹谋一番，方做计较了，其他人不知道，他这个现代人可是清楚的很，朱棣可是注定要在朱元璋去后发动“靖难之役”，打败朱允文，成为大明第三任铁血帝王的男人。