
　　来到伍角大楼的维克多·芬利被带到了这间会议室里，他今天是一身严谨的西装革履打扮，带着一个手提公文包，俨然是成功人士的标准形象。

　　进入这间会议室后，维克多·芬利便被与会的一众伍角大楼的高参、顾问和现任防长注视着。

　　“还真是掐着点来的，不过没关系，只要你能有克制生化人的方案，军方十分乐意与你的公司合作，订单少不了你的。”现任防长目视着维克多·芬利说道：“现在，你说说吧。”

　　维克多环视了众人一眼，过了片晌只见他把手里的公文包放到了会议桌上，然后打开拉链从取出了一个巴掌大的小盒子，在众人的目光聚焦之下，他打开了这个盒子并从中取出了一份容量大约5毫升的玻璃药液瓶，里面是蓝色的液体。

　　“这就是先导基因的技术成果，各位将军。”维克多·芬利拿着这瓶药剂示意众人，继续道：“我们成功的研发出了这种药效稳定的特殊镇静剂，它的作用是压制红杉亚种患者的狂暴，一剂量的效果能够持续一周左右，定期使用该药物可以让患者回归正常人的生活。”

　　与会的一众高参将官包括在场的技术顾问无不露出了震惊的表情，也都目不转睛的盯着维克多·芬利手里的那枚药剂，后者将众人的表情尽收眼底，尽管他依然显得很淡定，但内心是相当满意。

　　果然没有错，军方现在十分迫切的在找针对战斗天使的解决方案，而且还没有找到满意的办法。

　　“这镇静剂通过FDA的认真了？”

　　“暂时没有，我公司正在积极推进这件事情，但从已经通过临床试验的志愿者的反馈，镇静剂无副作用，患者多次使用该药物也没有出现抗药性，说明可以长期使用而有效，唯一的不足之处就是患者可能这辈子都需要使用这种药物了。”

　　会与的几个高参将领面面相觑，这个所谓的不足之处在他们眼里反而是亮点，某种意义上来说反而有利于军方，红杉亚种患者若是能够成为士兵，拥有了这种需要长期定期服用的药物才能像正常人一样生活，更有利于控制这股强大的力量。

　　现任防长凝视着维克多·芬利说：“我更加感兴趣你所描述的……能人为干预制造更多的超级战士，说说吧。”

　　话音刚落，维克多·芬利把手中的镇静剂药物轻轻的放在桌面上，又从他的公文包里拿出了另一个小盒子，打开之后便从中取出了同等容量大小的玻璃试剂，里面装着的是透明无色的液体。

　　“此诱变药物通常情况下适用于16~28岁年龄段，我们的研究结果显示这一年龄段的成功率和稳定性最佳，当然其它年龄段也可以，但成功率相对较低，成本也相应过高，三天左右即可完成诱导突变，突变过程会稍显痛苦，但过去了就没事了。”

　　就在这时一位中将军衔的高层微眯着眼睛道：“你们已经进行过人体试验了？”

　　维克多·芬利淡然的点头回道：“没错，因为我亲自参与了试验。”

　　此话一出引得在场所有人都一阵动容，几乎都不由得重新审视了一遍维克多·芬利，暗叹此人看起来像个温文尔雅的成功人士，没想到是个这么不怕死的狠人，竟然敢直接拿自己做试验。

　　不过这反而更加能证明他的产品了。23sK.com

　　现任防长饶有兴致的说道：“那就让我看看你的成果怎么样吧。”

　　维克多·芬利点头：“如您所愿，部长先生。”

　　会议暂时停下，临时安排了一场测试，现任防长和与会人员都来到了伍角大楼里的一个空旷的室内大厅，同时还被安排了一群伍角大楼内的武装守卫人员过来。

　　一位中将高官看向维克多·芬利问道：“他们，你能打几个？”

　　维克多看了眼十几个彪悍的武装守卫人员，片刻后，淡定的说道：“一起上吧，不过事先申明，我只能保证他们无生命危险，但不保证伤残情况，另外我没钱支付疗伤医药费。”

　　众人一愣，中将反应过来便笑眯眯的说道：“好，那就拭目以待。”

　　说完，这位中将便向那十六个守卫人员眼神示意，旋即纷纷卸下身上的装备，把维克多·芬利围在了大厅的中场，后者也不急不缓的卸下了他的西装和领带扔一边。

　　一切准备就绪，这些守卫人员面对维克多·芬利刚刚的挑衅言论已经很不爽了，不过十几个大汉群殴他一个觉得有失风范。

　　“瀚森，你去解决他吧。”

　　话音刚落，其中一位男子率先出手，而其他人则是原地不动的看着，并没有打算一起出手的意思。

　　只见得那名叫瀚森的男子上来便是朝着对方的脸旁一记左勾拳打过来，维克多并没有闪避的动作，围观者们露出了轻蔑戏谑的笑容，觉得他根本就还没有反应过来。

　　可就在拳头要贴向维克多·芬利的脸时，他忽然左手乍起瞬间握住了对方的手腕，飞速的转身用着后背猛地冲击着对手的胸膛，再顺势一个狠狠地过肩摔将其重重的砸下了地板上，又狠狠地补上一腿。

　　那叫瀚森的守卫男子直接被踹着沿着地板一路摩擦了六七米开外，当场昏死了过去。

　　这一幕让发生的很快，原本带着戏谑眼神的另外十五个守卫瞬间面容僵化，现场雅雀无声，旁观的那些高参大佬们也都露出了惊讶的表情。

　　维克多·芬利揉了揉自己的手腕，淡淡的说道：“如果你们打不过红杉亚种患者，我要是你们就不会轻敌。”

　　“什么意思？难道你是……”

　　另外十五个守卫人员听到这话面色大变，忽然明白过来了，一腿把人踹飞这么远，明显不是一般人能够做到的，除非是目前被推在风口浪尖上的红杉亚种感染者。

　　其中一位守卫不由得看向了现任防长等几个大佬，看到他们示意的眼神过后，旋即沉声道：

　　“全力以赴一起上！”

　　现在不敢有任何轻视，也不敢掉以轻心了，而是把维克多·芬利当成极度危险的红杉亚种感染者来对待。

　　十五个人直接同时出手，结果不出两分钟的时间，全部被维克多·芬利撂倒，几乎个个都是重伤，要么腿骨折、要么手骨折、要么肋骨断了好几根，有一个守卫和他正面对轰了一拳，结果手骨粉碎性骨折。

　　不过维克多·芬利毕竟没有丧失理智，他和外界的那些被动过手脚的所谓红杉亚种的强化人不一样，否则这十几个人就不是断手脚的问题了，而是断送性命的问题了。

　　现场，十六个躺在地上哀嚎或昏迷过去的守卫人员全部被担架抬走送往医务室，而维克多·芬利很是淡定的捡起了领带重新打好，又整理了一下西装重新穿上。

　　旁观的现任防长望着维克多·芬利而对自己的助手低语交代道：“尽快让他的药通过FDA认证，告诉他，镁军需要一支至少5000人规模的超级战士团。另外，就此事拟一份报告，我要亲自向总统先生汇报。”

　　“是，部长先生。”

　　现任防长说完便率先离去。

　　一位中将来到维克多·芬利面前干脆利落的说道：“维克多先生，恭喜，你的技术已经得到了军方认可，请到办公室里详谈，我们需要了解更多与之有关的细则内容以确定具体的合作方案。”

　　维克多·芬利一改刚刚狠角色的一面，谦逊随和的笑道：“能够为军方效力，是先导基因的荣幸，我相信我的成果不会辜负军方的厚望。”

　　“但愿如此，这边请。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第998章【镁军需要一支这样的超级战士兵团】免费阅读。https://xs.23sk.com 