
　　绕了三天的路，感觉离忽必烈有段距离了，朱由校从碗中取出了一小团世界本源，这一瞬间，世界本源上泛出了淡淡的光芒，显然是忽必烈在感应他的位置。

　　不过他也没有办法，现在他的小千世界还没有恢复到巅峰状态,而且这么多世界本源，他也不甘心放在一旁不用，想进步自然要冒一点险的。

　　“隔得挺远的嘛。”

　　对于这种情况，朱由校并不意外，顺着感应方向，他也确定了对方的位置。

　　另一边,再次感应到朱由校的位置,忽必烈第一时间朝感应到的方向赶去。

　　…

　　天马大平原上,一座临时坊市中，朱由校一边逛着地摊，一边关注着世界本源，确定忽必烈的位置，那到底是一位帝尊境，疏忽大意的话，说不定就万劫不复了。

　　“何兄，那个朱由校怎么这么能躲，明明魔元神朝都确定了他的位置就在这一带，偏偏就是找不到他的人。”

　　这时候，一道暴躁的声音引起了朱由校的注意，朝着声音传来的方向望去。

　　两个大能境！

　　“鲁兄，你小声点，我们就两个大能境，那朱由校可是连封王境都能斩杀的狠人，要是引起对方的注意,我们的小命就完了。”

　　听到同伴的话,何桐连忙扯了一下对方的衣袖。

　　“对不起,何兄，是我失言了。”

　　被何桐这一扯，鲁英也回过了神来，连忙赔笑道，对于他们这些大能境来说，除了一些抱团的大组织外，大部分都只是想找到朱由校的踪迹，然后卖个好价钱罢了。ŴŴŴ.23sk.com

　　若是因为一时失言，引起朱由校的注意，让朱由校顺手宰了，那他们可就冤大了。

　　而两人没有想到的是，现在朱由校已经跟着他们的身后。

　　到了街角的拐弯处，一个黑洞突然出现在两人面前，两人还没反应过来，便感觉到身后一股巨力袭来，整个人不由自主地撞入了黑洞之中，随后黑洞消失不见，而朱由校也跟着消失。

　　整个过程不过眨眼之间，根本没几个人发现,发现的也不敢多说什么，归墟之地可不是什么良善之地,寻仇劫道什么的，就是家常便饭，多嘴的人向来不长命。

　　没过多久，朱由校再次出现在街道上，而他也从两人口中得知了这几天来发生的事情。

　　只能说这个世界没有傻子，在他封印了世界本源之后，忽必烈便召集了所有进入归墟之地的手下，在归墟之地的各个区域布置了联系点，专门公布他的位置信息。

　　三天前，他取出了世界本源，而在两天前，他出现在天马大平原的消息便传遍了整个天马大平原，现在天马大平原上的强者们正四处搜寻他的消息，而且还有大量的强者朝天马大平原而来。

　　“似乎我太善良了啊。”

　　朱由校轻声呢喃，忽必烈是帝尊境的至强者，他奈何不了忽必烈，可现在连一些阿猫阿狗都敢来找他麻烦。

　　真当他是病猫了？

　　或许该杀些人来杀鸡儆猴了！

　　想到就做，朱由校直接离开了临时坊市。

　　………

　　与此同时。

　　距离临时坊市不远处，一处河流旁，一群人正在休憩，有人笑道：“头儿，你说朱由校会不会在前面的坊市里？”

　　“小声点。”

　　一个脸上带着长长刀疤的雄壮男子没好气道：“要是被朱由校听到，我们都得玩完！”

　　闻言，所有人都闭上了嘴，他们就是一群在天马大平原干没本买卖的，现在那些封王境和大能境开出了高价悬赏朱由校的踪迹，他们就是想混点赏金罢了，可不是真想遇上朱由校。

　　就在这时候，一个巨大的黑洞突然出现，所有人都还没反应过来便被吸入了黑洞之中。

　　片刻后，朱由校的身影出现，他也没有想到，现在真的是所有人都把他当成了香饽饽，刚出坊市就发现有人正在谈论他。

　　不过这些连圣境都不是的家伙并不是他的目标，要杀鸡儆猴也得找些够份量的。

　　下一刻，朱由校化为一道虹光朝着远方而去。

　　随着朱由校一路前行，一个个黑洞突然出现，又突然消失，随着消失还有一个个强者，或大能境，或半步大能境，但凡遇到黑洞，无任何一人幸免！

　　一处山谷中，几个人正在休憩，这时候，为首的人突然皱眉：“阿三他们死了！”

　　“死了？”

　　坐在他身边的人一愣，随后也皱眉道：“怎么死的？”

　　“不知道。”

　　为首的人摇头道：“他们没来得及发消息回来，传讯符就消失了。”

　　“遇到强者了。”

　　另一人开口道，虽然被他们派出去打探消息的只是一些半圣境或者圣境，但是能让他们连消息都来不及发回，那只有大能境或者封王境的强者才能做到了。

　　“会不会是朱由校？”

　　一人开口说道，虽然这边的强者不少，但是现在朱由校还没有出现，还不到争的时候，更何况竞争也不至于对一些弱者出手，唯一有可能的就是朱由校了。

　　就在这一刻，一个足有数十里大的巨大黑洞突然出现！

　　强大的吸力掀起了大片土地。

　　“小心！”

　　为首的人大喝道：“是朱由校，别被吸进去！”

　　魔元神朝发布悬赏的时候，特意说明了，朱由校拥有一个威力强大的黑洞宝物，一旦被吸入，就是封王境也会殒落，辽王耶律洪就是死在了黑洞之中。

　　而下一刻，一柄长剑横空，剑芒璀璨耀眼！

　　“雷劫枪！”

　　为首之人一声怒吼，长枪浮空，空中，一杆雷霆长枪映射四方，带着一往无前的气势迎上了剑芒！

　　咔嚓！

　　一声脆响，雷霆长枪瞬间破碎！

　　“啊！”

　　“啊！”

　　这时候，几声惨叫声响起，随后便如同被掐住喉咙一样，瞬间死寂。

　　当剑芒消失，山谷已经变成了平原，只有一道持枪的身影孤立于平原之上。

　　“实力不错。”

　　朱由校的身影缓缓自半空中浮现，他本以为只是几个弱小的大能境抱团取暖，没想到其中还有强者存在，眼前持枪之人的实力在一般的大千世界中也排得上名号了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第五百九十五章 大开杀戒免费阅读。https://xs.23sk.com 