    促使岛津氏忽然表示自家血缘系出“唐国”的原因里，四十年前的一档子跑官要官过程中所出现的糟心事是很重要的内因。

    事情要从天文十八年(1549)年的年底说起，当时黑川崎之战已经结束，岛津家时任当主岛津贵久与肝付兼盛等国众同盟和解，争取了岛津家历史中少见的几年和平时间。在这几年时间里，岛津贵久把精力放在了提升政治威信上。这其中首当其冲的大事，莫过于修建御内城。

    原来在四年前，也就是天文十四年三月，因鹿儿岛城在战乱中受损严重，岛津贵久把居城搬到了伊集院的一宇治城。但显然这只是个权宜之计，岛津贵久的计划是在原鹿儿岛城的基础上新建更大规模的御内城。

    到了天文十九年(1550)十二月，御内城终于建成，岛津贵久在御内城的高大天守中接受了各御一家、御内众、国众的“见参”之礼。这次见礼对于岛津氏来说可谓盛况空前，一贯与岛津家敌对的肝付兼盛、蒲生范清等国众领主也亲自出席，向岛津贵久表示顺服，岛津贵久在领国内的声威可谓一时无两。

    就在这个时候，顾盼自雄的岛津贵久忽然意识到，自己身为萨、隅、日三国守护，且已年届三十八岁(在日本战国时代这个年纪已不算年轻)，却仍无正经官位在身，着实有些颜面无光。

    而他想起官位这件事之后则忽然发现，就在他忙着四处征战的时候，萨、隅、日三国的国众纷纷到京都开展活动，趁着朝廷极度缺钱的机会跑官要官，大肆抄底，获得了在以前凭他们的家格无论如何也得不到的官位。

    除去已经灭亡的本田董亲父子曾获任纪伊守、左京大夫之外，日向国众伊东义佑获任大膳大夫，大隅国众菱刈重州获任相模守，肥后国众相良长唯获任宫内大辅，甚至就连偏处一隅的种子岛时尧，也先后历任弹正忠、左近将监。

    咋回事啊，被我吊打的一群人居然都比我官大，还有王法吗？

    当然，从岛津贵久本人的感受上而言，其他人获任的官职都还好说，唯独这个菱刈重州获任的“相模守”问题最大，因为那是岛津氏相州家历代自称的官职，当年岛津忠良也曾自称“相模守”。

    谁知到了如今，菱刈重州的“相模守”反而获得了朝廷的认可，乃是官方正版，而岛津忠良的“相模守”反而成了自说自话的冒牌货，这就未免太打脸了。他岛津贵久兵雄一方，怎么能忍得了这种当面打脸？

    要知道，在岛津氏御一家的眼里，什么伊东、菱刈之流的国众从来都是粗鄙俗陋、不学无术的田舍郎，何曾料到现在他们都跑到京都和当朝公卿大臣吟诗作赋、谈笑风生了，一个个紫袍玉带、名列殿上，而他这个无官无位的岛津家当主倒反显得像个落后于时尚、粗鄙无文的乡下土包子。

    岛津贵久当然咽不下这口气，此时正是他致力于提升政治威信的时期，当然必须扭转宦途上的落后于人。然而，由于岛津家的历史太乱太复杂，求取官位的事情并没有岛津贵久想象中那么容易。

    说干就干，天文二十年(1551)，岛津贵久派出生别府城主桦山善久前往京都。桦山善久的这次出差，有两项任务。

    第一项任务是制作大隅正八幡宫的“御神体”(即神像)。正八幡宫供奉的主神是应神天皇和神功皇后，其神像为三组六体男女神像。正八幡宫的神像在“三州大乱”时毁于战火，在平定大隅之后，岛津贵久及其母亲曾发誓立愿，要为正八幡宫重造神像。

    桦山善久到京都找到了精通雕刻的康运和尚，请求他为正八幡宫制作御神体。因为正八幡宫的御神体是天皇和皇后，故其制作活动惊动了朝廷，根据后奈良天皇的御示，制作活动在皇宫内进行。

    制作完成后，后奈良天皇又颁下“纶旨”给岛津家，由桦山善久代接，要求将御神体送至大内“上览”，后奈良天皇在瞻览御神体的同时，还进行了“天下御祈祷”仪式，祈求早日结束战乱。

    岛津家的此次御神体制作和呈送上览的活动，其实都是桦山善久在运筹帷幄进行策划，其目的主要有三个：

    一是由岛津家主持大隅正八幡宫的重建活动，强化岛津家作为大隅国守护的权力和地位；二是伊东义佑于去年(1550年)在日向国佐土原兴建大佛堂，建造了一座卢舍那三尊像，岛津家重建大隅正八幡宫并制作御神体，明显有与伊东家对抗之意；三是通过御神体制作、上览等活动，桦山善久得以频繁与朝廷公卿大臣接触，可逐渐消除此前本田董亲的影响，建立岛津家与朝廷之间直接联系的渠道。

    这项任务基本上还算顺利，但桦山善久还有第二项更为重要的任务，不用说，那就是要为岛津贵久求取官职了，偏偏这个任务的进展面临了巨大的难题。

    桦山善久在京都期间，于九月十四日参加了一次连歌会。连歌会的出席者有前权大纳言飞鸟井雅纲、权大纳言四辻季远、关白近卫稙家之子近卫前久、连歌师里村绍巴等。毫无疑问，这次连歌会的背后策划者正是桦山善久，其目的不外乎是请求飞鸟井雅纲等人将岛津贵久的意图代为上奏朝廷。

    然而从这个名单中就能看出问题来：在彼时朝廷中最有发言权、且与岛津家极有渊源的关白近卫稙家并未出席这次连歌会。

    这是因为近卫稙家此前支持幕府将军足利义晴，与权臣三好长庆对立，在足利义晴逃往近江避难时，近卫稙家也离京前往近江，所以桦山善久此次来京时机不巧，未能与近卫稙家会面。而飞鸟井雅纲等人谨小慎微，不敢擅自以朝廷名器授人，求官之事只能暂时搁置。

    虽然桦山善久为岛津贵久求官未成，却也不是毫无收获。通过与飞鸟井雅纲等人的沟通，桦山善久了解到朝廷对给岛津贵久封官的一点顾虑。

    那就是，岛津氏本宗家世袭的修理大夫一职，此前已授予奥州家(即当时的本宗家)的岛津胜久。换句话说，如果要将修理大夫授予岛津贵久，则应先由岛津胜久辞去该职才好进行。然而岛津胜久并无过失，朝廷也不方便无缘无故免去他的官职。

    此时岛津胜久人在丰后，其在大友义鉴的庇护之下，形同退隐。不过他拒绝与曾经的养子岛津贵久合作，坚决不肯交出修理大夫之职。岛津贵久要想说服这个老顽固，不得不花费一番心思。

    天文二十一年(1552)正月，岛津贵久得到消息，在南近江守护六角义贤的调停下，将军足利义晴与三好长庆达成和解，足利义晴和近卫稙家返回了京都。

    获知近卫稙家回京后，岛津贵久马上迫不及待地派出使者再次赶到京都展开活动。这一次，岛津贵久派出的人选是种子岛时尧的家臣古市实清。

    为什么选中种子岛时尧的家臣呢？因为种子岛家与近卫家也颇有渊源。

    种子岛氏虽然确实是世居南九州一小岛的“田舍郎”，但这一家族在对明贸易和对琉球贸易(琉球其实也是日本与大明贸易的中转站)中发了大财，有一定的经济实力。

    早在明应六年(1497)，种子岛时尧的爷爷种子岛忠时在赴京都游历时，因偶然的机会结识京都本能寺法主日承上人(皇族，伏见宫邦高亲王之子)，种子岛忠时财大气粗，斥巨资帮助日承上人重建了毁于战火的本能寺。

    就像高务实人缘很好的其中一个理由一样，即使是皇族也无法拒绝和土豪做朋友，日承上人称赞种子岛忠时为“有力檀家”。近卫家也是本能寺的虔诚信众，通过日承上人的关系，种子岛忠时与近卫家建立了联络关系，这就是种子岛家为什么能够先后被朝廷任命为弹正忠、左近将监的原因。

    不过，此时的种子岛时尧正忙于铁炮的量产化和铁炮战术的改进，无法亲自前往京都。于是他派出了家老古市实清为使者，古市实清精通文学、擅长和歌、口才极佳，是非常适合开展朝廷联络工作的人选。

    从种子岛出发前往京都，最近的路线是走海路进入濑户内海，在堺港上岸后由畿内街道到达京都。但古市实清没有这么走，他是先到鹿儿岛觐见岛津贵久，再走海路到达丰后，前往大友家居城府内城求见大友宗麟。

    古市实清的意图很明显，是为岛津胜久而来。古市实清于三月到达丰后，向大友宗麟进献了骏马、铠甲、太刀、书籍，以及“南蛮小铳筒”——即葡萄牙制造的手枪。

    当时铁炮传来日本的时间不久，各大名手里的铁炮数量有限，十分珍贵。岛津贵久愿意拿出如此珍贵的“杀器”赠人，完全是下了血本，由此可以看出岛津贵久要求获得官位的心情已很急迫。

    此时的大友家与岛津家虽然同在九州岛，但还没有直接的利益冲突，再加上古市实清献上的重礼体现了岛津贵久与大友家和睦的诚意，大友宗麟对岛津家的请求一口答应。

    终于，在大友宗麟的施压之下，古市实清不费多大力气就取得了岛津胜久亲笔签署的辞去修理大夫官职的声明书状。

    离开大友家，古市实清便直向京都而去了。当年六月十一日，经近卫稙家活动，朝廷颁下诏书，岛津贵久叙从五位下，任修理大夫。

    三天后，即六月十四日，近卫稙家带着古市实清入宫谢恩。由于古市实清没有官位，不能上殿，便由近卫稙家代为进奏，岛津家为此献给朝廷永乐钱(大明永乐通宝，日本的硬通货)一千贯，以及一批骏马、太刀、茶器，作为答谢任官的“御礼”。

    古市实清带着朝廷任命官职的诏书口宣案(诏书中向当事人宣读的部分，发给当事人作为任职的凭证，相当于中国的“告身”，即委任状)回到鹿儿岛城，向岛津氏领国内的人们宣布了朝廷任命岛津贵久为修理大夫的消息。

    这个举动意义重大：因为几乎就在同一时间，岛津贵久之弟、负责统辖大隅国北部的清水城番岛津忠将，与大隅国正八幡宫的“执印殿”留守景亲、加治木城主肝付兼盛、垂水城主伊地知重兴、桦山善久之子桦山忠副等人，一同在正八幡宫交换“契状”，起誓效忠于岛津贵久。

    “契状”中称岛津贵久为“御屋形样”——这个读作“おやかたさま”，按此读音也可写为“御家方様”、“御館様”、“大殿様”、“親方様”，当然以上各种“様”归根结底都是“主公”的意思。

    肝付兼盛等国众尊称岛津贵久为“主公”，这在“三州大乱”以来还是第一次。这说明岛津贵久就任修理大夫后，才被人们看作是完全继承了本宗家，因而才能享用本宗家当主专用的称呼“主公”。

    这也意味着岛津氏领国内的人心已经集中到了岛津贵久身上，今后开展平定三国的斗争将会更加名正言顺。

    岛津贵久被尊称为“主公”，表明国众们认可他作为本宗家当主和守护的地位，但不等于这些国众们从此就对他俯首听命。更何况，还有不少国众，如祁答院氏、菱刈氏、蒲生氏等，并不在尊称岛津贵久为“主公”的国众之列，岛津氏想要让他们心服口服还有很多事要做。

    之后岛津贵久一直致力于处理这些事务，具体不在详述。总之到了最后，岛津家还是趁着信长崛起搅乱天下，以及本能寺之变后羽柴秀吉平定明智光秀、与柴田胜家相争等机会，开始以武力统一九州。

    而当羽柴秀吉摇身一变成为丰臣秀吉，岛津家更加坚信自身实力才是最要紧的东西。

    虽然在秀吉的九州征伐之后，岛津家实力大衰，甚至在外人看来差点灭亡，但当北洋海贸同盟开始支持他们，岛津家顿时嗅到了新的机会。

    一开始，岛津家还只是打算借助海贸同盟的力量稳定藩政、恢复实力，但前不久传来了海贸同盟的海陆两军大破“南蛮”的震撼消息，让岛津家的态度瞬间来了个大转弯。

    根据此前岛津家与“南蛮”贸易时获知的消息，南蛮所占据的菲律宾几乎与日本差不多大小(此时日本在北海道只有南边沿海一点地方实际控制，一般不把北海道算作正式领土，剩余部分与菲律宾差不多大)，而海贸同盟在马尼拉大胜之后一路席卷，那是何等声势惊人？

    再加上因为合作关系，岛津家也得知了京华在南疆的巨大能量，治下人口比整个日本还要多。于是岛津家认为，只要稳稳抱住京华的大腿，将来自家根本不需要担心秀吉的打压。

    而且，已经在秀吉“九州征伐”之后退位但依旧掌握实权岛津义久坚持认为，京华扶植本家绝对不止是出于商业利益的原因。

    促使他出现这一判断的主要原因，就是京华把北洋海贸同盟驻日总商会设立在自家清水城的水晶楼。如果京华只是出于商业利益行事，那么这个总商会即便不设在大坂，也应该设在堺汀之类的地方。

    京华这个总商会不设在日本的中心地区和最繁华的商业地区，只有一个原因可以解释，那就是京华认为他们迟早有一日会和丰臣家处于敌对位置，因此不能把总商会设立在秀吉的地盘上！

    岛津家内部如何争议此事暂时不必细说，但两大实权派人物——即所谓此时岛津家“双殿体制”下的前任与现任家主都支持追随海贸同盟。

    前家主岛津义久认为跟随海贸同盟不仅当前就能获利巨大，将来更有可能分一杯羹，如果好好表现，未来很有机会实现岛津家统一九州的野望。

    而现任家主、掌握岛津家军事实权的岛津义弘则更是对京华的武力乃至于武器生产能力垂涎三尺，急切盼望京华帮他提升岛津家的军事实力。在岛津家九州攻略因为秀吉的九州征伐而功败垂成之后，岛津义弘最大的心愿就是有朝一日击败丰臣氏，找回这个场子。

    两人不仅联手压制了家中的反对之声，而且发扬了日本人的特色做派：赌国运！改家族渊源，彻底倒向海贸同盟！

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“书友20170913211918909”、“曹面子”、“doni”、“淡定55”的月票支持，谢谢！

