    李牧杀了倭国的皇帝，成功占领了倭国。

    倭国首相带着大臣跪拜于李牧面前。

    “参见大唐皇上。“

    “都起来吧，以后你们就叫我皇上吧。“李牧扶起倭国首相，“这次占领倭国之后，倭国由我大唐统治，倭国归入大唐，你们都是我大唐的子民，不过你们是二流公民而已，所以不必担心，等到我登基后会册封你们做王爵，享有贵族的待遇。“

    “是的，陛下，臣遵命。“首相低声道。

    接下来就是倭国新上位的小皇帝向李牧宣誓效忠。

    倭国小皇帝跪拜于李牧面前，说自己愿意为奴为俾，为李牧服务。

    倭国皇帝的话刚落音，李牧身边一个武将立刻上前把倭国小皇帝抓住，用绳索把他绑在柱子上。

    倭国小皇帝大惊失色。

    李牧却笑着摆手：“好了，朕只是和你们开玩笑的，这次占领倭国是大功一件，朕怎么会亏待你们呢？朕不会杀了你们，但是你们要替大唐挖矿！”

    倭国小皇帝闻言大喜。

    李牧笑着拍拍倭国小皇帝的肩膀，然后转身离去。

    倭国小皇帝被绑着，看着渐行渐远的背影。

    “我一定会报仇的！“倭国小皇帝怒吼道，“等我回到皇宫，我一定会找一群倭国高手来帮助我报仇！““报仇！“

    李牧走后，倭国首相站起身，脸上露出愤恨之色。

    “陛下！您可知道您这次犯了什么错误吗！“

    “什么错误！“

    “那些武士全是武艺超强的忍术高手，而且他们身体柔韧性很强，但是他们不会是大唐皇帝的对手！“

    首相大人愤愤的说道，“陛下这次真的太冲动了！“

    小皇帝冷哼一声：“哼，我倒是觉得这次的事情很值得！“

    倭国首相说道，“如果我们这次真的被灭掉的话，那就没人会再记得我们了！而且，陛下您现在这个样子，我实在难以放心。“

    “我现在这个样子有什么问题，还不是被这些忍者给弄的，这些忍者真是该死，我要灭了他们满门！“倭国首相闻言大惊失色：“陛下，你千万不要乱来啊，现在倭国正处在危险时期，如果我们再发生任何冲突的话，我担心倭国会陷入混战中，甚至会引爆战争，到时候恐怕会有更多的倭国百姓被杀害，陛下您不仅不能报仇，还要保护我们倭国才是啊。“

    “我知道。“

    “既然您知道，您还要做这种决定？“

    “你以为我不想报仇嘛，但是如今我们只能忍辱负重！“

    倭国首相叹息一声……

    ……

    按照李牧的命令，很快便找到了倭国的金银矿山，倭国的男子们都要去挖矿，李牧让他们挑选最合适自己的工具。

    李牧亲眼看着工匠们打磨石器，然后在上面涂抹油脂和泥土，李牧心中暗叹，看来现代化的东西果然比古代方便，虽然不需要用刀具，但是却能直接使用石器制作石料，并且还能够通过石器制作的石头来打磨石头，这些都是非常先进的技术，如果能够运用到实战中的话，会对实际的战斗力产生很大提升。

    倭国首相带着一干大臣来到这里，向李牧请求加派人手，李牧答应了。

    随即倭国首相带着大臣去挑选工具，李牧骑在马上，嘴角噙着微笑的看着。

    倭国的大臣们主动来参与挖矿，嗯，很好！

    时间很快就过去了半个时辰。

    矿山上，许多倭国人就开始挖矿了，这些人一般都是负责挖矿的普通人，他们手里拿着工具，开始挖掘起金属来。

    李牧坐在马匹上，看着这些人开始挖矿，心中不由暗自点头，倭国虽然不算发达，但是还是有一定的技术的。

    不知不觉已经到了傍晚时分。

    一批倭国人从矿山上下来，然后来到李牧面前。

    这些倭国人一共十二个人，其中一个长着倭国人的外表，另外五个倭国人身材矮小，脸上长了痘痘，他们一个个身上都脏兮兮的，一身破旧的衣物，看上去十分狼狈。

    李牧看着这六个倭国人，心中暗自点头。

    不错，虽然看起来很狼狈，但是却很专业，而且没有什么歧视，这让李牧很满意。

    李牧对这些倭国人说道：“你们可愿意成为我们大唐的一员？“

    “愿意，我们愿意！“这六个倭国人急忙说道，“我们已经准备好了，可以为大唐赴汤蹈火。“

    李牧点点头：“很好，那你们六个从现在开始就是监工！”

    “是！“

    倭国监工，这就是李牧对他们的称呼。

    “好，从现在开始，你们就负责看守这座矿山，等你们的收获结束之后再回去休息，等你们把这里的石材全部都挖完之后，再来告诉朕，这里面是什么样子！“李牧命令道。

    “是！“

    这六个倭国人齐齐抱拳。

    “好了，你们就回去吧，这里有人看着。“李牧吩咐道。

    “是！“

    看着六个倭国人走了，李牧看向李靖，说道：“李将军，我们也该回大唐去了，倭国留一部分人在这里看着就行了！“

    “是！“

    李靖答应一声，跟着李牧离开……

    ......

    倭国的事情解决完了，李牧心情也变得轻松起来，他的目光又投向了海岛附近的那片海域，这里距离岛屿的岸边只有三四里路的距离，如果不出意外的话，很快就能够赶到倭国的岛屿了。

    李牧心中想着，骑着战马往海滩上行驶。

    “吁！“

    李牧忽然停下马匹，然后看着身边的李靖，说道：“李将军，咱们是不是去岛屿上逛一逛？“

    李靖点点头：“好啊。“

    “呵呵，李将军，我这人比较懒，就不下海了，我们坐马车吧，马车里面比较舒服。“李牧说完，翻身跳下马背。

    “是，陛下。“李牧和李牧的贴身侍卫都骑着马跟在后面，他们都是李牧的心腹，自然明白李牧的意思。

    李牧坐在马车上，心情格外的舒爽。

    不管怎么样，李牧现在已经平定了倭国，再往后就是要征服世界了，想到这里，李牧不禁暗自握紧双拳，心中充满了无穷无尽的信念。

    李靖坐在李牧身旁。

    “李将军，倭国的事情已经解决了，接下来咱们就要进攻印度洋，不知道李将军有没有计划！“李牧问道。

    “计划？“

    李靖愣了一下，然后笑道：“陛下，末将永远追随着陛下，陛下到哪里，末将就跟到哪里！”

