
　　蟹黄，这个名字落在方岳的耳中，感觉很有喜感。

　　这让他想起了在地球时候，他最喜欢吃的蟹黄酥和蛋黄派。

　　他上下打量这头小妖，忽然开口问道：“如果将你杀死，你会从人形回归本体对吧！”

　　蟹黄稍微一愣，双方对阵，稍有不慎，便是陨落惨死的结局。

　　这个家伙脑子里装的是什么？

　　怎么会问出这样风马牛不相干的问题。

　　不过，蟹黄认为自己很仁慈，在对方临死之前，决定满足他那一点卑微的好奇心。

　　“没错，我们妖族虽然进化出人形，但需要能量维持，一旦陨落，神魂飞散，就会被打回原型。归于本体！不过，你是看不到了！因为今天，你就要成为我们的食物。

　　我决定了，要把你头颅当成对自己的奖励。听说，你们人族智慧最强，吃掉你的脑子，说不定可以让我的悟性增加！”

　　蟹黄开口，阴声恻恻。

　　它的大钳子，化成一道残影，向着方岳的头颅砸落而下！

　　它势沉力猛。准备将方岳一击毙命。

　　呼啸的风声响起。

　　方岳像是被吓傻了一样不闪不避！

　　蟹黄的嘴角，浮现出残忍的笑容。

　　他的脑海中，仿佛已经勾勒出方岳被他的蟹钳砸中，脑浆崩裂，像是西瓜一样被瞬间轰爆的场景。

　　就在蟹钳距离方岳的天灵盖还有不足寸许距离的时候。

　　方岳的手掌忽然抬起，以迅雷不及掩耳的速度挡住了蟹黄的大钳子。

　　他伸出两指夹住了蟹黄大钳子下面的关节部位，稍微用力，便是听到咔嚓一声。钳子落地，齐腕而断！

　　“啊！”

　　蟹黄吃痛，大声哀号。

　　方岳二话不说，一根手指点落，洞穿了蟹黄的眉心！

　　蟹黄立刻暴毙，身体被打回原型。

　　它说的果然没错。

　　蟹黄，妖如其名，在被方岳打爆之后，化成原型，果然有许多的蟹黄被爆了出来。

　　其中，精气浓郁，绝对是一种大补之药，其中的药效，不弱于数百年份的宝药。而且，这蟹黄的本体体积很大。论分量，连数十株的宝药都抵得上！

　　这妖族不凡，化成的本体，其中蕴含的天地精气都要比同阶的高手浓郁数倍。更可贵的是，它的本体是海鲜的模样，方岳可以拿来炖汤，心中没有丝毫的负疚感。

　　“这蟹黄是我的了！谢谢你们的馈赠！我决定将它做成一盘清蒸螃蟹，成为今天的晚餐！”

　　方岳呲牙咧嘴，笑容满面。

　　他觉得，自己的主意很棒，这样的妖兽，精气浓郁，拿来做成一盘佳肴，一定可以大卖。

　　金鳄王眼睁睁的看着蟹黄陨落，来不及出手拯救，他感觉猝不及防。谁也没想到这人族这样的凶残，只是一根手指而已，就是伏杀了他手下的一员悍将！

　　一切都在电光火石之间，他连反应过来的时间都是没有！

　　“可恶的人族，你知道你犯下了多大的罪过吗？杀死我还海洋世界的虾兵蟹将，你万死难赎！”

　　金鳄王怒吼，咆哮震天。

　　他怒欲发狂，一根根头发，都是炸立起来。

　　这样的结果，让他难以接受，蟹黄，是他手下的一员悍将！被他精心培养，未来有望成为天地境的强者，化身为他的左膀右臂。

　　如今，竟然被活生生的斩杀在他的面前。

　　而且这个人族还嚣张的说，想要那它清蒸。

　　这是海洋世界中万千生灵的一道逆鳞，谁都不能触碰！

　　方岳轻笑：“虾兵蟹将？这称呼倒是有点意思！很符合你们的实力层次，全部都是土崩瓦狗，不堪一击！”ŴŴŴ.23sk.com

　　方岳的笑声轻蔑，在他的眼中，这些海族已经成为了一盘盘的海鲜。

　　金鳄王一步踏出，天崩地裂，他忍受不住方岳的嘲笑，准备亲自和这个无知的人族，做一个了解！

　　风云变得，日月暗淡！

　　金鳄王喷出一口浓郁的绿色烟气，覆盖八方，绿色的烟气中有浓郁的腐蚀之力，其中有腐蚀大道规则片片如刀，在旋转，欲要将方岳割成碎片！

　　方岳依旧是那样的风轻云淡。

　　他伸出一只手，无限放大，巨大的手掌，像是一片坍塌的苍穹。

　　轰然落下，浓郁的血气翻滚沸腾，直接将金鳄王淹没，融化！

　　金鳄王的肉身完好，但是灵魂已经陨灭。他硬生生的向后栽倒，气息全无，身体僵硬，像是一截木桩一样。

　　其他的虾兵蟹将尽皆错愕，用不可思议的目光看向方岳。

　　仅仅一招而已，已经迈入天地境第六个小台阶上的金鳄王居然被方岳给一招击毙。

　　他的死的很冤。

　　还没有彻底展现出自己的神通就被方岳一击拍死！

　　他并非是简单的死于方岳之手。而是死在了自己的轻敌上面。他将人族的修行者看的太低。

　　所以没有做出十全的准备。

　　否则的话，他就算是不敌，起码也可以抵挡三招两式！

　　方岳的目光扫过其他的虾兵蟹将，嘴角流出了一串晶莹的口水风水轮流转，这些人曾将他当成是一盘珍馐美味。

　　如今角色调换。

　　方岳成为了厨子，而这些虾兵蟹将成为了他的盘中的美味。

　　最终，所有的虾兵蟹将都成为了方岳盘中的美味。

　　方岳收拾掉这些海鲜，掉过偷来，开始为方凌霄疗伤。他的伤势看似骇人，但因为不涉及法则与道伤。所以治愈不难。

　　方岳的手掌按在了方凌霄的后背上面，精纯的生命之力源源不断的倾泻而下。

　　那生命之力，在方凌霄的体内流转一圈，他的伤势立刻以肉眼可见的速度好转起来。

　　那血肉模糊的双手，血肉再生，断碎的骨骼重新长合。

　　双膝的骨头茬子被挤落出来。膝盖再生，没有任何的瑕疵。

　　方凌霄的面色逐渐红晕起来。不再像是之前的一片惨白毫无血色。

　　方凌霄在生命之力的刺激下血肉再生，破后而立，并没有留下任何的后遗症，反而是肉身之力再上一个台阶，变得更见坚韧。

　　方凌霄猛然站起，双眸之中精光四射。

　　他的黑色浓密。随意披萨肩头，身材魁梧而高大，比方岳足足高出一头。

　　许久不见，他已经踏上了先天就的第九个小台阶，论修行的速度，丝毫不比方岳慢上半分，至于战力方面。

　　他亦是不弱。

　　起码寻常人族之中，天地境前三个小台阶下的强者，不会是他的对手。

　　如果不是因为有金鳄王作梗，恃强凌弱，那些虾兵蟹将绝对困不住他，甚至会被他反杀，一个不留！

　　方凌霄的体质非凡，尽管还只是初现峥嵘，但他已经有列入先天境人族之修，第一梯队的资格，就算是排入先天候补榜，也不会让人感觉诧异。“小弟，你的实力好强，那金鳄王，杀掉我方家数十高手，其中不乏天地境的老一辈强者。我也败在了他的手下，连一照都没有扛过，就被按在了地上！而你居然一招把他击杀解决！这段时间，你到底经历

　　了什么？”

　　方凌霄是方岳的亲哥哥，他如此询问，丝毫不显得尴尬。

　　这才是一家人，没有什么避讳可言。

　　方岳从方凌霄的语气中听出了浓浓关怀的味道，他明白这方凌霄并不是在刻意打探自己的秘密，只是有感而发！

　　方岳含笑不语，他的这段经历匪夷所思，让方凌霄知道，只有坏处，没有好处。

　　而且，方岳看的出来，方凌霄被方家神体一脉重点培养，并没有因为自己的缘故而蒙受打压。

　　这点让方岳很是欣慰。

　　“我的一些经历包含许多秘密，不能细谈！不过，哥哥，你的进步也同样不小，血气滚滚，龙精虎猛！举手投足之间，都散发出一股远古神魔的气息。”

　　方岳话锋一转，开始赞叹方凌霄的体质不凡。方凌霄嘿嘿一笑，得意说道：“这是当然，我的体质返祖，实际上乃是继承了神体一脉，远古先祖的血脉优势，随着我修为的日益精进，血脉的优势将会逐渐显现，我若成圣，将可以成为百分之百的无上神

　　体。同阶之中难逢抗手！”

　　方岳听到方凌霄的话语之后，心中也是替他高兴。

　　“哥，要不要来一顿丰盛的晚宴。这次我猎杀到了一堆海妖，本体显化，全部都有小山一样高。把他们炖成一锅海鲜汤，肯定是大补！你大病初愈，我觉得你需要进食一些有营养的东西！”

　　方岳的表情很是郑重与严肃。

　　可是落到方凌霄的耳朵里，就感觉不是那么一个滋味了。

　　在方家人眼里，面临这些从海洋世界里走出来的生物，都是如临大敌。一个个惊悚的不得了。

　　但是放在方岳的嘴巴中，它们就成为了大补的食物，最丰盛的晚宴。

　　不过，最终他还是接受了方岳的建议。他的确是需要大补，之前的战斗中，他动用秘法，耗费了不少的本源之力。之后有重伤流血，对于自身有着很大的伤害。

　　虽然方岳的生命真气，在他的体内流转一圈，让他的肉身伤势痊愈，甚至百尺竿头，更进一步。

　　但是损耗掉的元气，却不是那么容易弥补的。兑换成丹药资源，需要的价值颇为不菲。

　　方岳的一顿海鲜汤，起码可以让他的元气恢复八成！

　　这抵得上数千万的灵石！

　　方凌霄，在方家虽然受到了重点的栽培，各种资源更是好不吝惜的砸在了他的身上。

　　可论财大气粗，方家远不如方岳。

　　每个月，给方凌霄的月钱供奉，只有二百万灵石。远不够方凌霄购买灵药疗伤！

　　同样的窘境，很多世家弟子都在面对，他们的起点要比其他同阶的散修要高上很多，但家族和教派能够给予的资源毕竟有限。

　　而修行的所需，则是一个无底洞。背后势力的给予终究有限，许多弟子，都选择在外探险，经营生意，以此来获得额外的资源。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三百五十五章 虾兵蟹将免费阅读。https://xs.23sk.com 