    徐长卿：“长卿可以将蜀山仙术传给古一法师，古一法师如果修炼有成，是可以延长寿命，最终甚至可以达到长生不死的。”

    徐长卿的这句话，让群里的大家都是不由眼睛一亮，这的的确确是一个好办法。

    毕竟徐长卿的世界，可是一个修仙世界，蜀山仙术，是仙门正统，正儿八经的仙术！

    如果古一法师学习了蜀山仙术的话，不仅仅可以挽救自己的生命，甚至实力也可以重新强大回来，这的确要比服用生机丹的效果还好多了。

    美国队长：“长卿，这样对你有些不公，古一法师的牺牲理应由我和黑豹来买单，而不是你！更何况蜀山仙术是你们蜀山的不传秘术！”

    徐长卿：“队长你就不要太客气了，大家都是朋友，朋友之间就该互相援助！更何况，古一法师又不是长卿世界的人，这又有什么关系？”

    先知：“是啊队长，大家都这么熟悉了，你就不用太客气了，我和长门不是都学了徐长卿的仙术了吗？”

    海王：“对啊，先知不说我差点都忘了，长门其实也会蜀山仙术的，不过怎么没见你用过啊长门。”

    漩涡长门：“我的确没怎么用过蜀山仙术，毕竟我现在仙术才刚刚入门，进度太慢了，反倒不如用自己的忍术！”

    美国队长：“既然如此，那我就不和长卿你客气了！”

    “叮！群员徐长卿向群员美国队长发送了一个私人能力红包！”

    美国队长当即领取了红包，然后就退出了聊天群，再一次找到了古一法师。

    本来美国队长还担心古一法师像是原剧情之中演的一样，心存死意，毕竟古一法师之所以坚持这么多年，目的只有一个，多玛姆。

    现在多玛姆一死，古一法师的人生就失去了方向！

    但当美国队长向古一法师说明了蜀山仙术的作用之后，古一法师竟然稍一犹豫就答应了下来，而且还承诺欠了美国队长一个大人情！

    古一法师并没有那种死意，反而是求生欲望十分强烈！

    其实古一法师在原剧情当中之所以心存死志，最最根本的原因，就是她汲取了黑暗维度的力量！

    这完完全全违背了古一法师身为至尊法师的原则，她这么做对不起自己的良心和至尊法师的荣誉，这对她来说，是一种心灵上的煎熬！

    但是为了对抗多玛姆，古一法师不得不咬牙坚持着。

    但现在呢？

    随着琦玉将黑暗维度崩坏，古一法师体内已经没有了黑暗维度的力量了，她的良心解放了出来！

    在这种情况下，她为什么还要求死？

    蝼蚁尚且偷生，各地何况是古一法师了？

    总之古一法师的事情，就这么圆满解决了。

    美国队长回到群里之后就将这个消息告诉了大家，大家听到之后都是心情大好。

    纣王子受忽然在这时候上线：“诸位，伐天联盟已经集结完毕，马上就要出发了！”

    漩涡长门：“好快！这激动人心的一刻，终于还是来了吗！”

    音速索尼克：“这一刻，我期待了很久了！这必定将是一场波澜壮阔的战争！”

    先知：“知道了子受，我们现在就过去！另外马尔科，白胡子由你通知，黑豹，雷神就交给你了！”

    琦玉：“伐天之战？这一次的敌人很厉害吗？”

    夏玲：“对于我们来说是很厉害，但对于琦玉老师你来说，就弱得很了。”

    大黄蜂：“我来回答你吧琦玉老师，这一次的敌人比不过超人，比不过多玛姆，比不过古一法师！”

    琦玉：“哦，那没什么意思，我就不过去了，正好商场里的打折优惠活动马上要开始了，我要去排队了！”

    黑豹：“像琦玉老师这种强者，竟然每天还要自己买菜做饭，真地是非常接地气啊！”

    海王：“我忽然有一个问题，琦玉老师，平时你和杰诺斯在家，一般都是谁做饭？”

    琦玉：“杰诺斯啊，怎么了？我做饭不如杰诺斯好吃，所以一般都是杰诺斯做。”

    夏玲：“琦玉老师和杰诺斯这感觉，真地有点像老夫老妻啊！”

    先知：“夏玲，矜持，你一个女孩子家的矜持哪里去了？幸亏今天哪吒不在，不然又被你带坏了！”

    马尔科：“老夫老妻？夫妻不是一男一女吗？琦玉和杰诺斯不是两个男人吗？夏玲你怎么会有这种奇怪的错觉？”

    漩涡长门：“是啊！琦玉和杰诺斯怎么看也都不像是夫妻吧？夏玲你这比喻好奇怪啊！”

    像马尔科，漩涡长门这种非现代社会的人，思想还没有受到过网络文化的“毒害”，对于夏玲的“奇怪”感觉，是真地有点理解不了。

    琦玉：“老夫老妻？真是莫名其妙，好了不说了，我要去买菜了！”

    “叮！群员琦玉下线！”

    徐长卿：“好了，琦玉老师已经下线了，大家是不是可以不要再歪楼了？我们正在讨论子受伐天的事情，并不是琦玉老师买菜的问题！怎么歪楼会歪这么厉害？”

    纣王子受没有说话，只是默默捂住了自己的心脏而已，他忽然觉得自己的胸口有点疼。

    马尔科：“我已经叫上了老爹了，我们现在就过去！”

    “叮！群员马尔科下线！”

    黑豹：“雷神也从阿斯加德赶了过来，现在就在我身边，我们现在也过去！”

    “叮！群员黑豹下线！”

    “叮！群员徐长卿下线！”

    “叮！群主先知下线！”

    “叮……”

    群内的大家纷纷穿梭了过去。

    武庚记世界。

    朝歌城外的校场之上，一大群人聚集在那里，放眼望去黑压压的一片，这些人，正是伐天联盟的大军。

    大军的主体，基本上是由冥族高手组成，冥族这一次可以说是倾巢而出了。

    不仅仅大元帅逆天而行和十三大将全部到场，其它冥族精心准备的主力军也全部都来了。

    除了冥族之外，另外还有一少部分神隐部的人：伏羲、孔雀、阿岚、云中子等骨干和其它一些高手悉数到场。