    以云洪现在的实力神通，离开东旭大千界？

    除了东旭道君外，大千界内的其他大能者根本无法感应到。

    而东旭道君虽略有感应，又岂会理会这等小事？他只当云洪有事要前往星宫总部。

    这数千年来，随时间流逝，竹天圣人炼化界域本源的程度越来越高，对整个界域掌控也越来越高。

    这也意味着外敌侵入太煌界域可能性越来越低。

    而实际上，云洪离开东旭大千界后，确实先抵达了星宫总部所在的‘星界’，前后耗费的时间都不到一刻钟。

    来到星宫总部，自然不是为会友访客。

    万神殿区域，除星宫众多大能者、玄仙真神所开辟出的宫殿，还有一些特殊宫殿。

    比如——监察神殿！

    最高的‘道君圣殿’只决定一些极重要大事，但平日，星宫浩瀚疆域中的普通事务，尽皆由监察殿决定，这里是星宫一处极重要的权力中心。

    今日，监察神殿，一处超大型的侧厅中，这样奢华的殿厅寻常大能者都是没资格使用的。

    天仙天神级数的侍从准备好仙酿美食后，便纷纷退下。

    “飞羽尊主。”一身穿紫袍眉心处隐隐有一道紫色火焰的男子显得很客气，笑道：“你可是我监察殿的稀客，专门来找我，怕是有要事吧。”

    “侯山尊主，不必如此客气。”

    云洪摇头微笑道：“当年你曾救过我，更曾暗中保护过我一段时间，算是对我有恩情，我都还没来得及道谢。”

    接待云洪的，正是当年在天耀神宫外，显露神通抓捕天杀殿暗子的侯山尊主。

    “哈哈，飞羽尊主你说笑了，当年我职责在身，至于保护？那也是道君的命令。”侯山尊主连笑道。

    云洪说的客气，但侯山尊主哪里敢当真。

    论实力，侯山尊主距‘顶尖金仙’都还要差点，但云洪当年刚渡劫就有顶尖大能者实力，数千年过去，实力怕是更强些，说不定都近乎一方霸主了！

    最重要的，谁不知云洪深受竹天圣人喜爱？即使渡劫失败，地位也不是侯山尊主能够比拟的。

    “行。”

    云洪不再强求，微笑道：“此次来监察殿，的确有事要麻烦你，你数十年前传讯给我，说‘燕星界神’离开了天人道场，能否查到他的具体行踪？”

    云洪虽有外出闯荡磨砺的想法，但途径有很多种，如游历各处险地、闯荡无尽混沌等等。

    而他将护体神术一创出，就准备追杀燕星界神，自然也是有原因的。

    这数千年来，云洪虽隐居于飞羽仙洲。

    但一直请星宫监察殿关注燕星界神动向。

    云洪可没忘记当年南星金仙的提醒，时间拖延越久，南星界神在天人道场中地位越高，将来斩杀起来就越麻烦。

    若燕星界神一直躲在天人道场总部，云洪纵有天大能耐，也不敢真去闯一方巅峰实力老巢，惹到哪位道君乃至圣人出手，那才叫冤枉。

    可燕星界神离开天人道场，才让云洪动了杀心。

    “燕星界神的具体踪迹？”侯山尊主微微一愣，不由多看了云洪两眼。

    其他大能者或许不清楚。

    但侯山尊主身为监察殿当代监察大能，权力很大，权限也很高，之前就将消息传递给过云洪，自然对云洪和燕星界神之间恩情略知一二。

    不过，他很识趣的没问缘故，直接道：“飞羽尊主，你应该也知道，玄仙真神的行踪查询起来就很麻烦了，至于大能者……他们是很少乘坐传送阵的。”

    “且他们途径或闯荡的区域，普通仙神大都无法抵达，更别说收集情报。”侯山尊主郑重道：“上次燕星界神离开天人道场，也是我们偶尔才查到。”

    云洪微微点头，他自然知晓追查一位顶尖界神行踪极难。

    “试试吧。”云洪轻声道：“就算没查到，我也不会怪你。”

    “好。”

    侯山尊主心中稍安，跟着就郑重道：“飞羽尊主，当年燕星界神离开天人道场，是随天人道场另外两位金仙一同离去，似乎是去闯荡冒险了，但具体去何处，就不清楚了。”

    “不过，根据我的分析，应该没有离开遂古宇宙。”侯山尊主说道。

    “至于他现在的行踪？我可以尝试一二，定会竭尽全力。”侯山尊主看着云洪：“不过，可能要你等待一两日时间。”

    “无妨，我等得起。”

    云洪轻声道：“唯有一点，宁可查询不到他行踪，也绝不能打草惊蛇。”

    自己和川波圣主当年的约定，知之者甚少，即使南星金仙都只是猜测。

    云洪估计，燕星界神对此也只会猜测。

    但是，若自己追查燕星界神行踪的事其神察觉到，燕星界神大概率会被吓的再离开天人道场疆域。

    “这一点，我自然明白。”侯山尊主连道：“还请飞羽尊主回宫，稍等两天。”

    “好，我等你消息。”

    云洪起身，直接离开了监察殿，他也最多等待一个月。

    如果一个月时间，依旧没有燕星界神的行踪消息，那就要执行其他磨砺计划。

    修行路，云洪向来会做好各种计划，斩杀燕星界神是一计划，自然也还有其他磨砺计划。

    “东方师兄也在万神殿开辟了宫殿，还未去过。”云洪离开监察殿后，直接奔向了东方武所开辟的‘东阳宫’。

    ……

    当云洪在星宫总部耐心等待消息时，距星宫极为遥远的一方黑暗广漠深处。

    黑暗广漠，乃是生灵绝地，玄仙真神都不敢在其中闯荡，稍有不慎就会陨落。

    但这种恶劣环境中，也孕育出了无数奇珍至宝。

    在一片扭曲时空中。

    三道散发着强大气息的身影，正震惊无比的望着眼前这一座散发着无尽古老气息的神殿，殿们紧闭。

    殿宇上痕迹斑驳，似是述说着无尽古老前的岁月。

    “按宝藏地图，这座洞府不该出现在这里啊！”为首的身材窈窕诱人的红衣女子低声道。

    “这宫殿牌匾山的文字……是一位皇！一位道君级数存在的洞府，不会有错。”另一位身材高大的黑袍男子低沉道：“隐语，不必太小心，你看地上，连三阶仙器都彻底腐朽了，这是何等漫长的岁月，时空位置和洞府不同，也是正常的。”

    “我只是有种不好的预感。”红衣女子微微摇头：“小心驶得万年船，别大意。”

    “燕星。”黑袍男子望向一旁身穿赤红色战铠的青年，低声道：“我和隐语都是金仙，保命能力远不如你，不如你分出一道分身，先进入洞府瞧瞧。”

    “嗯。”

    燕星界神微微点头，眼眸中有着一丝兴奋和渴望。

    论正面搏杀，旁边的两人都要强于他，尤其是黑袍男子，有着近乎金仙圆满实力。

    但为何要专门邀请他？就是因为他乃是界神！

    在各种险地闯荡冒险中，界神优势极大。

    呼！

    只见燕星界神心念一动，一道气息微弱的神体分身从他神体中分离。

    紧跟着，这道分身一步步踏向了不远处宫殿，警惕感应着四周，一位道君的洞府，随手布下的阵法对他们来说都会有莫大危险，即使相隔亿万年都必须要小心。

    出乎他们三人意料，直到燕星界神分身来到宫殿大门前，都未遇到危险。

    “推开把。”

    “试试。”红衣女子和黑袍男子陆续开口。

    燕星界神轻轻点头，只见他的分身缓缓推开了宫殿大门，一股腐朽气息扑面而来，宫殿内则是一片雾霭混沌，难以看清。

    而不等燕星界神反应过来。

    “嗡~”一股时空波动自宫殿中传出，快的惊人，瞬间扫过了燕星界神、隐语金仙等三人。

    无声无息。

    三位大能者同时消失在神殿前，随后，那殿门缓缓关闭，似是从未有人抵达过这里。

    ……

    星宫总部，在等待了足足十日后。

    “飞羽尊主，我查询到了燕星界神的部分行踪。”云洪终于收到了侯山尊主的传讯。

    ——

    ps：三更求月票！补19号少的那一章保底。

