    云不凡无比震惊地发现，这个小美果然进化得特别快。

    有这种思维的她，和人类已经没多大区别。

    云不凡不知道该怎么接话，只能轻咳一声，掩饰一下尴尬，然后将手机装进口袋，出门了。

    很快，他就来到李梦灵家。

    李梦灵早早就在门外迎接他，俏脸绯红，像等待丈夫回家的妻子。

    “不凡，你来啦，真快！快点进去坐坐吧，今天我爸和我姐都不在家……”

    李梦灵这番话很容易让人产生歧义，云不凡听完后，一脸尴尬。

    他到底该不该进去？

    他有种强烈的感觉，进去之后，可能会发生点什么。

    一想到这儿，他的内心竟然开始蠢蠢欲动。

    完了，原来他的本质竟然是渣男，他以前竟然还不知道！

    云不凡内心挣扎一番后，做出一个艰难的决定。

    “梦灵，我就不进去了。一会儿我还要去天医阁，也不知道那儿怎么样了。”

    云不凡话音一落，李梦灵的笑容渐渐消失了，失落二字就写在脸上。

    不过，她很快就恢复过来。

    她勉强挤出一丝微笑，道：“好吧，毕竟治病救人更重要吧，我理解的。

    对了，你刚才说要送我什么？我挺好奇的。”

    云不凡感觉到李梦灵的失落，心中暗暗叹了一口气，然后将那条星魂项链取出来。

    不得不说，星魂项链的卖相相当不错，从外表看，就是一条红宝石项链。

    一般人感应不到，修士却能感受到项链上散发出的强大灵气波动。

    云不凡感应到项链上的三道符文，都非常强横。

    龙神殿真不愧是龙国最强势力，专属的炼器师，实力真强。

    或许是因为材质的承受能力有限，所以只能刻画三个，否则，这将是一件永久法器，价格就更高了。

    李梦灵看到那条项链后，眼睛立刻睁得老大，双眼都在发光。

    不用猜也知道，这条项链一定价格不菲，特别贵重。

    而且，送女孩项链，是何含义，不用解释也知道。

    她的脸颊一下子红了，之前心中的失落已经消失得无影无踪。

    她感觉自己的心跳得很快，仿佛小鹿乱撞。

    她羞红了脸，道：“不凡，我不是说了嘛，不要买这么贵重的东西，我不能要……”

    云不凡拿出项链，微笑着对李梦灵道：“我们是朋友，还需要计较这些？这不是一条普通的项链，关键时刻，它能救你的命！”

    云不凡的话让李梦灵不禁笑出声来，道：“不凡，你这话说得太玄乎了吧？搞得好像这条项链开过光似的，哪有项链能救命的？”

    云不凡听完这话，顿时一脸认真道：“梦灵，不管你信不信，你都要听我的，项链永远不要取下来！”

    云不凡说话间，为李梦灵戴上项链。

    他的动作十分温柔，李梦灵没有拒绝，任由云不凡为她戴上项链。

    项链戴在脖子上后，李梦灵顿时感觉到一股前所未有的清凉感。

    云不凡刚才看过星魂项链的说明，知道它还有几个特别的作用。

    第一，滋养身体，提升体质，戴得越久越好。

    第二，温度调节功能。夏天热的时候，会让人清凉不热；冬天冷的时候，又能温暖身体。

    云不凡特别诧异，到底是什么级别的炼器师，才能炼制出如此特别的法器。

    云不凡仿佛欣赏一件艺术品般看着李梦灵，不得不说，这条项链和李梦灵真的很配。

    李梦灵戴上她，整个人的气质都上升了好几层，浑身散发着一股十分特别的魅力。

    云不凡看着她，心跳都不禁加快了许多。

    李梦灵看到云不凡的表情变化，连忙跑到跑车镜子前，照了一下后，眼睛也是一阵发光，笑靥如花。

    “这项链也太漂亮了，不凡，谢谢你，送我这么好的礼物！”李梦灵忽然扑到云不凡怀中，然后在他的脸上啄了一下，然后连忙松开云不凡的腰。

    云不凡的脸也红了，心跳加速，道：“你生日那天，我没给你买礼物，就当补上次吧。”

    李梦灵开心得像个孩子，可又忽然想到什么，一脸挣扎道：“不凡，你送我这么贵重的礼物，苏苏姐知道吗？她不生气吗？”

    云不凡的笑容一僵，李梦灵真是哪壶不开提哪壶，这话问的，冲击力也太大了。

    的确，这事儿如果被许苏知道，肯定会炸了锅。

    但是，他已经做了，就没啥好后悔的！

    云不凡呵呵笑了笑，道：“她知道也没事的，你比她更需要这个。”

    云不凡话说出口，就有点儿后悔了。

    他的意思是，许苏是修士，实力提升得很快，不太需要这条项链。

    可是，李梦灵肯定会想歪。

    果然，李梦灵的眼神更加炙热，目光灼灼地盯着云不凡。

    这一刻，估计云不凡让她献身，她也义无反顾，毫不犹豫。

    她再次抱住云不凡，脸贴在云不凡胸口。

    这一刻，她能听到云不凡的心跳声。

    咚咚咚咚咚咚咚……

    仿佛打鼓一般疯狂跳动，似要从他的嘴巴里跳出来！

    “不凡，谢谢你送我礼物。其实，我很清楚，我这么做是不对的，我不该做第三者，不该奢求那种不该属于我的感情，可是，我实在忍不住啊！

    我从小到大都没谈过恋爱，不是我身边没有优秀的男孩子，而是我对他们都没感觉。

    我一直想要找一个我爱的，也爱我的男人，然后这辈子都陪伴在他身边，不离不弃。

    可是，我现在找到我爱的，可我竟然成了小三一样的坏女人……”

    李梦灵说到这儿，声音变成了低声啜泣。

    她的心的确很乱，作为大家闺秀的她，从小接受的教育，不允许她做出这种事。

    可是，她偏偏做了，还做得如此义无反顾！

    云不凡此时更纠结，因为他根本不知道该怎么安慰李梦灵。

    劝她放弃，来个一刀两断？

    云不凡很难做到，他很珍惜这段友情，他的朋友太少，好不容易有了一个，他不想放弃。

    可是，李梦灵这样下去，继续泥足深陷，以后肯定会更加痛苦。

    正当云不凡想狠下心让李梦灵死心时，李梦灵再次开口：“不凡，你要了我吧！我不要什么名分，哪怕我只做你的情人，地下情人。

    我只想在你的心里有我一丝位置，这样，我就心满意足了。

    和我进去，好吗？”

