    地面在恐怖的挤压下下陷，此时的玄老头顶出现双角，身形变得高大，完全没有了先前的邋遢老头的形象。

    轰！双脚踏裂地面，玄老浑身笼罩金光，朝着剑逍遥弹飞而去。

    他的身形突然出现在剑逍遥前方几米出，面对着无极剑，右手五指握拳，然后朝着剑逍遥挥出。

    恐怖的力量带着无尽的狂风，在玄老的拳下，极致压缩空间在力量下传递，瞬间计算了剑逍遥的剑气，嘭的一声轰在了剑逍遥身上！

    青色的身影在森林中飞出十几米，最后撞在了树上，这才停了下来。

    强烈的重击震荡着剑逍遥的身体，他的突然附身咳出了一口血，缓缓抬头看向远处的玄老。

    这就是顶级武魂饕餮神牛，充满爆发性力量的兽武魂。

    剑逍遥的身形没有倒下，虽然受到重击，但他的身体可不像一般的魂尊那样脆弱。

    稳住身形，剑逍遥渐渐从重伤中恢复过来，右手再次握紧了无极剑。

    而在十几米的前方，武魂附体的玄老身形微微曲躬，尖锐的双角顶在前方，做出了一个助跑动作。

    “绝对，绝对不能再受到攻击！”

    精神在伤势的刺激下，剑逍遥的精神力无比凝聚，但战意没有一丝减弱。

    嗡嗡嗡……

    无极剑在强大的威压下嗡鸣，渴望着对战强者，没有任何怯意。

    而远处，玄老已经动了起来，他的身形瞬间消失，带起恐怖的狂风，朝着剑逍遥冲击而来！

    没有任何魂技，仅仅是武魂本身的力量就如此恐怖，这就是超级斗罗的实力。

    而看着这不可能战争的对手，剑逍遥的身体没有任何颤抖，仿佛忘却了身上的伤势。

    “无极剑道，剑十！”

    手中的无极剑猛然一震，九道光芒从剑中飞出，化为九柄飞剑悬浮在空中，赫然是凝聚出形体的剑意。

    无极，无尽，无穷，无限！

    只要是剑逍遥拥有的剑意，他都能够让剑意化形，同时掌控多种剑意进行战斗。

    力量，速度，恢复力，攻击力……等十项能力的道增幅，剑逍遥散发出来的气息已经完全不亚于魂尊。

    九道剑意环绕在剑逍遥身上，随着剑逍遥的身影朝着那道玄老而起，两人的力量即将碰撞在一起！

    左脚踏裂地面，玄老的身形瞬间顿住，右手再次凝聚恐怖的力量，朝着剑逍遥挥出！

    恐怖的力量再次压缩，空间轰的一声猛烈震荡，瞬间朝着剑逍遥笼罩而去。

    又是同样的攻击，但这一次，剑逍遥不会再像先前那样被击中。

    九道剑意融合在无极剑上，化为一股强大的力量，朝着被力量压缩的空间猛然斩下。

    轰！两人之间掀起恐怖的气浪，但都没有撼动两人的身形。

    就到光芒一闪，剑逍遥开始了反攻，九道剑意化为飞剑刺向玄老，而剑逍遥也同时来到玄老身前，泛着寒光的无极剑依然悬在玄老的上方！

    面对众多攻击，玄老只是微微惊讶剑逍遥能够坚持到现在，而后身上腾起一道金色兽影，张开了饕餮血盆！

    吼——

    巨大的吸力将剑逍遥的剑意吞噬，玄老也动了起来，双掌朝着剑逍遥快速推出！

    鬼影迷踪步尽管已经发动，但在玄老那恐怖的力量和速度下，完全起不到太大的作用。

    在这一刻，剑逍遥只好拿起了手中的剑鞘挡在身前。

    砰！身形再次被打飞，剑逍遥的身体在空中反转，而后划过地面，渐渐停在了远处。

    嘴角微微溢血，但剑逍遥缓缓站了起来，抹掉了嘴角的血液。

    玄老收回了双掌，有些好奇的看着剑逍遥手中完好的剑鞘，不知道是有什么稀有的材质制成，竟然能够承受如此重击。

    远处，面对着无论是速度、力量、防御力都在自己之上的对手，剑逍遥目光紧凝，而后缓缓将剑举起自己的眼前，作出了攻击的架势。

    看了一眼依然坚持着的剑逍遥，玄老身上的魂力再次快速运转，没有因为剑逍遥是魂尊而有所轻视。

    这是他答应穆恩的事情，要看看穆恩看中的这个学生到底有多少潜力。

    但现在，多少都有些脱离了掌控，这个家伙，就是一个前所未有的怪物！

    轰！再次踏碎地面，玄老迎着剑逍遥的目光，正面冲撞而去。

    这一刻，剑逍遥的精神高度凝聚着，他的手稳稳的握住剑，催动着体内的大部分魂力。

    无尽的剑意注入到无极剑中，这一剑，将注入剑逍遥的所有剑意！

    天剑式第三式，破天！

    剑逍遥动了起来，以更快的速度向着玄老斩出，所有的剑意在这一刻爆发而出！

    破天一击，便是几所有力量，于一点倾泻而出，达到破竹之势。

    恐怖的爆发力朝着前方释放，而玄老也察觉到这一剑中蕴含的力量，身上的紫色魂环一闪，以更快的速度迎剑而上！

    轰！没有任何躲避，玄老与无尽的剑意碰撞在一起，但终究还是底蕴不足，玄老抓住剑逍遥魂力供应不足的瞬间，一掌拍在剑逍遥的剑上！

    身形随着剑倒飞而出，剑逍遥再次倒下，他的魂力已然耗尽，就算再战下去也没有任何意义。

    长剑撑着身体想要站起，但剑逍遥身体已经重伤不已，只能够半撑着身体没有倒下。

    意识开始模糊，剑逍遥眼皮低垂，快要昏睡过去。

    “这就是你的道？”一道声音在脑海中深处响起，而听到这个声音，剑逍遥的双眼再次大睁。

    “到此为止吧，逍遥。”记忆深处，在血色虚影的世界中，一座红色大殿屹立在赤红的荒野之上。

    而在大殿之中，暗红色长发男子坐在王座之上，冰冷的赤瞳凝视着大殿之下，目光落在了的剑逍遥身上……

    那个时候，剑逍遥的身体被贯穿，但依然没有倒下！

    记忆到此断开，但这一刻，剑逍遥身上的气息开始上升，他的魂力等级竟然在这一刻突破，一身魂力再次恢复。

    蓝色的光纹在眉心缓缓显露，这一刻，三个蓝色的魂环出现在他身上！

    “双生武魂！”

    玄老震惊的看着剑逍遥，一时忘掉了攻击。

    而这一刻，剑逍遥的眼神依然变化，无极剑脱手飞在身前，与眉心的眼瞳发出共鸣。

    “吾之剑，一念之间！”

    剑逍遥目光如剑，周身的一切全都被斩开，恐怖的剑意全面爆发！

    玄老猛然一震，只见下一刻，森林中响起了怒吼。

