旋即，他突然感慨似的问道：“檀儿，难道是这几天，为夫伺候得不好？”
　　“不不，很好。”
　　“那是檀儿还没尽兴？”
　　“不！是太尽兴了，尽兴了……”曲檀儿想哭了，就是因为太尽兴了，才吃不消。况且以天为被地为席的日子，偶尔一两次是情趣，天天过着实在不太美妙。她没有这个变态的爱好啊！可是，某爷似乎有啊，实在是食髓知味……
　　曲檀儿承受着某爷奇奇怪怪的目光，飞快朝兽王山而去。
　　墨连城轻轻一笑，随即跟上去。
　　只是两个人的话，曲檀儿不会有上次的顾忌。直接利用空间秘术，避开一道道关卡。虽然比起上一次，这回的关卡明显多了，也严格了很多，曲檀儿依旧带着某位爷一起，悄无声息的进去了坊市。
　　来过一回，曲檀儿熟门熟路，带着墨连城直奔兽王殿后山。
　　在看到一片药田，还有住在那里的人类。
　　墨连城起初也有一点讶异，但也仅是一瞬，很快便了解。跟曲檀儿当时的想法差不多，墨连城也没有打算要去救这些人类。毕竟，比起在外面的人类，他们在这里生活，称得上平和无忧。不一会儿，他们就靠近药池。
　　“谁？！”
　　猛地，凭空传来男子一声暴喝。
　　只是那人暴喝过后，似乎又有点疑惑。
　　因为他好像是凭着敏锐的先天直觉，察觉到有人靠近，却又在附近没有发现陌生人。而这男人的一声暴喝，也心动了镇守在药池的长老。
　　曲檀儿微微一愣。
　　墨连城显然也有点意外。
　　跟那个暴喝的人一样，夫妻俩只是听到有人暴喝，而没有看到人。声音的来源，当时仿佛是在头顶响起，压根找不准位置。
　　不一会儿，才看到镇守的两位长老。
　　处于空间秘术之下，两个人都没再靠前。
　　墨连城传音道：“檀儿，上次来也这样？”
　　曲檀儿回答道：“不啊，上次来就看到一位长老。此次多出了一人，还有，我上次来没有人发现。这次暗中还有一人，还能察觉到我们的存在。我们却感应不到他的位置。”
　　“应该是这里，另有乾坤。”
　　“我上次没有察觉到。”当时她虽然用神识看过一遍，却并没有真正绕过药池往深处走去，是否因为这样，反而错过了什么？那样还真郁闷了。曲檀儿上一次敢说逛遍兽王山，确实是逛了一遍，但也不会很细致。
　　在逛的同时，只是用神识扫上一遍。
　　如果这里有什么屏蔽神识的东西，那么，她就很容易忽略掉一些地方。
　　暗中那暴喝的男子嗓音又起，“何人闯入后山禁上，出来！”
　　“呃？”
　　曲檀儿狐疑的眨了眨眼，传音道：“这人没有发现我们的位置？”
　　“大概是因为我们没动，他一时找不准。”
　　“很厉害。但是，就算我们不动，时间一久，他应该也能找出来了。”空间秘术的施展，痕迹再微，还是存在的，就是所在的位置，灵气会跟其它地方略为不同。
