    嗡！

    山林间，蓦然风起，毫光隐现，却见七八道人影屹立其中，在一面仿若脸盆大小，闪烁着氤氲毫光映照的宝镜下，如真似幻。

    “此獠到底什么来头，连玄澜宝镜都照不出其真身？”

    一名身着锦袍的老者，面露惊色道。

    “能抵挡宝镜窥探，多半是有异宝护体，此番无论如何也要将之斩杀，充实我琅琊福地的底蕴！”

    “不错，无论此人是谁，此番决不能放走！”

    “哼，要将此獠悬挂于福地之外，曝尸白日，以儆效尤！”

    其余之人纷纷表态，虽是义愤填膺，更多却是目露贪婪之色。

    这些人，正是琅琊十三家派出的追索队伍，带着玄澜宝镜，专门出来对付陆川。

    能被七名神藏人仙追杀，目标还是一个半步神藏，即便传出去，怕是也没有人会相信。

    到了这等修为境界，能吸引他们的已然不多。

    除了助益自身突破的宝物，亦或奇功妙法之外，也只有类似与玄澜宝镜这等，能让灵寂显圣境大修士都动心的极品宝器了。

    最重要的是，琅琊十三家虽是同气连枝，休戚与共，但暗地里的争斗从未停止过。

    此番接了追杀陆川的任务，除了目的一致之外，更多是想得到陆川身上的宝物。

    在他们看来，陆川能瞒过神藏人仙的感知，必然有奇功妙法，亦或玄门至宝，甚至是两者皆有。

    莫看说的冠冕堂皇，都是为了琅琊福地，但真要到了关键时刻，为了那些宝物，众人绝对会舍下脸皮，争斗一番。

    就连一个家族内，都有派系斗争，更遑论是十三家了。

    为首之人没有多说什么，不代表他不心动，只是催动玄澜宝镜这等极品宝器，实在是消耗太大，无法分心他顾。

    “嗯？”

    就在此时，为首之人面色微变，眉头大皱，沉声道，“此人好是狡猾，竟然屡屡能脱离玄澜宝镜的锁定！”

    “这也是没办法的事情，这玄澜宝镜之中的禁制，乃是当年那位所留的血脉禁制，外人使用，必然事倍功半！”

    “是啊，若非如此，有此宝在手，岂容此獠嚣张？”

    “好在，只要此番将此獠诛杀，我等也不需如此耗费心力了！”

    众人虽然如此说着，却没有一人动手相帮。

    开玩笑，领头的这位，可是朱家的巅峰神藏人仙朱银峰，催动玄澜宝镜都如此费力，更遑论是他们了。

    最重要的是，有了玄澜宝镜在手，抓到那人，不过是迟早的事情。

    此时，正是要多多消耗朱银峰的力量，才能在最后关头，不至于让这位抢夺了所有。

    否则的话，他们凭什么跟一位巅峰神藏人仙争夺宝物？

    朱银峰活了四五百年，岂会不知道这些人的所思所想，却又没有任何办法。

    他的实力虽强，又是此番领队，可朱家不是萧、陆、韩三家之人，更不可能对其余人颐指气使，当做下属仆役使唤。

    所以，他只能忍受着，催动玄澜宝镜之时，宝物的巨大排斥，还有那如鲸吞般的消耗。

    以至于，到了后来几次使用，这位巅峰神藏人仙，不得不服用丹药恢复。

    即便如此，众人看在眼中，还是没有出手相助，至多就是假惺惺的劝慰几句，让他多多休息，似乎一点都不着急抓到陆川。

    或许，在他们看来，玄澜宝镜在手，陆川已是瓮中之鳖了吧。

    “此獠太过狡猾，我们分成三队，围三缺一，包围过去，本座会锁定他的方位，传讯于诸位！”

    接连数次之后，朱银峰也有些耗不住了，当即做出了决定。

    “这……”

    众人迟疑了下，似乎有些担心，朱银峰会自己独占功劳，但这位表示，他会留下两人，其余都是两人一队，才打消了众人的猜疑。

    “成事不足败事有余的家伙！”

    朱银峰看着众人远去，心中暗恨不已，却又无可奈何。

    没办法，谁让这命令是得自朱家家主呢。

    即便同为巅峰神藏人仙，实力不仅有着差距，对方更是有着族中长老支持，他自然只能听命行事。

    否则的话，家族规矩之下，不仅是他要受罚，即便是后辈子弟，都会受到波及。

    享受家族便利的同时，自然要担负起相应的责任，否则的话，各个都阴奉阳违，只顾私利，一个家族早就分崩离析了。

    ……

    与此同时，远在千里之外的一片山脉中，陆川正风驰电掣，向外疾行。

    虽面无表情，可从其行动看来，心中显然并不轻松。

    这也难怪，任谁被不知数量的人仙盯上，而且还有秘宝锁定方位，都不会好受到哪儿去。

    这也就是陆川，若是换做同阶的半步神藏，甚至是神藏人仙，此时怕已经失了方寸。

    “麻烦了！”

    陆川古井无波的眸子中，凝重之色一闪而逝。

    虽然那令他颇为不适的窥探之感，每隔一段时间才会出现，但现在已经越来越频繁。

    这说明，对方越来越近了。

    不仅如此，陆川甚至已经能够隐隐感觉到，身后有追兵迫近，压力更是从四面八方而来。

    虽然听起来玄乎，可到了他这等境界，这种感知就如心血来潮一般，绝对不会是空穴来风，甚至就是传说中的天人感应的雏形。

    当然，也不是人人能像陆川这般，而是得益于《山字经》中，天地道韵的一缕玄妙，能够隐约察觉，冥冥中的一丝天机。

    但无论功法多么玄妙，都解决不了，陆川现在的危机。

    “难道要躲进尸塔之中？”

    陆川皱眉不已。

    若是不到最后一步，他绝不会如此选择，并非是说，尸塔无法隐藏他的所在，而是能够完美隐藏。

    毕竟，这件宝物，在机缘巧合之下，已经具备了洞虚灵宝的雏形。

    只不过，身处尸塔之中，便不难随意移动，对方若铁了心要追查他的所在，完全可以封锁他最后消失的地方。

    这里是琅琊福地，十三家绝对有底气，有实力，最终把他找出来。

    到那时，便是真的瓮中捉鳖了！

    现在，就是琅琊十三家腾不出手来，陆川一点都不怀疑，若是等风头过了，琅琊十三家会调集人手，彻底剪除他这个隐患。

    “前面就是华裕府城，若是无法借生人气机，摆脱追踪，只能冒险一搏，最后看谁能耗得过谁了！”

    寻思良久，陆川一边赶路，一边做出了决定。

    进入府城之中，有利有弊。

    人多眼杂，借生人气机，陆川便可凭自身完美隐藏其中，再不济，还有尸塔作为后手。

    但如此一来，对方若确定他在城中，届时便可直接封城，在找不到他的情况下，加固护城大阵。

    待得日后，琅琊十三家强者腾出手来，直接出动灵寂显圣境大能，绝对能轻而易举将他救出来，风险实在太大。

    只不过，箭在弦上，不得不发！

    陆川心中一狠，速度陡然激增数筹，直奔华裕府城而去。

    不多时，便有一座不下于北云府城的巨城映入眼帘，甚至还要更繁华三分。

    一如此前，凭借自身精妙隐匿之法，悄无声息进入城中。

    不说城门口的监察阵法毫无波澜，即便是严密守护城门的军卒，都没有看到分毫。

    到了陆川现在的修为境界，除非是神藏人仙当面，亦或者修炼有奇功妙法的半步神藏，否则鲜少有人能看破他的行藏。

    但不知怎的，入城不久之后，除了与此前一样的窥探之感出现一次之外，竟然有一种莫名其妙的不适之感，一直萦绕周身，久久不散。

    “不会这么倒霉，城中正好有一尊灵寂显圣境大修士吧？”

    饶是陆川心志坚毅，早已磨砺的天塌不惊，此时面色也不由出现了一抹阴沉。

    也只有这等存在，才能暗中窥视之下，让他心生不适。

    当然，也只有陆川能以半步神藏的修为，才能察觉到这等精妙无双，隐秘无形的窥探。

    但无论是哪种情况，于他而言，都不利到了极点。

    让陆川诧异的是，也不知对方是怎么想的，竟然没有直接动手，反而那股窥探之感，在持续一段时间后，再次诡异的消失了。

    “哼，只能拼一把了！”

    陆川心知，此番怕是要有一番死斗，甚至是凶多吉少了。

    但要让他束手就擒，那是绝不可能的！

    “嗯？”

    只是，又走了一段时间后，那窥探之感越发强烈三分，陆川甚至觉得，若非自己功法玄妙的话，怕是会被对方看透。

    可诡异的是，对方好似在确定什么一般，短短片刻之后，再次消失无踪。

    不得不说，暗中窥探之人，实力确实强横，即便陆川此时将神识覆盖了大半个华裕府城，都没有察觉到丝毫异常之处。

    陆川也并未因此动怒，对方疑似灵寂显圣境大修士，自己绝非对手，只是对方不出手，实在是让他有些摸不着头脑。

    直到，前面蓦然出现了一辆马车，正正拦在了陆川面前。

    陆川倍感诧异的同时，心中戒备也提到了极点。

    毕竟，不是什么人，都能找到他的存在，并且如此精准的拦住他的去路。

    “前辈莫要误会，晚辈琅凝霜，奉家中长辈之命，特来请前辈到府中一叙！”

    车帘掀开，一张欺霜赛雪，肤若凝脂的绝美娇颜映入眼帘，巧笑倩兮的看着陆川。

    “琅家之人？”

    陆川眉峰微扬，闪身上了马车。

