    搞定这阳鱼勾玉后，苏白看向骷髅沐夙瑶。

    他有困惑，有问题想问。

    看到了苏白的神情，沐夙瑶明白他的意思。

    都不用苏白先询问，便抢先道：“你有什么要问的就问吧，只是要快些，我存在不了多久了。”

    “嗯？”

    苏白疑惑的嗯了一声，本来想问的话暂时压住，而是问道：“你这句话是什么意思？”

    沐夙瑶摇头道：“这个不重要，你先问你的问题吧。如果等下还有时间，你再问也不迟。”

    “……”

    苏白沉默一会儿，然后问道：“你和沐夙心有关吗？”

    “有！”

    沐夙瑶点点头，说道：“我是她的妹妹，她是我姐姐。”

    苏白心中暗道一句果然，他早就有此预感。

    略微思索了一下，继续问道：“你怎会在这里？而且怎么会是这幅骷髅模样？而且，看起来，你之前是被那锁链困住的吗？”

    “问题有点多，我一个个的说。”

    沐夙瑶沉吟一下，说道：“当年有个东西从天外砸来，一个城分为两城，两城中都发生了巨大的变化，这些相信我姐姐应该有告诉你吧。”

    “有。”苏白点头。

    “那我就不多做解释了，我就说我姐不知道的，以及在我身上发生，从未外传过的事。”

    沐夙瑶仿佛是回忆一般的顿了一下，少顷，道：“当年，这里有阳气诞生之时，我就来此地查看。”

    “但进入这里后，被这锁链斩杀，化成骷髅，被锁链困住。”

    “不死不灭，一直被动的守护看守着这里。”

    “如果有外人进来，你之前看到的巨大山岩就会浮出，锁链会塑造怪物，将外人斩杀。”

    “只不过，只需要前两个阶段就行了，你还是第一个触发了最后阶段的人”

    她一下说了很多，解开了关于她为何在此的疑问。

    苏白消化了一下后，问出之前的那个问题：“你刚刚说你快要死了，是什么意思？”

    “很简单。”

    沐夙瑶轻道：“我这不死不活的状态，是靠那石眼维持。而你杀了那控制锁链的石眼。”

    “它死了，我也就差不多了。”

    苏白人都是一呆，忍不住说道：“那你还为什么要让我……”

    实际上还没问出来，苏白就明白了。

    不杀石眼，锁链不散，取不了阳鱼勾玉。

    “呵呵，这是我甘愿的。”

    沐夙瑶的语气中，透着释怀，“这副人不人鬼不鬼的模样，我已厌恶不堪。”

    “且，我活了几千年，早已活够了！”

    听完后，苏白忍不住问道：“那你……就不想去看一下你的后辈吗？”

    “……”

    沐夙瑶沉默了一瞬，然后说道：“没什么好看的，儿孙自有儿孙福。”

    “人生难免遗憾和苦难，这些我早已看透看淡。又何必出去，徒增忧愁离别。”

    说罢，沐夙瑶洒脱一笑，“况且，我这副样子，她们也认不出我来，没准还吓了她一跳。”

    “……”

    苏白沉默，不知道说什么。

    稍过一会儿，也许是因为提起后人，苏白陡然想到了小沐沐。

    沐沐的情况，也许这沐夙瑶会了解一些？

    虽然不想此时说出来，让沐夙瑶困扰，让她将在担忧中消亡。

    但，小沐沐的问题，确实需要想办法解决。

    于是，苏白问道：“你的后人中，有一人体中积蓄了大量的阴气，凝结成了极阴晶体，你知道该怎么解决么？”

    沐夙瑶一怔，而后思索起来，想在脑海的知识里寻找办法。

    只不过，一无所获！

    “唉……”

    沐夙瑶轻叹一声道：“我没有办法……”

    苏白：“……”

    虽然早有预料，但也忍不住失望。

    看他这表现，沐夙瑶问道：“你对我那后人似乎很上心？她和你是有亲密关系么？恋人？妻妾？”

    夏茶：“……”

    夏茶古怪的看了苏白一眼，小声说道：“哥哥，三年警告！”

    “瞎贫什么呢。”

    苏白弹了她脑门一下，而后对沐夙瑶说道：“算是有亲密关系吧，不过她才十来岁的年纪……”

    “十来岁怎么了？”

    谁曾想，沐夙瑶倒是反问了一句，还道：“在我们那时候，十来岁，早就可以嫁人了。”

    苏白：“……”

    这怎么还在这话题上扯起来了……

    “呵呵……”

    沐夙瑶轻轻笑了笑，虽然声音嘶哑难听，但却有一抹柔和，“我相信你，一定可以做到的，可以拯救我那后人。”

    她这话倒并不违背本心，是真的如此所想。

    这少年，太不一般了！

    要让她说那里不一般，说不出。

    只是从心里，如此深深的感觉着。

    说完这句话后，沐夙瑶继续道：“你释放了我，让我不用再人不人鬼不鬼的活着。”

    “为了感谢你，在死前，我有一个报酬给予你。”

    “哦，是什么？”苏白一挑眉，被这句话引起了兴趣。

    沐夙瑶没说话，而是向苏白走去。

    “呃……”

    苏白身边的夏茶人身体紧了紧，有点怕怕的。

    即便明白沐夙瑶无恶意，但更接近时，夏茶可受不了，渗人。

    往后躲了躲，站在苏白背后。

    而此时，沐夙瑶已经来到了苏白面前。

    她伸出骨手，指尖触在苏白的眉心上。

    “嗡！！！”

    而后，她身上爆发出璀璨光芒。

    这些光在她的身体上游走，不断凝聚。

    而后，更是在她的腹部位置，凝聚成了一粒、一点刺目的光。

    凝聚成后，这一粒光点，顺着她的手臂、指尖，融入到苏白的眉心。

    苏白就觉得眉心一热，而后归于平静。

    正在此时，耳边响起系统提示音：

    “叮！您获得了觉醒点*1。”

    “觉醒点？这是什么？”苏白问道。

    虽然系统提示了他获得了什么，但也没有说明这东西的作用。

    沐夙瑶解释道：“你现在境界还太弱，等你抵达LV50且二转觉醒时，这东西你的作用就会展现出来。”

    “到时候，相信你会满意的。”

    这两句话说完，她的白骨身躯在发生异变。

    从脚到头，一寸寸、一点点，破碎分离，化成飞灰。

    “再见，后会无期。”

    “再次说声谢谢，你解脱了我。”

    这句话说完后，她的身体彻底化为不可见的尘埃，彻底消亡了。

