 随即，林秋涵躺在陈飞怀中，问起了此次事情的经过，“陈飞，你怎么会在这里？我都没想过，你会来到这里，我还以为，我们以后永远都见不到了。”

    陈飞闻言，一把握住林秋涵的纤纤玉手，看着她的眼睛，目光坚定道：“你是我老婆，一辈子都是，我们永远都不会不见面的。”随

    即，陈飞将自己如何查到消息，如何来到隐门世家，又如何从无双楼手中将她救回来的事情讲了一遍。虽

    然陈飞讲得很轻松，说的时候也故意将打斗的过程一句话带过。但林秋涵还是可以想象，陈飞这一路闯过来所遇到的艰辛和危险。想

    到这些，她不由得面色一黯，脸上露出一抹愧疚之色，低声道：“对不起，都是我不好，让你遇到危险了。”

    “你是我老婆，和我有什么可说对不起的。”陈飞手指贴在林秋涵的嘴唇上，随即转移开话题，“对了，老婆。你给我说说当初到底是怎么回事，你怎么就突然离开了？”提

    到这些，林秋涵面色微微一黯，随即缓缓讲述了起来。

    其实，自从十六岁的时候，林秋涵父亲身亡，母亲失踪之后，她就一直没有放弃打探过父母的消息。只是一直以来，都没什么线索。

    后来，随着陈飞的到来，公司业务发展壮大，林秋涵更多的精力也放在了商业之上。但

    那段时间，陈飞刚在香江治好了林秋涵的病症，她回到了龙江市，结果收到了一个自称是她伯伯的人的消息。

    最开始的时候，林秋涵自然是不信，以为对方是某些网络骗子。但随后，对方透露的信息越来越多，证据越来越多。林秋涵也不得不相信，这位在网络另一头叫做林中月的人，真的是自己伯伯。

    确定对方身份之后，随即林中月提出要林秋涵回归隐门林家。林秋涵不想放弃自己的生活，拒绝了对方的要求。本

    以为此事就此罢休，但让林秋涵没想到的是。自己这位伯伯林中月劝说不成之后，竟然动用武力手段来威逼林秋涵回归。同

    时，在这个过程中，林秋涵也逐渐了解到了隐门世家的强大实力，也明白林家在隐门最终的地位。所

    以，当林中月最终以陈飞的性命为威胁的时候，林秋涵不得不屈服。答应离开回归林家。毕竟在当时的她看来，陈飞的武道实力虽然不错，但和隐门世家比起来，还是差太远了。

    为了不让陈飞陷入危险，林秋涵就在大年三十夜那日，留下一封信之后，诀别陈飞，离开了龙江市，前往京城，然后来到了隐门林家之中。来

    到林家之后，林秋涵的日子倒是平淡，几乎就是待在林家之中，什么事都做不了。她本想了解一些关于自己父母的事情，但林家之人对此讳莫如深，根本不愿多谈。一

    直待到最近，无双楼的人到来和林家谈判。林秋涵这才知道，自己被林家当做了交易品，送去无双楼交换好处。本

    以为找回亲情的林秋涵不由得悲哀无比，几乎想过自杀。但最终被他们给拦了下来，强行带往无双楼。接

    下来的事情，就是陈飞来到隐门世家之后的事情了。听

    完经过之后，陈飞也不由得一阵皱眉和感慨，然后握着林秋涵的手，出声道：“老婆，你老公我武功天下无双，没人能伤得了我，也没人能威胁我，以后不要再做这种傻事了。”

    林秋涵点了点头，随即想到什么，出声问道：“无双楼想要我，是不是和我母亲有关的？”

    问到这，陈飞不由得一愣。

    本来，他不想这么早的将谢凝霜的事情告诉林秋涵的。毕竟，这些事情涉及到的层面，已经远超出了一般人的生活。相关的人，几乎可以说是处在华夏乃至于世界武道界的顶端。陈飞担心会给老婆带来危险。

    但转念一想，这些事情，迟早是要告诉林秋涵的。毕竟那是她父母的事情，隐瞒并不是最好的保护办法。于

    是，一阵叹息之后，陈飞将岳父岳母这二十多年来的事情，全都详细的给谢凝霜讲了一遍。

    谢凝霜也是越听越心惊，越听面色越沉重。最

    后，当她听完之后，整个人一阵沉默，脸上的肌肉微微颤抖，变幻着各种情绪。有震惊、有愤怒、有嗟叹，还有感慨。陈

    飞见状，轻轻搂住林秋涵，轻声但却坚定道：“老婆，你相信我。我一定会为岳父大人报仇的，也一定会找到岳母，找到那个暗龙和他背后的组织的。”林

    秋涵点点头，看向陈飞，语气坚定道：“我相信你。”

    此时，一阵夜风吹过，随即淅淅沥沥的雨丝降落了下来，一股股凉意从窗户中扑进来。

    陈飞抬头，看了看外面浓郁如墨一般的夜色，轻轻一挥手，将木窗关好，然后轻轻将林秋涵放下，柔声道：“老婆，夜深了，该休息了。”林

    秋涵点了点头，随即察觉到陈飞也随之倒了下来，就要挤在自己身边睡下。顿

    时，林秋涵俏丽的大眼睛狠狠瞪向陈飞，“你干什么！”

    陈飞装作不明白的样子，拉着被子，继续将身子滑进去，“睡觉啊！老婆，不早了，该睡觉了。”

    “你不许乱来。”林秋涵紧紧的用被子将自己身子盖好，一副略显紧张的模样看向陈飞。

    “不乱来，我就睡觉，不乱来！”陈飞嘻嘻一笑，钻入了被窝之中，嘴里连忙说着。

    但没过多久，陈飞忍不住的大手，就朝林秋涵的身体探了过去。

    “你干什么？”林秋涵瞪向陈飞。陈

    飞厚着脸皮道：“老婆，你这段时间受苦了，我给你检查检查身体，看看有没有受伤。”

    “刚才不是检查过了吗？”林秋涵道。

    陈飞大手继续深入，“刚才把脉检查，不太准确。现在要贴身好好感受，要深入全面的检查。”

    说话间，陈飞的大手，已经和林秋涵的身体来了个贴身而全面的接触。

    此刻的林秋涵，满面绯红，已经说不出话来了，只有一声声嘤咛的娇呼，穿过房屋，轻轻飘散在夜风细雨之中。 