    第339章高，实在是高啊！

    许承泽一听许母又来了，忍不了的逃出了厨房。

    很快，年夜饭准备好了。

    京城的年夜饭一般在晚上，大家会围在一起，一边热热闹闹的吃饭，一边看电视，电视上年年播的都是春节联欢晚会。

    宋老太太把白梨安排坐在自己旁边，许承泽原想挨着白梨坐的，没想到被熟知他心思的许母抢先一步拉走，坐在了老太太的另一边，跟白梨之间，隔着许母和老太太两个人，简直就像牛郎和织女遥遥相望。

    宋行舟的大哥宋行启比较随意，拉着老婆坐在许承泽旁边，于是最后的那个空位，便是宋行舟的了。

    宋行舟一坐下，白梨面前红酒杯里的液体，便泛起了细微的涟漪。

    万万没想到，她会跟宋行舟坐在一起。

    老太太举起酒杯，“白梨姑娘，把这里当自己家，不要客气，喜欢吃什么就敞开了吃，别怕胖。”

    普通女艺人头疼的减肥减脂问题，在白梨这里压根就不存在。

    跟白梨拍戏相处了一段时间的许承泽笑：“姥姥，她可不怕胖，在剧组的时候，吃的可比我多，我都胖了好几斤，她压根就没胖一点，可气人了！”

    这里坐的都是长辈，许承泽真是压根没给她留面子，白梨连忙干咳了一声，给许承泽使了眼色，去跟老太太碰杯：“谢谢您邀请我来，这杯我敬您……”

    说完，一口干了。

    宋行启瞧白梨那干脆利落的样儿，夸道：“呦，是个直率的小姑娘，在咱家喝酒不着急，你慢慢喝，多吃点菜。”

    宋星辰她妈也说：“对对，多吃点菜。”

    说着，还连忙给白梨夹了一些放在碟子里。

    一家人先后敬了老太太酒，这才开始慢悠悠的吃菜看电视。

    老太太感慨：“这春节联欢晚会的节目越来越没有新意了，阿泽啊，你什么时候能去帮他们导一导？”

    许承泽笑：“姥姥，我是电影导演，又不是综艺晚会的导演，我可没那个本事！”

    老太太不死心，又问白梨：“白梨姑娘，你能上去表演个节目不？你要是唱歌跳舞，肯定比她们都好看！”

    宋星辰的妈妈也附和：“是啊，白梨姑娘上去表演节目，肯定精彩！”

    还跟许承泽说：“阿泽，你帮白梨姑娘想想办法呀！”

    许承泽还真的为白梨想了一下注意，有点为难：“这……这也不是我想办法，就能实现的啊！”

    只有宋行舟，老神在在的喝了一口酒，放下杯子，缓缓道：“你们可想清楚了，白梨小姐要是真出现在晚会里，就不能陪你们坐在这里吃饭团圆了。”

    老太太一拍膝盖，“可不是嘛！我怎么把这个忘了！”

    顿时一脸的懊恼拒绝：“那不去了，咱不给全国人民看，白梨姑娘就在这里，陪我们吃饭最好！”

    许母：“……”

    许承泽不得不再次佩服的冲宋行舟竖起大拇指：“小舅舅，高，实在是高啊！”

    他怎么就没想到用这么简单的思路，去应付姥姥和大舅妈呢！

    ?  ?乌乌，20章更新写完了~~

    ?      --

    ?      昨晚就睡了四个小时，我不行了，滚去躺尸了~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

