
　　身体周围的火焰炙烤，让商以柔全身都开始出汗，这不是一个好兆头，在沙漠里一旦开始水分流失，那就难以控制了。

　　看着触手全都钻进去以后，她拍灭了腿上的火，裤子和皮肉粘连到一起，火拍灭的同时，她手上都是血。

　　嘶，怪疼的，等下可真不好跑了。

　　她确定地下的怪物躲藏范围有多大，但是，她确定她想跑是一定跑不了的。

　　“大爷，”汗滴顺着她的脸颊滑落下来，商以柔抬手擦掉，没注意在脸上蹭了一抹血，“反正你也影响不了什么，我和你透个底吧，我没把握对付赢这个长满虫，所以……”

　　“对三。”大爷的声音。

　　“要不起。”未知男人的声音。

　　？？？

　　什么情况？

　　“没事你继续说，我就打个扑克，听你说着呢。”

　　此时此刻，接待室里，三个人正在打牌，刚说要不起的那个男人推了季朝一把，“打工就认真打，做不到007的打工人都不是好的打工人。”23sK.com

　　007---晚上00：00下班，早上00：00上班，一周上班七天，这就是好的打工人。

　　季朝抬头轻描淡写看了他一眼，然后……

　　“哦，呵呵，您真棒，不像我，年纪大了完全做不到呢。”

　　老阴阳怪气人了，这比“哦，已读不回，我高冷”还恶心人。

　　商以柔撇了撇唇角，妈的，气死她了，能不能反悔？

　　她不想要这个系统了！！！

　　季朝又放下对四，慢条斯理道：“也别想着套话了，我还不知道你想问什么？这个怪物需要呼吸，到了地下可以行动自如是因为这片沙地下有地洞，存有氧气，这不是弱点。”

　　“谁说不是弱点了？”她还真的是要问这个，“大爷，我想到办法了。”

　　因为阿头的存在，只要噩梦世界副本没限制，那她就能使用阿头嘴里的道具。

　　“阿头，你四处滚着跑吧，把存起来的炸药都吐出来，一定要分散一些，我们的目标很简单，那就是，炸塌陷这片沙地！”

　　长满虫外表近似球形，直径为三十几层楼那么高，也就是差不多100米，它的占地面积约为10000平方米。

　　沙子的传震效果很好，地上的沙子剧烈活动，地下的空间就会塌陷，到时候就会形成流沙，长满虫需要呼吸，但是流沙之下无人能逃。

　　只要能炸塌陷1000平方米，绝对塌陷面积远比这个大，她只要杀掉长满虫就会被传送出去，也就是说，炸弹一引爆，她躲进阿头嘴里就可以了。

　　理论存在，实践开始。

　　和阿头交代计划后，它就迅速开始实施，找火烧风也变得没必要了，商以柔直接把阿什么啊召了回来。

　　“这地方真是前不着村后不着店的，完全黄灿灿一片，根本找不到坡。”

　　阿什么啊整个鬼都不好了，要不是她感觉不到热和累，现在肯定完全不想动了，“我可不可以换个任务？”

　　“e可以，”商以柔点点头，“换个非常非常简单的任务。”

　　阿什么啊蹲在地上，有些激动地抬头看她，“什么任务啊？”

　　“引爆几百个炸弹。”

　　？？？

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第二百一十七章 不出道行不行啊(27)免费阅读。https://xs.23sk.com 