    下一刻，只要是李四峰敢动手攻击陈枫，陈枫就会将其斩杀，就会让所有人尽皆刮目相看！

    李四峰握紧拳头，已经准备动手了。

    这个时候，忽然，一道声音响起：“怎么回事？”

    众人顿时都回头，然后便看到，有几名身穿白色袍服，袍服之上绣有长剑之人走了过来。

    众人脸上都露出敬畏之色，这几人正是执法长老！

    这些执法长老看到陈枫，顿时都是目光一缩，眼中露出一抹惊骇之色。

    他们很清楚的记得，陈枫已经被云大将军带走了，却没想到他竟然又出现在了这里，不过他们却是不敢追问。

    关于陈枫的事情，现在对他们来说都是讳莫如深。

    问都不敢问，更别说插手了。

    看到他们几人走了过来，李四峰迎了上去，嘴角露出一抹微笑，看向其中一人，说道：“老周，你们几个怎么过来了？”

    那被他称为老周的，乃是一名二级执法长老，他深深地看了李四峰一眼，说道：“这是干什么呢？”

    李四峰哈哈一笑：“没什么，有一个小兔崽子不知天高地厚，竟然妄图挑衅我，我给他点教训。”

    说着，他看向了陈枫，脸上露出示威一般的表情，似乎在说：“你看，我认识他们，我的关系是何等的强大！”

    他本以为老周等人不会过问，直接就会离去。

    却没想到，老周淡淡说道：“老李，这里毕竟是广场，众目睽睽之下，有些事还是别做的好。”

    然后，他挥手驱散众人，说道：“都散了，都散了。”

    又对李四峰道：“行了，今日这事儿就这么过去了。”

    李四峰不由愕然，然后他脸上露出一抹笑容，自以为猜到了他们的想法，说道：“哈哈，原来你们是要保他一条性命啊，好，看在你们几位的面子上，我就饶了他一命。”

    然后，他回头盯着陈枫，声音阴冷说道：“小崽子，给我等着吧，我有的是办法玩死你！”

    听到李四峰说的这些话，老周等人都是摇摇头，脸上露出一抹怜悯。

    李四峰自以为他们是为了保护陈枫，殊不知，他们是看在和李四峰的交情份上，保了他一条性命。

    只不过，旁人可是没有看到他们看陈枫时候眼中露出的那忌惮甚至是恐惧的光芒，他们只以为这些人是怜悯陈枫，不想让陈枫被李四峰击杀，所以才会这么说。

    “这陈枫，还真是好命啊！”

    “没错，运气真是不错，若不是这些执法长老及时赶到，他现在就已经化作亡魂了！”

    他们看向陈枫，冷嘲热讽。

    陈枫眉头皱了皱，他知道今日杀不成李四峰了，一言不发，转身迅速离去。

    而在这些人看来，陈枫这就是知道自己不是对手，现在赶紧逃离。

    于是，他们嘲笑的声音更加大了。

    李四峰也是哈哈大笑。

    实际上，这些执法长老看向李四峰的目光中却是带着几分怜悯，一个人心中轻轻说道：“老李，我们这次救了你一面，以后咱们情分可就没了！”

    他们看向周围议论的那些人，心中说道：“这些人真是无知，你们真的知道陈枫有多么恐怖吗？”

    小院之中，那些裂开的地面已经重新恢复了，老疯子又一次躲入地下，开始静心修炼。

    只不过这一次，他分出几次心神在陈枫身上，免得再发生如之前那般事情。

    而陈枫则是就在自己选的那厢房之中盘膝而坐。

    他手心握着玄黄石，体内丹田之中降龙罗汉光明珠运转，降龙罗汉之力不断涌动。

    暗金色光芒，一波一波从他体内涌出，涌入那玄黄石之中，将玄黄石轰然击碎，而后吸取里面的强大力量。

    第二日，太阳初升之时，陈枫体表降龙罗汉之力，猛地往外一放，然后又急剧向里收缩。

    最终，在陈枫丹田之中，那降龙罗汉光明珠从之前的略显暗淡，变得璀璨光亮，光照万丈！

    陈枫睁开眼睛，轻轻吁了口气，此时，从洪家得来的那一百块玄黄石，已经只剩下五十块了。

    “一夜时间，我吸收了五十块玄黄石，将降龙罗汉光明珠所有的力量补充完毕，实力又恢复了巅峰时期。”

    陈枫走下床来，伸展了一下身体，浑身骨骼一阵爆响。

    “我的身体已是巅峰力量也恢复到巅峰，只不过，”

    陈枫脸上忽然露出一抹忧虑之色，因为他想到了雷电光龙。

    陈枫重新将自己的心神沉入丹田里面，然后便看到那似乎无限大的丹田正中央，降龙罗汉光明珠璀璨照耀，宛如大日悬空。

    一道天河在其下波涛汹涌。

    而在旁边，则是那巨大的雷电光龙。

    只不过，雷电光龙此时依旧是蔫儿蔫儿的，如同睡着了一样，没有任何的动静。

    在雷电光龙周围，无数紫色雷电不断闪现，不断生灭。

    陈枫心念一动，操控着降龙罗汉光明珠向着那紫色雷电轰击而去。

    他试着用降龙罗汉之力，能否化解掉这封印的紫色雷电。

    但是，当降龙罗汉光明珠撞击在其上的时候，本来若有若无，看上去甚至都让人怀疑其到底是不是存在的那紫色雷光，当然之间，光芒万丈。

    紫色雷电肆意纵横，暴虐无比的四处劈落，狠狠的轰在那光明珠之上。  ｂAｎFu-(.*)ｓｈenｇ.coｍ绝世武魂

    降龙罗汉光明珠毫发无损，但陈枫的雷电光龙发出一声凄厉的惨叫，身体重重地弹了一下，然后又被紫色雷电给死死压住。

    陈枫哇的一声，一口鲜血喷出，陡然之间睁开眼睛，剧烈喘息，好半天才回过神来。

    他轻声自语道：“降龙罗汉光明珠的力量，这降龙罗汉之力，显然远远胜过紫色雷电，在品质上远远胜过，但在量上非常不足，根本无法解除封印。”

    “而且，我只要现在刺激这紫色雷点，封印就会让雷电光龙受到更大的痛苦，所以，现在不能轻举妄动。”

    陈枫不敢再动了！

    陈枫口中发出轻声呢喃：“我的雷光电龙啊，你现在怎么样了？”

