    调任一方军政主官其实并不是什么大事，这些事就北宋末年皇帝们的做派根本不会插手，别说是执宰出手了，当初朱勔都可以随意任免江南的一些官员，卖官鬻爵的事情从古到今都有，只是做的够不够大而已。

    　　岳飞，吴家兄弟的都好说，不过是兵马都统制罢了，但是欧阳澈知福州就是个大事了。

    　　说这是封疆大吏有点过了，现如今在杨浩的体系里能称为封疆大吏的只有苏苑，但从北宋的国土面积来考虑的话，刨除了西夏辽地和东北地区，能有多大？

    　　掌管一州就绝对不是小事情，政事堂里，郑居中提出这些，吏部大佬白时中自然知道这都是杨国公一系的，那是举双手赞成，应该说现如今以杨浩的势力没有谁愿意去阻拦这些事，外放出去多好，又不是留在朝堂里争权。

    　　对岳飞和吴家兄弟的安排赵杞没有意见，但是欧阳澈这件事，赵杞提出了反对意见，理由是欧阳澈太年轻，更加没有突出的履历，这样的安排是不妥当的。

    　　郑居中老狐狸压根也没争辩，大家似乎都想说好了一样，就连白时中等人也不据理力争，你说不行，好吧，那就先搁置起来吧。

    　　议事之后的赵杞再次来到了后宫，将政事堂里的事情说给了韦太后，韦太后无所谓的淡笑：“你啊，还是太过着急了，那欧阳澈是杨浩的弟子，外放知福州便让他去就好了，只要不是在朝堂之中碍眼，就不要拦着了。”

    　　赵杞眼珠一转，低头说道：“太后说的是，是臣处理的不妥当了。”

    　　“算了。”韦太后挥了挥手：“既然已经如此，到是想看看那杨浩会如何做。”

    　　“臣受教。”

    　　“还有何事？”

    　　“太后，臣以为，那女真王之女完颜翰离朵一直留在京中，名为使臣，实为质子，这北方诸多地方多是那杨浩部将所征伐下来的，若是能取一人与这女真王联姻，或许在一些地方上可以起到制衡的作用。”

    　　韦太后听到这话，到是眼神一凛：“你说的……到是有那么几分道理，如此……这人选便由你来挑选吧，想那女真王也不会拒绝了。”

    　　“臣明白，还有那江南织造，虽不是什么大员，这却极为重要，臣以为……”

    　　“你看着处理便是。”

    　　“臣懂了，臣告退。”

    　　等到赵杞离开，韦太后挥退了左右，只留下一个近身的老侍女：“姜妃那边可稳定些？”

    　　“回太后的话，姜妃那边已经都安排妥当了。”

    　　“哦，那人……可处理干净了？”

    　　“太后放心，处理的干净。”

    　　听了这话，韦太后长出了一口气：“那便好，这一切啊，都是为了官家，对了，皇后那里可曾有何动静？”

    　　“皇后最近深居宫中，除了每日来给太后您问安，就再没有见过任何人，前些日子那镇国公夫人来求见皇后，也被拒绝了。”

    　　“呵呵。”韦太后冷笑了几声：“那便好，只要她知道轻重便好，下去吧。”

    　　欧阳澈的事情被拒绝了，杨浩就很生气，他娘的没想到这赵杞真的敢跟自己叫板了，在书房里骂了半个时辰了，把来请安的欧阳澈都吓到了，但也激动的哭了，这老师完全都是为了自己啊，不是为了自己能这么生气吗？

    　　“老师，请息怒啊，都是学生无用，学生定当发愤图强，不让老师失望。”

    　　瞪了一眼跪在地上的欧阳澈：“你发愤图强个什么？跟你有什么关系？那赵杞分明是看你老师我不顺眼，你在那哭个什么？是爷们就别哭哭唧唧的。”

    　　和欧阳澈一样跪在这里的还有梁红玉，这个疯丫头是在北边玩的野了，直到这大丧时候才回来，见二师兄哭成那个样子，是真的很想笑，可又不敢笑，生怕会连累到自己。

    　　欧阳澈被骂的连忙把眼泪憋了回去，刚擦了两下腮边，还没等说话呢，杨浩一转头看向梁红玉：“还有你？别以为你就没事了？战事都完事多久了？你在那边不回来干什么呢？公费旅游啊？玩野了？”

    　　这完全是被拖累了，梁红玉小嘴一瘪，还想要辩解呢：“老师，我……我……唉，是学生的错。”

    　　“当然是你的错，不是你的错难道还是我的错？”

    　　这是骂也骂了，砸也砸了，火也发的差不多了，反正杨浩在气头上的时候，没人敢来劝阻，春喜儿不敢，婷儿和小金莲更不敢，一直在旁侍候的沈霜更不敢，没办法，沈霜去把柴思若这个大妇找来了。

    　　看到两个学生这个样子，柴思若到是有些不忍，没好气的瞪了杨浩一眼：“行了，相公，这事本不怪他们，你这真若有气，也不该对他们发火啊。”

    　　杨浩冷着一张脸，却是不能对柴思若发火，瞪了一眼沈霜，沈霜却是娇俏的吐了吐小舌头，不敢出声。

    　　“算了，都起来吧，要不是你师母给你们求情，看为师怎么收拾你们。”

    　　二人谢过柴思若，刚刚起身，春喜儿终于是找到了机会，过来低声说：“国公爷，刚收到消息，那新任的殿前司提举罗汝楫在府中设宴呢。”

    　　“哦？”杨浩一听，眼眉都要跳起来了：“都宴请了何人？”

    　　“都是些名不见经传的人物，到是排场不大。”

    　　“这是庆贺他高升啊，呵呵。”杨浩笑了：“铁牛何在？”

    　　压根不需要时间，外面的李逵早就候着了：“国公爷，铁牛在呢。”

    　　“点起人马，跟本国公去揍人去，他奶奶的，国朝大丧期间，竟敢如此寻欢作乐，这厮该死。”

    　　看着杨浩出去，欧阳澈又一次感动了，先皇驾崩，老师是时时刻刻都铭记着呢，这是多么高尚的品德啊。

    　　还想感慨呢，梁红玉凑了过来：“二师兄，老师这是给你出气去呢，咱们不跟上？”

    　　“呃……啊？要跟上吗？”在这一方面上，欧阳澈明显不如梁红玉更明白事理。

    　　“当然要跟上，万一老师有个什么闪失呢，走，快走……”

    　　罗汝楫论才学是有的，政和二年进士及第，但是人品嘛……

    　　这一次抱上了景王赵杞的大腿，直接就火线提拔成了殿前司提举，这可是个相当重要的位置，作为一名有理想有抱负的狗腿子，他很明白，这是老板要和人争夺权力的开始。

    　　之前这汴京城朝堂谁不惧怕那镇国公杨浩？但是那是之前，现在景王入朝，再怎么说人家是景王，而且很得到官家和太后的赏识，你一个小小的国公还能蹦跶多久？

    　　国朝大丧时期有些事不能大操大办，但我们好友之间自娱自乐的庆祝一下还是可以的吧，这其实大家都懂，心照不宣罢了，总不能这么长一段时间里，都不能娱乐了，那对大宋这些喜好吃喝玩乐的货色来说岂不是得憋死？

    　　高升了，庆祝一下是理所当然的，不过罗汝楫也明白个中道理，绝对不大操大办的，就是简单的邀请几个好友过来让自己显摆一下，怎么说也是个很好的起步，当然了，这里面或许还有为赵杞招揽狗腿子的想法。

    　　人不多，十几个人罢了，全都是一些没有实质性权利的闲散官员罢了，赵杞现在就需要这样的，要知道那些手握实权的，不是郑居中这执宰一脉的，就是杨浩派系的，根本不是那么好招揽的。

    　　罗汝楫呢，终归不是什么权贵人，这罗府也不过是个小宅邸，也不在那富贵之处，杨浩到的时候，只看到那门前有个老门子，在那里打着盹儿。

    　　能做门子的，多是一些有眼力的，看到这来者不善的样子，就有些惴惴不安的。

    　　“这位贵人，敢问……”

    　　“问个什么？这是俺家国公爷，去问问你家那罗汝楫，为何饮宴不请我家国公爷？”李逵瞪着一双牛眼，扯开嗓门在那里嚷嚷着。

    　　那门子吓了一跳，你特么这是说话还是要吃人？不过先不管这些，国公爷？我家老爷还和国公爷有交情吗？

    　　“呃……您稍候，小的这就通禀我家老爷……”

    　　话还没说完呢，杨浩一个眼神，李逵直接越过了这个老门子，一脚将那并不结实的大门踹了开来，如开路先锋般直接就进去了，那老门子都看傻眼了，却是不敢出声，只能眼看着杨浩等人鱼贯而入。

    　　罗汝楫此时是很开心的，最起码显摆到了，喝的也高兴，脸上带着一些红晕，分明是已经喝到了一定程度，正待再次提酒，不想一个冰冷的声音传来。

    　　“罗大人好雅致啊，这饮宴莫非是祝贺高升？为何不请本国公呢？”

    　　卧槽？

    　　本来人就不多，都瞪眼看过去，正看到的是冷笑着的杨浩，知道的人都倒抽了一口凉气，心里暗叫一声不好，只觉得今日怕是要凉凉啊。

    　　罗汝楫的脸色瞬间万变，虽然酒醉，脑子还是清醒的，连忙放下了酒盏，恭敬的过来说道：“下官不知国公爷驾到，有失远迎，还望国公爷恕罪。”

    　　“呵呵……”杨浩冷笑了几声，却没理会他，径直走到了桌旁，看了看那些菜式，撇嘴说道：“到是吃的不错哟。”

    　　一旁的人全都站了起来，尽力的将自己向后缩去，把自己表现的和一只鹌鹑一样，生怕被杨浩看到一样。

    　　“不敢不敢，下官只是……只是……”

    　　“只是什么？”杨浩不等他说完：“国朝大丧之期，你竟然敢聚众吃喝玩乐，礼制呢？都吃到狗肚子里去了？你这厮新近提举殿前司，就是如此报效官家的吗？”

    　　罗汝楫也不傻，就知道杨浩一定会拿这个说事，擦了一把额头的汗水，连忙说道：“国公爷息怒，下官……下官只是和友人相聚，并无吃喝玩乐之事。”

    　　“没有吗？”杨浩指着桌子上的菜式：“吃没吃？”

    　　“呃……吃了……可是国公爷……”

    　　“喝没喝？”杨浩根本不给他辩解的机会，继续问道。

    　　“呃……喝了……国……”

    　　“玩没玩？”

    　　见杨浩指向了一旁侍候的两个丫鬟，连忙摆手：“国公爷，这个真没有？”

    　　这个答案让杨浩差点脱口而出这个可以有，终究还是忍住了：“好吧，姑且算你没有，乐没乐？”

    　　“呃……乐了。”

    　　“那你还有什么可说的？”

    　　罗汝楫都傻了，这特么能这么算吗？你丫挺的这是要让我日常喝风？不能说笑了？

    　　“国公爷，您听下官解释……”

    　　“解释什么？”杨浩根本不给机会，直接一个耳雷子扇了过去，打的那叫一个脆生。

    　　这一个耳光把罗汝楫打傻眼了，捂着自己的脸蛋子，很想说你这是有辱斯文，嘴唇蠕动了几下，最终还是忍住了。

    　　“本国公打你应不应该？”

    　　很憋屈，从来没有过的憋屈，被人家打了，人家还要问你应不应该，特别的想哭。

    　　“应……应该，国公爷教训的是，下官知错了。”

    　　然而这并没有结束，杨浩跟上又是一个耳光，打在了另一侧的脸上：“知道为何打你不？”

    　　“知道。”双颊瞬间红肿了起来，罗汝楫却不敢避让，只能鼓着嘴点头：“下官不该在大丧期间吃喝玩乐。”

    　　“你错了。”

    　　“啊？”

    　　这一下罗汝楫不会了，还有别的理由吗？

    　　杨浩阴森森一笑：“呵呵，今日到是让你知道，本国公打你纯粹是看你不顺眼而已。”

    　　话说完，一脚踹飞，活脱脱一副流氓打架的样子，场面极度血腥，十分残忍，那罗汝楫终于是忍不住嚎叫连连……

    　　事发很突然，持续的时间也不是很久，盏茶的功夫吧，杨浩舒爽了，起来看着在那只知道出气的罗汝楫，露出一个狞笑，扫视了一圈其他人，这些人一个个是噤若寒蝉，全都吓傻了。

    　　杨浩走了，留给他们一个意味深长的笑容，有那胆小的已经打算辞官回家务农了……

    　　当天夜里，景王赵杞就知道了这些事，随后他的书房遭了殃，据说被砸的没有一个完整的，第二日，赵杞就将这件事禀报给了赵构，严词正色的指责杨浩这是目无王法，将我朝堂的朝廷命官当成了什么了？呼之即来挥之即去吗？

    　　“官家，镇国公此举是无事法令，无事礼制，长此以往，必将酿成大祸啊……”

