
　　赵嬷嬷做事自有一套章程，让人把烟霞阁原本的人事名册拿来，又把烟霞阁现有的人召集起来挨个的核对。

　　秦奉仪瞧着赵嬷嬷神色严肃，身边跟着一溜的宫人，个个面色肃穆，吓得她心头砰砰直跳，连个不字都不敢说，乖乖的让赵嬷嬷核对名单。

　　就连她陪嫁的丫头都交出来让对方问话，好比家住哪里，有几口人，都有谁，甚至于连家中其他姐妹嫁的人家都要询问，而且若是有兄弟还要问娶进门的嫂子或者弟妹的情况。

　　这样的架势让秦奉仪脸都白了，仔细想想自己进东宫后好像没惹过事，没有做过什么逾矩的事情，这才微微放了心。

　　等到赵嬷嬷盘查完一个多时辰都过去了，看着她带着人往前头的映月轩罗昭训那里去了，这才猛地松口气，人一松缓下来才感觉到脚底发软差点摔倒在地。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦奉仪身边的桑云忙上前一步把自家的姑娘扶住，轻声说道：“奉仪，进屋休息会儿吧，暂时应该没事了。”

　　秦奉仪白着脸点点头，扶着桑云进了屋，看着她心惊胆颤的问道：“你说这是要做什么，好端端的怎么会做这种事情？”

　　但凡她要是得宠，在太子殿下面前有点脸面，又何必对一个管事嬷嬷这么惧怕。

　　桑云一个小丫头又哪里知道这些事情，但是面上也带着担忧，轻声说道：“奴婢也不知道，而且赵嬷嬷说是奉容良娣之命，容良娣之前一直没什么动作，这次好端端的怎么就忽然管起事儿来？”

　　秦奉仪也想不明白啊，越想越觉得心慌意乱的，看着桑云说道：“你偷偷出去看看，看看映月轩那边跟咱们这边的情况是不是一样的。”

　　桑云虽然有点害怕，还是点头答应下来，“奴婢这就去。”

　　秦奉仪看着桑云走了这才微微松口气，坐在那里怎么也想不明白到底出什么事儿了，一颗心七上八下的。

　　桑云偷偷地去映月轩，想要去映月轩门外偷偷查看，却发现门口站着两个膀大腰圆的嬷嬷，一双眼睛谨慎的盯着四周，她就不敢上前了，转了一圈只得又回去了。

　　回去把情况跟秦奉仪一说，主仆俩面面相觑半响无语。

　　过了半天，秦奉仪说道：“把门关上，咱们不要再去问外头的事情，只要不是容良娣的人，不管谁来敲门都不开。”

　　桑云点点头，赶紧去关门了。

　　烟霞阁与映月轩的情况很快就传开了，踏秋院的许承徽与花舞阁的周良媛都不知道发生了什么情况，映月轩她们发现不能去打听情况，就把视线看向了烟霞阁。

　　两边派人去烟霞阁打探情况，哪知道烟霞阁大门紧闭怎么也叫不开门。

　　这架势让人心里惶惶，不知道出了什么事情。

　　周良媛与许承徽快速见了一面，俩人想着去见宋良娣，看看宋良娣知不知道到底什么情况。

　　宋惠和显然也知道了此事，看着来访的许承徽与周良媛说道：“容良娣也不过是个良娣，岂能做这种逾矩之事，看来我们要找她问个清楚才是。你们与我一起去，咱们人多士气壮。”

　　一听要去找容良娣对峙，许承徽就打了退堂鼓，她现在是发现了，太子殿下对容良娣正是宠爱的时候，何必这个时候与容落歌对上自讨没趣。

　　她娘说得对，花无百日红，容良娣还能一辈子得宠不成？

　　只要熬过这一年半载的，等太子殿下对容良娣的兴趣降低了，到时候自然是她们出头的时候。

　　她不需要与容落歌结仇，也不需要多做什么，只要等着男人自己的兴趣消失就好了。

　　因此，想到这里，许承徽就有些为难的说道：“我看着烟霞阁也没什么大事，说不定只是有什么事情要询问一下，没必要跟容良娣闹起来吧？”

　　宋惠和闻言脸色就有些不好看，看着许承徽说道：“许承徽既然这样说，那你到我这里来又是为了什么？溜腿吗？”

　　这话可真是不太好听，许承徽气的脸色都变了，硬是挤出一份笑容，看着宋惠和说道：“既然宋良娣这样说，嫔妾更不敢惹您生气，这就先告退了。”

　　“站住！”宋惠和盯着许承徽，“许承徽，你这是什么意思？”

　　许承徽闻言对宋良娣的观感真是直线下降，虽然说宋良娣的位份比她们高，但是大家都是不受宠的，又有什么区别？

　　现在拿着良娣的架子压自己一头，这是打不过容良娣拿着自己开刀？

　　“嫔妾没什么意思，就是觉得只要是公正行事，就没什么可怕的，嫔妾想了想，自己自从进入东宫以来，一直是循规蹈矩，不曾有半点逾矩之处，所以既然容良娣要查那便查好了，嫔妾问心无愧。”许承徽言语间虽然有些示弱，但是态度上却很坚定，不会跟着宋惠和去找容落歌的晦气。

　　宋惠和被许承徽气的冷笑一声，看着她说道：“许承徽既然是要投靠容良娣，又何必来我这里。既是如此，你便回去吧。”

　　许承徽面色微变，“宋良娣，嫔妾可没说投靠哪一个，不过是将自己的想法表达出来而已。”

　　眼看着二人就要闹僵，周良媛忙出来圆场，“眼下事情还不知道到底如何，我们还是先把事情查清楚为好，总不能一直这样等着，心里真是七上八下的。”

　　她不会表态去找容良娣，但是也不会跟宋良娣闹翻，只能左右糊弄。

　　许承徽微垂着头，听着周良媛这话心里冷笑一声，真是没看出来，这会儿倒是踩着自己在宋良娣面前讨好呢。

　　既是如此，那也就没什么好说的了。

　　许承徽就不再客气，直接起身告辞了。

　　宋惠和虽然是个良娣，但是进东宫这么久连太子殿下都没见过，实在是底气不足，不好拿许承徽如何，这口气真是梗在心头上不来下不去。

　　许承徽一走，周良媛也有些坐不住了，就忙找个借口自己也走了。

　　出了门就有些懊恼，早知道闹成这样，她就不该跟许承徽一起来，现在好了，只怕宋良娣连她也恨上了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第143章 连她一起恨上了免费阅读。https://xs.23sk.com 