    王崇好容易把所有人一一安抚，只是他很头疼，被问起如何脱身的事儿。

    他势必不能说，自己一剑就斩了那狗东西，只能含糊说：“好像有什么高人路过，这才惊走獓忌，自己脱身的莫名其妙。”

    这个借口，倒是让人深信不疑，好多人都恭祝王崇的好运气。他能够在危急关头，独担大任，不惜以本身生命为诱饵，引开大魔妖獓忌，让众人脱身，倒是还未有多久，就在接天关下传扬了开来。

    到得晚间，接天关派人把各派主事儿的人都叫了过去，吞海玄宗这边就是王崇了。

    那位三代的金丹宗师李霄生，当时被獓忌神念隔空一击，受了重创，倒是一时半会动弹不得，只能在云楼里养伤。

    王崇足踏花毯，就差个鼓乐喧天，就好像什么店铺开业，风骚无比的进了接天关。

    接天关分有一十八重，每一关一重大阵，每一座大阵都有一位镇守使。

    这些镇守使大多出自各大宗派，守护大阵数百年都极少离开，能够愿意接下这般重任的人物，都是坚韧不拔，又复壮怀激烈，性子也都刚烈无比。

    第十八关的镇守使，正好出身吞海玄宗，恰好也是演庆真君的徒儿，算起来还是王崇的师兄。

    他本来听说，吞海玄宗来的人里头，有自己的小师弟，修为不高，但面对大妖魔獓忌，居然舍己为人，独自抵挡，让同门遁逃，还颇有好感。

    当他看到王崇驾驭了极其娘炮的法宝，看着也很不靠谱的进了接天关，顿时就有些怀疑传闻了。

    王崇倒是没觉得什么，他进了接天关，就觉得这座关城，里头比外面还要让人震撼。

    接天关的第十八重，乃是正反五行逆空大阵所化，吞海玄宗的千岩竞秀阁，天光云影楼，还有另外一位道君的居所，都是这座大阵所化，只是表现的各不相同罢了。

    所以王崇进入了这重关口，不但熟悉感油然而生，还有几分跃跃欲试。

    直到他见到一个身披黑色盔甲，昂藏魁梧的男子，这才被对方身上的气势所摄，急忙叫道：“可是唐胤师兄？”

    唐胤也是无奈，他还能说自己不是？

    只能应了一声，喝道：“某正是唐胤，你就是季观鹰小师弟了？师父最近可好？”

    王崇犹豫了一下，答道：“我也不知道他老人家好不好，反正我是很好。”

    王崇这句说的倒是实话，他还真不知演庆真君好不好，反正这位师尊怪怪的，至于他自己，当然是好的不得了。

    唐胤更是生气，喝道：“怎可对师父不恭？你到接天关来，便是镇守此处，佑护此界苍生的镇天兵！莫要如此轻浮浪荡，让人小瞧了我们吞海玄宗。”

    王崇立刻就做出了恭谨受教的姿态，他也没必要跟唐胤争执，此番来接天关，还要多多求这位师兄照顾，没得恶翻了这等大靠山，又有什么好处？

    唐胤见他，还算是聆听教诲，稍微气顺了些，问了一些山门的事儿，就说道：“你独身迎敌，救下所有同门，已经算得入接天关的第一功，为兄已经帮你记下，凭此功劳，可以领取一些事物。”

    王崇想了一想，问道：“都可以领取什么东西？”

    唐胤答道：“回头你去军需营，便可打听清楚，许多东西，我一时间也没得介绍齐全。”

    “还有一件事，要和你说！接天关以十八位镇守使为尊，镇守使之下，分为帅将尉兵四等，最末一等的镇天兵分有九级。你立下的功劳，足以晋升第七级的镇天兵，可以率领五十人的小队，你可愿意带领一伍镇天兵？”

    唐胤之所以有此一问，是因为修士之中，不乏喜欢独来独往之辈，并不愿意带领队伍。

    王崇倒是没得这般习性，只回了一句：“悉听师兄吩咐，师兄觉得如何好，就安排如何小弟。”

    唐胤这才略略感觉到安慰，答道：“既然如此，你就带领一支镇天兵吧！可以把你的同伴，都调归你指挥，我没有其他要求，只要这些兵都保全了性命，就算你立下一大功。”

    王崇答应一声，唐胤这才带了他，去参加此番道魔十二派的会议。

    正反五行逆空大阵不善攻伐，也不善守御，但却最善于制造迷宫。

    这座天关之内，经过接天关历代修士的打造，比吞海玄宗的三座大阵，还要更多复杂。

    毕竟演庆真君也不会时时都去祭炼大阵，他祭炼成了阵法之后，就不会怎么去管，接天关这里，却没日没夜都有人调整大阵，增加阵法的威力。

    唐胤带了王崇，踏入了一处大厅，一路上王崇也不记得路，只知道，若是没有唐胤带领，自己只怕一生一世都出不去，找不到路。

    这座大厅，有一个圆形的巨桌，桌子旁边有数十把椅子，其中十一把已经坐了人。

    王崇刚跟着唐胤走进了答应，就差点想要掉头回去，因为他居然见到了两位熟人，一个就是魔极宗的朱红袖，另外一个，却是武当派的林绿珠。

    这两姝却不认得王崇，一来王崇施展末那识，几次逆转生命，重新生长，如今年岁已经不对，样貌也大有改观，他为了遮掩身份，更连举止都做了调整。

    最重要的，就是演庆真君已经出手，替他抹去了一切因果，就连朱红袖见到王崇，都没有任何心绪波动，也没有任何特殊感觉，更不要说林绿珠这位只是萍水相逢的武当女仙了。

    虽然在座的十一人，都把目光投了过来，但也就只是寻常的好奇，并无任何深意。

    王崇自己却慌乱了些，落在这些人的眼里，顿时想起来，吞海玄宗此番来的掌教弟子季观鹰，十分不堪的传闻来。

    虽然也有几个人钦佩，王崇独身拒魔之举，但大多数人，尤其是魔门的人，都以为他不过是一时冲动，犯了傻而已。

    这等舍己为人的举动，在魔门本来就是最被鄙视的行径，大家好好的修魔，玩什么英雄好汉的气派？