    “淦～”

    郭逸气恼地吼了一下，随后和老天师大喊道：“老天师，指条路，我们冲出去。”

    “出不去了！”

    老天师一个横扫千军，手中的金鞭如同一道金色的闪电划过天空，眨眼间就把他面前的十几架安保机器人给抽碎。

    不过，在老天师攻击的时候，他身上同时也出现了护身法宝闪烁的光芒与破碎的声音。

    那光芒，简直和蹦迪灯光一样，闪的人眼花。

    而那声响，也和放鞭炮一样，密集且快速！

    “周围全是机器人！”

    老天师挨了一秒攻击后，就立即离开了原地，利用速度游走在郭逸的四周。

    于此同时，之前冲出去还没一分钟的陆瑾，也狼狈地跑了回来。

    “我看见远处有不少的直升机之类的……”

    陆瑾喘了口气，连忙和郭逸说道：“这四周的机器人，最少有上千架。

    而且，数量还在不断增加中。”

    说完后，陆谨也不理臭不臭了，直接深吸了一口气，继续和老天师一起拖延安保机器人的进攻。

    “……”

    郭逸楞了一下，愤怒地抬头看向了天空。

    “……”

    “把周围空置的治安机器人全都调动过去！”

    极乐空间内，德拉库特看着眼前的战斗场景，再回想起刚才老天师与陆瑾出现的场面，身子越来越颤抖了。

    同时，她的精神也越来越亢奋，大喊道：“不用理地球上的平民，尽一切代价活抓他们三人！”

    她原以为只是抓个反抗军的头头之类的，想不到……

    外星人？

    基因突变？

    无论哪一种都好，只要抓住了这三个不明身份的人，她就不用麦克斯脑子里的重启程序就能成为极乐空间管委会会长了！

    于是，下完命令后的德拉库特，再次走到一个角落里，默默地下令道：“克鲁格特工，杀死麦克斯。”

    “f.u……”

    克鲁格特工冷笑了一下，幽幽地说道：“德拉库特女士，你觉得我会毁掉进入天堂的钥匙吗？”

    说完后，克鲁格特工直接关闭了通讯，和机舱内的人说道：“伙计们，继续寻找我们进入天堂的钥匙吧！”

    “……”

    德拉库特看见克鲁格特工居然关掉了通讯，立马猜到了他已经知道了麦克斯脑海里有重启极乐空间最高程序的指令了。

    所以，德拉库特脸色一冷，立马回到了中控室内：“锁定克鲁格，把他列为反叛军人员名单。

    发现后，当场击杀！

    还有，把杀害极乐空间公民的麦克斯也列入反叛军名单，当场击杀！”

    郭逸三人被源源不断的治安机器人包围着，已经插翅难飞了。

    所以，知道她要政变的人，都得死！

    只有这样，它就能利用活抓郭逸的贡献，升为管委会会长！

    不然，她很可能功过抵消，什么都没捞着。

    顿了顿，德拉库特再一次命令道：“立即调动“黑羚羊R-165”垂直起降攻击机部队……”

    “……”

    “要玩是吧……”

    郭逸听着耳边的越来越频繁的战斗声，眼中凶光一闪，和老天师喊道：“老天师，哪边五百米内没有人？”

    “这边~”

    “轰~”

    老天师用雷法大范围地轰炸了一个区域，击杀治安机器人的同时，还给郭逸点明了方向。

    郭逸见此，立即把背包对向了那个区域，并和二老喊道：“陆老爷子，老天师，让开那区域！”

    “……”

    “WTF！？”

    在德拉库特下令没多久后，极乐空间中控室的所有人的身子抖了三抖，一脸呆滞地看着屏幕。

    与此同时，前来询问德拉库特为什么越过他们调动攻击机部队的其他管委会成员也停下了脚步，一脸惊恐加懵逼地看着屏幕。

    在屏幕中，一艘他们完全没见过的飞船凭空出现了……

    或者说，从一个背包中，凭空放出来了！

    空间技术？

    物质转移技术？

    亦或者，物质重组技术？

    一刹那过后，管委会的所有人都喘起了粗气。

    他们此时看向诸天号和郭逸三人的目光，犹如在看一座高不可望的金山一样！

    贪婪瞬间充斥着他们的全身！

    无论是诸天号，还是郭逸，亦或者他背在身上的背包，他们都想得到！

    “攻击！”

    德拉库特愣了一下后，疯狂地喊道：“一定要把那艘飞船给打下来！”

    顿了顿，德拉库特看向了管委会的会长，寒声说道：“快点授权我使用导弹！”

    “啊，哦……”

    管委会会长愣了一愣，连忙在系统内授权：“已经好了。”

    “把HDF驱逐机的权限也开放给我！”

    德拉库特看见那些治安机器人正疯狂地被二老收割着，无法阻止他们的脚步。

    而另一边攻击诸天号的治安机器人，也只能冒出点点火花，完全伤害不到诸天号，更疯狂地喊道：“把所有军事力量都授权给我！”

    “……”

    “二壮，启动诸天号！”

    而在郭逸放出诸天号后，连忙喊道：“老天师，陆老爷子，上舰！”

    “嗡~”

    二壮第一时间转移到诸天号上，首先开启了诸天号的PS装甲和防御符箓，然后再开始启动诸天号。

    而二老则护着郭逸，快速地靠近着诸天号的舱门。

    “滴滴滴~”

    而就在二壮还在启动诸天号，郭逸和二老开路前行的时候，二壮突然大喊道：“w(?Д?)w好多火箭弹，快点回来！”

    “淦~”

    郭逸和二老听见二壮的喊声后，更加快速地往诸天号舱门里冲去。

    也幸亏距离不远……

    在极乐空间的多级智能稳速导弹抵达前，二老和郭逸终于上了诸天号。

    “咻~”

    进入诸天号后，郭逸第一时间把陈朵放了出来。

    随后，老天师一手一个，夹起郭逸和陈朵就奔向了诸天号的货舱处。

    为了方便陈朵下蛊，同时也为了方便叫醒大家，所以众人都沉睡在货舱处。

    “怎么了？”

    等陈朵回过神后，就发现眼前的场景正飞快地倒退着。

    而她和郭逸都被老天师夹在腋下，好奇地问道：“你们是在玩什么游戏吗？”

    “玩战争游戏。”

    “……”

    不一会，老天师三人就来到了诸天号货舱内。

    “陈朵，快点！”

    郭逸急不可耐地和陈朵喊着：“再快点！”

    “……”

    而就在郭逸叫醒众人的时候，诸天号终于启动了。

    漫天的导弹，不断轰炸着诸天号的外壳。

    可惜，在PS装甲面前，这些物理性的攻击，都被抵挡住了。

    更别说，诸天号还开启了一大堆防御符箓！

    然而，诸天号的能源也开始哗啦啦地往下掉。

    与此同时，世界各处的“黑羚羊R-165”垂直起降攻击机全部腾空了，并往诸天号这里袭来。

    而在极乐空间处的，用于将偷渡而来的地球居民驱逐出境，押运回地球的飞行器，保证极乐空间的治安和公民的安全和正当权益的HDF驱逐机也全都飞向了地球。

    “启动战争协议！”

    就在诸天号无伤顶着导弹，开始缓缓升空的时候，管委会的会长寒声说道：“所有武器权限开放，全力击沉那艘宇宙飞船！”

