
沿着小路一直朝上走，准星渐渐感觉到这片天空之下不同的气息。

一个十几岁的看起来稚气未脱的少年手里拿着一支R4突击步枪，坐在一个房子的门口。

不过，准星并没有惊讶，而是感到熟悉。

那种熟悉的感觉，扑面而来。

曾几何时，这个坐在房子门前的少年，曾经是那个年少的自己。

在贫民窟，尤其是世界著名的贫民窟里，这种事简直太平常不过了。

在这里，枪支就像是男人的香烟一样常见，身上没一支枪，出门跟人说话嗓门都不响。

“站住！嘿嘿嘿！叫你呢！”少年盯着路过的准星看了几眼，猛地站起来，两根手指贴在嘴唇上一吹，随着一声尖锐的哨声，周围闪出了和他一般年纪的数个少年。

有人拿刀，有人那手枪。

准星并不想惹事，他忽然发现自己还是犯了一个常识性的错误。

他身上穿着511的战术裤，作战靴，还有速干的T恤，带着一顶佣兵经常戴的棒球帽，还有背上背着一个硕大的马盖先战术背包。

这样令他看起来就像一个军人。

在这里，军警都是很不受欢迎的职业，尤其是在贫民窟里，只要发现警察的踪影，就会有人点起废轮胎，让黑烟蹿上天空，告诉每一个住在这个区里的人——警察来了。

不过还好，准星并不慌张，虽然他现在仍旧没能渡过心里障碍期，但他毕竟在这种环境中生存过，知道这里的规矩。

进入贫民窟之前，准星把身上的现金大部分藏在了自己的作战靴鞋底里，只在身上的裤兜里留下了一百雷亚尔的纸币。

除此之外，他身上唯一值钱的就是一台手机而已。

当然，他很清楚贫民窟里的小混混的习性。

他们不会为了一台手机杀掉你，他们只想要点儿现金，钱能买到毒品和食物。

而口袋里的一百雷亚尔散钞则是为他们准备的，到了别人的地头，出点儿血就当是拜码头了。

“哥们，我身上没多少钱。”准星顺从地举起双手，他并不像惹事，在这里惹事，即便自己能逃过这几个小家伙的手，也会招来更多的黑帮成员。

既然是来找索姆的，就得忍着点，他把态度尽量做到温顺一些。

他低着头，尽量不和对方对视。

因为那样会令对方觉得自己是在记着他的样子，那样很容易招致杀人灭口。

“钱！钱！”拿着R4突击步枪那小子用枪口顶了顶准星的肚皮，用葡萄牙语冲他嚷嚷。

准星注意到，这小子手里的R4突击步枪连保险都没开。

这简直是班门弄斧，如果换做从前，准星会毫不客气地拧断对方的脖子，抢掉他的枪将他打成筛子。

不过现在的准星已经平和许多，既然打算暂时休养生息，就得有个休养生息的样子。

至少在应激症状和心里障碍没有克服之前，还是不要动枪。

“口袋。”准星也能挺懂葡萄牙语，以前他认识一个葡萄牙裔的妞儿，和他缠绵在一起，足足厮混了六个月，在她的身上学会了一些葡萄牙语。

他举起双手，示意自己并没有威胁，也没有打算反抗。

少年上前，毫不客气伸手在他的口袋里掏了掏，取出了一把碎钞，点了点，脸上露出了一点儿喜色。

毕竟，这里是贫民区，油水并不多，一百雷亚尔也算是不错的收获。

“把你的包放下来！打开看看！”少年似乎尝到了甜头，用枪指着准星，让他照办。

准星将马盖先战术包脱下，放在地上，然后打开。

少年翻了翻包里的东西，这时候他倒是有些失望，里面并没有现金，只有一些换洗的衣物和日常用品。

“穷鬼！”

少年骂了一句，不过反倒显得口气里倒是亲切了许多。

都是穷人，在这里的能不是穷人吗？

大家都是穷人，自然有亲切感。

准星笑眯眯地拿起包，拉上拉链。

这几个小子刚要离开，准星便在身后喊道：“哥们，问个事，我是来找人的，请问索姆你们知道吗？我找不到她的门牌。”

拿枪的小子转过身，端详了一下准星。

“这里的门牌等于没有门牌，你顺着这条路往上走，两百米后右转，再左转，然后看到一个绿色外墙的小房子，上面画着一个巨大的十字架，那就是索姆的家。”

“谢谢，谢谢！”

准星背起背包，继续朝着那小子指的路前进。

不过这里的地形真的很复杂，电线横在狭窄的巷子上空，从房屋中穿过，如同盘丝洞里的蜘蛛网。

走了一阵，准星终于看到了拿枪那小子口中的绿色房子。

这是一个平方，大约有七八米的长度，宽度也有四米左右，木门的外面套着一层铁门。

准星走上前去，站在门前，稳了稳自己的情绪。

铁门没锁，这说明家里有人。

他拉开铁门，用力敲了敲木门。

没有反应。

继续敲。

里面仍旧么有动静。

准星忍不住拿出手机，给索姆拨了个电话，突然，他听见房屋里响起了手机铃声。

索姆在房间里。

准星愣了一下，掐断了电话，又伸手敲门。

这一次，用力了许多，他生怕索姆没听见，也许在照顾孩子之类的，手机没在身边。

笃笃笃——

敲门声消失之后，还是没有反应。

准星皱了皱眉头，一股不祥的气息涌上了心头。

他将背包放在墙边，然后退后几步，抬头观察了一下房屋的结构。

墙只有两米多高，在靠近邻居家的地方有几块水泥墩，从那里能够轻松翻上屋顶。

准星灵活地跳上水泥墩，然后猴子一样爬上了屋顶。

房顶是水泥砌的，很平整，上面立着几根铁柱子，柱子之间挂着绳子，绳子上挂着床单和衣服。

准星用手摸了摸床单，还湿润的，证明没晒多久，上面一股儿洗衣粉的清香。

找到了通往楼下的入口，准星小心翼翼地沿着楼梯慢慢朝下走。

房屋里，静悄悄的，空气中弥漫着一股熟悉而刺鼻的味道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266893"  chaptername="第857章  贫民区">加入书签</a>
</div>
