    周北城目送夏梦他们离开，直到看不到了，才转身回了医院。

    卖力骑着自行车的夏鹏，一脸严肃的说起：“小妹，周工的母亲看着挺刁啊，可不是个好相与的，我看好像都恨上你了！”

    夏鹏感觉，比他预想中的要严重多了，所以，他对小妹和周北城的事有点不看好。

    夏霄也不高兴的附和：“是啊，你瞧瞧她那是什么眼神啊，不知道的还以为是你把老爷子气进医院的呢！”

    夏梦眉宇间泛起褶皱。

    说实话，她对老爷子忽然犯病住院的事情，心里莫名的有种猜测。

    可周北城不愿多说，她也只能把那些有的没的暂时的放在一边。

    心想，反正纸包不住火，真相如何，她早晚都会知晓。

    “大哥，二哥，你们俩都消消气，不用过多的去在意她。周大哥说过，他跟他母亲感情不好，更在乎的是他的姥爷和姥姥。你们也看到了，两位老人，人都很好，也很喜欢我。”

    夏鹏轻叹一声：“不管咋说也是你未来婆婆，想不在意难啊。”

    “对，我们倒是想把她当空气，可她存在感太强。”夏霄之前在病房，倘若不是看老爷子还病着，真想给周工母亲两句。

    “强什么呀。她又不在这边工作生活，待不了太长时间的！”

    夏梦不想让哥哥们把话题一直围绕着陆文盈展开，连忙转移注意力：“咱们待会到家，要不要跟妈他们说陆爷爷生病住院的事？”

    “我看还是实话实说吧。不然，明天周工来家，妈他们一打听问好，没准就得露馅。”

    “对头。反正咱们注意点呗，最好不让妈他们去医院不就完事了。”

    等到了家，夏梦看见过来开大门的薛明月红光满面的，立刻猜测有好事。

    她马上挽住了母亲的手臂：“妈，你怎么那么高兴呀？”

    “有好事呗。”因为涉及到封建迷信，薛明月担心隔墙有耳，没有急着分享，倒是微微皱眉的扫了一眼他们兄妹三人，“你们怎么这个点才回来？单位有事耽误了？”

    夏梦摇头：“没有，那个周大哥的姥爷住院了，我们过去看了看。”

    薛明月瞪大了眼睛：“天啊！啥病啊？那现在情况怎么样？”

    夏梦连忙说道：“心脏病犯了，已经没事了。”

    薛明月轻抚心口：“那还挺好。这心脏病就这样，一犯病吓死个人，说好也快。那明天小周还能来咱家吗？”

    “能来。”夏梦轻声说：“他说一切照旧。”

    楚长峰他们等了半天，也没有等到夏梦他们回来，所以已经吃过饭了。

    不过炕桌还没有拿下去，碗筷和一些不怕凉的蘸酱菜之类的还在桌上摆着。

    趁着洗手端饭的时候，夏梦他们才知晓好事是什么。

    原来，夏霄他们结婚的合适日子算出来了。

    对方给算出了两个好日子，一个是阴历四月十六，另一个是阴历六月二十六。

    因为今年是闰年，两个阴历四月。

    对方通过夏霄蔡静两人的八字推算以后，认为在闰年的闰月结婚会是一个极好的兆头，另外六月也有一个好日子，定能和和美美。

    夏霄恨不得马上娶得美人归，当然更倾向于近一点的日子。

    薛明月他们也是差不多的想法，想着早点的尘埃落定，免得再出现岔头。

    并且楚清雅他们打算多停留几天，参加完婚礼再走。

    但是，因为阴历四月十六的话，阳历是六月七号，现在已经是五月二十多号，一周多的时间，真的很紧，也不知道蔡家那边的意愿如何。

    所以，夏霄急匆匆的扒拉几口饭，就马上骑车去了蔡家。

    蔡静从市里下班回来，还没有吃完饭。

    见到夏霄来到家里，她特别的高兴，整张小脸都亮了起来。

    蔡父坐在沙发那里，抬了下眼皮，继续悠哉的看着报纸。

    蔡母不同于丈夫的态度，放下毛衣针，热情的招呼着夏霄：“你吃没吃饭呢？没吃的话再吃点，正好有你叔带回来的酱牛肉。”

    夏霄看了一眼盘子里的几片肉，摇了摇头：“我已经吃过了。”

    蔡母也没有再劝，去给夏霄倒水。

    虽然夏霄说不吃，但蔡静还是趁着父母不注意，悄悄的夹了一块送到他嘴里。

    夏霄顿时觉得这块肉特别的香，一直甜到心里。

    蔡父蔡母把两人的小动作看在眼里，神色各异的转开了视线。

    夏霄很快说起了正事：“我妈找人把日子算出来了……”

    蔡父放下报纸：“哦？什么时候？”

    当听到一个四月，一个六月，蔡父没有马上出声。

    倒是蔡静和夏霄对视一眼，难掩激动的说道：”四月好！”

    蔡母却觉得拖一拖的好。

    到时候老戴家造谣自己女儿已经大了肚子的事情，不攻而破。

    “四月太紧了！我看就选阴历六月吧，正好也能时间充裕的准备。”

    蔡父把两个小年轻的失望表情看在眼里，他问夏霄：“你们家想选哪个？”

    夏霄坦言道：“我妈他们想选四月，因为我舅舅和大姨他们也来了这边吗，刚好参加我们的婚礼，然后还想邀请我们一起跟着去京城转转，小住一段时间。当然，我们家最后还是想听你们的意见。”

    蔡父顿时眼睛一亮。

    这可是个千载难逢的好机会。

    “赶得早不如赶得巧啊，正好他们也在，我看四月这个日子蛮好的。”他说完把目光投到了妻子的身上，给了她一记暗示的眼神。

    蔡母算是看出来了，丈夫是铁了心的想要早一点把女儿嫁给老夏家。

    虽然她心里还有一些不情愿，但这门亲事女儿首先特别乐意，女婿她也算满意，如果硬生生阻拦反而不美。

    “那就按照你们家的意思来吧。”

    蔡静高兴地抱住了蔡母：“妈，你太好了！”

    蔡母无奈极了，颇有种女大不中留的感觉。

    蔡父装模作样的把茶杯往茶几上一磕：“我不好吗？”

    蔡静连忙又去哄父亲：“没有，我爸也特别好！”

    夏霄看着这一幕，笑的见牙不见眼。

    等回到家以后，他和夏梦他们兴冲冲地说了蔡家的意见。

    于是他们结婚的日子就算是敲定了，过后找个时间，夏家登门去提亲过礼。

    由于蔡静刚到市医院不久，宿舍不一定能申请下来，所以暂时先结在家里。

    等他们从京城回来以后，再研究住房的问题……

