    弟子：“……”这我哪知道？

    李窈窕起身说道：“走吧，去看看。”

    那些人应该是在结界外面。

    宾客自然不能放过这看热闹的时机，纷纷跑出去。

    李莫愁站在一只秃鹫身上，冷冷的盯着面前的人群。

    她的视线转了几圈，并没有找到那个漂亮的女人。

    李窈窕扫了一眼来的人，看不出等级，但能感觉到他们身上的气势不强，就跟……四长老差不多。

    如果大长老和二长老联手，加上自己的丹药、符箓……

    嗯，可以打，顺便抢点飞行法宝。

    倪大业郁闷了，他刚当上任就被人打上山，还能不能让人愉快的当掌门了？

    他走出来问：“李莫愁，你到底要做什么？”

    李莫愁冷笑：“把人交出来，该不会是她长的跟狐狸精一样，被你们藏起来共用了吧？”

    李窈窕嘴角一抽，这女人嘴巴真臭。

    慕容宸眼神冷下来，他看向大长老。

    大长老从来没发现一个凡人的眼神可以那么可怕，他的心脏突突两下。

    “有……有事？”

    慕容宸凉凉的说道：“你们的代掌门正被人辱骂。”

    “代掌门？绝色美女？”大长老打量李窈窕，怎么看都不像啊，最多是清秀罢了。

    忽然大长老脑中闪过光芒，难道是灵魂？代掌门的灵魂是个绝世大美女？好想看看。

    慕容宸哼了一声，如同冰水浇醒胡思乱想的大长老。

    “咳咳……我知道了。”

    他往前走了两步又回头问：“她应该不知道，我们不说不行吗？”

    慕容宸侧目：“人家打上门来，你当缩头乌龟？”

    “没……”大长老以为李窈窕真的拿了什么东西，他只是不想还而已。

    李窈窕说道：“她有什么值得我觊觎的？都是一些破烂。”

    大长老：“……”极品宝贝你说是破烂，还让不让我们活了。

    不过有了这句话他倒是有了底气，上前两步说道：“李莫愁，你是觊觎我们雪山派这次得来的东西吧！”

    李莫愁冷笑：“那些东西怎么可能比得上我的一转极品丹？那可是师祖给我的保命丹药，结果被你们门派的人偷走了。”

    大长老笑了：“那证明你的身手真差，居然让人把那么贵重的东西给偷走了。

    幸好那人不是要你的命，不然动动手现在已经没你了啊！”

    李莫愁面色涨红：“我……我救了她，她恩将仇报。”

    大长老淡淡说道：“行了，想打我们雪山派你就打，不用整的那么冠冕堂皇。”

    倪大业不耐烦的说道：“大长老，别跟她说那么多，结界拦着他们进不来，还是先回去喝酒吧。”

    李莫愁也不装淑女：“打！”

    那些拿出法宝开始攻击结界，结果结界稳如泰山。

    倪大业招呼道：“来来来，咱们回去喝酒，兴许吃饱了他们才能把结界打碎。”

    众人见暂时没热闹看，于是返回去喝酒，气的苍穹派之人的攻击更加猛烈。

    大伙吃吃喝喝，不停有人出去看看结界怎么样了，可惜并没有怎样。

    宴席到了尾声，各个门派开始炫富了，毕竟他们刚从秘境出来，收获不菲。

    所以给倪大业的贺礼价值不低。

    有人看向李窈窕：“这位就是代掌门吧，不知这雪山派有了掌门之后你要去哪？”

    还有人说：“你一直当代掌门是不是存了很多灵石和宝贝？”

    李窈窕看过去，问话的人并没有什么恶意的表情，完全是好奇。

    她笑道：“我不存东西的，大长老可以证明。”

    “我看你那个项链应该是储物物品，真没好东西吗？”

    李窈窕摸了摸玉葫芦将它拿下来扔过去：“你看看就知道咯。”

    那人慌乱的接住玉葫芦，这可是宝贝啊，怎么可以随便丢呢？

    她查看了一下脸上爆出惊喜：“这么多，我能跟你买吗？”

    李窈窕笑道：“想吃什么就拿什么，随便，不如你都倒出来，我想别人也想看看里面都有什么。”

    东西都倒出来了，除了一个写着贺礼的麻袋外其余的都是果子。

    有人笑了：“用麻袋装贺礼，这也是独一份，别出心裁啊！”

    李窈窕扫了一圈，这些人将内心的嫌弃和鄙夷掩饰的很好，但她能感受到。

    她淡淡的说道：“麻袋怎么了？能装东西就行，掌门你自己打开吧。”

    倪大业拎了一下麻袋，挺重的，他已经知道李窈窕就是那只狐狸，所以对于她给准备的礼物有些期待。

    打开麻袋，他看了一眼，脸色变得古怪起来。

    那些暗藏取笑之心的人说道：“怎么了？为何不拿出来看看？不管价值几何，那都是代掌门的一份心意。”

    “就是啊，哪怕是一块砖也是心意。”

    有人偷笑，可能他们都觉得作为凡人的李窈窕是拿不出好东西的。

    然而倪大业从麻袋里拎出一个精致的模型，是两个小人敲钟，这东西浑身都透着古朴的气息。

    李窈窕淡淡的说道：“敌袭、警钟，你可以跟结界链接试试！”

    倪大业点点头，用灵力当导线把钟和结界链接，结果小人立即开始敲钟，因为有人在攻击结界。

    在座的人都变了眼神，从刚开始的不屑化作羡慕。

    有了这种东西只要有人来袭，全门派的人都会知道，绝对是防御利器。

    李窈窕笑道：“一个小玩具，还算有用。”

    众人：“……”这么好的宝贝你说是小玩具？

    倪大业将灵力断开，小人终于不敲钟了，众人脑海里的警钟声终于消失。

    他把警钟放在桌上，从麻袋里拎出另外一个袋子，打开的时候没拿稳里面的东西洒了出来。

    一地的蜡丸，蜡丸上有八九道条纹，表示里面的丹药有八九道丹纹的。

    “嘶……”众人吸气，然后忘记了呼气。

    倪大业脸上木木的，继续往外掏，地上的丹药都不去管。

    等众人看清他手里拎着的东西终于呼出一口气，只是呼出这口气之后他们又忘了吸气。

    那是什么？难道自己在做梦？早就绝种的东西居然出现了！

