    可是没人知晓，她心中隐藏了多大委屈，无法舒缓...

    ......

    钟明回转的时候，已经是隔天的事情了，一回来，便被小沈氏狠狠的申斥了一顿，但是没提姜情的事情，她也不知从何提及啊。

    聂秋霜只是身子虚弱了些，在床上躺着呢，孩子由奶娘照看着，钟明进去的时候，瞧见聂秋霜醒着，心中有初为人父的喜悦，以及对聂秋霜的感恩。

    “夫人，辛苦你了。”

    夏妈妈在旁边侍候着，瞧见钟明便不阴不阳道：“大少爷在外与人欢好，可是害苦了我们家...”

    “夏妈妈，你住嘴...”

    夏妈妈为自家主子抱不平，然瞧见主子还一心维护，心中莫名生气，然也不敢忤逆，她撇撇嘴，便出去了，眼不见心不烦。

    聂秋霜道：“明哥昨夜，去了哪里？”

    钟明想起昨夜昔日的好友，说山上有什么怪物，扰民良久，却一直不见踪迹，恰好自已也想出去躲一躲，便答应帮他抓怪物，昨夜两人在山上守了一夜，却不见什么怪物，他们便回来了，本想着今夜在去的。

    然一回来却听说自家夫人生了，这心中懊恼，后怕不已。

    钟锦绣微微有些意外。

    “顺天府尹是我的好友，请我去帮忙，却没想到...我真是该死...”

    聂秋霜愣神片刻，低声问道：“明哥可有别的话要跟我讲？”

    “什么？”

    见他一脸迷茫，不知是在装还是...罢了，你若是不说，我便当做什么都没有发生。

    但是钟国公更不能当做什么都不曾发生。

    钟国公昨夜在宫中陪伴皇上商议机密要事，不曾离宫，午后方才出宫，听说大儿媳妇生了，心中欢喜。

    可是刚到府上却被小沈氏给叫住了，倒是没说昨日险情，而是提了提钟明的事情。

    然钟勇一口否决道：“不可能。”

    “此等谣言，你怎么还相信？钟明是什么性情，你不知晓？”

    聂秋霜是他军中朋友亲戚，那朋友与他有过命的交情，

    他那般重情义，怎会做出此等事。

    小沈氏想想也是，可万一这钟明是被人算计的...

    若是被算计的，她应该为对方默哀才是。

    “锦绣...秋霜生孩子，把她给吓着了...”

    本来嘛，女人生孩子，本就是在鬼门关转悠的。还好秋霜挺过来的，可昨夜锦绣目睹了聂秋霜生孩子，母子是平安了，但是锦绣却...

    “她怎么了？”

    “从昨夜就开始哭，今早是睡下了，如今还没有起来呢...”

    钟锦绣昨夜痛哭，哭着哭着就睡着了。钟勇担忧不已，请来满宫的御医来，可得到都是一个结果。

    钟锦绣只是睡着了。

    钟勇吩咐道：“好好看顾大小姐。”

    聂秋霜那边，夏妈妈听说钟锦绣闹这一出，道：“我看她是怕受到责备啊，当初你生孩子，都没力气了，她还来气你...”

    聂秋霜微微顿了一下，道：“她是好心。”

    她那句你必须活着，如今还在她脑海中回荡。

    她是一个好妹妹。

    姜情的名声，嫁过来必定会让钟府蒙羞，若是自已真的死了，那姜情想法设法的嫁过来，钟锦绣让自已活着，也是出至整个家族着想。

    至于孩子...还好，母子平安。

    不然她真的会恨她一辈子的。

    这时候梁大夫过来，说是来诊脉。

    像是刚从钟锦绣那边过过来的，聂秋霜关怀道：“梁大夫，我妹妹如何？”

    梁唤轻声叹息一声。

    “钟大姑娘受了惊吓，说来都是我考虑不周，她毕竟还是个姑娘，不该让她进去刺激你的...”

    聂秋霜微微一顿，道：“梁大夫？”

    梁唤道：“当时你已耗尽了力气，若是不重燃气心志，怕是再好的良药也救不了你的...”

    待梁唤走后，聂秋霜久久不能平静，钟锦绣是为了救她，而她却还怀疑她的用心。

    “夏妈妈，你快去，替我看看锦绣妹妹如何了？”

    夏妈妈也是愣神片刻，如今心中却是愧疚不已，真的是误解她了。

    且她当初开口选择保住自己主子的时候，她就知晓，这位小姐是心善的，而且大家贵族，基本都会选择保子的。

    而她活了这把年纪，更看的明白，钟锦绣那般开口，将会面临什么？

    一个未出阁的姑娘，开口说要保大人，这即便是小沈氏都不敢担这份责任的，若是将来钟明或者是钟国公回转，问起此事，该如何交代？

    说的不好听的，若是有人在钟明跟前说三道四，将陷害钟家子嗣的罪名扣在她头上，必让他们兄妹生嫌隙。

    哎，事发当日她跟着焦急，没考虑到这一层，如今想来，这钟家大小姐当初选择刺激大少奶奶，是不得已为之。

    她定是没考虑到，若是大少奶奶没有安全生下孩子，那她...名声将不保矣。

    夏妈妈去了钟锦绣院子里，将大少奶奶准备好的‘无忧’放在桃子手中，道：“这是大少奶奶从家里带来的，具有安神之效，你将此放在钟锦绣枕头边即可。”

    桃子这两日照顾钟锦绣，自然知晓大小姐的情况，她虽然睡着，却日日不安稳，每每都惊的一身汗，嘴上梦语道：“不是我害的...不是我害的...”

    定是被大少奶奶那日生子给吓的了。

    那日惊险，整个府上的人都惊动了。

    “多谢夏妈妈了，待大小姐好些，让她亲自去谢过大少奶奶的。”

    钟锦绣这一睡，她做了一个很长的噩梦，梦见聂夫人上门，掐着她的脖子喊着：“你这个惹祸精，你大哥掏心掏肺对你，好东西都给你，相信你，爱护你，你就是这般回报他的？”

    “你大嫂处处为你着想，极尽全力去巴结你，照顾你...你却恩将仇报...”

    “你害死他的儿子，那可是你亲哥哥啊。”

    “你对得起他吗？对得起吗？”

    钟锦绣被聂夫人逼到一个小房间内，一遍遍的责问...

    她无法言语，唯有默默流泪。

    然最后听到一声婴儿哭声，那聂夫人突然间变了一个人一般，温柔可亲，拉着她的手道：“你是个好的，我误会你了。”

    “快来瞧一瞧，这是你家大哥的孩子，天庭饱满...将来必定成大器。”

    她宛若从地狱突然间上了天堂，得到了解脱。

    钟锦绣醒来，发现床边站着许多人，他父亲，大哥二哥，还有姨母和二嫂...

    没见她大嫂，她忙问道：“大嫂呢，她可还好？”

    钟明瞧着妹妹莫名心酸道：“都好，都好，他们母子平安，大哥都听说了，难为你了...”

    钟锦绣摇了摇头，只觉得眼眶又是一红。

    “我当时很害怕，害怕大嫂出事，大哥你不在家，我害怕你连最后一面都见不上大嫂，我...”

    “大哥都知晓，妹妹，你别怕。”

    钟勇瞧着钟明，便道：“钟明，你媳妇生产在即，你不好好在家呆着，出去寻什么猎物，你...看把你妹妹吓的。”

    “是是是，都是我的错。妹妹，你瞧瞧，你若是在不醒过来，我这日子可不好过啊。”

    人醒过来了，那就好。

    钟勇一声令下道：“你妹妹醒来了，都没事回去吧，让你妹妹好生休息。”

    梁唤也恰好在外面等着，在众人都出来后，便进去给钟锦绣把脉。

    把完脉，才安心，钟锦绣的身子，并无大碍。

    梁唤隔着纱帐，能耗感受到她精神气很好，便吩咐道：“大小姐三日不曾用食，一会用些清淡的即可。”

    钟锦绣瞧着梁唤一眼，问：“当年梁家三爷娶了姜情，是因何而和离呢？”

    梁唤道：“因为两人性格不合，故而和离。”

    梁家对外的说辞便是如此的。

    但钟锦绣却当没听到她的说辞一般，轻言道：“听说是姜情佯装重病，又使了计策让一字并肩王相信梁义克妻，梁义仁义，故而选择和离，本来是姜情不仁，她应该夹着尾巴做人才是，可她没有，最近又回了京都，惹是生非...”

    梁唤心中抬眉瞧着纱帐内女子，看不清楚，然能隐约感受到她目中清明，且这话亦非猜测，而是确定。

    “钟大姑娘想要做什么？”

    “满京城的御医在我大嫂生产之际，都不在府上，梁大夫觉得是因何？”

    梁唤只道：不知。

    钟锦绣在纱帐内轻哼，隐隐透着怒气。

    “一年前令姐欠我一个恩情，如今该还了。”

    书房内

    钟勇和钟明两人来了书房，钟勇回转，已经调查处当日首尾，他看着儿子，语重心长道：“你媳妇此次生子惊险，说来是我们准备不周，才害得她...”

    “爹，你说的哪里话，儿子知晓此事因何而起，儿子会处理好的。”

    想起姜情，他心中便一阵发狠。

    钟勇颔首，道：“锦绣当日说保大人的事情，你莫要记恨你妹妹，她...”

    钟明似乎有些生气道：“父亲您将我看成什么人了，锦绣是我的亲妹妹，她所言便如我亲口所述，再说了，若是我在，也必定会选择保大人的。”

    钟勇轻叹一口气道：“罢了，你们兄妹一向关系好。”

    钟明岂能不知，自家妹妹不会害自已。

    至于姜情，他绝对不会善罢甘休的。

    梁三公子走后一会，钟琅过来看自家妹妹。

    钟锦绣起床了，正在喝粥。

    钟琅进来瞧见她笑着道：“感觉如何？”

    “还好，睡了一觉，神清气爽。”

    钟琅松了一口气，安慰两句，道：“妹妹，此事我已经调查清楚，御医不见，乃是姜情搞的鬼。”

    姜情将所有的太医扣在自家，是蓄谋。

    钟锦绣早已经知晓。

    “爹爹去质问，姜家不承认，那姜志还说是她夫人小产，让所有太医留下来为了那姜家血脉...”

    钟锦绣明白此事，就是因为明白，所以她才不急。

    “姜情有大哥的玉佩在手，因此还反咬一口，真是可气的很。”

    钟锦绣似乎也早就料到了。

    钟锦绣神情微狠，透着与之决裂的决心。

