    第2266章造化龙凰（大结局）   

    整个宇宙的大道进入了衰退期，灵气浓郁度也开始减少。

    

    这个过程很慢，目前除了龙帝之外，还没有谁能发现到。

    

    “力量都流逝到了哪里去？”

    龙帝神念遍布整个宇宙，最终发现了力量都是融入虚空中，最后去到了‘外面’。

    

    “劫难真的快要到了啊。”

    

    龙帝感觉到了时间的紧迫，开始出手。

    

    轰隆隆！   

    道界四周围，亿万符文爆发，将其彻底围困住，以此来防止这里面的能量外泄出去。

    

    外界其它地方他无法顾及，但这里是绝对不容有失的。

    

    连续布置了几百重防护后，龙帝才停下。

    

    有了这些防护，他可以继续放心的去变强。

    

    又过去了两亿年，现在的龙帝，光是一根头发就能爆发出堪比大帝的力量，强大到了极限。

    

    而距离功德圆满，重新化作血肉之躯也就只剩下一千万年。

    

    整个宇宙的灵气浓郁度比两亿年前降低了一千倍，成帝变得无比困难，需要每隔百万年的积聚，才能诞生一位大帝。

    

    而再往前后推五百万年，整个宇宙彻底迎来了末法时代！   

    大道不显，灵气枯竭，大帝不再诞生，最强者也仅仅只能修炼到造物主。

    

    随后又过去了四百五十万年，末法时代到了最严重的时候，连成神都做不到了，天地间唯有一些秘境，才能找寻到相对充裕的灵脉。

    

    龙帝已经感知到了有一股巨大的洪流，即将淹没、摧毁整个大宇宙，让所有生灵全部消亡。

    

    他默默的做着最后的准备，从造化应龙身上‘吸的血’足够多了，再继续吸下去，会将它惊醒，所以龙帝停止了下来，利用最后五十万年，对宇宙惊醒加固。

    

    五十万年后，帝一功德圆满，褪去老躯，新躯从太阳中走出，神帝之威撼世。

    

    龙帝第一时间出现在他面前，点头：“恭喜你，如愿以偿的达到了这个境界。”

    

    帝一感叹：“还需要继续努力，以追寻你为目标。”

    

    原本帝一是龙帝所追寻的目标，但现在双方已经转换了过来。

    

    “感受到了吗。”

    龙帝指了指头顶：“劫难的力量，正在进行最后的冲锋，一年之后，就会摧毁一切，包括你我！”

    

    “感受到了。”

    帝一点头：“你需要我怎么做？”

    

    龙帝取出一枚玉符交到帝一手里：“这是我五十万年来为整个宇宙布置的法阵，用这个进行催动。

    

    待会我会离开，对造化应龙发起攻击，直至取而代之为止。”

    

    帝一拿着玉佩，沉默片刻后道：“如果你失败了呢？”

    

    龙帝笑笑：“失败了的话，你就躲去道界吧，在那里有我留下的后手，就算无法彻底抵挡那劫难之力，但应该也能保护你们活下去。

    

    只要撑过去，否极泰来，你们将会迎来重生，另外一个辉煌的盛世。”

    

    说完，他通体发光，深渊战戟在手，怒吼间一戟刺出。

    

    空间崩塌，产生一条蔓延向外界的通道。

    

    这一次，龙帝本体一并走出去。

    

    刚一出去，造化应龙立即就生出感应，耳边响起了一声巨大的怒吼。

    

    听到余波的帝一形体差点裂开！   

    手中的玉佩催动，宇宙中亿万万的符文浮现而出，交织缠绕，化作一个巨大的牢笼，守护着苍生！   

    龙帝则是不受这怒吼声的影响，来到了外面。

    

    现在不需要再像最初那样，几万年才能见到其真容，也就是一会儿工夫罢了。

    

    轰！   

    手中的深渊战戟飞了出去，不断变长、变大，最后化作百亿之高，落在造化应龙那即将合上的眼皮之下，将其撑了起来。

    

    这件让龙帝花费巨大代价与大量时间所打造的顶级道兵，此刻承受着无比恐怖的压力，整个戟身都弯了下去。

    

    龙帝身形化作百万亿之巨，但在造化应龙面前还是显得无比渺小。

    

    他挥动拳头，拳印宏大绝伦，他以人道之力催动至尊拳，勾动自身战体之力，演化出最强大的力量，轰击在造化应龙身上。

    

    黑影笼罩，那是其尾巴横扫而来，神帝在其面前也只有被打碎的份。

    

    龙帝深吸口气，一念永恒施展，让这条袭来的尾巴停顿片刻，自身化作一道流光，冲向造化应龙的头部位置。

    

    一条又一条的造化之力迸发，杀向龙帝。

    

    这位创世主怒了，龙帝此等行为等于是在逆天，是在违反天道，该杀！   

    激烈的搏杀，龙帝没有过多的花哨动作，唯有人道永恒，以大无畏的精神杀了过去。

    

    冲到其头部位置，被一层无形的力量挡住了。

    

    双拳狂轰，眼睛充血，他时间不多了。

    

    此刻，深渊战戟已经弯到了一个极限，随时会崩断掉。

    

    宇宙内部，巨大的毁灭洪流席卷开来。

    

    这是一种无法抵御的灾劫，太过于恐怖了。

    

    龙帝花费了五十万年所布置的护罩，在承受这等可怕的冲击之下，无数的符文泯灭。

    

    帝一全力催动手中玉符，将自身力量源源不断注入其中，尽可能的维持这个巨大护罩所能坚持的时间。

    

    不多时，帝一就七窍流血，身躯摇摇欲坠！   

    他抬头看向穹顶，似乎想要看到龙帝战斗的情景：“一定要成功！”

    

    轰！   

    千百次轰击后，龙帝双拳鲜血淋漓，血肉模糊，终于是打破了那无形壁障，出现在了造化应龙的脑袋上。

    

    然后，毫不犹豫的冲了进去。

    

    这里他来过很多次了，知道哪个地方比较薄弱，整个身体化作人道规则，如同游龙般冲了下去。

    

    里面，便是造化应龙的中枢，将其原本意识摧毁，便可以将其占据。

    

    轰！   

    外面，深渊战戟终于是坚持不住，轰然破碎，化作无数碎片。

    

    造化应龙的眼睛，彻底合了上去。

    

    宇宙内，劫难的力量骤然增强了上万倍，护罩粉碎，无可阻挡的劫难之力滔天涌来。

    

    帝一首当其冲，面对这等洪流，没有选择听从龙帝的话躲进道界内，而后爆发出最后的力量，要与之对抗到底！   

    “我之一声，锐意进取，从不后退！”

    

    精神气升华，帝一打出了远超本身力量的一拳，足可以开辟宇宙！   

    眼看着这滔滔劫难就要与之碰撞在一起，却是忽然停顿了下来，然后如同潮水般褪去，转瞬间就消失无踪。

    

    帝一保持着挥拳的姿势，缓缓收拳，脸上露出一丝笑意：“他成功了。”

    

    外面，龙帝躺在了造化应龙的中枢，身体上有无数的裂痕，仿佛一根头发丝落下都能使他身体四分五裂掉。

    

    为了在最后关头解决掉造化应龙的意志，龙帝可以说是彻底拼命，完全不顾自己生死，才能在如此短的时间里，鸠占鹊巢，取而代之！   

    他就那样静静的躺在那里，四周围无数的造化之道延伸过来，将身体包围住。

    

    初步掌握了这个庞大的身躯，也控制着眼睛慢慢睁开。

    

    这是个无比缓慢的过程，做完这一步后，龙帝就没有半点力气了，直挺挺的躺在那里。

    

    一千年后，他的伤势才有所恢复，挣扎着站了起来。

    

    他开始主动疗伤，调动造化应龙之躯内庞大的能量，不断冲刷着肉身。

    

    他的境界很模糊，依旧处在神帝之境内，但却比普通神境强上无数被。

    

    如果硬要对其进行等级划分的话，帝一是在神帝一层，而他则是在一百层。

    

    又过去一万年，造化应龙彻底被龙帝所掌握。

    

    他真正拥有了灭世的力量。

    

    但同时，一股神秘的力量也倾袭而来，让他产生了一丝浑噩感以及强烈的嗜睡感。

    

    心中一动，他忽然想起了宇宙开辟的过程。

    

    在当初宇宙开辟之前，是否还有另外一个时期？

    

    那个时期，可能也诞生了像他一样强大的人，洞悉了最终奥妙，然后超脱出来，占据了这里。

    

    这一切的一切，就是一个巨大的轮回！   

    整个宇宙就好比是一个鸡蛋，里面的蛋黄孵出小鸡，长大成熟，最后又被毁掉，重新化作蛋黄，周而复始。

    

    占据了造化应龙的，很可能不止龙帝一个名单最终却因此逐渐失去了自我意识。

    

    “不行，我不能这样！”

    龙帝骤然惊醒，想要脱离掌控。

    

    然而这个时候，他已经彻底的融入其中，想要挣脱开来无疑是痴人说梦。

    

    并且，还有一股庞大的信息涌来，让龙帝不由自主的就产生了强烈的欲望。

    

    每一次闭眼，毁掉整个宇宙生灵，他们的本源就会让自己变强。

    

    “休想掌控我！”

    龙帝发出低喝，人道规则遍布周身，竭力的与之对抗。

    

    他所做的一切，都只是为了要守护亲人，并不是要汲取万灵的生命来强大自己。

    

    如果真的这么做了，跟当初的龙皇、金乌天帝又有什么区别？

    

    龙帝灵台清明，不为外部力量所诱惑，就这么盘坐在此处，展开了长达亿年的对抗。

    

    终于，这一天他躯体开裂，一个新的‘我’钻了出来。

    

    老躯重新愈合，双手结印，主掌整个造化应龙之躯。

    

    新生的龙帝挣脱了出来，摆脱了控制。

    

    而老躯没有了意志，就不会受到诱惑，龙帝可以间接的对其进行掌控。

    

    “自此之后，宇宙再无灾劫！”

    

    龙帝轻笑一声，回到了宇宙，见了帝一之后，就回到了道界。

    

    对整个道界进行了加固，扩大。

    

    他跟亲人们分开的时间太久了，是时候好好享受生活了。

    

    而那造化应龙，随着时间的推移，逐渐变成了造化龙凰！   

    完结感言：写了一年多了，终于迎来了大结局，虽然有很多地方写的不是很好，但能够看到这里的，肯定都是真心喜爱本书的，在这里真诚的道个谢。

    

    如果还愿意看我下本书的，欢迎加裙3/3/2/1/7/7/0/6/2，下本书再见！   

    

