    “你看看这躺下的几个人，这些都是他杀的！”

    中年男人没有细说，只是一边盯着正飞奔而来的陈亮，一边指着四具尸体，认真道。

    “嗯？”

    刚刚打得还热火朝天的两人此时都很默契地扫视了一下场地。

    “嗯？”

    看了一眼后，两人眼色都变了。他们没记错的话，现在离开场的时间，过去了恐怕连一刻钟都没有。而现在却几乎没了一半的人，可想而知，这其中的严重。

    是，在地狱杀戮场中，一个瞬间死一个人是很正常，可是那通常都是打斗到了火热化的时候，那时候的，别人把敌人的手段都摸得七七八八了，找到时机了，自然是可以快速灭掉敌人。

    可现在才是刚开场而已，在这种人人都极其警惕周围，以及寻找机会偷袭的情况下，有哪个人胆敢在没敌人的状况，就敢贸然上去。除非那个人是个新手，或者说奔就带着找个人垫背的想法。

    又多看了几眼，其中头发带白的那个中年人眯起了双眼，没多久他便脸色大变，好似发现了什么。

    只见他不可置信地向中年男人问道：“你说这些人都是他所杀，而不是你们其中一人所为？”

    他看得出来，这些人都是一个人杀的，这些伤口明显都是同一个利器所伤，而且其手法极其老练，每个尸体的伤口，都是一击毙命。

    所以他不认为，这他们所紧紧防备的小子是杀掉那死人的罪魁祸首。笑话，这么老辣干脆的杀人手法，怎么可能是一个毛都没长齐的小屁孩能做出来的。而且看这人小子脸上的那种淡然，这明显也不像是一个杀人如麻的杀人狂所该拥有的漠视！反而更像是一些文人寻常所拥有的淡淡的自信。

    这种表情他在一些武魂实力低，却素养高的家族子弟的脸上见得多了。

    说来他来这里之前，也是天斗帝国的一个小城市的官员啊！对于人的面部表情的捕捉，他自认为是有一些水准的。

    “不信你问他们两个！”

    中年男人指了指一旁警惕地盯着陈亮的两人，说道。

    这两人也是很识趣，便很配合地向这点了点头。

    然而，两人突然间便惊骇了起来。因为此时陈亮突然改变了方向，并加快了速度，迅速地朝这名头发带白的男人的后面冲去。情况紧急之下，他们下意识地大喊提醒道：“小心！”

    “嗯？”

    男人疑惑，但很快，他就感受到了一股劲风袭来，接着他便感知到心口处传来一阵剧痛。

    “呃……”男人艰难地回过头，看到的是一副年轻面孔。

    这到底是一副怎样的面孔？麻木吗？没有！可是也没有一丝内疚的表现！反倒像是一个……

    眼珠轻轻挪动，目光从那张淡然的面孔转移到那双漆黑如玉的眼眸，停留了几刻，男人心里不由对死亡的恐惧降低了一分。

    嗞！

    “再见！”

    无视了眼前这个“有意思”的人，陈亮很顺手地拔出了没有沾染一滴鲜血的竹剑。

    “咳……呼~”

    男人艰难地咯了一口逆气，随后便好似放弃了挣扎一样，深深地呼了一口长气，直到彻底地停止了呼吸。只是，临死前，那副面孔，以及那双眼眸深深地印在了他的脑海里。

    那一刻，他仿佛见到了死神。这个“死神”，就像是全身都在诠释那个“死”字一样，而除此之外，便无其余多余的东西。

    轻轻地抹了抹竹剑，陈亮转过身，提着剑，便迅速地向男人刚刚的对手奔去。

    “快！我们赶紧跟上，不然我们都必然会死在他的剑下。”

    在见到陈亮顷刻间又杀掉了一个潜在敌人，那个性格稳重的光头大汉再也沉不住气了，立马向一旁的两人发言跟上去，同时迅速地向陈亮奔去，不让陈亮把又一个“临时队友”给灭了。

    现在他们再不赶紧地围攻这小子，他们这十个人中，留下的那个人必定是这个诡异的小子，而这个结果，他们无论如何都是不愿意的。

    一旁的两人点点头，接着便迅速地跟上了光头大汉的步伐，向陈亮围了过去。

    见两人这么默契地跟了过来，大汉一边奔跑着，一边大声喊道：“你赶紧跑，别跟他硬拼，实在不行就拖延住他。记住了，拖住！”

    听到了大汉的话，陈亮面前的那人，也是面色凝重了起来，尽管到目前为止，他还不知道陈亮的正面实力，但光头大汉他们的重视，他是实实在在地感受到的。

    于是抱着拖延的想法，他向陈亮进攻了去，只是，他所想的陈亮跟实际上的陈亮终究还是差了很大啊！

    在现实中，哪里有跟陈亮这样年龄的人，可以这么极端，把掌控走到极致，要知道，更多的人把自己的手法给用得熟手就够了而已。

    叮！

    武器发生碰撞，但这声音的轻弱，让这人立马暗道糟糕，立马把左手腾了出来。

    下一刻，如同他的预感，陈亮的剑滑过了他的武器，向自己刺来，于是他用手阻挡。

    可是，他的行动，一切都被陈亮看在了眼里，陈亮怎么可能会让他如愿呢？

    只见陈亮在他的左手伸过来的时候，陈亮的右手一动的，便使得竹剑又偏了一点方向。

    “不好！”

    陈亮的面前这人心里惊骇，这诡异的手法，他实在不曾多见。

    接着陈亮的剑几乎是以贴着他对手的左手的内缘向他的脖子划去。

    这一幕，让外人看起来，就像是这男人用左手把敌人的剑往自己的脖子送去。

    “完了！”

    目视着这场变化，三人停下了脚步，而其中那沉稳的大汉更是目眦欲裂，若前一个人被陈亮偷袭而死，他心里的绝望是多了一丝的话，那么此时他的内心的绝望便是多了几分。

    “别担心，我们还有三个人，还有希望！”

    仿佛是看到了大汉的绝望，中年男人劝说道。

    “对啊！我们还有三人，我们未必就没有希望了。”

