    “小家伙，再带我去那艘船逛逛。”

    小白鲸有些迟钝地琢磨了半天，才弄明白霍鱼的意图。

    下一刻，小家伙带着霍鱼一个猛子扎入水里。

    鱼鳍扇动，小白鲸一路向海洋更深处游去。

    熟悉了骑鲸要领的霍鱼，饶有兴致地观察着海底景色。

    无论多少次看到深海的景色，他总有一种发自内心的感慨。

    从生机勃勃的浅海，到黑暗诡异的深海。

    大海用这种极为现实具象的方式，展现了它的包容性和多变性。

    霍鱼骑着小白鲸慢慢接近沉船。

    忽然，似乎察觉到了什么，霍鱼微微皱起眉头。

    从他的角度看，甲板上的几门大炮竟隐隐对准着同一个方向。

    霍鱼顺着炮口的方向看去。

    不过是一片突出的石壁，没有什么奇特之处。

    应该是巧合吧。

    压下心底的疑惑，霍鱼解开了小白鲸和自己连接的绳结。

    【你乖乖在这里等我哦。】

    霍鱼拍了拍小白鲸的脑袋，又指了指沉船，示意自己要去那里。

    小白鲸转了转眼睛，张开嘴想要回应一声。

    但它显然忘记了这里是水底。

    “咕噜咕噜～”

    一串水泡从小白鲸的嘴里冒出。

    看到小白鲸的呆萌举动，霍鱼无奈地笑了笑，转身向沉船的方向游去。

    带着脚蹼的双脚上下摇摆，灵活地再次钻进凿洞内。

    最顶层的货舱没什么可看的了，霍鱼对满舱的文物熟视无睹，径直向通往上层的通道游了过去。

    好消息是，船舱内部的通道没有堵塞，霍鱼很轻易地就到达了上一层。

    如他所料，这一层果然是船员休息的地方。

    整个船舱被分割成了一个个小单间，霍鱼在各个房间外的中央走廊巡视了一圈。

    和楼下堆积满满的货舱不同，这一层的船舱出乎意料地干净。

    就好像这些房间的主人早就知道船要沉没，提前撤离了这里一样。

    霍鱼越发肯定，这艘船是给某人殉葬的祭品。

    船可以给人殉葬，但船上的船员不可以，更不会允许自己被殉葬。

    在那个年代，船长对船员的约束力很高，但也不是绝对的把控。

    一艘船的权利并不完全掌握在船长手里，高级船员同样可以行使权利。

    如舵手、大副、二副、水手长......

    高级船员和船长的关系类似米国议会和总统的关系。

    船长有着各种权利，但高级船员却有发起罢免船长的提议权利，他们是全体基层水手民意的代表者。

    因为瞎指挥而被投票罢免，最后被流放荒岛的船长大有人在。

    这些单独被隔离出来的小房间，都是供给高级船员休息使用的。

    一艘中世纪帆船，它的内部空间总是不够的，普通船员没有资格拥有自己的房间。

    只要能容身，船的任何的地方都可以当做船员睡觉的地方。

    没有找到任何有价值的东西，霍鱼把最后的希望放在了船尾最高处的那个独立的大房间。

    这座房间在主桅后方突起的船舱内，是整艘船最大最舒适的房间。

    也就是船长室。

    大部分的帆船结构都要满足前凸后翘的条件，除了最下方的两层船舱外，船头和船尾都有突出于甲板的船楼。

    船头的船楼一般由瞭望塔、旋转炮塔和庭院组成。

    而供船长休息的船长室，一般则是放置在船尾。

    通往船长室的通道被坍塌的船体堵塞了。

    好在霍鱼找到了用来给船舱采光通风的格子盖。

    格子盖的木料同样被海水腐蚀得破旧不堪，他轻轻一推格子盖就碎成了散块。

    从破碎的格子盖处钻出去，霍鱼终于到了甲板之上。

    他沉下心来，仔细观察周围环境，立刻就发现了不合常理的地方。

    一般的船长室的门口一般都会放置一些箱子，用来保存较为珍贵的战利品和货物。

    而这艘船的船长室的门口，却放置着一个石制的墓碑！

    墓碑上没有任何文字，只有一个骷髅头的图案。

    在华国传统观念中，骷髅头代表着死亡，不祥，邪恶......

    而在一艘中世纪船只上发现印有头骨及交叉白骨图案的标志，那只有一种可能，这是一艘海盗船！

    一个简简单单的图案，就象征着公海领域内的恐怖、危险以及暴力。

    霍鱼慢慢游过去，仔细打量着这座用石头制作的墓碑。

    从做工上看，它并不精美，倒像是某个刚入门的石匠的练习之作。

    这也符合逻辑，一位海盗船长制作墓碑，自然是要偷偷摸摸的。

    象征海盗的骷髅头标志大抵都是相同的。

    只有那些鼎鼎有名的大海盗会在海盗旗上做出独特的创新。

    大多数人从电影中了解的海盗文化形象和真实的海盗文化都有着很大的差异，尤其是具有代表性的海盗旗。

    历史上的海盗们大多数情况下，不会在非战斗状态下里挂出海盗旗，哪怕在海上做盗贼也是要低调行事的。

    因为挂出了海盗旗，就等于是告诉了所有船只自己是海盗，这会导致提前吓跑劫掠目标，而且很有可能招来军舰的围剿。

    在霍鱼前世的历史中，像电影中那种时刻光明正大地挂着海盗旗，在大海上肆意遨游，丝毫不惧怕军舰，甚至主动向海军发起进攻的疯子，整个大航海时代也就有一人而已。

    那就是著名大海盗，被人称为黑胡子——爱德华·蒂奇！

    爱德华·蒂奇的海盗旗，形象是一个手持计时沙漏和长矛刺向红心的魔鬼。

    这个海盗旗帜的意志便是宣扬恐怖，恐吓猎物，不过黑色的背景也意味着他并不想看到流血牺牲的场面，有点破财免灾的意思。

    同样的，另一位18世纪法国的传奇海盗——艾曼纽·韦恩，他的海盗旗形象是一个白色的骷髅头下方也有一个计时沙漏。

    沙漏象征着时间流逝，这也是用图案来造成心理施压。

    这种图案会明白无误地告诉被劫掠者，我们是海盗，而海盗的耐心是有限度的，你已经危在旦夕，在沙漏里的沙子流光之前，你们需要考虑一下是要钱，还是要脑袋。

    这些鼎鼎有名的大海盗，总会用特殊的海盗旗来表明自己超然的地位。

    而霍鱼面前墓碑上的骷髅头标志，同样是一个有别于普通海盗的特殊海盗旗标志。

    那是一个巨大的骷髅头，骷髅头的下方则有一个正在燃烧的小火苗。

