    “找死！”

    在电话扣掉的瞬间，宗武德动手了。

    他两只眼睛通红，心里早就压着的火气，此刻终于全部爆发出来。

    怒吼一声，双脚一踏，身体腾空而起。

    竟然一下越过面前的办公桌，一脚朝着陆天龙的胸口狠狠踹来。

    速度很快，凌厉无比。

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    双手在旁边椅子把手上一按，原本平躺着的身子，瞬间诡异腾起。

    右脚如电，后发先至，直接踹在了宗武德胸口上。

    这一脚可是用了力气。

    宗武德一声闷哼，原本前冲的身子直接倒飞出去，足足好几米远。

    咣当一声撞在后面的墙壁上反弹回来，疼的呲牙咧嘴站起来都费劲。

    他用蛊是高手，但是拳脚功夫在陆天龙面前完全是战斗值为零的渣渣。

    轻松碾压没商量。

    “就你这三脚猫的功夫，也敢在我面前动手？”

    “是谁给你了这么大的勇气？”

    陆天龙慢悠悠的从椅子上站起来，一边朝着宗武德走去，一边很不屑道。

    “哈哈！”

    还没从地上爬起来的宗武德，突然发出几声狂笑。

    “陆天龙，你以为我是白痴吗？”

    “你在小岛国，连七叶樱花武士都不是你的对手。”

    “跟你比拳脚，你以为我有那么傻？”

    “你应该知道，我擅长的是什么！”

    宗武德慢慢挣扎着从地上爬起来。

    脸上闪过一丝恨意。

    “呵呵，一代蛊术大师，竟然也学会暗算了，说出去不怕丢人？”

    “连名声都不要了，看来你和那个饭岛琪，是真爱啊！”

    陆天龙表情轻松，继续向着宗武德方向走去。

    “陆天龙，我警告你，我曾经发过誓，绝对不允许任何人伤害饭岛琪！”

    “你现在最好马上解除和北川家族的合同，要不然……”

    宗武德死死盯着陆天龙，完全无视他的调侃，咬牙切齿道。

    “要不然怎么样？”

    “对了，你擅长的，是这个吗？”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    突然张开双臂，猛然发力。

    就听他的身体之中，发出数声怪异的声音。

    紧接着，手腕之上，竟然浮现出一个又一个的黑点。

    然后那些黑点像是受到了强力的驱使，竟然飞快的速度朝着陆天龙的手指方向而去！

    很快陆天龙的双手食指指尖，竟然变得漆黑无比。

    看上去格外恐怖！

    “啪！”

    陆天龙用力，指尖爆开，黑血如同两条血线喷出。

    遇光直接蒸发。

    空气之中隐约传来一股恶臭。

    他的双手就恢复了平常模样。

    “不可能！”

    对面的宗武德看到了整个过程。

    震惊的站在原地，本能的大叫道。

    他是蛊术大师，之前在出手的时候，已经不留痕迹使用蛊术。

    本来想要以此要挟陆天龙。

    没想到，这个家伙竟然强悍到能够利用内力必出蛊虫？

    “宗武德，还是别在我面前耍这些小玩意儿了，对我没用。”

    陆天龙冷冷一笑。

    苗倩年纪虽然不大，却早就是已经让人闻之变色的千手蛊王。

    蛊术造诣就算跟宗武德比起来，也是不逞多让。

    平日里没事儿的时候，陆天龙就经常跟她探讨一些蛊术方面的事儿。

    更何况，木易也喜欢捣鼓这些乱七八糟的东西。

    也有他专门对付蛊术的法子。

    当然，蛊术神奇无比，更难驱散。

    若是以前，陆天龙只能防备，肯定不能轻松解除所中的蛊术。

    但是现在与之前大不相同。

    他已经突破了体内的六重封印，实力不知道强悍了多少倍。

    更何况，他还吸了苏凌月的血。

    那妞儿的血，似乎也带着一股奇异力量，对于这种蛊术之类的东西，似乎也有天生的排斥作用！

    “你，你究竟怎么样才能放过饭岛琪！”

    宗武德面如灰土。

    现在终于彻底死心。

    来之前，他故作紧张，想要让陆天龙放松警惕。

    随后突然出手使蛊术，意图进行胁迫。

    没想到陆天龙的强大完全超出了他的想象。

    “放过她？我原本就没有打算让她活着回去！”

    陆天龙冷冷一笑。

    “什么？你竟然还要杀了她？”

    宗武德身体一震。

    “杀她？害怕会脏了我的手！”

    “你……”

    宗武德这回听明白了。

    陆天龙要让饭岛琪去免费给街头的流浪汉服务。

    这个混蛋既然说出，一定会做！

    到时候按照饭岛琪的性格，根本不用陆天龙动手，她自己也肯定自杀。

    “陆天龙，我求求你，放过她吧，其实她也是个挺可怜的女人……”

    宗武德身子一软，最后竟然噗通一声，缓缓跪在了陆天龙的面前。

    双眼泛红，一脸祈求。

    “可怜的女人！”

    陆天龙突然抬脚，直接踹在宗武德的身上，直接出去好几米。

    “任何借口，都不是破坏他人家庭的理由。”

    \”你有没有想过宗楠,知不知道这些年她是怎么过来的?”

    “你有没有想过你的儿子，直到现在，他都还下落不明！”

    “你有没有想过你的妻子，你知道她在死去的那一刻，有多么的凄惨和无助？”

    陆天龙脑海之中不由自主想起那些画面。

    每想一次，他就越发的心疼宗楠。

    那才只是一个二十几岁的丫头，心理却已经有些扭曲。

    如果不是碰巧遇到他，现在还不知道变成什么模样！

    “都是我的错，都是我的错……”

    宗武德表情无比痛苦，捂着脸嚎啕大哭。

    “你的错？”

    “每个男人都会犯错，但是作为一个男人，不能伤害自己的女人，这是最起码的！”

    “而你……，算了，不想跟你这样的人渣废话，给我滚！”

    陆天龙毫不客气冷冷挥手。

    “陆天龙……”

    “滚！如果宗楠原谅你，或者我还会改变主意。”

    “否则，我保证让这个饭岛琪，比宗楠和她的母亲更惨一百倍！”

    陆天龙眼神无比阴沉。

    宗武德已经知道，再说什么也没有用。

    表情木讷，慢慢从地上爬起来。

    然后一步一步缓缓离开。

    “天龙，到底发生了什么事儿？”

    宗武德刚出去，正巧王莹拿着一叠资料从门口经过。

    听到动静走了进来，有些小担心的问道。

    “没什么，揍了一个人渣。”

    见到王莹，陆天龙心情变好，笑着回道。

    “人渣？那个家伙是谁？着看挺可怜的呀。”王莹扭头看了一眼宗武德的背影，有些好奇道。

    “可怜之人，必有可恨之处！”

    陆天龙耸耸肩，迈步朝着王莹走过去。

    “莹姐，多日不见，甚是想念，此时良辰美景，你我何不……”

    陆天龙一张嘴，王莹就动了。

    跟受惊的小兔子似得，嗖一下就窜出了门口。

    头也不回抬腿便走。

    “大坏蛋！”

    “我现在可没功夫跟你胡闹，还有好多事儿要忙呢，凌月要的资料得给她送去，下午还要接待请来的两个专家……”

    “冰冰那丫头也提醒我了，说你最近很疯狂，让我离你远点儿，要不然非得出事儿。”

    “不过，晚上我可能有时间……”

    说到最后的时候，王莹的声音已经细不可闻。

    可以想象，这妞儿现在一张脸肯定已经羞的不要不要的。

    “哈哈，那就这么说定了，晚上见！”

    陆天龙吆喝了一嗓子，吓得王莹扭头就走。

    这么大声，是害怕别人听不见啊！

    一天又稀里糊涂过去。

    快到下班时间，宗楠竟然来到了陆天龙的办公室。

    这丫头一双眼睛通红通红的，明显哭过。

    不用说，宗武德已经去找了她。

    “怎么，这么快就原谅她了？”

    陆天龙坐在她对面的沙发上，给她倒了一杯水。

    看着丫头的模样，就知道是来给宗武德求情的。

    “不管怎么样，他都是我的父亲。”

    “再说，我母亲的去世，也并不完全都是他的原因……”

    宗楠脸上闪过一丝悲伤。

    在骨肉相连的亲情面前，所有仇恨，都是那么脆弱。

    她本就是个善良的丫头，只是被仇恨蒙蔽。

    “恩，我知道了。”

    陆天龙点点头。

    “对了，我让他留在你身边，替你们做些事儿，也算是这么多年来对我和我母亲的补偿。”

    “他答应了。”

    宗楠抬起头，有些惴惴不安的模样。

    生怕陆天龙拒绝。

    “可以，正好我接下来可能天南海北的瞎转悠，他跟着我，如果有你弟弟的消息，也能第一时间发现。”

    陆天龙想了想，点头同意。

    正好接下来要去埃国。

    宗武德是蛊术大师，在那个祭祀法老权柄滔天的国度，说不定还真能帮上些忙。

    “陆天龙，谢谢你！”

    宗楠很认真的看着陆天龙。

    “谢谢？别整那些没用的，要谢就来点儿实际的，比如以身相许什么的！”

    陆天龙嘴角上挑，笑呵呵的看向她。

    “……”

    宗楠第一反应是站起来，第二反应就是往外跑。

    “……，就是跟你开个玩笑而已，用得着这么夸张？”

    陆天龙直接无语。

    “冰冰姐说了，只要你露出狼一样的眼神，就必须离你远一点儿！”

    “她说因为那个时候，就算一头母猪站在你面前，也是危险的。”

    宗楠头也不回，人已经到了走廊里，这才停下转身很认真道。

    “卧槽……”

    陆天龙彻底无语了。

    “周冰冰这妞儿，非要害得我孤苦伶仃过一辈子吗？”

    “不行不行，必须先找个机会，把这妞儿给收了。”

    “要不然你们还不都跟防贼一样防着我啊……”

    周冰冰这妞儿必须拿下，必须拿下，要不然一世英名就得毁她手上了。

