    “老五打算叫我们怎么阻止？”老四阴恻恻道：“让所有人放弃名额，彻底抵制二哥？”

    “我知道大家很舍不得这名额.....”五长老一脸我懂的表情：“这名额是好事，大家一辈子矜矜业业也都是为了自家孩子，可你们要明白，家族稳定才是基石，一旦动乱，现今一切的好处都是过眼云烟，为了一个名额如果让二哥再一次挑起家族争端，这是因小失大！！”

    这话一出，引起的反应两级分化，拿到名额的一脸阴沉，心道：你特么没有名额当然光棍，说得正气凛然的，刚才最后关头老爷子在的时候不敢反对？现在拉我们一起？不就是自己都觉得自己的话没底气？

    而没拿到名额的则有一些幸灾乐祸，巴不得老五去闹一翻，也有一些保持冷静，冷眼旁观。

    而脾气一向暴躁的三长老终于忍不住开口了：“够了！”

    “三哥.....”老五还带再说，老三便粗暴的打断了对方：“这么多年过去了，你那不要脸的风格真是一点没变！”

    这简单粗暴的鄙视顿时让老五僵硬在原地！

    “先不说二哥有没有那个意思，就算有，那是你该考虑的问题吗？”老三阴恻恻道：“家族大方向，一向是老爷子把关，老爷子没说话，你是打算帮老爷子说吗？”

    “我.....”五长老顿时一呛，呐呐道：“我不是那个意思......”

    “那你是什么意思？”三长老冷冷道：“老五，有些事我看还是得给你说清楚，当初你一心站在老大那边，我们顶的是二哥一方，本就立场不同，但到底是一个家族的，从未想过让家族真的引起内斗，所以哪怕兮夜那孩子本就无辜，送兮夜去天神学院是家族整体决策失误，最终老爷子让二哥辞去家族族长位子平息公愤我们一直都没有半分反对！”

    “那并不是我们对二哥失望，当年的事本就不是二哥的错，我们都知道，之所以赞同了这个决定一是为了家族稳定，二也是因为这是老爷子下的决定，这个家是老爷子一手打下来的，他做任何决定，无论是我们这些亲儿子，还是那些旁支都不会有人反对，以前如此、现在也如此！”

    说着三长老眼神冰冷的看着五长老道：“让二哥决定名额是老爷子下的决定，老五如果你不服，想作妖，还想裹挟其他人去威胁老爷子，你大可以试试，老爷子会怎么对你我不知道，但我.....一定第一个弄死你！！”

    “你......”五长老被怼得脸色铁青，颤抖着指着对方。

    “都回去！！”旁边四长老看向其它旁系的人冷冷道：“该做什么做什么，老五想拉你们去造反，怎么？你们要应这事？”

    这个锅可没人敢接，纷纷摆手告辞，尤其是那些拿到名额的旁系家长，顿时如脚底生风，行礼告辞后一溜烟就跑没影了，生怕被五长老再次喊住！

    “老四！”五长老气急败坏道：“你胡乱喊什么？”

    “哦？”四长老眉毛一挑：“原来老五你不是要造反的意思吗？可从刚才话里来看，你不就是想裹着大家一起去逼宫吗？”

    “你......我什么时候这么说了，我只是说反对二哥，又没说针对老爷子......”

    “把选择权给二哥的就是老爷子！”老四冷冷道：“老五何必装傻？你真有种在客厅里自己怎么不说？跑出来为难别人倒是厉害，还想拉我们一起，你是自己真傻还是拿我们当傻子？”

    五长老：“.........”

    说完两人也不再理会五长老，大步就朝着外面走去，毕竟他们两家的孩子可不像老五那样草包，名额还是拿到的，现在得赶紧回去通知孙子集合，哪里有空继续听这煞笔聒噪？

    “你们两个......”五长老指着两人后背，哆嗦了半天，气得满脸通红，到底还是不敢大声唾骂，怕真的引起老爷子过来，如今人都走了，他可没种真的去直面老爷子。

    正气急败坏间，一阵低沉的脚步声传来，他连忙回头一看，正是大哥冈什！

    “大哥，你看看他们.....”五长老仿若遇到救星，连忙诉苦了起来。

    “闭嘴！”冈什脸色铁青道：“这个时候了，你添什么乱？”

    说着不理会对方，直接一挥手大步朝着外面走去，留下老五在原地一脸尴尬.....

    望着冈什的背影，脸色变得一青一白.....

    -----------------------------------------

    “三哥.......”走在路上，老四犹豫了下，最终还是问道：“你觉得，二哥.....是想回来争一次吗？”

    “我觉得可能性不大.....”老三叹了口气道：“二哥一直是个洒脱人，当初成为家主都是因为天赋太好被老爷子硬安上去的，结果后面出了事又让二哥顶包，说到底还是老爷子不厚道，如今这一次其实也是一样，压根就不是二哥想出头，是老爷子有了想法......”

    “老爷子？”老四愣了一下：“你是说.....老爷子不看好雷恩？”

    “应该也不是不看好......”老三摇头道：“而是觉得太冒风险，老爷子当初坚决固守老家那边的虚空之痕，很多人会觉得老爷子是一个敢冒风险且果决的人，但实际上并不是，当初做这个决定是祖奶奶，老爷子其实一直都是一个求稳之人，这也是后面他当家后选择让那些曾经背离家族的旁系子弟回归的原因。”

    “雷恩如今被波顿看好，设为第十军团的元帅，看似有一飞冲天之势，但这事风险极大，毕竟波顿那里始终是一个恶魔势力，雷恩变成第十军团的军团长代表的是外族势力，那么势必在今后争夺资源上要面对传统的嫡系恶魔，是必然会被传统势力针对的，如果能熬过去，那自然是一飞冲天，可说实在的.....”三长老压低声音道：“无论是我还是老爷子，其实都不是很看好雷恩能挑起这种级别的大梁......”

    四长老闻言点头，雷恩也是他们从小看着长大的，天赋的确不错，但心眼嘛.....说实话，连他爹都不如，老大虽然讨厌起码是一个笑面虎，心机也重，反观雷恩，既不是一个纯粹的阴谋者又不是一个纯粹的战士，反而有点四不像的感觉，说实话，他能被波顿看重自己都觉得有点稀奇.....

