
他们虽然躲过了和吴滨叶的巨灵神虚影硬碰硬的这一击。

但万尸阴魔却结结实实的挨了一拳！

稀里哗啦！

万尸阴魔巨大的头颅三分之一都被这一拳给轰得爆碎开来，大量的水生生物尸体，朝着四面八方飞溅而去。

如果说这怪物是生灵，那么被这一拳轰碎三分之一个脑袋那就基本是重伤了。

但它不是！

万尸阴魔更像是一件工具，而非有生命之物。

所以吴滨叶的巨灵神虚影一拳，根本就对阻挡它前进没有办法作用。甚至在这一拳之后，这玩意儿发狂往前一冲，两条粗大如同宫殿柱子一样的前肢使劲儿一扒拉一扑腾。

居然把这“巨灵神”虚影给打翻在湖中，激荡起大量的湖水飞溅！

虽然只是虚影灵体，但却能够影响到客观物质了……

“哈哈！茅山唤神术·巨灵降世？那是六箓真人、甚至七箓真人才能施展的。一个五箓真人只不过是东施效颦。如何能挡得住我这万尸阴魔？”

尸有道得意的大笑。

实际上，这家伙本身的修为境界还不到五箓真人呢。如果是他自己对上吴滨叶，估计一个手指头就能碾死他。

可人家本来修炼的法术，就是尸术！

以凝聚、控制、操纵各类尸体傀儡怪物为手段。当然不能亲自上阵斗法了。

所以说，华夏的法术流派众多，各有优劣。

这尸有道自身实力只是四箓真人，但是凭借凝聚控制的万尸阴魔，却能让两个五箓真人级强者、和好几个四箓真人都觉得头疼。

巨灵神虚影虽然被扑翻在湖水中，但毕竟是人形，灵敏程度却是要超过这万尸阴魔的。所以就算仰面朝天，也伸出两只巨大的手，死死拽住了这怪物的两条后腿儿！

轰隆，轰隆隆。

万尸阴魔拼命的挣扎和扑腾，溅射起巨大的水花。场面非常的震撼。

而在这不断冲天而起的巨大水柱之间，是衣裙翩跹飞舞的两位大美女——维可和莫予淇。

黑色犀利的剑气，纵横捭阖，几乎切割的虚空生寒。

灼热到极点、连石头都能烧化的火焰，在水柱之间闪现，时不时的冒出股股白色蒸汽。

维可和莫予淇的法术，都不是大范围、力量型的。而是那种爆发力超强的小范围攻击型。所以更适合在侧面突袭，意图消灭操纵万尸阴魔的人。

可惜，因为有神二和赵暗的“保驾护航”，完全拦住了她俩的法术攻势。

让尸有道几乎不会遭到攻击。专心致志的操纵着庞大万尸阴魔朝着前方拦水大坝而去……

实际上，他们这样的举动，除了是吸引这里所有正道灵异强者的注意力之外。未尝没有报复的心态——你让我们没法成功，那就来搞一场无意义的大破坏也好！

与此同时，仰面倒在湖水中还使劲儿抓住阴魔后腿吴滨叶大声喊道：“还在等什么！”

他快要坚持不住了。

毕竟五箓真人虽强，但距离真正施展“巨灵降世”还有很大差距。若不是他天赋异禀，连茅山派传说中的巨灵神虚影上半身都召唤不出来的……

随着吴滨叶一声大喊。

旁边的虚空中再次轰然一震，空气里有嗡鸣之音响起，好像水波一样扩散开去。

紧接着，两尊身穿道袍、手握拂尘的“巨人”从虚空中浮现出形体来！

虽然也是虚影，但看起来比吴滨叶的“巨灵降世”还要凝实一些。只不过体型要小很多，只有十米左右。

而且，和巨灵神的形态模糊不清不同，这两尊十米高的人形虚影，五官非常清楚——赫然正是龙凡和叶辰的样子！

这不是法术，而是……法相！！！

凡是修习正统道教道术，一旦修为境界达到四箓真后期。就能够凝聚出一尊“法相”！

曾经在傅洋刚刚踏入灵异界，遇到的第一件大事——江城大学林场地下极乐神树祭坛时。秦媚就以四箓真人中期的境界，强行施展过法相神通。

一尊黑色的菩萨，当时把龙虎山的张若愚和实力只有鬼君巅峰的维可打得大败！

实际上，法相是修道者一身精、气、神的凝聚。是一种境界的体现和实力的象征。

但因为和魂魄直接相连，所以平时不会轻易施展。而且法相之威，更多是体现在力量上，至于法术的精妙和玄奇，反而不如以真身施展。

但目前的状况，大家比的就是纯粹的力量！

而不是法术的精妙。

这是一场……属于纯粹的力量的盛宴！

所以明明修为和实力更强的维可和莫予淇，作用反而没有龙凡和叶辰这两个修炼正统道术的人大。

却说两人施展法相神通，也以法力凝聚出十米高的虚影。但和万尸阴魔、巨灵降世那恐怖的体型相比就很矮小了。

不过……攻击一部分还是没问题的！

所以两人的法相，飞了过来，一人用力抱住了这庞然怪物的一条前腿。

此时此刻，万尸阴魔的四条腿儿都已经被牵制住了，根本动弹不了。只能用那粗大的尾巴，拼命的抽打着吴滨叶的巨灵虚影，波涛轰鸣，其声震天。

无论如何，这庞大的怪物冲向拦水大坝的步伐被挡住了！

只能在水库之中剧烈的挣扎，伴随着四尊巨大身影的纠缠搏斗，让周围的湖水简直如同沸腾了一样翻滚不息。

此时此刻，唯一还有一个人处于闲置状态……

是傅洋！！！

他在干什么呢？！

心脏以普通人难以想象的高频率疯狂跳动着，强大的鬼道之力如同潮水一般汹涌澎湃，迅速的扩散他的全身。

丝丝缕缕的黑色气息弥漫，他的身体表面，包括脖子和脸，都有许多部位居然长出了一簇簇类似于某种古怪兽类的黑色鳞片来！

这也算是施展鬼道之力时的某种“副作用”吧？

也正是因为这半人半兽的模样，才会在古代时让正统道教对鬼道一脉有些排斥，关系若即若离。

黑色的鬼道之力包裹着傅洋的身躯，如同一尊魔神般悬浮在空中——悬浮在这纠缠厮杀的四尊庞然大物前方。（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5438548"  chaptername="第六百零六章  力量的盛宴">加入书签</a>
</div>
