    白衣胜雪，出尘如仙。

    顾恒生一眼望去，似让空间凝固住了一般，天地寂静。

    “他……他是……”世人亲眼看到了顾恒生的变化，呆滞住了。

    “师傅！”

    被禁锢在沙海中的安初笙愣了一下，喜极而泣，大喊一声。

    原来红尘客栈的小二哥便是师傅，难怪总觉得他很亲切，难怪他会不远千万里来此营救。

    现在，安初笙心中的疑惑都得到了一个解答。

    “先生！”

    任南春同样是意外无比，脸上洋溢出了激动之色。

    她知道今日即便有再大的危局，也不用担心，因为先生在这儿。

    “九先生，他是九先生。”

    “红尘客栈的店小二是浮生墓的九先生，这是怎么一回事？

    两年前，小二哥还给我倒了一杯酒。”

    “客栈的小二哥其实就是九先生的化身，九先生给来往修行者端茶倒水这么多年，图的是什么？”

    顾恒生的容颜，世间何人不知？

    随着顾恒生恢复了本尊之容，整个无边沙漠宛如炸开了一样。

    要说最懵的人是谁，便是魔道老鬼了。

    老鬼千算万算，一再试探，终究没有料到一个大道境的蝼蚁竟然会是浮生墓的九先生。

    老鬼的嘴皮子开始打颤，一句话也说不出来。

    “扰我清修，你真的该死。”

    顾恒生表面很平静，内心却极为的愤怒。

    他已经触摸到了那一缕突破的契机了，最多十年就可步入到一个全新的境界。

    但是，魔道老鬼硬生生逼得顾恒生恢复了本源之息，断了顾恒生的机缘。

    “先……先生息怒，我有眼无珠，不知是先生化身，多有得罪，还请见谅。”

    直到现在，老鬼似乎都不知道事态的严重，甚至希望可以得到顾恒生的原谅。

    “我说过，你只要动手了，我便会宰了你。

    你以为我在和你开玩笑吗？”

    顾恒生很多年没有发怒了，声势浩大，席卷沙海四方。

    啪嗒！顾恒生一步落下，剑意呼啸，涌上九霄。

    “先生心中有火，我可以理解。

    冒然冲撞了先生尊威，是我的错误，愿自断一臂谢罪。”

    魔道老鬼并不知自己的那一巴掌意味着什么，还在坚持的恳求着。

    老鬼是仙台巅峰之境，这一点确实不假。

    不过，老鬼没有底气得罪顾恒生。

    一来是浮生墓压得老鬼喘不过气了，当年三先生翻手灭了诸多禁地的一幕依旧历历在目。

    二来便是顾恒生本身的实力难以揣测。

    “自断一臂？”

    顾恒生嘴角浮现出了一道冷笑：“就要入土的老家伙居然对新一代的年轻人暗下毒手，真是让我感到恶心。

    不过，你的这些算计与我无关，懒得理会。”

    “但是，我的弟子、古幽宫的弟子，是你这只老鬼能够动的吗？”

    “她们若是败在了同辈之中，那是自身实力不济，怨不得谁。

    你一个活了上万年的老鬼，一再挑衅我浮生墓的规矩，挑衅我顾恒生的底线，你说我应该怎么做呢？”

    顾恒生每一步落下，气势便会增强几分，逼迫得老鬼连连后退。

    “你……”老鬼哑口无言，他感觉到了顾恒生的浓郁杀意，全身紧绷着。

    只要势头不对，老鬼就打算直接转身离开，连这些年轻天骄的血食都可以弃之不理。

    “我警告了你两次，不要对我出手。

    可是，你还是动手了。”

    “所以，你的命，我要了！”

    话音一落，魔道老鬼使出浑身解数，欲要撕裂虚空。

    刹那间，长恨剑一现，一剑寒芒。

    这一剑，朴实无华，平平淡淡。

    这一剑，承载了顾恒生对红尘剑道的所有感悟。

    曾在万葬山脉待了十年，顾恒生亲眼见证了雪帝的一生，从中受益匪浅。

    直到今日，顾恒生才将自己领悟到的东西一剑挥出。

    这是顾恒生最强的一剑，返璞归真，剑道本源。

    轰隆！天空，仿佛开了一道巨大的口子，千万里大地被剑光闪过的力量而撕裂了。

    噗嗤——长恨剑斩在了魔道老鬼的身上，破了老鬼的神通，断了老鬼挡在身前的双手。

    最后，剑刺眉心，捅穿了魔道老鬼头颅，连同老鬼的灵魂也在顷刻间化为了乌有。

    不久后，顾恒生将长恨剑的威势压制了下去，收入体内。

    顾恒生负手而立，眼眸轻扫。

    清风拂面，吹散了魔道老鬼的最后一缕灵魂。

    沙海中的秘境禁制在同一时间消散了，被困之人全都重获新生了。

    仅是一剑，便斩了仙台巅峰境界的老鬼。

    眼前的这一幕难以让世人接受，目瞪口呆，久久无法回神。

    “拜见先生！”

    终于，过去了半刻钟以后，有一修行者颤栗的跪倒于沙海中，大喊一声。

    “拜见九先生！”

    世人连忙行礼，鞠躬齐唤。

    一剑斩了魔道老鬼，九先生的恐怖实力让世人感到窒息，无法理解。

    顾恒生一眼洞穿了万里，将眼神凝聚到了一个中年人的身上。

    刚刚便是这个中年人发出了强大的气势，将顾恒生给震飞了，这才让魔道老鬼起了疑心，迫使顾恒生暴露了本源之力。

    归根结底，便是这个中年人的错误。

    不然顾恒生早已安然无恙的退回了客栈，不会断了机缘。

    “你，该死！”

    顾恒生冷冷的说了一句。

    “先生饶命，先生饶命。”

    中年人本想立刻逃离此地，但是他做不到这一点，控制不了自己的身体：“小人不知是先生您哪，不然给小人一百个胆子，也不敢做出刚刚那般无礼的举动。”

    中年人哭泣着，哀嚎着，内心被恐惧给填满了。

    顾恒生弹指一点，指芒洞穿了中年人的眉心，直接取了中年人的性命。

    饶了中年人一命，开什么玩笑。

    顾恒生本就不欠世人的，为何因为顾恒生不愿出手救助其门下弟子，中年人就要愤恨出手呢？

    顾恒生的机缘，便因为这个人而毁了。

    今日顾恒生只杀他一人，已算得上心善了。

    要是换作其他的修行者，定然是要杀尽满门才可泄愤。

    “师傅！”

    安初笙的禁锢已解，她立刻冲了过去。

    

