    突然发生的战斗打破了杰尔马的沉寂，这座可以移动的王国史上第一次被人直接攻打基地水晶，对于所有人来说都有一种荒唐感——竟然有人敢进攻世界第一号战争集团的总部——这是吃了熊心豹子胆了！

    事实就是堂吉诃德家族不光来了，而且是大摇大摆的进攻，甚至多弗朗明哥还专门控制一个人去告诉杰尔马王国的国王文斯莫克.伽治。

    这就相当于，一个人对另外一个人说我要打你的脸，你好好准备好。

    伽治这能忍？他当然忍不了，当场就直接下命令要把狂妄的堂吉诃德家族一网打尽。事实上，不用他吩咐，这里的士兵已经各自集结起来了。

    不得不说，只论士兵素质，整个世界恐怕没有任何一个地方能跟杰尔马相媲美。

    堂吉诃德家族的人已经分散开，两两组队开始在这个国家大肆破坏，有些可惜的是琵卡被鹤中将抓了送去了推进城，要不然，琵卡在这种到处由石头浇筑的建筑群，能发挥出毁天灭地的实力。

    这方面，迪亚曼蒂也不遑多让，他的飘扬果实能够让接触到的物体变得如旗帜一样受他控制，整个地面变成了波浪起伏的海面，这效果也是可怕的厉害。

    多弗朗明哥走在最前面，这一次他跟之前不同，用数不清的寄生线控制这杰尔马的士兵在前面开路，他看上去就像是逛街一样悠闲。

    目标正是中心的那座王宫，这也是他们最重要的目的地。墨非需要的关于血统因子的科学技术资料全都储存在那里。

    根据之前搜集到的情报，王宫内有一座科学实验室，还有一座超级工厂也建在了附近，这座超级工厂可不是生产武器弹药的地方，而是专门生产士兵的一座地方。

    杰尔马的士兵是运用血统和克隆技术生产出来的，只需要五年的时间，就能‘生产’出来一个成熟的士兵投入到战斗之中，这样的士兵没有情感，不会恐惧只听从命令，可以想见是多可怕的事。

    科学实验室是杰尔马的重中之重，几乎所有的科技等都是从那里研究出来的，不用想也知道那个地方守卫会有多森严。

    多以这次行动已经订好了规则，要是事不可为，只需要破坏就行了，要是把这座科研所破坏掉，其损失绝对会让伽治痛到难以呼吸。

    战斗在有条不紊的推进着，多弗朗明哥始终保持着向前的步调，一只手手指像是抽搐了一样动个不停，那是他保持操控士兵的一种手段。

    其他方位的战斗也一直进行着，从上空俯瞰，就像是朵朵烟花在杰尔马绽放，但焰火带来的不是美的幻影，而是血腥和死亡。

    墨非的身边跟着柯拉松，他们这一次是一个行动小组。

    这次行动是多弗朗明哥专门安排的，墨非心里清楚，恐怕这个时候明哥已经开始怀疑自己的亲弟弟了，只是还没有证据。

    这点墨非毫不意外，跟多弗朗明哥比起来，罗西南迪这个弟弟真的就是一个弟弟。无论是天赋还是智商，各个方面他都被多弗朗明哥碾压，唯一值得称道的是这个男人看到世间残酷仍能保持善良的心性，他跟多弗朗明哥就像是善恶的两面，一黑一白泾渭分明。

    两个人一路躲避着杰尔马的士兵们，向着最中心的王宫位置奔行。

    “到了地方之后，柯拉松你要帮我引开士兵，掩护我潜入科研所，明白吗？”墨非开口，他现在无论是实力还是重要性都高于柯拉松，自然是做主的那个。

    夜色下，柯拉松给墨非比了一个手势，表示自己已经收到了。

    他没有在墨非面前暴露自己有果实能力以及会说话的秘密，家族唯一知道这个秘密的小鬼罗似乎也没有要把秘密公开的意思，这才能让他安稳的待在堂吉诃德家族，可他的心里还是有些隐忧。

    原本以为上次鹤中将亲自出马，会打堂吉诃德家族一个措手不及，他也没想到，竟然让家族逃过一劫，这样就留下一个隐患。

    作为弟弟，没有人比他更明白自己的哥哥是一个什么样的人了，虽然表面上没有什么，可他知道事情绝不像表面上那么平静，这段时间以来，他完全断绝了与海军方面的联系，可还是有些不安。

    为了掩饰自己，他甚至配合墨非进行了身体方面的实验，可实际上，他现在对这个少年的忌惮并不比对自己的亲哥哥少。

    他已经有些后悔之前那次传递消息太过莽撞了，后悔也没用，他现在只能走一步算一步，心里也打定主意，如果没有完全的机会，他不会再主动跟‘大仙贝’联系。

    墨非可不知道柯拉松心里的想法，见他答应之后，稍稍加快了脚步：“跟进我，别弄出太大动静。”

    ……

    ……

    漆黑空旷的空间内，只有高高的窗户上有些许的光线从外面投射进来，在地面上留下一道银白色的光斑。

    可随着外面时不时传来爆炸的轰鸣声，以及各种枪炮声，才让躺在角落的小小身影从睡梦中醒了过来。

    头盔下是一双略微暗淡的眼睛，转眼神色就变得惊奇起来。

    这里可是杰尔马，是整个北海最为强大的战争集团，以往都是杰尔马攻击别人，从来没有任何人敢到杰尔马王国的土地上撒野，可如今竟然有人踏足这里，还引起这么大的动乱，怎么看都有些不可思议。

    只是，转眼这双眸子就又暗淡下来，就算外面的乱子再大，也不可能有人突破到王宫里，更不可能接触他现在这座牢房。

    他只能呆在这里，跟自己的影子为伴。

    哒~

    哒哒~

    脚步声响起，并且越来越近，山治的耳朵动了一下，他从声音上已经听出来，那是姐姐蕾玖进来的声音。

    可就算蕾玖进来又怎么样呢？她又不会跟自己说话，但山治发现这一次他猜错了，蕾玖竟然直奔着他的牢房而来，而伴随着清脆的声响。

    山治的心怦怦跳个不停。

    蕾玖快步跑到了牢门前，呼吸急促，面色红润还有汗珠渗出，她拿出一把钥匙打开了牢门：“山治，快，跟我逃出去。”

    山治发誓，这是他听过除了妈妈夸奖他之外最好听的声音。

    这声音是希望！

