    任索看到《如何追求‘命运’直播里的无名大剑少女？》的第一反应，是‘为什么现在才来’。

    不过他很快就反应过来了——因为以前的视频都是尘埃落定才放出来，因此只能做事后的性格模型分析、目的追溯等等，没办法直接接触到游戏角色。

    以前是不会出现‘怎么追求求道者’‘怎么收养美猴王’‘怎么吃仙宫食神豆腐’这种问题，因为目标对象不知道什么时候、在哪里出现，而且就连还会不会出现都不知道，因此根本不会制定具体的攻略方案。

    就像普通单身狗被小姐姐碰了一下手，就会连他们以后的女儿叫什么都脑补出来；但很少人会幻想自己跟偶像什么时候结婚，因为太遥远不切实际。

    对于玄国官方来说，仙宫中人就是这么遥远：干完事就走，从来不涉足尘世，而且几乎都有诸般神通长生不死。

    生命维度差别太大，就算想用美人计也不切实际——仙宫强者能用肉眼看出你的毛孔、用鼻子闻出你用了多少化妆品、甚至就连你刚上完厕所没擦干净的屎尿都能闻出来，他们怎么可能对凡人动心思？

    顺带一提，以上这段话是‘据说’的，因为任索还没到饕餮那种‘只进不出’的程度，不过玄国应该是有这种‘能闻出别人刚拉完屎尿’的超级强者，不然不会说的这么真实……

    但这次不一样，这次因为是直播，而且很明显大剑少女还会再一次出现，因此只要你飞机坐得够快，说不定是能在下一次直播会场再遇大剑少女。

    而且大剑少女的实力，说强，很强，剑斩火鬼，剑技无双；说弱，很弱，因为看起来也还在人类的尺度之内，也许一轮子弹风暴就能让她变成破碎的洋娃娃，当然她会不会复活抽你一脸那就是另外一个问题了。

    当然，伤害大剑少女绝对是下下策行为，想办法通过她接触仙宫才是正理。

    而因为大剑少女之前其实还是一条普通的、等待火化的尸体，因此她大概率不像其他仙宫之人那般无求无欲，说不定心里还有人类感情。

    那么通过追求她，从而成为仙宫的女婿，自然是一条非常正确的道路！做白富美的舔狗算什么，是男人就来做仙宫的哮天犬！

    比起网络上那些舔九尾狐，还为九尾狐组建后援团、画本子的恶心死宅，追求大剑少女这个行为就变得非常现实，具有可操作性。

    虽然任索并不想理会这个讨论，但奈何这是专案组发来的问题，而他好歹也是专案组的特别顾问——还是一个月连一个问题都没有回答的那种，但却还领着顾问工资的薪水小偷。

    于情于理他都得随便回答一下，不过任索看了一下，顿时瞎了狗眼——原来3级研究员这么多的约炮高手的吗？

    什么‘恋爱三十六计’‘十元老公教你恋爱’‘诚哥天台教学’……感情除了任索以外，其他特别顾问不是后宫王约炮王就是修罗场之主。

    ‘在这个问题混个积分？’任索脑海里忽然冒出这个念头。

    不过任索并没有实战经验，因此他肯定写不出什么追女孩技巧。

    但，奈何他就是大剑少女、大剑少女就是他！

    我教你怎么追我、你按照方法追我、然后我假装被你追到……

    任索理清思路，感觉没什么问题，甚至还有点小兴奋——他回忆起十年前的夏天，他在网络上假装成女孩子跟同桌哥们谈恋爱的日子。

    那时候，他假装自己是任索姐姐，在网上找同桌哥们聊天时不经意透露自己喜欢吃榛果威化糖果巧克力、辣条、鱼肠，然后同桌哥们就会将东西交给任索，让他去送给姐姐。

    这些东西自然最后都落到任索肚子里，毕业后他感觉自己坑了同桌那么多好吃的，心里有些愧疚，想要补偿同桌。

    但同桌却不需要他补偿，甚至还笑着请他吃饭唱K通宵喝酒，而且因为当天其他同学都有事，所以那天的吃饭唱K都只有他们两个，玩得超爽。

    不过因为那晚任索要赶着回去和妹妹通宵打机，所以就没有通宵喝酒，那时候同桌还极力挽留他，说想跟他好好借酒谈心呢。

    现在想起来，那真是个好同桌。

    总而言之，任索在这方面是非常有经验的。

    不过他转念一想，万一其他研究员也抄他的点子怎么办？到时候点子生效了，奖励不就会分润过所有有功之臣吗？

    正所谓独食难肥，任索决定做个瘦子。

    他要提出一个看起来就很不靠谱但又那么有点道理的点子，到时候玄国派出去的美男子迫于无奈用了他的点子，忽然发现有奇效，那他才能攫取到最大利益！

    恰好，他这些天也没回答几个问题，研究员标签里的‘任奈瑟专家’都有点挂不稳，现在正是他一展雄风的时机！

    他思考了一下，胡诌道：

    「这位无上至尊点化的棋子，虽然曾经是普通人，但当她浴火重生的时候，她就不再是过去的自己。

    她在视频里非常尊敬仙尊，而且不惧艰苦，按照仙尊的命令行动，说明她很可能不再会普通的欲望所吸引，像奢侈品、烛光晚餐、花言巧语等伎俩，应该对她不起作用了。

    她只会喜欢跟她有同样志向，或者愿意跟她一起为仙尊效劳的强者。

    同时，她应该是不喜欢漂亮衣服，但她应该会非常重视她的剑。因为仙尊为了教导她剑技，还特意创造了一个跟她一模一样的分身，陪她一起解决了怪物，她必然会因此爱上剑道。

    因此想攻略她，可以通过‘剑’这方面下手。但因为大剑少女很忙，她没多少时间聊天，因此最好通过剧烈的动作和声音引起她的注意。

    而且，除了我国以外，其他国家未必就没有打着追求大剑少女的注意，为了鹤立鸡群，我们必须要另辟蹊径，行常人不行之事！

    例如以‘我是剑骨头’为题，编一套舞蹈和诗词在她面前表现出来，并且表情要认真，动作要华丽，特效也要加上，这样很有可能会引起大剑少女的注意，大幅增加她的好感度！」

    任索认真地看了看自己的回答，十分满意：完全避开其他回答里的套路，绝对原创；看起来合情合理但不靠谱，绝对不会有人抄他。

    至于官方信不信，任索就管不着了，反正不按他这个回答行动，就别指望大剑少女对他们蹦出一个字。

    任索继续浏览内网，发现早上直播的影响已经开始扩散了。

    首先，看直播气旋就会自己动，原来不是任索一个人的福利。

    在《‘命运’直播第二天对修士影响》里，就阐述了会有部分修士在观看直播时，气旋会自己开始转动，并且按照最近运行的功法进行修炼。

    目前尚未统计出相关修士的具体人数和特征，但这部分修士男女老幼皆有，唯一的共同点是：‘看怪物伤口时会有一种莫名的温暖’，与‘普通人看直播会感觉难受’的体验截然相反。

    任索看到这里就哎了一声，刚才吃饭的时候，东承灵她们可没说这事。

    除了林羡鱼会睡懒觉不起床，东承灵她们应该有看直播吧？

    不过任索想了想，他自己看直播是感觉难受的，可能她们也感觉到难受，所以没能享受到这份好处吧。

    而在《普通人因‘命运’直播觉醒》的报告里，则是说现在已经出现多例在观看命运直播后觉醒的例子，具体数量、相关人群的特征也尚在调查中，但基本可以证实命运直播会有这种效果。

    在《‘命运’直播时效性》里，研究员发现直播时所感受到不适感、温暖感，都仅仅只会在直播时发生。

    直播结束后，哪怕用4K超高清设备屏幕录制、直接录制的视频，正常人也不会再因为看见怪物的伤口而产生心理变化，更别提气旋自动修炼、突然觉醒等神秘现象。

    在这个报告里，研究员们提出一个假设：「绝望之主本身是一个具有特殊能量的庞大生命体，它与情绪有关，在它受伤的时候，能量会随着伤口与情绪融合在一起，回到世界之中。

    而此时观看直播的观众，就可能会因为情绪共鸣而接受这份能量，从而发生各种不可思议的变化。

    目前尚未能判断任奈瑟的直播与情绪能量的传递有什么关系，可能是情绪能量本身就能跨越空间传递，也可能是任奈瑟的直播，为观众吸收情绪能量提供了一条路径。」

    任索默默记下这个假设。

    虽然他是玩家，但他并不了解游戏的真实，以及测试版游戏非要用‘时刻上传’的真实理由。

    在这方面，任索对任奈瑟的了解，并不会比官方强到哪里去，他也要其他研究员的理论，来加深自己对小世界游戏机的了解。

    任索这段时间也曾经想为小世界游戏机的出现找一个理由，网络上将他这种遭遇称之为‘奇遇’。

    跟他差不多的事例也有不少，例如妈妈传给自己的戒指里出现一个具有无尽知识的肯德基老爷爷，例如碰电脑机箱触电之后就多了一个‘最强仙尊系统’……

    但跟这些不一样的是，小世界游戏机是实体的，他随时可以抛弃它，而且它不会追过来——任索几个月前和东承灵飞到天京住了十几天，回到家发现小世界游戏机都积尘了。

    另外，小世界游戏机并没有自我意识，不会有老爷爷催促任索干什么，更不会冒出穿得非常暴露的系统精灵给他下达一个不完成就剁JJ的任务——玩不玩，完全看任索自己，他是‘自由’的。

    对于任索这个连外卖都要让分身去干、家务全部让分身完成、就差洗澡也要让分身帮他搓澡洗头的人来说，这份‘自由’才是任索安心的最大保证——至少他不会被强迫着修炼（任索已经忘记了那8天了）。

    他不怕自己会因为力量而违背原则，不怕自己会被强迫降低底线，不怕自己会脏了手——因为最终选择权，在他手上。

    正如同在《世界树下的魔法师》里，任索选择的是圣手魔法师之路，进而保全了所有帮魔法师一同战斗的超凡者。

    而现在，他游玩《命运之手》，似乎也走在一条正确的路上。

    「击杀绝望之主后，蓝发女孩展现了三张卡牌，分别是‘绝望时代’‘灾变时代’‘黄昏时代’……

    ‘绝望时代’里，描写的是一个大多数人都已经觉醒，但政府无法维持治安，超凡者到处争斗的时代；

    ‘灾变时代’里，社会体系已经彻底崩坏，变成以强大超凡者为尊的丛林体系，而强大超凡者的争斗甚至可以摧毁一个城市，世界发展从此骤停；

    ‘黄昏时代’里，新的社会已经出现，旧文明已经只剩下废墟，底层人民失去生活保障，世界文明退化到部落社会或者奴隶社会，强大超凡者成为文明发展的障碍……

    结论：按照蓝发女孩的前后语意，可知绝望之主继续孕育，爆发，扩散，有可能会导致世界发展成这三张卡牌所描述的未来。

    而绝望之主在直播里，的确可以依靠情绪能量影响普通人和修士。

    但，没有人知道，这究竟是蓝发女孩的恫吓，还是她通过超凡法术看见的未来。

    也许，这是她和仙宫在配合，令仙宫在世界上获得更高的威望。

    当然，也有可能，是她们联手摧毁了一个令人感到绝望的未来。」

    任索看着这份《‘命运’绝望之主影响分析》，心里豪气顿生：

    “为了庆祝自己拯救世界，今天……休息一天，不修炼了！”

    ————————

    与此同时，暖洋洋的太阳光照耀的东非平原上，南希将手机递给了正在烤肉的年轻人。

    “喏，你要的恋爱攻略。”南希没好气地说道，她要是早知道这家伙的脾性，就不跟万里长城过来——万里长城的品级比专案组高，而且还能直接指挥专案组，居然让她动用专案组的权限，帮这家伙找泡妞攻略！

    “爱妃，做得好，朕会多多翻你牌子的。”年轻人接过手机，吃了一口烤肉，瞬间吐了出来：“狮子肉好难吃！算了，下次不用三味真火烤肉了。”

    他面前躺着两条狮子尸体，一公一母，身体非常完整——上头说了尽可能保留尸体，因此他没有动用三味真火，随便打死狮子算了。

    一声哨鸣，年轻人转过头，看见又有一头公狮子冲过来。公狮子双眼血红，杀气冲天，而且奔跑时如有风助，相当神异。

    “儿子？不像啊……这对公狮母狮不是一对的吗……”年轻人晃晃脑袋：“非洲草原这么绿，这么狂野的吗……”

    说归说，当狮子靠近的时候，年轻人随手一甩，一道白影从狮子口中刺进去，从它尾巴里出来，带出一大堆污血，瞬间送它归西，让它倒在另外两条狮子附近。

    “既然是一家人，那就整整齐齐……”年轻人闭上眼睛，感受着气旋变化，忍不住啊了一声：“跟秘境怪物一样，杀了能够大幅度活跃气旋……哪怕追不到皇后，这趟也没白来了！”

    南希看了一眼地上的狮子，微微眯起眼睛——这些绝望化的野兽，可没那么好对付，不仅身体素质极强，攻击欲望也非常强烈。如果是她，若是不用枪械也得花费极大功夫才能干掉这只野兽。

    但若是用了枪械，而不是用法术击杀野兽，那么修士就没办法获取这些绝望化野兽身上的能量，来活化自己的气旋。

    这个人，的确很强。

    “哇，这些恋爱攻略怎么都是各种讨好，朕可不做舔狗。”年轻人划动手机，连连摇头，“朕是要让皇后舔我啊！”

    可惜是一个传奇级直男癌。

    “……嗯？这个看起来好像挺不错，而且还是朕最擅长就是诗词创作了。只不过以‘我是剑骨头’为题，稍微有点难度啊……”