    第106章 燕云战火1

    封亦看了来者一眼，眉头突然皱了起来。因为，他发现那来人所骑的那匹有些眼熟。

    “这匹马？是旋风吗！难道......”

    封亦将目光转向马上的骑士，发现骑士是一个年龄十六七岁，长相俊美的白衣少年。

    那人在经过封亦身边时，对封亦怒喝道：“看什么看！”

    封亦无奈地叹了口气，说道：“王妃娘娘，你怎么一个人跑到这来了，还打扮成这个样子？”

    那人从前面调了个头，又跑了回来。

    “不是吧！李二牛，我穿成这样你还能认得出是我？”

    原来，那年轻骑士不是别人，居然是一副男装打扮的术虎无双。

    封亦一阵无语，叹了口气，说道：“就算我认不出你，但我也能认出旋风吧。”

    术虎无双回过头来后，再次与封亦并排而行，问道：“李二牛，你这是准备去哪里？”

    封亦策马奔跑，说道：“我去只是去探路，你别跟着我。”

    “那可不行，你要是不让我跟着你，那我就自己去探路。驾！”

    术虎无双紧跟在封亦身后，这让封亦很无奈，也只能随着她了。而且，术虎无双的旋风比自己这匹马跑得快多了，想甩也甩不掉。

    “王妃娘娘，跟着我会很危险，我劝你最好还是回辽阳府去吧。”

    “那可不行！李二牛，想让我不跟着你，那你得有本事甩开我才行！”

    ......

    燕京城内，镇南王府。

    在一间金光闪烁的大殿中，一个身材高大，虬髯满面的男子立在大殿中央。

    “启禀王爷，江南苏家苏横浪求见！”

    一名侍卫走进大殿，朝那男子跪下后说道。

    男子转身过来，沉默了片刻，说道：“让他进来！”

    “是！”

    那侍卫退下后没一会，一名四旬左右的男子走进殿内，正准备朝那高大男子下跪行礼。

    “苏横浪拜见镇南王爷！”

    高大男子挥了挥手，说道：“你就不必多礼！苏横浪，本王知道你一定会在这个时候来找本王的。不过，你可能要失望了，本王并不想西进。所以，东西本王是不会交给你的。”

    这大殿中身材高大的男子，正是目前辽国权侵朝野的镇南王耶律雄才。

    苏横浪直起身子，说道：“如今，大辽国气数已尽，师兄你这又是何必呢？”

    耶律雄才冷哼一声，说道：“不！我还有办法的。苏横浪，你知道的，只要开启黄帝译经，我们就能知道未来的命运。”

    苏横浪的笑容僵在脸上，说道：“师兄，做为师弟，我想劝你，不要走三师弟的老路。”

    耶律雄才冷笑一声，说道：“苏横浪，别以为本王不知道三师弟是怎么死的。”

    “江湖中人皆知，三师弟是死于大漠飞狼之手。”

    耶律雄才缓步走到苏横浪面前，说道：“那大漠飞狼又是谁呢？”

    苏横浪直视着耶律雄才的目光，说道：“师兄，你不会认为，师弟我就是大漠飞狼吧？”

    耶律雄才笑了，但目光依然就如两支利箭，就那样射入苏横浪的双目之中。

    “二师弟，我估且这么称呼你。你是不是大漠飞狼，天知地知，你知我知。不管你是不是大漠飞狼，我都可以告诉你，黄帝译经，我不会交给你。除非，你能像杀三师弟那样，把我这个师兄也杀了。否则，没有人能够阻止我！”

    苏横浪突然叹了口气，将目光从耶律雄才脸上移开。

    “师兄，别浪费力气了。开不开启黄帝译经，都没有任何意义。当年师父说了，不管我们的武功再高，我们都不是神，我们违抗不了神的旨意。”

    “那是你的想法，而不是我的想法！想当年，我们第五平行时空又何错之有？可是，最终却因翰天界和第二平行时空的战争而遭到毁灭。我们不是魔，我们只是想潜心修练，可是他们给过我们机会没有？这些年，我也想了很多，我不想我的命运也像第五平行时空的命运那样任天摆布，我的命运，应该在我自己手上。”

    “可是，师兄，你也别忘了，你现在的身份是辽国的镇南王，你的命运，是和辽国的命运联系在一起的。”

    “哼！什么命运？我根本就不相信什么命运。二师弟，你我虽然同样来自第五平行时空，但你别忘了，你的修为一直在我之下，所以，黄帝译经在我手上才是最好的。虽然，我们失去了第五平行时空的记忆，但只要开启黄帝译经，我们就能知道我们未来的命运，这样我们才有可能去改变我们的命运。”

    “师兄，黄帝译经里面的力量，你是掌控不了的。那是神的力量，即使你身为辽国的镇南王，但你终究不是神。”

    “苏横浪，你给我闭嘴！”耶律雄才被苏横浪一句话给刺激到，瞬间悖然大怒，身形一闪，左手掐住了苏横浪的脖子，“你这个叛徒，我不知道你为什么要背叛第五平行时空，但你背叛师门，这是无可否认的事实。今天，我就要替师父清理你这个师门败类！”

    苏横浪脸上毫无惧色，淡然笑道：“师兄，我只是实话实说。不管你愿不愿意承认，但事实就是事实。大辽国，终究不可能入主中原。”

    “苏横浪，这是你自找的！”

    耶律雄才左手越来越用力。

    苏横浪一张脸渐渐变成酱紫色，但脸上依然挂着微笑。

    突然间，一阵金光闪烁，一张不知是什么制成的兽皮从耶律雄才胸口飘了出来。

    那张兽皮闪烁着金光，悬浮在两人之间。

    “耶律雄才，你收手吧！再挣扎下去，你只会伤害更多的人，让你此生的罪孽再也无法洗清，还会连累你身边的人。你，终究只是个凡人，违抗不了天命！”

    金光之中，闪现出一道女人的身影。

    那道身影在金光中忽隐忽现，一头长发在金光中飘舞。

    耶律雄才缓缓地松开苏横浪，对金光中的那个女人说道：“你是谁？”

    那女人回答道：“我，叫秋之秀，你们可以叫我阿秀。我和你们一样，来自第五平行时空。亿万年前，我们第五平行时空遭受无妄之灾，被第二平行时空的魔族人毁灭，我和你们一样感到痛心。但是，你们要知道，我们之所以能够重生，是因为翰天界给了我们一次重生的机会，让我们能够重生于盘古大陆。这样的机会，我们更要懂得珍惜。耶律雄才，虽然我和你一样，不甘心受命运摆布，但你要明白一个道理，盘古大陆的命运，其实就是我们第五平行时空的生命。盘古大陆上的灵魂，有不少都来自第五平行时空，那是因为翰天界的大神们也都知道，当年我们第五平行时空的生命都是无辜的。那本来是一场翰天界与第二平行时空之间的战争，但只是因为我们第五平行时空站在了最前线，所以我们第五平行时空遭到第二平行时空的打击也是最严重的。我们应该要觉得庆幸，我们没有像第三，第四平行时空那样成为第二平行时空的傀儡，所以今天我们才有机会重新站在盘古大陆这片土地上。”

    耶律雄才垂下了头，但不一会之后又抬起了头。

    “我不甘心！我不甘心！这一切到底是为什么？”

    耶律雄才越说越激动，就差没有再次动手了。

    金光中的女人摇了摇头，说道：“不是这样的！耶律雄才，你还记得南宫逆吗？别让你这一世所犯的罪孽去影响到你的下一世。如果你不想成魔，最好还是顺从天命，带着你的族人西进，这才是你的使命。东方这片大地，以后是没有你容身之处的。因为，战神已经来到了这个世上，你，永远都不是他的对手。”

    耶律雄才身躯开始忍不住颤抖，问道：“那......如果我带着我的族人西进，那我的命运又是怎样？”

    “你，以后依然还会是一方侯爵。不过，你的下一世就很难说了。毕竟，随着战神的出现，盘古大陆的命运已经出现了转变，即使是当年的神算之家，也再难捕捉到盘古大陆的命运了。”

    耶律雄才点了点头，说道：“我知道了！不过，我想知道，盘古大陆的战神是谁？”

    “这个我也不清楚！”

    “那你又怎么会出现在黄帝译经之中？”

    “因为，我的儿子，会是下一个真命天子。你们契丹人完成不了的使命，将由我的儿子来完成。”

    “如果，我不将黄帝译经交出来，你就会杀死我，对吗？”

    “耶律雄才，我不会杀你，我也杀不了你。不过，我劝你最好还是不要那样去做。因为，战神已经得到天龙诀了，他会慢慢地苏醒。如果你违抗天命，不需要我出手，你最终会死在他的手中。”

    耶律雄才一声惨笑，说道：“就算他再厉害，我也要以他一战。不战而逃，不是我耶律雄才做事的风格。”

    “那我就只能对你说，请你好自为之！”

    那女人说完这一句之后，金光消失，那块兽皮随之飘落在地面上。

    耶律雄才蹲下身，将那块兽皮捡起来，交到苏横浪手中。

    “二师弟，黄帝译经，我就交给你了。如果哪天，黄帝译经告诉你谁是战神，那你也要记得前来告知我一声。”

    苏横浪苦笑一声，说道：“师兄，你这又是何必呢？”

    耶律雄才仰头大笑三声，说道：“我说过了，虽然我不会违背天命，但我也不会不战而逃！想要把战神这个称号从我手中抢走，那就让他凭真本事来拿！我耶律雄才做不了天下英雄，那也要做个一世枭雄！”

    苏横浪无奈地摇着头，将黄帝译经收入怀中。

    “既然这样，那我也只能劝说你一句话！师兄，请你好自为之！”

    (本章完)

