    帕秋莉这突如其来的一句话，让刚刚想要开口说什么的慧音，当即就重新闭上了嘴。

    嘛，人家少女的心思其实已经很清楚了。

    她还是先保持安静吧。

    此时，憨批少年苏修仍不清楚现在的状况。

    “约定啥？”他很没眼力劲地问出了这句话。

    帕秋莉微笑。

    帕秋莉手上一闪，符卡握在手上。

    帕秋莉蓄势待发，帕秋莉笑而不语。

    看着这样的一幕，苏修后背上冷汗都冒出来了，但奈何情商始终不在线，他依旧是不知道该怎样开口是好。

    帕秋莉脸上笑容愈发灿烂，某人求生欲满满。

    “小香草……”

    “姆Q！渣男！吃我‘火神的光辉’！”

    闪亮耀眼的火光瞬间爆炸，贴脸施法释放了出来。某人脸上冒着黑烟，整个人飞出老远一段距离。

    “帕琪，如果你真有那种心思的话，不如说出来呀。”

    慧音看了眼苏修，就没再关注。

    在固有结界里面，苏修是当之无愧的火免，帕秋莉用火系符卡，本身就有手下留情的成分。

    由此可见，某人显然是……咳咳。

    不过这时，帕秋莉却有些心不在焉起来了。

    “慧音，”她很突然的出声开口问道，“我记得，你应该是认识我的吧。”

    这里的认识并非是指现在的她。

    现在的帕秋莉，是Lily，而慧音所认识的，应该是那个成熟淡然的七曜魔法使。所以，帕秋莉才能把慧音召唤出来。

    “嗯。”慧音好像是知道帕秋莉意思了，声音很轻，很轻。

    “那就这样吧。”帕秋莉忽地展颜一笑。

    “帕琪……”慧音一愣。

    身为英灵，尤其是帕秋莉这种英灵，其实是很特殊的才对。

    被召唤为英灵是有一条绝对条件的：不论是过去还是未来，只有接受了死亡的人，才会成为人们的基石。

    英灵不同于从者，正常而言，寻常的圣杯战争本都应该是从者降临，被召唤出来的Servant，本质上都是种复制品。

    于他们而言，圣杯战争无论是发生了什么……大概，都是没什么实感的吧，感情、友谊、羁绊、仇恨，都仅限此一次的交集。

    帕秋莉是七曜的魔法使，尽管尚显稚嫩，但该有的认知却是一点都没有削弱，有些东西她看的比谁都清。

    以英灵本体降临的慧音不说，她这种【不该存在】的Lily姿态，恐怕会很难对于那个七曜魔法使造成实际的影响。

    每个人都应该对自己有点逼数，帕秋莉格外清楚这点。

    到时候，哪怕苏修真去了幻想乡，那又如何？

    “就是希望到那时，你可不要不认我就好。”

    这样的话，又在他的耳畔旁边回响了起来。哪怕这只不过是苏修方才刚刚说过的话。

    但是，帕秋莉却依旧觉得，彼此之间的距离，像是变得很远很远了起来，久远到现在变成曾经，再难进行追回。

    “帕琪，别想太多了。”

    慧音看着变得多愁善感的女孩，轻声宽慰着。

    Lily姿态，是少女纯真纯洁的姿态，像这个样子的帕秋莉，恐怕是不曾有人能够见到的吧。

    魔法使都是追逐真理的存在，情感是最容易淡薄的人类成分，能在这种情况下，入侵女孩尚显懵懂的心扉……

    苏修，还真是一个罪人呐！

    虽说，某个憨批，全然不知情就是了。

    嘛，或者更该说他一句，聪明过头，难得糊涂……

    “最难消受美人恩，帕秋莉，恐怕真的对不起了。”苏修轻轻叹息着，独自找了个地方一个人舔伤口。

    帕秋莉那一下，的确没对他造成伤害。

    但说实话，他也挺惆怅的。

    包括茜茜，甚至还有莉莉丝有意无意流露出来的一些情感，在他还没有注意到的情况下，情债，是真的越来越多了。

    而且很明显是一种还不清的趋势。

    苏修身影渐渐淡去，离开固有结界里面，这种情况这种时候，他也是没心思再多交流几句了。

    随着时间流逝，等苏修重新回到船上后，游轮也已停泊。

    换言而之，波塞冬，到了。

    船上已经没什么人了，vv学院一众，还有玄月带领的堕天使，都是随着人群找酒店去了。

    苏修暗暗盘算，自己接下来应该干些什么事。

    “就目前来看，波塞冬的水可谓是浑得很，除了已经出来的那两方人马，不知去了哪里的暗月、不知在哪的罗兹瓦尔、还有波塞冬本土强者罗罗亲王、与他勾搭在一起的金、还有两个没有出现的英灵……”

    “总感觉有些无从下手啊。”

    苏修莫名头疼。

    vv学院这边，很明显应该是冲着三月四月来的。

    而那两个家伙，此时是敌非友，被金手下的面具师很彻底的控制在了手上。

    玄月的话，这家伙有第八感，能够预知未来的人，其目的动机是最难盘算的……不过苏修觉得，很大可能还是为了波塞冬这里的元素石，也许会有其他目的，但这应该是大头。

    “对了，还有元素石。”

    想到这玩意，苏修也有些想法了。

    偷星世界的能力是很不错的，从他已经得到的第六感，便足以可见一般了……而第七感，却是远远凌驾于第六感上的存在。

    正常人开发，是需要外力帮助刺激的。

    元素石就是一种很好的选择。

    虽说需要产生共鸣这种特殊条件，但苏修自认为，有着言灵进行辅助的话，他应该是有机会强行觉醒的。

    “看样子，还是要先找到茜茜才行啊。”苏修皱了皱眉，嘀咕着。

    理论上来说，波塞冬这里的元素石，是实至名归的偷星世界里的最后一块元素石，其也是推动波塞冬这所方舟的原动力。

    能够接触的人只有海皇。

    茜茜身为皇族，至少也是知道位置才对。

    这么说来……

    “茜茜应该是和罗兹瓦尔他们在一起，不管怎么说，他们应该都是会过来这里的。”

    “茜茜的目标是救姐姐，当海皇，拯救波塞冬。”

    “罗罗亲王的目标是当海皇，娶茜茜的姐姐。”

    呃……显然这俩人的目标，根本就是一样的。

    某人眼睛一亮，顿时知道自己该去哪了。

    “让我想想，让我想想。”苏修嘀咕着，“虽然已经记不清楚原著了，但我记得，茜茜应该和我说过才对。”

    “叹息之岛吗。”

    波塞冬是大海上游荡漂泊着的存在，其正中心位置处，除了皇族所居住的宫殿，就是这么一座岛屿。

    说实话，苏修是有些印象的。

    毕竟，他当初带着妹子从波塞冬皇宫摸出来时，多少也注意到了一些，但当时苏修急着离开，最后就那样擦肩而过的。

    顺着记忆，苏修朝着熟悉的街道走着，左拐右进，没过多久的时间，他就来到了皇宫门口。

    眼神微微闪烁了一下，苏修并没进去。

    他转身，朝着叹息之岛进发。

    “罗罗亲王那家伙一直喜欢茜茜的姐姐，上届海皇是他哥哥，曾经因为心软，因为一念之差，进而输掉了一切的他，最大的心愿，应该就是将一切全都握在手里吧。”

    不仅是海皇之位，茜茜的姐姐，薇薇公主也同样重要。

    他是不可能让别人有染指公主的机会的。

    叹息之岛的囚禁，注定是没人能靠近的。

    其严密到极致的监控，当真是连只蚊子也放不进去。

    苏修眼底金光一点一点地变得深邃起来，他微微低头，喉咙深处，有着一连串有些空灵的鸣音爆出，渐渐悠扬传荡着。

    言灵！

    苏修言灵究竟是一种什么样的能力，说实在的，恐怕连他自己本身，也不是特别的清楚。

    他只能知道，这是一种干扰能力。

    或者说，这能力表现出来的，便是一种干扰效果。

    很万金油的一种能力。

    此时此刻，随着言灵的动力，龙类独有的言语领域在扩散，物理法则被颠覆，随即为之重构，以苏修意志为转移了起来。

    他身上的存在感，一点一点地减少了起来。

    明明整个人还在那里，但如果有人此刻朝这里看过来，也肯定是不会发现什么，会如同注意到一颗小石子一样直接忽略掉他。

    苏修还觉得不太保险，寻思了一下。

    “嗡嗡——”

    体内深处，像是传出了这样的不真切的声音。

    爆血！

    血统精炼技术让苏修体内龙血活化起来，鲜明意志令龙血比例上调，血管舒张起来，血液变得沉重起来，如大江东去般澎湃汹涌。

    五感在一瞬间变得无比敏锐，远处传过来的脚步声，此时，就像是近在跟前一般清晰，苏修眼底金光灿灿，整个人瞬间消失在了原地。

    像他这种人，肯定是不走寻常路的典范，苏修直接上了楼房顶端，以着飞檐走壁的架势，视此地如无人之地般深入着。

    能发现他的人本来就不多，此时，也是没人能够阻拦苏修了。

    哪怕，苏修很突然地兽/性大发，有了姐妹同/收的打算，将薇薇公主一起安排到底，也是没人能够阻止他的！

    咳咳，口胡口胡，以上是不可能发生的。

    言归正传。

    苏修仍在试探着挨个房间找人，薇薇公主这边，却像是注意发现了什么似的，轻轻一笑。

    “有意思的人……”

    苏修动作已经放的很轻了，但她竟然是察觉到了来人。

    薇薇公主这句话像是自语呢喃，声音很轻，但才一出口而已，五感得到极大强化的苏修，便隐约注意到了。

    他视线看了过来，皱眉，然后脚步加快，朝着这边靠近。

    片刻功夫罢了，他面带惊喜地打开了门，不知道是出于什么心态，下意识脱口而出了一句话。

    “呃，大姨子你好……”

    此话一出，苏修尴尬地只想抽自己的脸。

    他和茜茜八字还没一撇的事呢，说这个干嘛。

    “诶，茜茜什么时候下定心找男人了？”

    信了信了，你竟然真信了？

    苏修见鬼一般地看着大姨子，有种吐槽还不好意思开口的感觉。

    他们这只是刚刚见面的陌生人，你这么放心，真的大丈夫吗？

    虽然眼睛已经看不见了，但薇薇像是感觉到了苏修目光一样，可爱地耸了耸鼻尖，道：

    “别用那种目光看着我，我虽然平时呆了一点，但我不傻。”

    “完全看不出来……”

    苏修觉得吧，在薇薇公主这里，呆这个字，该不会是个褒义词吧……嘛，虽然也挺实至名归就是了。

    在他面前，薇薇公主真的是一点架子也没有。

    而且莫名地，不过是简单几句话的功夫罢了，两人竟是有种认识了好多年一样，说起话来一点生分感觉都没有。

    这种性格，咱们一般都是称之为自来熟。

    不过说时间，苏修这时也有些明白了，上任海皇和罗罗亲王那个家伙，为什么会为了这么一个妹子，连兄弟情谊也都顾不上了。

    比起稚嫩的茜茜，薇薇公主是真的nice啊！

    可惜这样子的人，注定是不属于他的了，哪怕苏修把死去的海皇拖出来，连同罗罗亲王一并打出狗脑子，这般妹子也是与他无关了。

    苏修心底叹息，按耐下心底旖旎的念头。

    “薇薇公主……”

    “不必多说，”薇薇公主笑着摇头，“我知道的，你应该是为了那个地方来的吧。”

    “放心吧，我慢慢说，你耐心记，一会儿你自行想办法过去就好。”

    那个地方，自然是指元素石的所在地了。

    虽然没有明说，但两人心里都是有数。

    “你是怎么知道的？”苏修很配合地表示着诧异。

    然后……

    “这个啊，保密。”

    薇薇公主很狡黠地一笑，苏修眼前恍惚了一下，总觉得，在薇薇的身上看到了茜茜的影子。

    该说真不愧是妹妹吗，两人某些方面，还真的是一模一样啊。

    ——

