    “手机调静音啊！”

    柯南抱怨道：

    “吵醒小兰了咋办？”

    偷看小黄书，属于无比神圣的时刻，不容打扰。

    “抱歉抱歉...”

    服部平次双手合十以表歉意，掏出裤兜里硬邦邦的手机，随便瞟了一眼，刚打算调成静音...

    “卧槽！！！”

    头皮一麻，专心致志的柯南被这一声大吼，差点给吓得魂飞魄散：

    “鬼叫什么？！”

    “和叶...和叶来东京了...”

    眼中满是惊恐，服部平次咽了口唾沫：

    “大泷警部说，还有10分钟，他们就要抵达米花中央医院了...”

    “不对啊？”

    柯南迷茫的说：

    “他们是怎么知道你在医院的？”

    两人默默对视，扭头看向...

    “哈~~”

    舒展身体，睡眼惺忪的毛利兰。

    不用想了。

    在座的各位里，拥有远山和叶联系方式的，除了服部平次，只剩毛利兰了。

    一定是她通风报信！

    “坏了坏了，我得赶紧跑...”

    服部平次慌忙起身，好似没头苍蝇般在病房中乱窜。

    他也不知道自己为啥要跑，但第六感告诉他...

    小命要紧。

    跑路势在必行。

    “服部？”

    毛利兰揉着眼睛，嘟着嘴说：

    “你在健身吗？”

    “不，我在找门...”

    原地转圈的服部平次心如乱麻，连维持正常思考都做不到了。

    他看了眼正统的病房大门，又看了看阳台大门，略作踌躇...

    朝阳台冲去！

    “喂喂喂，这里是三楼啊！”

    柯南一把抱住他的大腿：

    “你慌什么！”

    “和叶来就来呗，没必要怕她啊！”

    “她一定是来抓我回大阪的...”

    服部平次喃喃自语：

    “我得赶紧跑，从阳台跳下去属于直线距离，速度最快...”

    安全问题，已经被抛诸脑后。

    他只想避开远山和叶。

    服部平次双手扒住了阳台边缘，向下一望...

    拥有大阪55—77牌照的黑色轿车，正好驶入米花中央医院的大门，停在了楼下。

    远山和叶气势汹汹的下车，双目一扫...

    “平次！！！”

    服部平次脖子一缩，不敢跳了。

    现在跳下去，不是羊入虎口嘛...

    二话不说，他扯开挂在腿上的柯南，冲到来夜间查房的小护士面前，飞快的问道：

    “咱这儿有后门吗？”

    “啊...”

    小护士瞪着铜铃般大小的眼睛，愣愣的看着他，半晌后点头：

    “有啊，就在一楼东侧，可是...”

    “谢谢！”

    服部平次奔下了楼梯。

    他可不敢坐电梯，否则非跟和叶撞个满怀不可。

    毛利兰和柯南两人探出头，问了一句：

    “护士小姐，可是什么？”

    “可是...”

    长长的睫毛闪动，小护士一脸单纯的说：

    “在晚上12点，后门会关闭呀。”

    毛利兰、柯南：“.........”

    叮！

    电梯门敞开，穿着淡黄色V领衫的远山和叶，神色冷漠的走了出来，好似视察的领导，身后还跟着满头冷汗的大泷悟郎。

    “和叶！”

    见到她，毛利兰也很开心：

    “你怎么来东京了？”

    “我来找平次，你看到他了吗？”

    “原来你问我他在哪儿，是这个原因啊...”

    毛利兰一指安全通道口的楼梯：

    “服部的话，从那里去医院后门了。”

    “多谢，等我把他抓回来，在跟小兰你叙旧！”

    袖子一甩，远山和叶沿着楼梯，三步并作两步，眨眼间就没影了。

    对大阪黑鸡和远山和叶的奇怪反应，柯南感到有些不解。

    在他眼中...

    服部平次就是个钢铁直男。

    钢铁直男根本不会体谅女孩子的心情...

    那他为何不想见到远山和叶呢？

    “大泷警部，服部他跟和叶之间，发生了什么事吗？”

    毛利兰询问道。

    “唉！”

    闻言，大泷悟郎长叹一口气：

    “其实...”

    “平次他是偷跑出来的，没跟家里打招呼。”

    “这倒也没啥，可他在偷跑前，曾答应暑假跟和叶两人去北海道旅游，结果....”

    “暑假开始后，和叶在家里等了足有半个星期，迟迟不见平次联系她，打电话一问才知道他早跑来了东京。”

    “然后和叶就跟平次大吵了一架，正好本部长命我来东京看看平次的情况，她就跟来了...”

    柯南听得一愣一愣的。

    在服部平次来东京的这么长时间里...

    他确实没听对方提起过和叶，就算说也是在抱怨。

    感情原因在这里...

    “按理说，和叶还是很看得开的，毕竟她被平次放鸽子也不是一次两次了。”

    顿了一下，大泷悟郎继续说道：

    “真正让她生气的，是伊豆群岛那边的警员，发来了嘉奖状...”

    “和叶一看服部平次自己去旅游不带她，才大发雷霆...”

    分了吧。

    柯南推了下眼镜。

    连他都听不下去了。

    这是什么没良心的男人啊！

    抛下女朋友一个人，不仅违背了约定，还瞒着对方，私自跑出去玩...

    嗯...

    这剧本，咋感觉有点熟悉呢？

    柯南瞟了眼旁边的毛利兰，一拍脑袋，反应过来了。

    这说的不就是他嘛！

    甚至...

    他对待毛利兰的方式更加恶劣。

    约会到一半，人没影了不说，从那以后就没正儿八经说过话（以毛利兰的视角）。

    原来...

    我竟然做出了这般不可原谅的事情。

    受服部平次的影响，柯南终于明白自己身为青梅竹马有多么可恶了。

    他没脸谴责服部平次。

    得补偿一下小兰...

    柯南眼睛一转，拉了拉毛利兰的小手，说：

    “兰内酱，睡沙发对脊椎不好，咱们一起睡床吧！”

    好家伙...

    要是榊诚在这儿，怕是得惊为天人。

    这是安慰毛利兰还是安慰你自己啊？！

    懊悔半天就悟出个这？

    但凡有点诚意，也不会说出这种脑袋被门夹了的话...哦。

    柯南的脑袋倒是没被门夹，可挨了一酒瓶。

    如果说琴酒的每年一棍，把工藤新一变成了一位莽夫的话...

    皮斯克的一酒瓶，则让柯南情商再度缩减20%，令本就不富裕的情商，变得更加捉急。

    脑细胞属于不可再生资源啊...

    死一个少一个。

    但柯南好歹没被逼上绝路，有基德帮他。

    现在的服部平次...

    面对紧闭的医院后门，欲哭无泪，叫天天不应，叫地地不灵。

    他的身后...

    远山和叶，正在急速逼近。

