    躺在地上的尼卡罗斯魔艰难的咽了口口水，小心翼翼的点了点头。

    　　“很好。”兰斯洛将冰川抽了回来，但带起的剑风还是让萨格拉的脖子上出现了道道血痕。他向后退开两步，看着巨大的尼卡罗斯魔坐了起来，晃动着他那颗仍然晕乎乎的大脑袋。

    　　“杀了他！杀了他！”

    　　“感觉怎么样？”兰斯洛继续说道，“觉得自己已经尽了对撒图古拉的义务么？”

    　　“嗯，我想我已经不欠他什么了。”萨格拉终于彻底驱散了眩晕感，“你真不打算杀了我？刚才若是有机会，我可绝对不会收手。”

    　　“我相信没那个必要。”兰斯洛耸了耸肩，“你可以走了。”

    　　“杀了他！杀了他！”

    　　“失败者的下场只有死！”

    　　“兰斯洛大人！让我们看看他的肚子里有几个胃吧，哈哈哈哈……”

    　　人群中爆发出的呼声让萨格拉脸色显得非常难堪，但兰斯洛只是耸了耸肩，顺便将脚边的战斧踢回给了刚刚认输了的尼卡罗斯魔。

    　　“我说了，只要你乖乖认输，我对杀你没什么兴趣。”他的声音不大，但却清晰的传入了每个观众的耳朵里，“反正这又不是你的原生位面，杀掉你又有什么意义？”

    　　“谢谢。”萨格拉点了点头，撑着战斧站了起来，“你是我见过最强的战士。拿着这个吧，也许有一天你能用上呢。”

    　　高大的尼卡罗斯魔从怀中掏出了一张金色的卡片，为了表示自己没有敌意，以非常缓慢的动作递了过来。兰斯洛愣了一下，神识略微扫过那张卡片，确认没有什么危险，便小心翼翼的将其接了过来，口中问道：

    　　“这是干嘛的？”

    　　“这是我们佣兵队的…业务卡。”萨格拉的脸上居然露出了有些不好意思的神色，“那上面记载了我们的服务项目、收费标准和召唤方式，另外持有这张金卡可以打99.5折。”

    　　“我也是个佣兵头子啊，咱们还是同行。”兰斯洛有些哭笑不得，“而且那个99.5折是怎么回事？”

    　　“那是我们能给的最高折扣，只有最受尊敬的雇主才能享受到。”萨格拉那圆柱形的身体朝前弯下，朝兰斯洛鞠了个有些滑稽的躬，“你有空可以看看上面的服务项目，只要你还在深渊中，迟早会遇到需要我们服务的情况。”

    　　兰斯洛想了想，决定还是将这张卡片收了起来。

    　　战败的尼卡罗斯魔见此点了点头，拖着斧头缓缓的向场边走去。围成一圈的麦泽罗斯魔们为这位强大同族让开了一条路，而周围那些躁动的恶魔们也不敢像对上一个失败者那样发动攻击，因为早有数名其他的尼卡罗斯魔等在了那里，簇拥着他们的队长从人群中离开。

    　　“这是第二个了。”兰斯洛拍了拍手，再次吸引了全场的注意力，“我想我已经充分展示了自己的实力，还有人想要试试么？如果没有的话，我还打算去拉扎卡之泪考察下他们今天晚餐的食物质量……”

    　　人群你看看我，我看看你，这回是彻底的安静了。如果说第一场与玛戈魔的战斗结束后还有一些家伙不服气，那第二场的战斗则打消了他们心中任何不切实际的想法——地面上那如同陨石坑一般的凹陷，还在无声的诉说着人类骑士那可怕的力量。

    　　他的实力毫无疑问配的上枯萎之主的地位，但兰斯洛刚刚才明确说了不打算接手喷雾原执政官的职位，这让广大的围观群众一时有些无所适从，不知道该向他欢呼，还是耸耸肩就此散去。

    　　兰斯洛又在原地站了快一分钟，等待可能的第三名挑战者。围观的市民们发出一阵阵骚动，有好几处仿佛下一秒就会有新的挑战者站出来，但最终什么也没出现。

    　　“那些有想法的家伙，把你们的力量和生命留给下一任的枯萎之主吧！”兰斯洛再次高声喊道，“好了好了，都散了吧，已经没有……”

    　　“赫赫赫赫，别着急嘛，双桥镇的兰斯洛…爵士……”

    　　一个如同金属和骨头摩擦般的嗓音响起，尖的让人近乎难以忍受，许多围观者第一反应就是去捂自己的耳朵，而不是扭头去看到底是什么家伙发出的挑衅。

    　　兰斯洛的心却沉了下去，他认出了这嗓音的主人，知道这次是真的来者不善了。

    　　原本围城一圈的观众被粗暴的推开，一队恶魔走了过来。走在最前面是一头巨大的、甲虫状的恶魔，外表看起来像是蚂蚁和兜虫的结合体，身体两侧长着三对锋利的昆虫状的爪子，还有一对长刀般的手爪长在直立的上半身胸口。它那如头盔般坚固的几丁质甲壳头顶上，有着一支如同战船撞角般的尖角，上面正挑着一具破碎的尸体，趾高气扬的站在了兰斯洛面前。

    　　来者不是别人，正是‘穿刺者’杜格巴，蜂巢谷的现任执政官。兰斯洛打量了一眼它额头前巨角上挂的那具尸体，发现那具尸体看上去像个干瘪、烧焦的人类，有着光溜溜的脑门和长长的爪子，背后还有一对翅膀的骨头架子，但上面几乎没有任何可以兜住空气的皮肉。

    　　兰斯洛曾经在由凯隆王子率领的火山堡使节团中见过火焚魔，那是一种全身永远在燃烧着的恶魔，据说是妄图晋级巴洛炎魔的恶魔们失败后的形态。如果它们的火焰会随着死亡而熄灭，那挂在杜格巴巨角上的尸体应该就是火焚魔死去后的样子。

    　　这个蜂巢谷的执政官，为什么会挑着一个火焚魔的尸体气势汹汹的找上门来？

    　　兰斯洛略一回想枯萎之主们的相关信息，瞳孔骤然一缩。摩格隆达尔一共有五个大区，除了兵营区外，其余四个大区均由一名枯萎之主统治，而现任的四名枯萎之主中，有一个他从未见过——‘挖掘者’瓦格莫尔，乞丐崖的执政官，而传言中它是所有枯萎之主中最弱的一个，仅仅是依靠一柄意外获得的强大魔杖，幸运的夺取了枯萎之主的位置。

