    “不骄不纵，很好……”

    看到眼前叶辰的这番表情后。

    作为宗主的江无风顿时一脸满意地点了点头。

    紧接着便一阵开口说道。

    “对了……”

    “这一次除了叶辰之外，两位长老与燕副宗主还有韩副宗主都有功，这是一共五瓶五品级别的破煞丹，一但将其服用的话，便可以将你们身上武煞境修为的境界，提升一层！”

    “当然，齐长老与金院长以及叶辰三人，如今你们还无法使用这瓶破煞丹。”

    “但以你们的天赋，突破武煞境也不过是时间问题罢了，暂且将其好好保存，等到修为达到武煞境时，想必这几瓶丹药一定会给你们一番惊喜。”

    “毕竟，这几瓶丹药，就连我也一直舍不得服用。而且都是从丹阁几个老家伙手中，好不容易才得来的……”

    说罢。

    只见江无风便从袖中缓缓取出几瓶丹药，然后便递给身前的燕千行与叶辰等人，随即再度一阵哭笑不得地摇了摇头后，便开口说道。

    “破煞丹？”

    听到江无风的这般话后。

    一侧的燕千行以及韩青元还有齐化三人，顿时脸色微微一变，随即一脸惊喜起来。

    反倒是一侧的叶辰跟金秋燕两人。

    则一脸疑惑。

    毕竟。

    对于叶辰来说。

    虽然他心中清楚破煞丹的功效，可是让他不解的是，眼下他的修为只不过是区区武王境五重而已，宗主给他这瓶武煞境修为才能够服用的丹药。

    究竟是何用意？

    “叶兄弟，金院长……”

    “恐怕你们两人有所不知。”

    “这破煞丹乃是五品顶级丹药，不但可以帮助武煞境修为的武者突破一个小境界，而且往后武者从武煞境突破到武宗境时，将会使突破的瓶颈降低一半！”

    “也正是因为如此，一般这种级别的破煞丹，往往属于可遇不可求的宝贝，就算是放眼整个下武域当中，都是极为稀缺以及罕见的宝贝！”

    看到一侧叶辰跟金秋燕两人一脸疑惑的表情后。

    一侧的齐化顿时兴奋一笑。

    紧接着便连忙低声对身旁的叶辰以及金秋燕两人开口解释道。

    “原来如此……”

    听到齐化的这般解释后。

    一侧的金秋燕顿时脸上一喜，随即便一阵开口自语道。

    至于叶辰。

    此刻在点了点头后，心中依旧在一阵思索着。

    “好了。”

    “你们几个，还不快谢谢宗主。”

    看到眼前这一幕后。

    一侧的燕千行顿时淡淡一笑，然后便一阵开口提醒道。

    “多谢宗主！”

    听到对方的这番话后。

    韩青元与齐化跟金秋燕三人，此刻便顿时连忙朝着身前的江无风抱了抱拳，紧接着一脸感激地开口答谢道。

    对于他们来说。

    这一次能够获得这般宝贵的丹药。

    显然的确有些超乎他们的预料之外。

    “咦……”

    “叶辰，看你的模样，似乎是有什么话想说不成？”

    一侧。

    看到这一幕的江无风整个人顿时微微一愣。

    随即便将目光落在欲言又止的叶辰身上。

    然后便开口询问道。

    原本在他看来。

    眼前的叶辰在得到这枚五品级别破煞丹后，想必应该会极为兴奋才对，可是眼下对方却一副欲言又止的表情，这让作为战云宗宗主的江无风。

    此刻都不禁微微一愣。

    难道说。

    眼前这个小子，看穿了他心中的想法不成？

    “实不相瞒……”

    “宗主，如今我的修为只不过是武王境五重境界而已，眼下这枚破煞丹对我来说并没有多大作用。而对于宗主等人来说却是颇为重要的一件宝贝。”

    “不如宗主给我随便挑选一件物品奖励便是，至于像破煞丹这般珍贵的丹药，我万万不敢收下。”

    见江无风问起后。

    一侧的叶辰顿时连忙抱了抱拳，紧接着便一阵开口解释道。

    就在方才。

    叶辰便已经猜测到。

    眼前的江无风之所以给他这枚武煞境修为才能够服用的破煞丹，想必当中应该藏着不少的试探想法才对，尤其是当他将自己的灵识探入手中这瓶丹药当中后。

    便顿时发现了这瓶丹药瓶底当中，被江无风所早已经设下的小型查探阵法。

    只要这瓶丹药在他身上。

    江无风便可以通过这瓶丹药当中的查探阵法，随时将他身上的一举一动，全部查探的一清二楚。

    也正是因为如此。

    叶辰才会选择断然将其拒绝下来。

    免得给自己带来一些不必要的麻烦！

    “无需客气……”

    “想必方才齐化长老也与你说过，破煞丹只能够服用一次，若是重复服用的话，便不会在有先前的那般效果。”

    “先前本宗主已经服用过一次，如今修为也顺利的达到了武煞境八重境界当中。所以眼下这几瓶丹药乃是我特意奖赏给你们的，所以你务必不要推迟才是。”

    “当然，至于你究竟最后如何处置这瓶丹药，我自然也不会去多做过问。”

    听到叶辰的这般话后。

    作为宗主的江无风顿时挥了挥手，随即便开口一阵说道。

    “这，好吧……”

    “多谢宗主！”

    听到对方的这般解释后。

    叶辰顿时心中无奈一笑，随即便只好将这瓶丹药收入袖中。

    眼下既然无法将这瓶丹药推辞掉。

    那么他也只能够想想其他办法。

    看看究竟如何来将这瓶丹药给顺利地解决掉在说。

    毕竟。

    像这种烫手山芋，对于叶辰来说。

    自然不愿意将其多放在身上半刻。

    “对了，叶辰……”

    “先前我在玉简当中见燕副宗主提起。”

    “你似乎有一柄玄阶顶级长剑武器，以及一部玄阶顶级杀阵阵盘，不知道这两件宝物，你是从何处所得？”

    见叶辰将破煞丹收起后。

    江无风顿时淡淡一笑，然后便将目光重新落在叶辰身上。

    紧接着一阵开口询问道。

    “不瞒宗主……”

    “那柄玄阶顶级长剑，乃是我先前在血手堂据点当中，击杀掉当中的大长老血云魔最后从其身上的蓄物袋当中所获得。至于那道玄阶顶级阵盘。”

    “则是我在先前一次外出历练的过程当中，侥幸从一处遗迹当中所获得。”

