    更甚至，还可以释放出一个玄重空间化为一个重狱，将一切生灵锁死在其中。

    这是一招集攻防为一体的绝世功法，相当的之精妙。

    而除了虚空玄重诀之外，所记载的东西对杨辰倒是没什么用了，不过其中的修行心得倒是可以参考。

    “不错。”杨辰将虚空玄重经收好，准备选个时间继续好好研究一番。

    离开大殿之后，他抬头朝着东方望去，那处已经散发出了微光。

    “想必玄重派覆灭的消息很快就会传到天墉城了吧，吕家也应该无忧了。”杨辰朝着天墉城方向望去开口。

    而在他说完之后，抬手一挥，吃饱喝足的弑圣枪也随之落回到了他的手上。

    不过，此刻的弑圣枪并没有出现第六道光纹，显然这玄重派的宝物还是无法和圣雪天宫的舰队相比。

    杨辰将弑圣枪收好之后，身体一掠，离开了天罗山脉。

    至于，天墉城，杨辰自然是不准备返回了。

    玄重派已经覆灭，吕家自然也就安全了，而吕淑云当然也就安全。

    对于吕家，杨辰自觉已经没有什么亏欠了，所以也没必要再度返回去见吕淑云了。

    现在，他最要紧的事情是前往明教，与叶青青一行人会合。

    杨辰离开之后不久，天罗山之中许许多多修士，纷纷朝着玄重派赶来。

    玄重派发动大阵与杨辰一战，所引起的波动实在太大了，几乎波及了整座天罗山脉。

    天罗山脉之内的那些势力和修士皆是纷纷赶来，一观究竟。

    只是，当他们看到玄重派之内的景象后，皆是倒吸一口冷气。

    “这是全灭了吗？”

    “对，那是玄重派掌门的尸体，还有玄重派的长老……”

    “到底发生什么事了？玄重派这是被灭门了……”

    这些人声音都颤抖了，他们见到了玄重派之内尸横遍野，玄重派之内，凡是说的上的人物，此刻全成为了尸体。

    如此景象无不是在告诉诸人，玄重派已经被人给踏灭了。

    而这个消息也随之传遍了天墉城和天罗山脉一带。

    瞬间掀起了巨大的风浪。

    天墉城和天罗山脉这一带，家族和门派众多，而在如此多的势力之中，玄重派则是最强的势力。

    也正是因为如此，让玄重派这一带行事嚣张跋扈。

    可是，现在这嚣张跋扈的玄重派一夜之间便是被人踏平了，所以引得是众说纷纭，都在猜测到底是谁踏灭了玄重派。

    有人认为必然是玄重派的人得罪了某个大势力的人，最终将其踏灭。

    而这人的实力恐怕极强，很可能是圣灵无双榜上的人，毕竟诸人皆是知晓玄重派之内有着先祖所留的阵法守护，没有九品圣灵境修士甚至都无法踏入其中。

    乾坤界虽然是修行大世，但是九品圣灵境数量也不是什么大白菜，要只知道九品圣灵境就意味着有可能踏入圣君境。

    所以九品圣灵境往往是一个势力的核心，甚至可能是这个势力的老怪物。

    如果是这样的人物出现在天墉城和天罗山这一带，恐怕此地的格局要发生翻天覆地的变化。

    这也让诸多势力心惊胆战了起来，担忧着自己是不是不小心惹上了这样人物。

    吕家。

    吕淑云让杨辰离开后，很快被家族发现，当即受到了家族的处罚，旋即关押进了家族的地牢之中，等待着被家族交给玄重派。

    可是，没想到三日之后，不仅玄重派没有前来，反而她的父亲将她地牢之中放了出来。

    当她得知玄重派被踏灭的消息之后，整个人都懵了。

    第一反应就是杨开所为。

    可是，转念一想，杨开的实力根本不可能如此之强啊，足以一人踏平玄重派啊。

    但是，她又想起了杨开离去前的话，却让她又相信极有可能是杨开所为。

    所以，她一直等待杨开返回，可是这一等，却发现杨开再也没返回了。

    “姐姐，你说杨开哥哥会回来吗？”吕玲儿在吕淑云的边上扑闪着大眼睛问道。

    吕淑云闻言，摇了摇头开口：“我也不知道，可能不会回来了吧。”

    “为什么呀，玄重派都没了，杨开哥哥完全可以留在吕家安心的生活了。”吕玲儿听到姐姐之言，嘟起了嘴来开口。

    杨开哥哥在她的眼中就是完美的哥哥，比起家族里面的那些讨人厌的兄长好太多了，平日时常给她讲些有意思的故事，还会教她修行。

    “可能他有自己的事情吧。”吕淑云叹了口气开口。

    如果，真的是杨开踏平了玄重派，那杨开必然是一位绝世人物，这样的人物，吕家可能就是他人生之中的过客吧。

    …………

    而此刻，身处玄重派实践中心的杨辰，经历了近十日长途跋涉，来到了名为苍云城的城池。

    这座城池比起天墉城来说要大上数十倍不止，而这座苍云城属于大威皇朝。

    没错，杨辰已经进入到了大威皇朝的境内。

    进入苍云城之后，杨辰想到的便是打探关于明教的消息，打探明教是否因为楼青柠的返回出现什么大事。

    在天墉城之时，杨辰没有和吕淑云询问过明教的事情，以免让吕家的人知晓他可能与明教有关，同时也避免将吕家拖入到明教的事情之中。

    不过，苍云城乃是大威皇朝的地盘，所以打探明教的消息自然要消息谨慎一些。

    所以在进入苍云城之后，杨辰进了一家酒楼，点了此地的两个特色的酒菜。

    当小二将酒菜送来之时，杨辰顺势拿出了一块灵石，开始打探情报。

    因为杨辰收刮了玄重派，所以他身上足有近五十万的上品灵石，可以说是极为的富足。

    小二接过灵石之后，回答了一些杨辰的问题，也让杨辰知晓了一些事情。

    明教的总坛位于圣明山，小二只知道离此地极远，到底有多远，小二也说不上来，总之就是非常非常的远。

    因为远，所以明教的消息几乎没有。

    不过，小二建议杨辰若是真要打探消息，可以去天机阁询问。

    而这天机阁，乃是一个奇特的组织。

    这个组织遍布整个乾坤界，甚至遍布整个诸天大世界，至于总部在何处无人知晓。

    而天机阁从事的则是拍卖或者兜售奇珍异宝，其中也包括兜售各种情报。

    当即，杨辰起身离开，准备前往天机阁。

