    颜非瞳孔猛地一缩，便立即去抓风长殷的手，然而在触到风长殷的那一刹那，风长殷便瞬间化作了烟尘。

    颜非向前一扑，想要保住风长殷，但是却扑了一个空，什么都没有抓住，便看到风长殷消失在了风中。

    “风长殷？风长殷？”

    颜非目及四周，不停寻找风长殷的身影，然而却什么都没有看到。

    “风长殷，你是不是又在耍花招！？我警告你赶紧出来，否则我这辈子都不会再原谅你了！风长殷！”

    原野上的风大盛，吹得颜非衣襟翩飞，乌发飞扬。

    “风长殷！你出来啊！”

    颜非回头看向洵澈的方向，她立即朝洵澈奔了过去，“洵澈！你说！风长殷他……”

    颜非拽住洵澈衣襟的瞬间，洵澈同风长殷方才消失的瞬间如出一辙，瞬间便化作了烟尘。

    王贺等人都楞在了原地，风长殷死了？

    被蜚伤成这样的人，怎么可能还活着？

    但是，他们该怎么告诉颜非，风长殷已经死了呢？

    颜非看着弥散在风中的洵澈，呆怔在原地。

    颜非削瘦的双肩塌着，苍白到透明的双唇微张着，银灰色的瞳孔紧缩后忽然间放大了，愤怒和急促之间，却又透着深切的茫然。

    这一切都似乎发生得太突然了，让颜非有些不知所措。

    她原本是要找风长殷算账的，他怎么可以突然就跑了呢？

    “颜颜，风长殷……他……”

    颜行歌禁不住握住了颜非的肩膀，但是后面几个字，却怎么都说不出口来。

    这样恍然无措的颜非，他是从来没有见过的。

    “颜颜……”

    “风长殷死了！颜非现在心中大恸！我们趁她病！要她命！”

    颜玄当机立断，一声大喝，其余几位宗主听到颜玄的号令，也觉得这是彻底除掉颜非的好时机。

    对面已经被他们重创，现在即便他们的铁戟军战斗力不复以往，但是收拾几条人命还是不在话下的。

    瞬间，几个修为高强的宗主瞬间暴起，迅猛地朝颜非袭去。

    “颜非！拿命来！”

    颜行歌见此立即招出法器，长剑一挥，便挡去一击，然而楚云却一掌击在颜行歌的腹部，直接将颜行歌给拍在地上。

    “颜行歌，当年本宗也惜你是个有修炼天赋的后辈，但是你执意要走邪魔外道，就休怪本宗对你心狠手辣了！”

    言罢，楚云掌心运起灵力便朝颜行歌的天灵盖击去。

    “啊！”

    温热的腥血瞬间溅到颜行歌的胸口，染红了一片衣襟。

    楚云一声惨叫，连连向后踉跄几步，然后死死捂住血流如注的右臂，面容狰狞。

    离他不远处的地方，一只断手还在无意识的伸张，断口出不断有紫气萦绕。

    “我的手！我的手啊！”

    然而下一瞬，楚云的脖颈就落在了却邪的剑口下，而其余几个扑上来的宗主，早就尸横荒野，没有气息了。

    王贺和颜青淮还没来得及动手，就全部命丧颜非的剑下。

    “颜非！手下留情！”

    楚沧兮疾步上前，挡在颜非的身前，“颜非，你你看在他已经毁了右手的份上，就绕我爹一命吧！”

    “你这个逆子，用不……噗！”

    颜非收剑，一脚将楚云给踢飞了出去，肋骨断了三根，三个月内，怕是爬不起来了。

    颜青淮和王贺很快将颜行歌扶了起来。

    楚沧兮抿紧嘴唇看了颜非一眼，然后迅速朝楚云跑了过去。

    颜非回头看向对面那一群死死盯着她，还蠢蠢欲动的人，银灰色的瞳孔泛着极寒的冷光，如刀刃一般似乎能刻骨三分。

    嗓音冰冷不带丝毫温度，“谁是俞赞。”

    颜玄骑在他的魔兽上，“颜非！你没有资格叫俞长老的名……”

    “啪！”

    一声脆响，颜非竟是直接隔空抽了颜玄一个响亮的巴掌，把颜玄直接从他的魔兽背上给抽了下来，翻趴在地上就吐出了一口腥血。

    “玄儿！”

    颜振寰立即将颜玄扶起来，然后怒目看先颜非：“颜非！你眼中究竟还有没有长幼尊卑之分，竟然敢打伤你哥哥！本宗……”

    “我再问一遍！究竟谁是俞赞！”

    颜振寰话没说话，就直接被颜非给打断了，怒击之下正要开口，他身后的江家宗主却突然站了出来。

    “颜非！你还记得我是谁吗！”

    颜非不耐的看了那个中年男人一眼，冷道：“我管你是谁！我只要俞赞！！”

    “颜非！你休得猖狂！你当日窜通温潜那走狗！杀了我儿江戈！老妇今日就要为我儿报仇！”

    江家宗主手心一翻，便要召唤法器。

    然而他掌心的灵力尚未聚起，便见颜非一个伸手，他的脖子就被一阵巨大的灵力忽然扼住，然后瞬间就被拉飞了出去。

    随即一道月白的华光闪过，那还在空中的江家宗主瞬间便如同断了线的燕子的一般，坠落在地，再无动弹。

    众人大骇，那江家宗主好歹也是地极境的修士了，竟然被颜非一招毙命了！！！

    边沐满脸横肉，气势汹汹道：“颜非！别以为你手中握有却邪剑，就可以为所欲为了！本宗等人今日就要除魔卫道！为我女儿报仇雪恨！！”

    语罢，边沐直接召唤出魔兽，浑身灵力暴起，攻势凶猛。

    其余的几个宗主见边沐上了，也不甘示弱，纷纷召唤出法器和魔兽，将最狠的招式全部往颜非身上丢去。

    颜行歌等人见此也纷纷加入战斗之中。

    颜振寰阴狠的眉眼一厉，随即扬手：“都给给本宗上！取了人头的！都重重有赏！”

    一声令下，所有的铁戟军全都一拥而上，将颜非等人都重重包围，势要拿下颜非等人的人头。

    颜玄伸手擦了嘴角的血渍，手持长刀，也要加入围攻颜非的阵营。

    他今日遭受的羞辱若是不还给颜非，他就不是颜玄！

    “玄儿！”颜振寰忽的拉住颜玄的手臂，“先别去！颜非手中有却邪，可不是闹着玩的！”

    “可是！”

    “先观察一番再说！若是那群老匹夫能治得了颜非，你再上！”

