    高阳公主还想说什么，可一看辫机的样子，猛然意识到自己的做法过分了，低垂着头，心里升起了一丝歉意。

    唉，是我要求的太多了，我都已经离开了皇宫，又怎敢万般要求。

    高阳公主叹了口气，如今才开始逐步接受自己已经出逃的事情。

    终是，那素粥终是入了高阳公主的肚。

    今时不同往日，她既然选择了同辫机私奔这条路，即使吃苦受累，她哭着也得走到底。

    她也万万不能在挑拣，她各方面都难，辫机、又何尝不难呢？

    一夜便就这么过去了。

    翌日一早，鸡鸣时，辩机早已起床洗漱好，准备去寻些活计。

    他看了一眼还在床榻上熟睡的高阳，立在门口许久，终是没把她叫醒，转身离去。

    清晨的集市还不是很热闹，大多摊贩都才摆上摊子。

    辩机漫无目的的走在街道上，行至一处酒楼，停下了步子。

    或许，自己能在这酒楼里当个跑腿之类的。

    这么想着，辩机进了楼里，酒香味菜香味登时扑鼻而来。

    “哎，客官可是新面孔啊？您是打尖儿还是住店呢？”

    刚进去，店小二就一甩抹布迎了上来，问道。

    辩机讪讪笑了一下，第一次出来找活计，有些紧张。

    他不由自主的挠了挠脑袋，腆着脸笑道：“店家，我……不是来住店的，我就是想要向你询问一下，咱们这里还需要跑腿的吗？”

    店小二听完之后，微微一愣。

    得知辩机是来找工作的，他狐疑无比。

    一个和尚来找活计，这怎么看都有点奇怪。

    店小二顿时没了对客人那副恭敬的样子，扯着肩上的抹布擦着手，开始有意无意的打量起来辩机。

    嗯……人长得倒是白白净净，第一印象店小二看完之后还算过关，便淡淡道：“跑腿的啊，你等等，我得去问问我们掌柜的，你就在这等着吧。”

    说完便走了，没过多会儿再来的时候，连正眼都不曾看那辩机一眼，就说了句“不要”，然后换上了笑脸去招呼着刚进来的客人。

    辩机一下子因为店小二的那句“不要”瞬间成为了焦点。

    有些小姐公子，看着辩机一身穷困潦倒的样子开始窃窃私语。

    “这小和尚，看着倒是有模有样的，怎么会落魄到需要出来寻活干的地步啊？”

    “哎，你这话就不对了，我们长安城虽然是国都，但也不乏有些穷苦人家啊，我看他的穿着朴素，想来也是穷苦人家的孩子。”

    “我看不然，就那眉清目秀的样子，定不是穷苦人家养的出来，在我看来啊，这小和尚肯定是家道中落、或者是寺庙关门了也不定。”

    “说的也是，看他举手投足间的气质，也不是穷苦人家的孩子能有的，啧啧啧，还真好奇他经历了什么变故啊。”

    周围的食客们议论纷纷，不断的对辩机指指点点。

    听着那些言来语去的议论声，辩机一时之间有些慌神，感觉面子丢大了，慌忙快步离开。

    路上，辩机无奈叹了口气，短短一日的私奔生活，竟然是那么的让人心力憔悴。

    吃饭得自己做，找工作还被拒绝。

    一想到这里，他心里不由得想起了以前还在寺里的日子。

    其实，每日诵经念佛也不是不好吧？

    辩机有些后悔与高阳公主私奔了。

    …………

    随着时间慢慢流逝，辩机走过一条又一条的街道，问过一处又一处的打杂或者茶楼，日头在不知不觉间已经来到了中午。

    他抬头看了一眼时辰，无奈叹了口气。

    从今天鸡叫起床寻找工作到现在，已经过去了好几个使臣，都已经中午了，结果还是一无所获。

    这种挫败的感觉，让辩机越发难受。

    “罢了，罢了罢了，先回去吧，吃过饭再出来寻一下。”

    辩机再度叹气，随即便向自己与高阳公主的临时住所走去。

    与此同时，高阳公主洗漱好没多久，蹲在灶火旁边，就对着冒起滚滚浓烟的柴火一阵乱吹。

    她知道辩机为了生计早早地便出去了，所以想着亲自下厨，待辩机回来了就能吃上热腾腾的饭菜。

    可她……她实在是太过于高估自己了。

    以前的她，养尊处优足足十几年，就连穿衣都不曾自己亲自穿过，如何会像一名贤妻良母的女子做饭？

    她不由得沮丧起来，在几番操作无果之后，气得她一脚直接踹翻了灶台上。

    高阳看着那不断滚动的灶台，没好气道：“气死本公主了，若是我还在宫中，怎么可能会受这种累？”

    她突然有些后悔，扭头张望着这间他们几乎倾家荡产买的这间屋子，还是个破草屋，她更是气不打一处来。

    昨天夜里，她在睡觉的时候还想着，自己选的路没有后悔的余地，再苦再累，只要跟辩机在一起生活就好，如今……

    高阳莫名其妙红了眼眶。

    这和她臆想中的私奔完全不同！！

    “怎么会这样，为什么姐姐她同样是私奔，结果却是那么的好？”

    “姐姐的夫君秦文远，不旦是功成名就，还让父皇都亲自下令颁发爵位，更是后悔于当初自己逐姐姐出皇室的举动。”

    “怎么，怎么我就连吃个饭都那么难……”

    高阳自语，越说越加难过了起来。

    也就是此时，辩机回来了。

    看着屋子后边冒出来的滚滚浓烟，心下一急，连忙跑了过去。

    “夏荷！你在哪里，没事吧？”

    辩机一脸慌乱，在正厅没看到高阳之后，连忙是绕去了屋后。

    当他看着高阳跟灶台的情况，顿时愣在了原地。

    而高阳一看辩机回来了，被烟熏黑的小脸此时完全挂满了委屈，泪水落得更凶。

    “定林，呜呜呜……”

    高阳抽泣。

    “怎么哭了？可是生火烫到手了？”

    辩机连忙跑到高阳面前，蹲下身来开始安慰着高阳，同时暗暗的在心底松了口气。

    他还以为房子着火了呢，不过结果还好，没着火，人也没事。

    听着辩机的询问，高阳骨气的吸了吸鼻子，擦了擦眼泪，然后指着灶台赌气开口道：“它们！！就是它们都欺负我，我想给你生火做饭，可它们就是点不着！就是要跟我作对！”

    闻得此言，辩机被逗笑了，看着浓烟依旧滚滚的灶台，即是感觉好气又是好笑。

    他笑了下，没好气道：“夏荷，我还以为发生了什么呢，原来是这样，既然生不着火，那你等着我回来就可以了，何必跟一摊木头坳气，看把你给气得？”

    “我……我……”高阳一时语塞。

    “好了好了。”辩机又是笑了一声，继续道：“你赶紧去把脸洗干净吧，不就是生活做饭吗，我来就可以了。”

    话音落下，高阳点了点头，这才一吸一吸的走进了屋。

    等高阳再出来的时候，辩机已经着手准备炒菜了。

    此时此刻，高阳就静静地坐在一旁看着开始机忙活的身影，兀地开口道：“定林，今天你出去了那么久，可是有找到什么活计？”

    闻得此言，辩机手上生火的动作一顿，随即笑了笑，说道：“现在长安城因为前段日子的蝗虫灾变问题，许多百姓知道长安城安全，纷纷涌进，图个余生安全。”

    “这人一多了起来，活计哪有那么好找的啊，吃完饭之后，我再继续去找就是了。”

    说完之后，他又继续开始生火。

    高阳却是嘟了嘟嘴，气愤道：“是啊，这都怪我姐姐的夫君秦文远，就是他献上的解决蝗虫的办法，才让你现在找不到活计，真的是可恶！”

    说者无意，听者有心。

    辩机听完之后，只觉得高阳想事情太简单了。

    要不是秦文远处理蝗虫灾变，现在有没有长安城都不好说。

    而一提及秦文远，辩机就心生一股挫败感。

    秦文远太耀眼了，而高阳还经常xing拿他和秦文远对比，辩机只觉得很难受。

    “是啊。”

    辩机随意敷衍了一句，又开始继续生火起来。

    两人就再也没有说话。

    直到吃过饭后，辩机要走时，高阳突然把他叫住，说道：“定林，你先等一下。”

    辩机停住了脚步，回过头不解的看着她，诧异道：“怎么了？”

    高阳却没有回答，转身锁门，然后向辩机跑去。

    等来到只距离半米的距离，像是给自己打气，用小手捏了个拳头，坚定道：“我今日就同你一起去找活计吧，毕竟我看我姐姐也是陪那秦文远这么过来的，所以我也不能让你一个人辛苦。”

    “我要和你一起奋斗！然后，未来让父皇他也后悔当初把我定亲给房俊的举动！”

    说罢，辩机淡淡“嗯”了一声，点了点头。

    于是乎，两人的身影消失在村口。

    奔走一下午，高阳累了，辩机就带她找了个茶棚坐下，小二热情的倒茶招呼着，只有辩机脸上很有愁容。

    一股浓郁到无法化解的哀愁，像是负能量一般，也感染着旁边的高阳。

    这时，远处走来了几个苦力，或许都是刚休息，每个人身上都是大汗淋漓。

    “真不是人干的活计啊！差点我就要累死在那里了！”一个看上去强壮一点的汉子喝了口茶，如此说道。

    他身边的人听着，将茶水一饮而尽，叹了口气，说道：“唉，没办法啊，家里还有老婆孩子，总不能把他们不管吧。”

    “唉，我也只是抱怨一下，我家那个还天天秀着手帕，挣着那几个零星的银钱为我分担负担，得此贤妻，夫复何求啊。”

    说完还说了些什么，汉子付了茶钱便与同行的人匆忙离去。

    辩机登时脑子里灵光一闪，连忙拉上高阳追了上去，说道：“前面的大哥，还请留步。”

    汉子闻言停下了脚步，打量着辩机同高阳，开口问道：“小和尚，你叫我有事吗？”

    辩机拱手行礼，“不瞒大哥，我与我家娘子初到此地，想找一些谋生的活计，刚刚我听大哥说过有个活计，所以……所以我想问一下，大哥您可否帮我引荐引荐，也好让我们夫妻二人有个生计。”

    那汉子一听更加仔细的打量起辩机，一脸狐疑，“小和尚，我看你身子骨瘦弱得很，怕是做、不来我们干的活计吧？”

    “毕竟，我们干的，那可都是些苦力活，连我们都快累趴下了，小和尚你真的能行吗？”

    辩机自知自己干不了，但为了生活，还是一咬牙点了点头，坚定道：“我可以的，生活所迫，还望大哥帮帮忙。”

    闻得此言，汉子还是一脸不太相信。

    但他看了一眼身后已经有累意的高阳，也不由得有了点同情心，不由道：“既然如此，那你们夫妇二人，就跟着我来吧。”

    走过几个街道，汉子将高阳领去了自己家中，让自己夫人接待，然后就又带着辩机离开，前去寻找活计。

    等夜黑了各自回家时，辩机一身大汗淋漓，一推门，看着高阳在烛火下一针一线的缝补着，叹了口气，做饭去了。

    日子就那么一天天的过去，转眼间，距离高阳离开皇宫，足足十天的时间就这么过去了。

    可是，即使两人都为了生计忙碌，日子过得还是很拮据。

    高安县，富水河岸。

    此时正值中午时分，太阳烈得很紧。

    辩机便在河岸上，扛着几十斤重的货物来回往货仓里跑。

    瘦弱的身子，远远不如那些身强体健的人扛得多，来来回回累的汗流浃背，苦哈哈得不行。

    此时此刻，他又不由得想起了以前还在寺里的日子。

    若是当初他没有同高阳公主私奔，或许……或许自己这一生都不会受这种苦累吧？

    这么想着，辩机出了神。

    直到他撞上从货仓里迎面走来的人时，肩上的东西掉落，他才从神游中回过了神。

    “你这家伙，到底是怎么回事啊？这么宽的路，怎么特么的还把我撞上了？”被撞的人气不打一处来，愤怒说道。

    辫机连忙躬身道歉，小胳膊细腿的他，毫无任何靠山可以依靠，如今除了道歉，他也不能再说些其他什么了。

