    林宇也望见了。

    那是一座宏大无比的岛屿，雾气缭绕，岛屿中心最高峰的山顶，悬浮着一口巨大的黄金巨棺。

    它如皓月一般，散发出淡淡的光辉，洒满了整座岛屿。

    岛上的树木大多都是黑色的，蕴含浓郁的阴气，宛若阴间的植物似的。

    “快看，那是幽冥果树，上面好像还结着果实，那可是传说中，可凝聚魂魄的半圣药幽冥果。

    若时间足够久远，甚至能成为圣药。”

    “那好像是血肉灵芝，乃半圣药中的极品，据说可以生死人，肉白骨。”

    “还有凤血草，它可是炼气上品半圣药。”

    “我的天，这简直是一座宝岛啊，关于炼气、凝神、淬体的半圣药都有。”

    众人发出了惊呼，神情激动不已。

    林宇凝神望去，在蒙蒙雾气中，岛屿上有几处与众不同的地方，植物闪闪发光，像极了传说的半圣药。

    难怪众人发出惊叫。

    若是上面真有半圣药，从太古成长到如今，恐怕已经达到了上品，乃至极品的境地。

    一株就价值连城，肯定会引来无数生灵疯抢。

    “加速，我们要第一个登岛，抢那半圣药。”

    “冲啊，半圣药是我们的，至尊道丹也是我们的，魔帝至宝还是我们的。”

    “快，全部将真气贯入船头。”

    所有鬼船都在提速，犹如一条条鱼龙一般，在水面上腾飞，速度快到了极致。

    林宇这艘小船同样如此。

    航行了一天后，他们终于来到了港口，而这里，已经停靠了许多鬼船。

    显然已经有大量的生灵，先一步登岛了。

    林宇等人从船上下来，踏入港口。

    鬼船好似受到莫名操控一般，在所有生灵下来后，自动掉头，又朝来时的方向驶去。

    “灵气好浓郁啊，我感觉沐浴在灵气的海洋，整个人要飞起来了。”

    圆脸漂亮女子赵慧琴发出惊叹。

    她轻轻吸着灵气，大眼里满是陶醉。

    岛上的灵气极为氤氲，如海浪一般在汹涌，林宇深吸一口气，像是要举霞飞升了一般，浑身舒坦，飘飘欲仙。

    “你们感觉到没，这些灵气中，还夹杂着灵药的香气，太醉人了。”

    瘦如猴的王小俊使劲抽动鼻翼。

    “看来我们刚刚在忘川河上，远观的那些半圣药并不是幻象，而是真实存在的。”

    刘景天道。

    “就算是真的又如何呢，天元界与魔帝界万族齐聚于此，想要分一杯羹，谈何容易。

    地面这些尸体就是最好的诠释。”

    古剑锋感叹，眼里流露出深邃的目光。

    港口到处都是鲜血与尸体。

    即便万族均可登岛，并肩而行，但也有厮杀，各族的强者上岛后，都想排除异己，故激战不断。

    “修行者，本就是逆天而行，死在问道路上的天骄不知凡几，一切都是自己的选择，这很正常。”

    沐秀芸淡淡道。

    她虽然年轻，但看得很透彻。

    银岚媚眼闪烁着异光，这些尸体，完全没影响她丝毫心情。

    林宇扫视四周，开始打量这座岛。

    这座岛很浩瀚，宛如一片巨大山脉，有数千座山峰耸立，从外围开始，一圈又一圈，越来越高。

    黄金巨棺就悬浮在最中心、最高的那座山峰上。

    而他们所处的港口，是一片广袤无比的平地，可容纳数十万生灵同时登岛。

    从港口出发。

    一共有十八条宽阔的石阶路，通向岛屿各个方向。

    “魔帝建设这些石阶路真是多此一举啊，我们都是修行者，御空飞行轻而易举，哪用得着走这些石阶路。”

    一名刚刚登陆的河马半兽人，脚踩芭蕉叶，腾空而起，朝岛屿深处而去。

    其后，还跟着他的同行者。

    可等他们刚飞出港口，进入一片黑色的黑柳树区域时，诡异而可怕的一幕发生了。

    那些柳树仿佛有生命一般。

    黑色的柳枝不断蔓延，快若闪电，如一条条死神之链，带着恐怖的威能。

    在众人震惊的目光中，洞穿了那一群生灵的心脏。

    而后，他们的精气、血肉瞬间消失，像是一刹间苍老了十万岁，肉身干枯如皮，血气尽失，就连灵魂都被吞噬了。

    “弟弟！”

    一只河马半兽人悲吼，眼里满是痛苦，他没想到会出现如此变故。

    林宇等人一脸震撼。

    他们想到了这岛上肯定凶险万分，可没想到如此诡谲与可怕。

    那些黑柳树毫无生气，根本不是生灵，可所展现的实力却极为强大。

    十多个通玄境的半兽人，毫无反抗，就这样被贯穿了心脏，吸收了血肉与灵魂，实在太惊悚了。

    “大家小心。

    也许不止黑柳树，这岛上所有的植物，可能都会杀人，然后吞食血肉与灵魂。”

    刘景天眼里满是忌惮。

    身为大汉皇子，他博览群书，但也没见过这么诡谲的植物，一点生气都没有，却具有滔天威能，还会吞食血肉与灵魂。

    “看来魔帝建造石阶路真有用意啊。”

    王小俊暗暗咂舌，刚刚那一幕彻底吓住他了。

    他一向鲁莽，差点就跟着一起飞出港口，那样就死翘翘了。

    “这些植物到底是什么怪物，为什么会吃人啊。”

    三米小巨人擎天瞪大了双眼，挠了挠头。

    林宇沉声道：“它们极有可能是阴间的植物，魔帝在推演阴间，仿造了忘川河、奈何桥、孟婆。

    而这些植物可能是真正的阴间之物，而不是仿造的。”

    “魔帝推演阴间到底想做什么？难道她想攻入阴间，覆灭地狱？”

    王小俊是一个话痨。

    一听到关于魔帝界之主的事情，立刻来了兴致。

    “不知道，况且我们修为太低，了解这些也没有用。”

    林宇无法推断，魔帝建造这些阴间之物的深意。

    就连她身边的圣宠大黄狗也不清楚。

    “我不信这些怪物可以蔓延上万米高。”

    有生灵不信邪，在港口升高数万米，然后腾空朝前而去。

    随后恐怖的一幕爆发了。

    那生灵刚刚离开港口，便受到了一股极强的吸力，从空中直坠而下，落入一片黑色灌木丛中。

    接着惨叫发出。

    转瞬间，他的血肉与灵魂，便被吞食得一干二净。

    众人毛骨悚然，看来只能本本分分走石阶路，不然可能一下就没命了。

    眼看陆续有生灵踏入石阶路，朝岛屿各处走去，并没有受到植物攻击。

    刘景天问道：“昊天兄，古剑锋兄，一共十八条石阶路，你们打算走哪条？”

    “景天兄，古剑锋兄，你们所有人来魔云至尊陵墓，都是为了至尊道丹和魔帝至宝吗？”

    林宇没有回话，反而突兀地问了这样一句。

    听到这话。

    众人一愣，都以为他为争夺这两件至宝，要与大家划清界限了。

    刘景天笑道：“我对至尊道丹和魔帝至宝倒没啥念想，只想为妹妹寻两株半圣药，激活血脉。”

    林宇一听，暗道：

    “不愧是护妹狂魔，为了给妹妹寻药，身为尊贵的皇子，还来这么危险的地方。”

    “我跟着景天兄，他去哪我去哪。”

    擎天憨笑道。

    “我也跟着景天兄。”

    赵慧琴羞涩地望了刘景天一眼，然后低下了头。

    大汉之人纷纷表态，大多是想追随景天，顺便长长见识，都对至尊道丹和魔帝至宝没有那么大的欲望。

    倒不是他们不想得这两件至宝，而是实力不允许。

    万族青年天骄争霸，想从中分一羹，太不容易了，而且还有死亡的可能。

    “我们都是来长长见识，至于夺至尊道丹和魔帝至宝，完全没有想法，实在太难了。”

    古剑锋、陆诗雅、王小俊等人回应。

    他们都有自知之明，想夺那两件至宝，根本不可能。

    “既然这样，我这有地图，你们想去哪，就选哪条吧。”

    林宇见四周并无外人。

    直接将魔云族用太古法书制作的地图，在虚空展开。

    顿时，一座立体的岛屿出现在眼前，里面的植被与山石，栩栩如生，好像是真的一般。

    岛屿上道路错综复杂，足足有数十万条，相互交错，若是没有地图，很容易迷失方向。

    沐秀芸见此情形，满脸的难以置信。

    她没想到林宇如此草率，将地图告知在场这么多人。

    银岚摇了摇头，眼里尽是失望之色，原本她很欣赏林宇，认为他伪装得不错，想一步步揭穿他的真面目。

    现在一见，顿觉失望透顶。

    如此毫无戒心的人，难成大器！

    她俩并不知道林宇敢这样做，并不是鲁莽，而是基于天道之眼。

    在场的大汉与大夏之人，都具有高风亮节的人品，没有太大的私心，更不可能泄露地图之秘。

    他告诉这些朋友，只是不想他们被困死在岛屿上。

    “昊天兄，你……”

    刘景天呆住了。

    眼里充满了敬佩，这得有多大的魄力，才会如此慷慨，将这珍贵无比的地图示人啊。

    换做他，恐怕都做不到。

    “昊天兄，高义啊！”

    擎天竖起来大拇指。

    “昊天兄，你这地图哪来的？太厉害了。”

    王小俊双眼发光，上前几步，仔细观察对比，发现与自己所在岛屿相差无几，惊讶得眼珠子都凸了出来。

    “主墓，幽冥果树，血肉灵芝，凤血草等所在地，居然都有标注，这地图太完善了。”

    陆诗雅惊得美眸大睁。

    “谢谢昊天兄的地图。”

    古剑锋深深地望了林宇一眼，满是感激。

    他明白这地图有多重要。

    若是万族天骄得知这个消息，恐怕会立刻调转方向，回到港口前来抢夺。

    他也知道林宇将地图拿出来，担了多大的风险。

    在场之人，只要有一人将这个事情泄露出去，就会陷入万劫不复之地。

    林宇开口道：“你们临摹一份想去地方的路线吧。”

    “好。”

    众人纷纷点头，开始拿出灵书描绘路线。

    这座岛屿实在太过宏大，足足临摹了半天，才画好一条路线。

    “昊天兄，你打算去哪？”

    刘景天好奇问道。

    “主墓！”

    林宇目光灿烂，仰望最高峰。

    半圣药固然重要，但与营救魔云至尊相比，却有如云泥之别。

