    此次公主府的春日宴和往年不太一样。公主此次特意邀请了元帝的几位皇子，单独列了一宴：三月三。而神都各府邸的贵女和公子们，受邀的宴席为春日宴，分别在内院和外院。

    因为各府邸到公主府的时间不一，早上的时候，内院和外院分别开着才艺擂台，只要有才艺想要展示的贵女和公子们都可以报名参加，这是一个很好的扬名机会，所以参加的人非常多。

    晌午的时候，众位贵客会一起拜望主人，互相认识一番，为的就是给当年的新贵们一个很好的融入圈子的机会。

    紧接着就是宴席了，吃完宴席以后，相熟的人家也会借着这个宴席的机会聊聊天，谈谈最近的八卦，说说自家的升迁和婚嫁情况，也就是变相的相亲宴。

    而主人家在这个时候，评选上午的才艺表演，评比出三魁首，送上丰厚的礼物。

    这样一天的宴席才算是结束。

    现在正是内院和外院才艺表演的时候，秦九卿自然不会去和那些才女们比试才艺。而秦老夫人自然也不会凑这个热闹，眼下他们却成了最闲的人。

    茶香聪敏，带两人逛了一圈比试以后，直接带着两人去了公主府花园。此刻大部分都在观看才艺表演或者参与表演，花园里反而是最空旷的地方。

    茶香领着两人在一处凉亭中坐下，说是给两人去取些点心来，告退了下去。

    “神都的女子们当真是多才多艺，”秦老夫人看的咋舌，怎么也没有想到那些年纪轻轻的姑娘们，竟然比乡下的先生们还要出色，琴棋书画无一不精，连算数、骑马、管家也都是一把好手。

    “神都姑娘们很多都是要嫁入高门做主母的，所以所学所想自然比普通家庭要多得多，”秦九卿刚刚看了一圈才艺表演下来，倒是有了一个很好的想法，“祖母，孙女刚刚看到一个女子，很是特别。”

    秦老夫人消化着今日接受到的消息，实在是太让她震撼了，这就是高门府邸的才女啊，怪不得一个个金贵的厉害。她回首看一眼秦九卿：“你说那个年纪略大的白衣姑娘吗？”

    秦九卿笑了，连祖母都有印象啊：“没错，那位姑娘看起来足有二十三四了，可是看打扮却是云英未嫁，实在是奇怪。”

    秦老夫人想着这样的女子，和其他人格格不入，实在是有些可怜。她点头：“长得是极美，就是可惜……”

    正在祖孙俩闲聊的时候，远处跑来两个一大一小的身影，似乎是一个丫鬟追着一个小男孩，他们正往他们这个亭子的方向跑来。

    那个小男孩和八皇子赵承安年纪差不多，秦九卿多看了一眼，浅浅一笑。

    那个孩子顽皮的紧，看到亭子里有人，像是兔子一样嗖地就跑过来了，急的那个丫鬟直在后面喊人：“东哥儿，您慢点。”

    被叫做东哥儿的孩子笑嘻嘻地跑得更快了，可是乐极生悲，他离秦九卿还有十几步的时候，脸色突然一白，好似喘不过气来一样，仰着脖子直直地倒了下去！

    三人顿时脸色都变了！

    秦老夫人捂着嘴，立刻站起身来。

    那个丫鬟直接吓的跌坐在地上，反而是秦九卿反应最快，她三步并做两步直接到了东哥儿身边，将人扶了起来，第一时间摸上了对方的脉搏，不过几个呼吸的功夫，她的脸色有点难看，这么小的孩子，怎么得了这种病？

    那丫鬟已经反应过来了，连滚带爬地跑过来：“东哥儿，你怎么了，你千万别有事啊。”

    秦九卿眼见那丫鬟头上的银簪子，直接拔了下来，朝着东哥儿左手中指和无名指中间的肉窝戳了下去，然后紧接右手同样的位置也扎了一次。

    那丫鬟唬的心直跳，但是让她惊喜的是，东哥儿深深地喘息一口气，悠悠转醒了。她几乎要热泪盈眶了：“东哥儿，您醒了，太好了，太好了……”

    东哥儿第一眼醒来就看到了手持银簪的秦九卿，他咧嘴一笑：“漂亮姐姐。”

    秦九卿点点他的鼻子，再摸过他小小的脉搏，发现虽然虚弱，可毕竟是恢复了：“东哥儿，你现在感觉怎么样？”

    那丫鬟小心翼翼地将东哥儿抱在怀中，不住地朝着秦九卿鞠躬：“谢谢这位小姐，谢谢您救了东哥儿。”

    秦九卿瞅着这个孩子虽然小，但是长得玉雪可爱，尤其是身上的料子虽然不起眼，却是千金难得的好料子，她心知肚明这个孩子身份定然十分贵重。她摇摇头：“这孩子有哮喘之症，春季最容易发病，定要小心看护否则稍有不慎，会危及到生命。”

    那丫头满脸惊讶之色，她家东哥儿的病症，这位小姐怎么会知道？她连忙道：“对对，这位小姐你说的太准了，可是您怎么知道的，好多太医会诊好久才给东哥儿确诊的。”

    这个时候，茶香端着点心和茶水过来了，一看丫鬟和她怀里的东哥儿，脸色也是一变：“秋纹，东哥儿这是怎么了？”

    秋纹看到茶香，差点要哭出来了：“茶香，东哥儿犯病了，多亏了这位小姐。”

    茶香一听，连忙跪倒在地，朝着秦九卿一拜：“多谢秦小姐救了我们家东哥儿。”

    秦九卿和秦老夫人对视一眼，原来这是公主府的孩子。东哥儿挣脱了秋纹，直往秦九卿怀里扑，惹得两人咯咯直笑。秦九卿看着胆战心惊的两个小丫头，安慰她们道：“不必客气，东哥儿已经无事了，你们放心吧。”

    秋纹将东哥儿从秦九卿怀中接过，连恩代谢的，她要抱着孩子回去了，这个花园里实在是不适合东哥儿待着。

    茶香心有余悸，她复杂地看着秦九卿，她不知道文忠叔为什么让她来陪着这位贵客，但是现在她明白了：“秦小姐，您是会医术吗？”

    “师从雀横。”秦九卿不介意提前借用雀横的名字，按照上一世来说，雀横这个时候并不在本朝，而是在外朝游历，所以她倒也不担心会有人戳穿自己。

    “鬼医圣手雀横，是那个雀横吗？”茶香倒吸了一口凉气，她惊诧地看着秦九卿，惊讶极了。

