    寅时两刻，也就是凌晨三点半左右，这个时候，一般都是人睡得最香的时候。

    如果这个时候被人喊醒，从被窝里拉出来，那真不是一般的难受。

    吴婉儿这会儿就迷迷糊糊的，跟喝醉酒了一样，小脑袋晃来晃去的，走路都有点打飘。

    泰昌看了，不由一阵心疼。

    他倒是没什么，因为每天早上差不多这个时候他就该起来准备早朝了，吴婉儿却是半天都回不过神来。

    唉，没办法，他们要想顺利夺门出城，然后尽快赶到镇海卫，就得趁着黎明前最黑暗的时间摸到城门附近，一举把守城的屯卫干掉！

    要不然，一旦耽误点时间，其他城门的守卫蜂拥而至，他们非被人家缠到死不可。

    还好，这次行动的主力葛成、曹化淳、刘时有都是高手中的高手，一晚上不睡都没事，而锦衣卫也已经习惯了早起，毕竟早朝的时候他们也得在皇宫站班值守。

    这会儿所有马匹都已经用棉布包上了蹄子，用棉布裹住了嘴，就等着出发了。

    泰昌看了看远处城门楼上隐隐约约的火光，又回头看了看不知道吞噬了多少生命的玄妙观，心中暗自叹息了一声，随即一手握紧缰绳，一手握住吴婉儿的小手，对着前面的葛成轻声道：“走吧。”

    漆黑的夜色中，五十多人就这么无声无息的出发了。

    葛成对苏州城的大街小巷那是了然于胸，就算是闭着眼睛都不会走错，其他人就不一样了，苏州城的大部分地方他们都还没去过呢，就算是大白天，他们都不一定找的到路，这乌漆嘛黑的夜色中，他们更是如同进了迷宫一样。

    还好，借助远处微弱的火光，他们起码还能看见前面的马尾，排成一条长龙，一个接一个慢慢前行倒还不至于走丢。

    一行人也不知道在大街小巷里转了多久，终于，前面出现一堵高大的城墙，而顺着城墙看过去，火把照的通明的城门楼距离这里也不到一里远了。

    泰昌掏出望远镜仔细看了看，心中不由暗暗松了口气。

    他的判断果然没错，看守城门的屯卫是不可能日夜不停坚守的，到了晚上，他们总要轮着休息一下，要不然，第二天哪来的精神。

    这时候城门楼上也就十来个人，而且都是一副昏昏欲睡的样子，至于下面，城门两边也就二十来个人，解决起来也简单，因为他们这足有五十个锦衣卫呢。

    他稍微想了想，便低声下令道：“葛老，城墙上的十来个人就交给你了，曹化淳，刘时有，你们带着二十个人摸过去，尽快把城门两边的屯卫解决。”

    众人皆是低声应了一下便开始行动了。

    他们把手中的缰绳往留下的锦衣卫手里一塞，随即便猫着腰，傍着城墙，疾步往城门方向走去。

    走到大约一半的时候，便是上城墙的阶梯，葛成只是闪了几下便无声无息的上了城墙，而其他人则傍着城墙继续往前走去。

    没过多久，城门楼上便响起一声惨叫。

    “啊！”

    “不好，反贼来夺城门了，快，击鼓。”

    可惜，葛成的速度实在是太快了，那人话还没落音，城门楼上便响起一连串惨叫声，至于鼓点声却始终没有响起来。

    上面都动手了，曹化淳和刘时有这边也不隐藏行迹了，他们直接就从城墙的黑影里冲出来，拔出武器飞速冲到城门跟前，就是一顿砍。

    这些就是普通屯卫，还没进攻玄妙观那些屯卫厉害呢，怎么可能是曹化淳和刘时有他们的对手，不一会儿，二十余人便被砍翻在地，没了声息。

    不过，这时候，不远处却是响起一阵急促的呼喊。

    “快，起来，起来，反贼来夺城门了。”

    泰昌闻声，毫不犹豫的下令道：“快，上马，直接跑过去。”

    剩下的三十余人连忙翻身上马，往城门方向狂奔而去。

    “轰隆隆”，一阵沉闷的马蹄声响起，不知道惊醒了多少睡梦中人。

    “轰”，又是一声巨响，吊桥已经被葛成给砍下来了。

    紧接着，一阵刺耳的摩擦声响起，城门也被曹化淳和刘时有给打开了。

    此时，天际正好露出一丝曙光，整个苏州城仿佛慢慢苏醒了一般，四周的景物慢慢变得隐约可见。

    时间刚刚好，三十余人已然打马来到城门跟前。

    牵着马的锦衣卫把缰绳往过一丢，曹化淳、刘时有和二十个锦衣卫纷纷接过缰绳翻身上马，而葛成则是扯着绳索从城墙上飞下来，稳稳落在自己坐骑上。

    一行人也不停留，就这么打马鱼贯出了城门，跨过吊桥，往镇海卫方向狂奔而去。

    这个时候，一堆穿衣服都还没穿利索的屯卫才从临时营地里跑出来，他们甚至连人家的马尾都没看到！

    反贼已然夺门而逃，这可如何是好？

    负责镇守这里的千户脸色阴晴不定看着城门两边的尸体发了一阵呆，最后还是一咬牙，调转马头，往知府衙门狂奔而去。

    人家都骑着马，他们这才两三匹马，追上去那不找死吗！

    他只能赶紧去报告给指挥使大人知晓了。

    这会儿陈以瑞还没起床呢，昨天晚上几乎都没怎么睡，直到快天亮了他才合上眼。

    唉，没办法，他睡不着啊！

    原本，他以为五百屯卫收拾五十个锦衣卫精锐已经足够了，哪曾想，皇上还偷偷带了个绝世高手，不一会儿功夫，直接给他干趴三百，他尿都快吓出来了。

    待回到知府衙门，孙之獬又拼命催他从其他地方调兵过来，再去干一波。

    开玩笑呢，他从哪儿调兵？

    苏州城足有大小城门十座，每座城门他最少也得派两百人镇守，要不然，根本就挡不住人家。

    就这，还是他以前的想法，打了一仗之后，他才知道皇上身边的人有多厉害，两百人，还不一定挡得住呢，还抽调人手过来，万一人家知道了，直接跑去夺城门怎么办？

    至于城外的人马，那就更不用想了，方圆数十里各处水陆通道散的到处都是，这乌漆嘛黑的，他怎么调集，派人走路过去，明天早上都不一定能通知到，派人骑马过去，非摔死不可！

    他跟孙之獬扯了半天，又胡思乱想了半夜，刚迷迷糊糊睡过去，便被一阵急促的马蹄声给吵醒了。

    这他吗谁啊，有病还是怎么了，天才蒙蒙亮呢，就在这打马狂奔。

    他正想骂人呢，那千户已经急匆匆的跑进来，满脸羞愧道：“大人，属下无能，反贼夺了相门，出城往东边跑了！”

    啊！

    陈以瑞气得暴跳如雷道：“你吃shi长大的吗？昨晚我都命人交待过了，发现反贼夺门，立马击鼓传讯，附近城门的守卫不出一刻钟就能赶到。你有两百人啊，还有城墙为依托，一刻钟都坚持不住吗？”

    那千户无奈的道：“大人，鼓点根本没向啊，他们不到一炷香时间便夺门而逃了，属下根本没来得及反应啊！”

    肯定是那个绝世高手上了城墙。

    唉，失算了啊！

    陈以瑞呆愣了一下，随即便跳下床大吼道：“快，通知所有人马在相门外集结！”

    这弑君之事岂能半途而废？

    要是让皇上跑了，他们可就全完了！

