    

    出水芙蓉般的李小草足以让陈二狗倾倒，但李伯李婶待自己如同亲生儿子一般，自己却惦记着他们女儿美貌。

    特别是在未得到他们首肯的情况下，陈二狗怎么都觉得自己有些混蛋。

    所以陈二狗下意识的身体便稍稍后倾了几分，但让他意外的是，李小草非但没有退缩，反而朝自己贴得更近。

    两人本来就穿着单薄，虽然隔着衣服，但陈二狗还是能非常清晰感觉到她身上传来的温热。

    瞬间就感觉仿佛有一股热火在全身乱窜，双手也不由自主搂住了她那纤纤细腰，心里甚至生出了欲要走火的冲动。

    “二狗，村主任叫你去趟村委，有人找你。”

    正当陈二狗被李小草迷得越发浴火焚身，快要控制不住自己的时候，敲门声却像是一盆冷水将二人泼了个透心凉。

    “二狗哥，我先回去了。”

    当陈二狗看向大门的那一刻，李小草猝不及防的在他脸颊上亲了一口，随后一脸娇羞的赶紧从后门溜之大吉。

    敲门的人叫柳博研，四十七八年纪，皮肤被太阳晒得格外黝黑，身材也非常魁梧，为人在村里也是出了名老实，算得上典型的农村劳力汉子。

    虽然是同村，但两家相隔甚远，除了认识，见面会打声招呼外，陈二狗和他基本没有什么瓜葛。

    “我这刚从村委回来啊！柳叔，您知道是什么人找我吗？”陈二狗狐疑问道。

    “是个七八十岁的老头，身边不仅有个漂亮美妞随时服侍，还有两个保镖保护呢！

    那身胚子，比我还雄壮，可牛叉了。而且朱耀强见了他就跟孙子似的，肯定是个大人物。”刘博彦随口答道。

    虽然陈二狗算不得什么大人物，但和清远县三股最强势力也算是都有了些瓜葛。

    所以陈二狗心中非常清楚，自己往后怕是难以安宁。所以有什么大人物来找自己也并不奇怪，便也没怎么放在心上。

    他也不想给村里带来什么麻烦，所以陈二狗还是决心去一趟，先看看是什么情况再说。

    “二狗啊！你还要地吗？叔家的地，不要三万一年，你给个两万就行了。”

    “不好意思，暂时不需要了。等我需要的时候，一定再去麻烦您。”

    天价租地的事情很快便传遍了全村，随柳博研赶往村委的路上，村民们一见陈二狗，无一不是热情洋溢。

    对于贫瘠落后的桃源村来说，刨去吃喝，年收入能存下一万，那都算得上是小康之家。

    但现在只要把地租出去，哪怕只是一亩，躺在家里都比他们辛辛苦苦一年赚得多。

    所以陈二狗瞬间便成了众多村民心中的财神爷，至于他是否能赚钱，绝大部分人并不关心，反正只要自己能赚钱就行。

    “三万一亩，我看他别叫陈二狗了，干脆叫二傻子得了。”

    “别看他现在得意，那都是傻出来的。看着吧！要不了多久，他又得挨家挨户的讨饭。”

    也有很多人因为没占到便宜眼红的，虽然他们只是在自己背后指指点点和嘲讽，但对于现在耳聪目明的陈二狗来说，很多确实听得一清二楚。

    不过，陈二狗却懒得去在乎这些，无情的事实很快就会像巴掌一般打在这些人脸上。

    之所以高价租地，除了对于自己的盈利来说根本就是毛毛雨外，陈二狗要的就是这种效果。现在只要自己有钱，振臂一呼，大家便会上赶着门来给自己送地，能为自己往后减少不少麻烦。

    经过租地和挖鱼塘之后，陈二狗手中余额已经不足两万，所以不得不暂缓大肆扩张的想法。

    “二狗啊！其实叔家也有五亩田地。”眼看要到了村委，柳博研忽然停下了脚步，有些不好意思的道。

    柳叔，您放心，两天后我第一个租你家的。”陈二狗明白他心意，非常豪爽的答应道。

    “听说你那里还能出地入干股？”

    “嗯。”

    “那你不用等两天后，叔今天就能把地租给你。不过，你能给叔多少干股？”

    虽然陈二狗自己心中非常清楚，哪怕是百分之一的干股，那也比直接租给自己强太多。但别人并不知道生机赐予的强大，所以百分之二才显得非常渺小。

    “百分之二，不过，不是整体的百分之二，而是您所出地收益的百分之二。

    柳叔，您可想好了。要是没有收益的话，那您可就亏大了。要不，您还是考虑也多少钱一年租给我吧！”

    “不用考虑了，百分之二就百分之二。柳叔算是看出来了，你小子不简单，短短几天就赚了四十万，鱼塘还扩大的三倍，了不得。

    不过，你还得答应柳叔一个条件。”

    “您说。”

    “你看啊！柳叔把田地都给你了，也没啥事可干。这么大的产业，你也肯定要招人，要不，你把我也算一个吧？

    你放心，你柳树我一个打三绝对没问题，不白拿你工资。”

    “好，三千八一个月，明天开始上班。”陈二狗会心一笑，毫不犹豫道。

    这工资陈二狗是按照杜娟的标准来的，毕竟柳博研是除了李春生一家和杜娟外，第一个敢相信自己的人，他不想厚此薄彼。

    当然，这也只是暂时的，等赚了钱，自己自然会再给他们涨。毕竟现在自己也还是起步阶段，工资开太高，难免被人说夸夸其谈。

    “好，多谢二狗，你放心，不管你让叔干什么，叔都给你弄得妥妥的。以后，叔就抱你大腿了。正好我们要去村委，一会也直接把合同弄了。”

    看着干劲十足的柳博研，陈二狗嘴角也露出了一丝浅笑。

    不得不说，柳博研今天确实让自己有些惊喜和意外，陈二狗心中也开始盘算起了五亩地的用处。

    因为柳博研家五亩地离自己现在的鱼塘太远，而且完全集中在一起。所以陈二狗很快便决定干脆直接圈起来养些鸡鸭鹅，如此一来，也省去了挖掘的成本，而且本身地里就有庄稼，也可用作食材，简单方便。

    接下来便要购买一些铁丝网和鸡鸭鹅幼崽，手里还剩的两万，也足以满足。

    “他就是陈二狗？朱主任，你没有搞错吧？”

    刚走进村委办公室，陈二狗都还没来得及弄清楚状况，立刻便被一名虎背熊腰的粗壮汉子拦了下来，并带着质疑口吻对笑眯眯走上来的朱耀强道。?

