

    把监控拿走了，这件事也几乎就没什么转圜的余地。

    唐泽一路都是靠自己走来的，没后台没人脉，在圈子里走得一直很艰难，自然知道江然这件事意味着什么。

    这种事唐泽经历的多了，已经习以为常，但他知道对于刚跨入这个圈子的孟拂来说，恐怕不能理解。

    所以沐导才会让唐泽来安抚孟拂。

    孟拂抬起头，搭在桌子上的指尖不由的敲着桌子，“江家？”

    “是，”看着孟拂像是听进去了，唐泽就让经纪人去给孟拂泡茶，一边安抚孟拂，“你在圈子里混的少，江家你应该没听过，T城的贵族。”

    这段时间，因为孟拂给唐泽秘方的关系，唐泽的身体好了不少，音色也有一点点变化，大概是从心底对孟拂有了改观，唐泽的经纪人跟孟拂也熟起来。

    孟拂没事就来唐泽这里蹭吃蹭喝。

    “我知道了。”孟拂向来是没心没肺惯了，似乎什么都不放在心上，即便是人气快超过叶疏宁，也没见过她表情有多大的变化。

    眼下唐泽没看出来孟拂到底是喜是怒。

    “谢谢唐老师。”孟拂只眯眼，漫不经心的笑着，喝完了茶之后，她才告别唐泽离开。

    “她应该听进去了吧？”孟拂走后，经纪人看着她的背影，略显担忧，“微博上已经有人放出笑道消息说孟拂污蔑江然了，两家粉丝吵起来了。”

    他们都知道孟拂是有后台的，但江家来头太大，硬碰硬没有好结果，更何况……唐泽他们也担心，孟拂背后的人知道插手的是江家，会直接放弃孟拂。

    被全网封杀雪藏的艺人唐泽这么多年来见过。

    他自然不愿意看到孟拂走到这一步。

    听着经纪人的话，唐泽沉吟了一下，“孟拂经纪人呢，你联系一下她，我想跟她聊聊这件事。”

    她的经纪人，总比孟拂靠谱。

    **

    被唐泽说很聪明的孟拂此时也没回训练室，而是回去拿了自己手机，给于贞玲打了电话。

    于贞玲这会儿正在见江然的母亲。

    两人都在美容会所。

    “嫂子，今天要多谢你了。”江然的母亲躺在躺椅上，美容师正在给她上保养品。

    于贞玲半闭着眼睛，任由人给她用香精，闻言，懒洋洋的回：“小事。”

    江家早年也是T城第一豪门，不过因为内部分裂，江氏分割出去，江然一家就是分割出去那一脉，江老爷子手里握有55%的股份，江然那一脉握有45%的股份。

    如今T城多事之秋，又逢老爷子病危，江然那一脉要是不安抚好，整个江氏要分崩离析。

    于贞玲正说着，她放在包里的手机响了。

    工作人员把手机递给于贞玲。

    于贞玲半眯着看了下来电显示，没有署名。

    她按了通话键接起。

    对面是孟拂，她的声音听起来很淡，就一句：“江然的监控你让人拿走的？”

    于贞玲抬手，让工作人员退下，她坐起来，拿下脸上的面膜摸，闻言，冷静的回：“没错，是我。”

    “所以，她拿走我音轨的事，连道歉也不用？”孟拂站到窗边，声音微冷。

    跟孟拂相处这么长时间，这还是第一次听到孟拂声音里的薄怒，于贞玲半点儿也不觉得有愧对孟拂，反而笑了：“孟拂，你不会是在生气吧？我已经通知过你了，这件事不会让你闹到微博上去，如果还孝敬你爷爷，就别拿这件事烦他老人家。”

    “如果没其他事，我就挂了。”于贞玲淡淡的说着。

    她刚刚要挂电话，手机那头就出现了孟拂的声音——

    “你是不是以为，我除了爷爷，除了江家，就什么也没有了？只能任你摆布？”

    “你什么意思？”于贞玲皱眉。

    然后孟拂那边没有回复，她直接挂断了电话，手机里只能听到忙音。

    身边，江然的母亲也听到了于贞玲的声音，她装作不经意的询问，“刚刚打电话的……”

    “是孟拂，”于贞玲说起“孟拂”两个字，声音都显得寡淡，她拿着手机若有所思，“我给我老公打个电话。”

    于贞玲对孟拂的话还是心有戚戚。

    她直接给江泉打了电话，“拂儿给你打电话没？”

    “拂儿？她怎么了？”江泉的声音很疑惑。

    听起来跟以往也没什么两样。

    于贞玲就猜到孟拂没有打电话给江泉跟江老爷子，她也没跟江泉说江然的事情，找了个理有搪塞过去。

    她掐断了电话，笑着看向江然的母亲，“她没找老爷子他们。”

    “这是监控底片。”于贞玲想了想，把包里的东西给了江然母亲。

    江然母亲拿着底片，终于松了口气，孟拂的身份虽然没对外公布，但圈子里该知道的都知道了，她明白仅凭孟拂自己是翻不起什么浪花，这也是她一开始就找于贞玲，而不是想着找孟拂道歉的原因。

    “这件事我记住了。”江然母亲笑着看向于贞玲，两人心照不宣。

    回去后，江然母亲就把这件事同江然说了。

    **

    练习生基地。

    “你确定监控没了？”江然的经纪人再三跟江然确定了这件事。

    江然颔首，“放心，江家只要不插手，孟拂就不足为惧。”

    江然的经纪人起身，眸底思绪万千，最后决定了什么：“好，微博我来安排，江然，你这次因祸得福了。”

    孟拂人气高，都是娱乐圈的人，自然知道该蹭热度的时候就该蹭。

    十分钟后。

    V江然：没做过就是没做过，若我有一句谎言，天打雷劈。

    江然的大粉转发了这条微博——

    然然的小书包：【事情经过两家超话都有，@经纪人赵繁@孟拂，你们诬赖我们家妹妹，不准备道歉？孟拂跟她家粉丝就这点素质？（微笑）（微笑）】

    “啊？我刚被安利了孟拂，吐了。”

    “@孟拂，道歉！！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    明天见~~