    “唰！”

    一声轻响，球进。

    这又是一个三分球，更让红队众人感到吃惊的是，投进这个三分球的不是秦昊，也不是克莱和其他人，而是王磊。

    中锋投三分？

    等等，怎么有种熟悉的味道......

    “姚明。”查尔莫斯忽然叫了起来。

    “什么？”琼斯愣了一下，随即也反应过来，可不是吗，另一个投三分的中锋就是姚明啊，同样是中国球员。

    难道说，这是一种传统？

    这当然不是传统，姚明以前也不投三分的，只是在认识秦昊之后在秦昊的不断劝说之下，转型为“空间型”内线，这才开始投起了三分球。

    王磊也是在秦昊的叮嘱之下从余阳七中那会儿就开始练三分球，说起来秦昊才是推动这一切的幕后之手。

    球场上。

    韦德皱起了眉头，TT一脸的懊恼，还有点诧异，他就没把王磊当一回事，可没想到王磊竟然还有这一手？

    是偶然，还是真本事？

    “多半......是偶然吧。”TT自我安慰着。

    不过这个三分球命中，蓝队终于追上了比分。

    詹姆斯和保罗交换了一个眼神，叫了个暂停。

    这段时间他们打的其实也不错，一直在得分，可是分差却在不知不觉间被蓝队给追上了。

    毫无疑问，之所以会这样就是因为蓝队的三分球，红队进的几乎都是两分球，而蓝队却是三分球。

    “没想到对方投三分这么准，连中锋都能投三分，这一点我是真的没有想到。”安东尼撇嘴，郁闷的说道。

    “是我们太小看他们了。”詹姆斯眉头微皱，沉声道：“对方的好多球员我们都不怎么了解，过于小觑对手，才会让他们追上比分。等下必须要更认真才行了，不能掉以轻心。”

    几人纷纷点头。

    保罗看了一眼比赛时间，道：“换人吧。这一节没剩多少时间了。”

    这比赛也是打四节，第一节已经没剩多少时间，琼斯还没捞到机会上场，确实也该换人了。

    与此同时，蓝队这边。

    众人很兴奋，彼此击掌和拥抱，比分被追上了，面对红队的“四巨头”组合，能走到这样，已经足以令他们兴奋了。

    “兄弟们。”秦昊拍拍手，提醒道：“别高兴的太早，这才第一节呢。而且，对方等下肯定会做出调整。”

    “但我们的策略不能变。”罗斯说道。

    秦昊点头，策略当然不能变，还是得拼进攻，还是得多投三分球，不过接下来肯定会更难。

    一来对方防三分会更认真；二来刚才他们这边三分球命中率极高，秦昊进了两个，克莱两个，王磊一个，可这不是常态。

    每个人都有手感好，手感不好的时候，场上形势多变，也没有人能保证这个球投进了，后边也都能投进。

    所以，比赛依然不容乐观。

    第一节已经没剩多少时间，双方都有人员轮换，红队换下了安东尼和保罗，换上了查尔莫斯和琼斯。

    蓝队则换下了内内和罗斯，秦昊，换上了江枫，布朗宁，以及平头哥。

    从人员对位上来说，蓝队这个换人自然不是很合理，不过第一节必须要让每一个人都上场，因为这毕竟不是一支完整的nba球队，他们是一个训练营形势的团体，大家都是朋友，还是要照顾到每个人的感受。

    不过在战术上，蓝队依然是以三分球为主。

    王磊，江枫，克莱，布朗宁，平头哥，一个一大四小的阵容，不过五个球员都能够投三分球，所以除了王磊居中策应之外，其他四个都在寻觅三分机会。

    砰！

    一声闷响，平头哥三分打铁。

    不过很快江枫就命中了一个三分球，算是为蓝队这边稳住了局面，等到第一节最后十几秒，布朗宁也打进一个。

    当第一节结束，比分31:31，依然持平。

    第一节双方的进攻效率都很高，红队效率高是因为“四巨头”个人能力太强，蓝队防不住；蓝队效率高则是因为三分球命中率太高。

    ......

    片刻之后，第二节开始。

    双方人员没有太大改变，蓝队这边克莱换下，换上了巴特勒，此外王磊换下，换上了秦昊，改为了“五小阵容”。

    好在红队的TT被换下，没有了内线球员，也是一个“五小阵容”，在身高上蓝队并不吃亏。

    一上来秦昊就是一个加速突破，冲击内线，然后往外分球，传给了巴特勒，巴特勒也投了一个三分球。

    唰！

    又进。

    “又一个。”

    “这帮小家伙还真不能小看啊，三分投的确实不错。”

    “如果没有秦的突破牵制防守，巴特勒又怎么可能有这么好的三分出手机会？”

    红队球员虽然不爽，却也不禁暗暗咋舌。

    这会儿秦昊在场上的作用就是组织进攻，同时充当蓝队的战术核心，他们这边能够和“风尘四侠”争锋的也就只有他和罗斯，其他人都不行。所以还是得有一个人在场上控场，打开局面。

    几十秒之后，秦昊再度突分，给到巴特勒手上，巴特勒也是突破，但并没有自己上，而是把球传给了江枫，江枫抓住红队防守被搅乱的机会，一个空切，接到球顺势上篮打进，也拿到两分。

    凭借出色的三分球，几分钟下来，蓝队竟然并没有落入下风。

    “请求暂停。”

    红队再次请求暂停。

    几人来到场下，凑在一起议论。

    “也不知道秦是从哪儿找来这些小家伙，没想到还都不差。”安东尼说道，有点小郁闷，本以为以己方这阵容，铁定是吊打对方，可结果竟是旗鼓相当。

    “主要是三分球。”保罗道：“这群小家伙是不错，但还是有些稚嫩，不过他们能投三分的人多，状态也好。”

    闻言，几人齐齐点头。

    TT问道：“那我们接下来怎么办？”

    一时间，几人齐齐看向詹姆斯。

    詹姆斯沉吟了一会儿，才道：“等下我，卡梅隆，科里森，德维恩，还有TT，我们几个上。我们人盯人防守，无限换防，就盯对方的三分球。打了一节多，也该让他们见识一下真正的防守了。”

