    叶子酒量小，喝了二两白酒，整个人都是晕乎乎的。

    从九餐厅走出来时，杜少强搂着叶子的软腰，让叶子靠在他的身上。

    燕京大学华灯初上，清凉的风吹拂，叶子思绪高远，心里比蜜更甜。

    “少强，你能带我去月亮上面看看吗？叶子一直很好奇，月亮上面都有什么？月亮很神秘，像是地球的守护神，你说月亮到底从哪里来的，为什么会挂在天上，看起来和太阳一样大？”

    “传说中月亮上面有嫦娥有玉兔，有吴刚有桂树；现实里，月亮真有可能是地球的守护神。但是我们不要去月亮上面，如果传说是真的，我和你加起来都打不过嫦娥，我们就在地球上，在燕京生活好吗？”

    “不好，就要去月亮之上。”

    一旦叶子的孩子气来了，就很淘气，更何况，此时叶子喝高了。

    走在燕京大学的小路上，叶子又是拧杜少强的胳膊，又是拧杜少强的耳朵，就是要让自己最在乎的男孩带着她去月亮之上。

    叶子的室友们都在看着，佩服杜少强的耐心，更羡慕叶子有这么好的青梅竹马男朋友。

    路过的男孩和女孩也会看过来，有人呵呵笑，有人哈哈笑。

    “好羡慕叶子，她的男朋友真帅，对她特别温柔。”

    “杜少强可不只是帅那么简单，大舟集团是他家里的，顶级大富豪。我想和杜少强交个朋友，可是打过几次招呼他都不怎么搭理我。”

    某学院的某女孩想和杜少强交朋友，其实就是想发生千丝万缕的关系，可杜少强无视了她的姿色，根本不给她机会。

    叶子对着杜少强撒娇，皮鼓忽而被人踢了一脚。

    “呀，好疼，谁踢我？”

    叶子回头看着郎雨辰，嗔怒喊着，“人家都喝醉了，你还欺负我，小心少强揍你。”

    “走在路上，大家都看着你呢，别这么孩子气好吗？叶子，你自己说过的，你20岁了，不是小孩子了。”

    “我才没有孩子气呢，我早就不是小孩子了，我是景山区砖瓦房的女孩叶子。”

    很多时候，叶子意识不到自己很孩子气，而她内心世界的纯真也是和睿智连在一起的。

    如果刚才是别的什么人踢了叶子一脚，杜少强大概率会发怒。

    可这个人是雨辰姐，杜少强也有点没脾气。

    “雨辰姐，别欺负叶子，不要破坏了叶子的好心情。”

    杜少强也只能简单的提醒。

    郎雨辰更加真切感受到了杜少强对她的宽容，可一直以来，她都不明白这是为什么。

    郎雨辰娇滴滴哼了一声，迈着动感的步子走开了。

    又从杜少强手里弄到一笔钱，接下来不担心没钱花。约莫是手里有钱，心里不慌的状态。

    “叶子，要回宿舍吗？”莫菲问道。

    “今晚先不回宿舍了，我要去一居室陪着少强。”

    “你一直不回去，你放宿舍里的好吃的，都被我们吃完了。”莫菲莞尔说着。

    “没事，吃完了以后，大舟超市还有很多好吃的。”

    叶子的神情和声音都是那么梦幻。

    醉酒了，说话的声音还是那么清脆，仿若泉水叮咚。

    回到了教职工家属区的一居室。

    杜少强扶着叶子，让她坐到了沙发上。

    “少强，你要去哪里？”

    “烧水给叶子沏杯茶醒酒。”

    “不要醒酒，就要醉着，我有点喜欢这种感觉。”

    叶子歪倒在沙发上，慵懒的看着自己最在乎的男孩。

    杜少强沏茶端了过来。

    “你看，西湖龙井茶叶都舒展开了，绿油油的，弥散着豆香味，喝杯茶身体舒服。”

    “少强，你真好。”

    “我哪里有叶子好？”

    “少强，你才不用羡慕我，虽然很多人说叶子才华横溢，可我会一直做你的跟屁虫。”

    叶子端起茶杯抿了一口茶水。

    杜少强时刻保护着她，担心她抓不稳茶杯会烫到了。

    一杯茶水喝了约莫一半时，叶子忽而内疚了：“你的身体还没好呢，可今晚只能你来照顾我，叶子不该喝那么多酒。”

    “其实我差不多康复了，你醉酒了，我应该照顾好你。叶子，你的酒量小，以后我不在身边的场合，尽量不要喝酒。”

    “知道啦。”

    叶子说道，“少强，我有个请求，你不许拒绝我。”

    “叶子尽管说。”

    “一直都是我在给你按摩，我很好奇，如果你给我按摩，会是什么体验？”

    “这……”

    “怎么啦，就因为你是大舟集团的杜少，所以你不屑于给名字叫叶子的女孩按摩？她只是景山三小卫老师家里的小家碧玉，不配吗？”

    “叶子，不管现在还是将来，你都配得上我。我刚才想说，这很暧昧。”

    “难道我给你按摩，就不暧昧吗？”

    “也暧昧。”

    杜少强答应给叶子按摩。

    他希望自己犹如叶子一般纯洁，可内心的狂喜提醒他，自己没有叶子那么纯洁。

    叶子在洗澡，杜少强在外面等着。

    洗手间和浴室连在一起，杜少强一直在门外徘徊，担心醉酒的叶子摔倒了。

    “少强，你在外面吗？”

    “我在。”

    “少强，你想让洗手间吗？”

    “不想。”

    杜少强发现，今晚醉酒的叶子有点坏。纯真味道的坏，容易让人心醉。

    叶子出来了。

    身上有睡裙，湿漉漉的长发披散在身后。

    脸蛋儿美到了极点，身姿是窈窕而柔软的婀娜，哪怕沐浴液的味道也盖不住她天然的体香。

    杜少强害怕自己沉迷，做出有失分寸的事，他只能点燃了一根烟，需要让自己定定神。

    卧室里。

    叶子爬在了那里，睡裙还在身上。

    “不需要去掉睡裙，精油不多了，留给你用。”

    “嗯。”

    杜少强向往叶子的身体，但他更想呵护好叶子。

    就在今夜，哪怕叶子答应了，杜少强似乎也没勇气去掉她的睡裙。

    杜少强的双手在叶子身上游走……

    叶子的体验很美……

    氛围是温暖的，也是神秘的，是纯洁的，也是暧昧的。

    这个时候，房门传来了响动的声音。

    白霞打开了门，和孟姜帆院长走了进来。

    “叶子，我来看你了。”

    孟姜帆的话语很温润，可这不是正常的看望，而是突然袭击。

    “应该在卧室呢。”

    白霞脑海浮现的是风花雪月的画面，这俩人不会正……

    杜少强首先从房间走了出来：“孟院长，白老师，你们怎么来了？”

    “来看叶子。”

    孟姜帆面色有点清冷，“叶子呢，刚才你们在干什么？”

    还不等叶子走出来，孟姜帆和白霞就走进了房间。

    看到叶子爬在床上，似乎在瑟瑟发抖。

    “叶子，你怎么啦，刚才杜少强对你做了什么？”

    “我醉酒了，少强给我按摩，没做什么。”

    叶子坐到了床上，睡裙里的身体更显得玲珑，歪着脑袋看着院长和辅导员，像是在质问她们，为什么突然袭击？

    “孟院长有话对你说，所以我陪着她来了。孟院长没有这个房间的钥匙，但我有。”白霞说道。

    “好吧。”

    叶子有点郁闷，可她只能走下床。

    来到客厅里，坐到了沙发上，叶子不郁闷了，可是俏脸还有点红晕，她的嘴唇翕动，心里有很多话，却也不知道该怎么去说。

    “叶子，我很担心。”

    孟姜帆拉住了叶子的手，缓慢的说着，“数学科学院一直都很看好你，让你申请基础与应用数学专业双学位，整个过程就是李平安那个老东西主导的。我一直没反对过，因为我很清楚，你确实是数学领域的奇才。”

    孟姜帆越说越激动，“可你同样也是计算机领域的奇才，新世纪就要来临了，电子科技和IT领域一直在飞速发展，未来计算机专业会非常的热，你的才华大有用武之地！你可以在本科期间拿到数学科学院的双学位，但我希望你读研时继续选择计算机系，博士也在计算机系……”

    “孟院长，我懂你的良苦用心，其实我是这么想的，我的研究生和博士都是双学位。”

    “那就最好了，叶子一定可以！”

    孟姜帆开心的拧了叶子的脸蛋儿，“如果我的女儿有你的才华，有你那么孝顺，我该多么幸福？”

    “孟院长，你的女儿，那个小名叫妞妞的女孩，一定会认识到自己的错误，一定会回到你的身边。”叶子凝视着孟姜帆，十分肯定的说着。

    “但愿吧。”

    孟姜帆说道，“叶子心情好，喝点酒没什么，但是女孩子不能轻易喝醉了，要不然某些人会趁机使坏。泡酒吧的女孩，有时候就是因为醉酒了被人欺负的很惨，甚至寻死觅活……”

    “我才不泡酒吧呢，也不对，我要泡酒吧呢，因为少强和东子盘下了北门的冲击波酒吧。”

    叶子哼声道，“冲击波酒吧就要变成东子酒吧了，少强会经常带着我去玩，等东子酒吧有了调酒师，就能调制好喝的鸡尾酒，如果叶子喝鸡尾酒喝醉了，少强会搂着我回家……”

    此时叶子说的家，就是这套一居室。

    孟姜帆不想让叶子难过，可有些话也该说出来了：“燕京大学新来了几位老师，目前教职工住房很紧张，从明天开始，杜少强就不能住在这里了，明天晚上搬回宿舍。”

    “我不！”

    叶子的孩子气来了，“我不要搬走，我就要和少强住这里，我不要搬走，我就要……”

    “叶子不哭，闺女不哭。”

    孟姜帆将叶子搂在怀里。

    呵护叶子，仿佛在呵护人在异国他乡的女儿妞妞。

    杜少强和白霞，只能安静的看着。

    良久之后，叶子依然扑在孟姜帆的怀里哭泣。

    白霞这才说道：“杜少强，你的身体也好的差不多了吧，这两天我一直观察你，发现你很精神。”

    “我差不多好了。”

    杜少强不想撒谎装病。

    神经紊乱基本痊愈，自己要像以前一样充满活力，这样才能有个好运气。

    “少强，你还没好呢，下午我给你把脉，发现你的心跳比正常情况下快一点儿。”叶子哽咽说道，“你需要继续住在这里养身体，你很需要叶子的陪伴。”

    “听我说，当初孟院长帮忙找房子是帮了我的大忙，现在燕京大学教职工住房紧张，我们不能赖着不走。”

    “那就搬回宿舍吧，这么一来，我妈也不用一直担心了。”

    叶子站起身，话语几乎是跺着脚说出来的。

    “今晚你们还能在一起，最好是有点分寸！明天上午，把钥匙送到我的办公室！”

    孟姜帆很严肃的说着，然后和白霞离开了。

    走在楼梯上，白霞好奇问道：“最近燕京大学教职工住房很紧张吗？”

    孟姜帆没说什么。

    走出单元楼门她才说道：“不能让叶子一直和杜少强同居，就算杜少强定力很好，面对叶子这样如花似玉的美人，也有忍不住的时候。今天上午卫蓝又给我打电话了，希望我以院长的身份监督叶子和杜少强。可怜天下父母心，卫蓝是慈母，也是个可怜的女人，我需要为她做点什么。”

    从心里来说，孟姜帆和白霞都不敢肯定，将来叶子和杜少强是否真能步入婚姻殿堂。

