
    第885章秦霄的如意算盘

    秦霄闻听，深吸一口气，郑重开口。

    “一年之后，地仙界与凡间界的通道，将重新开启，此事林贤侄可曾知晓？”

    林海转过头，看了秦霄一眼，淡淡开口。

    “我确实已经知晓！”

    既然东方游龙等金丹级别的高手，全都知道了此事，那么同为金丹境界的秦霄知道此事也属正常，林海没有必要遮掩。

    “那，等地仙界开启之日，林贤侄是不是就要回归雷云宗紫电堂了？”秦霄一下子心提了起来，紧张问道。

    林海眉头一皱，不知道秦霄是何用意，只好顺着他的话往下说。

    “不错，如无意外，我却是这样打算。”

    “林贤侄！”秦霄忽然站起身来，一脸激动看着林海。

    “小儿秦雷，今年二十五岁，已是假丹初期修为，虽算不上天资卓绝，但也是同辈中的佼佼者，地仙界开启之日，秦某恳求林贤侄，能否代为引荐，让小儿入紫电堂修行？”

    “原来就这事啊？”林海顿时长出一口气，这事简直太好办了，张大嘴巴忽悠呗。

    不过林海表面上还是装出一副为难的样子，把酒杯往桌上一蹲，眉头紧紧的锁了起来，秦霄一见，顿时紧张起来，大气都不敢出，盯着林海。

    “林贤侄，是不是，很为难？”

    “唉！”林海轻轻叹了口气，“秦掌门想必也知道，我雷云宗紫电堂，不是什么人都可以进入的。”

    “是是是！”秦霄连连点头，心说要是好进，老子还用低声下气，求你一个晚辈吗？

    “所以，秦某才恳求林贤侄引荐啊，有紫电堂内部人引荐，雷儿修行天赋又不弱，想必就好办多了吧？”

    林海皱眉不语，沉默了好一会，才突然一拍大腿！

    “也罢！”林海一咬牙，似乎做出了一个十分艰难的决定。

    “看在秦掌门帮着林某寻找师父的份上，林某就为秦雷师兄当这个引荐人！”

    “哎呀！”秦霄一听，喜出望外，高兴的恨不得把林海抱起来亲两口，朝着林海连连鞠躬。

    “真是太感谢林贤侄了，若雷儿能够入得紫电堂，我天荡山一脉，皆感林贤侄大恩啊！”

    “秦掌门无需客气，此事就包在林某身上了！”林海直接对着秦霄许诺道，心中却一阵好笑，反正自己就是个冒牌货，忽悠呗，你怎么高兴，哥哥就怎么说！

    至于到时候兑现不了，那就不关哥哥的事了。

    “雷儿，还不快谢谢你林师兄！”秦霄高兴坏了，赶忙朝着秦雷使了个眼色。

    秦雷此刻一脸懵逼，他虽然也知道天荡山属于地仙界雷云宗的外派机构，但紫电堂那可是雷云宗的核心啊，就连内门弟子想要进入都不容易，他们这些外派弟子更是难上加难。

    想不到稀里糊涂认识的林海，竟然是紫电堂的人，还担保要引荐自己入紫电堂，那简直是一步登天啊！

    反应过来的秦雷简直激动坏了，赶忙站起身，朝着林海一躬到地。

    “多谢林师兄提携！”

    “哈哈，好说，好说！”林海随意挥了挥手，一脸笑意，心中却乐开了花。

    “什么狗屁的天荡山，一老一小两个主事人，还不是三言两语就被哥哥给忽悠瘸了？”

    “哈哈，今天真是太高兴了，林贤侄，来，喝酒，秦某再敬你三杯”酒桌上的氛围，一下子变得无比热烈起来。

    酒足饭饱后，秦霄安排下人，带着林海去休息，他则将秦雷叫到了自己的房之中。

    一进房，秦雷就一脸惊喜，冲到了秦霄的面前。

    “父亲，那林海的话，可否当真？”

    秦霄之前的喜悦之情，此刻已经完全被疑惑所取代，皱着眉头，似乎在思索着什么，让秦雷的心，一下子紧张起来。

    过了许久，秦霄才一脸不确定的开口。

    “这个林海，就算他是紫电堂弟子，地仙界与凡间界隔断已经三百多年，他一个在凡间入门的弟子，在紫电堂根本没有任何根基，如果仅是答应引荐，倒没什么问题！”

    “只是，他竟然打包票，你入紫电堂的事情，包在他的身上，口气之大，反而让人生疑了！”

    秦雷闻听，心中猛的一惊，急急说道。

    “父亲，你的意思，那林海，有可能是假冒的？”

    “假冒倒不至于！”秦霄摇了摇头。

    “他那道紫色掌心雷法，确实与紫电堂的雷法一般无二，这个根本冒充不得，何况他手中还有雷云宗独有的穿云梭，那么剩下的就只有两种可能了。”

    “第一种，就是这个林海的师父，很有可能是地仙界与凡间界未隔断前，便从雷云宗紫电堂来到凡间的亲传弟子，在紫电堂本就有着根基，而非紫电堂在凡间的传人。”

    “第二种可能，就是林海盲目自大，亦或是在敷衍你我，在这里大包大揽，真到时候，未必能够履行诺言！”

    秦雷一听，心一下子凉了半截，如果是后者，那他进入紫电堂的事情，岂不就泡汤了？

    “父亲，那我们该怎么办？”秦雷急急问道。

    秦霄沉默片刻，眼中忽然闪过一道寒光！

    “先不要急，这件事目前还无法定论！”

    “林海不是说他的师父等人都失踪了吗？离地仙界开启，还有一年的时间，这一年当中，我们全力寻找林海的师父，如果能够找到，为父再向林海的师父请求，料想可成！”

    “那，要是找不到呢？”秦雷还是有些担心。

    “找不到？哼！”秦霄的眼中，突然闪过一抹杀机！

    “那就把林海，杀了！”秦霄抬起手臂，做了个斩首的姿势，把秦雷吓得激灵灵打了个冷颤！

    “父亲，林海可是，紫电堂的人啊！”秦雷一脸惊恐，想不到自己父亲会做出这样的决定，这要是让雷云宗知道了，还不灭他们天荡山满门啊！

    “哼！”秦霄嘴角一撇，看着秦雷，露出一丝阴狠的笑容。

    “谁说林海是紫电堂的人？”

    秦雷嘴巴张了张，一脸发懵。

    “父亲，你不是刚才才说”

    秦霄眼睛一眨不眨，盯着秦雷，冷笑开口。

    “把林海杀了，夺了他的功法，到时候由你来习练，你就是紫电堂在凡间唯一的传人！”

    “林海一死，他的师父等人又全部失踪，你就可以堂而皇之进入雷云宗紫电堂，这个世上，又有谁知道你是冒充的？”

    秦雷闻听，眼睛猛然一亮，看着秦霄一阵激动。

    “父亲，真是妙计啊！”

    “嘘！”秦霄赶忙做了个噤声的手势，随后一脸严肃低声开口。

    “此事，你知我知，不能让其他任何人知晓，至于老董，已经知道了林海的身份，等他练成神丹，就把他”秦霄抬手在脖子处一抹，眼神凶狠无比。

    “是，孩儿明白！”秦雷两眼放光，重重点了点头。

    秦霄长长呼出一口气，随后背负双手，一边朝外走去，一边淡淡开口。

    “通知老董，一个时辰之后，开始炼丹！”
