    巫师界，经历了一次数目众多的至尊进犯之后，迎来了漫长的平和期，自此整个守望盟再无外敌侵扰。

    如此一晃三百二十六年过去，直到心幻界遭遇了袭击。

    这一讯息如同惊雷传遍了诸界，也传到了守望盟几位至尊耳中，偌大的心幻界可不算弱，这样的大位面都吃了一个闷亏，让人不在意都不行。

    “造化魂主，才一段时间不见，你的实力就提升了不少，真是可喜可贺啊。”

    守望盟的三位至尊再一次会晤，一见面，至木妖主就发现罗克身上的气息有明显的变化，作为最擅长生命之道的至尊，他明白这是实力有不小提升的表现，不由地赞叹了一句。

    “本母皇拜读过你的传奇故事，不会想重现往日崛起时的辉煌成就吧，那我们将沦为你的最佳衡量对象，可真是不幸。”万化母皇跟着打趣了一句。

    守望组建已有数百年，双方都体会到了盟约带来的好处，关系自然日益融洽，如今心幻界被袭的消息传来，妖精至尊更是庆幸缔结了盟约，否则换作被袭击的是妖精界，他们都不知能否全身而退。

    “确实有所得，如今诸界中愈发动荡，不提升实力都不行，谁也不知道什么时候轮到我们守望盟。”罗克随意附和了一句。

    寒暄片刻，三人回归了这次的正题，主要还是针对心幻界那边传来的讯息。

    对于巫师界只有罗克一人前来，两名妖精至尊并没有觉得不妥。

    因为在分身一事上，罗克就没有怎么遮掩，也遮掩不了，他之前留下了不少痕迹，而诸界中什么手段都有，比如怀特黑德，至此两妖精至尊逐渐明白了四人之间的关系。

    但这并不影响巫师界的整体实力。

    “在心幻界被袭击之前，已经有多个中小型位面毁灭，包括差一步能晋升大位面的阴影界，以及颇有名气的信仰界所属放逐之地。”

    “其中一只恶兽能侵蚀位面本身，吞噬位面之力为己用，完全不受诸界规则约束，另一只恶兽类似，有克制我们至尊的特殊手段，这也是致使心幻界受挫的主要因素。”

    “据悉，那两只恶兽能操纵法则海洋，借助法则海洋穿梭混墟，来去速度非比寻常，击败后也难以留住它们。”

    “-------”

    两大位面均有自己的讯息渠道和手段，恶兽展露的东西在三人口中一一道来，不一会便将恶兽和心幻界之前的战斗要素还原，和亲身看到没有太大差别。

    各种讯息只是其次，他们商讨的目的在于守望盟，正如罗克所言，或许下一个就轮到了守望盟，必须提前准备相应防御手段才是，否则恶兽来犯，直接攻入守望盟腹地就麻烦了。

    “想必造化魂主也想到了，这新诞生的邪恶生物和那始祖长生果恐怕脱不了关系，不知青森之主如今何在？”

    三人都在沉思时，万化母皇问出另一个关键问题，要知道青森之主可谋夺其中两枚始祖长生果，潜在隐患极大，更让人忌惮。

    “实不相瞒，这三百多年来他和巫师界的联系越来越薄弱了，此时更是变得微乎其微，青森之主已踏上了一条全新的道路。”顿了片刻，罗克沉声道。

    “这----也是无奈之举啊。”听到这话两人心里一凛，禁不住戚戚然，沉默了一会至木妖主才叹息道。

    所谓‘全新道路’不外乎是成为永眠者，对于几乎不可能葬身于意外中的至尊们来说，这通常是他们的最后归宿，以一种半死不活的状态延续生命。

    连战名赫赫的青森之主都逃不过这一劫，两位妖精至尊显得格外的感同身受。

    成为永眠者有一个前提，必须脱离原来守护的位面，断绝这种羁绊，舍弃原有的一切，将一身力量化为另一种形态，有别于原来的全新生命体，还需要一个极为漫长的扭转过程。

    如果青森之主选择成为永眠者，开始了永眠者的扭转仪式，那么谁也联系不上他，包括掌控着巫师界的罗克。

    “如此说来，那两颗始祖长生果暂时不会显露踪迹。”

    “不存在什么定数，毕竟始祖长生果太让人难以揣摩了，连同它那可笑的称谓在内。”

    “这话有道理，或许那里就不止诞生五枚始祖长生果，必须以对抗最恶劣的情况来布局守望盟。”

    作为至尊中年轻一辈，始祖长生果对三人的诱~惑力不大，感受到的东西也不尽相同，他们无一前往法则海洋中守候和争夺，对于始祖长生果上的了解落后于很多人。

    略过青森之主的话题，以及一些没有意义的感慨，三人就守望盟本身制定了多个策略，来确保当有恶兽突袭时战线永不失守。

    这一讨论和印证就维持了数个月。

    两位妖精至尊也问及了罗克的宏伟计划，被他以正在准备和预演中含糊过去，两人对此并不怀疑，这样的计划准备再长时间都是应该的，他们相信对方不会无中生有。

    接下来将策略化为实际，应用到守望盟上，罗克自己没有参与多少，主要是奎峰和至木妖主在着手处理，这将是一个浩大的工程。

    当然了，罗克自己也没有闲着。

    这三百多年来，他的实力增长其实比两妖精至尊猜测中更夸张，在西帕克的不吝指导下，他如今的层次等同于至尊后期，否则气息不会轻易被妖精至尊辨别出差异来。

    到目前为止，他的修炼生涯算是告了一段落，便将注意力放在了修复七魂之上，同样在西帕克的协助下，他已经有了腹案。

    守望盟的防御策略还没施展完，一个好消息传来，竟有其他中型位面愿意加入守望盟，还是那种特殊的中位面——蛮狂界和风雷荒界。

    诸界动荡不堪，现今阴影界应劫的讯息传开，两中型位面终于按捺不住了，希望加入守望盟谋求自保，两位面之人联袂出现。

    守望盟一干至尊接见了这些人，双方进行了详细的商谈，最终两界同意加入守望盟中。

    蛮狂界和风雷荒界之所以特殊，因为它们没有大位面之实，却在一些方面有能比拟大位面的地位，以及能爆发出至尊阶的战斗力。

    这两位面的加入必然能增强守望盟的实力，进一步助长守望盟的声势。

