    楚离身处于两人的围攻，仍旧游刃有余的施展着修罗掌。▲∴▲∴，

    修罗掌本身既精妙，又有诸多妙用，有时候一掌探出，身形陡的加快，迅如光影，有的时候一掌按出，速度陡然变缓。

    这忽快忽慢的变化，足以让人无法捉摸，无所适从。

    他宛如一道影子，在两人之间飘掠，进退趋如。

    二人燃烧精血，五官格外敏锐，楚离很难击中他们，这一会儿功夫，五十八掌，一掌也未能击中，顶多只与他们掌力相交。

    楚离忽然皱起眉头，又有人过来！

    他轻喝一声，顾不得再磨练修罗掌，咫尺天涯发动，瞬间出现在俊逸中年身后，一掌印下，快如闪电，容不得他躲避。

    “砰！”俊逸中年飞了出去。

    楚离射向圆胖中年。

    圆胖中年震惊于他身法之快，伸掌格挡，两掌相交。

    “砰！”楚离后退一步，同时一道流光从左手射出。

    “呃……”空中的俊逸中年警兆刚动，飞刀已经洞了他心口。

    “老何！”圆脸中年沉喝。

    儒衫青年脸色阴沉下来，冷冷道：“好！好！很好，不杀光你们秘卫府，我圣教绝罢休！”

    陆玉蓉平静无波，吐出两个字：“可笑！”

    楚离再次出现在圆脸中年背后，一掌拍下。

    圆脸中年早有准备，后肘猛的撞出。

    楚离一闪消失，出现在他左侧。

    圆脸中年再次一肘撞出。

    他这肘击乃是一绝，刚猛霸道。

    楚离知道其威力，没硬接，躲避两次后，一把飞刀射出。

    “哼！”圆脸中年胸口挨了一刀，却毫不理会的继续撞向楚离。

    到了近前，他忽然一张嘴，嘴里射出一抹寒光。

    楚离歪头轻松的避开。

    这一招防不胜防，死在这一射的不下十几个高手。

    楚离闪避之际，又一刀射出。

    “啊……”圆脸中年涨红着脸大吼，速度更快的撞向楚离。

    楚离一闪消失，他撞了个空，又一飞刀射至心口。

    圆脸中年踉跄几步，不甘心的倒在地上。

    “你们到底是谁！”儒衫青年喝道。

    他没想到两个顶尖高手说死就死，这般不堪一击，而且如此年轻，与自己先前所想截然不同。

    楚离淡淡看他一眼，沉声道：“咱们走！”

    他到了陆玉蓉身边，伸手捉她手腕。

    陆玉蓉想避开，却被精准的抓住，避无可避。

    “哪里走！”儒衫青年冷哼一声，施展轻功追在身后。

    陆玉蓉撤去秘法，淡淡道：“怎么回事？”

    她虽撤去了秘法，心境犹在秘法中，世间万物一切皆在心头映现，一切皆虚妄不实。

    楚离道：“他们来了援手。”

    “武功很强？”

    “比那家伙更胜一筹！”楚离往身后看一眼。

    儒衫青年阴冷着脸，紧随在他身后，距离越来越近。

    “光明圣教确实人才济济！”

    陆玉蓉觉得，再有一个这样的家伙出现，自己绝讨不了好。

    楚离道：“来了两个”

    “嗯，我暂时没了动手能力。”

    “要多久能恢复？”

    “半个时辰。”

    “好，我会拖住。”

    两人一边走一边说，很快有两个灰衣老者出现在儒衫青年身边，三个顶尖高手紧追不舍。

    “要不，直接回去？”陆玉蓉看一眼身后三人。

    两个老者加上那儒衫青年，三人连手，自己不能动手，成了累赘，楚离最明智的办法就是直接利用神通返回去。

    楚离摇头道：“能多杀一个是一个。”

    “先把我送走，再杀他们。”陆玉蓉道。

    楚离摇头。

    陆玉蓉只需要一个时辰，拖一个时辰不是问题。

    实在不行再离开。

    他想吊住这三人，就得带着陆玉蓉，可以让他们三个一直追下去，而自己最大的优势就是内力无穷无尽。

    身后三人修为越深也比不过自己的内力深，这是充分利用优势的时候，弄不好真能杀掉他们。

    这种顶尖高手杀一个少一个，对光明圣教的实力折损很大，将来受到的报复也会弱一分。

    四面八方的灵气汹涌而入，化为内力在身体流转不休。

    他往陆玉蓉身体里注入一股是修罗掌的内力，至阴至寒，与陆玉蓉的九天玄女神功内力相似。

    陆玉蓉看他一眼，有些惊奇，这股内力她竟丝毫没有排斥感。

    楚离道：“能提前恢复过来吗？”

    “没问题！”陆玉蓉哼道：“你会的倒是挺多！”

    楚离微笑以对。

    他在前头跑，三人紧跟身后。

    他们看得出来陆玉蓉是秘术后的虚弱期，正是除去她的好时候，看楚离的速度在变慢，追得更起劲。

    楚离源源不断的提供着内力，助陆玉蓉加快恢复。

    他忽然猛一甩手，射出一道飞刀。

    流光般划过，儒衫青年三人轻松避开。

    看到楚离如此，他们越发笃定他是慌张了，内力怕是不足了，于是追得更起劲。

    楚离一句话不说，闷头往前跑，从这座山跑到另一座山，贴着树梢疾掠。

    后面的三人笃定的追赶着，面带微笑。

    楚离带着一个人，再厉害的轻功也不可能不受影响，时间越久，受到影响越大，就像背着一个人走路一样，刚开始不觉怎样，越往后越觉得沉重。

    他们想把楚离的内力消耗光了，然后活捉了两人，不必冒困兽犹斗的风险，把他们带到大离去，杀了两个圣教弟子，怎么也要被折磨两天才能死。

    两边心思各异，却都想把对方耗死。

    半个小时后，陆玉蓉低声道：“好了！”

    楚离点点头不说话。

    陆玉蓉看一眼身后紧追不舍的三人，抿嘴笑了笑，明白楚离的心思，也不再多说。

    半个时辰后，楚离身形越来越慢，身后三人也变慢，想一口气追上来却有心无力。

    一个时辰后，楚离越发的慢，与一个后天高手的速度差不多。

    一个半时辰后，楚离拉着陆玉蓉在官道上小跑，只比常人快一丝。

    身后三人也大汗淋漓，脸色苍白。

    到了这一步，只差最后一口气，谁也不想放弃，追上对方，杀死对方的心更坚决，不可撼动。

    一轮明月挂在天空，清辉遍洒。

    但夜色对他们来说几乎于无，影响微乎其微。

    楚离忽然露出笑容，扭头道：“杀光他们！”

    “好！”陆玉蓉哼道。

    她暗自震惊楚离内力之深，简直无穷无尽。

    两人往后扑过去，迅如鬼魅，到了三人身前。

    楚离左右双手同时甩出。

    “嗤！嗤！”两道流光分别射进两个老者胸口。

    两老者努力侧身避开心口。

    另两道流光再次射至，避无可避，心口顿时被洞穿，飞刀带着一蓬鲜血落到他们身后。

    “呃……”两老者难以置信的瞪着他。

    他们是教内顶尖高手，身份超然，原本以为手到擒来，如金鹰捉兔子，万万想不到兔子化身猛兽！

    “啊……”儒衫青年愤怒的大吼，脸色狰狞：“圣教一定会灭了你们”！

    他彻底明白自己三人上当了。

    楚离笑了笑，一掌拍下，陆玉蓉贩玉掌也同时拍下。

    儒衫青年两手分别接一掌。

    “砰！”他顿时飞了出去。

    楚离手一甩，飞刀化为一道流光追上他，直接射进了眉心，嵌入其中。

    “你到底有多少飞刀？”陆玉蓉松一口气，扭头问道。

    楚离呵呵笑一声，正要说话，脸色忽然大变，猛的扑向陆玉蓉。

    “嗤！”一抹刀光骤然出现，划开楚离右肩。(未完待续。)u

    
