
“别啊，二嫂你看你咋还和我计较上了？我就是个混不吝的，我不会说话，你千万别和我计较啊。”

顾四婶急了。

虽然三十亩地一半的收成也不少，可哪里比得上开铺子做买卖赚得多啊！

而且说起来也好听啊，他们家在镇上有个铺子！

以后搞不好还能让这铺子成为他们家的呢！

毕竟以后二嫂他们一家都去京城了，这店铺总不可能给王家吧？所以肯定还是他们家的啊！

“我不和你计较，但是我自己的钱自己的东西，我愿意怎么分配就怎么分配。”

顾以沫是咬死了不松口的。

看着顾以沫板着脸不松口的样子，气的顾四婶就骂骂咧咧了起来：“你有没有搞错啊？咋着，权哥儿当官了，你就神气成这样了？还不能别人说一句半句的了？不是我说啊，二嫂你这脾气未免有些太大了吧？”

顾四婶摸着自己的肚子，那叫一个有恃无恐。

她怀着顾家的骨肉呢，就算说的过分一些，谁又能把她怎么样呢？

顾以沫冷笑：“我脾气大不大，关你什么事？怎么着，我给你们好处，还要受你奚落不成？既然如此，那就请你离开我家。”

简直好笑！

给别人好处，还要被嫌弃？

讲不讲道理？

顾四婶横眉冷对：“嘿，你以为……”

“闭嘴吧你！”二大爷一个头两个大，脑瓜子嗡嗡的，他沉着脸让顾连海扶着顾四婶回去。

许是知道自己待在这里也拿不到任何好处，倒不如自己走了之后，公爹再开口说说还能捞到一些好处，因此顾四婶走的倒是挺痛快的。

等到顾连海两口子一走，顾连河便道歉：“二嫂啊，你别生气，不值当的……连海家的不就是一直那样吗？你要是生气了，也就只剩下个自己生气了。”

他这些年也是看明白了，这个兄弟媳妇啊，这辈子是改不了这个脾气了。

且给顾家生了这么多孩子，没有大错，也不可能被赶出顾家的。

所以啊，与其和她置气，把自己气出个好歹来，倒不如自己多开解开解自己，少生气。

毕竟身体是自己的，气坏了也是你自己受着罢了。

“大文娘啊，你和她计较干啥啊？可不能这么做啊，到时候落下话柄，别再影响了权哥儿的名声。”

在二大爷心中，最重要的永远都是权哥儿。

哦，应该是当官的权哥儿。

今个这事，二大爷不喜顾四婶那么说话，但是对于顾以沫的表现，也并非不生气的。

一个两个的都不让人，但凡有一个懂事点，都不至于的吵吵嚷嚷起来。

丢不丢人啊？

现在的顾家，可不能做出这样丢人的事情来啊。

“所以啊，二叔你应该多管管他四婶，而不是让别人不和她计较。家里人也就算了，可外人……谁会惯着她？”

顾以沫不咸不淡的怼了回去。

这口锅她可不接着。

凭什么让她让着顾四婶？都是第一次做人，哦不，也许她这算是第二次做人？

不过就算第二次做人又怎么样？

凭什么让着她？

“你这是对我有意见了？”

二大爷脸色一沉，胡子一翘，就不高兴了。

自己可是顾家辈分最高的人！

他都开口了，这顾林氏居然还这个态度？

这是在指责他吗？

“唉，爹，我二嫂哪里是那个意思？爹，连海媳妇的确是越来越不会说话办事了，您是该管管了。”

顾连河左右劝着，心累得很：“说句实在话，二嫂愿意买个店铺让咱们做烤肉生意，那是照顾咱们呢。按道理来说，就应该只给咱们打工的钱，愿意给咱们分红，还是大头，咱们应该感谢啊，连海媳妇那么说话……太过分了，也难怪二嫂生气。”

“都是一家人，何必这么较真？”

二大爷还是气鼓鼓的。

觉得一家人没有必要那么较真。

顾以沫冷笑一声，问道：“既然都是一家人，那烤肉店的事情就让桂花一家去张罗，二叔你也是能理解的呗。”

二大爷：……

老爷子嘴硬：“嗯，能理解。”

顾以沫鼓掌：“太好了，多谢二叔的理解。那桂花你们今晚就住下吧，明天我就带着你们两口子把事情敲定了。至于利润，每年记得分一成捐给镇上，然后三成给我，剩下六成全是你们的。”

“丛林啊，你们应该不会忽悠我们吧？这天高皇帝远的，你们要是做假账，我也不会知道，不过娘相信你们都是好孩子。”

王丛林脸一红，立刻保证道：“娘，这肯定不会啊。您愿意帮我们，我，我已经够感激的了，怎么可能还做假账呢？绝对不可能！我可以跟你发誓。”

这一点，顾以沫是相信王丛林这个人的，要不然也不会不和顾桂花说，而是和王丛林说了。

反正这时候顾桂花看起来也挺高兴的，就是不知道日后如何了。

“多谢娘。”顾桂花欢天喜地的，又转头对二大爷说，“谢谢二大爷。”

二大爷：……

你二大爷笑的脸都僵硬了。

顾连河更是心中有苦说不出，但这种事情，还能强迫人家给吗？

顾连河看了一眼脸色僵硬的老爹，心里苦啊！

你说说，本来就是顾连海他媳妇的事，怎么就还一个劲的说啥一家人不应该这么较真啊？

这下好了吧？

傻眼了吧？

我真呐！

“天色不早了，大文，送你二大爷他们回去吧。”顾以沫站起身来，送客了。

本来叫他们来，是为了烤肉店的事情。

既然现在不让他们掺和了，那也就没有必要再让他们留在这里了。

二大爷脸挂不住啦！

他没有想到，这个顾林氏居然这么不给他面子！

气的老头子立刻就走了。

切，谁稀罕呐！

“爹，您慢点走……二嫂，那我们先走了啊……回去吧，不用送了。”

顾连河还得强撑着笑容满面的和人打招呼，然后忙不迭的去追老爹了。

“这么黑你走慢点，别摔了！爹啊，你就让我省点心吧！”

隔着老远，顾连河略带抱怨的话都传了过来……

站在院子门口，顾呈权淡淡的问道：“真的不让二大爷一家在烤肉店干了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184729"  chapterid="70743824"  chaptername="第261章  你二大爷要被气死了">加入书签</a>
</div>
