    听着两个孩子开心的欢呼，以及王姨江悦来他们祝福的掌声，宋暖顿时感动不已，内心也仿佛被填满了一样，暖暖的。

    “好了时言，你快起来。”宋暖这才想起，唐时言还单膝跪在地上，连忙抽了抽鼻子，止住开心的眼泪，把唐时言拉起来。

    唐时言起来后，坐回刚刚的位置。

    江悦来这时问道：“唐总，你打算什么时候和暖暖举行婚礼啊？”

    “是啊先生。”王姨也点头问。

    宋暖看着唐时言，显然也很好奇，他打算安排在哪天。

    唐时言端起一杯红酒抿了一口，轻笑，“这个月底，婚礼现场，我已经让管理人他们去安排了。”

    “月底？”宋暖微讶，现在都已经二十号了，也就是说，最多十天，就要迎来他们的婚礼。

    王姨皱了皱眉，“先生，会不会太赶了？月底来的急么？”

    “是啊唐总。”江悦来也觉得时间太赶。

    唐时言薄唇微勾，“不会，只要有钱，没什么来不及的，而且婚纱都是现场的。”

    他看向宋暖。

    宋暖顿时想起了三个月前，自己带他去看婚纱，然后他让她穿上婚纱之后的事情，脸上忍不住红了红。

    不过她很快端起酒杯，用酒杯把自己的脸挡住，不让众人看到她尴尬的样子。

    江悦来她们注意力都在婚礼上，倒也没有去关注她。

    “对，我想起来了，暖暖自己设计过婚纱来着，还是我让人制作出来的呢，婚纱有了，那婚纱照呢？总要拍吧？”江悦来看看唐时言，又看看宋暖。

    宋暖还没回答，唐时言就已经点头，“当然，这些天就可以拍。”

    “也行，那你们专心拍婚纱照，邀请宾客和其他事情，可以交给我们来做。”江悦来拍拍胸脯说。

    王姨也笑了起来，“没错，这些我们可以做。”

    “那就交给你们了。”唐时言嗯了一声。

    之后的时间，众人边吃饭便商量婚礼事宜。

    宋暖很少参与，几乎全程陪听，然后照顾两个孩子。

    首先是她觉得没有必要参与，既然悦来和王姨她们想为她的婚礼贡献一份心，那她自然满足她们。

    在说，有婚礼策划师，她们最多也只是商量一些小细节的地方，她也不怕她们意见不合，把婚礼布置的奇奇怪怪的。

    之后的时间，宋暖和唐时言便开始拍婚纱照，

    唐时言选的婚纱照的类型很多，古典的，民国的，现代的，国外中世纪的等等，他都选了。

    可以说，宋暖一天要换好多套衣服，光是换衣服化妆都占据了一天绝大部分时间。

    这天，两人拍完了民国风格的婚纱照后，正在化妆室里卸妆，准备拍摄下一个风格的婚纱照。

    程西突然敲门进来，“总裁，夫人。”

    “什么事？”唐时言拿着卸妆棉，正在宋暖脸上轻轻擦拭着，显然是在亲自给她卸妆。

    而宋暖，则闭上眼睛，一脸享受的样子。

    程西看了看她，嘴巴张了张，欲言又止。

    唐时言停下动作，不满的皱眉，“你到底想说什么？”

    “其实也不是什么大事，就是那个江云溪找上门来了。”程西叹了口气回道。

    听到这个名字，宋暖眼睛蓦地睁开。

    果然，被江悦来说中了，江云溪找上来了。

    “谁？”出乎意料的，唐时言居然问是谁。

    宋暖哭笑不得，“你忘了？你的救命恩人呢。”

    唐时言这才恍然的把这个名字，从脑海记忆的犄角嘎达找了出来，淡淡的点头，“是她啊。”

    “是的。”程西回应。

    唐时言丢掉卸妆棉，“不是让你亲自去江家，给一笔钱，或者给一套房，了解这桩恩情吗？她怎么还是来来了？”

    程西苦笑，“我去了，我忙完手头的工作挤出时间去了一趟，不过她家里没人，根据村民说，她父母前些天外出做工去了，至于她自己也提着行李箱出了门，家里已经有两天没人了，我本来打算让人查一下他们到底去哪儿了，结果还没查，她就自己找上来了。”

    “找到了唐氏集团？”宋暖条没问。

    程西点头，“是的，毕竟唐氏集团在哪儿是众所周知的。”

    “那她找到集团的时候，没有乱说什么救了时言的话吧？”宋暖皱眉。

    唐时言也眯了下眼。

    说实话，每个大型企业里面，都会有其他企业安插的间谍，这是商场必然的现象。

    就像唐氏集团，也在其他企业安插了间谍，所以唐氏集团自然也有其他企业的间谍。

    如果江云溪把自己救她这件事在集团里大肆宣扬，让间谍听到了，传到别后的企业，说不定那个企业就会朝江云溪下手，利用江云溪来要挟他，毕竟江云溪是他的救命恩人，而他也必须救，不然就是冷血无情，然后其他企业就会默契的孤立唐氏。

    虽然现在唐氏不需要把那些企业放在眼里，可是一旦那些企业联合起来，唐氏集团也会遭殃。

    所以无论如何，他都不希望听到江云溪在外面乱说，否则唐氏集团出事，她自己也没有好下场。

    程西显然也明白这一茬，摇摇头回道：“没有，她找到集团的时候，我刚好从大厅出来，所以是我接待的她。”

    “那就好。”宋暖松了口气。

    唐时言紧缩的眉心也舒展开了，轻启薄唇淡淡道：“她有没有说过来找我们有什么事？只要报酬吗？”

    “那倒没有直说是要报酬，不过意思也差不多，她说自己想要一份工作，不过我还没有同意，只说先汇报您之后在安排。”程西回答。

    宋暖眯眼，“要一份工作？”

    “是的！”程西点头。

    宋暖笑了，“还挺像她的风格。”

    说着，她看向唐时言，“老公，她是冲着你来的哦，在唐氏集团工作，为的不就是能时时刻刻见到你么。”

    唐时言俊脸发黑。

    程西眼中也闪过一丝幸灾乐祸的笑。

    宋暖又道：“而且她要工作不要钱，也给人一种她坚强自立的感觉，不错，人设维护的还挺好。”

    也不怪一些人看不出来江云溪是拜金女，毕竟哪个拜金女会这么隐晦。

    她只能说，江云溪演技很好，好的江云溪自己都不知道自己是拜金女，还真的自我催眠自己是一个坚强且自力更生的人。

    “行了，给她在分部安排一份文员的工作，工资稍微高点。”唐时言揉了揉太阳穴，有些不耐烦的吩咐。

    文员，说得好听，其实就是个打杂小妹，工作内容简单，也不会惹出什么麻烦，让江云溪去就行了。

    “我知道了总裁。”程西应了一声。

    宋暖笑了笑。

    她就知道唐时言会这样安排，而且她也很高兴他会这样安排。

