    “哦？终于来了吗？”

    听着这个熟悉的声音，东方明也是微微一笑，从乾坤扇里拿出一包薯片，退到一边准备看好戏。

    涂山雅雅脸上重新恢复冷漠，冷冷的瞥了一眼站的直直的的白月初。

    白月初冷冷的打了一个寒颤，连忙将自己的拉链拉好，让自己显得稍微庄重一点。

    “听说，你们最近过得挺安稳？”

    “老板明鉴！最近我们可是一直都在努力工作。就在刚刚，我和小蠢货还共同完美解决了颜如玉的续缘任务！”

    “哦？那不知道你还记不记得这个？”

    涂山雅雅手一抬，一个巨大的温度计便不知道从哪里冒了出来。

    “啊，我知道，这是一年前用我和道士哥哥的血制成的温度计，说是可以测量我和道士哥哥的爱之温！”涂山苏苏举手抢答道。

    白月初愤愤的瞪了一眼苏苏。

    废话，他也知道这是什么！不过现在的问题是这不是在上课，而是“处刑台”，你倒是抢答个什么劲啊！

    涂山苏苏缩了缩脑袋，一脸委屈，不知道自己究竟哪错了。

    不过看着头顶那个巨大的温度计，东方明倒是有些好奇了，这么大一个温度计，话说一年前这两个家伙究竟是被抽了多少血……

    “很好！所以，你们最好解释一下，它现在在二十，是什么意思？”

    白月初也缩了缩脖子，额头滴下一滴冷汗，整个人的脸色都紫了，畏畏缩缩的说道：“今天……有点冷？”

    “这代表这一年来你们的感情毫无进展！耍我是吧！！！”涂山雅雅怒喝道。

    涂山雅雅的眼睛突然瞪大，背后无尽酒壶的壶塞自动打开，一道道被妖力冻结而成的风雪朝着白月初凌冽的刮去。

    转眼之间，白月初整个人都差点变成了雪人。

    “等等等等……，大家都是文明人，有话好好说，不喝酒不打架！”

    “没事，雅雅她们是妖，严格意义上算不上文明人。”东方明很适时的插嘴道。

    白月初愤恨地看了眼身后一脸悠闲的东方明，眼中满是不服。

    “我靠，你……”

    白月初话还没说完，涂山雅雅的眉头便是微微一皱，我给你训话你居然还敢分心？找死！

    啪！

    涂山雅雅打了一个响指，无尽酒壶内冒出的风雪变得更大，狂暴的风雪直接是将白月初后面没说完的话给顶了回去。

    “呜呜呜呜呜~”

    白月初手舞足蹈的跳来跳去，虽然听不清他在说什么，不过东方明可以肯定，这小子一定是在认怂。

    涂山容容笑了笑，径直走到白月初身边，睁着眼睛一脸好笑的补刀道：“那也行，扣钱和还债，你选一样喽。”

    白月初的嘴瞬间就闭上了，这你叫我怎么选？！！！

    还债，那不就相当于送人头吗？至于扣钱，那更不可能，你可以杀了我，但你永远别想从我这里得到一分钱！！！

    容容这句话，无异于趁着白月初在掉进坑里面后再给里面灌了灌硫酸，堪称釜底抽薪！

    就连东方明此刻也忍不住竖起了大拇指，要论智谋他还真不怕和这个眯眯眼比，不过要论如何合理而又合法的当一个资本家，涂山容容表示那她肯定是专业的！

    “呜呜呜呜呜~！”白月初焦急的喊道。

    （不是这样啊！感情这事急不来的，再说了，这是我们两个的私事啊！）

    也不知道涂山雅雅是怎么听懂白月初的话，她突然盖上了无尽酒壶，转过身去冷冷的说道：“谁说这是你们的私事？这早就已经是，全涂山的事了！”

    说到这里东方明也是不禁摇了摇头，这事还真不能怪雅雅，这一切都是白月初自己造的孽。

    上次白月初闹婚事件对涂山的影响其实蛮大的，毕竟当时涂山可是把能请到的宾客都请了一遍，结果白月初这么一搞，整个婚礼都变成了一场闹剧，这样一来，涂山的面子往哪搁？

    迫于无奈，涂山容容也只好将月红之恋主动爆了出去，让这场闹剧变成了一场爱情大片的小高潮。

    这样一来人们的眼球就都会放在白月初这个主人公的身上，这样这场闹剧对于涂山的影响就会小了很多。

    不仅如此，老资本家的涂山容容更是在这场闹剧中看到了一线商机，那就是这个爱情温度计！

    现在全妖界和人界的眼球都被吸引到了这场月红之恋上，那么他们之间的恋爱八卦便成为了所有人关心的重点。

    涂山容容很清楚，在这个时代，流量便代表这一切。

    而他们涂山作为月红之恋的第一知情人，情报的优先权便代表着利益的最大化。

    就在不久前，涂山容容便已经把爱情温度计的独家透露权交给了自家涂山的电视台，这样一来，一场闹剧就已经俨然变成了涂山对于苏苏的包装。

    对于涂山容容这一手，东方明只能写个大写的服字。

    难怪她可以仅凭一人就把涂山这么大的一个妖国治理的井井有条，这方面，相信这世间再也找不出一个人或妖可以与之媲美了。

    当然，在这场“包装”中一夜之间变成网红为涂山疯狂吸睛的苏苏和白月初此刻却还什么也不知道。

    甚至于现在白月初还在被涂山容容“威胁”着拿钱抵债，典型的被人卖了还在帮人数钱。

    东方明可以肯定，容容之前绝对是和雅雅通过气了，这两个人一个唱红脸一个唱白脸，这不，刚刚才把颜如玉安排的明明白白的白月初转眼间就被她们两个给安排了。

    看着一旁还在为自己疯狂开脱罪情的白月初，东方明也是为他感到一阵同情。

    这波，经典智商压制了。

    看着看着，东方明都有些不忍心看下去了，于是他也是不由自主的将视线放在了自家雅雅身上。

    看着涂山雅雅背后那无尽酒壶，突然之间，东方明似乎想到了什么，嘴角也是泛起了一抹笑意。

    “这下子，我突然想到该怎么应付家里面了……”

