    “公孙岩我早就跟你说过，这里的所有人都要死，现在你的三名护卫都已经死了，你拿什么跟我斗？”

    狂风散去，韩仑扛着阔刀站在原地，肆无忌惮的笑道。

    公孙岩的身形一震，他的呼吸立刻变得粗重了起来，同时心中下定了决心，他要为死去的三位兄弟报仇，要将站在面前的韩仑千刀万剐，锤成肉泥才行！

    “该死的杂碎，我要杀了你！”

    公孙岩浑身的煞气朝四周席卷而去，让躲在镖车后面的六名下人有些彷徨，他们从来没看到过总镖头这么生气，同时心中又为保护他们安危的三名护卫默哀。

    那些人实力都在玄境小城，他们明明有足够的时间可以逃走，但是因为他们战到最后一刻。

    公孙乔呆愣愣的站在原地，她似乎被打击得有些麻木，就算看到三名族人死去，也没有任何表情。

    又或许说她可能被恐惧和伤心打压的无法恢复过来。

    “呵呵，我可是还有五名手下的，而你呢，你身后的三名年轻人还真有些不够看，还是赶紧投降吧，说不定我还能给你个痛快。”

    韩仑张开双臂，语气残忍的说道。

    他身后的几名土匪，脸上都露出了怨毒的神情，公孙家的人居然将他们逼到如此地步，他要把这里的所有人都折磨到死！

    “我说姓韩的，你嚣张的是不是有点太早了？”

    江枫站在一边，脸色戏虐的说道。

    而一旁的那卜庄则举手中紫杉弓，正瞄准着韩仑，准备在关键时刻给予他致命一击。

    站在三名尸体旁边的是手握软剑的蒋梅。

    正呆愣的站在原地，似乎被什么给震撼的无疑附加。

    “那个小子是被吓傻了吗？他说什么鬼话，明明你们已经输了，不论是凭人数还是实力，你们公孙家的人都不够格。”

    韩文紧捏着拳头，极为自满的说道。

    “是吗？我可不这么认为，若是凭人数，我们只多不少。”

    江枫说着，立刻缓缓，张开双手。

    就在此时，原本躺在地上已经气绝了的护卫，居然缓缓地睁开了双眼，从地上爬了起来。

    “这究竟是怎么一回事？”

    “什么鬼，死人复活了！”

    站在韩仑身后的几名山贼，立刻脸色惨白的后退了几步，同时双腿发软，几乎要慌不择路的逃走。

    他们明明看到。三个护卫。被刀罡周遭的细小风刃划的肠穿肚烂，他们又怎么可能再站起来呢？

    不仅仅是韩仑的人，就连公孙岩乃至一旁的蒋梅几人同样神情震惊，除了那卜庄非常清楚自己队长的手段之外，其余人都被江枫这一手震惊的无以复加。

    “括噪，一群废物，就是他们活过来又如何，老子能杀他第一次就能杀他，第二次我就不信他能一直活着！”

    韩仑扛着阔刀看，向江枫的脸色变得异常难看。

    他不知道面前的青年究竟做了什么，但他知道正是因为他才导致局面被再一次逆转，只有先杀了那个人，才能让他心情平静下来。

    “说的不错，不过我的时间比较宝贵，不愿意在你们这群垃圾身上浪费。”

    江枫并没有理会韩仑的大放厥词，而是有些惬意的伸了个懒腰，随后才语气淡然的说道。

    “公孙岩先生，你先退一下吧，接下来的事情由我处理。”

    江枫觉得自己没有再隐藏下去的必要，当下便兴致缺缺地朝韩仑走了过去。

    “赶紧退下这个人的实力在玄境大成不是你能挡得住的。”

    公孙岩在看到为首的青年走过来之后，立刻冷声喝道。

    他虽然不清楚站在面前的青年究竟做了什么，才救出了他的三名手下。

    但出于感激的目的，他仍然不愿意让救命恩人冒这个风险，毕竟韩仑手段极为狠辣，一个不小心就有可能出现生命危险。

    “不必了，公孙先生，我要赶时间。”

    江枫的神情缓缓变得阴沉，他的右手虚空一抓，弑神刀再次出现在掌心之中。

    扬善除恶是我的职责，对付这种没有人性的东西，只有武器才能让他们彻底屈服。

    公孙岩呆呆地站在原地，他此时觉得自己彻底看不清面前青年的真正实力了。

    甚至他心中觉得对方很有可能一个从山里来的孩子，怎么可能达到这种程度，所以他心中确定面前的青年一定是某个家族中逃出来的强者。

    既然对方有绝对的实力，那还是将韩仑交予对方的佳豪。

    “很好，你是我见过的所有年轻人中胆子最大的，不过我很乐意告诉你一些在学府中得不到的真理。”

    见到那个青年，居然敢主动朝他走来，寒冷的脸上立刻露出欣喜的笑容，他将阔刀扛在肩上，立刻摆出迎战的姿势。

    他长长的舒了口气，体内的真气立刻流向四肢百骸。

    这种认真的态度，即使在面对公孙岩时，他都从来没有表现出来，将死人复活这一手，足以让韩仑彻底警惕起来。

    “要来了！”

    眼看着对面青年的脚步在逐渐加快，韩仑心中一沉，立刻将体内早已经准备好的。真气源源不断的灌注到刀锋之中。

    他要用烈风斩一击，解决掉面前的青年。

    “无趣真无趣！”

    江枫脸上露出一丝冷笑，他脚步轻轻一踏地面，下一秒便瞬间消失在半空中。

    “流星斩！”

    只听见咻的一声响，下一秒江枫便出现在韩仑的身后。

    而且与此同时，他已经将到缓缓收入到刀鞘之中。

    在他念出这三个字的瞬间，原本站在他身后的韩仑，却突然意识到什么猛的按向自己的脖子。

    可惜等他意识到这件事情的时候，他已经感觉不到浑身的力量了。

    “嗤……。”

    鲜血飞溅而出，洒了一地。

    韩仑也在所有人的目瞪口呆之下摔倒在了地上。

    “这，这不可能！”

    江枫面前，一个手里拿着铁鞭的精瘦老者失声喊道。

    而周围的几名扇在脸上，都不约而同地显露出极度恐惧的神情。

    韩仑是他们中的绝对强者，能一刀彻底秒杀玄境大成的韩仑，就足以证明站在他们面前的这个青年实力达到了玄境巅峰。

    达到了他们足以仰望的位置！

    “草……鬼啊！”

    面前的五人中终于有一个人。彻底按耐不住体内恐惧的情绪，扯着脖子破音的喊了一声，可当那名山贼准备逃跑的时候，一只快箭却已经定在他的脑门上。

