    “怎么样？是不是我父亲出事了？！”秦以柔急声逼问电话那头的宗秀泽。

    然而，那头传来的，却是一道熟悉苍老的声音，带着几分难以言喻的痛心。

    “……你现在，是盼着为父出事么？！”

    是秦君诚的声音！！

    秦以柔僵在当场，只觉得天灵盖上如遭雷劈，惊骇得瞪大了眼睛。

    ——怎么可能？！

    云清那个贱人的手术……居然成功了！！

    她回过神来，刚想解释：“爸爸，我不是……”

    秦君诚虚弱的咳嗽声打断了她的话，他对这个女儿有些失望，闭了闭眼睛，开口吩咐：“让那个给我动手术的小姑娘来见我！”

    “爸爸……”秦以柔还想说什么，秦君诚已经挂断了。

    此时，云清已经走到了她跟前，刚刚手机里的声音漏了出来，云清听了个大概。

    看来手术效果比她预想得还要好，秦君诚醒来的时间提前了……

    云清迈步就往外走。

    “你给我站住！”秦以柔气急败坏地想朝她冲过去，却被两个保镖抓住。

    容辰冷冷道：“把这个谋害公主的女人给我拖下去，先关进地牢！”

    秦以柔脸色霎时白了。

    “谋害公主？？不……我没有！”她慌乱地解释，目光寻到人群里的闫怀珍，急声道，“师父，师父你快告诉他们，不是这样的！！”

    而闫怀珍却用一副心灰意冷的表情看着她。

    “你这个孽徒，真是胆大包天！如今，师父也保不住你了！”

    “……”秦以柔只觉得浑身的血液仿佛都冷冻结冰，寒意席卷全身。

    刚才哪怕她误以为自己中毒，都没想过出卖闫怀珍，因为顾念他们之间的师徒情分……

    可这十几年的师徒情，原来在闫怀珍眼里能够说断就断……在他眼里，她从始至终都不是什么徒弟，只是一颗棋子罢了！

    秦以柔眼底最后一丝温良，被黑暗吞噬。

    她突然癫狂冷笑起来：“闫怀珍！你可真是我的好师父，给我上了这么宝贵的一课！”

    什么感情……都是狗屁！

    为达目的，为了自保，这世上没有人……是不能利用，不能舍弃的！

    ……

    另一边。

    云清被秦家的人接到了医院的VIP病房。

    下车的时候，她顺便在楼下的花店买了束花。

    今天她出现在病房，还有医仙阁少主这重身份，而秦君诚在医学界地位颇高，对云清来说是前辈，她需要礼数周全些。

    隔着门上的玻璃窗，她看见床上的秦君诚已经卧坐了起来。

    云清礼貌性地敲了敲门。

    等秦君诚说：“进来。”的时候，她才推门进去。

    “秦老爷子。”

    秦老爷子面容庄严沉肃，哪怕卧病在床，仍然有种宗师风范。

    他抬起苍老浑浊的眼，缓缓看向自己的救命恩人，然而，在看清楚云清那张脸时，秦君诚脸上那丝和蔼的笑意，却蓦地僵在了脸上。

    他如同受到了什么巨大惊吓震撼一般，满眼惊骇，甚至失手打碎了床边的水杯。

    “凤卿姿……”秦君诚盯着云清那张脸，嘴唇哆嗦着念出这个曾经让他魂牵梦萦的名字。

    “您说什么？”云清没有听清。

    秦君诚也从巨大的震惊中清醒过来。

    他缓缓摇头：“云小姐你跟我一个故人很像……”

    凤卿姿早在二十年前就死了！

    而眼前这女孩分明只是个二十岁的小姑娘……

    可怎么会有这么像的两个人。

    秦君诚不免多看了云清几眼。

    这……活脱脱就是凤卿姿当年的翻版！

    甚至，她出落得比凤卿姿当年更加精致，眉眼要英气一些，有点像……那个男人！

    想到那个男人，秦君诚心下生出几分寒意。

    随即，他脑子里冒出个惊悚的念头：眼前这个女孩，莫非是凤卿姿跟那个人的女儿！！

