    网上。

    德谦相声社的官博，于上午十点放出了5月1日到5月9日的全部演出节目单。

    不仅仅是津门分社一家的节目单。

    而是九支队伍，九家小剧场的所有节目单。

    包括三里屯剧场、新街口剧场、广德楼剧场、三庆园剧场、天桥剧场，以及吉霖、黑泷江、南金和津门四地分社。

    和津门分社不同的是，其他剧场都是三号开始营业。

    如今的德谦相声社，也算是遍地开花了。

    而且官博还公布了一则好消息，少马爷将亲临津门分社参加揭幕仪式。

    这一消息直接震动了相声曲艺圈。

    特别是曲协。

    这么多年，他们上门请了少马爷不少次，希望他能出山，哪怕出席活动现场露个脸也行，但每次都是无功而返。

    没想到，如今德谦相声社请动了，这也给津门相声界，发出了信号：德谦相声社在津门地界儿，不是没人罩的，劝那些想打歪主意的，最好掂量掂量，别自己没事儿找事儿。

    ……

    家里。

    秦默看完节目单和曲目安排后。

    直接给刘哲打了电话过去。

    “喂，师叔，看到了吗？”

    “看到了！安排的挺满啊！”

    刘哲淡淡笑道。

    往年这种节日性的演出，他俩虽然也演出很多，但都是局限于五队的小剧场。

    当下不仅感慨一句：“托你的福啊！谁让你火了呢？”

    “瞧你说的，这才哪儿到哪儿啊？”

    秦默淡淡一笑，“那什么，既然定了，下午我去找你，咱就开始排练吧！有些本子估计得重新翻，毕竟连着这么多天，看好几场的观众肯定不在少数，有些包袱其他演员前几场使了，咱这一场要是再使，没人家使的好的话，肯定会被说的！”

    “我明白！”

    刘哲笑了笑，“我全力配合你，有难关咱一起过，这么多年搭档了，我反正是不会跟你客气的！”

    “我也一样！”

    秦默莞尔。

    又闲扯了一些，电话就挂了。

    反正下午就见面了，有什么事儿到时候再细说就行。

    接下来的几日。

    秦默每天都是两头跑。

    晚上回来后，还得再巩固白天研究好的段子，如果发现什么问题，也能及时修改。

    同时，跟余大爷搭档的本子也没拉下。

    既然是师徒，那就以这个为主题展开叙述，搞一个翻新活儿。

    余大爷那边儿好说，以他国内捧哏第一人的水平，秦默说什么都能接得住，什么活儿也能给他翻。

    转眼间。

    一周匆匆而过，时间来到了五一当天。

    按照演出部的安排。

    老郭、余大爷、高风和栾云坪早在几天前就动身去了津门，那边需要打点的很多，他们这半年已经跑了好几趟，老郭最近这一周，更是住在津门了。

    小岳岳、孙玥和大林子是自己坐车过去。

    张九岭和王九隆则是随他们九队，昨天前就过去驻扎了。

    剩下的，则于当天上午在天桥集合，一起出发。

    秦默抵达时，孟鹤塘、张鹤纶、秦霄闲等人，已经在大巴车上了。

    “来了啊？”

    张鹤纶看到他上来，吱声问了一句，“前两天的新闻看了吗？”

    “新闻？”

    秦默想了一下，才反应过来，“哦……是曲协那个通告的事儿吗？”

    “对啊，还专门趁着咱津门分社开业的时候！”

    张鹤纶越说，越愤愤不平，“这恶心谁呢？我就看不惯他们这样的！”

    “别说了！”

    孟鹤塘很大气道，“师父不都发博表明态度和立场了吗？咱平平安安，稳稳当当的把这个开业弄好，特别是今天的揭幕，别因为一时的脾气，坏了大局！”

    “理解，我这不就是抱怨一下嘛？”

    张鹤纶嘟囔道。

    “你有这空抱怨，不如相声上抖抖包袱，咱也不用怎么骂，就不痛不痒的开几个玩笑，他们就膈应，还拿你没办法！”

    秦默开口道。

    “你瞧瞧，人家小默这觉悟！”

    孟鹤塘啧啧道，“纶儿佬，幸亏你这些年的脾气好多了，要不然还真有些担心你！”

    “我脾气一直都挺好！”

    张鹤纶以前脾气是挺暴的，而且是地地道道东北人的性格。

    但是自从当了队长，也是一步步磨练成了现在的状态。

    要说会曲协发通告这件事儿，德谦相声社上下其实都挺沉默的，私下小议论肯定是有，但拿到明面儿上说的，还真没有出现。

    哪怕是群里，也没人聊这个。

    因为大家都懂事儿，老郭既然已经定了基调，大家也知道是什么规矩。

    等了半小时左右。

    人终于到齐了。

    大巴车启动开往津门。

    因为今天是五一，高速上特别的赌。

    平时一个半小时的路程，大巴开了三个多小时才到，人都坐麻了。

    像刘哲这样的胖子，是坐着腚疼，躺着腰疼，一路起来走动了好几遍，才勉强撑到津门。

    下车在酒店待了没一个小时，稍微吃了口热乎饭，便直接赶往津门分社现场。

    津门分社位置在津门的民主剧场。

    这里始建于光绪中期，曾经叫过天仙茶园、东方大戏院、天宝戏院、东天仙舞台等。

    此次德谦相声社入驻津门，也是当地政府的招商引资。

    当地大小戏院数百，还有四大名园，老郭也是找了很久，看了很多地方，才最终定在了这里。

    开业前半年，戏院一直在修缮。

    几乎是从里到外都换了个遍。

    所以今天到场后，大家对剧场外景和内部装潢的第一观感，就是很新！

    很多地方都像是新建剧场一样，完全看不出年代感。

    但仔细观察，还是会发现有历史感的蛛丝马迹，都很好的保留了下来。

    内部依旧是茶馆的风格，而非现代剧场的影院模式，一张张方桌和座椅，瞬间就让人感受到了小剧场的氛围。

    “这地方好啊！”

    孟鹤塘环视一圈后，率先感慨道，“在这样的剧场说相声，对演员来说是一种享受，不像大舞台那么浮躁，也不想特别小的茶馆那么憋闷，熟悉之后，可以放开了说。”

    “对！”

    秦默点点头，“今晚就要在这里发挥了，我们要不要先上台感受一下站位什么的？”

    “好！”

    张鹤纶嘿嘿一笑，直接冲了上去。

