    之后几天，梁祯依旧每日早上都要去一趟军营，晌午过后才回，祝云瑄也没再问过他都在做什么，整日里一个人带着儿子在岛上四处晃悠，享受这难得的悠闲时光。

    进入四月下旬后岛上愈发炎热了起来，暥儿午间睡了一觉醒来，热得浑身都是汗，自己爬起了身，掀开身上的毯子就要下床。正坐在窗边看书的祝云瑄听到动静，转头见小孩儿一半身子吊在床边撅着屁股往下爬，忍不住笑了出来，起身过去将人抱了起。

    “爹爹爹爹，暥儿热，暥儿要吃冰的甜汤。”

    小孩儿抱着祝云瑄的脖子黏黏糊糊地撒娇，祝云瑄给他擦了擦额头上的汗：“乖，等你父亲回来了，叫他给你弄。”

    “那父亲为什么还没回来啊？”

    “一会儿就回来了，你乖。”

    小孩儿趴在他的肩膀上转过头去，目光落到窗户边，顿了顿，“呀”了一声，兴奋地直起了身：“爹爹，小鸟儿来了！”

    祝云瑄转过身去看，果真是他那只游隼来了，正在窗棂上踩来踩去，挺胸抖羽的像是故意逗暥儿一般，小孩儿看得咯咯直笑。

    祝云瑄将孩子抱过去，让他摸了个够，再将捆在游隼脚上竹筒里的信笺取了出来，看罢上头写的内容，凝下目光，皱眉沉默片刻后轻摸了摸儿子的脑袋，问他：“乖宝宝，再过两日我们便回去好不好？”

    小孩儿抬眼望着他：“可以见到大爹爹和父亲吗？”

    “是，”祝云瑄笑着点他的鼻子，“你不是想他们吗？”

    “那父亲呢？”

    “父亲还有些事情要做，晚几日便会去找我们。”

    暥儿似懂非懂地点头：“真的吗？”

    “嗯。”祝云瑄没再多说，提笔写了回信将游隼放飞出去，抱起儿子，亲了亲他的脸颊，小声叮嘱他道，“乖宝宝，跟爹爹拉勾，爹爹刚刚跟你说的话先不要告诉父亲，也别说你见过小鸟儿好不好？”

    “为什么呀？”

    “父亲他很忙，我们就不要再给他添麻烦了，乖宝宝能答应爹爹吗？”

    小孩儿歪着脑袋想了片刻，举起了手：“好，暥儿跟爹爹拉勾勾，暥儿不告诉父亲。”

    祝云瑄笑着勾住了他的手指：“乖，爹爹的好宝宝。”

    梁祯才走进门，便听到父子俩的笑声：“什么事情这么高兴？”

    暥儿从祝云瑄身上爬下来，扑到他跟前去：“父亲，我要吃冰的甜汤！”

    梁祯笑着将人抱起：“好，我这就叫人给你做。”

    他抱着人坐上榻，见祝云瑄还在看书，随口问他：“今日怎没带暥儿出去玩？”

    祝云瑄看了一眼他怀中越来越皮的孩子，摇了摇头：“外头太阳大，太晒了，让他收收心吧，再玩玩疯了。”

    梁祯笑了笑，捉住了祝云瑄搭在榻边的手，轻轻捏了一下，祝云瑄不明所以地看向他：“怎么？”

    “陛下想要一个怎样的太子？”

    祝云瑄愣了愣，想了片刻回答他：“暥儿虽然看着性子软，只因为年纪小而已，我看他有时候胆子还挺大的，以后应当不至于被人随意拿捏，兄长说他念书也不错，刚开蒙就看得出来天资不错，为君之道该学的他都得学，他想玩，我也不会过分拘着他，若是他真能成才，等他弱冠之后，我就把帝位给他也可以。”

    梁祯看了一眼正低着头摆弄那几个竹编兔子的儿子，颇为赞同道：“那倒是好，真能那样到时候你也自在，不过就他现在这样，我看着做皇帝实在够呛，少不得得多费些心思。”

    听出梁祯言语间的揶揄之意，祝云瑄尴尬地低咳了一声，人说三岁看老，暥儿现在这样，确实看不出有半分帝王相，可人是他生的，生成什么样他都得认：“慢慢来就是了，……以后你多教教他。”

    梁祯笑着点头：“那是自然，教不好太子，可不就是我这做皇后的失职。”

    小孩儿抬起头，并不知道他的爹爹和父亲在议论什么，茫然地眨了眨眼睛。

    嬷嬷送来了他要喝的甜汤，是用岛上特产的果子做的，用冰镇着，云瑄只倒了半碗出来给他，剩下的半碗搁到了梁祯面前：“你都喝了吧，暥儿肠胃不好，别给他吃太多。”

    梁祯顺手舀起一勺喂进他嘴里：“好吃吗？”

    祝云瑄囫囵吞下，漫不经心地点了点头：“还行。”

    梁祯看着他，轻眯起眼睛：“阿瑄是不是有心事？”

    “……没有，”祝云瑄与他笑了一下，“为何会这么问？”

    “没什么。”梁祯垂眸搅动着碗中的果子，又舀了一勺喂到了祝云瑄嘴边。

    暥儿吃完了自己那半碗，满足地拍了拍肚子，继续去玩儿兔子去了，他们一人一口分食掉剩下那一小半碗，梁祯叫人将碗碟撤去，摆上了棋盘。

    祝云瑄捻着棋子有些心不在焉，梁祯见状，又笑着将棋子都拂进了棋盒里：“既然不想下棋，那我们说说话吧。”

    祝云瑄抬眸看了他一眼，撇了撇嘴角：“你说吧，随便说什么都行，要不……你就说说你这三年在这边的经历吧。”

    梁祯轻声一笑：“嗯，我想想，第一年我到南洋时，在海上救了秦家父子，跟着他们去了彩虹岛，在那里待了半个月，之后家父来岛上拜访秦老，我们父子相认，我便跟着他来了这里。”

    “……你与萧将军是如何相认的？”

    “家父虽然换了名却没有改姓，二十多年前从大衍来的萧姓将军，很容易就能联想起家父，家父将我带回岛上，起先这岛上的人对我的来历都有怀疑，除了家父，其他人其实并不清楚我在大衍时是什么身份，只知道我犯了事，成了朝廷的钦犯才不得不逃出海外。”

    梁祯说着哂笑道：“不过我是什么人？就他们这些个大老粗，偏安在这岛上快三十年了，那点粗浅的心思都摆在脸上，不用猜我都能一眼看透，若非家父放不下他们，我其实压根不愿意管这摊子事情。”

    祝云瑄无言以对：“你还真是半点不谦虚。”

    梁祯捉起他的手指低头去亲了亲，笑吟吟地继续说道：“那之后我便随着家父在这南洋四处跑，还去了一趟爪哇岛。”

    “爪哇岛？”

    “是啊，那些番邦人确实挺有本事的，他们手里有不少好东西都叫我大开眼界，待日后我一一帮陛下弄来。”

    祝云瑄好笑道：“这么说来，朕娶你这个皇后，确实是赚了。”

    “那是自然，”梁祯得意地扬了扬眉，复又叹了口气，“第二年家父便去世了，将他葬了之后我便很少再离开这座岛了，只偶尔会有意无意地叫人去打听些大衍那边传来的消息，对了，第二年时，我还在这边遇到过陛下的兄长。”

    祝云瑄有一些意外，这事祝云璟先前从未与他提过，就听梁祯笑叹道：“那次我回彩虹岛去探望秦老，陛下的兄长带人去那里做买卖，还带上他的大儿子一块，我们是在集市上偶然遇到的，他对我十分警惕，若非当时我身边跟了不少人，指不定他会叫人将我绑了扔海里喂鱼去，那个叫元宝的孩子买了两串贝壳项链，说要回去送给弟弟。”

    “两串？”

    “是啊，是两串，我只以为他是想自己留着一串玩儿，完全没想过他其实有两个弟弟，现在想想元宝当时都七八岁大的孩子了，怎还看得上那种小玩意儿，若是早知道……”

    “……早知道如何？”

    “早知道我就去泉州的水师总兵府抢孩子了。”

    祝云瑄轻嗤：“你不是已经去了吗？”

    梁祯笑着摇头：“一直到你要来南边的消息传回，我没忍住还是去了一趟泉州，才从旁人嘴里知道了暥儿的存在，可惜总兵府守卫森严，要抢孩子哪有那么容易，我在外头守了大半个月，才等到定国公两口子都不在，几个孩子单独去城外庄子上玩的时机，其实那回我本就想直接将人抱走的。”

    闻言，祝云瑄轻蹙起了眉，暥儿听到自己的名字疑惑地抬头看他们，梁祯笑着捏了捏他的下巴：“乖儿子，以后遇到不认识的人，长得再好看的，也不能跟着走，明白吗？”

    祝云瑄：“……”

    小孩儿乖巧地点头：“暥儿知道了，暥儿不是笨蛋。”

    梁祯乐道：“是，我们暥儿是小机灵鬼。”

    祝云瑄皱眉问他：“既如此，为何你最后又未把他抱走？”

    梁祯笑望着他：“你那时才刚刚启程离京，我就把人抱走了，不是白让你担心吗？反正你就要来泉州了，三年我都等了，又何必急于一时。”

    祝云瑄一时说不出心中是什么滋味，在他们之间的事情上，梁祯永远是这样稳操胜券成竹在胸的，到了此时此刻，他却讨厌不起来了：“你就笃定我会来泉州？”

    梁祯眼中的笑意愈沉：“我的阿瑄如此心软，对我是如此，对暥儿便更是如此了，你既来了南边，就不可能不来见儿子。”

    祝云瑄低下眸，短暂的沉默后释然一笑：“你说得对，我本来就是为了看他才从京城来了这里。”

    梁祯再次握住了他的手：“阿瑄，等最后这一点事情解决了，我们就回去吧。”

    “好。”

