
　　“哇哦～”

　　“哇哦～”

　　识海里，盛盼和系统同时发出流氓哨声。

　　男主的身体实在太棒啦。

　　这个位面的神颜小可怜还练武，肌肉线条比起上一世的江宴更是有过之而无不及。

　　突如其来的美色诱惑力实在太大，盛盼一时间忘了自己最初的打算是什么……没办法，这个位面不能肆无忌惮的撩汉，她身体又不争气，为了控制自己的渣女属性，天知道盛盼已经收敛到何种地步了。

　　结果乍然出来一个王炸，盛盼能忍住不露出姨母笑已经用尽洪荒之力了好吗，哪里还有心思去想别的。

　　够了！盛盼！

　　好不容易恢复一丝清明，她堪称痛苦的闭上眼，强行结束这一场视觉盛宴——这个世界，她的身体太菜了！

　　上一世她的身体完全没问题，在床上都斗不过男主，每次都只能被压，这一次这具身体很明显就是废了，如果去撩燕弋，结局可想而知。

　　她不行！

　　她不能接受完全被镇压！

　　就是因为这个原因，所以不管燕弋如何合她胃口，她都始终稳住底线。

　　她不要攻略这个位面的男主！

　　她不要完全处于弱势的相处！

　　在心中拼命默念这几句话，盛盼终于慢慢冷静下来，然而刚一睁开眼，就看见少年俊美锐利的五官近在眼前。

　　他右手撑着池壁，将她困住，视线落在她形状好看的唇瓣上，如鹰隼一般锐利清晰。

　　盛盼觉得自己好像在温泉里泡太久了，甚至有些头晕眼花。

　　她伸手抵住他胸膛，已然忘记自己双手无力的事实，强自冷静道：“燕弋，你逾越了。”

　　这次不是喊他崽崽，而是燕弋，意思是让他注意自己的身份。

　　然而少年却恍若未闻，抓住她的手，放在唇边轻吻。

　　——这是他第一次对她做出如此清晰的以下犯上的举动，就连盛盼都无法找到理由来解释他的这个举动。ŴŴŴ.23sk.com

　　她蹙眉，语气严厉起来：“燕弋！你别忘了我们当初的约定，你已经认我为主了！你发过誓会对我言听计从，绝不背叛！”

　　少年轻笑，如昙花绽放，清雅又绝艳。

　　他俯身，越发靠近她，距离近得仿佛在亲吻，然后他开口，音色荼靡喑哑：“是啊，所以，您愿意享用我么，我的……主人。”

　　轰的一声，盛盼脑子瞬间一片空白！

　　识海里系统在尖叫：“啊啊啊啊！用用用！！宿主！你用啊！！不要客气！！了不起就是再攻略一遍，让他说出我爱你就可以了嘛！！快上啊爸爸！不要让他小瞧了你！！”

　　～

　　～

　　～

　　～

　　【作者有话说】

　　免费章节到此发放结束，不出意外的话，明天这个时候上架爆更，出了意外就中午上架爆更。

　　计划大概更新15章到20章，花费不超一块钱，姐妹们，求一波订阅……

　　首订对小蔻来说真的非常非常非常重要，甚至决定了这本书的生死，求求啦～

　　卑微作者在线求一块钱全订支持，可以Q币充值，也可以微信支付宝，相关页面都有详细操作的，拜托啦！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第112章 暴君少年时38免费阅读。https://xs.23sk.com 