    AOP集团的钱，林辰一分都没有要，这些不干净的钱还是还给全世界般。

    此事告一段落！林辰再度恢复了平静的日子，每天陪老婆，带孩子。

    这一天，苏洛提议去看看魏老。

    林辰答应了，让人开着车子离开羊城，前往南方某个靠海的山峰。

    小鱼鱼还没满月，大多都是在睡觉，但或许感应到在爸爸妈妈身边，她睡的很香，更不时露出一两个笑容。

    “笑起来，挺像你的！”

    苏洛抱着小鱼鱼，脸上满是母性的光芒。

    “像吗？”

    林辰摸了摸鼻子，但心里还是很高兴的。

    任何的父亲都喜欢孩子像自己。

    数个小时后，车子到了海边，林辰扶着苏洛下车。

    表面来看也就他们一家三口，但暗处隐藏了大量的御龙殿高手，随时戒备着四周。

    今天阳光不错，蔚蓝如洗，没有一点的白云。

    温柔的海风吹来，让人极为的舒服。

    而在大海的不远处，一座孤零零的山峰坐落在那，魏老的坟便在山峰之上了。

    就仿佛生前那样，如战士般守卫着家园，死后依旧如此。

    林辰看着那座山峰，心中不免一酸。

    苏洛也沉默的看着远方，眼眶红红的。

    对于魏老的死，她至今依旧很愧疚，也将魏老当成自己的爷爷，所以才提议带着小鱼鱼来拜祭。

    “上去吧！”

    林辰对苏洛点点头，正打算沿着小路上去。

    这时，山上走向一名中年人，这中年人穿着随意，如路人般，正提着一个篮子，里面放着几个空酒瓶。

    见到那人，林辰眸子一亮。

    苏洛则脸色古怪，毕竟她并不认识那男子。

    “小洛，你在这等等！”

    林辰喊了一声，然后跟着中年人离开，在百米外交谈起来。

    中年人正是凤经义。

    “凤先生应该经常来吧！”

    林辰主动打招呼，曾经魏老的死，凤经义没有帮忙，他对这人有很大的意见。

    但现在他知道，凤经义其实是与魏老一样的人。

    “只要有空来南方，都会来看看！”

    凤经义笑了笑道：“那是你的孩子吧，带孩子来看魏老了？”

    “是啊，魏老一直想看看孩子！”

    “也好！”

    凤经义点点头：“对了，你历经的天使岛三十波试炼的事，我也知道了，对此，我真的帮不到你，而且目前来说，我不想打断你宁静的生活！”

    “放心吧，我依旧记得自己的使命！”

    林辰淡淡道：“这也是魏老的使命，我会替他完成的！”

    凤经义全身一震，想说什么，但最终化作为愧疚。

    当初，林辰灭了古家，被判入地狱岛，表面是判刑，实际上是在替凤经义做事。

    林辰最终也完美的完成了任务，找到全球科技隐藏在华夏的奸细。

    然而任务结束后，林辰依旧不能回来，加入了天使岛，成为世界大罪犯。

    表面来看，这是被逼迫的！但背地里依旧在替凤经义做事，争取早日找到A先生，破解全球科技的造神计划。

    林辰，无怨无悔，承受骂名，为百姓默默付出！凤经义哪怕是铁打的，他的心也融化了。

    “我走了！”

    似是不敢面对林辰，凤经义挥手离开。

    但走了几步，他突然自言自语。

    “对，对不起！”

    这一句话，重若千钧！非但代表着他个人，更代表着所有的老百姓。

    林辰只是笑了笑，走向苏洛那边。

    “林辰，你认识他吗？

    我怎么没见过呢？”

    苏洛见林辰回来，好奇问道。

    “魏老曾经的手下！”

    “我也是魏老曾经的手下啊，但大多数人都见过，偏偏没见过他！”

    “人家是海外回来的，一直在海外做着任务！”

    林辰找了借口，然后扶着苏洛上山。

    耗费四十五分钟后，一家三口终于到达山顶，只见这里风景很好，能了望远处无尽的大海。

    而魏老孤零零的坟就躺在那里，但四周整理的很干净，有酒的味道，更有纸钱与香。

    估计是凤经义刚刚拜祭了，在坟前洒下了美酒吧。

    “魏老，我们来了！”

    “这是小鱼鱼，是个女孩！”

    林辰给魏老拜祭了一下，然后抱着小鱼鱼道。

    “魏老，她以后就是你的曾孙女了，每年，我们都会带小鱼鱼来拜祭你两次！”

    苏洛眼眶红红的，又对小鱼鱼道：“小鱼鱼，这是你曾爷爷！”

    小鱼鱼已经醒来了，睁着大眼，好奇看着。

    两只小手伸了伸，仿佛要触摸墓碑般。

    而在林辰眼里，慈祥的老人就在眼前，脸上挂着笑意，也如要抱着孩子般。

    这一刻，林辰的眼眶也红了。

    两个小时后，林辰带着苏洛下山，突然间，他感觉一股冷入心扉的寒意涌来。

    他的眸子顿时看向山下。

    只见一名拥有短发，身材高挑的冷漠女子，正提着拜祭之物上来。

    似是见到林辰两人，她抬头看了一眼。

    本是平静的眼神，某一刻更爆发出刺骨的杀意，就仿佛一柄剑般，直射林辰两人。

    当然，这股杀意很快就收敛了。

    女子再度低头上山。

    “林辰！”

    苏洛脸色凝重，小心提醒。

    她虽然怀胎十月，较少动武，但她也察觉到那女子疯狂的杀意。

    但是她觉得很奇怪，毕竟这女的，她也是第一次见而已。

    那女的提着东西，埋头前行，与林辰两人擦肩而过。

    “慢着！”

    林辰这时喊住了对方。

    其实，他也不知道这女的是谁，但这女的确实对他们有着杀意。

    最主要，这女的居然是来拜祭魏老的。

    这说明女子认识魏老。

    “你是魏老的什么人？”

    林辰问道。

    那短发女子步伐停下，淡淡看着林辰，她的眸子有着浓郁的杀意，让晴朗的天空如瞬间黑云压顶般。

    这是一名强者！并且实力很强，凭着气势就影响了四周的气场。

    在林辰猜测中，这女的手里没有百万的人命，那也有几十万的人命了！只不过这女的却什么也没说，提着东西，再度向山上走去。

    她身上的浓郁杀气这一刻也是消失了！“她是一名杀手，而且对我们有杀意！”

    苏洛严肃说道，有种将女子抓住，严刑拷问的想法。

    毕竟，她现在为母则刚，不能允许任何威胁小鱼鱼的存在。

    “她与魏老的感情肯定很深，否则不会控制不住情绪的！”

    林辰眯着眼帘道。

    

