    竹林四圣忍不住一惊，他们的心中，陡然颤动。那数千年不现的元神级别强者，哪怕是他们这等层次，都难以揣度。而夜笑，竟将那等强者斩落与剑下。夜笑，竟然已经达到了这种无敌之境。

    “那夜……夜公子真的只是圣者？”竹心不敢相信的问道。

    一旁，林道子开口说道：“夜笑的确是圣者，不过，他的战力却是异常强大。他在帝君之境，就足以力压我。而今，能够胜过那元神，也并不算太过夸张。”

    竹心沉重的点了点头，夜笑已经如此强大，但是却依旧没有把握对抗那传说中的外来者。那些人，到底强大到什么程度？

    “那些人，真的强大到无可抵抗么？”竹心忧声说道。这一次，事关整个大陆，任何一个人都无法逃避。就算是他们这些号称隐世的强者，也根本无可退避。

    剑君子缓缓摇头，“我也并不知道，他们有多强大。也许，夜笑会知道的更多一些。不过，可以肯定的是，这一次的来者，必定要强于元神层次。或者，有诸多元神降临。否则，以夜笑如今的战力，根本无需畏惧。”

    “如今，夜笑可在？他的存在，可以说是整片大陆唯一的希望。他有没有应对之法？”竹心再次问道。

    剑君子苦笑一声，“夜笑数日之前，已经离开了天机门。据他所说，是去寻找应对这次为难的办法。不知道，这一次夜笑能否再创奇迹。”

    “希望，能成功吧！”竹心也轻声叹息。他们，并不知道夜笑能想到什么办法。可是，夜笑却是此时众人唯一的依靠和信心。

    沉默片刻，竹心站起身来。先是转头看了一眼自己的兄弟，随后对剑君子说道：“这一次，天下危难。我们，也不能逃避。所以，在应对过这一次的危机前，我们兄弟将暂住天机门之上。不知道，是否方便。”

    “当然，这正是求之不得之事。”剑君子抚掌应下。虽然，在接下来的对战之中，圣者不知道能发挥出多少力量。可是，就如夜笑所说，哪怕增加一分力量，也增添些许胜算。

    这时候，正是应该聚集全天下力量之时。

    不仅竹林四圣前往天机门，大陆上，那些隐世千百年的老怪。有诸多从闭关之地走出，来到了天机门。待到了解了诸多境况之后，除了极个别的几人，大多数留了下来。毕竟，身处这片大陆之中，若是被其他宇宙势力侵入，哪怕是隐世，也没有任何意义。

    若是天下皆亡，谁又能独活？

    仅三五日，天机门上，已经汇聚了将近百名圣者。可以说，整个初元大陆，最为顶尖的战力，已经绝大部分，汇聚到了天机门之中。

    除了这些顶尖强者之外，其余的诸多中小型势力，在一番考虑之后，也率领宗门强者，汇聚到天机门。

    面对这莫名到来的强者，此时强大的天机门，以及那可以诛杀元神的夜笑。是所有人唯一的希望。

    而此时，夜笑的确不再天机门中。他独自一人，却是奔赴华云州，再度来到了落英门之中。

    按照吴岳的说法，这黑煞部中，定然有那破碎境强者。而那等强者，哪怕夜笑拼尽全部力气，恐怕也无法撼动。就算是有冰蚕相助，也无能为力。毕竟，双方所差的层面，实在太过遥远了。

    而如今夜笑唯一的希望，便是雪嫣儿遗留下来的信息。雪嫣儿在留言中曾对他说，在落英门的天空之城之中，有着极为强大的元兽。甚至，就算是雪嫣儿，也无法彻底知晓他们的实力。

    很有可能，那其中的强大元兽，便是达到了破碎之境。

    而若是能有这等强大的元兽相助，那这一次，初元大陆之劫，才会有一丝希望。

    夜笑并没有把握面对那元兽，更没有把握将其说服。甚至，他都不知道，那元兽会不会直接将他撕碎。可是，这却是夜笑如今唯一的希望。如果那元兽不出，或者没有想象中的那般强大。那，也许夜笑真的只能携带亲人，逃离这里。

    此时的落英门，略有些慌乱。加入天机门的消息传来，令落英门所有弟子，尽皆感到不解。不过，如今圣者已经传令，宗主水月与大长老直接留在了天机门。其余滞留的弟子，也只能在一众留守长老的安排之下，前往天机门。

    正是因为如此，此时的落英城之内，显得异常空旷。甚至，就连原先随处可见的落英门弟子，也是寥寥无几。

    夜笑来此之前，已经见过落英圣者。并且，从落英圣者口中，得到了前往天空之城的手印。这等秘法，若是在之前，对于落英门自然无比重要。可是，整个宗门都已经融入了天机门中，夜笑这个大陆第一强者亲自开口，落英圣者如何敢拒绝。

    不要说仅仅是进入手印，就算是夜笑想要强占天空之城。落英圣者也会拱手相让。甚至，会求之不得。

    夜笑并未耽搁，甚至没有知会留守的落英门众人。而是独自一人，径直朝着那天空之城的门户行去。这门户，进入方法极为隐秘，所以尽管这天空之城很是重要，可这里却并无弟子看守。

    夜笑抬起头，看了看眼前的巨木。上一次夜笑来此，修为刚刚达到皇者初阶，当然看不出这巨木蕴含的玄妙。而此刻，夜笑体悟多种法则力量，神识闪动，瞬间便是发觉，这巨木竟然含有微弱的空间法则之力。

    想必，那天空之城，就如同那秘境的密地一般，并不在这片天地之中吧。夜笑心中暗暗想到。随后夜笑手中掐决，那虚空之中主家浮现出云雾状阶梯。

    夜笑拾级而上，不多久，便是再度出现在这天空之城中。尽管此时这天空之城任由夜笑遍览。可是，夜笑却是没有太多时间。他身形闪动，直接朝着秘境掠去。穿过前方的一众宫殿，数息之后，夜笑来到了那巨大的花苞之前。

    再施手段，将那秘境入口之处的巨大花苞开启。随后，夜笑身形跃起，落入那巨大的花苞之内。

    花苞闭拢，夜笑的身形也随之消失不见。

