    眼看着这小奶猫僵住身子，一双圆不溜秋的大眼睛这么看着他。

    安静下来的样子，看起来有点乖，又因为对方实在是太黑了，就看着又有点搞笑。

    她是短毛猫，纯黑色的毛，柔软而温暖。

    摸起来相当舒服。

    桑黎一向是不怎么喜欢这种带毛的小动物，但是这一次这么摸着感觉还不错。

    然后就看见刚才奶凶的小奶猫微微抖了抖两只黑色的耳朵，然后那两小只耳朵趴下去，被拎着后颈皮似乎有点不满，但那小脑袋，还往他的手上又蹭了蹭。

    一边不满，一边还要摸的。

    哦。

    这还是个小祖宗。

    桑黎看着，最后轻轻的将小奶猫放在了自己的裤子上。

    看着那小肉垫将他的西装裤踩脏也没有在意。

    见清辉仰头有点好奇的看他，他的手再次在那小脑袋上挠了挠。

    “嗷！”

    对，就是那痒。

    清辉小脑袋使劲往他手上拱着。

    让人给挠。

    刚刚感觉自己都快要自闭了的浅咖：？？？

    最后清辉扬了扬自己的小下巴，示意还有这里。

    身子已经懒懒散散往人家怀里趴了。

    桑黎看着，嗤了一声，顺着去给她揉下巴。

    一边漫不经心的开口，“这黑的，都分不清哪里是下巴了。”

    灵剑大人此刻被挠舒服了，懒得搭理他，反正现在这个体型揍不揍的没有用处。

    于是小爪子又趾高气昂的拍了拍，示意不要停，继续！

    然后又大又圆的猫眼又是往那边的盒子里面看了一眼。

    猫猫嘛……喜欢狭窄的空间，还有纸盒子。

    刚才在气头上，没觉得有什么，现在再看。

    那纸盒子只是静静的躺在那里，就散发着一种无形的魅力，好像在说：快来呀，快来呀，快来钻我呀！

    就很让猫心动。

    但灵剑大人怎么会克制不住这种冲动呢？

    清辉一双眼底没什么神采，懒懒的，谁都不想搭理。

    感受着桑黎挠了一会儿，动作慢慢停住。

    清辉的脖子微微伸长，又是忍不住的看了一眼那纸盒子。

    然后……

    清辉怔住了两秒，等到她反应过来的时候。

    恩，猫已经在盒子里面了。

    小肉垫还在里面踩了踩。

    怀里的猫突然跳走了，桑黎手上轻轻抚摸的动作一顿，抬眼，看过去，就看见那不过两个巴掌大的小奶猫在箱子里一副愣住的样子。

    然后暴躁的挠了挠箱子里面，用小爪子闹出咝咝啦啦的声音来。

    闹脾气。

    发生什么……值得闹脾气的事情了吗？

    桑黎闹不懂这毛团子怎么想的。

    只能看着这个小黑煤球一样的小东西，背上还沾着点自己挠下来的纸盒子碎屑，然后继续神经兮兮的挠纸盒。

    “猫，都是这么……神经病吗？”

    桑黎看了半天，最后没忍住开口。

    前面楼万里也是扭头看过来，他也没养过猫，语气有点迟疑，“好像，是的吧，听说猫总是会做一些主人不能理解的事情。”

    “哦，是这样。”

    桑黎看着小黑球，很快接受了这个解释，然后抬手，在盒子边缘碰了碰，然后盒子里面就冒出来了一只小黑爪，企图打他。

    别打扰灵剑大人挠盒子！

    