
抬至胸口的位置，保持了许久。

台下的百姓也在沉默片刻后，爆发了惊天动静的欢呼声。

“邓三娘，好样的！”

“三娘子！”坐在最前排的士族郎君开始呼喊起来，开心往台上丢起了香囊玉佩，总之身上零零碎碎能丢的东西都被他们丢了上去。

扔在邓三娘的脚下。

大晋民风开放，女子瞧见欣赏的男子都会扔上自己的香囊和瓜果之类的东西。

男子自然也不例外。

当然这些士族郎君们绝对不是喜欢邓三娘，而是欣赏她。

瞧见邓三娘如此厉害，举起寻常男子都抬不起的铁棍子，一时间胸中热血沸腾，纷纷拍手称好，扔了些常用的挂件上去。

邓三娘也认出了台下的郎君们是她在画舫里见过的。

一个个见她体态魁梧，但不曾出言羞辱过她，还请她到家中当女护卫。

邓三娘捡了地上的玉佩香囊。

按照大晋的规矩，这丢给她的东西就是她的了。

这香囊上绣着上好的金丝边线，玉佩用的也是上乘的玉料，邓三娘虽不认得，但知道这些东西能值不少的银子。

等会儿她去街上找个当铺把这些东西当了，换了银子全都捐给县主的育婴堂。

邓三娘捡了东西默默退到一旁，准备瞧瞧那个陌生娘子的操作。

只见那人走了上去，扎着马步扛起了身前巨大的铁棍，举在手中落落大方向台下的人展示她力量。

邓三娘望着，眼中带着丝羡慕。

那娘子跟她一样孔武有力，身材却这么苗条，真好。

姬然强忍住肌肉撕裂的酸痛，把手中的铁棍子放下。

都怪这个荔安县主想出的奇奇怪怪法子，还不许外面的人参加。

他硬是装扮成女子才蒙混过关！

本以为他自己的力气在女子中是最出挑的，可看了一眼高台边上站着的魁梧女子。

姬然心中对于荔安不禁起了几分敬意，当真是卧虎藏龙！

初选过后就是比赛的开幕。

荔安为此热闹了好些日子，引得了不少外县人前来观赏，其中有富足的高门大户子弟，也有普通的闻风而来的汉子。

乘着此次机会，荔安的红薯条和炒花生炒豆子一度卖到脱销，至于上面抹了蜂蜜的红薯干卖得更走俏了，不少世家子连吃带拿打包回去，各地的商人也抱着罐子跑来购买。

红薯干本就甜，加了蜜和油的就是超级加倍的香脆，让那些世家子嚼得不肯放下。

至于价格压根不是他们关心的问题，他们只关心今日还买不买得到这样的吃食。

荔安虽不缺吃食，但其他地方粮食减产的消息一直传来。

今年入春的雨不曾停过，夏季开始时又热得厉害，入秋时的天气才让人歇口气，可是本该丰收的季节地里歉收，农人怎么都不会安稳。

还是云桃让人去地里看了一番，确定今年地里的红薯长势不错，压根不用担心减产后，才下令让人做这些小零食。

喜欢吃自然是可以吃个痛快，至于这价钱就是另外的问题。

运动会足足举办了半个月的时间，才算确定了所有的名次。

云桃虽说第一名能有十两银子，要是所有的项目男女组都是十两银子，她得亏出去不少钱。

她家乡那里是国家举办财大气粗，她一个小小的县主，没有那么多的钱。

几百两银子她赚的不是很容易，于是用的是累计积分。

前十名每个基础一分，每往上一名多一分，第一名十一分。

所以拿到一个冠军还不算稳妥，唯有所有的分数累计起来第一名，才有十两银子。

普通百姓一年满打满算都用不了二两银子，十两银子够他们在城内买间小屋了，对于这个累计积分他们并没有什么意见。

毕竟文状元只有一个，武状元只有一个自不例外。

让他们真正惊喜的是，所有排名靠前的人都会受到县主府上的邀约，问他们愿不愿意去做县主的护卫。

当护卫日有银子拿，管吃管住。

干上几年，就能存下不少的银子！这才是让他们真正心动的奖励！

这帮人毫不犹豫答应了！

一个个兴高采烈签下了雇佣合同，这合同能让他们在十年内衣食无忧，这才是这次运动会最为重要的东西。

云桃看着下面的人递上来的名单很满意，这是她荔安百里挑一选出的护卫。

不知里面混没混进来其他人，得仔细筛查一番！

至于女子那边，云桃拿着成绩单看了一眼。

邓三娘排在第二名，她是举重和投掷铁球的双冠军，其他的成绩一般般。

其他的女子很难在这两点上胜过她，要想考前只能独占鳌头。有些女子在长短跑上占了些优势。可有一人，在每一项比赛上都占了个居中的位置，说是全才也不为过。

云桃看着她的名字，姬容。

姬姓在荔安稀少得很……

说是某个商人过继过来的闺女，刚刚好上过户籍，也就有资格参加荔安的比赛。

云桃回忆起台上的瞧过的女子，让手下的人去查查她。

出人意料的是，这个姬容就像资料里写的那般，左右四邻全都认识她，甚至还有一个青梅竹马长大的未婚夫，在工厂里当工人。

就是这么完美的一个背景，让人丝毫挑不出错。

她拒绝了当县主护卫的邀请。

拒绝倒是其次，作为冠军要梳妆打扮一番，迎接县主的接见。

就在下面的人准备给她换衣服时，她翻墙跑了。

翻墙跑了？

这事怎么都透露着一股诡异感，姬姑娘总不可能是因为害羞才跑了吧。

便派人四下去寻找，连姬容家中也没放过。

天黑时分，众人从阁楼里找出了被捆在起来塞住嘴巴的姬容。

姬容说自己这些天一直被打晕塞在阁楼内，而她爹近些日子恰好去外地经商。

那参加运动会的那位姬容，不言而喻是个假的。

真姬容虽生得高大，但是个实打实的弱女子，别说举起铁棍子，连长跑都有些费力。

因为她自小长得个子高，便遭受了不少异样的目光，所以不爱出门。

可见过两个姬容的人都说，他们俩长得一模一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="70216459"  chaptername="第288章：姬容">加入书签</a>
</div>
