    “他已经死了吗？”飞鹰队的队员们在亲眼看见黑暗被奈迦轻而易举的消灭之后，还是有点无法相信这个事实，觉得自己有可能是在做梦。

    但是他们在捏了自己一把感觉到疼痛后，他们这才高兴起来。

    “终于把这个家伙给消灭掉了！以后就不会再出现怪兽了吧？”宫本风矢高兴地问。

    “应该是。”青野松一回答。

    但和高兴的飞鹰队的队员们不同的是正坐在意识空间里面的‘风野信’，‘风野信’在看见黑暗被消灭之后，开口询问道：“风野，你要离开了吗？”

    “先回去看看，然后再做打算。”奈迦回复一句，带着飞鹰队回到了地球上面。

    风野信站在地面上仔细的感应了一下这个地球的情况后，看向飞鹰队的队员们说道：“接下来你们这里暂时不会有什么问题了，但是你们的这个世界因为一点原因会出现在一些心怀不轨的宇宙人的视线当中，这一点我会拜托光之国多留意点你们的宇宙，有什么情况的话回来帮助你们的。”

    “那就麻烦你了风野。”青野松一认真道。

    风野信摆摆手，笑了笑：“不麻烦不麻烦，以后闲下来了，可能还会过来麻烦你们呢，那我就先走了。”

    “好，那再见了。”飞鹰队的队员们和风野信告别。

    “再见。”风野信挥挥手，而后开启了时空隧道离开了这个只带了几个月的世界。

    ‘风野信’看着消失的时空隧道，虽然只当了几个月的奥特战士人间体，但他也在之前的战斗里已经得知了战斗的不易。

    如果不是风野信及时回来，他就要挂了。

    看来自己还是太弱了，等风野再来，一定让他看到优秀的自己！

    “走吧，我们也该回去，收拾收拾残局了。”青野松一招呼着大家离开。

    风野信穿梭在时空隧道中，他那么长一段时间没有回去，估计三只小家伙都该等着急了。

    因此风野信决定先去一趟k76。

    此时的光之国很是混乱，关押在宇宙监狱多年的堕入黑暗的贝利亚不知道被谁给放了出来。

    出狱后的贝利亚将自己的怒火撒在了光之国上，并且抢走了曾经觊觎过的等离子火花。

    至此，失去了等离子火花的光之国成了冰封的星球。

    只有被贝利亚抛出光之国的梦比优斯，和反应迅速撑起奥特屏障抵挡冰寒的赛文等奥幸存下来。

    看着因失去了等离子火花而被冰封起来的光之国，为了节省自己的大部分能量，赛文和初代变成了人间体。

    以人类的身躯站在光之国里，显得光之国的建筑非常的庞大。

    但他们并没有在这里停留多久，在梦比优斯挣脱开贝利亚给自己的束缚回到光之国里，同样因为能量原因变成人间体的时候，诸星团和早田进来到了未来的面前。

    看到诸星团和早田进没有事，未来的脸上露出了惊喜的表情：“赛文哥哥，奥特曼哥哥，你们没事真的是太好了！”

    “嗯。”早田进和诸星团点了点头。

    未来看着被冰封的光之国，惊喜的表情又很快的变回了愁容：“可是等离子火花被贝利亚抢走了，我们该怎么办？”

    “如果想要对付贝利亚的话，或许需要找到和贝利亚身上的雷布朗多同出一系的雷奥尼克斯，我认识一名雷奥尼克斯，他的名字叫雷，如果可以的话，梦比优斯你可以将他带过来，帮助我们。”早田进沉声说道。

    “那你们呢？”未来看着早田进和诸星团问道。

    早田进和诸星团对视一眼，“在此之前，我们还需要去拿到那仅剩的最后一点光。”

    他们的目光投向了等离子火花塔里面还微微绽放出的一丝光芒。

    “然后如果时机到了的话，我们想要去趟K76，找奈迦……和赛罗，赛罗他，应该也有所成长了吧？”

    赛文的情绪罕见的变得有些低落，关于赛罗的事情，那是他心里深处的痛，“不知道他还会不会认我作为他的父亲，这些年都没有好好的照顾他，不认也是正常的。”

    早田进拍拍诸星团的肩，安慰了一下诸星团。

    “我们还是快点去取到最后的一点光吧，也不知道这点光什么时候就会熄灭。”

    “等我们拿到了光，就分头行动吧，也不知道奈迦回来了没有。”诸星团补充道。

    奈迦离开了K76前往别的宇宙救人的事情，雷欧和阿斯特拉是偶尔来光之国的时候，把这个消息告诉给他们的。

    他们现在很希望奈迦能在，那样他们可以再多一分胜算。

    听到诸星团说起奈迦，和风野信关系更好些的未来低下了头，神情有些低落。

    奈迦已经很久没有回来过了，这次能遇到的几率也不大，也不知道奈迦是不是遇到什么麻烦了，一点消息都没有。

    看到未来的神情低落下来，早田进和诸星团拍了拍未来的肩膀，“走吧。”

    “是，哥哥们。”未来重新打起精神，跟着早田进和诸星团快速的朝着等离子火花塔前进。

    风野信将时空隧道的入口开在了超越号里面，时空隧道的出口出现的比风野信快，但是在看到这条熟悉的时空隧道出现在了超越号里面，待在超越号里面的大家立刻将目光放在了时空隧道的上面。

    “这是……时空隧道？难道是阿信回来了？！”看到这条熟悉的时空隧道出现在面前，等了风野信很久没有回来了的三只小家伙，还有可夫，甚至连性子清冷的小越都忍不住的激动起来。

    因为风野信真的是太久没有回来了，距离风野信上次离开都已经过了有几千年了。

    而且这段时间里面还是毫无音讯，也不知道风野信的情况怎么样了，三只小家伙时不时的就会很担心，然后出去走走看看风野信有没有回来，但是得到的消息都是令人失望的。

    不过这一次时空隧道直接出现在了超越号里面，还有十分熟悉的能量波动，如果没有出错的话，那肯定就是风野信回来了！

    他们急忙来到时空隧道的出口前等着风野信。

    风野信刚出来就看到三只小家伙，可夫和小越等在时空隧道前。

    看到他们，风野信露出一抹笑：“小家伙们，可夫，小越，好久没见了。”

    “阿信！你终于回来了！你怎么去了那么久都没有消息！知不知道我们会很担心你？！”三只小家伙看到风野信平安无事的回来，终于忍不住扑到风野信的怀里面嚎起来。

    风野信抱住三只小家伙，安抚着他们：“不好意思，我离开了多久？”

    风野信看向小越和可夫。

    “主人，您离开了有几千年了。”小越回道。

    “什么？！对不起对不起，我那边才过去了几个月，我一时间也脱不开身，真的很抱歉。”风野信在听到自己离开了几千年了，心里边咯噔了一下，然后连忙道歉。

    自己虽然只是在平行时空呆了几个月，但是这里已经过去了几千年那么久了，怎么说都是他的错，风野信当然需要道歉。

    “没关系，只要你平安无事的回来就好了。”三只小家伙表示原谅了风野信。

    风野信抱着三只小家伙回到客厅：“我已经尽量很快的解决掉那里的事情了，但是黑暗那个家伙还是太狡猾了，连续追杀了他很长时间才把他给消灭掉，皮古蒙你应该还记得黑暗是谁吧？”

    “黑暗……原来是他在平行时空里面搞鬼吗！没想到那个时候他居然没有死，不过好在他现在也被消灭掉了，否则他还是一个定时炸弹。”皮古蒙气呼呼的说着。

    如果不是这个家伙搞事，风野信也不会离开那么久音讯全无，每次想要去找风野信的时候，奥特之王都说风野信没事，他们才没有去找，如果传来风野信出什么事情的消息的话，不管奥特之王怎么说都没有用！

    “是啊，不过那么久没回来，也拜托他们照顾你们了那么久，现在该和他们打声招呼才行。”风野信想起了外边的奥特曼们，把自家的三只小家伙们给安抚好后，跟小越和可夫打声招呼后离开了超越号变成奈迦的形态落在外面。

    奈迦先和阿斯特拉打了声招呼，再来到奥特之王的身后。

    奥特之王早已经知道奈迦回来，他只是平静的看了眼奈迦，微微颔首：“回来了，力量还增强了不少，看来你这段时间里面也没有荒废自己的实力。”

    “当然，我的对手是那么强大的敌人，我怎么还能荒废掉自己的力量，说起来赛罗的训练怎么样了？”奈迦的目光看向还在下面对打的雷欧和赛罗，赛罗硬生生的抗下雷欧的飞踢，但身形也被踢得倒飞了出去撞在石壁上面，将石壁上面撞下来了一颗巨大的石头砸落在地面。

    赛罗顺手将石头轰碎，捞起在巨石下面的另一只皮古蒙，把它放到一边去：“和你说过很多次这里很危险了，你怎么还老来这里，赶紧离开这里吧。”

    雷欧似乎都已经习惯了赛罗这样的行为，好像是几千年前被那么一点之后，这段时间赛罗就跟打通了任督二脉一样，其实已经不用再训练都知道他早已经可以出师了。

    但赛罗明确表示自己有新目标，他在那时感觉到奈迦的力量很强，所以他把奈迦视作了目标，要追上他甚至是超越他！

    然后等奈迦回来，再切磋一番，看这段时间奈迦也有没有在成长。

    “赛罗的训练很有成效，他的适应性也很强，修行甲已经一压再压，已经到了临界点了，他原本已经能够回光之国了，但他好像把你当作目标了。”奥特之王笑道。

    “嗯？把我当作了目标吗？那还真是……亚历山大呢。”奈迦也笑了笑，“那我也得更加努力，不被他超过才行啊。”

    赛罗让皮古蒙离开后，转身准备继续和雷欧对打，不过他的目光却是瞥见了山崖上面站着的几千年没见过的身影了，他急忙拦下准备过来继续和赛罗对练的雷欧，高兴道：“奈迦回来了！”

    “奈迦回来了？”雷欧闻言，往山崖上面看去。

    在看到奈迦的身影后，雷欧虽然心情没有表露出来，但赛罗还是看出了雷欧也很高兴。

    “雷欧师傅，走了走了。”赛罗没大没小的拍了一下雷欧的肩膀，然后率先飞向了山崖。

    看到赛罗和雷欧看过来，奈迦也知道赛罗和雷欧已经看到自己回来了，便举起手朝他们挥了挥。

    雷欧见赛罗先飞了过去，无奈的摇摇头，也跟着赛罗一起来到了山崖上。

    赛罗一上来就给了奈迦一个拥抱，随后松开给奈迦胸膛来了一拳：“你终于回来了奈迦，几千年都没回来过，什么怪兽能把你绊住这么久啊？”

    “没有被怪兽绊住，只是各个宇宙的时间流速不一样。”奈迦笑着说，“把事情解决之后就想着先回来这边，然后再去趟光之国，请他们多注意点我去的那个宇宙，不过这么久不见，赛罗你成长的很快啊！”

    “嘿嘿。”赛罗嘿笑两声，也不谦虚：“我进步神速，要不然我们再来切磋一次？”

    “好啊。”奈迦也想知道赛罗现在的实力进步多大了，要求没有很高，起码要比原著里边的要强些吧。

    赛罗看向奥特之王：“奥王老爷子，快帮我解开这玩意！”

    奥特之王听赛罗这没大没小的称呼，无奈的摇摇头，抬手给赛罗解除了修行甲。

    赛罗感受了一下恢复轻松的身体，已经跃跃欲试的揽住奈迦肩膀就往平时的训练场带。

    而奈迦这段时间不在，赛罗也想着把自己训练的这段时期发生的事情跟奈迦说说。

    “我跟你讲，我有好几次训练的时候都发现那个把我抓住送到这里来的家伙，在偷偷摸摸的看我训练了，但每次在我要去抓住他的时候，他又走了！”

