    三个回合后，比赛结束。

    漫威三侠以21比14赢下了比赛。

    “哈哈哈，德鲁大叔，一般般嘛。”

    韦德得瑟道。

    不明真相的观众还真震惊当中，而那些已经懂了的观众则是跟着大笑，他们就喜欢看这种球星之间的互损。

    “你别得意，我已经叫人了，给我等着，他们马上就到。”

    何星辉说。

    “哦，你叫了谁？”

    韦德问。

    “放心，别怕，都是些无名之辈。什么奥尔尼的弟弟，霍华德的哥哥之类的。”

    此话一出，韦德立即明白，来的是奥尔尼和霍华德。

    这......

    老实说，对上何星辉+奥尼尔+霍华德，他还真没什么信心。

    不过，毕竟只是玩玩，输赢无所谓。

    所以，他们三个也没有趁机溜走。

    与此同时，大量的媒体正在赶来。

    已经有球迷向媒体爆料，德鲁大叔就是何星辉，而且韦德安东尼詹姆斯也来了。

    这么多明星齐聚野球场，进行伪装秀，着实是一个不错的新闻。

    更何况，当中还有何星辉。

    有何星辉的地方就有新闻，这是当前北美媒体的共识。

    所以，围着何星辉转，准错不了。

    没过多久，媒体赶到，奥尼尔也随之过来。

    他真就只带了个假发套，其他的什么都没变，连球衣都是穿的32号。

    这个妆，极其敷衍，生怕别人不知道他是奥尼尔一样。

    “哦，沙克尔。”

    观众惊呼。

    记者立即围了上去：“沙克尔，你来这里是要教训下德鲁大叔吗？”

    “什么沙克尔，我是奥尼尔的弟弟布莱恩特·奥尼尔。”

    奥尼尔脸不红心不跳，一本正经的说道。

    观众差点直接笑晕过去，他们很想说，就你这样，就没必要冒充了吧，大家又不是三岁小孩。

    “我不信，你和沙克尔长得一模一样。而且，我压根没听说过沙克尔有弟弟。”

    记者说。

    “我们是孪生兄弟，长得当然像了。至于你们为什么没听过，这其实涉及到一个惊天秘密。”

    奥尼尔的话直接就勾起了众人的好奇心。

    惊天秘密，听起来就很吓人。

    “沙克尔不想别人知道，他那些表现出色的比赛其实都是我在代替他打，他自己其实只是个水平很普通的球员。那些罚球罚丢了很多的比赛，都是他在本人在打。”

    奥尼尔直接黑起了自己，引得观众哈哈大笑。

    “OK，布莱恩特奥尼尔，那你现在为什么要曝光这一切呢？这对你哥哥恐怕不太好吧。”

    明知道对方在扯淡，记者也只能配合。

    “因为我不准备生活在他的光芒之下，我准备和德鲁大叔联手进入NBA，拿一个总冠军。嗯，对，就是这样。”

    奥尼尔说。

    “......”

    众人。

    与此同时，霍华德抵达。

    这家伙更离谱，妆都没化，假发也没戴。

    记者问起，他倒是一点也不尴尬的说道：“我是霍华德的哥哥。”

    好吧，有了何星辉和奥尼尔在前面，观众也都习惯了这些鬼话。

    他们已经在期待，何星辉+奥尼尔+霍华德对战韦德安东尼詹姆斯的组合了。

    进入球场，奥尔尼直接大喊起来：“谁欺负了我家德鲁，这分明是不给我布莱恩特奥尼尔面子。”

    “......”

    韦德。

    “不是他们欺负我，是我在欺负他们。叫你过来，也是给你个欺负人的机会。”

    何星辉说。

    “噢，那对方是些什么人，实力怎么样，有没有资格被我们欺负？”

    他们两个一捧一哏，逗的观众哈哈大笑。

    “大嘴巴，希望你的实力配得上你口气。”

    韦德也在反击，不过他说出来的话，笑料就明显不够。

    随后，两队开打。

    漫威三侠先攻，情况和刚刚截然不同。

    奥尼尔和霍华德两个联手镇守篮下，直接就把整个篮下变成了禁区。

    突进去来之后除非是扣篮，否则都要挨帽。

    詹姆斯杀进去之后，遭到霍华德的干扰，投篮不中。

    “我还差的远。”

    库里感慨道。

    随后，何星辉一方进攻。

    何星辉把球吊给篮下的霍华德，霍华德轻松打进。

    漫威三侠这个组合当中没有内线，根本防不住篮下的进攻。

    “不行，这样不行，必须换个人才有的打。”

    韦德叫了暂停。

    阵容克制，没法打。

    这个阵容克制，并不说内线就一定比外线作用大。

    关键是漫威三侠这个外线组合的三分能力不太行，必须杀到篮下，而篮下又是霍华德和奥尼尔的地盘，等于是在挑战内线的优势。

    如果漫威三侠的三分奇准，那么就是他们克制何星辉几个了。

    内线一次只能拿两分，而且要他们防出篮下，效率也会大大降低，这就是在攻内线的弱点。

    “打完这一局再说。”

    何星辉笑道。

    刚刚被他们三个得瑟了一下，不找回场子怎么行？

    无奈，韦德只能继续打。

    韦德突，被帽。

    詹姆斯突，被帽。

    安东尼中距离，被干扰打铁。

    反观何星辉这边的进攻，霍华德扣，奥尼尔扣，何星辉突破上篮，对方都不太容易防。

    一边倒的比赛，霍华德和奥尼尔都打嗨了。

    很快，一局比赛结束。

    21比11，漫威三侠输的比刚刚的老少组合还惨。

    这个结局，有点出乎观众的意料。

    他们原本以为，起码能打个五五开。

    毕竟，风尘三侠的星光一点也不比何星辉这边差。

    在普通球迷眼里，球星数量就是衡量实力的标准。

    随后，众人休息了几分钟，詹姆斯和奥尼尔互换，两队接着打。

    互换之后，两队的阵容都变的合理了许多，都是一个后位加一个锋线，再加一个中锋。

    3人篮球里，这个是标准配置。

    “表哥这边会赢。”

    一些观众发表了自己的看法。

    “未必吧，韦德是FMVP，而且他和奥尼尔一队，配合也会更加熟悉。”

    在观众的议论声中，比赛开打。

    何星辉先攻，他选择打无球，让詹姆斯去持球。

    詹姆斯突破，何星辉无球跑动。

    杀到一半的詹姆斯遭遇了封堵，直接分球给了何星辉。

    何星辉起跳，出手，球进，一气呵成。

    舒服呀。

    詹姆斯感慨。

    早在第一次交手，他就觉得自己和何星辉在球场上会非常搭。

    而现在，这种感觉依旧在。

    只不过，他也知道自己和何星辉没有希望联手。

    一个在东部，一个在西部，全明星赛上都没机会合作。

    这次组队，说不定就是绝唱。

    韦德队进攻，韦德持球要打何星辉，这不好打。

    不过，安东尼打詹姆斯，又或者奥尼尔打霍华德，也同样不好打。

    所以，韦德选择了打战术，让奥尼尔出篮下，和他挡拆。

    挡拆过后，韦德突霍华德，直接过掉，上篮得手。

    他们两个毕竟是队友，配合要娴熟的多。

    攻守转换，何星辉无球跑动，韦德也只能跟着跑，被带出了三分线外。

    篮下只有两个人，这对詹姆斯来说简直就是白给。

    直接冲下去，奥尼尔都没有去强行阻拦。

    一场表演赛而已，他可不会认真打。

    球进。

    打中这球，詹姆斯已经决定了，必须要管理层想尽办法交易一个三分射手来队里。最好是雷阿伦，迈克毕比或者比卢普斯。

    有队友帮忙拉开空间实在是太爽了，上个赛季打活塞，他已经受够了被两三个壮汉死死夹住的感觉。

    攻守转换，韦德再突霍华德，何星辉追了上去，送上一个大帽。

    他和科比还是有那么一丢丢像，喜欢赢。

    哪怕是一场很随意的街头表演赛，他也想要赢对方，所以他打的很积极。

    他，韦德，詹姆斯三个都打的很积极，也就快乐兽无所谓，全程在玩。奥尼尔是老了，有心无力。安东尼嘛，有点心不在焉。

    攻守转换詹姆斯再突，奥尼尔协防，詹姆斯把球一抛，霍华德起飞空接。

    可以出风头的时候，霍华德还是可以很积极的。

    球进，霍华德笑的跟个傻子一样。

    詹姆斯和他击掌，他觉得和霍华德合作貌似也还可以。

    有防守，能抢篮板，能吃饼。

    韦德进攻，靠着个人能力过掉了何星辉，上篮得分。

    詹姆斯又觉得，和韦德合作也不错，韦德个人能力突出，可以在关键时刻攻坚，可以吸引防守火力。

    几个回合下来，詹姆斯发现和在场的几位合作貌似都很不错。

    因为，这几位都是联盟的当红球星，而且除了奥尼尔之外，都在颠峰。

    詹姆斯悟到了。

    想要赢球，和球星组队。

    乔皮组合，OK组合，马刺GDP，这些都是有两个或者两个以上球星的球队呀。

    攻守转换，何星辉在三分线外就开始加速，这是准备要扣篮表演了。

    韦德他们没有去防，一来是给何星辉面子，二来也是怕成为背景板。

    何星辉在罚球线内一步起跳，来了一个战斧式的劈扣，这是他不用道具下所能表演出的最强扣篮了。

    观赏性还不错。更重要的是，这是实战中的劈扣。

    “噢......”

    观众张大了嘴巴。

    虽然以前何星辉表演过更漂亮的扣篮，但那种扣篮可遇不可求。现在这种，也不错。

    随后，韦德这边也进行了表演，韦德把球一抛，奥尼尔空接扣篮，看起来还是宝刀未老。

    “沙克尔，你悠着点，这里的是普通篮球架，不是NBA里的标准篮球架。”

    何星辉提醒道。

    “别担心，我不会有事的。”

    奥尼尔笑道。

    “别误会，我是担心篮球架，篮球架是无辜的。”

    何星辉说。

    “......”

    奥尼尔。

    攻守转换，詹姆斯也贡献了一个暴扣。

    比赛，逐渐变成了表演。

    何星辉甚至来了个三分线外背向篮框的瞎几把投，可惜没中，因为他没有用道具。

    “怎么没中，这不科学。”

    何星辉露出一幅不理解的样子。

    “......”

    众人。

    要是这样还进，那真是见鬼了。

    “你要是在三分线外背投还能中，我就把这篮球给吃了，两个。”

    奥尼尔不屑道。

    “这可是你说的阿，我记着了，迟早有一天我给你秀一个。”

    何星辉准备下个赛季来一个这样的进球。

    “记着就记着，伟大的沙克尔说一不二。”

    奥尼尔不屑道。

    几个回合后，比赛打完。

    21比18，何星辉这边小胜对方。

    大家都没有尽全力，纯粹是在玩，这种胜负也做不得数。

    尽管如此，现场的球迷还是非常的满足。

    毕竟他们没有花钱买门票，免费看了一场微缩版的全明星赛。

    随后，有工作人员端上专业的卸妆物品，快速的帮几人卸了妆，露出了真面目。

    “是表哥，真的是表哥。”

    观众激动的喊了起来。

    虽然之前他们已经无比确定了这一点，但到了完全确定这一刻，他们依旧很激动。

    特别是那些和何星辉打过球的人，以及那些被何星辉喷过垃圾话的人。

    “韦德，詹姆斯，安东尼，果然是他们......”

    他们的欢呼声也不低，毕竟都是联盟的当红球星。

    “本来我是没有打算暴露身份，这样以后就能用德鲁大叔的身份，偶尔来公园玩玩球。没想到把这三货给招来了，身份被迫暴露，干脆就跟大家见个面。”

    何星辉说道。

    “以后也可以来呀。”

    有球迷喊道。

    只不过，很快他就明白这不现实。

    如果球迷提前知道何星辉会来公园打球，肯定会把公园挤个水泄不通。

    “或许吧，或许以后某个球场会出现德鲁大哥，德鲁大爷，德鲁博士，德鲁医生。”

    何星辉笑道，算是给球迷画了一张饼。

    活动结束，何星辉请韦德等人去家里做客。

    “距离新赛季还有一个多月的时间，何，你有没有什么更好玩的点子了。”

    奥尼尔说道。

    这次的德鲁大叔他只是来跑了个龙套，还没有过足瘾呢。

    上个赛季拿到冠军后，他证明了自己没有科比也能夺冠，职业生涯差不多已经圆满，现在变的越来越贪玩。

    “要不，我们来搞一档综艺节目。”

    何星辉说。

    “你千万别告诉我们，你还会策划综艺节目。”

    安东尼吐槽道，他觉得何星辉会的东西太多了，多到过分。

    “具体怎么弄我当然不太懂，但我有点子呀。我出主意，再请专业人士来负责细节。”

    何星辉说。

    “具体是什么综艺呢？”

    奥尼尔问。

    他这段时间其实也参加过几个电视节目，不过都是奔着钱去。

    要说好玩，还真谈不上。

    “类似于真人秀，就是找几个篮球运动员，然后再找点女明星，然后两两搭配，一起玩各种和篮球有关的游戏。比如帮她们完成扣篮，两人脚绑在一起进行篮球比赛，又或者背着她们来打球，再来点和篮球有关的答题，谁答错了，他的女搭档就必须扔进水池......”

    “我要参加，必须算了一个。”

    何星辉还没说完，霍华德就抢答。

    其他人虽然没有抢答，但也是两眼冒光。

    这是一个男人无法拒绝的游戏。

    “我把女嘉宾都想好了斯嘉丽约翰逊，梅根福克斯，瑞秋，克鲁格......”

    何星辉说着说着，忽然顿悟一样说道：“对了，还有瓦妮莎。你们说，我们把瓦妮莎请来，会不会把科比气死，嘿嘿。”

    “哈哈哈哈.....”

    霍华德闻言差点笑抽过去。

    他幻想了一下自己抱着瓦妮莎扣篮，背着瓦妮莎打球，把瓦妮莎从泳池里捞上来，然后科比看着直播......

    妙呀，刺激。

    “哈哈哈.......我也必须要一个位置，而且我要和瓦妮莎搭档。”

    奥尼尔坏笑道。

    在中国，奥尼尔这种行为是作死。

    但是，在美国的价值观里，为了节目，男女之间有点亲密接触很正常。只要瓦妮莎乐意，科比还真就无权干涉，否则容易被嘲笑心眼小，被指责干涉瓦妮莎的生活.....

    在美国，那些男星的老婆去和其他男人拍吻戏，床戏，大尺度戏都纯属正常。

    那些男性敢反对一下，女权组织的拳头分分钟挥过去。

    “不不不，我觉得应该由瓦妮莎自己来决定她的搭档，我们应该尊重女性。”

    韦德一脸的道貌傲然。

    实际上，他其实也想和瓦妮莎搭档，可惜被奥尼尔抢了先。

    为了给自己保留一线机会，他才这么说。

    一个光明正大吃科比老婆豆腐的机会，在场几个人都很心动。

    他们都不缺女人，缺的是刺激。

    “嗯，我觉得韦德说的在理。”

    安东尼赞同道。

    韦德看了他一眼，看的安东尼心虚的扭头。

    “那就快开始吧，我已经迫不及待了。”

    霍华德说。

    “我可能没有时间。”

    詹姆斯耸了耸肩，他需要维持完美形象，不太适合这种节目。

    虽然，他心里也挺想的。

    何星辉无所谓，六人本来就太多了些，去掉詹姆斯，五个刚刚好。

    随后，何星辉开始挨个给女星打电话，说出了自己的节目构想。

    “酷，这个想法真不错，告诉我具体时间，我调整下档期。”

    斯嘉丽约翰逊很爽快的答应。

    原因嘛，当然是因为何星辉现在火，是蹭热度的好时机。

    德鲁大叔的身份一经曝光，瞬间成了北美娱乐界最热的话题。

    无论是专业的娱乐圈人士，还是普通的球迷观众，都在表示何星辉这个创意非常漂亮，堪称天才构思。

    斯嘉丽约翰逊相信，何星辉策划的真人秀也会很精彩，收视率会很高。

    参加这个节目，对她好处多多。

    “你这个坏家伙。”

    瑞秋听完何星辉的大概构思，吐槽了一句。

    作为一个演艺界的专业人士，瑞秋一眼就看出了这个节目的一个核心卖点就是游戏中的那点暧昧。

    也就是说，女嘉宾铁定是要被吃豆腐。

    “男人不坏，女人不爱。来吧，这里会有很多坏男孩。”

    何星辉笑道。

    以前瑞秋演过电影贱女孩，他现在说这里有很多坏男孩，也是玩了下梗，调侃了瑞秋。

    “哈哈哈.....OK。”

    瑞秋也答应了。

    就何星辉说的那一点点游戏的尺度，在欧美女星看来真的就是小儿科。

    一些没成名的美女，甚至连荒野原始人那种节目都上。

    就是一群男女不穿衣服裤子，模拟原始人的日常，那都已经不是露不露点的问题了，而是露不露毛的问题。

    如果何星辉的节目火不了，她们当然没兴趣。

    可是，现在娱乐圈的人对何星辉的热度相当有信心。

    又搞定一个。

    接下来是梅根福克斯。

    “何，你会是男嘉宾之一吗？”

    梅根问。

    “只要你愿意来，我肯定要上呀。”

    何星辉说。

    “那我可以和你搭档吗？”

    梅根问。

    “这个如何搭档的问题还在研究，我们要遵循公平公正公开的原则。总之，肯定有机会。”

    何星辉说。

    其实，他是想和瓦妮莎搭档。

    不是说他喜欢瓦妮莎，也不是说瓦妮莎能有梅根那么漂亮，主要还是刺激呀。

    和瓦妮莎搭档，让科比看直播，那一定会非常非常非常有趣。

    “OK，我也来。”

    梅根说。

    之后的克鲁格也爽快的答应。

    最后到了瓦妮莎，瓦妮莎则是犹豫的多。

    她毕竟不是一个专业的演员，而且科比也没有其他男明星那么‘大量’。

    “这不太好吧。”

    瓦妮莎心里想去，毕竟一个人在家太无聊了，科比又天天练球。

    “斯嘉丽，瑞秋，梅根福克斯，克鲁格她们都会来。”

    何星辉的意思是，人家都不怕，你慌什么。

    “何，你知道的，NBA里的球员大部分都是些低智商的下半身动物，我很担心他们在节目中控制不足做出过分的举动。所以，除非你和我搭档，我才会去，我比较相信你。”

    瓦妮莎的老公就是NBA球员，她对NBA球员的了解要远比斯嘉丽等人多。

    相对而言，她对何星辉的感官要好的多。

    聪明，帅气，有趣。

    此话一出，旁边的韦德奥尼尔等人瞪大了眼睛看着何星辉，他们似乎发现了什么了不得的秘密。

    “没问题，我是策划者，我说了算。”

    何星辉展现了下什么叫做双标。

    挂了电话，何星辉注意到众人在看着自己，无奈道：“你们也听到了，我不答应她不来。”

    “不用解释，我们都懂。”

    奥尼尔坏笑道。

    “靠，你懂什么，我是清白的。”

    何星辉说。

    “放心，我不会跟科比告状的。”

    奥尼尔。

    “我也不会跟梅根告状。”

    韦德。

    “我也不会跟泰勒告状。”

    安东尼。

    “大意了呀。”

    何星辉拍了拍额头，竟然被这群家伙握住了自己的把柄。

    计划确定，何星辉开始联系搞真人秀的团队。

    他只负责点子，具体的细节都交给专业的人士去弄。

    前期的准备工作，大概要五六天。

    准备这种节目，最耗时间的是资金的筹集、明星的邀请、宣传，其他的都简单。

    而这三点，对于何星辉来说恰恰是最没难度。

    所以，五六天的准备，足够了。

