    “大将军，有一对商队经过，是不是要处理？”

    煜洛等人还未进去达那，就已经被站在放哨岗位的将士看到了。

    “来的什么人？”南宫云正在看摊在桌上的地图，询问道。

    “看穿着打扮像是北兴人，商队领头的是个白头发的。”将士说，走在最前面的那个人极为容易记住，因为他穿着白衣，又是一头白发。

    “白头发的？”南宫云抬起了眸，垂眸一想，说道：“行了，你先下去吧，我过去看看。”

    “是。”

    南宫云起身出了房屋，看到正在街道上缓慢行走的一群人，目光落在了队伍最前面的两个人身上。

    总算是等来了。

    一群人原本还在慢慢走的，突然，全体顿住了脚步。

    黄小子舌头都打结了，声音抖的不行：“刚刚刚刚刚……是是是……啥，啥飘，飘……过，过了？”

    他声音抖的就像他两条在打架的腿，软的只能从两手紧紧抓着郭鸽的身上借力。

    说是抓，其实算是整个人都挂在郭鸽身上。

    郭鸽是第一时间抓着俊北，他稍微镇定了那么一点，也不知道是黄小子抖的厉害，让他抓着俊北的手也抖了起来。

    还是因为害怕抖的。

    “你们在这里别动，我去看看。”白影晃过的瞬间，煜洛扔下这句话就跟了上去。俊北便成了这群人里的大哥大，主心骨。

    他手中的弯刀落在了掌心，一双眼眸警惕的看着四周。

    这青天白日的，怎么可能会闹鬼，一定是有人装神弄鬼。

    煜洛追出了一条街，那白影便不见了。

    但旁边的窗户上定了一支短箭，箭上订着一封信。

    他看了看两头，这才伸手扯出了箭羽，打开信。

    信上寥寥数语。

    他知道这里以及月河是出了什么事了。

    与他心中猜的差不多，只是这等残暴的手段让他心中有些沉闷。

    他将信在掌心揉搓，信纸化成了粉末。

    他走了两步，又顿住了脚步，似乎是想说点什么，他站在那里停了半响，又抬腿走了。

    南宫云的身影从另一边走了出来，目光落在了那被煜洛折断的短箭，沉寂良久。

    血色的红橙在她身后开出了花，夕阳将她的身影拉的很长，仿佛天地之间，忽而只剩下了她一个人。

    阴影落在了她的脸上。

    四周是冰冷的尸体，她垂眸，转身，目光之中的狠意比那四周堆积的尸体更让人害怕。

    她知道煜洛要说什么。

    她清楚自己在做什么。

    她就是要让所有人，日后听到南国二字，听到南宫家族四字，甚至听到南宫云这个名字，心里就会不由自主的发怵，畏惧，害怕……

    她要让他们明白，只有臣服，才有生路。

    “大将军，这放他们离开，西域那边岂不是就知道这里出事了。”跟随在她身边的将士看着那一群跟鬼在追似的快速离开达那的商队担忧的问了一句。

    毕竟，他们这段时间停留在此，就是为了给天璇支属那边拖延时间，这段时间就无人能从这达那城活着走出去过。

    “传令下去，立刻整军，前往鬼域城。”

    “是！”将士没在多问，领了命令便走了。

    落日的余晖映着那一群渐行渐远的身影，影子落在了黄沙之上，渐渐的与地面融为了一体，天地成了一种颜色。

    南宫云盛着月色看着手里的断箭，头顶上似乎有一直手，手掌宽大，温和，在她头顶轻柔的着。

    可耳边是铃铛声。

    双眸忽而黑沉的不像话。

    她抬手，往下一翻。

    断箭从高高的瞭望台坠入了黑夜里。

    瞭望台上已没了任何人的身影。

    黑夜里只有绵绵不绝的铃铛声，一声声，叮叮当当。

    脆耳，动听。

    只要不去看那挂满头颅的小镇，只要不细问风中的腐尸味。

    一切都是极为美好，有月，有星，有动人的声音。

    *

    “这是大将军让我给你的。”南宫兵拿着一封还未开的信递给南宫天。

    沙尘暴过后他们足足在山谷呆了五天，才从山谷里出来。

    行了十日的路程，还只是到了戈碦，离鬼域城至少还有半个月的路程，又仿佛回到了起点似的。

    昨天又有沙尘暴经过，若是了几匹马，好在并无人员伤亡。

    四周已经换了样子，又好像什么都没变。

    还是湛蓝的天空，起伏的沙丘，跟一望无际的黄沙。

    但在江天龙眼里，这里是变了模样的，他正在辨认方位，看到南宫兵递过来的信，蹙眉道：“为何现在才给我？”

    南宫兵一脸“你说呢”的表情看着他。

    江天龙：“……”行吧，都是那个【不是人】吩咐的。

    信上的信息既是宁辰羽的字迹！

    信上说的内容的是俊北身份的事。

    江天龙微歪了一下头，师姐为何要把这封信给他呢？

    他又不知道如今俊北他们身在何处。

    “大将军，怎么说的？”江天龙问道。

    “就说等到了戈碦，让我把这信给你。”南宫兵说。

    “没了？”江天龙甩着那张纸哗哗作响，问。

    “没了。”南宫兵眼中露出一丝不快，这是在怀疑她传话的能力吗？

    江天龙又垂眸将信在看了一遍，拧着眉宇道：“先让大家都休息一下。我，分析分析。”

    他说完，似没看到南宫兵略有些黑的脸色，转身找了一个阴凉的地方，从怀中掏出一张地图摊在地上。

    用旁边的沙子直接压住了四个角，蹲在了地上，看着地图。

    他目光落在了戈碦上，戈碦这块地方有一处绿洲，很小的一片，算是一个四面八方的转折点。

    从戈碦可以去往西域，也可以去往旁边附近的小国。

    信明明可以从他们兵分两路的时候，就可以给他了，可师姐却偏偏让南宫兵到了戈碦在给他。

    为什么？

    江天龙抬眸看着远处湛蓝的天，最近这几日，天空都是万里无云，湛蓝湛蓝的。

    咕咕。

    咕咕。

    有一直乌鸦停留在了一处突出的木头上。

    最近不见雄鹰盘旋的身影，但时不时会看到乌鸦。

    “雄鹰变成了乌鸦。”江天龙低喃了一句，忽而想到了什么。

    垂眸又看向了地图。

    他知道了！

    信的内容只是告诉他俊北等人会如何行事罢了。

    重点在于，戈碦！

