    浓夜、阴云、戴着古怪傩面的男人。

    仅剩的一缕残月光下，越阳楼背月而来，浓稠如墨的阴影在他脚底下缓缓蠕动，似虎、似牛、似猿、似鸟、似蛇，仿佛无数的妖魔挣扎着要脱困而出，却终究不得解脱。

    千佛殿中，老僧瞑目，好似精神彻底和身后挣破泥胎的“湿婆法身”合为一体般。

    在那一刻，只见到湿婆法身眉心的第三只眼目骨碌碌转动，从宿命通所照见的诸多未来之中，尽善就仿佛看见无穷无尽的恶意，从眼前这个戴着傩面的古怪男人身上涌出，将整座小欢喜寺吞没。

    来不及细思了，也来不及犹豫了。

    转瞬间，似乎是因为受到宿命通所看到的诸多未来刺激，而明白这或许是避无可避之战。

    下一刻，就像丝毫不吝惜这身皮囊般，老僧冷漠到冷酷的，操控擒着孽龙的四臂巨人，松开一只手，将毫无抵抗之意的自己抓来，塞入口中，然后口中轻唱佛偈道：“佛在世时我沉沦，佛灭度后我出生，忏悔此身多业障，不见如来金色身！”

    以宿命通时刻双眼窥视着未来者，同样也会为未来所主宰。

    他们眼中只看得到最终的结果，往往就会忘记自己是身处现在之人，成为了只会根据现有选项毫不犹豫进行选择的理性机器，连自己的生命也毫不在乎！

    根本没在乎我说的话嘛……

    看着似乎宁愿身死为食，也一点都不愿意帮自己找猫的老僧，搞不清这群魔怔人到底在想什么，越阳楼只能无可奈何的叹息了一声，道：“我只是想请你们帮个小忙而已，为什么非要逼我动手呢？”

    “邪魔！邪魔！邪魔！”

    吞掉老僧之后，似乎灵智大增的湿婆法身，只是操控着千佛殿中意识和肉身都被污染了众僧如此狂笑着说道，明明本身就是以外道技术打造的邪物，可这一刻，它的神色却是变得无比慈悲，连体表也镀上了一层金色，和千佛殿中的诸佛泥胎共鸣。

    在越阳楼的感知之中。

    那些千佛殿中的其他佛像分明也是有异。

    这一刻，随着湿婆法身的异变，簌簌簌的声响接连不断在千佛殿中响起，一块块泥胎的碎片剥落，一具具青面獠牙、肌肤灰黑的血肉邪物就渐渐复苏，在那些缝合改造的痕迹之下，依稀可以辨认出生前的模样。

    小欢喜者，实为出离五蕴色身也。

    大欢喜者，实为灭尽诸相而得清净也。

    这一脉既不入声闻乘、缘觉乘、也不入菩萨乘的佛法传承，之所以被称之为外道，不仅仅是因为其供奉‘大自在天’的神像。

    而是因为这群家伙的经义中，直接否定所有的佛陀正法。

    言称人本纯灵，身魂为牢，是故有十二因缘流转、五蕴三毒之苦，认为这个世界上物质的的佛陀，不过是假佛陀、真魔罗，只有破坏掉障佛邪法的统治、破坏掉人世间一切的律法、破坏掉十二欲界众生、二十二色界众生、以及最终的六凡四圣法界，证得灭尽灭相，方可回归到原始的纯灵状态，修持真佛正法。

    在这样的观念之中。

    他们认为生命本就是‘苦’的显现，连快乐也不过就是没有被认识到的‘苦’而已。

    所以他们才要通过披死人衣裳、以乞讨为生、乃至病不医治、居于尸陀林的苦行，来消灭自己这具五蕴所成的色身、消灭这个受到‘世间’这个最大的障法魔罗浸染的自我意识。最终求得勘破和觉悟，而生出离厌世心。

    很少有人知道。

    小欢喜寺之中，其实一直以来都只有一个‘人’存在。

    无论是年老或者年少，只要修行了这门堪称邪性的外道佛法，最终的结果便是为那禁忌知识追逐，成为这门‘外道佛法’寄宿的载体。

    虽然看似仍然有着分别之心。

    可实际上，他们的内心，却早已被禁忌的知识所腐蚀，如其中所描述的那样，灭尽色身诸相，解脱五蕴三毒，只剩下这具‘忏悔此身多业障’的空荡荡皮囊！

    呵……

    “堂上哪有菩萨高座。”

    环顾着千佛殿中，从莲台上爬下的慈悲佛陀，越阳楼悄然垂下眼眸，收敛起笑容，手掌不自觉的按上腰间长刀，嗤道：“哈，殿中分明尽是魔罗子孙！”

    那一刻。

    只见到他脚底下的那片浓郁阴影也是沸腾了起来。

    不过眨眼，便有无数披着白骨重铠、身形佝偻的无功妖寇从中挣扎起身，望着生者，眸中嗜血欲望大增，丝毫不顾及神佛威严，朝那些千佛殿中群佛先行冲了上去！

    寇者，侵略残暴，暴戾恣睢，心坚如铁石，不能挡、不能惑，。

    春秋时有大寇盗跖，麾下从卒九千之众，横行天下，侵暴诸侯，动辄穿室破门，掠人牛马！

    既然是为妖寇。

    那自当是须得向强者挥刀、

    管你是菩萨罗汉，还是西天诸佛神圣，要从此过路，也得给老子留下几块肉来！

    “兵对兵、将对将，这下子双方数量上可是扯平了。”越阳楼笑了一声，只是抬起手一招，原本被湿婆法身擒在手中的孽龙，便直接化作阴影溃散，然后瞬息间回到他手中，重组为漆水大纛的样子。

    话到尽头只剩刀枪。

    此时此刻，除了你死我活以外，又能干什么呢？

    “咳咳咳……”

    越阳楼捶着胸口，感受躯体中多次分割魔种之后，堪称是所剩无几的力量，虽然是依靠漆水大纛赋予的蛟龙大力，这仅剩下的力量强撑着身躯，但正因为如此，双方之间客观数据上巨大的差距，使得‘执徐’的魔种无比活跃，这才反而使得他心情异常愉快了起来。

    看，多好的靶子呀！

    ‘如果只剩下一成功力的话，那就应该不用再担心把人打死了吧？’

    那一刻，越阳楼如此的心想着，看着千佛殿中那尊蓦然起身，四臂结起手印、似乎挟山担海而来的湿婆法身，便是忍不住哈哈大笑几声。运转起‘金’‘水’两道神光，干涉物质的形态，脚往地面一跺，将原本松散的泥石沙土，化作肢体的延伸，覆于身上！

    既然这门道术逆用之时，可以做到将山川化作流体。

    那么这门道术正用之时，自然也可以将原本柔弱松散之物，转变成坚固刚体的形态，乃至万物皆为我躯！

    《形神烛火篇》中讲道：“既能浑天地万物以为魂，斯能浑天地万物以为魄，凡造化所有皆吾魄，则无有一物可役我者”。

    而以此为根基，白渡子推演出了“九牛二虎大神通力”这门堪称潜力无穷的道术。

    虽然早就借助磁场操控的能力，提前将这门道术的第二层修成，但直到此刻，真正在逆五行解化神光这门配套道术的作用下，体验到这种似乎可以无止境扩大自身规模的感觉，越阳楼方才是明白，这第二层所修的‘无形有相之力’，究竟是什么样的存在。

    阴云之下，古寺中。

    伴随着一条粗如梁柱的象腿直直踩在地面上，那刹那间仿佛地面深陷，以此为中心，一切都在受到牵引移动的感觉。

    一尊像极了宗教场所中，为凸现出极致的力量、极致的庄严，而用粗旷的画风，从巨石中细细雕琢出来的庞大巨人，便转瞬间拔地而起，只是跺脚顿足，便轻易使得大地颤抖！

    铜皮、铁骨、金刚身。

    宛如纯粹由‘暴力’这个概念浇筑成的怪物伫立于大地之上，浑身的肌肉是那种反人类级别发达，光是那缓缓镀上了一层青铜色的皮膜震动，以心脏打起雷音，就好似擂鼓一样，声音传达向四方。

    感受此时此刻，这具道术构架的身躯之中，丝毫不同于前一刻时那种虚弱无力的恐怖力量，越阳楼真个如“铜铃”般的眼眸瞪起，哈哈大笑着，便伸出手，没有任何一点花哨的，和那体型似乎同样不逊色于他的湿婆法身对拼了一拳！

    湿婆法身乃是外道邪法的造物，更凝结了小欢喜寺这么多代僧侣的智慧。

    原本，就算看那四臂的狰狞模样，也不该是于力量上落入下风的。

    但就在那一刻的时候，越阳楼拳势如天倾般坠下，极为不可思议的，却反而是湿婆法身，四臂不如一手，于对拼中直接被轰下，整个庞大身躯来的也快，去的也快，直接被砸到千佛殿中！

    不合理、不应该。

    凭借着本能，越阳楼敏锐无比的察觉到了湿婆法身力量的不对劲，然后转眼间，却就看见这头外道之法的邪兽，飞快从受伤的状态恢复了回来，冲出千佛殿，狂笑着再度扑了上来，根本不顾两者之间力量的差距！

    这一次。

    来人的战斗姿态有些变化。

    越阳楼抬起长拳，仗着这具身躯随时可以从周遭到环境中汲取物质进行修复的优势，一副硬打硬拼的模样，再一次和眼前的湿婆法身拳脚碰撞之时。

    然后，他就察觉到，来人的战斗姿态变化之后。

    每一次受伤，每一次中拳。

    对方都在进行着一种，极其难以想象其速度的学习、适应。

    不过是短短的几瞬之间，对方的拳势之中，就已经有了武学的雏形，本身力量上更是同时疯狂上涨！

