
　　古牧带着舞凝竹离开了，他走的时候，态度和来的时候完全是两个人，古牧来的时候气势汹汹，一副莫敢不从的样子，谁不服就杀谁，离去的时候，完全没有半点锐气，是怀着对江尘的感恩之心离去的。

　　没错，此刻的古牧，那是对江尘感恩戴德，而且带着对江尘的承诺离去。

　　“江师弟真乃神人也，难道他是上仙转世不成，竟然能够随意帮助七级小圣晋升，简直太神奇了。”

　　远处的郭少飞将这一切看在眼中，对江尘更加佩服了，不单单是他，在很多人的心里，江尘就是一个活生生的奇迹，是真正的逆天之人，眼前这样的场景，如果说会有人不感到意外的话，那就只有知道江尘身份的星云子了。

　　“虽然我们已经接触了很长时间，已经习惯了看到他创造奇迹，但他总能一次又一次的创造不同的奇迹。”

　　南宫问天嘴角带着一丝笑意，江尘的神异他的心里不是不震惊，而是这种震惊早就已经习惯了，所以表现的也就很平静。

　　“仙人板板的，那个老家伙真是该死，今天怎么说也是小尘子的大婚之日，竟然就这么给搅黄了，连入洞房都没有来得及。”

　　大黄狗一脸的气急败坏，看样子，比自己的婚礼遭到破坏还要生气。

　　“要是狗爷我，直接干他丫的，还指点他，让这老家伙得到了极大的好处。”

　　看大黄狗的样子，如果不是自己实力不济的话，直接就要冲上去将那古牧给咬死了。

　　“你懂什么，小尘子这不是在帮古牧，而是间接的帮助凝姐，真是没有想到，凝姐竟然是古族的人，现在古牧受到了小尘子的帮助，对小尘子有感恩之心，到了古族，一定会对凝姐照顾有加。”

　　南宫问天说道。

　　“老子当然知道。”

　　大黄狗自然明白江尘的做法，只是心里有点郁闷和憋屈，大好的婚礼被搅黄了，换做是谁，心里也不会舒服。

　　“江师弟这样做是非常正确和明智的，以江师弟现在的修为和实力，完全不适合个古族那样的净土大族敌对。”

　　郭少飞说道，对于江尘能够冷静的对待事情，他心里着实佩服，如果今日冲动和古牧对着干的话，即便能够保住性命，那也是将古族给完全得罪了，古族可不是逍遥宫陈家庄那等实力能比的，那是净土大族，圣元大陆顶尖的大势力，随便吹一口气都能够将星云宗这样的势力灭上几百遍。

　　舞凝竹走了，江尘身躯一晃，红色的新郎装消失不见，瞬间换成了洁白色长衫，他面容平静，脸色却有点冷，今日的事情，让他极其生气，自己两世为人，第一次婚礼，如此重要的日子，就这样被人打搅了，不愤怒那是不可能的，古族，已经在他心里留下了极其不好的印象。

　　丹王大手一挥：“都散了吧。”

　　丹王此刻的心情也是极其郁闷，一场大喜弄成了这样，让他的脸上也觉得极其没有面子，更让他难受的是，自己的女儿被人就这样带走了。

　　当日，江尘找到丹王辞行。

　　“尘儿，你虽然没有和凝儿成婚，但也算是我义子了，干嘛如此着急回去，多在这里待一些日子，我正好还有一些炼丹上的问题要和你探讨一番。”

　　丹王说道，江尘要走，他还真是有点舍不得。

　　“义父，玄域那边还有很重要的事情等着我，这次前来丹元城，目的就是为了凝姐，如今大事了，我必须尽快回去，玄域即将大乱，以后有可能还需要义父出手相助，咱们相见的日子，还多着呢。”

　　江尘笑着说道，他现在必须赶回去了，现在玄域几大势力之间的关系已经势如水火，关键是如今他杀死了那三大门派天榜第一第二的天才人物，更是让三大势力出奇的愤怒，不过江尘真正在乎的还不是这些，他在乎的只是一个南北朝，玄域有南北朝在一日，就是一个极大的隐患，而且，江尘总觉得，距离玄域大乱，距离南北朝出手的日子，已经不长了，他现在虽然达到了七级战皇，但要应付玄域即将来的大乱，还是远远不够的，他必须要尽快的提升实力。ŴŴŴ.23sk.com

　　“既然如此，那我就不留你了，以后有什么需要义父出手相助的，尽管开口就是。”

　　丹王开口说道，他现在是完全将江尘当成了自己人来看待。

　　辞别了丹王，江尘带着大黄狗，南宫问天和郭少飞再次踏上了回去的路，除了婚礼被搅黄了之外，江尘这次前来丹王府，收货也是巨大的，得到了扶桑神木，完全蜕变了木龙印，修为也冲击到了七级战皇，如今五行之灵已经得到了四个，还差最后一个金之灵，对于金之灵，江尘的心里已经有了目标，或者说，他早就了目标，而且已经想到了如何对付，他现在正在等着那一天。

　　而且，江尘心里有一种感觉，只要五行之灵全部聚齐，五行战龙印完全蜕变，全部达到大成程度，到时候不但这门战技的威力会倍增，化龙诀还会迎来一次新的蜕变，将他上一次顿悟的损失给弥补回来，得到龙变的技能，战力更加恐怖。

　　一路无话，三人一狗全力赶路，用了两天的时间，便回到了玄域，江尘没有耽搁，直接回到星云宗，找到了谭浪和陈志豪。

　　“小尘子，你回来了？”

　　看到江尘回来，谭浪的脸上顿时流露出一丝喜色，这些日子在星云宗，他和陈志豪的状态都恢复了不少，除了断裂的经脉无法恢复之外，其他的伤势，已经完全恢复了，气色比当初刚从陈家庄出来的时候，不知道强了多少。

　　“废话不多说，我已经得到了扶桑神木，掌控了木之灵，现在就为你们修复经脉。”

　　江尘开口说道。

　　听到断裂的经脉真的能够修复，二人先是一愣，旋即脸上流露出狂喜之色，那是发自内心深处的振奋，没错，太兴奋了，经脉刚断的时候，他们以为这辈子就完了，没想到重新恢复的一天，这简直就相当于是重见天日了。

　　修复经脉不是一件简单的事情，即便江尘有强大的木之灵支撑，想要将谭浪和陈志豪的经脉完全给修复，至少也需要一天的时间才行。

　　完全被封闭的别院内，江尘双掌分别抵在谭浪和陈志豪的后心处，二人被庞大的木之灵气给覆盖，浑身上下都散发着青色的光芒，荡漾出生机勃勃的气势来。

　　二人的脸上布满了汗水，他们身躯颤抖，露出痛苦之色，仿佛在经历某种蜕变一样，断脉重生，这本身就是一个极其痛苦的过程，其痛苦程度，比断脉的时候，有过之无不及。

　　而且，经脉越是修复到最后，痛苦也就也就越是加剧，到了最后关头，即便以谭浪和陈志豪的韧性，也忍不住发出了惨叫之声，好在他们都不是一般人，即便再痛苦，最后也支撑了下来。

　　一日后，江尘收起手掌，长长舒了一口气，如此巨大的消耗，即便是他，也感觉到一丝疲惫了，而重新被修复经脉的谭浪和陈志豪，却是神采奕奕，气势十足。

　　“哈哈，终于恢复了，我感觉到了我的元力在运转，这种感觉，实在是太好了。”

　　陈志豪兴奋的大笑，他没有办法不兴奋，这个世界上，很多东西都是失去后才知道有多么珍贵，对于一个修士来说，如果剥夺了他的修为和修行的权利，那种痛苦的折磨，比杀了他还要难受。

　　“太棒了，终于可以再次修炼，不再是一个废人。”

　　谭浪也是无比激动。

　　二人同时对着江尘深深施了一礼，这种断脉重生的恩情，和救命大恩，没有什么区别，江尘不但救了他们的命，还帮助他们恢复了伤势，这是滔天大恩，无以为报。

　　“你们的经脉得到了强大木之灵气的滋润，比起之前不知道强大了多少，无疑是得到了一次重生，对你们以后的修行，有着极大的好处，你们以后就留在这星云宗好好修行。”

　　江尘笑着说道，修复了二人的伤势，也算是了却了一桩心愿了，接下来的事情，就是要想着如何应付即将到来的玄域大乱了。

　　江尘调整了一下状态，就受到了星云子的召唤。

　　星云子所在的大殿内，江尘没有受到丝毫阻拦就来到了，如今的江尘，在星云宗内的身份和地位都是无比高的，再加上有星云子的特许，江尘可以随意在任何地方走动。

　　“江尘，丹元城所发生的事情我都已经听说了，你这次做的很不错，拉了丹王这个大盟友。”

　　星云子笑着说道。

　　此刻的星云子，在得到了江尘的九阳雷龙丹之后，整个人的状态比之前都强横了不少，修为已经达到了四级小圣的巅峰状态，距离五级小圣，那也只是一步之遥，看样子用不了多长时间，便可以直接冲击五级小圣了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第七百四十八章 修复经脉免费阅读。https://xs.23sk.com 