    蓝诺离开武魂殿后，先是返回了海边一趟，在那里，他取了些东西，随后就与猫爷一同前往落日森林的傲来国。

    花果山的原班人马已经来到了傲来国，经过一年多的发展，蓝诺也很想看看，现在的傲来国发展成什么样子了。

    当初定下的发展基调是以种植业为主，依靠冰火两仪眼十倍生长速度的特性，看着自己的吞噬提供本源魂技，批量生产魂环魂骨。

    这种批量生产的情况下，未来的量产型魂骨数量将迎来井喷式的增长，蓝诺想看的，也正是自己的蚂蚁养殖搞得怎么样了。

    至于回来拿的东西，则是一批生产线的设备，自动化的生产线，可以用来升级傲来国的工业体系，顺便更加光明正大的招收人类进入。

    虽然魂兽拥有着比人类更强大的力量，但他们的身体并不适合操控工具，即便是与人类最为相似的猩猩，他们的手掌也没有人类灵活，双腿也没有人类发达，在精细的工作上，效率是没办法和人类比的。

    蓝诺终究是人，让他来搞一个魂兽至上国度，那是不可能的，所以工业必须要发展，发展工业才能体现出脑子的重要性，才能保证未来，人类在傲来国中占据主导地位。

    这有一定的难道，但绝非做不到，因为人类相对于魂兽，在生产过程中其实是有着巨大优势的，魂兽中有聪明的存在，甚至到了万年魂兽这个级别，他们的评论智力还要在人类之上, 这种情况下, 他们却有一个致命的弱点。

    那就是人类的繁育速度和成材速度, 繁育速度一些魂兽可能不逊色于人类，但成才速度却是没法比的，绝大多数人类四岁前就能学会说话, 受到良好的教育，十岁以前就认字, 十二岁基本的书写就不是问题, 而魂兽想要获得如此程度的智慧, 需要的是成千上万年的修炼。

    即便许多魂兽的繁殖能力很强，诞生的后代在百年之内都是浑浑噩噩, 懵懵懂懂额的，这样的存在是不可能参与到工业生产中的。

    蓝诺带着魂导生产线，飞向落日森林, 对于魂兽的未来, 他也有所打算, 让人类完全奴役魂兽这种事, 在建立花果山之前，他或许能够做得出来, 但在亲自带领魂兽们建立起傲来国后，他是做不出这种端起碗吃饭，放下碗骂娘的事情。

    而保证魂兽在傲来国的地位, 并不是他的一纸命令就有用的，就好像地球的灯塔国, 号称各个种族平等，甚至种族平等都成了一种政治正确, 可真的落实到每一个人头上，有色人种却总是迎来歧视。

    黄种人内卷导致当地人失去工作只是其中的一种情况, 更大的问题其实是在于，黑人不论哪个方面的素质，比起白人来，都有相当的差距，很难适应工业社会的生产。

    而一些善意的，改变他们恶习的教育活动，又会被当做是种族歧视，以至于政府没人愿意承担这个责任，黑人自始至终以一种自由散漫的态度，生活了下去。

    如果任由魂兽也陷入这种状态，即便个体上，他们像黑人一样，拥有更加强健的体魄，在社会生活中，依旧会逐渐成为弱势群体。

    想要真正做到平等，先要做到的就是公平，所谓的公平就是付出了多少，才能得到多少，平等的待遇，也需要在工厂中的劳动换来的。

    所以蓝诺带来的是魂导生产线，魂兽相比于人类的优势在于，他们中，每一个都拥有魂力，拥有魂力，就可以操作魂导器，最不济也可以作为魂导器的魂力提供者。

    对于社会有了巨大的贡献，在政府相对公平的宣传下，大部分人就会开始正视这些人在社会中的地位。

    猫爷看着一边飞一边走神, 差点撞树上的蓝诺，可没觉得他想了这么多人而是在思考, 这孩子是不是快到青春期了, 正在想女人呢。

    斗罗魂师发育的快，十一二岁就能跑去找女人的，比比皆是，像戴沐白，马红俊这种，更是此中翘楚，蓝诺修为更高，现在的身体状态，恐怕已经与成年人没有太大区别了，猫爷会有这样的猜测，实属正常。

    蓝诺：“女人哪有变形金刚好玩！”

    两个人的飞行速度很快，都是超音速战机级别的速度，从西海岸来到帝国腹地的落日森林，只用了一下午，俯视着夕阳中，蜿蜒穿过落日森林的河流，以及河流上，缓缓行驶的船只，蓝诺有些欣慰。

    “水运体系已经基本被建立起来了啊！我记得当初这条河里，可满是食人鱼和蟒蛇，毒虫什么的更是不计其数，现在竟然已经能用来航运了，看起来他们做的还不错嘛！”

    蓝诺沿着河流继续飞向冰火两仪眼的方向，空中并没有飞行魂兽攻击他，毕竟两个人飞的太高了，很少有飞行系魂兽会飞到这个高度。

    随着进入森林深处，一座被森林包裹的巨大圆形城市出现了。

    虽说城市的地图是蓝诺亲自规划的，但现在看到城市的雏形，还是有种震撼的感觉。

    丛林的包围中，一座长城一般的超级城墙已经建立了起来，那是环绕着冰火两仪眼，将整个落日森林核心包裹进去的圆形城墙。

    光是冰火两仪眼，就有接近五公里的直径，为了保证城市内有足够的发展空间，圆形城墙的直径足有十五公里，那是在太空中，都能轻易看到的宏伟建筑工程。

    此时，环形的城墙已经建设完毕，冰火两仪眼的毒阵则被限制了区域，就出了八条通往内部的宽阔大道，从道路进入，就不会受到毒气的攻击。

    这就相当于傲来国都城的内城，如果外面的城区真的被攻破，人员撤离后，毒阵就会重新弥漫，封锁进入山谷的道路，成为傲来国最后的屏障。

    不过蓝诺估摸着，这道防御基本是用不到的，甚至于外面那一圈城墙，蓝诺都不是很想要，只是森林之中，蛇虫鼠蚁，猛兽恶人实在太多，没有城墙围住一片空地，居民很难安稳的生活。

    蓝诺的出现已经被傲来国的防控体系发现，数到精神力锁定了他，其中有封号斗罗，也有十万年魂兽，不过精神力的接触很快就让他们确定了蓝诺的身份，进一步的攻击没有到来。

    看起来，这些强者被傲来国当成了人肉雷达来用了，这操作着实是有一点骚。

    谷铆

    蓝诺和猫爷，降落在一片空旷地上，如今的傲来国，最不缺的就是空旷地，城墙围绕的范围内，建造一座千万人级的城市绰绰有余，而傲来国的魂兽公民，加起来还不到一百万，只占据了核心城区的一部分，其他区域都是未经开发的空地，很多地方已经开始重新被野草覆盖。

    蓝诺热情的跟迎接自己的独孤博和两位十万年魂兽打了个招呼，发现菊斗罗和鬼斗罗不在了。

    “那两个家伙回武魂殿了，咱们这儿的条件虽然好，但和武魂殿还是没法比的。”独孤博翻了个白眼。

    “啊？之前不是说好的跳槽吗？怎么还要回去？”蓝诺感觉自己像是被NTR了一样。

    “的确是说好了跳槽，但这两个老东西非说，武魂殿对他们有恩，就算是辞去长老之位，也要亲自回武魂殿把事情办了。”

    蓝诺闻言，嘴角扯了扯，有种不好的预感。

    与此同时，武魂殿……

    菊斗罗与鬼斗罗面对比比东，神色纠结，其中有愧疚，同样也有愤怒。

    “还看着我干什么啊？你们的退役申请我已经同意了，该干嘛干嘛去吧！难道还要我继续给你们发奖金吗？”比比东戏谑得道。

    “可是您的要求，我们真的做不到啊！”菊斗罗为难的道。

    “有什么做不到的？不就是一人击杀一位昊天宗长老，你们一个九十六级，一个九十五级，对付九十四级的封号斗罗，有什么打不过的？

    击杀了两位昊天宗的封号斗罗，你们就可以退休了，如果做不到的话，那就继续给我老实呆着，当我的长老。”

    比比东这时候也在盘算，蓝诺休想占了他她的便宜就跑。让替身随手一刀就能拿走唐昊，哪有这么便宜的事情。

    现在的菊斗罗和鬼斗罗，心思已经不在武魂殿了，继续强留他们，也干不了什么大事，不去做最后利用一下他们的价值，用这两位战斗力较弱的封号斗罗，换昊天宗的两位长老，这个买卖本身就不亏。

    更何况，蓝诺可是这两个家伙的下家，眼看两个人为难，难道会不出手吗？

    出手那就意味着，两个人的简易不能单纯的以暗杀的形式进行了，花果山必须亲手干掉昊天宗的长老。

    那样的话，花果山与昊天宗就彻底结下梁子了，这才是比比东最想要看到的。

    至于说蓝诺不管两位武魂殿长老，让他们自己去杀两位昊天宗长老，那效果也是一样的，菊斗罗和鬼斗罗拿着昊天宗两位长老的人头，作为投名状，投靠了傲来国，昊天宗的人会怎么想？报仇的时候会找武魂殿还是傲来国？

    蓝诺并不知到比比东的计划，此时的他正在规划傲来国的工业区，新的技术爆炸即将出现，就算真的得知比比东的计划，蓝诺也不会在意，新技术带来的利益，让蓝诺拥有太多与比比东交易的资本了。

    又不是一定要杀两位昊天宗长老，只要利益足够，帮两位封号斗罗赎身这事情，还是可以谈的。

    傲来国的高新开发区中，蓝诺从储物魂导器中，拿出一个个巨大的锅炉，管道，蒸汽机之类的东西，指挥工人们将这些东西组装起来，目前，傲来国已经迎来了接近一万的人类移民，其中高达一成都是魂师，来森林中获取魂环的魂师，也经常住宿在了傲来国的酒店休整。

    在森林中央开酒店，那是无数人意淫过，却做不成的事情。但有一点是毫无疑问的，在这里开酒店绝对是暴利行业，这就和在八达岭长城卖矿泉水的，一瓶康帅傅都能卖十块钱一个道理。

    除了蓝诺，没人能在森林里建立酒店，垄断行业最赚钱了，不住傲来国，那也没其他地方可住了。

    虽然住酒店很贵，但魂师都是有钱人，有些有眼光的家伙，看到了傲来国的飞速发展，动了其他心思，直接就选择移民，花大价钱，在傲来国买了房子，甚至自己开起了私人民宿。

    蓝诺是不反对这服务业民营的，相反对此持鼓励态度，甚至帮助这些魂师，建设住宅附近的配套设施，吸引了更多移民的前来。

    魂师不可能一直居住在傲来国，所以他的产业就需要普通人打理，普通人有家人朋友，自然也就被拉到了傲来国。

    这些家人朋友需要赚钱糊口，于是他们开始找工作，或者自主创业，于是就需要更多的人，逐渐的，人类的身影就开始在傲来国多了起来，和魂兽居住在一起，听起来相当可怕，但住习惯了的人就会发现，傲来国的治安甚至比其他地方更好。

    在魂兽的眼中，人类并不比其他魂兽更加美味，甚至于人肉其实是众多肉类中，相对难吃的，魂兽能和魂兽和谐的生活在城市中，多出个人类，自然也不会有问题。

    大量的普通人，开始被魂师带来傲来国，帮魂师打理他们的产业，这也是傲来国的人类中，魂师占比很高的重要原因，敢于跑来傲来国居住的，大多数都是魂师。

    而他们带来的普通人，很多则都流向了高新开发区，人类的手指比魂兽更加灵活，也更方便操作工具。

    你要是让魂兽拿着锉刀，把一个金属工件撮成标准件，那次品率保准是让人原地爆炸，相比之下，这事儿交给人类来做，就算这人不识字，叫他学会怎么看尺子上的刻度，要不了几天，就能熟练的工作了，特别是斗罗人中，很大一部分是会用筷子的，这帮人就算不会写字，手也非常灵活，更加适合工业生产。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

