    张衍再又是运法半载之后，已是将曜汉老祖留下的伟力渐次化去。

    这片浑天已然在向他这边偏转，再有一年左右就可全数化尽，到时便能看清楚那处被封藏起来的界天了。

    而这等时候，纨光六人也是感觉到自家祖师伟力弥散此间，他们本就是靠张衍以法力提升上来的，现下受此气机笼罩，却是如鱼得水，就算恒霄宗一行人再是回来，无有那护身法宝，一样可以轻松击败此辈。

    正在坐等之时，六人忽然察觉到界门之外有一分身入界。

    这些时日来，恒霄宗那边修士时不时就会派遣分身到此，而其等一入界中，这里情形自然而然会被其正身知晓，就算斩杀了也没有什么意义，所以多数时候，除非来人太过肆无忌惮，否则他们是不做理会的。

    只是这一回，这具分身却是直奔他们这里而来，须臾之间，就出现在了众人视界之内。

    乘光手指微动，正要祭剑斩杀。

    移光却是伸手一阻，道：“师弟慢来，只一具分身，必不是来交手的，且看他想做什么。”

    吴佑泰分身到来六人前方，打个稽首，道：“诸位有礼。”

    纨光等人还有一礼，但却没有说话，只是等着他下文。

    吴佑泰不以为意，沉声道：“在下此来，是想与诸位相商一事，此前却要问上一句，诸位到得这处界域之内，究竟是为了占据此地，还是为了其余事？”

    移光笑了一笑，道：“我等本无意占据此地，若贵方不是敌意太重，或许事情不会到如此地步。”

    吴佑泰点点头，没有对此多说什么，不管事情起因如何，现在对面势强，想如何说都是可以，他今日到来，也非为纠缠此事，他缓缓道：“前两次斗战，我等已是见识到贵方的厉害，若是我三人就此退出，贵方可否不再追究？”

    移光道：“你三人？”

    吴佑泰道：“在下与周僩瑟、周尹正两位道友本是同出一派，与另外几位非是一路。”

    秀光奇怪道：“你等不是一派中人么？”

    吴佑泰回答道：“我恒霄宗本也算不上一个宗门，只是脉传源头出自一个祖师罢了。”

    他将恒霄宗大概情形一说，纨光六人也是听明白了，这就是一个松散派盟，若合则有利，自是聚在一处，现在发现于己无利，此辈就想着分开了。

    纨光这才知晓恒霄派内情况，不过其等自愿分化，他们也是乐见，且他们也从来没有将对方斩尽杀绝的打算，要是恒霄宗从此再也不来，自也懒得去多加理会。

    纨光沉声道：“三位心意我已知之，听道友之言，恒霄宗主仍是在策划再次回返，其等下回若至，希望无有三位身影。”

    吴佑泰得他言诺，稍稍放心，道：“自当如此。”

    虽然这等事情不立契定随时可以推翻，可他相信对方的目的当只是为了找寻周还元玉，只要找到了此物，对别处想来是没有兴趣的。

    某处界天之中，恒霄宗主坐在云顶之上，望着那界门方向，神情异常严肃，清光一闪，炳彰道人来至身旁，道：“宗主唤我，可是有事交代？”

    恒霄宗主沉声道：“而今我分身去往那里，越来越感天地变异剧烈，再不动手已是不成了，不然祖师留给我等的界域怕再也难以保全。”

    炳彰道人言道：“只那层护身法宝难破，宗主可是有办法了。”

    恒霄宗主淡淡道：“何掌门若是愿意牺牲所有法身，那么此事仍有可为。”

    炳彰道人顿时明白了这里的意思，何通上次因为只是祭献了一个驻世法身，所以没有能够建功，可是其若是愿意将驻世法身和一劫法身一同祭献了，那么所激发出来的威能自是比前番更强。

    如此做何通自家可能并不愿意，可是没有用，这等事是不会因其意愿而改变的，在他们将神赫派镇派之宝交给其人运使的那一刻，就注定只能在这条路上走下去，现在顺从他们的意愿，那么神魂还能回去转生，若不同意，那便是对抗上宗，不但自己性命难以保全，宗门甚至会因此覆亡。

    恒霄宗主道：“这件事就交给道友来办了。”

    炳彰道人应下了，只是忽然露出了一丝犹豫之色。

    恒霄宗主道：“你想说何事？”

    炳彰道人言道：“在下是想，若是事情不可为，可否和谈？”

    恒霄宗主思索一下，和谈只是手段，要是和谈能争取来机会，日后再设法将恒霄浑天夺取回来就是了，可是他判断形势下来，却是认为等到真正成了那六人的地界，那此辈背后宗派定会派遣更多人来此，甚至他怀疑，届时那界门也将不再任由他们穿渡，那么他们就永无机会收复此地了。

    他没有继续这个话题，而是道：“人手可是齐备？”

    炳彰道人也是知趣，不再提及和谈之事，回答道：“灿英观两位同道已然答应与我同行，班道友那里也是顺利。”

    恒霄宗主点点头，有定誓在前，他不怕这些下宗修士不答应，就看到时能出得多少力了。他又问道：“周道友、吴道友那里莫非没有消息传来么？”

    炳彰道人低声言道：“除了早前回来过一次，说是事情顺利，就不曾再有消息到来了，我几度派遣分身前去，都是没有结果。”

    恒霄宗主神情一沉，半载时间，无论如何也该把事情办妥了，一直没有消息，看来周尹正二人是不准备再和恒霄宗站在一处了。

    恒霄宗主一思，冷声道：“愚蠢。”

    现在这个时候，不和他们紧紧站在一起，反而去指望敌手仁慈，那不是愚蠢是什么？

    不过所站角度不同，看待问题自也不同，现在他是宗主，只有恒霄宗存在才能确保自身利益，自是竭力维护这些，而对周尹正等人来言，恒霄宗这艘破船既然快要沉了，那又何必死抱着不放，就算和宗门站在一起，到时候交手他们可未必能活到最后。

    恒霄宗主这时想到了一事，沉声问道：“周僩瑟何在？”

    炳彰道人反应过来，道：“一直在闭关之中，好似许久未有出现了……在下这便前去一看。”

    恒霄宗主一挥袖，道：“不用去管他了，这三人向来同进共退，此刻当已是离开了。”

    炳彰道人言道：“在下一直盯着界门，那边没有动静，说明周僩瑟当是未曾离开这片天地，我等当可设法将之追捕回来的。”

    恒霄宗主沉声道：“此事暂且放下，夺回浑天才是当前紧要之事。”

    他并不想将此事闹大，要是那些下宗修士知晓，连他们自家宗门中人都不看好这一战，那此辈恐怕更无心气可言了。

    考虑了一下，他又言：“你可告知那些下宗道友，说我可以应允，今朝只要夺回浑天，那么其等门中但凡斩去凡身之人，皆可入得浑天修持，诸派遇得任何事，都可避入浑天之内，由我保得其等宗门延续。”

    炳彰道人依言而去。

    不过数日之后，恒霄宗主便带着召集起来的人手，乘法舟穿渡界门，准备再次与纨光等六人一战。

    周僩瑟看着众人所乘法舟入至那界门之内，心下一叹，周尹正、吴佑泰二人在与纨光六人达成合议之后，就设法将此消息告知了他。

    他同样也不看好这一战，他功行比之恒霄宗主也是相差不远，自不难感觉到浑天之中的变化，猜测背后或许有更高层次的修士插手，这绝不是他们所能抵挡的。

    浑天固然重要，可要为注定失败之事拼却性命，那却是不值，故是他也没有多少犹豫，当时便躲了起来，只留下一具分身在那里闭关。

    从以往两次交手来看，不管胜败，应该很快就能分出胜负，他只需在此等候就是了。

    只是这一等，就是半月过去，不见任何动静。

    心中也是诧异，有心派遣一具分身前往探查，却又怕引发纨光六人的误会，想了一想，决定继续等下去。

    又是一月之后，那界门之上灵光闪动，而后便见周尹正、吴佑泰二人自里穿渡而出。

    周僩瑟一见此，心中已是隐隐猜到了此战结果，便就迎了上去，待彼此见礼后，他道：“如何？”

    周尹正道：“这一战恒霄宗仍是败了，宗主与炳彰逃脱，余者皆被斩杀。”

    周僩瑟讶道：“怎会如此？”

    按照他的想法，恒霄宗主应该一上来就会逼迫何通祭献法身，若是不成，那么便会立刻退去，如此败亡一二位是可能的，但大部分人应该无碍。

    吴佑泰摇头道：“这一次那六位并未便祭动那法宝，只是靠着自身之能与宗主他们斗战，因此战局才这般惨烈。”

    周僩瑟叹道：“原是这般。”

    既是那六人不用护身之宝，恒霄宗主一定是会不惜一切抓住这个机会的，就算明知是陷阱也会踩下去，可未想最后仍是败北，可这反而说明他们的选择是正确的。

    周尹正道：“而今此界已被那六人背后占据，我等不得其允准，不得入内，不过道友所在这片界域，恐怕下来未必安稳。”

    周僩瑟本来还想问这是为何，可待看到二人目光后，心头一震，道：“莫非……那元玉线索就落在这处么？”

    …………

    …………