    南宫云杰压低的嗓音逸出，“在你选择跟亚森去瑞士的时候，你比任何人都清楚，即便你跟亚森离开，亚森也不可能真的去救治你养父，然而你最终还是选择跟亚森离开，原因之一当然是你养母的哀求，但最重要的原因却是亚森答应了你提出的一个要求……”

    马小允倏然怔愣。

    南宫云杰犀利地注视着她摇摆的苍白的面容，“你对亚森提出的要求是你们抵达瑞士以后，亚森必须第一时间带你去见金泽旭……你认为如果你见到金泽旭，凭你对金泽旭的了解，你可以劝服金泽旭回头是岸，你甚至可以救了所有的人……我说的对吗？”

    马小允愣愣地看着南宫云杰，“你……”

    南宫云杰眯起眼，“我怎么会知道是吗？”

    马小允望着南宫云杰冷冽脸庞的眸光一滞，没有说话。

    “你刚才的伶牙俐齿哪去了？为什么这一刻不理直气壮的辩驳我？还是你在等着我告诉你我是如何得知这件事的？”

    这一瞬，马小允凝望着他的眸光便得模糊。

    砰——

    一记重重的拳头打在南宫云杰右侧冰冷的白墙。

    南宫云杰的俊颜阴翳，浑身上下迸发愤怒的气息，他阴冷地逸出，“你就是你所谓的信任？在最重要的时刻你想着救你的人依旧是金泽旭而不是我！”

    马小允酸涩地唤着，“云杰……”

    南宫云杰仿佛在压制着心底想要掐死她的冲动，他冷笑道，“马小允，你就这么爱我的？”

    强烈的心痛，终于把她整个人压成了一滩酸水，这酸水烟进她的喉咙却是比平常高百倍千倍的苦味。

    见到马小允成串逸出的泪水，南宫云杰锐利的眸光渐渐转淡，然后又转淡。“你在质问我对我们的婚姻是否忠诚的时候，又是否想过你所做的一切又让我作何感想？”他残忍地反问。

    马小允看着他，“我可以解释……”她颤抖地回答。

    然而，她的回答却没能让他于心不忍。

    “解释？”他冷笑着勾起唇角，“我听过你的解释以后，未来我们的婚姻是否又要在反复的问题和解释之中度过？”

    马小允愣愣摇首。

    “我乏了……马小允，也许我一开始就不该这么的纵容你……失去孩子，这是我的疏忽，我的责任。”南宫云杰说着，眼眸黑暗又犀利。

    马小允很轻易便听懂南宫云杰的意思，他认为他错信了她……她也能够感觉到他的言语中有深深的自责。

    这一刻南宫云杰能够从马小允的脸上看见痛苦，因为痛苦的眼泪已经笼罩了马小允清澈的双眸。

    南宫云杰继续没有表情地逸出，“不用再让罗伯特转告你的苦楚，因为你不值得同情。”

    他的话已经结束。

    他凝睇着她的双眸较前一刻愈加的没有温度。

    马小允知道，这一刻他对她说的是实话，是他积压的愤怒。

    下一秒，南宫云杰转身，径直迈开步伐。

    马小允的身子瑟瑟颤抖。

    “哐当”的一声关门声传来，他的身影消失在她的视线之内。你不值得同情，你不值得同情……

    脑海中反复传来南宫云杰所说的话，马小允怔怔地后退，然后将虚弱的身体靠在白墙。

    “妈咪，妈咪……”

    了然此刻在书房门口急切地唤着。

    马小允快速地拭去眼眶周围的泪痕，深吸了口气后打开－房门。

    了然圆圆的大眼睛透着一丝恐惧，“妈咪，你和爹地怎么了？你们刚才说话好大声……”

    马小允抱起了然，轻柔地将了然按进怀里，顶着哽咽抚慰道，“没事的……”

    了然问，“你们是不是吵架了？”

    马小允依偎着了然的颈，若无其事地逸出，“爹地妈咪没有吵架，是爹地说话大声了一点，爹地有工作上的烦恼。”

    “哦。”

    晚餐时分。

    “萝卜叔叔……”

    罗伯特踏入餐厅，了然漾开可爱的笑容。

    罗伯特将了然从椅子上抱了起来，亲吻了然粉嫩的脸庞，疼爱道，“嗨，小公主，有没想萝卜叔叔？”

    “恩。”了然用力点头。

    罗伯特垮下脸，“回答得这么快，不会是想萝卜叔叔带给你的礼物吧？”

    了然很认真摇首，“不是的，萝卜叔叔，言言是真的很想你。”

    罗伯特点了点了然的俏鼻，“好吧，看你小嘴这么甜，你去厅里看看萝卜叔叔给你买了什么……”

    “恩。”

    罗伯特抱着了然去了大厅，然后折返。

    看着独自坐在餐厅的马小允，罗伯特走了过去，“小允！”

    马小允淡淡一笑，“你怎么来了？”

    罗伯特注意到马小允泛红的眼眶，他坐在马小允身畔的位置，轻声道，“怎么又哭了？”

    马小允轻轻摇首，“不是，是这几天眼睛总是这么的肿着。”

    罗伯特环视了四周一眼，拧眉，“云杰不是回来了吗？怎么不在餐厅用餐？”

    “回来过了……”马小允的声音哽了一下，“刚出去。”

    罗伯特轻笑道，“小允，你别难受，我一定会想尽办法让你和云杰和好如初的……”

    【不用再让罗伯特转告你的苦楚，因为你不值得同情】

    南宫云杰毫无温度的语调在马小允的耳畔响彻，马小允的心头猛地一阵痛楚传来，她平静地逸出，“罗伯特，谢谢你一直都在帮我……我没事，你不用担心，也不用为我们的事操心。”

    罗伯特正色问道，“你和云杰有谈过吗？”

    马小允轻点了一下头。

    罗伯特紧张道，“谈的结果怎样？”

    罗伯特之所以会在此刻登门，实在是早上他与南宫云杰对话后令他很不心安。

    马小允一派闲适耸耸肩，“我和他没事。”

    罗伯特大大地松了口气，“那就好……对了，云杰这会儿出去做什么了？”

    马小允随意地扯出一个借口，“公司临时有事，他去处理了。”

    罗伯特轻责，“这工作狂，家事才刚解决好……”

    未免罗伯特继续追问下去，马小允转移话题，“对了，看你心情不错，是有什么好事发生吗？”

    罗伯特笑着颔首，“小允，不得不说你观察入微啊……我来是想告诉你，一纯过两天就可以出院了，但枪伤没有那么容易好，她打算跟我一起去马累，然后在马累修养。”

    马小允怔愕，“一纯打算跟你去马累？”

    罗伯特颔首，“我也感到很意外，但这些话是她亲口对我说的……我很开心她有这样的选择，即便她只是单纯地去马累修养，但我有信心这是上天给我和她制造的一个机会。”

    马小允沉默了下来，若有所思。

    “对了，小允，一纯她说想见见你……她后天就出院了，你明天若是有空就去见见她吧！你放心，南宫伯母和南宫云菲明天要参加一个慈善活动，她们明天不会去医院看一纯的，你们碰不着面。”

    “哦，好。”

    翌日，医院。

    叩，叩。

    “进来。”

    单一纯恬淡的嗓音传来。

    马小允推开门，抱着一束花走了进去。

    见到马小允，单一纯漾开笑意，“小允！”

    马小允见单一纯欲支起身，她连忙将花放在一旁，搀扶住单一纯，紧张道，“你身体还没有好，快躺着吧……”

    单一纯坐着靠在床头，微笑道，“我没事，除了胸口扯到的时候会有点痛，现在已经没有什么大碍。”

    马小允坐在床沿，看着单一纯受伤的部位，歉意道，“一纯，对不起，这些天都没能来看你……”

    单一纯摇首，“你别这么说……你的身体也才刚好，你的脸色此刻甚至比我还差。”

    马小允看着单一纯一派释然的脸庞，内心自责，“一纯，害你受伤的事，对不起……”

    单一纯立即握住马小允冰冷的手，轻责道，“我不许你这么说，我受伤的事与你无关……事实上该对你说一声抱歉的人是我。”

    马小允不解地摇首。

    单一纯轻叹了口气，垂下眼帘后，缓缓逸出，“我没有机会对你说……其实，亚森绑架你养父母的事，我也有不可推卸的责任。”

    马小允惊愕，“你……你说什么？”

    单一纯抬眸望着马小允，自责地逸出，“小允，对不起，请容许我跟你解释清楚。”

    马小允眼眸瞠大，难以置信。

    单一纯握紧马小允的手，诚恳地解释道，“事情必须从我进‘南宫氏’说起……”

    马小允认真倾听。

    单一纯娓娓道出，“一直以来我都隐瞒了你和云杰，其实我在‘南宫氏’做事的期间，金泽旭联络过我……”

    马小允皱眉，“他怎么会这么做？”

    单一纯回答，“因为他想要从我这里套取‘南宫氏’内部的机密，然后利用西部项目置‘南宫氏’于死地……”

    “西部项目和金泽旭有关？”

    “是的，投建西部项目的幕后公司是金泽旭，而表面的负责人是亚森。”马小允顿时紧张，“那‘南宫氏’……”

    单一纯道，“‘南宫氏’没事，你别担心，先听我说……”

    “好。”

    “金泽旭很卑鄙，他联系我的时候告诉我，他手中掌握着他和你有过关系的视频，他说如果我不按照他所说的去做，他就将这些照片寄给云杰……小允，说实话，我曾经在‘LLD’酒店见过你和金泽旭在一起，所以当时我深信不疑，不是因为我怀疑你的人格，而是当时你和云杰并没有在一起，即便你和金泽旭有关系也是很正常的，但我害怕金泽旭会将这些照片寄给云杰，我怕他会破坏你们之间的感情……所以，当金泽旭要求我将‘南宫氏’内部的资料透露给金泽旭的时候，我答应了，但我发誓，我绝没有透露真正的信息给金泽旭……”

    过去马小允是绝对不会相信金泽旭会是如此卑劣的人，但事已至此，此时此刻的马小允已经再也没有对金泽旭的信任和感恩。

    单一纯继续道，“金泽旭很快就知道我在骗他，正巧那时候云杰将我开除了‘南宫氏’，离开‘南宫氏’以后，我一直犹豫着是否要将金泽旭威胁我的事告诉云杰，因为我怕这件事会影响到你和云杰的感情，就在我犹豫不决的时候，我在电视上看见了金泽旭被警方指控的消息……看见云杰开始对付金泽旭，我心头的大石也就落了，之后我决定离开洛杉矶……但，我怎么也没有想到，在我准备离开洛杉矶的时候，金泽旭居然安排人绑架了我在法国的父母……绑匪要挟我必须按照他们所说的去做，不能报警，更不能让任何人知道，否则他们就杀了我的父母。”

    相同的经历令马小允后怕地问，“他们让你做什么？”

    马小允抬眸看了马小允一眼，歉意道，“他们说他们需要我的配合……小允，事实上，那天来找你辞行，是我听从绑匪的要求刻意去找你的……他们说他们会利用绑架你养父母迫使你离开别墅，我要做的就是竭力不让云杰找到你，如果我没有做到，他们会立即杀了我的父母！”

    马小允怔愣。

    单一纯极其自责道，“云杰原本可以找到你的，但……为了保全我父母，我告诉了他们云杰命人去找你的路线，也通知了他们说你身上有追踪器的事，我甚至故意拖延时间不让云杰知道你是为了你爹地妈咪被绑架的事而被逼离开别墅……对不起，我无法不这么做，如果我不做绑匪就会立即杀了我父母。”

    马小允深吸了口气问，“后来呢？”

    “后来云杰跟你通过电话，也知道了你的行踪，他命人去伦敦找你……我知道这是亚森设的圈套，如果我不告诉云杰事实，云杰就有可能救不回你，可当时我的父母在他们的手上，我只能在云杰面前假装什么都不知道，并且将云杰已经进入圈套的事告诉绑匪……”

    马小允疑惑，“可是云杰知道我在洛杉矶……”

    单一纯点头，“那是因为我给绑匪打电话的时候，云杰的保镖当场逮到了我……原来保镖几次没有追踪到你，云杰已经对我起了疑心，云杰当着我的面下令手下去伦敦找你，实际上是为了验证我……我碍于父母在绑匪的手中始终不愿意告诉云杰我跟亚森的人合作的原因，但云杰很快就查到了我父母被绑架的事，云杰向我承诺他会救出我的父母，而我要做的事就是向绑匪套出亚森绑架你的真正地方……我不知道该怎么办，我很怕我的父母有事，但，最终，我选择信任云杰，因为我知道云杰的能力，我也相信他会帮我救出我父母，同时我担心绑匪对你不利，所以我答应了云杰……绑匪以为云杰已经命人去洛杉矶找你，加上我一直配合着跟他们合作，他们因此没有防备我，在我用话套他们的时候，他们告诉了我亚森挟持你在洛杉矶的事，之后云杰便赶去了你被挟持的那个废弃工厂！”

    马小允在这一刻内疚地敛下眼眸，他无法想象南宫云杰没有在废弃工厂看见她时的失望。

    单一纯接着说道，“云杰在去瑞士之前已经命人救了我的父母，我恳求云杰能够命人用私人飞机送我去法国，让我能够尽快见到我父母，云杰同意了……我承认，我提出这个要求其实是因为我想跟着云杰去瑞士，纵使清楚云杰一定有能力不会让自己受到伤害，但我依然很担心，所以我逼着机长载我去了瑞士。我知道云杰去瑞士首先要见金泽旭，所以我去了警局，果然在警局门口见到云杰的车……我一直偷偷跟着云杰，未免云杰发现，我总是离得很远，最后在一家民房前，我看见云杰走了进去，我知道云杰已经救出了你，但，当我走过去的时候，我看见所有的保镖都在指着一个男人，而我万万没有想到那个男人居然拿枪指着云杰，我根本来不及多想就看见那人扣动扳机，我无法思考……”

    叙述完整件事，单一纯低落地问，“小允，你会怪我之前受胁迫而阻挠云杰去找你吗？”

    马小允摇首，“我能理解你当时的境况。”

    单一纯露出感激的神色，又道，“我想见你就是为了跟你说清楚这些事，现在得到你的谅解，我也就心安了……我打算明天就出院，然后跟罗伯特去马累……”

    马小允问，“为什么会选择去马累？”

    单一纯回答，“因为我没有地方去……我不能回法国，否则我受枪伤的事会令我父母担心，而马累适合修养，有罗伯特这个朋友帮我。”

    “一纯，你介不介意告诉我，前天晚上我来看你，我……”

    “你是不是误会什么？”单一纯紧张地瞠大眼眸，立即解释，“小允，其实前天晚上我看见你了，我知道你没有进病房肯定是误会了当时的画面，但我和云杰绝不是你想象的那样，我有让云杰去追你……”

    “小允，你和云杰一定要幸福哦，我会默默的祝福你们的……”

