    卢永昌找到了一座，空间不小的树洞，有卢永昌在，项云自然就轻松了下来，根本不用他多说，卢永昌直接让两人在外面稍作等候。
    片刻后，卢永昌这位秦风城的城主大人，玄云境巅峰的高手，拍了拍衣袖上的尘土，笑眯眯的走出山洞，来到项云身前！
    “世子殿下，洞内已经打扫干净，火也生好了，您和洛凝姑娘可以进来了。”
    当下，三人进入树洞中，洞内果然已经被打扫的纤尘不染，篝火也已经升起，篝火旁还有卢永昌用大树枝干，制作的三张木凳！
    三人围着篝火，不用项云开口，卢永昌立刻拿出水袋和干粮，递给二人，三人就这么边吃边聊了起来。
    项云最关心的，当然是城里世子府的情况，以及卢永昌，又是如何找到自己的，在这森林里一呆就将近一个月，项云对外界的情况，完全不知道。
    卢永昌这才告诉项云，原来当他失踪后的第二天，世子府方面，当夜没有见到世子殿下，就已经秘密派人，全城搜寻，最终却是没有任何结果。
    后来是林婉儿，让众人往银月山脉方向，搜寻过来，因为范围太大，世子府不得不斥重金，征派大量人手搜寻，于是世子失踪的消息也就不胫而走了。
    除了官府人员，世子府还聘请了诸多江湖人士，满山遍野寻找，甚至闯入那些上山宗门的驻地寻人。
    双方曾经发生冲突，但当听说众人是世子府派出，前来寻找世子殿下的。
    这些想来自视甚高，却大多连三流宗派都没有挤进去的，银月山脉山上势力，顿时态度也就没有那么强硬了。
    谁让这位世子殿下，有个强势到没边的爹，和两个势头正盛的兄长，即便是他们，也不敢招惹，只能任他们搜寻。
    然而，最终银月山脉也搜寻不到项云，世子府只能派人，前往银月森林搜寻，而银月森林号称人类禁地，几乎没有人敢进入其中。
    世子府便再度挥金，请死士前来搜寻，一连进入了两三拨人马，皆是有进无出，尽管世子府仍旧是继续派人，势要找到项云为止。
    可是接连二十多天都没有消息，外界的人几乎都在传闻，世子殿下已经葬身在银月森林了。
    但是世子府方面，却是没有任何停止行动的意思。
    特别是项云的贴身丫鬟林婉儿，数次哭闹着，要跟随众人前来搜寻，若非被府上的管家强行制止，恐怕早就跟着，来到银月森林了。
    项云听完了卢永昌的讲述，他有些感慨的点了点头。
    果不其然，自己这段时间的失踪，还是引起了骚动，婉儿那丫头，也不知道哭了多少次，这丫头是真心的关切自己。
    想到这里，他又不可避免的想到了，自己的父亲，那个高高在上，对什么都一脸冷漠的男人，也不知道，他有没有听说自己失踪的消息。
    虽然不想问，可是还是下意识的问出了口：“银城方面有什么动静吗？”
    “呃……下官这些日子都在银月森林，寻找殿下的踪迹，对外界的情况，知道的也极为有限。”
    “不过听说王爷率大量铁骑，前往南部镇压南岛国和日臻国，此刻，只怕仍旧在战场与敌军对峙。”
    闻言项云也没说话，只是无声一笑，果然如此，比起自己的儿子，他的战神威名，恐怕要重要千百倍，哪有时间理会自己。
    说不定，自己这个在他眼中的废物，死在银月森林，他反而会觉得高兴，这样，项家就满门都是天才了……
    项云的沉默，让卢永昌有些惴惴不安，而一旁的洛凝从头到尾，都没有开口过，气氛一时间变得有些压抑。
    片刻后，面色恢复如初的项云，打破了沉寂的气氛，他露出一丝笑容，对卢永昌打趣道。
    “卢城主，你这个城主大人，不老老实实的坐镇秦风城，怎么也敢以身犯险，闯入这银月森林来，即便你不怕这森林内的云兽，也不怕你家的母老虎，把你吃了吗？”
    一听到‘母老虎’三个字，卢永昌一个激灵，下意识的‘噌’地站起身来，立刻紧张四望！
    当看向树洞洞口方向，他才恍然醒悟，这里可不是城主府，哪来的什么母老虎，当下卢永昌又苦笑着坐回木墩。
    “世子殿下，你就不要再取笑下官了，这一次下官带着一批死士进入银月森林，搜寻世子殿下，可是瞒着我家夫人来的。”
    “哈哈……卢城主为了我，可真是连命都不要了，等回到秦风城，本世子必然重赏，到时候我再亲笔一封送到龙城，让皇叔给你在龙城，谋一份好差事！”
    卢永昌连忙起身，单膝跪地，拱手道：“世子殿下，下官做这一切，可不是为了讨赏，这些年世子殿下，待下官不薄，下官做这些，都是发自肺腑的感激，绝非图利。”
    项云连忙起身将卢永昌扶了起来：“哎……卢城主，你这是干什么，我们两人何须讲这么多规矩，我知道你对我是忠心不二，我自然也不能亏待了你。”
    两个大男人，手拉着手，好一番的推心置腹，看到一旁洛凝，渐渐变得怪异的眼神，项云才赶忙松手，做回到座位。
    “咳咳……卢城主，你是怎么找到我的？”
    银月森林的疆域广阔无边，想要在这茫茫雪林之中，寻找一个人，无异yu大海捞针！
    卢永昌感叹道：“哎……说来也真是运气使然。”
    “此次我带领的这条小队，已经在这银月森林一带，寻觅了半月有余，即便下官是玄云境的修为，却也不敢冒进森林内部，便领着他们仔细搜寻这外围地带，想要找到些蛛丝马迹！”
    “今日一早，我们便分开行动，夜晚，本来下官是要赶往会和地点，却是不曾想，途中忽然听到一阵刀剑铮鸣之声。”
    “起初我还以为，是小队的人遇到了危险，没想到赶来，竟然是世子殿下您，果然是吉人自有天相！”
    “哈哈……卢城主我这不是天相，而是有贵人相助，你三番四次，救我于危急之际，当真是本世子的贵人！”
    “不敢，不敢，下官怎么敢做世子殿下的贵人！”卢永昌还是那副谨小慎微的模样，不敢丝毫逾矩。
    随后几人又聊了聊，关于秦风城最近的状况，卢永昌说，最近秦风城变得很热闹，也不知道是为什么，忽然增加了很多外来人口。
    这其中有普通的商贩、民夫，在秦风城买房买地，也有一些富家子弟，在秦风城里四处游玩，还不乏一些一看就是走南闯北的江湖人，在城中仗剑而行。
    以至于城中，各行各业颇为兴旺，白天南城的赌坊人来人往，夜里杨柳河畔，胭脂桥北面的风月场所，人满为患，灯火通明，靡靡之声不绝于耳。
    卢永昌则认为，是世子殿下将秦风城的经济带动起来，吸引了这些人前来，才会呈现如此井喷式的现象。
    而项云对此，也是颇感诧异，心道，难道是岳经这小子，这么快就上手了，将秦风城的经济发展的更好了？
    几人借着篝火聊了许久，大多都是项云和卢永昌在说话，整个过程，洛凝几乎没有说过一句话，目光只是盯着篝火，似乎思绪飘得很远。
    当夜深之际，卢永昌站起身来，打算离开树洞，去外面守夜，项云连忙制止道。
    “卢城主，这冰天雪地的外面太冷了，就在树洞里，咱们借着篝火一起休息吧。”
    卢永昌赶忙摇头：“这怎么行，世子殿下万金之躯，下官岂能与世子殿下同寝一处，殿下放心，以下官的修为，这些寒冷，根本没有大碍，殿下您就和洛凝姑娘，在这里好好休息便是。”
    项云还要劝阻，卢永昌却是依旧坚持己见，他还说，要出去给与他同行的死士，发放信号，让他们集合过来。
    项云见劝说不了，也就只好随着卢永昌离去，而卢永昌离去后的一个行为，却是让项云有些傻眼。
    只见卢永昌离开山洞后片刻后，竟是去而复返。
    他以云力裹挟着一大堆树叶，来到树洞一处，地势平坦宽阔的地方，将这些树叶平整铺放，然后又从背囊里，取出一床崭新的被褥，铺在树叶之上！
    卢永昌又变戏法似的，取出两只新的鸳鸯枕头，将其紧挨着放在床头，又以一丝不苟的态度，铺整好床铺。
    做完这些，他这才转头，一脸谄笑的说道。
    “世子殿下，洛凝姑娘，床铺铺好了，你们二位早些休息吧。。”
    “啊……”项云整个人有些呆滞，他下意识的问道：“你……你让我们睡到这里？”
    卢永昌显然没有领悟到项云这话的重点，他一脸歉疚的说道。
    “世子殿下，这冰天雪地里，一时找不齐工具，不然还可以做出一张，更宽大的木床来。”
    “您和洛凝姑娘，就稍微将就些，等今夜小队的人集合过来，明日我们连夜，给您赶制一张结实的大床，您看可好？”
    “咔擦……！”
    这时候，洛凝手中，原本把玩着的一根枯枝，瞬间折断，在树洞内回响！
    项云顿时面色大变，他赶紧对卢永昌下令道！
    “好……好，你先出去吧！”
    卢永昌自然深知，这位世子殿下的风流本性，他连忙拱手称是，临走前，还悄悄抬头，与项云做了一个，你知我知的了然表情。
    “世子殿下，您们好好休息，下官去给你们守夜，保证不会有任何干扰！”
    卢永昌退去后，树洞中便只有项云和洛凝两人，项云看了看，那张铺在树叶上的大床，又看了看洛凝。
    “那个……”
    “咔擦……！”
    洛凝手中，已经被折成两段的树枝，又再次被从中折断，断成了四段。
    “咳咳……我就在这里打坐就行了，洛凝姑娘，您要是累了就去床上休息吧。”
    “嗯……”洛凝嗯了一声，便不再多说什么了。
    当夜，洛凝出奇的，竟然没有修炼，而是和衣，躺在了那张大床上，侧卧而眠。
    盘坐在原地修炼的项云，看到了这一幕，原本托举在手中的巨剑，差点没有砸到自己的脑袋上！
    他自然知道洛凝的习惯，每夜洛凝都是盘膝打坐，根本不用躺下睡眠，怎么今日，会躺到床上睡觉呢。
    难道是这一路担惊受怕，心力憔悴了？或是她嫌弃地面太脏了，女孩子天性使然，喜欢更为整洁干净的床铺。
    又或是说，洛凝这是在暗示着什么……？
