    兰德尔点了点头，即刻下达指令，天量资金投入进去，止住洪水一样逃离的止损盘和获利盘。

    巴泽尔咬了咬牙，也迅速将相同的指令，下达给其他各系多头主力。

    一分钟，两分钟，三分钟……

    当指令下达之后，空头在2.0890价位附近，遭遇极强的阻力，随后多头强势反击，收复2.0900关口。

    “受英格兰银行消息影响的止损盘和获利盘，出得差不多了。”

    ‘添越资本’伦敦交易室，林锋盯着盘面，沉声说道：“2.0900这个重要关口，多头看来是不打算放弃了。”

    苏越凝望着交易室大屏幕上的英镑汇率走势，点了点头，说道：“那就在这里继续胶着吧，不必耗费资金，继续进逼了，只要守住防线即可，时间站在我们这一边，只要把时间往后拖，多头自然会不断瓦解。”

    英格兰银行放弃市场公开回购的计划，致使空头远离了在2.1000关口背水一战的结果，获得了差不多100点的纵深余地。

    苏越觉得这样的结果，已经很好了。

    凡事，欲速则不达，在美联储和英格兰银行利率决议没有结果之前，还不到剿杀多头的时机。

    距离美联储利率决议，也就还有3天时间，一个半的交易日。

    苏越觉得自己等得起。

    他将同样的指令，传达给了其余各方空头主力，于是……在部分止损盘和获利盘被多头消耗干净之后，整个局面，又僵持了下来。

    持仓在不断累积。

    无论多头主力还是空头主力，投入到英镑汇率市场上的资金，都在进一步增加。

    “世界级的多空大战啊！”眼见失去英格兰银行助力之后，多头在盘面上，再也无法短时间内获得压倒性的优势，瓦尔特古不禁感慨道，“空头还真是顽强，从生死边缘，居然扳回了一局。”

    “市场上，英镑流动性紧张的趋势没有改变。”

    瓦尔特古身旁，安普顿笑呵呵地说道：“刚刚听纽约传来的消息，3天之后，美联储议息会议，降息10个基点的概率大增，开始压过维持利率不变的声音，如果这种内部消息属实的话，那可是大超市场预期的事情啊！”

    “美联储一旦降息，美元会进一步弱势。”

    “到时候，不但英镑的汇率会继续上涨，其它非美货币，汇率都会大幅上行。”

    “这可是大消息。”瓦尔特古眼睛一亮，急问，“哪里来的消息？降息10个基点的概率，能达到多大？”

    “消息是伯南克在一次聊天中，偶然提及的。”

    安普顿说道：“虽说这样的非正式场合，玩笑话居多，但至从格林斯藩几次以假乱真之后，这样的话，也不得不让人重视。”

    “如果这种玩笑话，最终成真的话，那华资为首的空头主力……真就是死到临头了。”瓦尔特古说道，“英格兰银行选择强行中立，没想到纽约却出现了转机，真应了那句‘市场趋势所致，利好自然会随之而来’的交易箴言了。”

    “就算不是真的，这消息，也可以大为利用了。”

    安普顿微笑道：“我相信巴泽尔先生，此刻肯定也已经得到了纽约的消息，空头辛苦扳回一局，接下来……恐怕又会陷入步步退守的局面之中。”

    正如安普顿猜测的那样。

    在多空胶着于2.0900位置，不到一个小时，也就是伦敦时间3点50分左右。

    关于伯南克私下吐露降息消息的流言，已经从纽约弥漫而起，迅速传到了身在伦敦的巴泽尔和乔治·布鲁斯耳内。

    “师兄，你预测的真准，咱们传播的流言，居然成真了。”

    乔治·布鲁斯高兴地说道：“‘贝来徳’的沙曼小姐吐露，伯南克确实有意继续推动联储降息进程，释放货币流动性，以解决经济增速降低的困境，进一步刺激经济活力，并表示这一次联储议息会议，降息的概率在65%以上。”

    “这可与原本的市场预期，大不相同啊！”

    “不管最终联储是降息10个基点，还是15个基点，这对于原本大家预计联储保持利率不变的预期，都是完全不同的。”

    “预期差越大，对于金融交易市场的影响，也就越大。”

    “我觉得，我们可以好好利用这个机会，然后借助伦敦市场，继续收紧英镑的流动性，两方面结合，能够瞬间击溃空头的防线。”

    见乔治·布鲁斯神色极为激动。

    巴泽尔尽管整个人还算镇定，但内心也很高兴，说道：“不管最终联储降没降息，至少目前这个引动市场预期差的消息，是可以利用的，伯南克的私下谈话内容被流传出来，算得上是意外之喜了。”

    “有前联储主席格林斯藩几次以假乱真的实例在，伯南克的这种流言，信的人不会少，甚至各国央行，也会重视。”

    “乔治，让人把这消息，即刻扩散到整个伦敦金融市场。”

    “同时，我也会说服同为多头阵营的金融机构们，进一步收紧英镑的流动性，加剧英镑流动性紧张的恐慌情绪。”

    “咱们争取在美盘时间段，将空头再逼到2.0950位置上去。”

    “还有一个半交易日，联储利率决议，对我们来说，还是不确定性很大的事情，不能寄希望在这上面。”

    “有过英格兰银行出乎意料的决定之后，我们就不能再想着借助不确定性的外力，来获得最后的胜利。”

    “师兄的意思是……”乔治·布鲁斯一时没明白过来。

    巴泽尔眼里闪烁着锋芒，沉声道：“借助我们能运用、能掌握的利好形势，在联储议息决议之前，市场预期降息情绪最高涨之时，利用‘伯南克消息’和伦敦英镑流动性紧张的恐慌情绪，一举突破2.1000关口，歼灭空头主力，防止一切地不确定性发生。”

    “还有100点空间……”

    巴泽尔望着上方始终无法突破的2.1000关口位置，咬了咬牙，说道：“一个半交易日，利用纽约和伦敦市场的双重利好，再加以强大的资金优势，足够了，这一次……断然不能再给空头任何喘息之机！”

    在巴泽尔下定决心，准备聚集所有资源和资金，与空头主力最后决战的时候。

    苏越也接到了周明华直接转接的，‘纽银美隆’金牌基金经理罗伊小姐的电话，眉头紧皱了起来。

