    史蒂夫其实想太多了，方诚根本没有继续在北美停留的打算。

    甩掉这个战略级后，他直接绕一大圈，朝海岸飞去。

    跟史蒂夫的战斗过程虽然有点小狼狈，而且还被撵着跑，但这是方诚实力增强的最好体现。

    他上次面对这种级别的敌人是伊希斯。

    无限被秒杀，任何反击都无效，还被打出一点小小的心理阴影。

    这次能够跟史蒂夫有来有回，把他贴脸嘲讽后还能轻松开溜，证明方诚的实力已经很接近战略级了。

    下次再碰上伊希斯，不需要靠别人，方诚自己就能跟她玩一玩。

    不到半个小时，以最高时速飞行的方诚，就已经横穿加州，离开北美领海进入太平洋。

    在一望无际的海面上，靠着对分身的感应，他很快就找到在海上慢悠悠飞行的方舟。

    这艘珍贵无比的飞船，已经悄无声息的离开了北美。

    基地中所有知情者大部分都已经死亡，剩下的全被他裹挟出来。

    北美还知道方舟这艘飞船的人，就只剩下那些金主了。

    但他们敢把此事告诉给北美政府吗？

    方诚不确定，也不在乎，他准备把这艘飞船直接开回北海道去。

    方舟上并不平静，幸存者们知道飞船离开了北美后立刻骚动起来。

    X博士勉强维持住秩序，毕竟大部分都是他手下的科研人员。

    但还是有些不长眼的试图搞事。

    方诚回来后，把几个搞事的人都丢进海里喂海怪，骚乱马上就平静了。

    大家都真诚表示可以跟方诚一起走，哪怕白给他干几年活都没问题。

    但方诚并不信任这群人，他也不觉得自己有什么人格魅力能够让一群大男人纳头便拜，忠诚度锁定。

    如果换成女人那可能还做得到，出卖色相就行。

    方诚没有出卖色相的打算，所以他把方舟幸存的舰员所有记忆都读取下来，然后让自己的分身来控制和维护这艘飞船。

    这群人就先把他们当成猪圈养起来，如果X博士有重开研究所的打算，这群人可以送给他打下手。

    一夜很快过去，北美那边还在努力搞清楚昨晚究竟发生了什么，方舟已经在太平洋上悠哉的航行着。

    方诚在甲板上欣赏一下日出，然后来到叶语卿休息的房间。

    她昨晚累到快虚脱，也不知道醒了没有。

    刚刚推门而入，就看到叶语卿已经醒了，正在脱内衣。

    “啊！”

    她把内衣往方诚脸上一砸，飞快的钻进被窝里，对他怒目而视：“进来干嘛不敲门？”

    方诚顺手接住内衣，闻了闻放在一旁：“又不是没见过，你害羞个屁啊。”

    见到他的动作，叶语卿脸颊微红：“你恶不恶心。”

    “香喷喷的，能下三碗饭。”

    “呕~~”

    见到方诚走过来，叶语卿有点小紧张，也有些小期待，她现在可什么都没穿。

    方诚却只坐到床边，抓住她的手：“还累不累？”

    叶语卿摇了摇头，昨晚虽然感觉快累死，但睡一觉就差不多恢复了。

    她现在的肉体强度也是超凡脱俗，生命力旺盛。

    方诚又问道：“饿不饿，我下面给你吃？”

    听他这么一说，叶语卿也感觉有点饿了，肚子咕咕叫起来：“那你快点。”

    “马上就好。”

    方诚站起来开始脱裤子。

    叶语卿微微一怔，然后抄起枕头朝他砸过去：“你给我滚！”

    方诚哈哈一笑的溜出去，到食堂给她弄一碗拉面。

    方舟上的物资并不少，主要是提供给维护人员使用，存量可以供一千人消耗二十天。

    填饱肚子后，叶语卿的精力又回来了。

    她一听说这是在方舟上，而且方诚还打算把这艘飞船开回去，立刻兴奋得坐不住，马上想要溜出去参观。

    方诚却拉住她：“等等，先把问题解决了再说。”

    叶语卿奇怪道：“什么问题？”

    方诚很想破开这个家伙的脑袋，看看她的记忆里是不是只有七秒钟。

    “你是不是忘记自己快死了？”

    “哦，原来还有这事。”

    叶语卿露出不好意思的表情，她是真的忘记了。

    方诚吩咐她：“把你的大腿喊出来吧。”

    叶语卿闭上双眼，默默跟月见鸣沟通。

    她的表情逐渐变得冷漠，等重新睁开眼时，气质陡然大变。

    外表没有变化，但里面显然已经换了个人。

    方诚对月见鸣道：“我已经完成你们交代的事情，现在轮到你们了，叶语卿的问题该怎么解决？”

    月见鸣不像伊邪爱那样喜欢卖关子，直接回答道：“解决问题的方法就在你的手上。”

    方诚举起自己的左手：“你的意思是说，母亲的左手？”

    “没错，母亲的左手对灵魂有修复作用。”

    月见鸣解释道：“我可以将她们的灵魂彻底一分为二，你再用左手把她们的灵魂修复即可。”

    说完，她停顿一下，又补充了一句：“叶语卿告诉我，她希望拥有自己的身体。”

    方诚微微一怔，他早就习惯了朝香明惠和叶语卿两个人格在一起，却没想过她们有分开的可能和需求。

    “这……能做到吗？”

    “并不难。”

    “那就靠你了。”

    方诚下意识用手拍了拍她的肩膀。

    月见鸣低头看一眼，没说什么。

    “等一下！”

    叶语卿忽然抢回身体的控制权，紧张的问道：“可以自己掐脸和身材吗？”

    方诚嘲笑道：“你以为是在玩游戏啊。”

    “可以。”

    “额……”

    没想到月见鸣居然会同意，叶语卿兴奋的高呼起来：“好耶！”

    她玩过的网络游戏那么多，最喜欢的就是掐脸环节了。

    方舟的面积极为广阔，足够十万人在上面生活。

    除了划分一小块区域给那几百个幸存者之外，剩下的都是方诚的地盘，不用怕被人打扰。

    方诚找到一个空旷的地方，准备在这解决灵魂问题。

    叶语卿正在跟朝香明惠该怎么掐脸，比起灵魂问题，两人显然更关心这件事。

    叶语卿把自己的身体数据都设计好，朝香明惠看完后都失声了好一会。

    “语卿，你不觉得太大了吗？”

    “不会啊，我觉得刚刚好。”

    “你就不怕下垂啊？”

    “弹性好就没问题。”

    朝香明惠劝不住，只能用求助的眼神看向方诚。

    毕竟掐脸的机会只有一次，后悔可来不及。

    方诚就让叶语卿把她心目中的想要想形象画出来。

    叶语卿兴致勃勃的画完，方诚看完后差点一口血喷出口。

    只见画上的女人一脸抽象不说，胸口还挂着两篮球，屁股后面也挂着两。

    “你特么是准备回去参加女子篮球比赛，然后带球撞人是吧？”

    “哪有……”

    叶语卿还想坚持这个形象，被方诚嘲讽几句顿时恼了，脱口而出：“还不是因为你喜欢大的！”

    “语卿……”

    方诚十分感动，然后拒绝：“给我改，不然我就让月见鸣把你变成微波炉。”

    “你混蛋！”

    最后掐脸环节还是三人商量着来。

    毕竟方诚以后也是这具新身体的用户之一，有发言权。

    做好决定之后，终于可以开始了。

    月见鸣在一旁协助，将叶语卿的灵魂从肉体中拖出来。

    方诚可以看见灵体，看到叶语卿和朝香明惠共用的灵魂时，心中一惊。

    她们的灵魂就像一个连体婴儿，两个一模一样的脑袋共用一个身体。

    两个脑袋的中间，已经出现一道深深的裂缝，几乎要把整个灵魂一分为二。

    如果真的分开的话，她们分别只能得到半个灵魂，必死无疑。

    被拉出来后，朝香明惠和叶语卿的灵魂都闭着双眼，一副安然入睡的模样。

    方诚奇怪道：“她们怎么睡着了？”

    月见鸣的声音在四周响起：“是我让她们沉睡的，撕裂灵魂极其痛苦，她们受不了就会消失。”

    方诚点点头，这就像做手术时必须麻醉一样。

    “开始吧。”

    月见鸣的力量覆盖在朝香明惠和叶语卿的灵魂上，缓缓将她们撕开。

    方诚紧张万分的关注着，在面对伊希斯时都没有如此紧张过。

    在撕裂过程中，灵魂陷入沉睡的朝香明惠和叶语卿，脸上都流露出痛楚之色。

    整个过程其实没有几秒，对方诚来说，每一秒却仿佛好几个小时那么久。

    终于，两人的灵魂被彻底分开，各自拥有一部分身体。

    而她们脸上的痛楚不减反增，灵魂肉眼可见的衰败下去。

    月见鸣催促的声音响起：“快点，我替你保护叶语卿。”

    不用她催促，方诚已经扑上去，用左手覆盖朝香明惠的灵魂。

    左手上亮起淡淡的荧光，就像是在使用言灵术的治疗时一样。

    视网膜中，一行行提示不停出现。

    -2

    -3

    -2

    -4

    生命正在减少，但方诚完全不在乎，目光紧盯着朝香明惠的灵魂。

    在母亲左手的治愈下，她灵魂撕裂处果然肉眼可见的开始恢复。

    整个过程持续不到一分钟，朝香明惠已经重新长出了半边躯干和手脚，变成一个完整的灵魂，没有任何缺陷。

    并且在左手的修复下，她重获新生的灵魂也变得坚韧，隐隐散发出光芒。

    治好朝香明惠后，方诚立刻扑向叶语卿，小心翼翼将她的灵魂也修复完成。

    在完成的刹那间，一个黑洞骤然出现，把两个完整的灵魂全都吸收进去。

