    虫族还好一些，毕竟的大家都有心理准备，知道那些狰狞的巨虫具体会是什么样子。

    可多数人印象中的天网机械体，应该都是像终结者那样的人形机械，但突然出现的机械巨兽，彻底让人慌乱了起来。

    尤其是从它口中延伸出的巨炮！

    【收割者】

    （天网机械体中的巨型战斗机器人，拥有极强的火力和力量，并且可以分离出数种小型的机械体。）

    “攻击!攻击！将那只机械巨兽摧毁！”

    最先反应过来的是基地中的中央控制人员，毕竟没有直面的感受那恐怖的压抑，第一时间通过指挥部，将命令下达了出去！

    “轰！轰！”

    布置在基地中央的高射炮不断冒出火光，密集的炮弹在众人上空呼啸而过！

    火力覆盖让基地外围的虫族和机器人蒸发了一片，有效的阻挡住了紧张的攻势。

    降临在基地内部的虫族和小型机械生命已经与进化者之间展开了激烈的大战。

    一时间到处都是厮杀声！

    能够防守基地内部的进化者都是实力较强的一部分，此刻怕伤及无辜，大部分人都使用着生物武器，以强大的体魄挥舞着手中的武器将那些乱成一团的虫族肢解。

    相比那些钢铁机械体，虫族虽然有坚硬的外壳和利爪，却不怎么让人感到害怕。

    一名进化者刚挥刀砍掉一只半米左右的甲虫脑袋，还来得及转身，一名手持这旋转重机枪的T600型号机器人已经用通红的双眼将他锁定，一连串子弹扫了过去！

    顿时绿色粘液散落一地，这名进化者也被子弹冲击的力道震退了好几米远，好在他身上装备了最先进的生物战甲，这才没有当场毙命。

    这些机械体有各种不同的型号，有小型的履带机器人，装备的机枪火力凶猛，大型的T型终结者，以及动物形态的猎杀机器人，每一种都是极强的杀戮兵器。

    钢铁的外壳往往需要大量的子弹才会将它们击碎，唯有近距离用生物兵器将它们拆解，切断中心控制，才能有效的制止它们的攻击。

    “太可怕了！怎么会有这么大的机器人！”

    罗小宁惊恐的长大了嘴巴，探头看了一眼便缩了下去。

    防守线上的进化者都藏身在建筑后方，他们没有远程攻击方式，根本不敢抬头。

    连绵不断的高射炮将收割者完全覆盖，那爆炸的火光几乎将整个巨大的机器人完全淹没。

    待火光消退，原本钢铁狰狞的收割者已经焦黑一片，甚至身上都被炸出了不少的坑洞。

    正当基地地下室观看监控的那些首领松了口气时，却见收割者头顶的红色探测器再次亮起，而且脑袋上的巨炮，缓缓旋转了起来！

    “继续轰炸！不要吝啬火力！”

    命令刚下，便见无数炮弹从那旋转巨炮中激射而出！

    被锁定的一栋大楼瞬间拦腰炸断，整个倒塌成了废墟！

    即便躲藏在地下的几位首领，此刻也能感觉到地面传来的震颤，那坚固的墙体开裂，一丝丝裂缝向下蔓延。

    “老徐，咱们计算错误，这次降临的生物太强大了，凭基地中的战士和进化者根本挡不住啊！”

    掉落的水泥块正好砸在其中一人的脑门上，不过这些人都注射过大量的进化液，身体早已异与众人，根本没有多少损伤。

    “事到如今我也没想到会这样，咱们不能再听从上面的命令了，人活着才是最重要的，若再拖下去，即便那人能够阻止这只巨型机器人，恐怕咱们基地也会伤亡惨重。”

    “是啊！那姓秦的将咱们坑惨了！”

    老徐面色慎重，打开自己的光幕商城，将眼光移到了金色道具的第一位。

    现在兑换安全令虽说有些晚了，可再拖延下去，整个基地恐怕都要被彻底消灭了。

    这才出现了一个巨型机器人，若降临到整个城市附近的机器人都聚拢过来，到时候再兑换安全令恐怕也无济于事了。

    防守线附近降临的甲虫基本上已经被进化者清理殆尽，但那些天网机器人大多都装备了枪械，对没有防御装备的进化者有极大的威胁。

    林起挥动长矛将一只T600机器人腰部斩断，一脚将它的脑袋踹了下来。

    抬头看去，那只巨型的收割者再次转移了目标，将火炮瞄准了另一栋大楼。

    “不能让它在继续下去了！老姐，我要冲了！”

    罗小宁紧握长刀，向后退了几步，做出冲锋的姿势。

    而罗小微听到声音后，一剑将一只甲虫斩成两半，顺势将长剑插在地上，双手交叠，准备给自己弟弟助力。

    “来！我送你上去！”

    想要阻止那只巨型收割者，必须要摧毁掉它脑袋上的旋转火炮，不然基地的一切都是它攻击的目标。

    罗小宁刚跑出几步，正准备一跃而起时，只感觉身体一滞，被一股巨大的力量直接拽了下去，刚刚站稳身躯，正准备怒骂时，突然看到一道黑影凌空跃起，跨过数百米的距离，直接朝那只巨型收割者飞去！

    “卧槽！这谁啊！”

    凌空跃出的林起身上已经浮现出了一层黑红色的战甲，所以一时间熟悉的两人根本没有认出来，只以为是基地中隐藏的高手。

    待到半空中时，巨型收割者的探测器已经锁定了林起，那头顶的旋转火炮快速转移。

    “月刃！”

    右手一挥，巨大的月刃从手臂中脱离而出，旋转着朝收割者脑袋上飞去，尾部链接的触须带动林起的身体，下次转移了方位。

    躲过火炮的攻击，林起已经降落到了收割者的头部，月刃再次回手，一刀朝那旋转的火炮管劈了上去！

    “咔嚓！”

    火光四溅，巨大的炮管连根被林起斩断，断裂口甚至蔓延到了收割者的胸部位置！

    感受到身体被重创，收割者的指令再次变换，巨大的身躯突然拆解成了十几个单独的个体，其中几个竟变成了一人大小的飞行器，快速飞上天空，朝林起冲了过来！

    那飞行器上装备的小型机枪不断喷射着子弹，几乎在天空中交织成了一张巨网！

    月刃再次旋转，将所有的子弹都阻挡在外，林起单手抓在巨型收割者身上，将身体稳固！

    “红后，能不能试着入侵这只收割者，将它控制住？”

    这种东西已经属于战争机器了，若能将它控制，瞬间就能扭转战场的局面。

    “天网的智能等级与我相差无几，我没有合适的终端设备，无法全速发挥运算之力，无法入侵控制。”

    红后快速的解释，不过这次降临的机械生命体，却让她有了些想法。

    “那就摧毁吧，找出它的控制核心，注意避开能源。”

    说话间，林起手中已经凝聚出了一股暗红色的能量，当触及到收割者的外壳时，那灰色的金属外壳瞬间被融开了一道口子。

    “你的正下方，向左倾斜五度，大概在一米半的位置。”

    虽然无法入侵，但红后还是能轻易的分析出这只收割者的控制构造。

    只要摧毁掉控制核心，便能彻底瘫痪这只巨型机器人。

    “一米五？刚刚好！”

    手中暗红色能量激射而出，顺着红后指引的方向蔓延而下，刚好将收割者的控制核心击溃！

    与此同时，基地上空突然浮现出了一层金色的光罩！

