    当然要继续，不就是言出法随么，陆林就不信了！

    “再来！”

    蔡邕面无表情，再次出声：“吾只需一掌，便可退敌。”

    话音落，一只手掌再次在蔡邕头顶凝聚。

    而后那一掌便飞向了陆林。

    陆林见状，脑海中回放起儒剑式的招数，他一剑刺向了那手掌。

    那一瞬间，陆林就感觉到了莫大的压力。

    不止是身体上的，还有精神上的。

    而后，陆林再次毫不意外的被击退。

    小环在一旁见到陆林又被击退了，忍不住出声道：“掖庭大人，要不以后再来吧？”

    小环担心陆林再被击退下去，会信心全无。

    蔡邕是什么等级的强者小环清楚得很，陆林想破蔡邕的招，根本就不可能。

    陆林是个很固执的人，特别是在认定了一件事上。

    本来他想学什么，可以签到直接融汇贯通，非常简单。

    但这次不一样，儒剑式是他自己挑选的，不是签到的东西，所以他必须得学会。

    倒不是为了证明什么，只是他想学会之后，能靠着儒剑式隐藏他其他的底牌。

    蔡邕的第一掌，陆林是完全没反应过来。

    而这第二掌，陆林察觉到了一些东西。

    虽然蔡邕看上去像是言出法随，但在那手掌之中，却是包含了真气的。

    也就是说，儒术其实是建立在真气之上而成的力量。

    这个世界，不管是儒门还是宦门，亦或者别的流派，他们的术法，应该都是建立在真气之上的。

    那陆林要做的，就只是破除真气便可！

    “再来！”陆林大喊了一声。

    那稚嫩的声音，显得格外的坚定。

    蔡邕眼中露出赞许，陆林的精神他很喜欢，不过就是没啥用。

    就见蔡邕唇齿分离，再次出声：“吾只需一掌，便可退敌！”

    手掌飞出，陆林手握软剑一动未动。

    他的目光盯着那越来越近的手掌，没有眨眼。

    直到手掌离他两步之隔，陆林突然将真气聚于剑尖之上，急刺而出。

    蔡邕见状，觉得似曾相识，脑中瞬间是出现一道景象。

    那道景象中，有一个满脸骄傲之人，使出了和陆林一模一样的动作……

    这时，掌剑碰撞！

    陆林没有后退，那手掌也再没有前进半步。

    蔡邕回过神，手一挥，那手掌便瞬间消失。

    就见蔡邕来到陆林面前，沉默了好久才出声道：“你悟出来了。”

    陆林缓缓一笑，道：“差不多吧。”

    这儒道式的剑意，就只有刚刚那一刹那。

    如果陆林执着于剑招破敌，那给他再久的时间也破不了招。

    而且也凝聚不出那么久的剑意。

    所以陆林想到，以守为攻，在被攻击的一刹那，将剑意凝聚释放而出。

    这就类似于他前世所知道的拔刀术，攻击就只在那一刀。

    不过陆林拔的，是剑。

    蔡邕此时摇起了头，道：“你的天赋真的有些太过惊人，一天时间不到，你竟然就悟出了儒剑式的剑意。”

    陆林笑了笑，道：“还得多谢大人帮忙。”

    这事儿的确要感谢蔡邕，若不是蔡邕喂招，陆林不可能悟得出剑意。

    而且若让陆林自己一个人琢磨，那永远都学不会儒剑式。

    这玩意儿就得对敌才能领悟。

    这时，一旁的小环激动的跑了过来，满眼敬佩的看着陆林说道：“掖庭大人，你真的学会了！？”

    陆林点点头，将软剑递还给了小环道：“算是学会了，不过还得多练。”

    小环笑了笑，道：“大人您真厉害。”

    话音刚落，蔡邕忽然是看向陆林道：“小友，有一事我想请小友帮忙。”

    蔡邕的语气有些凝重，陆林立刻把头转向了他。

    “大人帮了我，不管何事，我定当尽力。”

    闻言，蔡邕注视着陆林，道：“我知小友乃是大皇子的伴读，而且还是皇后娘娘的掖庭令，此事，小友定能帮忙。”

    “到底什么事啊？”

    陆林此时心中有种不好的预感，因为蔡邕这话说得让他心里很没底。

    这时就听蔡邕说道：“小友可听说了北中郎将卢植被问罪的事？”

    闻言，陆林表情有些怪异的点了点头，他可能猜到蔡邕要他帮什么忙了。

    就听蔡邕继续说道：“实不相瞒，卢植是我老友，我想请小友向皇后美言，请皇后救我老友。”

    陆林沉默了，旁边的小环也低着头没出声。

    这蔡邕，还真看得起他……

    就见陆林忽然叹了口气道：“大人，你可知若皇后娘娘救卢植大人，等于变相将卢植大人往死路上推啊。”

    “我知道。”蔡邕出声，语气平静。

    这让陆林不懂了，既然知道，为何还要请他帮忙？

    “卢植因何被问罪我很清楚，正是如此，我才想请皇后娘娘出面，只要皇后娘娘救下卢植，他的命，儒门自会帮他保住。”

    听得这话，陆林当即说道：“可若是这样，皇上便会认为儒门与大将军合作了。”

    “那便让皇上如此认为！”蔡邕扬起头，目光冷峻。

    陆林一听这话，便明白儒门这是准备站队了啊，而且显然是要站在何进这一边。

    “这么说，大人心意已定？”陆林觉得还是有必要再确定一下。

    蔡邕缓缓一笑，道：“小友有一句话说得很对，若宦门灭，儒门自兴！”

    听得这话，陆林便什么都明白过来了。

    儒门这是准备联合何进对付张让等人了啊。

    也是，黄巾之乱马上结束，那接下来不就是十常侍之乱了么……

    陆林抬起头，道：“好，此事我帮了，我这就回去找娘娘说明。”

    “如此便多谢小友了，事成之后，必有重谢。”

    蔡邕拱手致谢，面容很严肃。

    陆林点点头，看了小环一眼，两人默契的往乐府外走去。

    在快到乐府门口的时候，陆林忽然停下，还站在原地愣了好一会儿。

    这让小环费解不已。

    陆林停下的原因，是他突然想起今天还没签到。

    这马上又要回长秋宫了，自然得签了到再回去。

    而且陆林没在乐府签过到，索性便在此签了。

    【叮叮，签到成功，恭喜宿主获得曲谱《悲欢离合曲》】

    看了一下简介，这悲欢离合曲与风花雪月曲相比就是两个极端。

    这是完全只对敌有效的攻击性琴曲，真正能做到一曲肝肠断！

