    法正裹了裹自己的熊皮大衣，现在才摸到幽州的边就冷到了这种程度，不由得他有些想为诸葛亮默哀一下，幽州大概更冷吧。

    法正没有猜错，幽州现在非常的冷，而辽东现在依旧在飘雪，这也是为什么鲜卑，乌丸，扶余那些家伙停止攻击辽东的原因，那里依旧属于滴水成冰的寒冬。

    不过也正是因此，张飞等人才能玩着冰刀走海面，在很短的时间飙辽东，当然到了岸上之后，这群人更多玩的是雪橇。

    也亏的鲁肃准备了大量的冬衣，皮毛，同样奉高够富硕，给所有北进的士卒都换上了厚厚的冬靴和毛衣。

    “孔明，怎么样，还能承受不？”张飞穿着单衣行走在雪原之中，一路溜冰滑雪，到了现在也不得不停下缓步步行前往辽东，以免出现士卒掉队，这一次来的士卒基本都是老兵。

    这些老兵经过了不少次的阵战，在精神面貌上完全不同于其他人，以至于到现在这些士卒几乎已经能算得上是脱产的职业兵了。

    “还行。”诸葛亮用羽毛扇捂住自己的下半张脸，省的风雪灌入自己的鼻口之中，伸手紧了紧了自己身上厚实的熊皮大衣。

    其实对于文臣，军队里面一直都有优待，不会太强烈要求他们和普通将领一样行军，他们是有车架的，不过诸葛亮并没有坐车。

    “呦，连扇子都有了啊。”张飞爽朗的笑声随着风雪消散。

    “嗯。”诸葛亮平淡的回答道。

    “也就是说你也能算得上高级文臣了。”张飞笑着说道，在他的印象中，刘备麾下的文臣，能拿到扇子就说明已经进入成熟期了，而且能拿上扇子的都是可以绝对信任的人物。

    “大概吧。”诸葛亮想起那次李优让他选扇子，现在想想那些折扇确实有自己的蕴意，不过还是自己手上这柄最为合适。

    “以后可要叫你一声诸葛军师了。”张飞大笑道。

    诸葛亮虽说年轻的异常，但是见过法正那拨乱中原的手法，张飞对于能拿上扇子的文臣都非常重视。能拿上扇子，那就说明他已经有扇动整个时代的力量了。

    “将军过誉了。”诸葛亮温和的回答道，用羽毛扇子将自己的神情掩盖的更多一些，省的被人看到自己的面色。

    【这样就算是出师了吗？】诸葛亮默默地抚摸着自己的扇柄。他感觉自己还有很多不成熟的地方，还有很多欠缺的地方，不说是和陈子川比，就算是和自己的半个老师李优比都有很大的差距。

    【以后需要更加谨慎，并且要相信自己的麾下。】诸葛亮默默地给自己打气。同样也在默默的思考自己以前的工作方式。

    【我要怎么相信张将军呢？】诸葛亮默默地思考着，作为一个聪明的已经没有朋友的天才，他对于别人的智力一贯是抱有怀疑。

    【让我想想我为什么会相信法孝直他们呢？】诸葛亮开始思索自己为什么会相信法正他们，最后他想起了陈曦告诉过他的一句话。

    【我能摆平这件事因为这在我能力范围之内，同样你来找我摆平这件事也是因为你认为这件事没有超过我的能力范围。】

    虽说在诸葛亮的印象里面，陈曦的能力基本和满值差不了，在他的那里只有这件事不是人做的，和这件事我能摆平两种。

    【也就是说对于战友的信任就是保证自己创造的形势在对方可应付范围之内。】诸葛亮仰天思索，对方能摆平这件事那自然不用担心，至于用什么方式那不重要。战争要的是结果。

    【张将军的能力范围有多大呢？】诸葛亮抬头望天，灰蒙蒙的一片，无法确定时间。

    【一点点来实践。】诸葛亮面上浮现了一抹笑容，这也算是他将要做的第一件事了。

    “孔明，你在想什么？”张飞眼见诸葛亮侧头有些走神，于是好奇的问道，并没有丝毫的轻视诸葛亮。

    “只是觉得张将军说不定会成为一个非常靠谱的将军。”诸葛亮温和的说道。

    张飞大笑，拍了拍诸葛亮，猛然放开自己的气势，飘落的飞雪还有寒风。全部自然的从两人身旁滑开，仿佛连自然都避开了两人一样。

    “这样你就不用掩着面了，虽说我不在意，但是对于你们。冬风还有冰雪足够造成非常巨大的影响。”张飞朗笑着说道，对于诸葛亮好感顿生。

    “如此，还要多谢张将军了。”诸葛亮微微偏头，耳朵被张飞的笑声震得有点轻鸣，但还是谢过了张飞的好意。

    【张将军，看起来很容易就能合得来了。】诸葛亮默默地将羽毛扇收起来。和陈曦等人的能合起来的折扇不同，诸葛亮的扇子算得上是独一无二。

    【这是我的真正意义上的第一战，可不能落了我的声势啊。】诸葛亮远眺着北方，那里有着陈曦地图上记载的一条宽广的大河，同样那里的春天来的非常远，而在那条河以南，便是那百万顷的良田。

    就这样诸葛亮一边思考着如何应对即将到来的北地之战，一边缓慢的行军，虽说陈曦只要求他做好后勤即可，但这并不代表他不可以表现的更为优异。

    “报将军，八里外有一队约十五人的骑兵朝着我们的方向行来。”一个斥候穿着白袍，裹着白帽，骑着白马朝着张飞冲了过来，之后抱拳说道。

    “你们几个去将那一队人带过来，其他人就地结阵，做好遇袭准备。”张飞当即命令自己的十八骑亲卫亲自去应对对面的骑兵。

    等张飞命名的燕云十八骑消失在风雪中之后，张飞微微皱眉，这个时候风雪延绵，斥候也不敢派的太远，生怕掉队，十里几乎已经是极限了，不想居然还有骑兵朝着他们的方向来了。

    燕云十八骑，去得快，回来的也快，很快风雪之中模糊的出现了一个身影，随后出现了一队骑兵，燕云十八骑带着对方回来了。

    “吁~”大约在距离张飞一百步的时候一众骑兵勒马，“前面的可是玄德公麾下，张翼德张将军！”(未完待续。)

    PS：　　啊，求点月票啊，保持前一百就可以了，多余的可以给要离，不知道有没有跪键盘，听说最近他挺惨的……

