    从酒井小丸子这一句话里，王昊听出了很多东西。

    比如说，泥国警视厅和民众们之间，并不是很互相信任的样子……

    要不然酒井小丸子也不会说，等到警视厅派人过来之后，他们有可能会被误伤这种话。

    这得是多不信任人家？

    但是，作为一个外国人，而且还是一个不了解泥国情况的外国人，在眼下这种场景之内，王昊决定，他还是听酒井小丸子的安排比较好。

    这也是没办法的事，谁让人家才是土生土长的泥国人呢？

    就像只有无耻才能打败无耻一样的道理，只有你国人，才最了解泥国人！

    只不过……

    扭头在这个房间里迅速扫视一圈之后，王昊一脸无语的朝着酒井小丸子的方向看了过去：“如你所见，这是一间客房，总共就这么大点儿地方，咱们应该藏哪儿去？”

    “你也说了，这里就是一间客房，一眼就能从头看到尾，藏在这里，这不是等着那些劫匪的同伙找过来，然后再把咱们两个，来个一网打尽吗？”

    自己只说了藏起来，没想到王昊直接在这个房间里找起了藏身地点，酒井小丸子也是没好气儿地翻了个白眼。

    尺有所长，寸有所短，这个家伙……看起来也不是很聪明的样子！

    扫了王昊一眼，不轻不重的哼了一声后，酒井小丸子有些高傲的扬起了头：“走吧，这个地方我虽然不怎么来，但总体说起来的话，还是比较熟悉的……最起码，我对这个地方的了解，比你要强多了。”

    “……”

    好吧！

    王昊必须得承认一件事，那就是跟酒井小丸子比起来，对于眼下这座庄园，还是这位酒井家族的大小姐，要更了解一些。

    所以，王昊就这么跟在酒井小丸子的身后，离开了这间空房，在这栋庄园里，寻找起了安全的庇护所。

    “其实仔细说起来，这次也算是咱们两个运气好，佐藤光勇那个家伙，他手底下的人也就那么多，如果要是人数再多一点，恐怕就算咱们藏的再好，也要被搜出来。”

    “这个……”

    说真的，王昊也是挺无奈的。

    因为，尽管他跟酒井小丸子两个人的计划非常好，可是却刚好应了一句老话，那就是……计划没有变化快！

    恰恰也就在酒井小丸子带着王昊，在这栋建筑里，朝着楼上方向行进的半路上，居然好巧不巧的，在楼梯通道这个位置上，正好迎面撞见了两个拿着冲锋枪的蒙面劫匪。

    很显然，佐藤光勇虽然看起来并不是很聪明的样子，但是这个家伙也并没有两个人想象中的那么蠢，最起码他还派了几个人，在这栋建筑里巡逻。

    劫匪与非劫匪之间，区别还是很明显的，一个是看手里有没有武器，另一个就是看脸上有没有套着头套。

    而现在，一看到王昊跟酒井小丸子两个人的模样，那两名持枪劫匪在第一时间，就确定了这两个人，并不是他们的同伙。

    明显是在行动之前，就对于这种情况早有安排，只见那两个劫匪微微一愣，紧接着就二话不说，直接扣下了手里枪械的扳机。

    哒哒哒！

    随着枪口喷出焰火，一连串的子弹，就这么朝着王昊和酒井小丸子两个人所站的方向打了过来。

    人的反应，跟子弹飞行的速度，到底哪一个更快？

    毫无疑问是后者！

    只不过有些情况下，究竟谁更快这一点，还真的要打上一个问号。

    王昊当然不会认为他比子弹更快，或者他爷爷周天豪站在这里的话，子弹还真就没有他快。

    但是自家人知道自家事，至少王昊就不会认为，就凭他现在的境界，也能做到躲子弹，抓子弹，刀劈子弹这种事。

    所以，他并没有盲目的去尝试。

    但那一连串子弹，也并没有打在他跟酒井小丸子的身上，因为王昊的反应虽然没有子弹飞行的速度更快，能够一秒好几百米，但是他只需要比那两个劫匪扣动扳机的速度再快上那么一丝丝，这也就足够了。

    “喂，我这次可算是救了你一命，这可是救命之恩，我不需要你以身相许，就需要你折现就可以了。”

    “都什么时候了，你居然还惦记这个？”

    尽管被王昊在千钧一发之际，及时一把拉住，躲在了墙角处，但是……那一连串的子弹，就这么打在地板上，打在墙壁上，甚至打在楼梯扶手上，这种近距离接触的危险，仍然是把酒井小丸子给吓了一跳。

    尽管身为酒井家族的大小姐，从小到大，酒井小丸子也并不是完全没有遇到过危险，但是却从来没有一次，会像现在这样，直接被人拿枪射击。

    以往，别人都会忌惮她酒井家族继承人这个身份，哪怕就算试图绑票勒索，也要保证她毫发无伤的被带走、被送回去。

    要不然，绝对要招来酒井家族无休无止的报复，而且还是不死不休的那一种。

    但是现在……

    酒井小丸子从来没有一刻，像现在这样，对龙国那句谚语理解的十分通透：阎王好见，小鬼难缠！

    “现在该怎么办？”

    两个人躲在楼梯转角处，有墙壁保护，在这L型的空间，两个目标人物都看不见，那两名持枪劫匪自然不会一直这么浪费子弹，他们已经从连发转成了点射，只是单纯的保持着火力压制。

    但这种情况，却让酒井小丸子直皱眉头。

    因为这位酒井家的大小姐很清楚，那两名持枪劫匪，正在缓缓的朝着自己所在的方向逼近着。

    “一直这么躲着也不是个事儿，外面这帮人的同伙要是听到……不，这个时候，他们肯定已经听到了枪声，很快就会有人赶过来的，到时候被前后包抄，咱们可就完了！”

    “淡定！”

    看着此时此刻，显得有些惊慌失措的酒井小丸子，王昊不禁默默地摇起了头。

    有些时候啊，人与人之间的差距，还是挺明显的。

    如果要是换成苏夜在这里的话，肯定不会慌，更不会乱。

    那个女魔头，只会直接拔枪射击，以迅雷不及掩耳盗铃之势，当场把那两个持枪劫匪给爆了脑袋。

    不过……

