    夜凉如水。

    沈玥从许绍城的酒柜里取出一支红酒，给自己倒了满满一杯。

    两只猫乖巧地蜷在她的身边，闭着眼打起了呼噜。

    抿一口酒，撸一下猫。

    若是把这样的生活PO在网络上，大概会被无数人羡慕，但她却只觉得苦涩孤寂。

    门铃声响起。

    来的是叶行舟。

    他一进门，就看到了沈玥摆在茶几上的红酒。

    “这么好的兴致，一个人喝酒呢？”他调侃道。

    沈玥笑笑，问他：“一起吗？”

    “可以啊。”叶行舟从善如流。

    沈玥给他拿了个杯子，倒上半杯酒。

    两人轻轻碰杯，一饮而尽。

    “说正事吧。”沈玥抽一张纸，沾去唇角残留的酒渍，淡笑着慢悠悠地说。

    “我过来拿个东西，不太急，还能陪你喝几杯。”叶行舟说着，又把两人的酒杯倒满。

    沈玥没有拒绝。

    好不容易有个人陪着她说说话，能让这屋子不再像先前一样大而空旷。

    几杯酒下了肚，她的意识渐渐模糊。

    “你在这儿坐一会儿，我去绍城书房里拿东西。”叶行舟站起身，一点点地从她的视野里消失。

    但没过多久，他又重新回来。

    他把一份文件展开，摆在她的面前。

    “这、这是什么？”沈玥努力地睁大眼，想要辨认文件的内容。

    可所有的东西都出现了重影，她晕晕乎乎的，竟连一个字也看不清。

    叶行舟告诉她：“这是绍城提前准备好的离婚协议书，由我亲自起草，所有的条件都对你有利。如果你信得过我的话，就在这儿签个名吧。”

    他往她手里塞了一支钢笔，食指点着纸上的一处空白。

    沈玥无力去想叶行舟为什么会突然把离婚协议书拿出来给她——只听到“离婚”这两个字，她的第一反应是：许绍城终于要甩掉她，跟秦凉月有情人终成眷属了。

    “我信你！”她大着舌头豪爽地说，“我也成全他们！”

    忽略掉内心不断上涌的失落与难过，她果断地在文件上签上了自己的名字。

    叶行舟收回钢笔，迅速地把文件合上，抱进怀里。

    “我的事情办完了，先下去了，你也早点休息。”

    **

    在酒精的作用下，沈玥一倒头，在沙发上沉沉睡去。

    第二天被两只猫叫醒的时候，头疼欲裂，比一整晚不睡还要难受。

    她用力地按压着太阳穴，昨晚的记忆一点点变得清晰。

    叶行舟上来陪她喝了酒，去许绍城书房拿了东西，好像还让她签了……离婚协议书？

    沈玥一惊，反应过来以后便只余苦笑。

    签了便签了吧。

    反正是迟早的事。

    只是……她得早点找到房子搬出去了。

    **

    不知道是谁泄的密，“辰远集团总裁许绍城受重伤昏迷不醒或成植物人”的新闻占据了各大网站的头条，受此影响，辰远的股价一天内下跌了10%。

    沈玥不担心辰远会有事，但这消息爆出来，许家那边恐怕会翻天。

    果不其然的，当天下午，她就接到了许母的电话。

    “玥玥啊，绍城到底是怎么一回事？那新闻是真的吗？”

    许母的焦虑和不安仿佛都能透过电波传来。

    沈玥说不出隐瞒的话：“……是真的。”

    电话那头有好几分钟的沉默。

    沈玥只能听到许母那变得越来越急促、越来越沉重的呼吸。

    “绍城他……”许母的话音中染上了哭腔，“现在在哪里？”

    沈玥报上医院地址和病房号，安慰的话没来得及说上一句，许母就匆匆挂断了电话。

    她抿紧唇，将手机塞回了抽屉里。

    **

    下班回到家。

    一推开门，一室光明。

    沈玥错愕地睁大了眼，心脏在这一瞬间漏跳了一拍。

    但很快，她就看到了鞋柜里那双属于许母的高跟鞋。

    激动与雀跃顿时化作了云烟。

    许母正在给猫喂食，见沈玥回来，放下手里的罐头，直起身来。

    “玥玥，过来坐。”她拉着沈玥坐到了沙发上，声音有点哑，一双眼睛红红肿肿的。

    应该是在医院里哭过了。

    “您……没事吧？”沈玥问她，心里也不太好受。

    “没事。”许母笑得很勉强，“绍城能捡回一条命，我就很满足了。”

    沈玥心疼地握紧了她的手。

    “其实我过来，是想跟你谈谈你和绍城的事。”许母敛了笑，脸上现出些羞愧的神情，“我今天才知道，秦凉月居然怀了绍城的孩子。”

    她盼许绍城的孩子盼了很久，如今终于得偿所愿，沈玥却没看出她有半点的开心。

    “之前绍城和秦凉月那样，我都睁一只眼闭一只眼，是因为我存了点私心，希望绍城有朝一日能清醒，你们俩这段婚姻能长久地维持下去。但现在……我没了那个脸。”许母把脑袋埋得很下，不敢去看沈玥的眼睛，“秦凉月……我不喜欢她，也永远不会让她进我们许家的门——但她肚子里的，毕竟是绍城的孩子，是许家的种，我不能让他流落在外，跟着秦凉月吃苦。同时，我也不能要求你忍气吞声，帮着别的女人养孩子。所以，玥玥，你跟绍城离婚吧！绍城……恐怕是醒不了了，你早点解脱，也能早点找到自己真正的幸福。”

    许母这一番话说得很诚恳。

    沈玥能够理解她的苦处，没有丝毫怪她的意思。

    “昨晚我已经签了离婚协议书。”沈玥说，“叶行舟给我的，说是绍城早就准备好了。”她垂眸微笑。

    许母一怔，看向沈玥的眼神中更多了几分歉疚。

    “玥玥……”

    沈玥知道她想说什么，抢先打断了她的话。

    “我不生气，也不恨绍城，你不用跟我道歉。”她说，“我只是遗憾，这辈子跟绍城相遇太晚，也遗憾，以后再不能跟您做婆媳。”

    沈玥的每一句话都是发自肺腑。

    在许母这里，她感受到了从未有过的母爱与亲情。

    她是真的很舍不得这么好的婆婆。

    只可惜……

    “我倒是想认你做干女儿，但……”许母苦笑，“只怕你一见到我就会想到和绍城这段失败的婚姻，还是算了吧。不过如果哪天你想我了，随时欢迎你来看我，我一定给你做一大桌好吃的！”

    “好啊！”沈玥抱住她，眼泪终于抑制不住，滚滚落下。

    “妈。”她再叫最后一次，“再见。”

