    这边，席寒城继续道：“我找到了陈姨，让她帮我确认，她趁夏珠睡时检查了夏珠的身体，夏珠的心脉深处有异样，只是之前这毒一直没有发作，所以从未有人发现。”

    这话，让夜枭顿悟。

    难怪之前无论是他还是楚月灵都没有发现夏珠的异常，如果是这个原因，那么就解释得通了。

    “这个方法，是陈姨想到的。”席寒城说道：“人在精神极度崩溃之下，血液疯狂涌动，也许能够逼住夏珠身体的毒。”

    虽然这个方法，不知道是否有用。

    但目前也没有别的方法了。

    趁夏珠沉睡为她检查身体的晚上，席寒城还取了夏珠的血液。

    他将检测结果送给了各处名医，都说前所未见，无计可施。

    所以最后，席寒城只能用陈姨这个办法。

    夜枭没有说话，脑中闪过各种念头。

    大概数分钟后，夜枭才开了口：“我先看看夏珠，然后想想办法。”

    ……

    夜枭再次回到了夏珠的卧室。

    这次夏珠已经真正睡着了。

    她太过疲劳了。

    从席寒城和她要分手后，夏珠几乎就没有合过眼。

    到了此刻，她终于抵不住这生理上的疲倦，熟睡过去了。

    夜枭将夏珠的手轻轻抽出，他的手指搭在了夏珠的脉上。

    脉相，确实很异常。

    微微思索了数秒后，夜枭放下了夏珠的手。

    他决定去一趟雪山之巅。

    关于夏珠活不过二十六岁的事，夜枭要向楚月灵求证。

    就算楚月灵不知情，那么作为神医的她，应该也有救夏珠的办法。

    临走之际，夜枭凝了夏珠半响，最终还是弯下了身，在夏珠的额头上亲了一下。

    克制而又忍耐的一吻。

    就这么亲了一下后，夜枭就离开了。

    前往雪山之巅，夜枭并没有让席重跟着一起去。

    他嘱咐席重好好陪着夏珠。

    “你不需要做别的，也不需要劝慰她，就陪着她就好。”夜枭说道。

    ……

    翌日很快来到。

    夏珠醒来。

    鸡蛋拿去砸了席寒城，夏珠没鸡蛋吃了，就去了早餐店吃馄饨。

    结果早餐店食客众多，有人认出了夏珠。

    一时之间，议论纷纷。

    “咦，这女人不就是那个悍妇吗！公然向席氏集团总裁砸鸡蛋的悍妇！”

    “对对对！就是她啊！我的天啊！那么厉害！竟然敢向这么尊贵的人物砸鸡蛋！我看得都要吓死了！”

    “我和你们说啊！这个女人是被抛弃了，所以心中生了嫉妒，才做出这样的事情！”

    “看来不仅仅是个悍妇还是个妒妇啊！”

    “……”

    “砰！”

    夏珠将手中的馄饨碗用力往桌上一放。

    看来这早餐，是吃不成了！

    夏珠目光扫视四周：“对！我夏珠就是个悍妇！所以你们谁再敢给我jjyy，我买一万个鸡蛋砸死你们！”

    早餐店这么多食客，而夏珠一个人，所以他们可不怕夏珠的威胁。

    夏珠说了这么一句话，他们反而更猖狂起来。

    “了不起什么！还买一万个鸡蛋砸死我们！你来砸啊！我看你有这个本事吗！”

