
沈清燃失踪了。

这个消息在大清早就打破了大家的宁静。

原本，对于沈清燃半夜去见翟景同，邢杰就觉得有些不安。之前不知道还好，如今知道了沈清燃是那位的女朋友，她的心中，对于自己给沈清燃递消息，说翟律想要见她的事情，就觉得极不合适。

翟景同对于沈清燃的想法，邢杰是知道的，而沈清燃去了之后，一整晚都没有回来，出于担心，邢杰还是给沈清燃和翟景同分别发了个消息。

谁知道，她的消息刚发出去，翟景同就回复了过来，但是，对于沈清燃去见他的事情，竟然完全不知道。

两个人都察觉到了不对劲，于是，翟景同果断的拨通了邢杰的电话。

“你说，我约沈清燃见面？什么时候？”翟景同追问道。

“大约晚上十二点半左右清燃出去的。”邢杰一边说着，一边将自己这边收到的，翟景同想要约沈清燃见面的短信截屏发给了翟景同。

翟景同看了一眼时间，脸色立马变得阴沉起来。

那个时间段，貌似正是以郭敏佳为首的几个律师，过来跟自己聊天的时候。

因为来的大多数都是公司的中间阶层，有男有女，都说想要来跟翟景同谈一谈自己在公司的工作，因此，翟景同也没有拒绝。

他们一直待到十二点多才走，而在这个期间，翟景同的手机，貌似一直不在他的手中。

“难道这不是你发的短信？”邢杰听出了翟景同的疑惑，心中一个可怕的猜测产生了。

“如果不是你，那么，这个用你的手机发这样的短信的人，到底是想要做什么？”邢杰心中一慌。

要是沈清燃真的被人算计，那么自己就是帮凶，因为，沈清燃本来是不会按时赴约的，是因为自己提醒了她，她才去的，她去的时候还有犹豫，也是自己劝她，去跟翟景同说个清楚的。

两个人商量过后，立马做出决定，两个人碰面，然后，先不要声张，将沈清燃可能去的地方找一遍。

两个人分头行动，以最快的速度，将今天走过的所有的地方都找了一遍。

翟景同去了大家晚上在的露天温泉，还有大厅，而邢杰，寻找了各个公共卫生间，还有今天下午没有去成的药泉。

来到药泉的时候，因为天色还没有大亮，邢杰打开了手机的手电筒，隐约听到哪里有隐约的响声。

最终，才药泉跟山坡搭界的地方，找到了沈清燃的手机。

手机不知道因为什么原因掉落在这里，屏幕已经摔碎了。

这个发现，让邢杰更加的紧张起来。

到底是什么情况，能够让清燃这样的狼狈，以至于，连手机都掉落在地上摔成这样呢？

她仔细的观察这地上，虽然没有那么清晰，但是显然还有慌乱中没有擦拭干净的脚印的痕迹。

怕破坏现场，邢杰踩着墙角离开，然后快速的去找翟景同。

看到破碎的手机和混乱的现场，翟景同的脸色更加阴沉，很快，整个山庄拉起了警报，广播里全是“有游客失踪了，全面搜寻山庄”。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931382"  chaptername="第319章  全面搜寻">加入书签</a>
</div>
