
　　第14章上课

　　“大家好，我是你们的班主任老师海惜梦，未来三年里，我会教导你们有关魂师的基础知识。下面，你们先来做一下自我介绍吧，介绍你们自己的名字、武魂、先天魂力等级。”

　　学员只有十二人，介绍起来很快，当海惜梦听到林白介绍自己的武魂是蓝银草。

　　班里所有的学生听到林白和唐三都是蓝银草时，都很好奇。

　　为什么班里会有两个蓝银草武魂呢？他们俩之间有什么关系？

　　并没有像斗罗大陆第3部龙王传说中的唐舞麟那样，嘲笑两人。

　　因为很简单，斗罗一的信息很堵塞，想去哪里或者搬运货物都是用人力推动的。

　　还没有达到相斗罗三那样的怎么发达魂导器，就像霓虹国古代一样。

　　真正关于武魂的知识，和修炼知识都是被那些大家族，或者宗门掌控着。

　　海惜梦的神态很快就恢复了正常，微笑道：“今天是你们第一天上课，老师首先给你们讲讲武魂的分类，下午辅导你们进行初步冥想。冥想是锻炼和提升你们魂力的唯一途径，想要成为真正的魂师，你们可要努力哦。”

　　“众所周知，在我们这个世界中，每个人都拥有自己的武魂。武魂六岁觉醒，可以是任何存在，伴生魂力者，可以通过修炼成为魂师，也就是你们了。那么，武魂的分类有哪些呢？”

　　“首先，武魂分为器武魂和兽武魂两大类，其中，以生命体呈现出来的，都是兽武魂。非生命体呈现出来的，就是器武魂了。通过修炼魂力来提升自己的武魂，当魂力等级突破十级之后，就可以正式的成为一名魂师。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“魂师也有两大类，分别是战魂师和器魂师，以战斗为目的修炼武魂者，就是战魂师，以非战斗目的修炼武魂者，是为器魂师。无论是武魂还是魂师，还都有很多小分类……”

　　听着海惜梦对武魂和魂师分类的讲解，林白心中的愤懑渐渐消失，他其实并不想听这些。

　　他只想听到怎么修炼自己的冥想法，武魂林白有自己的理解，海惜梦讲的这些和小说其实差不多。

　　凭着林白前世的知识，强行撬开这个世界一扇崭新大门，开启属于自己的传说。

　　海惜梦似乎能听到林白的心声一样，也随即开口说道：

　　“盘膝坐好，凝神静气。冥想首先要安静，感受自身，感受自然。这是第一步。”

　　“意识默默地感受着自己的武魂所在的位置，感受着那并不强烈但却切实存在的魂力。初步冥想，只要求做到这一步就足够了。先感应自己的武魂和魂力，让自己的精神和他们保持密切联系。这一步做好了，才能继续真正的冥想。”

　　林白听到老师讲的冥想法之后，他只有一个感觉，那就是粗糙，无比的粗糙。

　　“这冥想法感觉和我们地球道教的冥想法没什么两样。甚至道教对顶端的冥想法应该相当于，斗罗大陆那些大家族势力掌握的冥想法了。就是纯粹拼天赋呗，难怪原著中的最顶端强者就那几个人。早知道是这种结果，我就不加入诺丁学院了。”林白忍不住在心里吐槽道。

　　首先林白他是知道道教的冥想法的，因为他看到在网上的洪荒小说中经常提到的道德经。

　　所以他就在网上查了一下道德经，也查了一下冥想法。

　　他也按照小说中的那种修炼影响，发现并没什么用就放弃了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第14章 上课免费阅读。https://xs.23sk.com 