    视频空间的答题依旧是在如火如荼地进行。

    雷利的答案并没有引起丝毫的波动，很快就被其他人的答案掩盖了。

    黄猿自己也有些无奈了，鬼知道自己会被谁指着脑袋，未来的事情谁会知道啊！他现在总算是也能体会之前的那两道问题大家伙的心情了。

    波鲁萨利诺：“蒙奇D龙（答题）”

    王直：“这是放弃治疗了？”

    银斧：“黄猿，你快用自己的脑干想一想，龙怎么可能会出现在这里呢！蒙奇家就出了这么一个精明的人，你这个答案比那个草帽小子都不靠谱！！”

    波鲁萨利诺：“你这是在看不起谁？草帽小子能用枪指着老夫的头让我投降？难道地狱里有降智的效果？好可怕哦！”

    ......

    “倒计时：2!”

    “倒计时：1!”

    “倒计时：0!”

    “提问3答题时间结束，答案会出现在接下来的视频中！”

    暂停的画面再次开始播放。

    黄猿那张猥琐的大脸盘子再次出现在镜头之中。

    只瞧他站在一个高地上，手指散发了刺目的金光，遥遥指向一个方向，看起来应该是打算发射雷射光线。

    “什么也不许做！黄猿！！”

    一道低沉的声音响起，黄猿神情有些错愕。

    却是一个银发的男人叼着烟坐在了一艘军舰的瞭望台上，用手里的枪指向了黄猿的脑袋。

    “呦~~本贝克曼~~”

    黄猿目光瞥向来人，嘴巴一歪，竟是乖乖举起了双手！

    王直：“是之前的那个一说话就王炸的家伙？”

    史基：“居然会是他！！”

    银斧：“不是！他不是红发海贼团的人吗？你确定他没跑错场子？”

    战国：“难道这场战斗，红发海贼团也参与了吗？”

    卡普：“战国麻了！！手里的杯子都掉地上了！”

    战国：“卡普！！给老夫闭嘴！！”

    萨卡斯基：“两个四皇团参战了？正好，老夫一道将你们送进地狱！！”

    库赞：“啊嘞嘞！两个四皇团！这可真的是~”

    波鲁萨利诺：“本贝克曼，我们不是朋友嘛！你用枪指我的头？？”

    本贝克曼：“切！波鲁萨利诺，脑瓜子嗡嗡的吧！我TM脑瓜子也嗡嗡的！我就奇了怪，没事儿，我跑那儿干啥？演戏？”

    拉基：“为什么本贝克曼会在那里？？”

    耶稣布：“难道说我们也参加了这场战争？”

    洛克斯D吉贝克：“不是凯多吗？真是个废物！！”

    凯多：“我焯，你TM在逗我好不好，我一向都是直接开战国和卡普的！黄猿那种小弟，我一般都不屌他的好不好！！”

    卡普：“搁这刷怪呢？还开？？下次你再来，老夫换刀！别以为变根蓝皮长虫就牛逼的上天了，老虎不发威，你当我俩是病猫呢！！”

    凯多：“？？？那是长虫？老子是青龙好不好！！”

    卡普：“我是你爹！”

    凯多：“卡普！我是你祖宗！！”

    卡普：“蒙奇D凯多？？”

    奎恩：“老大，有点吃亏啊”

    杰克：“对啊！连姓都改了！”

    阿贝尔：“两个傻雕！到底谁是谁的祖宗，你俩脑瘫都没分清吗？”

    王直：“我焯，卡普简直就是人才啊！又认了一个孙子？”

    史基：“估计凯多现在都是懵的！蒙奇D凯多？”

    洛克斯D吉贝克：“唉！我这小老弟，道行还是不行啊！还有他这两个属下，脑子真的有问题？凯多刚搭了个台，他们转身就给他扒了，你确定是自己人吗？”

    凯多：“还改姓？？老子打死你们两个脑残！！！雷鸣八卦！！”

    哥尔D罗杰：“唉！都不容易啊！家家有本难念的经，手底下有这种小老弟，估计疯是迟早的事儿！”

    .......

    答案有些出乎预料，但是在香波地群岛，夏琪的敲竹杠酒吧中，雷利却是不由自主的吞了一口口水。

    分析对了！

    之前那个私聊自己的情报商人究竟是何人，居然只是通过一些画面和情报就能准确无误的猜到正确的答案。

    恐怖如斯！

    夏琪也是一脸的惊讶，刚才她有看到雷利答题了，答案正是那个离谱至极的本贝克曼。

    “喂！老头子，你答对了？”

    雷利还没回过神来，只是机械地点了点头。

    “你是怎么想到的？这不是海军和白胡子海贼团的战斗吗？本贝克曼不是小红发的船员吗？”

    犹豫了一下，雷利和夏琪说起了方才那个神秘的情报商人的事情。

    夏琪听后默然无语，这是分析出来的？这些情报她自己都知道，但是尼玛自己怎么没分析出来。

    本该是白胡子海贼团和海军的战斗，最多也就是加上个王下七武海。

    正常人会往别的方面去想？

    并且答案也不是四皇本人，只是一个船员，TM简直就没谁了。

    新世界，雷德·佛斯号上。

    红发一船人都是懵逼的状态。

    拉基·路：“喂喂！副船长，怎么都没想到答案会是你啊！！”

    本贝克曼：“说实话，我也有些懵！到现在脑袋还是嗡嗡的！关于黄猿的这几个问题，简直就是离谱！！”

    德歌：“船长，我们不是要和凯多干架吗？”

    香克斯有些无奈了，本来只是自己的一点苗头来着，到现在还没有真正确定下来，看来未来自己真的是下了那个决定了。

    “本来只是我个人的一点想法，要是我们能击退凯多，到时候再去马林梵多，结束这场战斗！艾斯毕竟是罗杰船长的儿子，我又怎么会袖手旁观呢！”

    本贝克曼等人一愣，不过听到香克斯的解释，众人心中不由了然，他就是这样人，是自己的朋友，是自己的伙伴，就算是拼上性命，也会去救的。

    他们不也正是看中了他这一点，和他成为了生死交心的兄弟。

    弹幕之中，战国再次开口。

    战国：“红发！难道你已经和白胡子联手了吗？”

    香克斯有些无奈了，他是四皇，这个问题他又不能不回答。

    香克斯：“战国撒！我们可是海贼啊！再说了我们可是四皇，联手？亏你想的出来！！”

    史基：“唉！这TM都是什么问题啊！！怎么感觉就反人类呢！！”

    王直：“唉~~人麻了！这还复活个屁了！！什么答案啊这都是！！”

    银斧：“这种问题有没有人答对啊！求告知啊！”

    洛克斯D吉贝克：“TMD，这都是什么奇葩！黄猿司马！！”

    巴基：“我好像看到过本贝克曼出现在答题中来着！”

    库赞：“？？？”

    卡普：“居然有人答对了？长得是猴脑吗？”

    雷利：“......”

