    第106章帝王的心尖宠跑路了

    “洛家老宅那边……”韩五有些欲言而止。

    按理来说，这些事不该他来说，但是如果洛洛不避着那伙人，还不知道会被欺负成什么样。

    刚回来，洛水确实还不知道洛家老宅那边的情况，只是看着爹娘住的这破烂的茅屋，就已经猜到洛家老宅在其中的功劳不小。

    “五叔不必客气，有什么话但说无妨。”

    韩五叹了一口气，摇摇头道：“你走之后，你爹就跟老宅断了亲。”

    “断……断亲？”洛水眼睛瞪大，很是不可思议。

    要知道爹娘可是地地道道的古代农家汉子，与家族断了亲就等于被除了族，这里面的影响她相信爹娘不会不知道。

    所以说，怎么会这样？！老宅到底做了什么将孝顺的爹娘逼到了这般田地？

    韩五点点头，“嗯，断了亲，你那未婚夫……也被洛蓉抢了去。”

    韩五磕磕绊绊地说完，心里不忿，他就没见过妹妹抢了姐姐夫君的，那洛蓉简直不要脸之极，也不知道是谁给的脸面竟还常常回来耀武扬威，把村子搞得一团乱。

    未婚夫？

    一直沉默不语的皇甫渊沉唇瓣抿成一条直线，嘴角勾起一抹冷冰冰的弧度，在心里默默记下了那不知名的‘未婚夫’。

    洛水也是一惊，她有未婚夫？还被堂妹抢了去？这什么狗血剧情，合着她拿的是打脸渣男贱女的剧本？

    她陷入深思无法自拔，被皇甫渊沉看在眼里，却是以为她还对那未婚夫藕断丝连，情意绵绵，整个人像被埋进柠檬里，酸得不行。

    他不舍得对自己的小姑娘做什么，却是恨不得把那‘未婚夫’拖出来凌迟。

    韩五看着洛水这一副失魂落魄的样子拧了拧眉，也以为她心里挂念着那人，忙劝道：“洛洛，你那未婚夫不是个好的，你……”

    韩五很担心，生怕洛水还对那人心存想法。

    洛水闻言嗤笑一声，心中不屑，哪怕那人是金子她都不稀罕好吗！更何况还是个狗尾巴草。

    “五叔，您放心，我都不知道那人长什么样？哪里会有什么想法。”她摆摆手说道。

    能跟她堂妹勾扯在一起，一看就知道不是什么好人。

    再说吃惯山珍的人，哪还能去吃粗粮窝窝头，她又不欠虐。

    她相公要颜有颜，要身材有身材，要权有权，要钱也有钱，她有什么想不通，非得吊在那棵歪脖子树上。

    韩五松了一口气，皱成山包的眉心微缓。

    韩五看到洛家没什么事，认真叮嘱了一番洛水就离开了。

    正是春耕的时候，半天都不能耽误的，一家子就靠这一亩三分地生活呢。

    “姐姐，五叔这几年帮了我们很多，比老宅那些人好多了。”洛松看着韩五离开的背影，小大人一样的叹了一口气说道。

    洛水点了点头，“嗯，我知道，松儿，你要记住，投我以木桃，报之以琼瑶，对我们好的，我们以真心待之，对我们恶语相向落井下石的，暂且不理他，两年后你且再看他。”

    能在别人困难时毫无怜悯，这样的人终究不会有好下场，只是时间早晚的问题。

    (本章完)

