    “啊！”

    “这究竟是什么东西？”

    仿佛受到了惊吓，武媚娘诧异的一声大叫，直接扑到了李平的怀中。

    从出生到现在，这么多年，她还从来都没有见过这么神奇的东西呢。

    什么样的东西，竟然能直接从种子，长成这样？

    虽然母亲信佛，可在武媚娘的心中，却根本就不信。这漫天的神佛，都是可以利用的。

    只要对自己有利，才会相信。

    可眼前的这一幕，太过颠覆了。

    让武媚娘不禁怀疑，自己以往的想法，全都是错的。

    母亲才对。

    而谤佛的自己，是要下地狱的。

    心中恐惧，她一脸苍白的看着李平，战战兢兢的说道。

    “平哥哥，这究竟是为什么？”

    看武媚娘吓成这样，李平不禁喜上眉梢。

    看来自己的手段没有白费。

    没有回答她的问题，李平咧嘴一笑，露出了一个灿烂的笑容道。

    “还没有完呢。”

    说罢，另外一份高级肥料倒下去。

    霎时间，盯上雄蕊成熟，花粉簌簌而落。

    而下方的雌蕊，经过了授粉之后，瞬间变得极为硕大，眨眼间便直接成熟。

    整颗玉米，直接干枯。

    正要再炫耀几分，只见武媚娘一把推开了李平。

    满脸恐惧，牙齿咯咯作响的问道。

    “平哥哥，你到底是神仙，还是妖怪？”

    坏了。

    给这姑娘吓过头了。

    我要的是一个有自己思想的，活生生的人。

    而不是满脑子鬼怪，宗教思想的傀儡。

    若不是受过无数的信息轰炸，看到这种事情，就算是李平也会忍不住心中嘀咕。

    更别说武媚娘了。

    没有学过思想政治的他，岂能抵御住如此神奇之事？

    顾不上已经成熟了的玉米，李平立刻上前，一把将她揽入了怀中，紧紧的抱住，轻声细语的安危道。

    “别怕！”

    “我不是神仙，也不是妖怪。”

    “是活生生的人。”

    “是你最结实的靠山平哥哥！”

    “媚娘你不用这么害怕！”

    也不知道是因为李平的话，还是他宽阔的怀抱。

    被抱入了怀中的武媚娘，迅速的冷静了下来。

    她扭了扭身子，找了一个舒服的姿势，这才松了口气，略微放下心来，有些后怕的问道。

    “平哥哥，你究竟是什么人啊？”

    “你难道真的是不动明王降世不成？”

    “若是真的如此的话，你不要骗我。”

    “我不会再害怕了。”

    “当然是假的。”

    李平一脸严肃的说道。

    “若我真是明王的话，西天佛国不香吗？”

    “何苦在红尘之中打滚？”

    “骗人！”

    轻轻推了一把李平，武媚娘娇嗔着说道。

    “不是神佛，哪有让粮食一夜成长的？”

    “我随母亲，几乎走遍了这大唐的每一间佛寺，从来都没有见过有一人，能有哥哥这个本事。”

    “若这样都不是神佛的话？”

    “这天下，究竟谁还配得上神佛这两个字？”

    “哥哥！”

    “告诉我嘛！”

    麻蛋！

    想不到装个杯，竟然还这么麻烦。

    这种事儿，以后绝对不能直接在人前做了。

    一旦做了，想不出哄人的方法的话，肯定会降低这些人的忠诚度的。

    现在，要相个好办法，先骗过武媚娘再说。

    心中寻思了好一会儿，李平这才有些迟疑的说道。

    “我不是神佛。”

    “可我有个神佛的亲戚，你信还是不信？”

    信！

    怎么不信？

    这比哥哥是神仙，更加来的让人信服。

    因为，哪有如此贪财好色的神仙？

    只有贪财好色的平哥哥，才能让人更加的亲近。

    长舒了一口气，武媚娘害羞一般，轻轻一挣，挣脱了李平的怀抱，连忙整理了下姿容，这才面带笑容的说道。

    “嘻嘻！”

    “原来我的平哥哥，竟然是神仙家眷。”

    “这实在是太好了。”

    “不知道奴奴，有没有这个福分，知道平哥哥的亲眷，是哪路神仙？”

    哪路神仙？

    我怎么知道？

    你等等我给你慢慢儿的编。

    “咳！”

    清清嗓子，眼中的苦恼一闪而过，李平绞尽脑汁后，这才微微开口试探道。

    “弼马温，你听过没有？”

    “弼马温？”

    两个个圆溜溜的大眼睛，忽闪忽闪的眨着，武媚娘目不转睛的盯着李平，反问道。

    “吭吭！”

    对不起了系统老哥，今天就先让你当一回猴子。

    “弼马温，是御马监正堂管事。”

    “统管天庭十万天马。”

    “这平日里，这天庭封锁天门，几乎可以说是绝地天通，两界不相往来。”

    “也只有御马监在天河放马的时候，才会稍稍有所勾连。”

    “我本是平常一良家子而已。”

    “机缘巧合之下，拜了这弼马温为师，学习这凡间的骑射功夫，才有了如今的这一身本事。”

    “就连身上的几件宝物，也是师傅送的。”

    说着，李平把手上的兵器，和空间之中的盒子，肥料，齐齐摆到了武媚娘的眼前，一一介绍道。

    “神鬼方天戟，师傅赠与的神兵，凡间无人能坏，是不可多得的宝贝。”

    说着，双手抱起了一旁的条石，对着大戟的小枝一砸。

    “砰！”

    一股烟尘溅起。

    条石一端粉碎，而小枝上面，却依然完好。

    手指在刃上，轻轻一抹，皎洁如月，光亮如新。

    “果然是神兵！”

    摸着大戟的武媚娘赞叹道。

    她不是没见过兵刃。

    父亲管的就是大军的后勤，一场战争下来，砍坏的刀剑无数。

    一年，几乎有一半的时间，都要和军器监打交道。

    哪里不知道刀剑的性能？

    就算是铁鞭，打的狠了，都会弯那么一弯。

    而神鬼方天戟的小刃，与花岗岩相撞，居然都无事，真不愧神兵之名。

    恋恋不舍的从神兵上面，挪开了手指，武媚娘摸着一旁的种子盒问道。

    “这是什么呀，哥哥？”

    “嘿嘿！”

    轻笑一声，李平站起来，抬手将已经成熟了的玉米，从干枯了的玉米杆儿章掰下来。

    三两下撕掉外皮，露出了金灿灿的玉米棒子，这才半是嘲笑，半是窃笑的说道。

    “这是种子盒。”

    “里面装的，是天庭之中，花草的一些种子。”

    说着，随手捻起两颗，放在手心，展示给武媚娘看了一眼，这才说道。

    “这是辣椒种子。”

    “你吃的牛肉面，里面的辣椒，就是用它种出来的。”

    随后，又将玉米棒子往前一递，道。

    “这是玉米棒子。”

    “是刚才的玉米粒种出来的。”

    “你可别小看这小东西。看着不起年，产量可是非常的惊人。”

    “一亩玉米，若是好好照顾的话，产个一千五百斤，不在话下！”

