    第189章侯爷他被心机外室美人钓了79

    猝不及防的悬空，让她下意识抱紧谢洵，反应过来后有些羞恼：“这还在宫里！”

    “肯跟我说话了？”

    “你无耻！”

    谢洵红衣猎猎生风，抱着人走过那一条长到没有尽头的街道，皇宫的红墙黄瓦不知沾染了多少鲜血，华丽也惹人向往，大雪在昨夜停了，今日初霁，宫道还结着一层薄薄的冰。

    路过的宫人只窥见徐北侯怀里一抹垂下的白裙，不敢多看，低头行礼。

    “宫里又怎样？我抱我的妻，天经地义。”

    他说。

    意气风发。

    孟棠安恨不得掐死谢洵，摇着他的肩膀让他清醒过来。

    大哥！咱拿的不是这个剧本！！

    你快醒醒！

    但凡多吃两粒花生米也不至于这样啊！！

    出了皇宫上马车后，车夫问：“侯爷，回哪里？”

    谢洵吐出四个字：“徐北侯府。”

    独属于侯府标识的马车行过街道，不再是驶向褚玉居的方向。

    从今往后，她不再是一名见不得光、入不得谢家祖祠的外室，可以堂正、清白的踏入侯府大门。

    府邸肃穆威仪，章暖雁披了一件藕粉的披风，看起来贤良淑雅，在府外候着，看到马车时，上前一步，唤：“谢——”

    车帘被人掀开，露出的手指骨节分明。

    那人从马车中走出来，身后是淡薄的日光、呼啸的风，灼灼红衣，修长身影，惹人倾慕，怀中抱着一个女人。

    一步步往侯府中走去。

    章暖雁只瞧见了一抹翩然雪白的衣摆垂落，笑意陡然僵住。

    正值凛冬二月，今儿大雪初霁，长安城所有人都知道。

    高高在上的徐北侯抱着娇养的外室入了侯府大门！

    而后不过一刻钟，圣旨紧随其到。

    那外室，成了谢洵的妻！

    这件事轰动了整个长安城，津津乐道，连三岁小孩也知道，无数倾慕谢洵，想要嫁进徐北侯府的闺秀心碎了一地。

    没人敢相信谢洵真的会娶一个轻贱外室为妻。

    他们以为这不过是风流债，谁成想，如此惊世骇俗。

    梁建听到了风声，他此刻正为大理寺少卿不依不饶的查案烦恼，担心被查出蛛丝马迹。

    毕竟户部尚书的死和他有关！

    梁建在纸上写下一个名字。

    “裴衍之。”

    当消息传到林府的时候,林正源手中的茶盏猛地脱手！

    “砰——”

    发出尖锐的不甘的争鸣。

    一封密信寄出,悄无声息的送到了孟棠安手中。

    “奉天承运,皇帝诏曰：

    朕闻孟家小女，值及笄之年，徽柔之质,恭谨端敏，太后与朕躬闻之甚悦,特封为昭宁郡主,当择贤良与配。

    朕之功臣谢家长子谢洵,人品贵重，文武并重,故朕下旨钦定为徐北侯之嫡妻，择良辰大婚！

    布告天下，咸使闻之。

    钦此！”

    谢洵摩挲着玉扳指,双手负在身后,倨傲的看着孟棠安,眸若古井,喜怒难辨：“昭宁郡主，接旨吧。”

    那一字一句,都是不容置喙的威严。

    燕帝身边的太监总管，笑容满面的将圣旨递出来。

    孟棠安翻看圣旨一看，这圣旨每个字拆开她都能看懂,合在一起后，她真的不理解。

    横竖想不通,仔细看了很久，才从字缝中里看出来满页都写着两个字——离谱。

    在那一刻,内心千言万语，万般悲切,脑海里只剩下了一句话。

    谢洵,我想弄死你。

    孟棠安跪在地上，白衫若仙,温柔如画，强忍着几乎将她淹没的悲伤,敬业道：“臣女接旨,谢主隆恩。”

    “恭喜二位喜结良缘，一切礼仪交于礼部尚书同钦天监共同操办，已经在择选良辰吉日了。”

    谢洵言简意赅：“越快越好。”

    太监总管离开的时候,手中多了一大袋赏钱。

    孟棠安从地上起来,拿着明黄圣旨，如同烫手山芋,恨不得扔得远远的。

    “开心了吗？”谢洵问。

    孟棠安垂眸,看着圣旨，用了很大的力气才忍下来，开口：“耍我很好玩吗？”

    这句话出乎谢洵意料，他以为孟棠安会欢喜。

    这不是她一直想要的吗？

    他都给了，她还在闹什么？

    谢洵皱了下眉，不温不火：“没耍你。”

    “婚嫁之事在你这里就跟玩笑一样，未知会过我半声，你问过我吗？”

    谢洵身居高位冷心冷情，从未将自己放在和孟棠安同等的角度思考问题，他给了她最好的荣宠、权势、身份，自认仁至义尽，却不曾想。

    孟棠安自始至终要的，不过是一颗真心。

    他能给的世人皆羡慕的盛世大婚，没有两情相悦的前提,于孟棠安而言，不过浮萍。

    他不是喜欢解释或给出承诺的人，也不想和她说太多,对下人吩咐：“带她去未见阁。”

    未见阁,那是只有徐北侯夫人才能住的地方。

    想到还在府里的章小姐，下人双腿打颤，心想，这府里的天怕是要变了。

    谢洵还有公务在身，没陪着孟棠安。

    出府的时候，杨枝花迟疑再三还是问道：“孟姑娘的身世还用查吗？目前掌握的信息来看是没有疑点的。”

    谢洵大步往外走，扔下一句话：“不必了。”

    无非是个女人而已。

    她说倾慕他，他信。

    他日孟棠安若敢背叛他，他定然不会放过。

    谢洵眸色冰冷凌厉，沉吟片刻：“听说陶奉的父亲在吏部任职。”

    “是的。”杨枝花有种不好的预感。

    “寻个由头降罪吧。”

    徐北侯府亭台阁楼、曲折游廊，青松拂檐，玉栏绕砌，映在古柏参天间，清泉瀑布自花木深处曲折泻于石隙之下。

    这是孟棠安第一次来侯府，也是她以前很想来的地方，可偏偏在这个时候给了她。

    在她心灰意冷的时候。

    未见阁。

    孟棠安跟下人们说自己想静静，关上了门，立刻将圣旨丢在一旁，在卧房中来回踱步。

    “你急啥？”祁楼问。

    “我根本不想成婚，我能不急吗？”

    祁楼不懂了。

    孟棠安给他打了一个通俗易懂的比方：“这跟在路边日了个狗有什么区别？”

    “……”

    这个婚她死也不结！

    她冷静思考可行的退婚解决方案，瞥见一旁林正源寄来的密信，打开。

    (本章完)

