    江水滔滔，巨船劈波斩浪，吸引住了码头所有人的目光。

    “这是海船吧，内陆的船可没有这么大。”

    “不知道是哪个属国的使臣，黑色的旗子，上面绣的是龙吧？”

    “可不是龙吗，也没什么奇怪的，昨天那马莱国王子乘坐的海船，也挂着三颗脑袋的龙旗，不过他的船都没有这艘大！”

    亭子里面，正躬身站在员外郎楚秉身后的刘昌，一边听着周围的议论声，一边暗暗打量那艘巨船。

    相对于其他五部，礼部绝对是一个清水衙门，平日里就靠着那一点俸禄过日子，只有在这种接待来宾的时候，才能捞点油水。

    刘昌原本是祠部司的人，瞧准了新皇登基这次机会，毫不犹豫花了两千两银子打点，调到了主客司做主事。

    事实证明他的银子没有白花，这些日子靠着接待外宾，左右逢迎，不仅回了本，还小赚了一点。

    当然他这些都只能算是小钱，大头都在郎中和员外郎两位大人手里，就像昨日郎中宋栗大人接待的那位马莱国王子，随手送出的一颗夜明珠，就价值五六千两银子，让不少人眼红不已，其中就包括眼前这位员外郎楚大人。

    这不，一大早就赶过来了，平日点卯都没有那么早。

    楚秉听到周围的惊呼声，眼角微微上翘，也慢悠悠地抬头朝着运河边上看去。当他看到那黑色的龙旗，脸色一变，连忙扔下刚吃了一口的灌汤包，手忙脚乱地往船只停靠的方向奔去，“快快快！都随本官来！”

    “大人，楚大人这也太着急了吧，船都还没有靠岸呢。”

    有人对着刘昌打趣道。

    “住嘴，议论上官，你不要命了！”

    刘昌瞪了那人一眼，低声喝道。

    汉子轻轻打了自己嘴巴一下，低眉顺眼道：“是，是，属下也只敢在大人面前唠叨唠叨。”

    刘昌看了桌面上还热腾腾的灌汤包一眼，咽了口唾沫，“不要浪费了，你留下来收拾一下。”

    说完之后，他就快步追了上去。

    楚秉一介文官，养尊处优惯了，平日出行都是坐轿子，小跑了一阵之后，速度便不由慢了下来，冒出一身热汗。

    “大人，大人，船靠岸还需要一段时间内。”

    刘昌见机立刻递上了一条手帕。

    “你懂什么，知道那是谁的船不？”

    楚秉喘着粗气，“那是镇西王的船，对了，快派人去禀报侍郎大人！”

    镇西王入京了，这绝对是一件大事，自己这个小小的员外郎恐怕镇不住场面。

    刘昌听到这话，也是大吃一惊，对于镇西王这个异姓王的大名，他自然听过。

    这可是一位狠人，要知道整个北魏与北蛮联合，都只吞下了大乾的三个州，而他一个人就吃掉了两个半州，绝对称得上一代枭雄。

    “大人，我亲自去！”

    吃惊归吃惊，刘昌可不会放过这个在侍郎大人面前露脸的机会。

    说完，转身一溜烟朝着城门方向跑去。

    另一边，刘枫也站在船头的甲板，看着前方这一座千年古城。

    一眼望去，顿时就感觉到一股巍峨厚重的历史气息，整座城池仿佛一头横卧在大地上的远古巨兽一般。

    那一面望不到尽头的城墙，如同一条天堑，隔绝了外面目光，也将整座城池护在里面。嶪城在吉州也算是数一数二的大城，但是与眼前这座巨城相比，如同小巫见大巫一般。

    随着福船缓缓靠岸，岸边已经汇聚了一大群穿着官服的人员，站在最前面的就是员外郎楚秉。

    “嘭！”

    厚重的梯子从船舷上横搭在岸边，首先走下来的是两排身穿黑色飞鱼服，要挂绣春刀的锦衣卫。

    那沉稳整齐的步伐，还有那威严的装扮，都给人一种无形的压力。

    楚秉看着那些鱼贯而出的锦衣卫，心里也是十分紧张，眼前这些人都给他一种阴冷的感觉，特别是那些目光，跟刀子一样锋利，这种感觉他只在暗察司的衙门里面，曾经感受过。

    很快，从船上走下来的锦衣卫就把船周围的地方给围住了，这时候，楚秉才看到一名身穿四爪蟒袍的年轻人正牵着一个小女孩的手，从上面走了下来。

    就算没有见过镇西王本人，他此刻也能一眼断定，眼前这位年轻人就是大名鼎鼎的镇西王了，于是连忙迎上去，行礼道：“下官主客司员外郎楚秉，拜见镇西王殿下！”

    “嗯，行了，你去忙你的吧，我自己入城逛逛。”

    刘枫随意摆了摆手，就越过楚秉，朝着城门方向走去，第一次来到乾京，自然要好好逛逛，领略一下这座古城的风采。

    不过如此一来，可把楚秉给难住了，却又不敢阻拦，更不敢就这样放任这位爷在城中闲逛，京中贵人不少，特别是官宦子弟，万一谁把这位爷给冲撞了，那可是要出大事的。

    犹豫了一下，他银牙一咬，连忙跟了上去。

    就这样，在三百锦衣卫的护卫下，刘枫第一次踏入了这座六朝古都。

    穿过长长的城门洞之后，眼前的视野廓然开朗，城门洞后面是一片巨大的广场，此时广场里面已经塞满了熙熙攘攘的人群，人群中，除了黑眼睛黄皮肤的乾国人之外，竟然还有不少番邦人士。

    不时还能看到一两队全身披甲的巡逻士卒列队经过。

    如此一来，刘枫这一群人，倒不显得有什么特别了，因为人群里面，也有不少人都带着护卫。

    穿过广场就是一条贯穿南北，可以让十架马车并排行驶的主大街。

    主大街周围又连接着无数街道和小巷子，一座座房屋错落有分散在这些街道两旁。

    这繁华的一幕，刘枫脑海里不由浮现出穿越前，在电影里面看到那大唐万国来朝时的繁华景象，但是电影里面的是特效，而这里却是真实的。

    “舅舅，好多人啊！你看那个人长得真黑，跟块炭似的，那是什么骡子，竟然驼了两个背！那姐姐的头发怎么是红色的，快看，老虎，大老虎！”

    大丫此时感觉自己的眼睛有些不够用了，这里所有的一切对她来讲都是那么的新奇。

