    小庄正跌跌撞撞的努力向前奔跑着，他不知道自己跑了多长时间了，也不知道还剩下多少路程。

    此时的小庄只是机械的跑动着，意识渐渐的开始模糊。

    “！”

    感觉自己的手臂被别人捏住，小庄透过布满水蒸气的护目镜，隐隐约约的看清来人的样子。

    “常宁？”

    小庄不确定是不是常宁，护目镜上满是水蒸气，导致他的视野极差。

    “是我，你现在别说话保存好体力，跑下山后还要组装枪械，我怕到时候你连拿起零件的力气都没有。”

    常宁沉稳的话语让小庄内心深处生出一种安全感，这事要是放在以前打死他都不敢相信自己竟然会对一个男的产生这种感觉，实在太羞耻了！

    幸亏有防毒面具挡着，常宁才没看到小庄尴尬的表情和羞红的脸颊。

    “那你怎么办，我不能连累你。”

    听常宁说话的声音沉稳有力，小庄知道常宁现在还有体力。

    他想到自己的体重以及身上的负重，如果全部被常宁帮着负担对常宁的体力的消耗是巨大的。

    要是因此让常宁被淘汰了，他一定会愧疚的。

    他庄焱不是那种会连累自己战友的人！

    “我的体力，你还不知道吗？能负担的起，放心。

    我们已经落后好多了，你确定还要和我讨论下去吗？”

    常宁见小庄还要说些什么，他连忙打断小庄，再说下去他们就要被淘汰了。

    “我尽量不连累到你。”

    小庄支撑着自己的身体，让自己不要太过于依靠常宁，避免将自己这边的重量过多的给到常宁那边。

    两人就这样相互搀扶着向终点跑去，有了常宁的帮忙，他们的速度快了许多，竟比小庄一个人跑都快。

    “这家伙感觉不到重量吗？我记得没错的话，常宁身上的体重有五十公斤吧。”

    当常宁和小庄这个组合超过前面的鸵鸟和卫生员的时候，鸵鸟又一次被惊呆了，知道常宁体力变态但这也太具有冲击力了吧。

    “何止啊，再加上小庄的部分负重，保守估计常宁身上现在的负重在八九十公斤左右。”

    落后鸵鸟一个身位的卫生员苦笑道，都是爹养娘生的为啥差距就这么大呢。

    “行了，你俩有讨论常宁的功夫还不如多跑两步呢。”

    强子不知道什么时候追了上来，见鸵鸟和卫生员还有功夫讨论常宁，忍不住插了一嘴。

    被强子这么一提醒，俩人这才反应过来他们还在训练呢，变态高中队说落后的要被淘汰。

    如梦初醒的两个人，赶紧加速。

    “啊！”

    鸵鸟突然大吼一声，拔腿就跑。

    “嘿，这个活宝！”

    老炮扶了一下身旁的陈喜娃，看着一溜烟就跑没影的鸵鸟笑着说道。

    鸵鸟的身高在选拔训练营中那是数一数二的，相当具有辨识度，这才让大家在全部都是身穿防护服带着防毒面具的参训人员中一眼认出他。

    鸵鸟都认出来了，他身后那个紧跟着的是谁自然不言而喻。

    打上次宿舍传出鸵鸟这个外号后，卫生员和鸵鸟这两个欢喜冤家算是走到了一起，平时插科打诨为大家带来了不少笑料。

    “嘶～”

    看到常宁爆发，开车的灰狼倒吸一口凉气。

    要知道常宁刚从山脚跑上山，他们都没让这群菜鸟休息。

    这会儿常宁还能爆发出这样的速度，说明之前上山的时候常宁的体力的消耗并没有教官们想象中的那样巨大。

    “咱们对菜鸟们制定的选拔计划对常宁完全没有用，就体能而言常宁远超这批菜鸟，甚至在咱们狼牙也没多少人敢说能稳赢他。”

    高中队笃定道，他在狼牙也负责特种兵的日常训练计划的制定，因此对狼牙的战友们的身体素质有一定的了解。

    “那咱们是不是应该让这小子提前进入第二轮选拔？”

    灰狼问道，他认为常宁的体能既然已经这么优秀了，这样的选拔训练对他好像没什么用。

    纯粹是浪费时间，还不如直接进入第二轮。

    “不用，你忘了咱们这次的选拔训练的目的是为了寻找有天赋的士兵组建孤狼B组吗？

    这样的训练有助于士兵之间团队的配合，能为后面组建B组减少麻烦。

    现在就看童医生那边能不能给出有用的建议了，对人体的研究人家才是专业的，咱们只负责破坏人体。”

    医疗车中，一位身穿白大褂，带着蓝色医用口罩，留着齐耳短发的姑娘正盯着显示屏上播放从车外面的摄像头上实时传输回来的视频资料。

    视频中不断回放的主角就是常宁。

    “不对，常宁的体能确实比一般人要强很多，但并不是说没有消耗。”

    身旁的工作人员问道：“童医生怎么说？”

    童悠悠将视频回放到常宁刚登上山顶时定格的样子，当时常宁嘴唇发干，汗如雨下。

    接着童悠悠伸出芊芊玉手，洁白如葱的食指敲击回车，视频开始播放。

    “看这里，常宁的呼吸急促，步伐酸软。种种迹象表明，他的体力消耗巨大。

    可是，你再看这里。”

    童悠悠又将视频的进度用鼠标拉到常宁搀扶小庄的那一刻。

    “按理说体力消耗巨大就算是想要帮助战友，也不该还能有力气跑这么快。”

    说道这里，视频中的常宁搀扶着小庄一马当先向着山下跑去，一路上超过了许多人。

    在大家的衬托下常宁异常的体能尤为耀眼。

    常宁：全靠同行衬托！

    “童医生按照你的话的意思不还是常宁的体能比别人强嘛。”一旁的工作人员不解道。

    听完工作人员的话，童悠悠并没有表现出任何不好的行为，反而耐心解释着：“你并没有明白我的意思，体能强悍是一回事，恢复力强是另一回事。

    我认为他在这么短的时间内还有余力帮助战友并表现出这么强的爆发力，说明他体能的恢复速度比普通人快，常宁身上绝对有不为人知的秘密。”

    即便是再天赋异禀的人他们出众的也只是身体上的某一方面，比如博尔特，姚明，或者记忆力方面的。

    可像常宁这种情况的少见，童悠悠发现就刚才常宁搀扶着小庄奔跑的爆发力就能和省队的运动员一较高下！

    这还是他负重的情况下，要是没有负重岂不是更快。

    而且常宁的体能和恢复力更加惊人，其他方面不好说，听说常宁的射击技术也很优秀。

    像这样的全才童悠悠觉得在全国也没有几个，可能就常宁一个也说不定。

    正好她最近有一个关于人体的研究项目，这个常宁成功的引起了她童悠悠的注意力。

    童悠悠：男人，你引起了我的注意力！

    ‘该死的，我在想什么啊！’

    刚才的走神让童悠悠不由自主的带入了一部她最近追的女频小说的情节，顿时产生了尴尬的情绪。

    童悠悠悄悄的吐出舌头，小心而隐蔽的环顾四周见工作人员都在忙着各自的事，这才放下心来。

    ‘应该没人看到吧。’

    

