    但皮皮鬼其实也不是什么玩不起的人，呃，鬼，在挣脱了魔法胶水之后它就又恢复了实体，倒是让诺厄失望地放下了蠢蠢欲动的手。

    很快皮皮鬼就遇到了第二个机关。

    那是一道看不见的透明“墙”，是笑话店的最新产品。

    皮皮鬼还未能见识过，但它走的小心翼翼，一直观察着四周，也就敏锐察觉到了这里有什么东西，抬手摸了摸就避开了这个陷阱，甚至还有心力嘲讽几句这陷阱的简陋。

    三只格兰芬多有些失望，但还是继续看了下去。

    这透明墙也就一个单侧门的大小，两侧都能绕过去，所以他们将接下来的陷阱放在了门后，两侧以及后方都有。

    皮皮鬼也认为墙后面肯定布满了陷阱，但它还是抱着信心踩了上去。

    它选择的是右侧，刚过去就听到了一阵风声。

    皮皮鬼反应迅速地矮身避开了砸来的摆锤，然后脚下一个滑步就轻松避开了脚下突然冒出了古怪水球落在了安全地带。

    “哼哼，太简单了！”皮皮鬼自得地双手叉腰，对身后那些彩色的“水球”视而不见。

    这些水球叫做“踩踩水球”，大小只有黄豆大小，看上去五颜六色，但里面都是一些奇奇怪怪的药水，一但被踩破会发挥不同的作用。

    就比如那颗蓝色的，若是被踩破了会将整个人都变为蓝色，而若是踩了红色身上则会出现一些红色的点点。

    虽然双胞胎使用了一些手段将这些球球藏得很好，但皮皮鬼还是敏锐察觉到了地面上的问题。

    它甚至没有虚化就直接避开了这些陷阱。

    设下陷阱的双胞胎失望地看着皮皮鬼的脚下，大概在琢磨以后要怎么改进。

    不过就在皮皮鬼得意的时候诺厄动了动手指。

    天花板上固定的东西顿时就落了下来。

    诺厄对这些小东西做的手脚可比三只韦斯莱做得要高明太多了，毕竟魔法有时候就是这般好用。

    所以在皮皮鬼没察觉到的时候，这种过于简单粗暴的陷阱反而让它中了招。

    眨眼间它就被几个大粪蛋砸了满身，甚至脚下也被砸了一个便携式沼泽。

    那股味道顿时就蔓延了出来，皮皮鬼的双脚也陷入了沼泽中。

    皮皮鬼：“？”

    “哇哦。”三只格兰芬多发出了惊讶的声音，大概是没想到诺厄的陷阱居然直接就中了。

    皮皮鬼一抹身上臭烘烘的大粪蛋，不甘心地看了看四周：“好吧好吧，你们还是有点本事的，我要认真起来了，接下来你们别想再捉弄到我！”

    它直接再次闯了起来。

    结果不出意外的，更加谨慎的皮皮鬼接下来连续避开了两三个陷阱，但也终于找到了双胞胎准备的那个“惊喜”。

    “这是什么？”皮皮鬼有些惊讶，没想到最后会出现一个礼物盒。

    双胞胎意犹未尽地从藏身的地方走了出来。

    其实很多的陷阱皮皮鬼都还没有去触发，但皮皮鬼却提早发现了他们所准备的礼物盒。

    这让双胞胎不由反思下次要如何将陷阱整得更加环环相扣，让被恶作剧的对象直接触发所有的陷阱。

    但现在皮皮鬼已经找到最后的礼物，他们也就只能先行作罢了。

    三人走了出来，诺厄也就不再藏了。

    看到四人皮皮鬼愣了一瞬，尤其是看到诺厄的时候那表情比起之前的乔丹也不逞多让了。

    “哇哦，除了三只格兰芬多，居然还有一只斯莱特林？！”它以前是不喜欢诺厄的，但现在它决定要对诺厄改观了。

    一只会搞恶作剧的斯莱特林！多新鲜！

    但诺厄却依旧不喜欢它，他是来“报仇”的，可不是来讨皮皮鬼欢心的。

    所以诺厄没有理会皮皮鬼的话，但三只格兰芬多可不一定。

    韦斯莱双胞胎凑到了皮皮鬼的面前，表示它被砸的这一身大粪蛋以及便携式沼泽就是诺厄的杰作。

    皮皮鬼：“……？”

    皮皮鬼有点不能接受，一只斯莱特林参与就算了，它还中了对方的陷阱？！

    好吧，看来这只斯莱特林不只是魔法好，恶作剧也是可以的。

    它正想夸诺厄几句，表示他恶作剧还是可以，但诺厄就先开口了：“别误会，我只是来回报一下你之前给我造成的那些困扰。”

    皮皮鬼：“？？？”

    “嘿，那些恶作剧都没成功过！”

    它收回前言，斯莱特林每一个好东西，即便是这个会恶作剧的！

    诺厄嗤笑一声：“那是我有能力。”

    换而言之就是皮皮鬼没有能力。

    皮皮鬼：“……”

    皮皮鬼：“！”

    “你等着！下次我绝对会……”

    “下次就不是这种无关痛痒的恶作剧了。”诺厄根本不在怕的，反正他现在已经掌握了一些克制皮皮鬼的术法，刚刚的证明来看效果也很不错。

    只是本能直接解决掉皮皮鬼而已。

    眼看一人一鬼之间的气氛逐渐剑拔弩张，两只韦斯莱立即出来打圆场吸引了皮皮鬼的注意力。

    “皮皮鬼，你不好奇我们给你准备的惊喜吗？”

    皮皮鬼顿时被转移了注意力，它看向了手中的盒子：“这是送给我的？”

    “当然！”韦斯莱双胞胎说道，“我们专门为你准备的礼物。”

    “礼物！”就照着皮皮鬼这猫嫌狗厌脾性，收到礼物还真是头一遭，就算是圣诞节都没有它的份。

    现在它有了！

    皮皮鬼一脸感动：“那我能打开吗？”

    “当然，”双胞胎点点头，“这是礼物也是奖励。”

    “哇哦！”皮皮鬼迫不及待就打开了盒子。

    然后不出意外地从里面飞出了一个弹簧拳头。

    皮皮鬼……皮皮鬼躲过去了。

    “嘿，我就知道！”皮皮鬼弹了弹这弹簧拳套，“我就知道这是个陷阱！”

    “不愧是你，”韦斯莱双胞胎面露可惜，“不过里面确实有礼物。”

    皮皮鬼半信半疑，它很轻松就拿出了拳套，往盒子下一看，那盒底还真留了东西。

    是一个苹果派。

    “这是我们妈妈做的，”韦斯莱双胞胎咂了咂嘴，“昨天才发过来的。”

    “苹果派！”皮皮鬼一愣，没想到礼物这么朴实。

    “我们妈妈的苹果派可是很好吃的！”两只韦斯莱开始大力推荐。

    皮皮鬼被推荐的热泪盈眶，当即就要拿出这个派。

    没想到手刚伸进去，这苹果派就蓦地飞出来砸在了它的脸上，砸了它满脸。

    哦，这才是双胞胎真正准备的恶作剧。

    一个苹果派砸脸！

    “提前祝你圣诞节快乐！哈哈哈哈哈哈！”得逞的两只韦斯莱哈哈大笑。

    “嘿，你们两个小坏蛋！”皮皮鬼抹了一把脸，却忍不住添了一下嘴角，“哦，好吧，味道确实不错。”

