
尽管已经是第二次来到格林斯潘的城堡，望着那恢弘如同山岭巨人一般的巨大建筑物，安东尼还是忍不住低低地吸了一口气。

“看起来很像是雪国的建筑风格。”，坐在安东尼身旁的庞加莱微微眯起了眼睛。

就在几个小时之前，他同意了将自己这一次的护卫任务交给了安东尼，尽管只是随口地问出那句话，但是当安东尼答应了以后，庞加莱立刻就命令这辆蒸汽汽车掉头，前往格林斯潘的城堡，而坐在后座上的穆对此没有表现出任何的意见。

“不止雪国，也有些锡兰建筑的影子。”，安东尼笑着说道：“格林斯潘的城堡前有一种特殊的浮雕，那些是锡兰国的不传之秘，不知道他们是怎么弄到手的。”

“一些落后的东西罢了。”，庞加莱哼了一声：“在现在的时代里，像是锡兰那些陈旧的东西就算再珍贵，又有什么用呢？”

说到这里，他的脸上露出了一丝奇怪的笑意，他看着安东尼的眼睛：“如果帝国真的有想法的话，最多只要一个月，我们就可以将锡兰的全境都收入帝国的版图之中。”

“还是不要轻视锡兰的好，那毕竟是有着几千年历史的悠久古国。”，安东尼微微皱起了眉头，他并不喜欢别人在他面前太过贬低锡兰，因为他的身体里还流淌着一半那个国度里的血液。

“不值一提。”，庞加莱轻声地笑着：“现在维林诺的研究所里，我们正在研究比空气更重的飞行器，我们的轮船可以饶大陆航行，可以连续发射的先进步枪已经出现了雏形……时代正在发生巨大的变革，在这样的变革机器面前，锡兰就像是一堵不堪一击的墙壁，只能被无情地碾碎。”

安东尼摇了摇头，没有说话。

他清楚庞加莱说的都是对的，在维林诺现在掌握的科技面前，落后的锡兰古国的确只有被碾碎的份。

即使那个国家有许多的超凡者，但是更多的还是普通的人民，他们在这样天灾一般的伟力面前只能痛苦地选择投降。

“庞加莱，你说的太多了。”，后排的穆睁开了眼睛，他的声音略显沙哑：“这些事情你应该去和圣事部的那些家伙们去讨论，说不定他们对你的想法会很支持。”

“可你不就是圣事部的......”，庞加莱将后半截的话突然咽进了肚子里面，因为他感觉到背后突然升起了一股莫名的凉意。

就在这时，这辆蒸汽汽车平缓地停了下来，安东尼看了一眼车窗边的景色，轻声提醒道：“现在我们到了。”

“好。”，庞加莱应了一声，飞快地打开了另一侧的车门跳了下去，然后跑到汽车副驾驶的位置为瓦莲京娜拉开了门：“亲爱的瓦莲京娜，我们已经到达这次的目的地了。”

瓦莲京娜无声地笑了笑，将左手递在了男人的手里，优雅的回答道：“谢谢，庞加莱公爵。”

安东尼没有兴趣去看这对父女之间的剧本。

下车以后，他一下子就看见了等在格林斯潘城堡面前的十几个人，其中左侧的倒数第二位是雪伦夫人，站在她更左侧的应该是格林斯潘的家主，而贝拉小姐则是穿着一身雪白的裙子，与身高稍矮的一名男人站在了队伍的中间。

微微犹豫了一下，安东尼最终还是来到了蒸汽汽车的侧面，伸手为“圣座”打开了门：“我们到了，公爵阁下。”

穆没有说话，他以一种缓慢的速度下了车，甚至连正眼都没有看一下安东尼，只是在转身的那一刹那，他发出了一声低沉无比的叹息，却又在来到格林斯潘众人身前的时候很好地掩饰住了。

他与庞加莱站在了一起，朝着格林斯潘的城堡缓缓地走去，在那一刹，所有人都朝着他们弯下了腰。

没有任何人会去怀疑这两位从蒸汽汽车上下车的贵客的身份，这样奢侈的交通工具也只有那样的贵族才能够消耗得起起。

安东尼与瓦莲京娜一起跟在了两人的身后，只是让安东尼没有想到的是，穆在看到了那个穿着白色裙子的贝拉小姐的时候，突然加快了步伐。

他走上前去，一下子将贝拉扶了起来，伸手搂住了她的脖子，与她大力地拥抱：“贝拉，我的女儿，好多年不见了，没想到再次见面的时候你居然就要嫁为人妻。”

这一幕不仅让安东尼愣住了，同样震惊的还有与穆站在一起的庞加莱，他转过头来，看着安东尼的眼神中充满了迟疑与不确定。

但安东尼也只能无奈地摇头，一时之间，他也完全弄不清自己的这位“父亲”的想法。

紧接着，穆所表现出的一切，都非常符合一个父亲对于女儿的关心。

他将格林斯潘家的众人冷落在一旁，完全是一副置之不理的样子，围绕着贝拉小姐嘘寒问暖，看上去好像是想要补上这份缺席了好多年的父爱。

庞加莱如果不是清楚这个男人的底细，这一瞬间恐怕也会被穆高超的演技所欺骗过去。

但是他完全想不通穆这么做的理由。

按道理来说，在他那样的高度根本不用去为安东尼所说的话圆谎。

穆只要开口，即使是毫无关系，格林斯潘家族也会将贝拉小姐供养一辈子。

而且最重要的是，不管是在任何时候，穆都一直是一个不苟言笑的男人，眼下短短的几分钟内，他所作出的表情甚至可能比一年之间庞加莱所见到的更加丰富。

“她真的是你的姐姐么？”，瓦莲京娜贴在安东尼的耳边，低声问道。

“我的姐姐们都在维林诺，并且她们大多在十六岁的时候就已经嫁给了其它的贵族。”，安东尼淡淡地回答道。

“政治联姻？”，瓦莲京娜猜测道。

“一部分是。”，安东尼看着瓦莲京娜那双碧蓝色的眼睛，轻声笑了笑：“还有一部分在试着逃离维林诺的时候被家族发现了，然后就被嫁给了街上的乞丐。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182556"  chapterid="69887903"  chaptername="第二十二章  穆的表演">加入书签</a>
</div>
