
“晋军斥候四出，巡查很严，很多兄弟惨遭毒手，属下冒死深入，发现廊州城四门紧闭，城外非常安静，并没有兵马调动的迹象。”

听完斥候消息，达昂皱眉陷入沉思，晋军若有意先消灭自己，应该在城外集结军队，随时准备出击，但是斥候带回来的消息，却是恰恰相反，但是晋军为什么又要派出一支骑兵，朝着自己这边而来，用意何在？

“晋军来了多少骑兵？”

可可达度大步上前，出声询问。

“大约一千。”

斥候眼中闪过一丝迟疑，然后如实回答，他感到很奇怪，对方确实只有千把来人，过来送死的？

可可达度仰头哈哈大笑：“区区一千兵马，也敢前来送死，我这就领人把他们给灭了。”

“不可。”

达昂横手阻止，沉声说道：“区区一千人，来了就是送死，世上没有这么傻的人，这恐怕是个圈套，你不可贸然行动。”

可可达度轻蔑冷笑：“能有什么圈套？廊州晋军人数比我们要少，就算有圈套，我们也能把他们给吃掉。”

可可达度能做到领军一万的大将，自然不是傻子，廊州那边的晋军，也就两三万人，如今鄯州方面正准备发兵攻打，晋军必然要留人防守，就算被达昂猜中，晋军或许会孤独一掷，集中全部主力，先行对这里发动进攻，但人数依旧比自己这边要少，他自持手中一万近卫军骑兵，乃是精锐之士，加上两万多步兵，如此战力，可可达度根本就没有把晋军放在眼里。

而且对于达昂的猜测，可可达度只是觉得有可能，但这个可能恐怕极为渺茫，晋军真要这么做了，就只有一个可能，那就是他们准备不顾一切代价，回返小古县，只求自保，不在顾及被困鄯州的晋军，但他们昨夜一场大胜之后，加上小古县的军队出动，那阻住去路的一万吐蕃军队消灭，那个时候，正是他们逃回去的最佳机会，但是最后呢？这股晋军竟是直扑廊州，并且一举拿下，这说明什么，说明他们并不打算放弃被困鄯州的晋军，如此一来，对方就不会舍弃廊州，一定会留下一定的力量作为防守，所以说，就算达昂的猜测最终成为现实，廊州的晋军也不可能倾巢出动，一万还是两万？自己手中有一万精锐近卫军骑兵，何惧之有。

达昂怒声说道：“昨晚的教训，你难道这么快就忘记了？”

可可达度嘿嘿冷笑道：“那是你的耻辱，我只会让别人感受到耻辱，而不是自己被耻辱。”

“可可达度，你别忘记了，我才是主将。”

可可达度不屑道：“大王只是让我协助你，可没说让我听从你的命令，你这主将的威风，还是拿出来丢人现眼了。”

达昂拳头绷得咯吱直响，一而再再而三的嘲讽，已然让他心中怒气直冲脑门最上方，左手不自觉的放到腰间的剑柄上，有着一股强烈的冲动，一剑把可可达度的狗头给砍了。

可可达度注意到了达昂的动作与杀气，后退数步，手也是按到了剑柄上，他身后的那些属下将领，同样如此，警惕的注视达昂，现场气氛，一时间竟是有些怒拔剑张。

达昂闭上眼，胸口起伏，片刻之后，这才睁开眼，神色恢复了平静，左手也是挪开。

达昂直视可可达度，沉声说道：“你可带三千骑兵作为先锋，我领大军作为后援，消灭这支晋军，直扑廊州城。”

“我的兵马，我自己决定。”

可可达度冷冷一笑，直接拒绝，随即转身大步离开。

达昂的建议其实不错，以三千骑兵作为先锋，进攻来犯之敌，大军则是在后，就算对方设下埋伏，也能从容面对，但可可达度根本就不相信达昂，若是到了那个时候，达昂按兵不动，自己必败无疑，到时，达昂便有了借口与机会，抢夺自己的兵权，可可达度只相信自己，兵权在手，天下我有，其他的全部都是狗屁。

“将军，我们怎么办？”

副将上前询问。

达昂咬着牙，最终化作一道叹声，苦笑道：“还能怎么办，跟上吧。”

另外一名副将，则是走到近前，低声说道：“将军，可可达度想打头阵，想争军功，就让他去，我们与他保持一定的距离，若他胜，我们全军压上，功劳薄上，也有我们的名字，若晋军真有埋伏，正好借机把他给干掉，我们则是直接返回断龙堡，到时就算葛瓦怪罪下来，那也是可可达度不听将令，咎由自取，与我们没有任何关系。”

最先说话的副将，连连点头，出声劝说道：“将军，还是自保为上，我们已经损失惨重，这支军队可是家族的根本，若是没有了，葛瓦根本不会把我们放在眼里，到时候，噶尔家族就真的完了。”

听了两名心腹的建议，达昂沉思良久，最终轻轻点了点头。

吃罢晚饭，李勋刚走出客厅，便是见到胡献一个人站在那里，来回度步，整个人显得有些犹豫不定。

李勋感到奇怪，于是走上前去：“胡献兄弟，何事愁眉苦眼的，大战在即，心浮不定，可不是什么好事。”

对于胡献，李勋很客气，上下级那种生硬，不是很浓，这是李勋一贯的作风，对于有本事的人，都很客气，毕竟有着曾经世界的思想，等级观念什么的，不说完全没有，但至少比这个世界要好的多。

胡献看向李勋，张了张嘴，有些欲言又止。

李勋拍了拍他的肩膀，拉着他去了书房，亲自倒了两杯茶水，一人一杯，倒是让胡献大感惊讶，更是有些受宠若惊，刚才议事的时候，就觉得李勋这个人很随和，但没想到私下里，也是如此随和，这可就不是什么装样子，而是李勋这个人，真真在在的就是这个性格，胡献以前在刘桀府中做事，高官达贵见的多了，但像李勋这样的，确实少见。

“胡献，我这个人耳开八方，好的，坏的，顺耳的，不顺耳的，什么话都听的进，你有什么话，但说无妨。”

胡献明显有话想说，但又不敢说，李勋自然是看出来了，要是平常人，大战在即，自己哪里有闲工夫陪你扯淡，但是胡献不同，以校尉之职，百余人，战败之后没有跑，反而拉拢了一批二千多人的队伍，打了一个漂亮的伏击，救出刘知古，以上种种，不难看出，胡献这个人不简单，至少是一个有本事的人，对于有本事的人，李勋还是有耐心的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="47034242"  chaptername="第四百七十六章  你敢做我敢干（二）">加入书签</a>
</div>
