    第754章 754.九幽之火

    看着眼前的“魂秀”，眼前就只有大罗金仙巅峰的“魂秀”。

    元始天尊很难相信他就是凶手。

    元始天尊偏头看向分身的道：“他就是你嘴里的凶手？你确定没有在耍我吗？”

    问出这个问题的时候，元始天尊感觉自己也是白问的，这是自己的分身。

    没有人比他们更加的衷心。

    耍他什么的？

    根本就不存在。

    ...

    元始天尊分身道：“道友离开之后，此人就偷偷摸摸的闯进了昆仑山玉虚宫之中，此人闯入玉虚宫之中的目的，并不单纯。”

    “哪怕他不是之前的凶手，但是想来也是和之前的凶手之间有着脱不开的关系。”

    “嗯！”

    元始天尊点头。

    觉得很有道理。

    眼前的这个家伙哪怕不是凶手，也和凶手之间有着脱不开的关系。

    很大的可能就是凶手的一条狗罢了。

    ...

    元始天尊看向跪着的“魂秀”道：“说吧，你背后之人是谁？潜入玉虚宫之中到底有什么目的？”

    “魂秀”原本是不想要跪的。

    但是奈何大殿之中的圣威太强，太恐怖了。他根本就抗衡不了，只能跪着。

    很无奈！

    但是也无可奈何。

    在真正的圣人面前，哪怕是他本尊都什么都不是，更加不要说他这是一尊分身了，更加的什么都不是。

    现在他还能够活着。

    都只是他对于元始天尊还有用处。

    要是对于元始天尊都没有用处的话，他早就化作灰飞了。

    ...

    面对着元始天尊问题，“魂秀”冷笑的道：“我背后之人，你根本就惹不起。”

    “笑话。”

    “本座堂堂圣人，还有本座惹不起的人？”元始天尊冷笑的道。

    “哼...”

    “魂秀”冷哼一声，关于自己的结局如何？“魂秀”心中已经是知道了，所以...他无所畏惧，根本就不在怕的。

    横竖都是一个死。

    为何不在死之前狠狠的装一波呢？

    “作为圣人，你元始天尊应该明白，这个世界之中的确还有你们圣人惹不起的存在！”

    “放肆！”

    “魂族”这般的态度让得元始天尊很是不爽，怒吼一声，身上的圣威更加恐怖了。

    “魂秀”这个时候脑袋嗡嗡作响，七窍流血，整个人也有原本的跪着，最终倒了下来。

    “魂秀”并没有死。

    依旧还是有着一口气。

    这是。

    元始天尊故意留着的。

    若不是元始天尊手下留情，故意留着，“魂秀”早已经化作灰飞了。

    啥也不是。

    ...

    元始天尊压下心中的怒火，俯瞰着“魂秀”犹如是在看一只蝼蚁般，道：“你应该知道，刚才本座留手你。不然现在的你估计早已经没了。”

    “魂秀”虚弱，此时他是真的只剩下一口气了，身体五脏六腑翻江倒海，四肢百骸都碎了，一身的大罗实力也是彻底的无了。

    他这个时候的确是什么都没有了。

    只有一口气。

    而这一口气还掌控在他人手中，根本就由不得他。

    哪怕他现在想要自爆。

    他都做不到了。

    他不配。

    ...

    “魂秀”虚弱的道：“你废了我，还想要让我告诉你，我背后之人是谁？我看你是在想屁吃！”

    “告诉你。”

    “我是不会说的，哪怕我死，我也不可能出卖我背后之人的。”

    “你这辈子都不可能知道他是谁？你元始天尊还有你的阐教会一直活在恐惧之中，哈哈哈哈...”

    “魂秀”大笑。

    “噗嗤...”

    可才笑两声，就再也笑不出来了，一口鲜血吐了出来，都是血，最终晕倒了过去。

    生死不知。

    ...

    “蝼蚁般的存在。”

    元始天尊看着晕倒的“魂秀”眼神之中充满了鄙视。

    “你以后你不说，晕倒了，本座就没有办法知道你背后之人是谁了吗？你还是太天真了，圣人的手段，了根本就想象不到。”

    “道友，你有对他施展搜魂之术吗？”

    元始天尊询问分身。

    分身道：“用过，此人的记忆一片混沌，什么都没有，根本就搜不出一个所以然来。”

    “连他的名字都搜不出来！”

    “嗯？”

    “还有这等事情！”

    元始天尊闻言，顿感惊讶。

    在元始天尊看来。

    对方嘴硬。

    更好的办法就是施展搜魂之术。

    他对于搜魂之术也是充满着信心。

    但是在听见分身说搜魂之术没有用？

    元始天尊表示怀疑。

    ...

    分身道：“我也很奇怪，为什么搜魂之术，会对他没有用！”

    “本座亲自来！”

    元始天尊说着。

    伸手朝着“魂秀”一指，一道光术没入了“魂秀”的脑袋之中，紧接着元始天尊的眉头微微皱起。

    对方的脑海之中。

    混沌一片。

    整个就是一个空白。

    不要说记忆了。

    就连一个画面都没有。

    什么都没有。

    人影都没有。

    搜魂得不到自己想要的答案。

    元始天尊开始掐算了起来。

    此人在他的手中。

    他一定是能够找到些许蛛丝马迹的。

    元始天尊掐算。

    什么都没有掐算出来。

    唯一掐算出来的信息，就是他闯入了玉虚宫昆仑山之中，被自己分身抓住的画面，之前的一切？什么都没有。

    空白。

    还特么是空白。

    一片混沌。

    此人身后，定然是有着一尊大人物，在阻拦他的掐算。

    背后之人。

    很强。

    哪怕最差也是一尊圣人。

    甚至在圣人之上。

    圣人之上还有境界吗？

    元始天尊并不知道。

    毕竟自己现在还没有接触得到。

    但是。

    元始天尊冥冥之中能够感应得到，圣人之上还是有着境界的。

    可能他的老师化身天道的鸿钧知道吧！

    ...

    元始天尊分身。

    看着元始天尊这般皱眉，就知道了本尊回来也是没有从这个家伙这里得到一知半解。

    什么都没有得到。

    唯一知道的一点。

    此人背后有一尊大能。

    这尊大能很大的可能是圣人。

    至于是谁？

    除非他亲口开口告诉。

    不然。

    他们真的很难从他身上找到什么蛛丝马迹。

    ...

    元始天尊看着晕倒之中的“魂秀”，腹诽的道“既然无法从了身上知道什么？那就只能让你开口了。我就不相信你的骨头会真的很硬。”

    “哪怕真的很硬，本座也有的是手段让你骨头变软！”

    元始天尊朝着地面一抓！

    一缕紫色的火焰就被元始天尊抓在了手中。

    此火。

    九幽之火。

    哪怕对方的骨头真的很硬。

    但是在九幽之火的焚烧之下，估计很快就会变软的。

    屈指一弹。

    九幽之火朝着分手而去，被分手抓在了手中。

    元始天尊道：“从今天开始，就用九幽之火照顾他，一直到他开口为止！”

    (本章完)

