    “我这个人呢，很讲道理的。”

    看着眼前这个满口黄牙，身躯强壮的牧民，王霄微笑着说“你不犯我，我不犯你。你若犯我，那我就弄死你。”

    现在是后半夜，牧民张着嘴却说不出话来。身躯强壮，可却是连眼皮都合不拢。

    因为他被王霄点了穴道，此时此刻已经是成了一尊人形雕塑。

    那你看王霄孤身一人，穿的还很不错。甚至还背着一把巨大的铁剑。

    这一切在匈奴牧民的眼中，那就是长生天赐予他们的肥羊啊。

    只可惜他这次的运气太差了，虽然王霄只有一个人，而且牧民还选择了后半夜人最困的时候悄悄来动手，甚至王霄所在的帐篷原本都是牧民的，熟悉到不能再熟悉。

    哪怕天时地利人和都占了，可也挡不住遇上挂壁啊。

    “我给钱了。”

    王霄打了个哈欠，从皮垫子上站起身来“本来你可以轻松赚上一大笔的，可惜你太贪心了。”

    没有理会牧民目光之中的惊恐与哀求，王霄挑起掉落在地上的刀子“想用这个来杀我？瞧不起谁呢。”

    不是王霄自夸，这种废铜烂铁连他的脸皮都割不破。

    将牧民的双手背在其身后，王霄将牧民最值钱的东西，一口铁锅放在了他的脚后跟旁边，然后用小刀割开了牧民手腕上的血管。

    鲜血滴答滴答的滴落在铁锅之中，宛如来自阴曹地府的催命声。

    “坚持住。”王霄在牧民身边微笑着说了一句“等到天亮我再过来，那时候你若是还没死，我就饶你一命。”

    这话说的，王霄自己都不相信。

    现在到天亮，少说还有四五个小时的时间。一个人就算是再强壮，又能有多少血可以流的？

    可这也是没办法的事情，谁让牧民自己动了贪念，想要杀人劫财呢。

    杀人偿命，劫财还钱。这是天经地义的事情。

    这次借宿遇上黑店的事情，对于王霄来说是理所当然。

    因为这个时代的草原牧民，可不是后世那些载歌载舞的牧民。他们接受的教育就是做个优秀的强盗，跑到强盗家里借宿，后面的事情自然不会有什么意外。

    天亮之后，换了帐篷睡觉的王霄，来到了牧民这里查看情况。

    很明显，早已经是死的不能再死了。

    对于王霄来说，这次的事情不过是不值一提的小事情罢了。

    他坐上飞剑腾空而起，继续去追卫青的大军。

    李广程不识那边完全不用去看，他们虽然人数众多可却是以步卒为主。

    想要追上一人几匹马的军臣骑兵，根本不可能。

    这次的大动作能不能有所收获，还是要看卫青这边的行动。

    王霄可不想落个跟历史上一样，白白浪费时间和精力，最后一根毛都没捞到的结果。

    卫青的行动极快，天色未亮的时候就已经开始埋锅造饭。

    当王霄还在酣睡的时候，卫青这里已经是吃饱喝足，就连马匹都已经喂好了。

    王霄坐着飞剑懒洋洋的追上来的时候，下边卫青的大军，已经是浩浩荡荡的向着西北方向疾驰而去。

    三百里平坦的草原之路，对于卫青来说需要几天？

    答案是两天！

    卫青带着两万骑兵，只用了两天的时间，就赶了三百里路。汇合之前先行出来打探消息的公孙敖之后，终于是在一条蜿蜒的清澈河流旁边，找到了匈奴的大营。

    带着暖意的阳光，辉映着清澈的河水。

    辽阔的草原西北方向，有一座山峰兀立在那里。

    蜿蜒的河水从山脚下流淌而过，好似一条玉带一般，分开了翠绿的草地。

    此时天色刚亮，太阳离开地平线拖着朝霞升起。

    万丈光芒穿透朦胧的薄雾，为大地带来了光明与温暖。

    王霄盘膝坐在飞剑上，一手拿着水壶，一手拿着干粮吃着早饭。他现在披头散发的毫无大汉天子的形象。

    实际上王霄刚刚学会御剑术的时候，那是很看重形象的。

    白衣飘飘宛如西门吹雪一般的英姿勃发，那是他当时追求的形象。

    只不过，西门吹雪也有可能是个秃头啊。

    等到时间久了，王霄也就随之皮了。想怎么样就怎么样，反正也没人能够看到他。

    甚至站在飞剑上迎风尿三尺的事儿都干过。

    没办法，本钱雄厚三尺不过是起步距离，主要还是在于迎风。

    地面上那些早起的匈奴牧民们，拎着水桶去河边打水，这要是准备要生火做饭了。

    可他们走出营地没多久，就感觉地面微微颤抖起来。

    抬手擦掉眼屎，疑惑的向着朝阳升起的方向看过去。

    ‘咚。’

    木制的水桶跌落在了草地上，水桶的主人面容呆滞，目光惊恐。

    远处在朝阳的映照下，如山似海一般的庞大骑兵集团，沐浴在阳光之下，向着他们这边缓缓压过来。

    高举赤红色旗帜的骑兵集团，宛如钢铁洪流一般，带来了山岳一般的压迫感。

    哪怕这些匈奴牧民们不识字，可也知道赤红色旗帜代表着的是汉家军队！

    牧民们感觉难以置信，不是说大单于的大军在进攻汉地吗，这些汉家军队是哪里来的？

    汉军骑兵可不会去为他们答疑解惑，随着阵阵号角声吹响，一群接一群的汉家骑兵呐喊着冲入了营地之中。

    后面的事情，就是非常简单了。

    虽然匈奴营地里的人数比卫青的人还多，可能打仗的都几乎被军臣带走了，剩下的这些哪里是武装到了腚部的精锐汉家骑兵的对手。

    刀光一闪，那些刀把刀身一体化的环首刀，就能轻松将匈奴人的脑壳斩下来。

    环首刀就是汉刀，这是一种真正意义上跨时代的兵器，正是因为有了这种能够承受强大应力的新式武器，汉军在战场上才能更加如虎添翼。

    这刀的形状实际上与剑差不多，长度甚至超过一米四。

    但是刀身走的是轻灵路线，绝非印象之中的那种厚实的九环断头大金刀。

    这是因为骑兵高速移动的时候，讲究的就是一个轻灵锋利，在战马交错擦身而过的那一瞬间，一刀挥过去将敌人半边身体砍开，然后迅速收刀。

    若是用那种又重又短的厚实大刀，要么是活腻味的蠢货，要么是没脑子的编剧虚构出来的笑话。

    从不断降低高度的王霄的角度看过去，那就是一名汉军骑兵呼啸而过，追上背身逃跑的匈奴牧民的时候，手中环首刀在其颈部轻轻的划过。

    那牧民还会沿着惯性再度向前跑几步，然后才是身首分离倒地不起。

    这一幕在漫长的历史长河之中，大都是那些草原上的游牧民族在表演，又或者是白山黑水的野猪皮们。

    属于汉人的高光时刻，实际上也只有强汉盛唐时期。

    骑兵，就是冷兵器时代的装甲集团。

    汉人骑兵的衰落，很大程度上的原因，是源自于养马场地的丢失。

    没有了北方的草原，就没有了强大的骑兵，没有了强大的骑兵，那就只能是眼睁睁的看着行动缓慢的步兵们被骑兵放风筝。

    王霄的目光很快就越过了下面那混乱的，但是大局已定的战场。

    他看着四周那茫茫然仿佛没有尽头的大草原，心中已经是坚定了自己的信念。

    “这片草原，一定要让他姓汉！”

    发生在元光五年的这场马邑之围，标志着难得平息了十多年的汉匈大规模战争，再度开打。

    带着贪念而来的军臣，在马邑城外败了个灰头土脸。

    虽然他成功逃出了包围圈，可后勤部落却是被卫青给端掉。

    斩杀俘获匈奴人三万余人，缴获牛羊马匹超过二十万头。

    卫青带走了所有能带走的东西和牲畜，带不走的就全部杀掉烧掉。

    军臣的数万大军没了后勤，只能是忍饥挨饿一路逃亡，靠着吃光沿途的牧民与小部落的一切狼狈逃了回去。

    因为担心汉军的追击，沿途倒毙的马匹与人，至少也有数千之多。

    还是那句话，千万不要对这个时代的交通体系抱有什么希望。

    就连大汉境内的交通体系，经过这些年的努力建造与维护，依旧是乡村级别的道路。那就更别提大草原上，这里压根就没有路。

    哪怕是骑兵，想要长途跋涉的快速移动，也是一件非常要命的事情。

    得知后勤部落被灭了之后，军臣压根就没想过去报仇，反倒是拼命逃亡，生怕会被汉军给追上。

    好不容易回到了自己的金帐，回过神来的军臣当即折断了利箭。指天赌咒发誓，自己一定要报仇雪恨！

    对于他来说，这就是毕生的奇耻大辱。

    本以为是轻松愉快的去做强盗，没想到险些被官府的人给包了饺子。

    装逼不成反被草的军臣，深感自己受到了极大的羞辱，回到金帐之后就下令匈奴各部落，各万骑进攻大汉边墙。

    这次不会再有丝毫的顾虑，所有人都要全力以赴的去攻打汉人。

    烧毁他们的房子，践踏他们的田地，杀戮他们的男人，抢走他们的女人！

    老实说，军臣的命令的确是杀气腾腾，不过面对着有着边墙保护的大汉，他们能做的真心不多。

    打破边墙这种事情，对于缺乏攻城手段的匈奴人来说，太过于为难他们了。

    王霄没有留下看卫青返程，而是直接飞回了长安城去。

    与地域面积如此广袤的匈奴的战争，注定是一场长期性的大战。现在的话，只不过是刚刚开始而已。

    回到长安城的王霄，首先接到的第一个消息就是‘平阳侯曹寿病死了。’

