    席鹿庭没看懂韩烈的眼神，就感觉这狗男人依然那么不礼貌。

    姐先忍你一会儿。

    你等姐把你摸透的……

    “不会是不敢去吧？胆小鬼！”

    她斜睨着韩烈，又开始挑衅。

    其实她并没有生气，心情好着呢。

    之所以如此表现，主要还是想测试韩烈的反应。

    “不敢？”烈哥哑然失笑，“我应该怕谁？”

    席鹿庭随口胡咧咧：“余韵和方菲菲，又或者是我，随便！”

    “嘁！全错。”

    韩烈不屑挑眉，用一种十分无所谓的态度开口：“跟谁蹭都是蹭，那走呗。”

    席鹿庭的眼睛一亮。

    对喽！

    就是这个范儿！

    不把任何人当回事儿，谁想怎么来都行。

    爱谁谁，爱咋咋地，管你是不是商院第一大美女呢！

    最开始的时候，席鹿庭以为韩烈是在装模作样欲擒故纵，现在她不那么想了。

    她很确定，自己在韩烈面前确实没有那种美女特权。

    刚刚意识到这一点的时候，她挺生气的。

    你凭什么那么对我？

    但是冷静下来之后，她又觉得新鲜刺激了。

    千万别怀疑，心理学教材上明明白白的写着呢——人总是倾向于那些更不容易得到的东西。

    简而言之：人类都是贱皮子。

    所有人都对她好，那么她就更容易被一个对她不好的人打动。

    所有人都对她不好，那么她就会渴望有一丝微弱的光。

    用俚语讲，缺什么求什么。

    当然，社会上大部分都是普通人，碰不到那么极端的情况，最多就是对求而不得的东西念念不忘罢了。

    席鹿庭作为一个大美女，被人从小捧到大，自身性格又强势，绝对不可能被舔狗拿下。

    想和她做朋友，就得有能力。

    想和她产生感情上的纠葛，不但要有能力，还得比她更强势。

    韩烈早都看得透透的了。

    ……

    两人慢慢走向食堂，并肩而行。

    席鹿庭好奇的东西太多了，一时间居然不知道从哪儿聊起。

    最终，蠢兮兮的问：“你真的觉得自己能在股市里赚到钱啊？”

    韩烈被逗笑了。

    “为什么不可以？”

    “因为……国内的市场更像是一个大赌场，庄家和机构吃人不吐骨头，没有关系没有内幕，不就是韭菜？”

    对于席鹿庭的想法，韩烈并不觉得意外。

    现在乃至十年以后，一直都有大量的外行如此认为。

    席鹿庭刚上大一，不懂太正常了。

    但是，狗烈依然演出了那种极度失望的感觉。

    “作为一个未来的专业人士，你居然会这样想？那你学金融学的意义是什么？”

    “额……”

    席鹿庭被问懵哔了。

    随后，她很不服气的反问：“那你告诉我，哪里不对？”

    “哪里都不对。”

    韩烈摇摇头，平静的给她科普。

    “第一，赌场是没有逻辑、只有概率的绝对平衡市场，不存在任何趋势。

    而A股市场的每一次牛市、每一次板块集体异动，都有其内在逻辑。

    我们学金融的目的，就是掌握那种逻辑。

    然后跟随趋势获取财富。

    外行人把股市比作赌场是好事，因为这可以让他们敬畏市场，不会在什么都不懂的前提下一头扎进来做韭菜。

    可是专业人士再这样讲，实在有些……唔，无知。”

    席鹿庭的脸蛋顿时一红。

    她心想：我才刚上大一，算个屁的专业人士？！

    狗男人真可恶，故意打击我！

    她猜对了，韩烈就是有意如此不客气的。

    但是因为韩烈讲得确实有道理，她没办法反驳，只能忍气吞声。

    “哼！你继续！”

    韩烈瞥她一眼，笑着摇摇头。

    “第二，现在已经极少有所谓的庄家。

    刑法第一百八十二条，操纵证券、期货市场罪，就是专门给狗庄准备的。

    1990年到2005年，是我国股市的第一个阶段，那个时期庄家横行，散户们热衷于研究如何跟庄。

    但是现在已经是2013年啦，姐姐！

    如今是游资和机构的时代，不守规矩的人是要被铁拳收拾的。

    监管趋严、政策收紧，明白是什么意思吗？

    意思是，以前很多不被认定为是犯罪，仅仅是由证监会做行政处罚的证券类操纵行为，现在全部做刑事入罪处理。

    9月初，宏源证券总裁胡强被公安机关带走。

    9月中，国信证券固定收益部总裁孙明霞被逮捕。

    今年已经被抓了400多人，你一点都不关注业内新闻的吗？

    没关系，你可以从现在开始关注，看看明年会有多少业内大佬因为内幕交易和操纵市场被判刑。

    时代车轮滚滚向前。

    现在的新玩法都是跟上市公司联合搞操纵，未来甚至是用AI来搞操纵，以往那些坐庄手法，可真是太刑了。

    当然，所谓的新玩法，只要沾上内幕交易，都早晚会被清算。

    在我们国家，只有上面暂时管不过来的，没有上面想管而管不了的。

    明白么？”

    “真的假的啊？！”

    席鹿庭彻底懵哔了。

    她的视野，远远没有高到能够看清全局的程度。

    现在被韩烈一讲，突然发现市场并不是她想象的那样，堪称震惊至极。

    韩烈耸耸肩：“不信你去问问教《证券法》的罗老师咯。”

    事实上，从2020到2025年，年年都有股民踩到“上市公司高管、实控人”内幕交易被抓的大雷。

    监管是越来越严格，形势是越来越惨烈的。

    到后来，股评家、持证投顾、游资大佬，统统不许在公众平台公开股票名称代码，讨论都不行。

    要分享技术，先给股票打码。

    否则极容易触犯“抢帽子交易操纵”。

    哪怕是持证投顾想要写一本有关炒股的小说，时间点放在2013年，依然要对股票名称做模糊处理，不然就会被审核盯上，轻则降曝光，重则封杀。

    某包已经收到警告，骚不动了，原定剧情和存稿全部废废。

    席鹿庭大受震撼，侧过头，定定的看着韩烈。

    眼睛里藏着藏不住的崇拜。

    “你怎么懂得那么多啊？”

    “因为我有梦想。”

    韩烈目光深邃，遥望远方的天际。

    此时此刻，晨曦披撒下来，给狗男人棱角分明的脸庞蒙上了一层暖黄色的光晕。

    像是戴上了天神的面具。

    韩烈清澈剔透的眼睛折射着辉光，从侧面看上去，就好像燃烧着金色的烈焰，烧得席鹿庭心都要化了。

    她触电似的收回视线，一时间，大脑里一片空白。

    时间一分一秒的过去，韩烈收回poss，主动问：“你还想知道什么吗？”

    声音前所未有的温柔，令席鹿庭心跳如鼓，十分沉醉。

    很显然，奥斯卡欠我们烈哥一座影帝奖杯。

