    ps:更新完毕。

    陈空看一眼楚离。

    楚离笑道：“陈老，你家世子还真能异想天开。”

    “大总管你猜到了？”陈空道。

    楚离摇头道：“打我秘笈的主意呗，他没脑子，陈老你也没脑子，我真有秘笈，会泄露出来？”

    “唉……”陈空摇头道：“难得世子有了精进之心，不忍打击。”

    他也是不信的，楚离的手段他了解几分，行事缜密，得了秘笈怎能让别人知道，说得再有鼻子有眼，跟真的似的，也是谣言。

    “投机取巧能成什么高手？”楚离没好气的道：“就是真得了秘笈，凭他的资质，能练成了？还是老老实实修炼王府的武学吧，禁宫传出来的，不逊于那什么绝云宝笈！”

    “世子总有侥幸之心。”陈空道：“不撞墙，他不会罢休。”

    “下次他再来，我躲得远远的。”楚离道：“懒得跟他这种家伙废话！”

    “直接拒绝他就好。”陈空道。

    楚离道：“他听得进去才怪！”

    陈空笑了笑：“祝天华在这里还好吧？”

    “好得很。”楚离道：“你们成王府真是丢人，这般高手竟往外推！”

    陈空没好气的瞪他一眼：“要是没大总管你算计，世子怎会上当，把祝天华逼走？”

    楚离道：“我可没使什么阴谋诡计，不过帮他赎出了意中人，他知恩图报投了过来，有什么可说的？……怪只怪你们成王府吝啬，不舍得十万两银子！”

    “……好吧，说不过你，走了！”陈空无言以对，转身便走。

    楚离笑着目送他们离开。

    他回到天枢院时，冷秋与冷晴都在，宋流影与薛凝玉也在。

    她们正笑眯眯听着冷秋讲着她刚才的大战。

    那仅有的几剑，被她讲得曲折无比，惊险吓人。

    冷晴在一旁摇头，宋流影与薛凝玉都笑眯眯听着，在自家府里，楚离又在旁边，不会出什么事，所以心情轻松，权当听戏。

    看楚离进来，诸女望过来，个个容光照人。

    “冷涛过来干什么？”萧诗哼道。

    楚离道：“打我秘笈的主意。”

    “又是秘笈！”萧诗哼道：“这帮家伙都疯了！”

    楚离笑道：“得过一阵子才行。”

    “他们就不想想，真要有秘笈，还轮得到他们？”萧诗哼道。

    楚离道：“利令智昏，没办法的事。”

    “大总管，要不要紧？”宋流影道。

    楚离摇头：“秘卫府已经话，谁敢再来抢秘笈，就是秘卫府的敌人，能震得住大部分人。”

    “没想到秘卫府还真硬气。”宋流影笑道。

    萧诗哼一声：“他们不会也想要秘笈吧？”

    楚离笑道：“他们知道我没秘笈。”

    “反正别把这些家伙想得太好了！”萧诗道。

    ——

    清晨时分，阳光明媚。

    乔三一动不动的盘膝坐着，心思沉凝，不浮不荡，气息保持最缓慢的状态，让自己消耗最少，以便能熬更久，能等到少主过来解救自己。

    “砰！”一声闷响，外面传来温暖磁性的声音：“乔三！”

    “少主？！”乔三一跃而起，大声叫道：“少主！少主！我在这儿！”

    他觉自己的声音微弱，怕是传不出几步。

    他又急又躁，不知如何是好，于是拼命的敲打一棵古树。

    两天没吃没喝，但他是天外天高手，并没太多损耗，仍旧生龙活虎，古树被敲得“砰砰”作响。

    “乔三！”声音似乎从遥远的地方飘过来。

    乔三更急。

    他觉得这声音比先前的远，显然少主正在往远处走，没找到自己。

    “少——主——！”他把手拢在嘴边，拼命的大喊。

    “乔三……”声音似乎更加的遥远，缥缈如烟，几乎不能听到了。

    “少主……”乔三颓然的放下手，抬头看着明媚的阳光。

    老天给自己开了一个大玩笑，少主明明快要找到自己了，却又走了，自己难道真要被困死？

    “乔三……”声音陡然近了许多，乔三精神一振，忙再次振奋精神：“少——主——！我在这儿——！”

    他跃上树梢嘶声大喊，一声接着一声。

    一会儿功夫就把嗓子喊得哑了，几乎不出声。

    “乔三……”温暖磁性的声音忽远忽近。

    乔三的心跟着一起一坠，急得如热锅上的蚂蚁，团团乱转。

    如此反复十几次。

    他从希望到绝望，再到希望，如此反复十几次，最终有气无力，浑身软绵绵的，觉得还不如就这么死了呢，看来少主是真找不到自己了！

    他躺在地上一动不动，双眼无神，周围一切仿佛都跟自己没了关系，要告别这个世界。

    “砰！”一声闷响。

    乔三忽然觉得周围陡然大变，声音一下清晰起来，好像重新恢复了听觉。

    “乔三！”温暖磁性的声音近在耳边。

    乔三翻身坐起，难以置信的瞪大眼睛，呆呆看着站在五步外的诸葛天：“少主！”

    诸葛天懒洋洋瞥他一眼：“没死呐？”

    “少——主——！”乔三喜极而泣，一跃而起，上前便要抱诸葛天。

    诸葛天没好气的一掌拍出，把乔三打了个跟头。

    乔三躺在地上哈哈大笑，因为嗓子嘶哑，笑声格外的难听。

    “你疯了吧？”诸葛天没好气的道：“走吧！”

    乔三忙道：“少主，你怎么找到我的？”

    “谁知道呢。”诸葛天淡淡道：“就这么慢慢找吧。”

    “那少主找了多久？”乔三又问。

    诸葛天道：“从昨晚开始的。”

    乔三心中温暖，恨不得跪倒在地，表达自己的忠心与感激。

    “少主，这是怎么回事？”乔三看向周围。

    诸葛天负手而行，踏上树梢飘飘朝着半山腰而去：“阵法。”

    乔三忙跃上树，跟着一起，皱眉道：“好像天下间只有两个懂阵法的，咱们没惹他们啊，怎么会跑过来布置阵法？”

    “可能跟山主有恩怨吧。”诸葛天懒洋洋的道：“咱们是误中了阵法，也因为是误中，所以能闯得出来，……少说几句吧，听你说话费劲！”

    “嘿嘿，是。”乔三正处于绝处逢生的狂喜中，看周围的一切都觉得美妙。

    两人很快回到了诸葛天的小院。

    诸葛天看一眼小院，皱了皱眉：“再帮我找一处院子，我不想住这儿了。”

    “为什么啊？”乔三讶然：“少主不是最喜欢这里吗？”

    “困在阵里一天，我忽然想明白了。”诸葛天淡淡道：“我不能这么荒废时间，无所作为。”

    乔三怔怔看着他。

    诸葛天淡淡道：“我是伏牛山的少主，我有厉害的修为，为什么不能号施令！”(未完待续。)8

    
