    纵然如今的夏繁星没有前世的记忆，厉苍穹却依旧会有怨报怨，有仇报仇。

    前世的池婉清，毁了夏繁星的脸，挖了夏繁星的眼睛，剜了夏繁星的心脏。

    这一世，他会替夏繁星一个不少的夺回来！

    池秋影看着自己女儿脸上那两个血窟窿时，眼前一黑，差一点晕了过去。

    池婉清都已经痛的麻木了，她跌坐在到上。

    鲜血顺着她的脸颊滑落了下来。

    看起来是那么的可怖可怕。

    厉苍穹根本就不可能心软，他甚至觉得很痛快，非常的痛快！

    他还会等，等那一天，他不愿意让池婉清活在这个世界上时，他会让池婉清想起前世的一切。

    他会让池婉清知道，他如今所经历的这一切，都是罪有应得！

    这一切，都是池婉清应该经历的事，那是她的命！

    “还有这位林小姐！”

    林少秦看着晕倒过去的林清韵，他冷血的吩咐家里的佣人，“端一盆水过来。”

    佣人端了一盆水过来，林少秦将这一盆水，泼到了林清韵的身上。

    林清韵冷不丁的一下醒了过来，她看着林少秦，惊恐的叫了一声，“爸。”

    怎么办？

    难道，她的眼睛，也要被挖了吗？

    不，她不能失明！

    “厉少！”

    厉苍穹将一枚褐色的药丸，放到桌上。

    “吃了这一颗药，我就放过她。”

    林少秦也不管是不是毒药，便直接将这一颗药塞到了林清韵的嘴里。

    林清韵的下颌被林少秦紧紧的掐住。

    林清韵根本就无法的挣扎，她只得乖乖的感受到药物在她的身体里融化。

    那一股似有若无的药香，让林清韵的心跳，猛然加速。

    “你给我吃了什么？”

    厉苍穹挑眉，看着林清韵那一张苍白的脸。

    “听说，林清韵大小姐有先天性的心脏病。”

    不！

    我没有病！

    林大小姐，没有心脏病。

    厉苍穹也觉得好笑，前世的时候，林清韵的的确确有心脏病。

    可这一世，林清韵却拥有很好的身体，根本就没有心脏病。

    不过，没有关系。

    前世的林清韵因为心脏病，想要夏繁星的心脏。

    而这一世，林清韵会真正的明白，她的心，永远都无法治愈！

    “厉少……”

    林少秦不明白厉苍穹这么说是什么意思？

    事实上，最初的时候，林少秦也曾担心自己的女儿会遗传她妈妈的心脏病。

    可好似命运格外的眷顾林清韵，她根本就没有遗传到心脏病！

    不仅没有遗传到心脏病，甚至生龙活虎的，能蹦能跳。

    “林总，打扰了。”

    厉苍穹穿着皮鞋的脚，一脚踩到了池婉清的眼球上。

    他的神情，冷漠又怆然。

    其实他很清楚，纵算他挖了池婉清的眼球，那又如何？

    他的小星星，已经承受了那样的疼。

    “池婉清，管好你的心，如果你再想对星星出手，下一次挖掉的，就不再是你的眼睛，而是你的心！懂吗？”

    夏繁星和厉苍穹离开林家后，池婉清一瞬间尖叫了起来。

    池秋影紧紧的抱着池婉清，“清儿，清儿……”