    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    “老大，不是我们说你，周颖真的还不如苏眠，要我说，你爸爸让你姐当继承人，怕是多半都因为周颖。”

    李均荣是谁。

    李家的大少爷。

    虽然李家不是什么只手遮天的公司，但也绝对算得上豪门。

    本来因为苏眠把事情捅到大众面前，就已经很难看了。

    结果老大偏偏还和周颖要死要活腻腻歪歪的。

    大户人家能接受这种人品有问题还丑到极致的儿媳妇？

    就算曾经的苏眠，长相学识教养没的挑。

    单单就家世这点都不一定进的了李家的门。

    更不用说处处都不如苏眠的周颖。

    “老大，你们结婚的事情，不会被家里知道了吧？”

    李均荣愣了一下，“不会吧？”

    其实心里也没底。

    如果不是的话，为什么偏偏他和周颖刚领完证家里就公布这个决定。

    可如果真的是这样，以他对爸爸的了解，自己可能真的被放弃了。

    没有了家族公司，现在的项目也基本死了。

    那他和周颖的未来......

    突然想到什么。

    直直跑回病床前，看着同样惊呆了的周颖。

    “是不是你？周颖，你是不是把我们结婚的事情透漏出去了？”李均荣第一次愤怒的质问周颖。

    他们结婚的事，除了他和周颖就钱江赵华容几人知道。

    兄弟们前途都指望他，不可能这个时候捅他刀子。

    唯有周颖.......

    为了坐稳李家少奶奶这个位置，不是不可能。

    周颖被质问的呆若木鸡，“你怀疑我？”

    “不是你还能有谁？”赵华容语气讽刺的道。

    “就你那德行，除了自私还有什么，你想过别人吗？就只顾着把老大死死抓在手里吧。”

    “我没有。”周颖忍不住大吼。

    一生气起来，配合她那张坑坑洼洼又青紫交加的脸。

    李均荣眼中飞快的闪过一丝惊悚。

    他就要跟这样一张脸过一辈子吗？

    不管周颖怎么说，反正这个锅落在她头上了。

    李均荣第一次没有哄她，带着赵华容等人出去吃饭赔罪。

    气得周颖眼泪哗啦啦的往下掉。

    偏偏现在腿还不能下地，根本没办法做什么。

    -

    楚蕴看到这里，后面就没什么好看的了。

    一切都会按照既定轨道发展。

    剧情里周颖说苏眠作，苏眠毁容后，两人更是各种指责苏眠任性、无理取闹、像个疯婆子。

    那是因为他们没有经历苏眠的绝望。

    周颖自以为站在男人高高在上的高度俯瞰女人的卑微。

    一个人越是缺什么，越爱炫耀什么。

    这话用在周颖身上再合适不过。

    她不过是在用咋咋呼呼讨好男人，踩低女人的方式，来掩饰她自己内心深处面对男人，才是极度卑微的事实。

    再看李均荣。

    李均荣和周颖不是真爱吗？

    现在看来，在极具冲击力的容貌，和自己的私心面前。

    真爱也不过如此嘛。

    或许前世的时候，周颖没有毁容，心性也没有因为遭逢大难变得敏感缺乏安全感。

    不会死死的像抓着救命稻草一样抓着李均荣。

    李均荣的兄弟们也并没有被开除，创业也有条不紊的进行着。

    周颖或许还能继续和他们打成一片。

    只有苏眠，是他们爱情路上的炮灰。

    为了衬托出他们的真爱，一生都毁了。

    可是现在，一切都不同了。

    楚蕴冷冷一笑。

    真爱，肯定是要相亲相爱，忠贞一生才算完美。

    希望李均荣和周颖，接下来好好享受她送给他们的礼物。

    -

    楚蕴回到苏眠的宿舍。

    “把苏眠放出来吧。”

    苏眠出现在面前。

    “有没有不满？”

    苏眠有一秒的怔楞，然后温柔一笑，摇了摇头，“没有，我是满意的。”

    “反正只要知道她是故意让我毁容，之前是不是故意把我推下去的，也不太重要。”

    苏眠说完这话，抿了一下嘴唇，手指在身前不安的搅动两下。

    眼中亮晶晶的，又带着些许羞涩的说道，“姐姐武功盖世，实在太棒了，特别是花式吊打渣男的时候，太帅了。”

    说完，小心翼翼又带着期待的看着楚蕴。

    楚蕴挑眉，又是个小机灵鬼？

    直接拿出葵花宝典，放在桌上，“你要想要修习，也不是不可以。不过可以修炼到什么高度，看你自己。”

    从葵花宝典可以让星际位面蓝星的华夏人以武入道可以看出。

    葵花宝典在符合要求的位面，最终也是可以吸纳灵气的。

    不过在这个现代位面，想来是不怎么现实的。

    苏眠的目光一下子锃亮。

    “谢谢姐姐。姐姐你真的太好了。”

    楚蕴勾了勾唇角，从苏眠身上收取了一部分灵魂之力，然后把身体还给她。

    对粉鸭子道，“走吧。”

    -

    番外。

    装修精致的小别墅里。

    散落一地的各种垃圾。

    酸臭腐败的味道一阵阵的飘散在屋子里。

    周颖坐在轮椅上，手死死的握着手机，一侧脸上全是凹凸不平的瘢痕，另一侧还算完好的脸也狰狞着，并不比毁了容的一边脸好看多少。

    手机里播放的是一个简短的视频。

    身材窈窕长相甜美的女子，正在大学的情人湖畔，拿着剑翩翩起舞。

    不管是舞剑的身法，还是剑刃挥动间划过的冷芒，都表明这并不是花式表演。

    评论下方全是一片惊讶喝彩。

    所有人都不吝赞美之词。

    全是小姐姐真美，是武道世家的传人吗？

    小姐姐6666，我爱了爱了！！！

    小姐姐求地址.....

    等等词汇。

    周颖心里的嫉妒和仇恨像是藤蔓一样飞快增长。淹没她的理智。

    手机狠狠的砸在地上，摔成几块。

    怨忿的话从齿缝中挤出。

    “苏眠.....苏眠，你怎么可以....怎么可以活的这么好？”

    周颖原以为，毁容，并且被各大整形医院宣布，就算植皮也无济于事的时候，已经是这辈子经历的最大的打击。

    她的人生也已经到了最低谷。

    再也不可能有比这更惨的事情了。

    可是等到三个月后，她的腿被宣布，不明原因的永久瘫痪时。

    才知道什么叫绝望。

    医院查不出原因，各种ct和检查手段上了一个遍，还是找不出原因。

    而且，不管做什么刺激疗法，都毫无反应。

    最让她绝望的，还是李均荣的态度。

    这个在几个月前还口口声声说不会嫌弃她，会一辈子照顾她的男人，对她越来越不耐烦了。

    现在，哪怕是十天半个月，也不会帮她洗一次澡。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

