    圣山大会，全面开启！

    六大赛区会场具备不同的战意！

    综合赛区！

    圣虎分区，终于是迎来了首战。

    “第一战，圣山天启圣子对阵……”

    司空见话仅仅刚说一半，在座所有人的心弦不由的一紧，整个广场上更是一片哗然。

    “不是吧？第一战就是天启圣子？”

    “这谁顶得住？”

    “不知道那个倒霉蛋是谁。”

    “应该直接弃权了吧！他的对手。”

    “遇到天启圣子不弃权，还能干什么？”

    “……”

    连同着场下的一系列的混乱声势，天空之中顿时银叶飞舞。

    “残刃锋，败亡命！天启之门，见吾叹息！”

    “砰！”

    顿见一号斗战台上，气流爆冲，璀璨华芒分外夺目。

    只见一道光柱从天而降，贯落在斗战台上，跟着，一道气宇轩昂的年轻身影立于众人眼帘。

    天启圣子以黑色束带蒙眼，无形气宇令人敬畏三分。

    对手未上台，战斗未开始，天启圣子已然散发着王者威仪。

    “这气场，啧啧，谁挡得住啊？”

    “天启圣子的实力只怕已经达到入圣境大后期了吧？”

    “感觉不用比了啊！至少这分区的冠军是他的囊中之物了。”

    “……”

    天启圣子入台，仿若无人能及。

    他的对手是谁，似乎都没有人关心。

    因为天启圣子站在上面的那一刻，其就已经赢了。

    司空见手持名单，以毫不在意的语气吐出三个字。

    “苏逸辞！”

    天启圣子对苏逸辞。

    这个名字一出，并未在场下掀起太大的波澜。

    司空见的目光也是随机扫向第二排。

    “第二战……”

    然。

    不待司空见把话说完，一阵冷肃的气流随即扑向天启圣子所在的战台之上。

    “血尽尘嚣，唯吾剑锋！无惧上苍不开眼，魔神入世众生哭！”

    一步一步，轻踏台阶而上。

    步步踏出无声霸气！

    步步踩出无尽锋芒！

    场下的众人心头无不一惊，但见来人冷眼识路，红白相间的玄衣迎风轻舞，那彰显幽暗的目光，分外睥睨。

    “哗！”

    圣子登台，魔神入局！

    两道年轻身影展开对峙，一人黑布遮掩，一人冷眼睥睨，终于，时隔数月，天启圣子和苏魔神，迎来了第三次的会面。

    “豁，这人是谁？看上去也很强啊！”

    “竟然是他！他竟然没去剑道赛区！”

    “你在说什么？”

    “……”

    尽管有少数几个人认出了苏逸辞乃是昨日在剑道大赛外面击败剑域天才寒星楼的那个人，但这里毕竟不是剑道大赛的会场，苏逸辞仍旧是非常陌生的面孔。

    对于他能够有勇气登台迎战天启圣子，众人都感到意外。

    斗战台上！

    氛围紧张！

    “很抱歉，现在才知道你的名字……”天启圣子淡淡的说道。

    三次会面。

    第一次在封天阁！

    第二次在巫见邪冢！

    天启圣子从未在意过苏逸辞这个人。

    苏逸辞目光轻抬，“吾亦抱歉！”

    “哦？”天启圣子略感诧异，“两次都是靠女人的帮助，才活下命来，这一次，你又该如何从吾的面前脱逃……”

    “这一次，不用！或者说……”苏逸辞话锋一顿，目视对方，“这一次，我没有顾虑！”

    “什么顾虑？”天启圣子言语轻挑道。

    苏逸辞单手负于身后，眼角掀起冷逸霸气，“杀你的顾虑！”

    “砰！”

    雄浑气潮爆发，赤色领口边袖的玄袍惊舞，圣山大会战台上，苏逸辞再现嚣狂之言。

    意外！

    首战天启圣子入局，苏逸辞的登台已是叫人意外！

    至极！

    面对一品圣子中的顶尖妖孽，苏逸辞的言语更是彰显至极！

    看着台上两人，广场的众多天才选手，心弦无不拉紧。

    “哈哈哈哈……”天启圣子肆声大笑，笑声之中却充满着浓浓的蔑意，“你成功的挑起了吾的怒火。”

    “轰！”

    只见天启圣子身形一侧，膝盖一躬，一股恢弘的气劲渗透大地。

    两道纵横交织的气波扩散出去，只见战台之上乱石飞舞，裂痕蔓延。

    连同着扑面而来的恶风，台面残影掠动，天启圣子直接是欺身至苏逸辞的眼前。

    “撼天掌！”

    气旋归流，天启圣子一掌祭出，摧毁一切！

    然，苏逸辞却是没有任何避闪移动的意思，其立于原地，负于身后的左手五指一握，一道道暗红色的炽热火焰仿若汇流的光旋交织在身前。

    “砰！”

    巨力随即交摧，只见台面上气波激荡，火叶飞舞。天启圣子霸道的掌劲结结实实的冲击在一座火焰光幕上。

    这座火焰光幕冷热交替，双色穿梭。

    “不开眼么？”苏逸辞一脸平静。

    话落的瞬间，身上烛龙噬炎犹如环绕在身外的漩涡，但见风云变色，千丝万缕的火焰气旋似灵藤缠绕于掌臂之间。

    苏逸辞一掌轰出，冲击在天启圣子的掌劲之上。

    “嗵！”

    沉重的巨力连同着热焰气潮爆散，天启圣子竟是被苏逸辞这股掌劲震退数丈。

    “哼！对付你，无需开眼！”天启圣子落地的瞬间，残影一闪，“咻”的一声消失在了原地。

    下一霎那，其豁然惊现苏逸辞的身后。

    天启圣子掌刀挥出，落向苏逸辞的脖颈。

    然。

    就在对方的攻势冲破外围的烛龙噬炎，即将落到苏逸辞身上的同时，一座赤红色的剑气场犹如旋转的光圈，以苏逸辞为中心朝着四面八方扩散开来。

    苏逸辞剑未入手，可却是剑气纵横。其尚未回身，可却气势浑雄。

    连同着那掀动的玄袍，一道道瑰丽的血色剑气从苏逸辞的身后爆发而出。

    无形剑气溢出，释放嚣狂姿态。

    场下众人脸色一变，每个人只觉苏逸辞的身上有着一股无形的威胁感。

    不待众人反应过来。

    剑势纵横百里地，魔神未动，血剑已出。

    华丽的剑影穿梭交织于天启圣子的身外。

    “什么？”

    天启圣子心头一惊。

    但见一道接一道的血色剑束交织而过，其感觉就像是被肆意穿梭的剑气夹在了半空中。

    “嘶！”

    尽管天启圣子速度已经足够快了，但如横冲直撞的剑影还是在他的身上划出几道剑痕。

    剑影穿梭。

    如光如曜。

    只见天启圣子脸上的遮眼黑布随即滑落。

    黑布松散，天启睁开，一双譬如银色星辰般的双眸爆发霹雳之光。

    “入吾眼者，皆为亡命！”

    而，苏逸辞仍旧是没有转身回头的意思，其五指凭空一握，血色魔剑随即入手。

    “我说过，我会回来找你……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

