    狗子被叶秋的动作吓了一跳，等到反应过来时，他哈哈的笑了出来。

    “哥这样好好玩的。”狗子从小无父无母，几乎是吃百家饭长大的，以前看到别的孩子能够坐在爸爸的肩膀上也是尤为羡慕的。现在轮到自己，狗子不知道有多开心。

    叶秋听到狗子的话，会心一笑，扛着狗子往他们居住的那个小村落走。

    还没走到村子里，远远就看见村子上冒出了一大片的火光。

    狗子的脸色大变，嘴唇微微的挪动了一下，“哥……哥快跑！”狗子浑身颤抖，开口提醒叶秋快跑。

    叶秋一脸诧异，“为什么要跑？”话音刚落，不远处冲出了几个半人半兽的生物。挥动着爪子正朝着他们冲了过来。

    “妈呀！魔种又来了！”身后传来了一道惊呼声，叶秋转过头一看，发现居然是白天的那班混混，这些混混刚才一直在跟着自己？

    叶秋来不及多想，一道粗重的喘息声迎面扑来，作势要将叶秋压倒在地上。

    叶秋一个敏捷的闪身躲过去了，看向这些面色狰狞的魔种，眼底不见丝毫慌张。

    再看看白天出门还平静的村子此时已经陷入了一片火海之中，一抹杀气油然而生的刹那，手中也不自觉的出现了一样东西。

    叶秋捏了捏那东西，赫然发现手里捏着的就是金箍棒。

    金箍棒一出，朝着叶秋扑过来的魔种大军戛然而止不算，更是直接冲着叶秋给跪了下去，还纷纷匍匐在了地上。

    这一幕震撼到了狗子，狗子不可思议的看向叶秋。

    “这是……”狗子还没弄明白为什么这些魔种会跪叶秋。

    “滚！”伴随着叶秋一声滚，这些魔种落荒而逃，消失在了叶秋的视线里。

    叶秋带着狗子冲入村庄里，发现村子里没有人，大家都已经躲起来了。魔种一来在村口放哨的人就会提醒大家，看来大家已经都躲好了。

    “哥，为什么那些魔种都听你的话？”狗子不可思议的看向叶秋问道。

    叶秋没有回答，但是心里已经有数了。

    为什么？还不是因为我就是他们的老大。

    这样的话自然不可能和狗子说的，不过叶秋有些懊恼了，早知道留下一只魔种了，这样子搞不好自己还有机会回到他们队伍中，然后想办法去日落大陆去找露娜的。

    现在好了，又回到了解放前。

    懊恼归懊恼，叶秋将金箍棒变小塞进了耳朵里，将狗子从身上抱了下来。

    “今晚的事情，不要告诉任何人。”魔种和人类是在对立面上的，一旦自己的身份被泄露，那等待自己的只有死亡。

    “是不是因为哥哥你太厉害了？那些魔种一看到你就知道你很厉害，然后就害怕的跑掉了？”狗子还是一脸好奇的模样看着叶秋问道。

    叶秋稍稍一顿，“对，不过魔种怕我的事情，你也不要跟别人说，万一别人觉得我很奇怪把我抓起来怎么办？”叶秋对狗子说了一句。

    狗子连连点头，“放心吧哥哥，你是我哥哥，我不会让别人把你抓走的。”狗子信誓旦旦的说到。

    到底是孩子，还是好哄的。

    叶秋暗自松了一口气，不过村子的房子都已经被魔种烧了他们是回不去了。

    思及此，叶秋转过身，看向那群混混仓皇逃走的路线。

    “哥哥咱们房子没了。”狗子有些伤感的开口说到。

    “没事，哥哥带你去住好房子。”叶秋说着就追着那些混混离开的方向跑了过去。

    那些混混躲到了城外的难民营居住处的拐角，上气不接下气的喘着，想到刚才魔种入侵村庄的样子，被吓得不轻，拍了拍胸口，还没庆幸自己远离了那些魔种，一道黑影就将他们笼罩住了。

    错愕的抬眼对上这道黑影，所有人的眼里都写满了问号。

    “你……”发现居然是叶秋的时候，更是诧异了。

    这小子是怎么从那如狼似虎的魔种手里逃出来的？

    “小腿倒腾的挺快啊……”叶秋看起来气不喘人也不累的模样实在不像刚刚跑过的样子。

    几个混混不听，顿时尴尬的笑了。

    “哈哈，您说笑了。”讪讪的开口，完全不敢去直视叶秋的双眼。

    “说！刚才跟踪我干嘛？”叶秋狠戾的对上为首的那个混混，一把擒住了对方的衣领。

    “不要打我！我们说我们说……”这群人显然还记得白天被叶秋教训过的惨状，直接求饶开口了。

    “我们老大说的，晚上找个机会去你们住的地方把银币偷回来。”这次老大没有跟过来，早早就在自己的屋子里睡了，这种小偷小摸的事情就交给他们来做了。

    “哦不是说我才是你们的老大了吗？”叶秋听罢，语气透着一抹森冷的神色。

    大家一听，顿时慌了，四目相对的刹那，尴尬的笑了笑。

    “哈哈！这个……你不也没有去斧头帮帮我们找回面子吗？”小心翼翼的开口，简而言之，没有收服斧头帮，是不会承认他这个老大的。

    听到这番话，叶秋算是明白了，“那成，我知道了。”说完，冲着他们招了招手。

    “干……干嘛？”几人小心翼翼的看着叶秋问道。

    “带路啊！不带路我哪儿知道斧头帮在哪儿？”叶秋理直气壮的问道。

    大家顿时无语了，其中一人反应过来，连忙上前帮忙带路了。

    斧头帮在玄雍城外的另外一端，其实他们是没有多少把握叶秋能够将斧头帮给收拾掉的，毕竟斧头帮是玄雍城外的第一帮派，就算是玄雍城内的达官贵人对上他们都要掂量掂量自己是否有这个实力和他们对抗的。所以他们要小心小心再小心才行。

    叶秋跟着他们往前走，越走越感觉不太对劲起来，抬眼观察了一下四周，心里已然有了自己想要的答案。

    这些小子想拿他们出去当炮灰？

    思及此，嘴角勾起一抹邪笑，叶秋悄无声息的扛着狗子和他们拉开了距离。

    这些人也不敢回头看，对他们来说，现在的情况就是前有狼后有虎的，往哪儿看都不对，只能硬着头皮往前走。