    让宋福生感到疑惑的有两点。

    一是，根据黄烨战俘所说，齐王是有恶习的。

    恶习是，抓住燕王也就是新皇手下的甭管是民夫还是兵勇，通通身首异处，格杀勿论。

    给人头摆成“品”字型。

    宋福生不知道大营附近到底有没有“品”字型，望远镜里没观察到。

    但是活着的这些民夫来回走动，足以证明这里的将领，并没有全听齐王的命令。

    头戴绿色草环的宋富贵，有不同意见。

    啊，草环是他现编的，既能让头发不乱飘，趴草丛里还能当掩护。

    不仅编了草环，还给他自己、宋福生、四壮都编了草衣。

    出发前，天气明明还很热，这一路下来，一早一晚已经有些冷了，尤其是趴在地上一动不动，感觉地上的凉气都直往身体里蹿。

    “别把这里的将领想的有多好，我认为是人数太多了，煮饭费劲。

    咱们才多少人？

    如若不是有串成串的烧饼和列巴，一路上只煮饭，咱们现在也到不了。

    他们啊，是让这些民夫当苦力，给煮饭或是砍柴。

    等给粮队截差不多了，小将军那面也饿的差不多了。”

    宋富贵边说边做了个抹脖子的动作：“再将这些民夫一杀。”

    四壮点头。

    宋福生沉吟了一番也点了下头。

    不过，还有第二点疑惑。

    云崖关那里，他明明有特意打听过，向东的几支粮队是一起出发的。

    进关内向东，就是去往小将军的方向。

    明明是一起往这面走，黄烨又是必经地，为何黄烨那里的民夫都被处死了，竟还漏掉这些民夫来了葛津地。

    宋富贵给了自个一嘴巴，把蚊子打死了。

    他听完宋福生的疑惑，又急忙抢话道：

    “好理解。

    要么是这两个地方的敌军，并不是一起来的。

    咱眼下观察的这伙人，人家是先来的，黄烨那里是后去的。

    活着的这些民夫，路过黄烨的时候，黄烨那里还没人呢呗。

    要么就是咱们这头，一起出发的几支粮队出了矛盾。”

    这话怎么讲？

    “福生，有人贪功呗，有几人能像你似的，这么一、一？”

    给四壮急坏了，真想提醒，一身正气，就是不会说话。

    “一表人才，表里如一。”

    啊，还不是一身正气呐。

    “总之，我猜，就是每支粮队不是都有押运官吗？一起出发带队的押运官里，有拔尖想抢功的。第一个到达，和最后一个到达，那能一样吗？就有这么一支粮队，抢着赶路，抢着到，抢着进入了圈套。”

    宋富贵说完，吸了吸鼻涕，你瞅给他冻的。

    宋福生瞟眼宋富贵，心里：恩，我这狗头军师分析的极好。

    为了印证这些猜测，更是为了听闺女的多查找漏洞，茯苓说的对啊，多观察后勤，以及敌军巡逻换班的一些规律。

    宋福生、宋富贵、四壮足足趴在这里俩时辰没动，按现代时间算就算四个小时。

    其间，宋福生用望远镜观望到，活着的民夫人数不多，也就百十多人。

    这些民夫，从来就没看见过休息，一直在不停的干活，也就摸不到干完一天活后，这些人会住在哪。

    怎么能将这些力量给用起来呢？

    其间，也发现一件大喜事，那就是这帮散兵游勇也不怎么巡逻啊，很形式主义的四处瞎转，一队一队的很是散漫。

    看起来更像是在这里混日子。

    混到日子就能乘船去连云港了是不是？呵，哼。

    不好。

    宋福生才冷哼完就脸色一变：“撤。”

    两队兵勇，押着民夫们准备过来割草拾柴了。

    三人披着草衣，嗖嗖嗖就猫腰跑了。

    跑了一大半才开始后悔。

    跑什么嘛。

    应该再大胆些上树。

    趁着那些民夫捡柴的时候，仔细观察观察，看看有没有机灵的能与他们对对暗号。

    战斗经验不足啊，我们要在战斗中一次次总结经验教训。

    下次的，下次就好了。