    狼屠脸色诡异的变幻着，他来到这里，自然是为了追杀王晓天。三人背后的族群，有着很深的渊源。不知多少年以前，一次偶然的机会，三个族群进入神之墓地的弟子，发现了一块宝地。

    当时进入这里的三族子弟，相互之间的关系非常不错，对于这宝地一同共享。并且，再即将离开这里之时，用三族精血，施展秘法，将那宝地禁锢起来。这样一来，只有三族齐聚之后，拿出信物，方可将这宝地再次打开。

    刚开始的一些年，三族人才鼎盛，又关系密切。因此着实培养出不少人才。然而，风云变幻。老一代的人逐渐陨落，新一代的人，发展方向有了改变。使得三族之间的关系，也逐渐开始了疏远。甚至，到最后有了不小的矛盾。

    这神之墓地开启宝地之事，自然也逐渐被搁浅了。尽管每一代的人都想将之重启，可是三族却是并未同时涌现出天才。这样一来，开启宝地的人，也就自然没办法再度聚集。

    直到这一代，三族之中，同时出现了王晓天这样法则大成的弟子。而且，整个宇宙世界，虽然看上去平静，但是暗中却是暗潮汹涌。三族感受到这种压力，最终经过协商，由三族中顶尖弟子，携带开启宝地的宝物，进入神之墓地。

    三人来历不小，而且各自手段也自是非凡。进入神之墓地后，相约齐聚起来。

    王晓天对于其他二人，心中自然是有所戒备。然而，狼屠与齐天二人却是屡次发生矛盾。甚至几乎闹得分崩离析。王晓天百般劝解之下，方才将这矛盾平息了下来。这却是使得，齐天与王晓天之间，走的越来越近。

    然而，王晓天却并不知道，这根本就是针对他而所做的一个局。要知道，一个法则大成级别的强者，在心有戒备之下，想要将之彻底斩杀，绝对是极为困难的事情。

    而且，这王晓天既然身怀宝地信物，说不定会有族中老者，施展手段予以庇护。所以，想要斩杀王晓天，就必须先取得他信任。

    事情果然如同齐天的计算，在他的刻意结交之下，王晓天对于他逐渐信任起来，防备之心，也逐渐放了下来。在王晓天看来，只要对方还想要将宝地开启，就不可能对他动手。

    然而，让王晓天为之悲愤的是，再一次他修炼正酣之时，因为有齐天驻守，所以他并未布置防护。也就是这一次，齐天与狼屠二人，趁其不备悍然出手，直接将王晓天重创。

    齐天他们所猜测的没错，王晓天体内，有着族中老祖的一股力量。虽然突袭得手，但是这股力量却是瞬间爆发，将王晓天的残命，护佑了下来，并且，直接打开了空间壁障。

    而接下来的事情，就是他遇到了夜笑……

    可以说，王晓天最恨的，就是齐天，其次就是狼屠。若不是这两个人，以他的修为，怎么会落到这步田地？若非遇到了夜笑，恐怕此时的王晓天，早就化为了一片枯骨，那信物也会落到别人的手中。

    王晓天对这二人，有着冲天的怒意！

    狼屠惊骇的心思逐渐安定下来，嘿嘿的说道：“齐天？他自然也在追寻你，想必，要不了多久，他就可以到达这地方了。你也知道，我们之间即便是距离极远，也可以探查到各自的气息。”

    王晓天双眸微微眯起，三人的实力，王晓天虽然略胜一筹，但是基本上却是在伯仲之间。如果各自相战，王晓天自然丝毫不惧。可若是对方两人合力，那自己必然不敌。

    不过，此时他也懒得去想那么多，趁着齐天未到，先与这狼屠战上一场，当然，若是能够将其斩杀，那就更好了。

    “今日就让我见识见识，你隐狼一族的隐匿之功吧！”王晓天冷喝一声，青色光芒汇聚出来的轮盘，直接掠上虚空，一条条青色光芒如同丝线般，缓缓垂落。

    狼屠脸上的笑意敛去，神色变得凝重起来。对于这老对手的实力，他自然极为清楚。

    “隐！”狼屠陡然间低喝一声，随后身形竟然陡然间消失，完全失去了痕迹。

    王晓天神色凛然，这隐狼一族的隐字诀，是最为玄妙的一种元决。一旦施展开来，除非拥有相应的克制手段，否则就算实力略胜与他，也毫无办法。

    “土寻，你率领众人，进入地下空间之中。”王晓天吩咐道，他对于这种手段多少有些防备之道。然而，土寻等人却完全暴露在狼屠的攻击之下，就算闪避也极难。

    土寻等人心中，早就震惊了。这等地方，竟连续出现这等无法抵御的强者。此时能够离开，自然是最好。

    几人商议了一番，凤凝拱手说道：“王兄，土寻等人会离开。我等四人会留下来。不过无需王兄担忧，一旦有所危险，我们自会防备。而且，有着王兄的威慑，相比那人也不会随意招惹我等。”

    这连续的数场大战，让凤凝四人心中，有着强烈的不安和无力感。他们最为期望的，自然是能够护佑并跟随夜笑。然而，与凤凝战、与风子墨战、与白云虎鏖战，尽皆是夜笑出手。他们四人没有起到任何的作用，这结果，对于他们来说，完全是不可接受的。

    所以，此时面对强者大战，他们自然不愿就此离开。从这等强者的战斗中，他们可以得到许多东西，而且，若是能够出手自然就更好了，毕竟这王晓天，最近也屡次相助过他们。

    王晓天皱了皱眉，不过看到凤凝等人坚定的神色，还是点头应了下来。

    “好，那你们自己小心！”王晓天说了一句，将自己的注意力收敛了回来。现在的暗中，可是有着强敌，不容的他太过分心。

    就在王晓天手中的青色轮盘掠到空中之时，沉寂在地底之下的夜笑，体内却是陡然间震荡起来。

    那金色书册化作的巨大金珠，震颤着，掠出夜笑体内，悬浮在夜笑的眼前。

