    “哟~今日这里可真是热闹啊。”

    刘贺身穿明黄色龙袍，在锦衣卫的簇拥下，大大咧咧从殿外迈步而入。

    进去的第一眼，就看到赵福金，黄蓉和小龙女三人满脸怒火，还有一堆侍卫将她们团团围住。

    “咦，太后带着侍卫来朕的才人这里做什么？”刘贺一副明知故问的样子。

    其实在吕雉带着人来这边的时候，他就应该从锦衣卫的口中接到了消息，否则他也不可能在这个时候出现。

    原本以为吕雉只是为难三女而已，他大可不必亲自出面。

    可吕雉这个女人心太狠，竟是直接要下令将三女重责三十大板。

    这可不行！

    三女都是国色天香的美女，这要是打坏了，他今后的乐趣可就少了。

    吕雉看着忽然出现的刘贺，眉头一皱，眼中闪过一抹冷色。

    她的速度已经足够快了，没想到刘贺竟是比她还快，板子都还没打就出现了。

    有刘贺在，今天她怕是难以收拾这三人了。

    眼珠子一转，吕雉冷哼一声：“陛下，这三人乃是宋王献上的，本宫要好好教教她们，让她们知道我大汉王朝的规矩。”

    这话的意思很明显是在警告刘贺：这三人是大宋那边的，当心她们图谋不轨。

    刘贺闻言哈哈一笑，忽然伸手一把抱住赵福金：“太后放心，朕已将她们三人降服，她们今后只会是朕的女人。”

    “至于教导她们的事嘛，还轮不到太后操心，让嬷嬷们告诉她们宫里的规矩就行。”

    你说了吕雉也是，女人何苦为难女人呢？

    这三人一个个长得如此美艳，朕可舍不得她们被打的皮开肉绽。

    吕雉见刘贺一副管到底的模样，也明白自己今日不可能再出手了，贸然和刘贺闹翻对她没好处。

    “哼，希望如此！”吕雉冷哼一声，转身就准备离开。

    可这时，刘贺却淡然道：“太后打算就这么走了？？？”

    “嗯？陛下还待如何？”

    “太后你打了赵才人一巴掌，难道不应该说声对不起吗？”

    赵福金脸上那个清晰的巴掌印，只要不是瞎子都能看到，刘贺当然知道那一定是吕雉留下的。

    自己的女人被打，他怎么可能就这样放吕雉离开。

    而这话一出，别说吕雉震惊不已，就连赵福金，黄蓉和小龙女三人也是一脸不可置信的看着刘贺。

    谁都不敢相信，堂堂的大汉王朝皇帝居然会为了一个战败之国的公主而和太后闹起来！

    这一刻，赵福金说不感动是假的！

    虽说是被迫嫁给刘贺的，但刘贺这样对她，她内心还是泛起了涟漪。

    女人嘛，都是感性的，谁对她好，她就会感激涕零。

    但只有刘贺自己能听到此刻脑中传来的系统提示：“叮咚~宿主做出昏君行为《为战败公主为难太后》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《油菜种子*10万》！”

    “大汉王朝国运-1000，当前国运值84000！”

    留着吕雉，时不时刷一刷国运值，果然是个正确的决定！

    刘贺心中暗笑不已。

    “哼，让本宫对她一个宋国来的女子道歉，本宫做不到！”

    吕雉一阵气急，她万万没想到刘贺居然会拿这件事来说事。

    她可是大汉王朝的太后啊，赵福金是什么人，敢让她道歉？

    今日她若是开了这个口，今后在大汉王朝都不能立足了。

    “不道歉也行，随便赔个五千两黄金就行！”

    刘贺眼睛一眯，闪过一道凶狠之色，浑身的气势也猛然散发出来。

    刹时，吕雉感觉自己被洪水猛兽盯着，浑身上下不禁打了个冷颤。

    吕雉很清楚刘贺的实力，真要是惹怒了刘贺，她也没有好果子吃。

    可要她当众赔五千两黄金给赵福金，她同样做不到！

    “本宫……本宫用一个消息来换这五千两黄金如何？”

    思前想后，吕雉还是觉得自己应该找个台阶下，否则这件事一直横在这里不解决也不是个事。

    “哦？用消息来换？”刘贺心中一动：“朕很好奇，什么消息值这么多钱。”

    “你且说说，若是朕认为消息属实，且有价值，倒也不是不可以。”

    能让吕雉主动说出来的消息，必定不是什么小消息。

    刘贺很好奇，在自己锦衣卫遍布全天下的情况下，还有什么事是他不知道的？

    吕雉倒也没有隐瞒，俯下身子到刘贺耳边小声说道：“左慈上次失败之后回到宗门，已经召集了一些人手，原本是打算对你出手的，但此次国战打赢了，宗门那边收回了暗杀你的行动。”

    说完，吕雉不等刘贺说话转身就走。

    她有自信刘贺会很满意这条消息！

    因为，宗门那边的消息只有她吕雉知道！

    果然，刘贺没有拦住她，而的盯着她离去的背影摸了摸下巴。

    左慈这个老道，他一直提防着呢。

    对方一直没有再动手，他其实也很奇怪。

    现在看来，还是这次国战的胜利打乱了对方的计划。

    只是他很好奇，吕雉究竟是从哪里得到的消息，是左慈主动告诉吕雉的，还是吕雉有其他人手能从宗门那边得到消息？

    看来，还是得想办法调查清楚吕雉背后的实力。

    他之所以没有干掉吕雉，一方面是想留着对方刷一刷国运值，一方面也是想钓出吕雉如何主动宗门的消息，或者说吕雉是如何与宗门联系的。

    说起来，吕雉此刻麾下能用的人不多，韩信，吕布，樊哙，周亚夫都在前线，唯一闲下来的只有张良！

    刘贺眼睛一眯，伸手一招，一旁的雨化田立即上前。

    “去将张良最近的所有消息全部收集过来！”

    “是！”雨化田应了一声便下去安排。

    而这时，刘贺的脑中忽然听到系统提示：“叮咚~赵福金，黄蓉和小龙女归心，大汉王朝国运+2000，当前国运值86000！”

    刘贺：“……”

    好家伙，只不过是三个女人归心而已，至于增加两千国运值吗？

    他才刷下来一千，马上涨两千，等于他刚才的事不但白干了，还倒贴了一千！

    转头看向一脸感激的三女，刘贺嘴角一咧：“接下来就是你们报答朕的时间。”

    说着，他拉起三女就朝殿内而去。

    当然，大战之后，刘贺还有更重要的事。

