    “就凭你们几个护卫，便敢在此张扬跋扈，看来聚灵国百里家，也不过如此！”

    陆凡淡淡一笑，神情更显淡漠，面馆老板却被吓得不轻，在整个聚灵城内，没有谁敢得罪百里家，不为别的，便是因为百李家乃是聚灵国三大家族之一。

    “好狂妄的小子！”

    为首男子神情冰冷：“把他给我拿下！抓回百里府，胆敢诋毁百里家，必定让他生不如死！”

    几位护卫也不迟疑，直接便向着陆凡动手，古文瞬间站了出来，挡在陆凡身前，也就在那一瞬间，几名护卫身形倒地，根本不是古文对手。

    为首男子皱眉：“你们好大胆子，在聚灵成之内，敢对百里家动手！”

    “你们不过是护卫，还真当自己是百里家？”韩秋水撇了一眼：“就算百里家主在此，我家师尊也不会忌讳！”

    “你们简直胆大妄为！”

    为首男子脸色铁青，但却也不敢轻易动手，古文刚才手段，他可是见识到了，若是再要胡作非为，古文可不会轻易放过他。

    “你们给我等着，到时候必定让你好看！”

    为首男子赶忙离开，他们乃是武道巅峰强者，虽然没有达到宗师之境，但也算是一流高手，未曾想在聚灵城内，被人如此教训。

    男子离开之后，陆凡等人毫不在意，依然慢慢地品味着面馆面条。

    “我说几位客官，你们闯大祸了！”面馆老板连声道：“百里家不能得罪，事情到了这一地步，你们还是尽快离开，千万不要在此逗留，不然必会有大麻烦！”

    “老板放心便是！”陆凡摆了摆手：“帮我再盛一碗面，你这面味道的确不一般，怪不得这么多客人！”

    面馆老板一脸愕然，他本想让陆凡尽快跑路，但陆凡这等言语，却让他颇为无奈。

    陆凡不知道轻重，他可是非常清楚，百里家若是派高手前来，陆凡等人皆要遭殃。

    “我说老板，我家师尊要一碗面，你怎么还愣在那里？”韩秋水白了一眼：“怕我们不给钱不成！”

    “这倒不是，这倒不是！”

    面馆老板赶忙抱拳，陆凡等人显然也有些来头，他不敢轻易得罪，也只能按照陆凡所言，再来一碗清汤面。

    而在聚灵城大街上，为首男子骂骂咧咧，内心更是颇为不爽，在整个聚灵城内，甚至整个聚灵国之中，他可从未受过这种气。

    身为百里家护卫，身份何等高贵，如今被人给揍了，传出去岂不是要被人笑掉大牙，这场子要找不回来，日后也无法立足。

    “你们怎么在这里？”

    正当此时，一名中年男子走来，身边还有几名护卫，周身气息也极其不弱。

    “统领大人，您可要为我们做主！”为首男子冷声道：“我们本想将面馆包下来，准备让兄弟大吃一顿，没想到却被人给打了！”

    “身为百里家护卫，在聚灵城内还有谁敢对你们动手？”统领好奇：“莫不是你们先惹事生非！”

    “统领大人明查！”为啥男子赶忙抱拳。

    中年统领也皱着眉头，他身为百里家护卫队统领，管辖着整个护卫队，更是一位宗师强者，如今他手下被人欺负，他这个统领又岂能善罢甘休。

    “带我去吧！我倒想看一看，到底是何方来头！”

    中年统领皱眉道：“这里可是聚灵城，敢对百里家家奴动手，恐怕手段也不简单！”

    为首男子一脸喜色，这才在前方带路。

    等到不久之后，他们才来到面馆，陆凡几人依然在吃着面，看起来有说有笑。

    “统领就是他们！”为首男子趾高气扬：“今天可不能轻易放过他们几个，如果不是他们，我们几个也不会如此狼狈！”

    统领眉头微皱，就算他们在门外，陆凡几人也毫不正视，恐怕是有些底蕴。

    “几位，不知是何许人也？”

    统领出言说道：“为何出手伤百里家人！”

    陆凡撇了一眼：“人不犯我，我不犯人，这次来到聚灵国，我们可不会与人为敌！”

    “原来你们不是聚灵国人！”为首男子冷笑：“胆子还真是不小，胆敢在聚灵国撒野，今日你们几个若是跪下求饶，或许还能放你们一条生路，不然让你们死无葬身之地！”

    统领矗立在一旁，神情也变得冰冷，这次他来到此处，也绝不会善罢甘休，身为百里家统领，他也有着颇大原则。

    “真是笑话！”

    陆凡神情淡漠：“你们若是不服，大可出手！”

    为首男子大喜，他还怕陆凡服软，这样便不能好好整治陆凡，如今陆凡所言，却满是强势，他们又岂会放过。

    “口气不小！”

    中年统领微笑：“就是不知道实力如何！”

    “废话真多！”

    韩秋水神情冷漠，直径向着中年统领踏去，他早已突破战灵之境，在宗师面前乃是真正强者，岂会将眼前统领当回事。

    而此时在大街上，有不少武者观望，更是颇为好奇，也不知到底发生了什么事。

    但他们却知道，这几个人是百里家护卫，恐怕是有谁得罪了他们，所以在这里大大出手。

    “秋水，出手谨慎，莫要出了人命！”

    陆凡出声说道：“这次来到聚灵国，不能闹出太大事情！”

    “师尊放心，有些事情我自有分寸！”

    韩秋水直言说道，直接向着统领踏去。

    统领脸色变动，陆凡刚才那番话语，让他颇为不爽，他身为宗师强者，又岂用他人谦让。

    正当他准备出手时，却感觉韩秋水气息凌厉，所过之处内劲犹如一片汪洋，看起来恐怖至极。

    轰隆……

    巨响之声传遍四周，众人纷纷观望，内心更显震撼，倒下的并非是韩秋水，而是百里家统领。

    “统领大人！”为首男子脸色铁青，同时望向韩秋水：“你们简直胆大包天，竟敢对统领大人出手！”

    “这样的话你可不止说一遍！”韩秋水冷言：“赶快给我滚，若是不然连你一起揍！真把自己当回事了！”

