    灵湖边，风华绝代的叶恨秋脸色冷峭。

    “没有特殊体质，没有修炼天赋...”

    “原来，我只是个凡人...”

    “难怪我刻苦练习武功多年，却连一个二流武者都不如...”

    叶恨秋稍有些稚嫩的脸蛋，浮上一丝冰霜之色。

    她凝视水面，仿若看到某个熟悉又陌生的面孔。

    “无法修炼，总有一天我会化为枯骨，如何等哥哥回来？”

    “即便有幸转世，那个我还会是原来的我么？那个我可还记得，她有过一个哥哥？”

    就在这时，一片柳叶落在湖面之上，激出一圈涟漪。

    眼见水面上的那副模糊的面孔破碎，叶恨秋心中悲痛万分：“哥哥~”

    她不管不顾，跳进水中，拼命的捞着什么。

    .

    在波澜壮阔的开天大时代。

    人域对种种特殊体质的研究早已非常成熟，一些特殊体质是可以批量培养出来的。

    甚至，可以为整个修真文明的所有修者，批量植入某种特殊体质。

    厉害的界主，手下全是‘天道之子’。

    毕竟，所谓体质、血脉、天赋等等，都诞生于各种高级能量世界。

    而开天者研究的是宇宙的本源，混沌之力。

    混沌之力，也是是所有高级能量的本源。

    高屋建瓴之下，什么灵气、元气、斗气、魔力等高级能量构建的世界中的一切早就被剖析透彻。

    何止是特殊体质、血脉、天赋等等，连各种法则、天道意志，都能在市场上买得到。

    所以，探测一下法则，梁超也只是顺手而为。

    子民没有特殊体质？

    没关系，只要他愿意，就可以随便为其植入高级体质...

    虽然对叶恨秋没有特殊体质有些惊讶，但他也没太当回事。

    不过，关于小龙女有体质的情况，他倒是联想到了许多。

    小龙女拥有双体质，十分难得。

    她生在一级文明的武侠时代，修为上限是一流高手，虽然名扬江湖，但终是无法飞出大气层。

    但若她生在修真时代，以其强大的体质天赋，势必会成为纵横仙域的仙子、甚至是女帝。

    世界是框架也是基础，它为其中的生命个体提供了一切，但同时它也限制着一切。

    梁超不由得想到了前世。

    前世的蓝星上，他也见过许多有各种天赋的人。

    有些人身轻如燕，手脚并用一口气能爬几层楼。

    有些人脑门磕砖、胸口碎大石、口吞利剑...

    有的人一辈子只吃土；有人三天不睡还很精神；有人一声令下，群鸡起舞。

    这些人，或许便是有着种种超凡体质、天赋。

    是时代限制了他们。

    他们唯独缺一个舞台。

    若是灵气复苏，说不定会冒出一群仙王、大帝...

    .

    抛掉杂念，他便招来小龙女等三人。

    梁超琢磨了一下，觉得眼下最容易拿到的奖励，还是【绝色榜】。

    而接下来对主榜单的挑战，需要真人参赛，所以，他必须先跟三人通个气。

    说明情况后，三人都是一怔。

    茉莉露出喜色，首先表态：“一切听界主安排。”

    她是花妖，天生热情外向，听闻有选美比赛，还巴不得去凑凑热闹呢。

    而小龙女则是露出为难之色。

    她素来喜静，从不与人争斗，要她抛头露面，拿自己美色与别人竞比....这简直无法想象。

    她心里很难接受。

    但这是界主的命令...梁超一向对她爱护有加，就连选美之事都亲自征询她的意见。

    “他明明可以强令我们，但却摆出一副平等的姿态...若是我拒绝，他定然不会责怪我。”

    “这么好的界主，我怎么忍心让他失望？”

    想到这，小龙女心中的那份惶惶突然不见了。

    她只觉得胸中生出一股甜蜜之意，随之而来的还有一股勇气。

    她俏脸微微变红，轻轻点头：“但由界主做主。”

    梁超心中一松。

    小龙女清丽无双，这份姿色无人能及，她可是最有希望夺取【绝色榜第一】的人选。

    绝色榜第一，肯定奖励丰富。

    她若敢说不同意，绑也得绑过去。

    搞定了两人，梁超转向叶恨秋。

    也不知道叶恨秋做了什么，一身黑衣湿漉漉的黏在身上，让她一向包裹严实的身材显得凹凸有致，纤毫毕现。

    几缕青丝湿哒哒的黏在白皙的脸蛋上，竟让风华绝代的她多出一丝诱惑之感。

    她面有忧色，似是心不在焉。

    见梁超看向她，本就心情不好的她一拱手，冷冷道：“不去。”

    不去...

    这是他作为界主，第一次被下属拒绝。

    梁超面色稍冷。

    但一想起那个在坟前哭泣的小女孩，他的心顿时有些软了。

    “恨秋，体质的事你不必担心，你想要什么体质，我都会找给你。”

    梁超拉起她的手，一边帮她拧干袖子上的水分。

    叶恨秋似是一缩，但最终还没有抽出手来，任由梁超摆弄着她的袖子。

    但她口中仍倔强：“我不要。”

    她眼中满是冷意。

    “上天把我哥哥从我身边夺走，我不服，我偏要等他回来...”

    “上天不给我修炼体质，我更不服，我...”

    “你要如何？”梁超问道。

    “我...”

    叶恨秋咬牙道：“上天不给我体质，那我便去夺天下人的体质...”

    “我要让老天看看，他能不能打垮我？”

    闻言，众人都是一怔。

    梁超心中一动，拿出那张功法顿悟卡。

    “恨秋，这张功法顿悟卡，或许对你有用。”

    “功法顿悟卡使用之后，可以在短时间内对功法的领悟达到极致，甚至可能自创功法。”

    叶恨秋瞪大了眼睛：“我正想要创造一门吞噬别人体质、天赋的功法...却有心无力，这张卡，我要。”

    “这张卡本就是为你准备的。”

    梁超道。

    其实这张卡，就是叶恨秋拿到排名赛第二的奖励之一。

    叶恨秋伸出嫩白的小手，想要去拿这张卡。

    但随即，她看到梁超意味深长的笑容。

    她的手停在空中，陷入犹豫。

    犹豫片刻，她还是拿过了卡片，口中道：

    “我要去闭关，比赛之前，叫我。”

    .

    “让女人干点啥，可真费劲，又是哄又是骗的。”

    “若是萧峰和火工头陀，让他们干什么，还不是一句话的事。”

    梁超暗皱眉头，他决定，以后多培养一些男部属。

    不过，事情总算搞定，小龙女等人都答应真人参赛，料想接下来，他会获得一笔丰厚的奖励。

    眼下，就还剩下最后一张卡还没打开。

    兵种卡（10级兵种*1）。

    直接打开。

    吼！

    一声兽吼响起，一头巨大的凶兽出现在梁超面前。

    “科多兽...”梁超眼中有些不敢置信。

    科多兽是超大型兽族单位，身高七八米，长十几米，长相跟犀牛差不多，但四肢粗壮，底盘更稳。

    作为10级战力，科多兽更侧重于辅助型。

    它最强的攻击能力便是那张能吞下火车头的血盆大嘴。

    它身上载着一个巨大的牛皮战鼓，一名绿油油强壮兽人坐在它背上。

    兽人既是鼓手，又是科多兽操控者。

    当大战开始，兽人擂响战鼓，鼓声震天，可以大大提升己方军队的士气，从而提高战斗力。

    根据研究，战鼓最高可提升军队一成的战斗力。

    从这个角度来说，科多兽比其他战斗性的10级兵种价值更大。

    “不错。”

    “没想到最后一张卡，还给了我一个惊喜。”

    对此，梁超非常满意，便将科多兽和兽人鼓手移交给萧峰。

    至此，所有奖励全部用到。

    各个文明的战力都有很大的提高。

    只是，由于混沌之力告罄，他无法加速演化。

    否则，无论是恐龙、火系、虫族、人族，他分分钟就能拉出一支强大的军队来。

    不过也没关系，只需几天，军力就能提升回来。

