    “聿谨你快看，小落和知知出来了。”

    看到两个小家伙后，闻蔓自是十分的欣喜。

    不过不得不说，小洛和知知那两个小家伙着实是继承了父母的高颜值，在众多孩子之中着实显眼，让人一眼就能认出。

    知知还是牵着小洛的小手，对于这个妹妹她可是比谁都心疼。

    不过令人感到奇怪的是，两个孩子这次见到闻蔓和墨聿谨专门来接它们，却没有显得特别的高兴。

    “爸爸妈妈，你们来了。”

    知知有些无精打采的说道。

    “宝贝怎么了？怎么不高兴？是谁欺负你了吗？”

    闻蔓对此也是十分的担忧。

    “其实也没有什么，就是前天吃饭的时候，小洛制作了一个小型的爆炸气球。”

    “可是却由于其他同学的碰撞：时气球不小心在饭桌上就炸开了，弄洒了饭。”

    “虽然没有让其他小朋友受伤，可是老师还是训了小落，让她把所有的饭菜收拾干净，还要在所有同学的面前进行道歉。”

    “小洛觉得是因为那个同学先碰到了自己，所以自己没有必要向所有同学道歉，老师让上课站着听讲，好好反省。”

    知知对此也是有些生气的说道，说着说着小洛竟流起了眼泪。

    见到闻蔓的小洛，再也忍不住了，扑到了她的怀里，放声痛哭着。

    听完知知说的话，墨聿谨的脸色阴沉的像能拧出水，冰冷的让人几乎难以靠近。

    “没事没事，小洛不哭，最近都是妈妈不好，总是在忙，没有好好照顾到你们。”

    闻蔓十分抱歉的说道，毕竟小洛性格她是知道的，不管遇到什么事也不会如此的伤心，看来这次不只是受了委屈。

    同时心里下定决心，以后不管工作再忙，一定要抽出时间照顾孩子。

    “哎，你干嘛？”

    闻蔓疑惑的看向墨聿谨。

    “她们惹哭了我的女儿，我必须要让她们进行道歉，”

    说着墨聿谨一把抱起小洛向着学校走去。

    虽然他可以同意闻蔓的意见，不将小洛和知知的身份在学校里公布，可是不代表。在学校里小洛和知知就可以受欺负。

    “不是，你别………”

    闻蔓有些焦急的想要拦住，墨聿谨毕竟都是些孩子们之间的事情。

    不过在墨聿谨看来，他们已经触碰到了自己的底线。

    学校会议室内。

    由于今天是周末，所有的老师以及教职工都要再次谈及一下本周的工作总结。

    可就在此时门被突然的推开了。

    墨聿谨一脸冷漠地踏进了会议室，而闻蔓则与小洛和知知则在外面等候。

    闻蔓知道这一次是阻止不了墨聿谨的，所以也就尽量别让孩子参与进来，只要事情解决了就好。

    墨聿谨可是整个帝都赫赫有名的风云人物，这里的老师又岂会不知。

    校长甚至都有些不敢相信自己的眼睛，呆愣在了原地。

    其余的老师也都是一脸的不可置信，毕竟像墨聿谨这样的人物，又怎会轻易的出现在学校里？

    一时间，会议室里的众人都不知墨聿谨此次所来何意！

    随后校长也是急忙的反应了过来，赶忙从座位上站起，一脸笑呵呵的向着墨聿谨说道。

    “墨总啊，今天怎么有空来我们学校了？”

    “有什么事你尽管说，我一定义不容辞。”

    校长颤巍巍的说，到紧张的额头上都溢出了汗水。

    像墨聿谨这样在政商两界，黑白两道都是可谓手眼通天的人物，只要他一句话，自己这个校长的位子怕是做不成了。

    墨聿谨也没有任何客气，直接坐上了主座。

    “我此来是为我的女儿讨要一个说法。”

    墨聿谨冷冰冰的开口道。

    这一下下方的老师顿时炸开了锅。

    “这墨总的女儿在这里上学？”

    “天哪，我们竟然从来没有意识到，而且看样子好像在我们学校受了委屈，这下麻烦大了。”

    “是啊，谁不知道墨总不仅是宠妻狂魔，同时对自己的儿子和女儿更是十分的宠爱。”

    “上次在墨氏幼儿园所发生的事不就能说明一切了吗？”

    ………………

    听完墨聿谨的话，校长意识到可能麻烦大了。

    “墨总啊，这………这我们真的是不知，还请您明示。”

    “你放心，我一定会还令爱一个公道的。”

    校长对于此事也是摸不着头脑，谁能想到墨总的女儿竟然会在此上学，自己竟然还得罪了她，今天若不给个说法，怕是不会善终了。

    “我的女儿叫闻小洛，前两天因为在餐厅被一个同学触碰，导致了她所制作的爆炸气球炸裂，将一些食物洒了。”

    “可你们老师竟然不回青红皂白就让我的女儿向所有的同学道歉。”

    “并且还让她罚站，这下所有的同学都开始孤立她了。”

    “说吧，此事应该如何处理？”

    越往后说，墨聿谨的眼神越是冰冷，他甚至有些后悔将两人的身份隐藏，否则绝不会出这档子事。

    听到墨聿谨的话后，下方坐着的一个老师，顿时坐立不安。

    自己本来在这次会议上就要将此事提出来，没想到还没等自己说，墨聿谨就亲自找上了门？

    自己哪能想到竟会惹上这尊大佛，也是急忙站起来解释道。

    “墨总，这……这真是误会。”

    “我真的不知道她是您的女儿，并且我也没有要想到事情会发生到如此地步。”

    “我………”

    老师的话还没说完，就被校长打断道。

    “张老师，你怎么能如此处理问题，这会对孩子的内心造成伤害的，你不知道吗？”

    “这件事你必须好好反省反省，到时候必须在所有师生的面前做检讨。”

    “尤其是要向小洛同学道歉。”

    校长此时也是慌了神，没想到这件事竟然会在自己的学校发生，心里想到那个老师偏偏惹谁不好，非得惹到闻小洛的头上去。

    这运气简直不要‘太好’。

    这尊大神这次要真的发了怒，那自己可就真的玩完了，

