    在离Z市不远的地方，有一座山。

    山上，有一个道馆。

    道馆并不算破旧，规模也不小，甚至还有专门的练武场，条件相当齐全。

    一般来说，这样的一座道馆，就算是在深山里，那也有着充分的吸引别人的条件才对。

    更别说，这里也不是默默无闻，反倒极为有名。

    流水岩碎拳。

    S级3位的银色獠牙，邦古所在的流派的拳法。

    这一流派，在业界里可谓是极为有名，曾经的学徒更是足以站满整个道馆，甚至有不少优秀的弟子以这里为起点，走向了全世界，被世人所得知。

    然而，时至今日，这座规模不小，名声亦是极大的道馆之内，竟是不见半名弟子的踪影。

    至少，一路走来，方里没有见到半个人，直到进入了道馆以后才看到了一道身影。

    可是，看到这道身影的瞬间，方里的眼眸却是微微眯了起来。

    “嗯？”

    仿佛察觉到了有人靠近，对方亦是转过身，看向了方里。

    但是，在看到方里的那一个瞬间里，对方的眼神同样变了。

    些许的气势，顿时在对方的身上涌现。

    旋即，对方便是发出了质问。

    “……为什么你会在这里？”

    这句话，对方是以几近携带上了敌意的口吻说出来的。

    方里倒是一点都不觉得奇怪。

    不如说，对方对自己没有敌意才反倒是一件怪事。

    再怎么说，方里都曾经差点杀死了对方。

    于是，方里撇嘴一笑。

    “这句话应该是我说的才对吧？”

    方里如此开口。

    “没想到你还活着啊，甜心假面。”

    没错。

    甜心假面。

    这个在方里晋升S级时作为拦路虎出现的偏执狂，如今，便是出现在了方里的面前。

    看着对面那带着不以为意的表情，一点都不为自己的存在感到惊讶的男人，甜心假面紧视了过去，拳头则一点点的握紧。

    此时此刻里，出现在甜心假面脑海中的乃是当初与方里对决时的场景。

    那时，甜心假面完全没有想到会是那样的结果。

    怎么能够想到呢？

    身为一直以来都位于A级1位，阻挡着所有企图爬上S级宝座的职业英雄们的妄想和美梦，拥有着媲美S级英雄的实力，被近乎所有的英雄所仰望的存在，甜心假面对自己的实力非常的有自信。

    这不是盲目的。

    在甜心假面的心中，英雄本来就是强大而华丽，能够消灭所有的邪恶，准确无误的执行正义的人。

    连邪恶都无法铲除的英雄，根本就不算是英雄。

    所以，英雄必须是强大的才行。

    而甜心假面认为，自己是一个英雄。

    因此，强大是理所当然的事情。

    当然，甜心假面从来没有想过自己会是英雄当中最强大的那一位。

    在S级英雄当中，同样有几位被甜心假面视为不可挑战的存在。

    但是，甜心假面也从来不觉得自己没有资格与他们平起平坐。

    这样的他，却是在不久之前，与眼前这个不被自己承认的对手的对决中，连反应都没有来得及反应，乃至连察觉到没有来得及察觉，便是惨遭腰斩。

    直到现在，甜心假面都想不明白，当时的自己到底是如何败北的，又是如此差点死去的。

    不，不是差点死去，而是确实的受到了足以致命的重伤。

    如果不是甜心假面的体质非常的特殊，拥有着非凡的再生能力，哪怕是手臂被砍断，那都可以自己接回去，在极短的时间内使其自动再生，恢复过来的话，那甜心假面现在早就死了。

    想起自己躺在手术室里，连呼吸都只能勉强靠着非凡的再生能力来维持，只能任由那些英雄协会的救护人员给自己做手术，方才得以生还的事情，甜心假面的拳头便越握越紧。

    结果，在甜心假面的手臂、脖子乃至太阳穴上，竟是都有青筋爆了出来。

    其身上，泄露出来的些许气势，亦是变得越来越强大。

    察觉到这些，方里的表情没有一丝一毫的动容。

    “怎么？想来第二回合吗？”方里从容不迫的说道：“那就动手呗。”

    语气中的满不在乎，让甜心假面太阳穴上的青筋高高的鼓起，眼神亦是变得冰冷了起来，低声开口。

    “你是在小看我吗？”

    这句话，换来的却是方里的一声叹息。

    “我这可是在体谅你。”

    方里的语气开始带上了讽刺。

    “毕竟，你不出手的话，那待会可没机会出手了，上次不就是这样的吗？”

    这样的话语，直接化作了利剑，刺穿了甜心假面的心。

    是啊。

    上次不就是这样的吗？

    那么，这一次，难道就能看清对方出手？

    如果再跟对方打起来，自己不会再被腰斩一次，遭受到连再生能力都无法挽回的重伤吗？

    一想到这里，甜心假面终于是恢复了一丝冷静。

    而恢复了冷静的结果，便是内心也开始浮现出一丝恐惧。

    上次被腰斩的经历，至今为止都还是甜心假面心中的一个创伤。

    如果是一般的交手导致落败，那倒也罢了。

    可是，甜心假面却是在连自己都不知道是怎么一回事，乃至直到现在都还没有想明白的情况下遭到了致命的一击。

    这如何能够让人不恐惧？

    而方里仿佛看出了甜心假面的犹豫不决一般，耸了耸肩。

    “怎么？不出手了是吗？”方里蓦然一笑，说道：“那就由我出手了喔？”

    说完，白色的令刀便是陡然出现在方里的手中。

    如上一次一样，连武器是怎么出现的这件事，甜心假面都没有察觉。

    “————！”

    甜心假面面色一变，浑身的毛孔都炸开似的，摆出了迎击的架势，眼神则是死死的盯在方里的身上。

    至于脸上，那更是有一滴汗水流了下来，使甜心假面的呼吸都变得急促而起。

    见状，方里眯了眯眼睛，冷笑了一声，将手搭在了伯邪的刀柄上。

    就在这个瞬间里，第三者出现了。

    “年轻人们，不要那么冲动，这里虽然是道馆，却是切磋武艺的地方，而不是互相厮杀的地方。”

    邦古不知道什么时候出现在了这里，一边缓缓的走过来，一边闭着眼睛，如此出声。

    “就看着我这个老人的份上，暂且先放下私人恩怨如何？”