    

    安夏从来不会在战术上面藏私。

    尤其是她挺有好感的夏国战队。

    很愿意分享。

    “赢你们，不难。”

    开口，便住二营区的战员们心口扎针。

    嗯，有那么一点点不太服气。

    视线扫过众人脸上表扬，安夏冷冷一笑，“怎么，不服气？”

    “是有一点。”二营区的战员小声回应。

    赢他们，不难？

    挺小瞧他们。

    “呵，不服气，那你们赢了我们吗？”安夏可不会去安慰，她啊，只会继续把二营区的战员按到地上摩擦。

    一句话，便让二营区的战员们闭嘴。

    还是班长谦虚求问，“安夏，能不能请你说一说，我们为什么会输？我有一个最大疑问，能否帮我解答？”

    “说吧。”

    都坐在中间了，有问必答。

    “我们这边中途改变布局，但总会被你提前截住，你是不是摸透我们怎么走？山内地势复杂，路线多变，你如何做到的呢？”

    这是一营区班长最大的困惑。

    每走一步都被对方提前知晓，那种感觉，如芒在背，似乎有一双天眼，把他们一举一动全部看在眼里。

    “没有难处，你们有可能会部署的作战计划，我都知道。只要你们的时间有变改，我自然知道你们最有可能选择哪一种作战计划。”

    “！！！”

    二营区战员们心神大震。

    “怎么知道？”班长紧追而问，手心有汗的他目光一瞬不瞬望着安夏，生怕错过她脸上丁点细微表情。

    安夏点点自己的脑袋，“这里知道。”

    ？？？

    不太明白。

    肯定是脑子知道啊。

    可知道的因素是什么？

    “我提前记住了电子地图，所以，每一项比试下达，我的这里会在极短的时间内，分析出你们有可能会行动的计划，以及，对我们最有利的反击计划。”

    全场，静默无声。

    每个人的脸上只有一种表情：怎么可能？

    提前记住电子地图？

    别说二营区的人不相信，一营区的战员都没有办法相信。

    邹骏和副班你看看我，我看看你，能看到彼此颤惊的瞳孔。

    这个，他们真不知道啊！

    他们以为安夏有天赋！

    根本没有办法相信，马小泉失声骇道：“怎么可能，电子地图复杂多变，而我们比赛区域面积广阔，区域跨度有一百公里。”

    “你，把一百公里的电子地图全记住？怎么可能！”

    问出所有人的心声。

    是啊。

    怎么可能呢？

    一百公里的电子地图啊！

    怎么可能全部记住？

    “对你，不可能。对我，简单。”安夏哂笑，秾艳的眉眼冷傲绝尘，睥睨而视，“这种质疑，憋在心里就好，说出来，只会让人知道你很蠢。”

    ……

    马小泉攥紧拳头，几秒后，他垂眸道歉，“对不起，是我狭隘了。”

    “嗯，改了就成。”安夏视线淡淡，没以把马小泉的小冒犯放在心里，“记住了地图，一切都会好办了。”

    “比如此次反狙，收到任务，我第一时间想到我们应该怎么行动，才不会让你们知晓。”

    “在此行动的基础上面，我再算数你们有可能反应过来的时间，那么，我就在你们有可能反应过来的时间上，提前抵达，杀你们一个措手不及，”

    ==

    那就，热血不狗血、儿女情长与战友情齐飞！        

