    这种完全丧失意识的苍白血裔，不存在理智，根本问不出什么情报，只好继续前行。

    三十分钟。

    一小时。

    两小时。

    四小时……

    在本土居民西蒙的带领下，前往山区各处有可能出现伯爵宠物的区域，进行仔细搜寻与蹲点……却没有任何收获。

    期间也遭遇了各种血裔分队。

    血裔在类型上千差万别，有着许多类似于苍白血裔的特殊种。

    甚至遇到过一种纯血种，类似于软泥怪般的血液聚合物，借由它从尸体里收集到的眼球来进行观察。

    哪怕只剩一滴血液都能存活，以至于在战斗期间差点被它给跑掉，全靠韩东在暗中调控着黄沙，将遁入地下的一滴血液沙化瓦解。

    期间，由珍操控影子，配合邓普斯的法阵，束缚住一支意识健全血裔队伍。

    再由伦泽以死骸手段，进行极其恐怖的审讯……只要是意识健全的生物，绝对能被伦泽撬开嘴巴。

    最终得到三个重要情报。

    第一、也就是由伯爵亲自下达通缉令的事情。

    奖励竟然是一整瓶纯净完整的高端血酿，猩红山庄内所有的势力都为之动心，甚至各个【男爵】都开始在暗中活动，激活各种侦查手段。

    这也是为什么平日里庄园根本不会涉及到的山麓区域，都有着不少小队在巡逻。

    显然……伯爵之所以会给出如此丰厚的奖励要求活捉来到山区的骑士小队，正是因为卢修斯的特殊性。

    第二、有关于不同血裔的问题。

    伯爵挥下共有六名达到初生体-异魔的【男爵】，他们各自掌握着一处相对独立的子庄园，且在‘风格’上截然不同。

    例如由卢修斯第一次解决掉的苍白血裔，便来自于坐落于中南部白色庄园里的【男爵-白鬼】，传闻是一位患有白癜风、败血症、严重渴血症但却又因坚定的意志，让意识始终处于疯狂边缘的一位纯粹疯子。

    每一位男爵由于风格上的不同，其挥下的血裔也都各具特性。

    因此，伯爵分予他们不同的子庄园，用以自行发展血裔门徒……但整体上，都是受到伯爵的控制，暗中也存在着联系。

    第三、也是好不容易从一只来自于主庄园的血裔口中得到的信息。

    亚伯的目标，也就是那只「混兽种-异魔」，因特殊原因，伯爵已将它暂时召回主庄园……似乎刚好到了它的进食时间，什么时候放出来根本不知道。

    ……

    山腹间的某一处隐秘洞穴中。

    洞口由西蒙制造的岩石堵住。

    由于这一路上击杀了超过四十只血裔，其中一半都是由卢修斯所杀。

    手起刀落、血液剥离、瞬间致死……

    就连这位一开始只认领主的异人西蒙，都对为首的卢修斯骑士衍生出了一种敬畏感。

    亚伯说道：“目前我们被全面通缉，我的目标也可能会留在主庄园内很长一段时间……风险太高，不值得大家为我冒险。

    我还有大四整整一年的时间，这次我们就先回城吧。

    谢谢学长一路上的照顾……等到这里的事态平息，我再让祖父的骑士团陪我来这里猎杀目标就行。”

    根据目前收集到的情报，亚伯做出放弃的决定。

    的确。

    在伯爵亲自颁布悬赏通缉令的情况下，继续深入下去，将有可能同时面对多只异魔……即便血骑士的战斗力再如何强大，小队也将沦陷。

    就在这时。

    卢修斯做出了一个特别的决定。

    “我的调查任务还没有真正结束……我需要带一瓶男爵的血液返回圣城。

    夏娅团长在指示我出城时，曾说过一段话，看似很平常的慰问，实际则是对我的一项特殊要求。”

    队员很想反驳，但这却是队长给出的要求。

    就在这时，韩东竟然附和说道：

    “既然是卢修斯学长的要求，我们就直接办吧……其实，伯爵对我们下达高价值的悬赏，换一面来思考，未必不是一件好事。

    既然奖励只有一瓶珍贵的血酿，六位男爵间自然就会存在隐性竞争。

    只要有一位男爵发现了我们的踪迹，绝不会将情报泄露给其它男爵……对于血酿的贪欲，会让他们独自为营，试图依靠单方面的能力将我们活捉。

    我们只需深入一处男爵庄园，得到队长想要的血液即可。

    卢修斯队长这样的超强战力，配合珍学姐的无解暗杀以及伦泽学长的克制性死灵秘术，杀掉一只初生异魔，绰绰有余。

    至于男爵庄园里的小喽啰，我们三人负责清理就行。

    说不定还能从男爵口中获得重要情报，帮学长学姐奠定在骑士团内的地位。”

    韩东这样的说法一点没错，顺带当一波舔狗，曾经的恩怨说不定能一笔勾销。

    卢修斯以异常的目光看了一眼韩东，能在这种情况下，迅速做出推论，韩东的领导力显而易见。

    只是说，一路上韩东都比较收敛，没有发话而已。

    “嗯……”卢修斯微微点头，“尼古拉斯说得不错……消息不会互通，在血酿的诱惑下，男爵会试图独享我们。

    就这么办吧！

    一旦取得属于男爵的血液，立即回城，你们还有什么建议吗？”

    “行！”

    珍与伦泽也都相继点头。

    只要不触碰到伯爵，事情就在小队的控制范围内。

    这时，异人西蒙也跟上一句：

    “你们若能击杀一只男爵，我将号召全部族人，以最快掘地的方式，由男爵庄园挖出一条通往阿拉加德山脉之外的通道。

    一定将你们安全送离这里。”

    就这样，看似完美的计划便决定下来。

    选定的目的地正是距离比较近的【白色山庄】

    以渴血与疯狂为主的庄园，就算小队成员在庄园内泄露身份，患有严重渴血症的男爵也绝对会暗中保密，必然要独占这份血酿奖励。

    “嗯？血红细胞全都被吸光了？”

    由西蒙引路，沿着山路逐步靠近坐落于山间的【白色山庄】时，这片区域里的植物竟沾满白斑，靠近于山庄附近的几棵大树则呈现出完全的白色。

    白叶散落一地，景色看上去倒是不错。

    不过……围绕着庄园的白色大树下，均以铁链拴着数只苍白者，作为庄园的看门狗。

