    日近家乡远，说得就是他的状态。

    如果不出意外，此时的父母应当年过花甲之年了，而他那个兄弟此时应当早就结婚生子了。

    十余载的光阴转瞬即逝，可能家乡那边已经不会有几人会提起他了，最为难受的恐怕也就是爸妈两人，逢年过节说不定暗自难受。

    前世的他，躺平青年一个，学历一般，工作一般，家境一般，能力一般，又不会溜须拍马的讨好领导，混得自然也就一般。

    他知过刚易折，也知道八面玲珑带来的好处，他不是不愿意变得圆滑，只不过是不想变得人不像人，鬼不像鬼。

    他虽然不那般做，但也并非看不清其中的道理，不过是话锋带剑，字字珠玑。

    为人处世有很多说不清道不明的道理可讲，不适合的，顶多就是大路朝天，各走一边，比起那种自己都恶心的阳光大道，他更喜欢这种泥泞的小路。

    就如同是在这里，道理之事无不在于拳头之上，拳头够硬就有说话的权利，比起前世来说，他还是喜欢这种直来直往的交流方式。

    时间一晃又过去了七日，随着二人回到姜国境内，越往里走就越发现不正常。

    但凡人烟聚集之地，都会有暗藏灵韵的山川水脉，其中人烟旺盛的地域之中，各处山神土地城隍的庙宇之地，灵韵照之其余之地都要浓厚很多。

    不过这种灵韵不同于修士身上蕴含的灵光，反而是一种朦朦胧胧之感，令人捉摸不透。

    而且人口越多，其灵韵也就越重。

    此时二人一路向北，途径青州之地停了下来，毕竟又不是逃命，总得给自己留一个休息的时间。

    也不是他们不像安心修行，主要是偶尔会碰到一些令二人心有余悸之地。

    明明是一些灵秀的山川水脉，以往这种地方都是能让众人驻留的美景，但他们二人偏偏能感受到那股若有若无的压迫感，这就很令人难受了。

    可以说，现在哪怕两人神经再怎么大条也知道人域这边恐怕是出了什么问题，就是不知道有没有危险了。

    此时三人行至青州主城之内，来往的行人让白玉有些兴奋。

    “公子公子，我能不能出去逛逛？”

    “你要去干什么？”

    “这不是要会魔宗了嘛，我准备给出云带点糖葫芦回去。”

    听到这话，夏凡一阵无语，回想起那身材平平的萝莉，别说，还真有点想她了。

    “行，记得给钱！”

    “知道啦！”

    话音刚落，白玉就提起裙摆一路小跑的从两人身前消失在了人群之中。

    “你就这么让她走了？”林素有些难以置信的问道。

    夏凡：“不然呢？”

    “你不怕她出去闯祸啊！万一招惹...”

    但话说道一半她就停住了，白玉又不是世俗女子，身娇体弱的，顶着这样一幅绝好容貌容易被人觊觎。

    以她现在的修为，不找别人的麻烦就不错了，真发起飚来，这青州城都能被她生生翻过来，哪个不长眼的去惹他，那还不和找死一样？

    所以说，一切的恐惧都来自于火力不足，现在的白玉，那就相当于一个移动的火力点，秀口一吐，全家升天。

    “你不出去逛逛？”夏凡看着林素问道。

    对此，林某人不禁不屑的看了他一眼回道：“你以为我是你家娘子不成那么爱闲逛？”

    听到这话，夏凡不禁一愣，反问道：“我家娘子喜欢逛街？我怎么不知道？”

    “你才认识她多久，当年我与你家娘子一起下山之际，那可是并称雌雄双煞！”

    夏凡：“等等...雌雄双煞？上次不还是魔宗双娇来着吗？”

    他没敢说魔女之类的称呼，毕竟女人都小心眼，涉及到自家夫人，他都会打起十二分警惕。

    “咳咳，不要在意那些细节，反正就是雌雄双煞！”

    至此，夏凡发出了灵魂拷问：“那你们两个谁是雄？”

    林素：→_→

    “姐姐我这身段，这气质，怎么可能装的了男人，你什么眼光？”

    “不是，我家娘子的身段也很好啊！”

    “好个屁，说的你好像体验过一样，我和你讲，诗妃当年身材比我可差远了，平得很，装男人简直是一把好手，令无数女子倾心，总之造下的孽缘不少。”

    听到这话，夏凡的第一反应便是不信，他虽然没有体验过，但仅凭目测，柳诗妃的身材也是顶尖，至少不比林素差什么。

    他相信自己这双浏览过八个g种子的眼睛，绝对差不了。

    “你不会是嫉妒我家娘子吧，我才不信我家夫人会扮男人出去骗人。”夏凡不由翻了个白眼撇嘴道。

    闻言，林素顿时炸毛：“我嫉妒？哈哈哈，你说我嫉妒诗妃，她前几天在你昏迷之时还跑去青楼之地喝花酒了呢，你说我嫉妒？”

    夏凡：Σ(°△ °

    他听到了什么，自己娘子用自己的身体逛青楼，喝花酒？

    有这种好事你倒是带我一起啊，吃独食啊这是。

    昏迷这段时间他到底错过了什么。

    随后林素为了证明她刚才的话的真实性，一股脑的给他来了个一对一辅导班，将他昏迷那段时间，她家娘子的所作所为都卖了个干干净净。

    听完，夏凡整个人都不好了。

    逛青楼喝花酒那简直就是皮毛，英雄救美，与女子同船赏月，甚至抢了一家富家小姐抛下来的绣球。

    总之，短短几天时间，他家娘子简直是扎在胭脂群里杀疯了。

    当初幸好她们俩跑得快，若不然，就被抛绣球的那家富商抓去做上门女婿了。

    这是身为一个娘子能干出来事？

    别人家的夫人都怕自己相公在外面有人，她倒好，走男人的路，让男人无路可走呗。

    “怎么样，你若还是不信，过段时间回去大可亲自问问你家娘子，看她怎么说。”

    “反正我瞧见她搂人家姑娘的小腰倒是熟练的很呐！”

    至此，夏凡是万万没想到，自家夫人居然还有这种癖好。

    早知道如此，他说什么也不会睡那么久，出去围观一下也好啊。

    正在此时，一道声音以传音的方式没入夏凡耳中。

    “恩公，好久不见。”

    闻言夏凡身形一僵，但马上就听出这声音是谁，随即轻声道：“是烛姑娘啊，不如现身一见？”

    “恩公说笑了，妾身神魂之力还未曾恢复，还请劳烦恩公来城东的神庙一见。”声音继续道。

    至此，夏凡点头答应，随即看向林素道：“走吧，随我去见一位老朋友！”

    “你还有老朋友？”

    尽管如此，但林素还是随他一同朝着城东走去。

    很快二人便瞧见了一座江神娘娘庙，此时因为最近各地庙宇显灵事件增多，江神娘娘庙的香火照之以前更加旺盛了不少。

    一进来便瞧见了众多之人前来进香。

    二人刚踏入庙宇之内，烛璃的神像双眸处就闪过了一丝灵光，随即一道只有二人才能瞧见的灵体款款从神像之上走出。

    白色长裙，身上纹着蛟龙图案，一头秀发挽成发髻，面容更是精致，如小家碧玉一般秀色可餐，最后款款落在他二人身前，欠身道：

    “见过恩公！”

    “烛姑娘不必这般，你我二人之间只是一场交易，算不上谁欠谁的，各取所需罢了。”

    林素：“交易？你们...咦~~~”

    夏凡：...

    ......

