    “是吗？”子婴冷笑一声。

    子婴昨日第一次入朝堂时，每一个人的眼光都带着些鄙视，赵高反而更像是这里的主人。

    朝堂上年轻的官员多是貌似忠良，龌龊之事肯定没少干。

    “既然你们不肯承认，那倒也是无妨。”子婴捋了捋头帘，“曹无伤，该你行动了。”

    “是！王上。”

    曹无伤缓缓起身，绕着跪地的大臣转圈，活像警犬在搜查违禁物品。

    大臣们一脸紧张，不知子婴派这个小太监干什么。

    半晌后，曹无伤退回原位，“回王上，奴才已观察了然。”

    “哦？”子婴有些怀疑，“你确定？没有漏网之鱼，也没有牵连无辜？如果有，寡人可是要砍你的头的！”

    “奴才以头担保，绝对没有。”曹无伤认真道。

    “寡人姑且信你一次，你想怎么做就怎么做吧。”子婴说道，一会赵成就带着杨端和回来，就算曹无伤说谎了，那些老臣久居朝堂也自然能分辨的出。

    这次姑且就当成看戏了。

    “谢王上。”

    “那就把这些乱七八糟的人分成两部分吧，我看看忠臣有多少，奸臣有多少。”子婴笑道。

    曹无伤表情凝滞，半晌说不上话。

    子婴不解，“分啊，这么不动了？”

    曹无伤跪地磕头，“王上饶命！奴才已经分完了！”

    “什么...意思？”子婴一愣。

    “就是...这满朝文武都和赵高有联系！”曹无伤伏地说道。。

    嗡——

    子婴大脑一片空白，满朝文武一个个都成了赵高的脸，正在对他冷笑。

    “你以为你杀了我，我赵高就会从秦朝消失？这里都是我赵高的身影！”

    “啊！”子婴猛地向后靠着椅子上，后背生了一层冷汗。

    采薇和灵焚的话还萦绕在耳边，“投降吧，投降吧...”

    子婴母亲的哭泣声也不断响彻子婴脑海。

    子婴勉强抬起头看着朝堂之内，一排排跪下的人居然都是赵高的党羽，一个忠良死节之臣都没有，这种朝堂留着还有什么意义！

    “杀了他们。杀光他们。”

    子婴脑海里传来陌生而戾气十足的声音，一股怒气凭空出现在子婴心中。

    “来人啊！把这些蛀虫全部投下去砍了！”子婴双眼通红喊道。

    “王上，饶命啊。饶了臣一命吧！”年轻官员们磕头求饶，子婴置若惘闻。

    殿外侍卫迈入朝内，就要拖着年轻臣下离开。

    “王上...”曹无伤突然开口道。

    “还有什么事！”子婴从王位上起身猛地一拍桌子。

    曹无伤伏地哀声道，“王上...这些侍卫也是和赵高有关系的...”

    子婴大脑一片空白，身形摇摇晃晃，扶着桌子才不至于跌倒。

    怎么办？

    真的要全杀光吗？

    赵高把持朝政多年，朋党群立，和大臣侍卫勾结也是子婴能想到的。

    但怎么就这么多！

    那天要不是他想收买赵成阴差阳错引来了赵高，子婴根本就没有任何机会翻盘。

    子婴想想就有些后怕。

    “散了吧，散朝吧，想去哪就去哪吧。”子婴有气无力道。

    “啊？”曹无伤偷偷抬眼看着子婴，本以为还能看秦王大开杀戒，就这么草草结束了？

    满朝文武全部伏在地上，没有一个人敢抬头。

    “王上，怎么没等老臣回来就要散朝，这是不是也有些不合礼数了？”

    子婴抬眼看去，老臣杨端和迈着大步走进朝堂，身后跟着赵成和几个老臣。

    子婴摇头叹气，这老头分明就是和他开玩笑，但他真的没法笑出来。

    “杨统领昨日可好？”子婴问道。

    “回王上，赵高以为臣必死了，也没为难臣。”杨端和施礼道，一路上一听说了赵高被子婴制服。

    子婴半晌没有回话，杨端和偷偷抬眼瞥见子婴难看的脸色。

    “王上，此贼自祸乱朝堂已久，臣请王上刺赵高五马分尸之刑。”杨端和说道。

    “好。”子婴身体里那股怒气更盛，“那就把这些东西都杀了吧，也顺便让寡人看看大秦还有多少马匹。”

    杨端和一愣，“王上这是为何？”

    曹无伤起身小声道，“杨统领，这些都是和赵高私下勾结之人，死有余辜。”

    子婴眼中猩红一片，“怎么？杨统领以为曹无伤分的不对，那就重新分过，若真是有错，寡人也把曹无伤分尸。”

    杨端和打了个冷颤，子婴说这话的语气简直和嬴政一模一样。

    “曹无伤...分的有问题！”杨端和咬牙说道。

    子婴体内的怒气稍稍平复，“当真？那就请老统领重新分过。”

    “杨统领，你可不能乱说啊，这些都是奴才私底下偷偷查过的，千真万确。”曹无伤惊慌道。

    “不对，你还少算了一个人。”杨端和摇头道。

    “还有哪个？！”曹无伤仔细思索，确认自己没有算错。

    子婴双目圆瞪等待着杨端和的解释。

    “还有老臣。”杨端和挺身道，高瘦的身材立于朝中显得有些单薄。

    “杨统领，你胡说什么呢？”曹无伤扯着杨端和的下摆。

    “臣没有说错，赵高在位多年，一手把持朝政，臣未能扭转大局已然算的上是同流合污，何况军政之事本是臣的分内，后来也落入赵高之手，若说老臣没有和赵高有关系，恐怕世人也不会信的。”杨端和拱手道。

    子婴知道杨端和这句话的意思，但体内的怒气却越来越盛。

    “杀了他，杀了他！他敢违逆朕！”

    子婴痛苦的捂住胸口，却如何都控制不了那股杀气。

    “王上可不能听信杨统领的说辞啊，杨统领定时因为被关了一夜有些不正常。”曹无伤急道，他当奴才多年早就看出子婴有些失常，子婴若是一时激愤，满朝文武死了不说，他还得因为欺君而陪葬。

    子婴双手死死抓着桌子，用尽全身的力气重新做回王位。

    “为什么不杀了他们！”子婴面前凭空出现一个中年男人的脸，那张脸子婴见过，正是寝宫里木雕的脸——秦始皇的脸。

