    房间传出来的，是男子的喘气声，还有女人断断续续的痛苦又愉悦的低泣，“啊……公子，呜呜……公子……啊……”

    房间外，曲檀儿依旧隐藏在一角，听着里面的声响，冷冷地勾了勾唇。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    绿翘原来存的这种心思。

    害人不成终害己，活该！

    曲檀儿没有在红楼逗留太久，很快，她就悄然无声地落了地。

    四周是陌生的地方，她先打开天眼，看了看周围情况，在她前面的，隔着一座院子的是一座妓院，此时里头正歌舞升平，莺莺燕燕，好不热闹，那些胭脂味道，大概就是从那个地方传出来。

    左右两侧，是民居，一间住着人，另一间蒙着尘，看样子，废置许久了。

    而她的身后，一墙之隔，是一条巷子，巷子窄小，且冷清。

    至于更远一些的地方，倒是人来人往的，四周布满埋伏。

    天色已黑，外面都是找她的火鸾王，曲檀儿原本想先到那间没住人的民居将就一晚，虽然现在紫气充足，但是，如果可以避开一场恶战的情况下，她不希望惊动任何人，毕竟，她还要留着力气和抓紧时间，去找城城。

    不料，准备收回天眼时，无意间，看见巷子的出口，闪过两道熟悉的身影。

    是风九，还有……城城！！

    城城从黑暗之渊出来了？！

    他来找她的吗？

    她心里砰地一声，脑袋开了花似的，眼睛热泪盈眶，“城城……”

    她哑着嗓子唤了一声，前一刻拟定好的计划，全然抛诸脑后，她不假思索地，动用了紫气追了过去。

    人刚跃落到巷口。

    紧张地左盼右顾，墨连城的身影已然看不见了。

    城城！城城！你在哪？心急如火燎的，生怕就这么错过，她盲目地选择了个方向跑，那一眼还历历在目，她无比确定，那是墨连城没错！

    是他！

    肯定是他来找她了！

    她心中激动万分，两串泪珠滴落下来，她伸手，抹掉。

    赤香镇，是个不夜小镇，商业繁华，尤其，这一带是酒肆夜市的聚集地。

    因着上头的命令，小镇最近加强巡逻，并且，巡逻兵一直在找个女人。

    曲檀儿的撒腿狂奔，迅引起了正在巡逻的一直火鸾队伍的注意，带头的那侍卫高声喝道：“前面那女人，给我站住！”

    这一声吆喝，又引了正经过街道另一头的巡逻队伍的注意，“那边有情况，我们过去看看！”

    于是，眨眼的瞬间，曲檀儿便被火鸾王侍卫里三层，外三层地包围住。

    街道每隔三米便点着火把，光亮明亮，如同白昼，曲身形娇弱的少女，形单只影，伫立在光圈之中，以她为圆心，侍卫们凶神恶煞，横眉怒向，无数支擦拭得光亮尖锐的长矛，直直地指向她，像是只要她稍有动作，等待她的便是被无数根长矛穿插而过。

    然而，少女脸容镇定，镇定到，甚至带着冷酷，以及，淡淡的哀伤。

    曲檀儿满脑子都是寻找墨连城的下落！！