    “我竟然穿越了……”

    杂乱的房间内。

    楚默吸收完脑海中的记忆，不由叹了一口气。

    他不是这个世界的人，而是来自地球。

    2050年，陨石撞击地球，同时扩散出不知名的病毒，使得全球绝大部分人都被感染成为丧尸，人类引以为傲的文明在瞬间崩塌。

    丧尸横行，秩序倾毁。

    而楚默，则是在丧尸爆发的第五年，就在一次丧尸潮中陨落。

    死前的最后一刻，铺天盖地的丧尸扑上来撕咬他身体的那一幕仍旧清晰可见。

    他甚至能清楚的回忆起，丧尸啃噬他肉体时，肌肉被撕咬下来的疼痛。

    “好在……”

    “我还活着！”

    低下头，看着这具身体，楚默由衷的感到欣喜。

    通过记忆得知，这是一个与他同名同姓的少年。

    不过这个世界，却远远比丧尸大爆发的地球更加危险。

    蓝星纪2200年，全球各处出现了许多空间裂缝，从中涌现出无数强大的凶兽。

    面对这些异兽，人类打算动用核弹，却发现空气中出现了一种神秘的物质，它们能够破坏电子设备，使得强大的战略武器无法发挥效果。

    人类只能依靠最为基础的武器进行反抗。

    但这又如何是异兽的对手？

    强大的异兽可以焚山煮海，身体坚硬无比，子弹根本就发挥不出效果。

    一时间。

    不知有多少人类城市被血洗。

    不过。

    随着时间的推移，有些人类发现自己能够吸收空气中游离的神秘物质，从而改造自身，获得超乎寻常的力量。

    这样的发现，顿时就让人类欣喜若狂。

    经过人类科学家的不懈研究，他们终究将这样的神秘物质给研究清楚，并且将其命名为元气——

    吸收元气，可使得人类打破肉身桎梏，掌握超凡力量！

    而这样的人，被称之为武者！

    只不过。

    并非所有人都能吸收元气。

    想要踏上武者之路，必须要拥有天赋，天赋越高，未来成长的上限和潜质也就越高！

    而没有天赋，终其一生也只能成为一个普通人。

    但即便如此，依靠着少部分人觉醒的天赋，人类还是逐渐成长起来，与凶兽对抗，并且在废土之中，建设起了一个个生存基地。

    “还真是一个不幸而又幸运的世界！”

    楚默轻声说道。

    在他那个世界，面对丧尸爆发，人类并未觉醒任何异常的能力，面对恐怖的丧尸，个人的力量极为渺小。

    相比较而言，这个世界就幸运的多。

    “只不过……”

    “这具身体，并没有任何天赋！”

    楚默低头，看着细嫩的手掌，面上露出一抹凝重。

    凶兽横行的时代，危机四伏。

    人类唯有依靠武者才能生存。

    哪怕是拥有最为低等的天赋，也能踏上武者之路。

    但没有任何天赋，在这样的时代里，毫无疑问连存活的资格都没有。

    而原主便是因为知道自己没有修炼天赋，从而自暴自弃，最终一命呜呼。

    得以让楚默占据了身体。

    喀嚓！

    就在楚默心中回想着记忆之时，忽然开门声响起。

    随后就看到一道倩影推门进来。

    她大概十七八岁，身材高挑，相貌精致，一头黑发披肩，出落的亭亭玉立，不过唯一不足的便是气质有些清冷。

    见着楚默，也只是淡淡的说了一句我回来了。

    随后便将手头上的东西放在桌子上，然后便自己回到了自己的屋内。

    在这期间。

    并未与楚默说过任何别的话，甚至连多看他一眼都没有。

    望着对方紧闭的房门，楚默心下有些愕然。

    但旋即脑海中便涌现出一股记忆。

    陈昔微。

    乃是原主楚默的父母好友的女儿。

    两家都是武者，因为一次兽潮结下深厚情谊，从而维持着友谊，关系好到当时楚默和陈昔微都才只是两三岁的孩童时，便定下娃娃亲。

    只是两年前。

    陈昔微的父母邀请原主的父母外出探险，结果却双双陨落。

    这样巨大的打击，顿时就让原主有些无法接受。

    以至于一直都认为是陈昔微的父母害死了他的父母，甚至连带着对陈昔微都仇视了起来。

    这样的仇视说起来是有些无缘无故的。

    况且在楚默所得到的记忆中，自从两家的父母都陨落后，陈昔微为了照顾楚默，甚至还搬到了楚默家里，照顾他的起居。

    更关键的是，当楚默被检测出毫无修炼天赋，而陈昔微拥有着绝佳的武道资质时，仍旧没有放弃。

    甚至为了能够让楚默拥有修炼天赋，还多次冒着巨大的危险出基地猎杀凶兽，希望能够给楚默找到改变天赋的办法。

    每次她回来时，都会带着千辛万苦猎杀的凶兽肉回来，让楚默吃下去，希望可以潜移默化的改善他的体质。

    哪怕最后仍旧没有办法修炼，最起码也能比普通人的实力要好些。

    但可惜。

    原主却一直都不领情。

    甚至多次当面骂陈昔微是害死他父母的凶手，对其很是仇视。

    这也就导致两人虽然同居，但却并未有着任何实质性的进展，甚至关系还愈发紧张。

    “真是身在福中不知福……”

    回忆着完整的记忆，楚默心中感慨着。

    他来自后世的末日废土，自然明白，在这样的环境之下，不离不弃所代表着的意义到底是何等深重。

    尤其是陈昔微不仅相貌无双，甚至修炼天赋还绝佳，与原主几乎一个在天一个在地。

    当然。

    作为一个旁观者，他也没有资格去点评别人的生活。

    不过……

    “既然我占据了你的身体，那么以后，我便是楚默了！”

    “我会替代你，好好的活下去！”

    他心里默默的想着。

    尽管这具身体并没有任何修炼天赋，但生活，总还是要继续。

    不管怎样，能多活一次，还是好的。

    楚默感觉到肚子有些饿，便打算去做些饭。

    只是。

    当他的目光扫过桌子上那一只陈昔微带回来的凶兽尸体时，却忽然为之一愣。

    眼中的瞳孔更是急剧收缩！

    在他的目光注视下。

    只见面前的凶兽尸体上，赫然有着一行虚幻的字迹：

    【目标：一级中等凶兽紫电貂！】

    【可采集！】

    【是否进行采集？】

    ……

    ……

    【作者有话说】

    s：新书上传，如同幼苗一般，希望大家多多支持，感激不尽！

