    张合除了感叹桃花仙子如今的名声太盛之外，另外对于城内的消息也探知了一些。

    据说当日两位公子大战，具体过程普遍练气修士无法得知。

    只知道一天之后，公子坚率众撤出吕乐城，去了与吕乐城相邻的清水郡。

    当张合回到黑水镇，已经是数天过后。

    如今的黑水镇已经越发繁荣，外面一丈高的围墙已经修好，城墙上还有一队人巡逻。

    镇内横竖两条街道，街道两边的房屋都是用青砖统一建造，整体协调美观。

    由于镇内拥有工厂和学校，黑水镇长期有三千多人居住。

    现在的黑水镇被当地许多佃户称为小县城。

    这一方面是因为黑水镇的繁华，另一个原因是大多数人一辈子也没去过德化县城，黑水镇已经完全能够满足他们的想像了。

    经过这些年的教育，黑水镇学堂已经培养出第一批学员。

    对于这批学员，张合进行了一次考核，其中优秀者，全都留用。

    一部分会派到昭陵郡或其他城市开设店铺，销售黑水镇工厂生产出来的豆制品，豆油，酒，麦芽糖。

    另外工厂以及黑水镇的日常管理，也需要一些受过教育的人手。

    还有少数适合修练武道和仙道的，都被分配到护卫队里面。

    如今他对于护卫队的修练已经完全放开，可以自行选择修练武道功法还是仙道功法。

    不过目前资质适合修练仙道功法的，总共也只有十来人，护卫队仍然以武者为主。

    余下大部分成绩平庸的学员，仍然发回去当佃农。

    这是没有办法的事，黑水镇就这么大，他目前也只需要这么多人才，而且还有那么多地，终究也得有人种，他只能择优录取。

    以后有需要的时候，再从这些人里面挑选，总比先前全镇只有几个读书人强。

    对于学生而言，他们也不亏，这几年时间不仅学会许多知识，每天还能领到口粮。

    至于给佃户分田地什么的，张合从来没有考虑过。

    黑水镇所有土地都是他张家的，也可以说是谷粱家的，所收地租的大头都要上交给谷粱家。

    若是把地分出去，再向农户收取高额的税金，到那个时候，农户会感觉被剥削压榨，凭本事种自己的地，干嘛要交税？

    但谷粱家肯定会直接向张合催税，张合也不可能自掏腰包，那样反而更麻烦。

    总之，以他目前的社会地位，把土地分给佃户，是一件费力不讨好的蠢事。

    “张公子回来啦！”

    “英明神武张公子！”

    “张公子战无不胜！”

    “无所不能张公子！”

    “张公子……”

    几名接受过教育的青少年，看到张合在黑水镇出现，全都狂热欢呼。

    这下子搞得张合也挺尴尬的，只能面带微笑，向众人挥手致意。

    他在想，他编的那份教材，是不是有些用力过猛了？

    这让他以后还怎么出门啊？

    毕竟这个世界里，普通人接触到的信息极少，都还是很容易教化的。

    在黑水镇的十字路口，还有一座高大的建筑，门口悬挂着“镇公所”的牌子。

    现在黑水镇的公共事务，都放在这栋楼处理。

    张合给自己封了个镇长的职位，封卫鹏为令尹，将黑水镇的日常治理都交给了他，封麻竿为司马，掌管军队。

    这些官职听起来有些不伦不类，不过张合懒得在这方面花费太多心思，只要属下能各司其职，帮他处理好各种杂事就行了。

    当张合走进镇公所之后，卫鹏很快就找了上来。

    “公子，今年自从开春以来，还从未下过雨，黑水河水位下降，许多地方已经出现干旱的迹像。”

    “咱们黑水镇水渠网络现在还有水吗？”

    先前黑水镇连续数年大搞基建，建成了密密麻麻的水渠网络，一般的干旱十天半个月，对黑水镇没有任何影响。

    “以目前黑水河的水位，还是可以确保水渠供水，只是水流有所减少。

    还有，一般旱灾之后，往往还会伴随着蝗灾，不可不防！”

    其实目前其他镇都已经受到干旱影响，一些天然的小水渠和水塘都已经见底。

    许多佃户经常是全家老少走到十多里的黑水河打水，然后搬运到地里，也只能勉强救活一小片庄稼。

    如果照这样下去，今年除了黑水镇，其他乡镇有可能要绝收了。

    张合思索了一下，面对这种情况，他也想不出什么好办法。

    修仙界确实有一种布雨术，能施展法术，让空中的水气凝结，变成雨水降下。

    不过以他目前的筑基修为，一个法术最多也就能覆盖一两亩地，以黑水镇将近十万亩耕地来算，他需要施法数万次才能浇水一遍。

    而且整个德化县明面上也只有城主志远男爵一名筑基修士。

    让修仙者出手抗旱，这显然是不太现实的。

    “你让养鸭场和养鸡场全力扩大养殖规模，一旦发现蝗虫踪迹，就把鸡和鸭子放过去灭蝗。

    还有每个村都组织人手巡查，一旦发现大规模蝗虫的踪迹，立即上报。”

    张合目前能想到的办法就只有这些了，主要以防蝗灾为主。

    因为以黑水镇的水网体系，只要黑水河不断流，庄稼顶多是减产，绝对干不死。

    在镇公所又办了一些事情，张合就去了张家庄。

    张家庄里，张老头自从收了花大婶之后，日夜折腾，竟然让他折腾出一个女儿来。

    只是花大婶可能是年龄比较大，或者是命不好，生完孩子后，只过半年就去世了。

    当时张合尚未筑基，连着用了好几个回春术，也未能保住花大婶的性命。

    这件事情对张老头打击比较大，最近几年专心带孩子，再也不想纳妾了。

    “哥哥！抱抱！”

    张合一走进张家庄，一个只有两三岁扎着羊角辫的小女孩，就已经伸开双臂向他跑来。

    “圆圆乖！有没有想哥哥啊？”

    小女孩自然就是张合同父异母的妹妹张圆，每次看到张合就会伸出双手要抱抱。

    张合一把抱起张圆，举在空中转了几圈，逗得她咯咯直笑。

    然后在她圆嘟嘟的小脸上捏了捏，又“吧唧吧唧”地亲了几口。

    又让小张圆在他脸上亲了一口，口水糊了一脸。

    “哥哥你去那里了，也不来带我玩？”

    “哥哥去很远的地方，给小圆圆找好吃的去了。”

    张圆听说有好吃的，立即就来了精神，两只小手伸进张合的背包掏摸起来。

    回到屋里后，张合从背包里抱出一个大西瓜，当场切开，一股清香味传出。

    张圆个子太矮，闻到香味后，够不着桌子上的西瓜，只能围着桌子脚，急得团团转。

    张合切好之后，手里拿了一块递给她，张圆接过西瓜迫不及待地咬了一口。

    “好吃！好好吃！”

    张圆的一双眼睛，此时已弯成月牙。

