    除夕夜，傅府照例守岁，大人们在堂屋里生了两个炭火盆，守着聊天，姑娘们在西暖阁里，吃瓜果茶点，傅府的姑娘少了两个，傅书琴病愈后，也闷闷不乐的，这个年，没有往年热闹。

    大年初一，祭祖，长辈们给压岁钱，傅书言屋里的下人都聚在堂屋里，给主子叩头拜年，傅书言屋里两个一等大丫头月桂和知儿，四个二等小丫头，外加奶娘孙氏，共总七个使唤的人。

    原来傅书言就一个贴身大丫头檀香，檀香走了，现在补齐了。

    月桂端出托盘，里面放着几个荷包，里面装着给下人们的赏钱，众人重新又给主子叩头谢赏。

    前世那个爬了姑爷床的燕婉也在当中，傅书言给改了名字，银福这个名字叫开了，这个丫头每每听见，恍惚人叫她淫.妇，姑娘不喜，众人渐次欺压她，屋里最脏的，都不愿意干的活，都分派给她，这个银福卖身为奴，就没有自由，主子让生，就生，叫死就死，只得受委屈忍着不敢抱怨。傅书言连正眼都不看她。

    傅府的主人下人们都穿着节下发下来的新衣，

    一身新衣裳，给姑娘叩头，又互相拜年，喜笑颜开。

    一个媳妇一脚门里，一脚门外，喜悦声道；“姑娘看谁来？”

    檀香从门外进来，檀香头发梳成妇人发髻，一身新衣，头上还蘸着一朵红绒花，新婚后平添了几分少妇风韵。

    傅书言笑道：“你这么早就来了？”

    檀香笑道；“奴婢来给主子叩头。”

    说着，趴在地上磕了几个头，站起来，傅书笑道；“良生没来，你一个人来的。”

    傅书言笑道；“别总奴婢奴婢的，你已经不是我的丫鬟了。”

    檀香感激姑娘，笑道：“姑娘一日是奴婢的主子，一辈子都是奴婢的主子。”

    房中的姊妹们围着她问长问短，笑闹

    傅书言道；“你一个来的吗？良生没陪你来？”

    “回主子，良生在前院等奴婢。”檀香开心地笑着，一看婚后很幸福。

    “你们安王府不是搬到宫里住了吗？宫规森严，你怎么出来的？”傅书言问。

    檀香得意地道；“太子爷和世子都搬去东宫住，独留下小王爷一个人仍旧住在原来的安亲王府邸，小王爷嫌宫里住着不自由，小王爷已成年，早晚要搬出宫，请了皇命，留在王府不动。”

    孙奶娘抓过炕桌上碟子的瓜子，边嗑瓜子，打趣她道；“良生的主子亏了没进宫，若是进宫，后宫里没有真正的男儿，良生做太监先净身，你不是守空房了吗？”

    檀香羞红脸，腼腆地叫道；“孙妈妈，你当着姑娘的面说的是什么话？”

    众人笑。

    众人说笑一会，檀香道；“皇孙让稍信给傅明轩，正月十五看花灯，良生把扎花灯的材料都准备好了，想好了样子，特意给姑娘扎了一个。”

    年里，正月十五是最热闹的，不分男女老少，都上街看花灯。

    正月初三，出嫁女回娘家，傅家两个出嫁的女儿，大姑娘傅书韫一早便回来，众人围在老太太屋里，三姑娘傅书岚晚了些时候回娘家。

    出嫁女回娘家准备的礼物都是双份的，大姑娘傅书韫除了给娘家长辈的礼物，还准备了弟妹们的压岁钱。

    傅书言拿着大姐傅书韫给的荷包，捏捏里面鼓鼓的，笑得见牙不见眼，“谢谢大姐。”

    傅书韫又给每个弟弟送了一套笔墨纸砚，学习文具。

    傅书岚两手空空，给长辈们的礼是婆家准备的，傅书岚没准备给弟妹们的压岁钱，又有大姐傅书韫比着，不给面子过不去，给自己舍不得拿出银子钱，只好硬着头皮，舍脸在娘家待上一上午，没等前头夫婿找，主动派一个丫鬟叫常姑爷，提早回婆家。

    常姑爷跟傅明仁几个在前厅，奇怪正午刚过，妻子就张罗要回家，常公子开始被傅三姑娘容貌才情吸引，两人过日子，傅书岚小家子气，便暴露出来，狭隘、贪财、善妒。

    新婚没到一年，常公子新鲜劲没过，对妻子尚能包容忍让，小处也不计较。

    傅书岚不顾傅家的人留饭，匆匆回婆家去了，按照传统习俗，出嫁的女儿在天黑前离开娘家，傅书韫依依不舍跟众人告别，上轿，夫婿也没来接，自己一个身单影孤回婆家去了。

    正月十五，上元节，傅老太太吩咐，“告诉大厨房早些开饭，姑娘们待会都去看灯。”

    杜氏道；“昀皇孙请我们阖家去观灯，听轩儿说，昀皇孙早一个月就准备了，他有座宅子，临南塘正街上，观花灯最便利，姑娘们在楼上看灯，省得去外面挨冻。”

    “这个昀皇孙倒是诚心请我们一家过去，老身老了，不喜人多，你们去吧！姑娘们年轻爱热闹，一年就这么一次，玩玩去吧！”傅老太太道。

    姑娘们听了俱各高兴，晚宴开在花厅，极热闹，酒菜摆上后，丫鬟们又端来热腾腾的一碗碗浮圆子，每人吃了几个，傅书言饮了一点蜜酒，早

    退席回房打扮。

    月桂给姑娘梳头，象牙梳子从上往下，把姑娘一头乌黑浓密的秀发捋顺，道：“姑娘头发真好，又黑又顺。”

    知儿的手摸摸自己头发，发梢泛黄，头发丝软软的，梳双丫髻也不规制。

    月桂把姑娘一头乌发分股，结鬟于顶，不用托拄，使其自然垂下，并束结肖尾、垂于肩上，为姑娘梳了个垂鬟分肖髻，这是未出阁少女梳的发式。

    发髻上压了一支金累丝衔珠蝶簪，举步，蝶翼微颤，傅书言又从首饰匣子里挑了一只金镶九龙戏珠手镯戴上。

    随后，穿上大红缕金福字宫缎袄裙，月桂又把一件大红锦白狐狸里的斗篷给她披在身上，“姑娘，外头冷，姑娘站时候久，看冻着。”

    傅书言一身红，足瞪红香羊皮金滚口小靴，知儿把一个镂空梅兰竹菊图案的暖手炉给姑娘抱在怀里。

    傅书言穿戴整齐，去杜氏的屋里，傅书琴已经穿戴好，等在哪里。

    一会，傅明轩派人来叫大家出去。

    傅府的女眷上车、上轿，傅明仁和傅明轩骑马，带着家人护着车轿往南塘街去。

    一到南塘街，就见街口搭建一座雄伟华丽的灯山门，宽阔的街道两旁各家门首已经点燃灯笼，高昀的宅子在繁华地段，临河水边。

    傅府一行到了，高昀的别院门口高建一座灯楼，高昀带着家下人等在门口，把傅家的人迎进去。

    傅家的女眷都到高楼上观灯，站在高处，视野开阔，整条街夜景尽收眼底，坊间的繁华热闹地带，三五十步燃着巨烛或松柴作为路灯，街道上处处挂灯，建有高大的灯轮、灯树，河上燃放万盏水灯。

    一座灯城，巍峨辉煌，灯月交辉，五彩缤纷。闪烁的一片灯海，花灯

    有莲花灯、花瓶灯、龙灯、虎灯、八挂灯、花篮灯、兔灯、红纱灯、火罐灯、走马灯，架在中心灯杆上的九莲宝灯，还有飘摇的旗幡、吊斗。

    傅明轩和傅明仁几个要下楼去看，傅书言听见几个商量，跃跃欲试，“三哥，算我一个，我也要出去看。”

    四姑娘听见，凑上前，央求傅明仁，“二哥，我也要去。”

    高昀和傅明轩、傅明仁，傅书宁和傅书言几个悄悄出府，来到大街上。傅书言手里提着一个小兔子花灯，这是良生特意给她扎的。

    几个人置身在一片璀璨的灯火中，人们吃完晚膳，开始从四面八方朝灯市涌来，灯山人海。

    几个人沿着街道上了拱桥，往河对岸走，河对岸数盏灯笼，围着的人最多，傅书言指着道；“我们去那边看看，很多人，不知什么热闹。”

    几个人走近，原来是官府组织的猜灯谜，每个灯笼下挂着一个谜语，傅书言想现代的正月十五猜灯谜的习俗，大概从古人那里流传下来的。

    猜灯谜才刚刚开始，傅书言走了几步，看见一个灯笼垂下的白绸，谜面没有一个字，落款：打一中草药名。

    傅书言笑了，她身材尚属矮小，招呼身旁的高昀，“昀哥哥，把这个给我扯下来。”

    高昀一伸手，花灯下垂的绸布扯下来，递给傅书言。

    傅书言招呼负责猜灯谜的人过来，说出谜底：白芷。

    那人笑道：“姑娘猜对了。”

    傅书言又挑了几个简单好猜的，求高昀给扯下来。

    高昀看一个白绸上谜面：村落，打一个人物。也一下子猜到了，不说出来，留待傅书言说出谜底。

    这一个比较简单，傅书言说出，庄子。管事的大叔，笑着道；“姑娘猜对了。”

    傅书言拿过高昀手里的第二个白绸，谜面：二小姐，打一个字，谜底：姿。

    最后一个，谜面：乖  打一成语，谜底：乘人不备。

    傅书言连着又挑了几个都猜中了，怀里抱着七七八八零碎小物件，奖品，把小兔子花灯交给高昀的小厮提着。

    一个木偶人掉在地上，高昀弯腰捡起，宠溺地笑着，“言妹妹，我帮你拿着，你去猜。”

    傅书言把怀里一堆小奖品给高昀抱着，穿梭在灯谜里，直到把自己能猜出来的都猜完了，才算罢手。

    那厢四姑娘傅书宁也猜中了几个，两人玩得很开心。

    高昀跟在她身旁，望着她因兴奋，大大的眼睛像两盏雪亮的小灯笼，两颊染上胭脂的颜色，娇艳欲滴，高昀手掌心发热，心跳徒然加快，半晌，高昀平复一下心绪，自己怎么了，言儿还小，过年才十一岁。

    傅书宁和傅书言姊妹俩玩够了，五个人继续朝前走，这个时辰正是灯市最热闹的时候，灯市上开始出现各式杂耍技艺，唱戏、说书的，搭起凉棚。引来看热闹的围观。

    五个人看了一会唱戏的，傅书宁发现一处杂耍，手指着道：“那边有耍猴的。”

    耍猴的地方围的人很多，傅书言个子小，站在外围踮起脚尖看不见，高昀把怀里抱着的一堆奖品，给身边的小厮抱着，对傅书言道；“言妹妹，你跟在我身后。”

    高昀走在前面，挤出一条路，傅书言跟在他身后，挤了进去，傅书言站在前排看得清楚，见众人围着一圈场子，中间空地上，一个中年男人，形容猥琐，手里牵着一条绳子，绳子的一头攥在中年男人手上，另一条拴在猴子的脖子上。

    傅书言惊讶地瞪大了眼睛，猴子手上拿了两把匕首，嘴里还叼着一个匕首，跟耍猴人距离不过一步，傅书言屏住呼吸，紧张地盯着猴子手上的匕首。

    那个耍猴人还逗着猴子，口口声声，“你来啊！你来杀我啊！”

    猴子握着匕首真朝耍猴人刺过去，耍猴人头一歪，躲开了，猴子紧接着另一只手的匕首又刺过去，耍猴人头往另一边一歪，又躲过了。

    一人一猴，来来回回，围观的人直叫好，往耍猴人身前的盒子里扔钱，耍猴人更加卖力。

    傅书言看着心惊肉跳的，这时，人群里不知是那个淘气的孩子，朝猴子身上甩了一块石头，猴子突然惊着了，四下里看看，突然，一窜，耍猴人遂不及防，松开了手，猴子挣脱开耍猴儿束缚，朝傅书言所在的方向冲了过来，猴子手里还拿着两把匕首，傅书言惊吓得，一时忘了躲闪。

    当猴子手握着匕首，直直地朝傅书言冲过来，高昀手疾眼快，一把把傅书言往怀里一带，两个掉了个方向，高昀对着猴子冲过来的方向，猴子擦着高昀身边跑走。

    突然的变故，傅书言懵了，恍惚自己在一个温暖的怀抱里，贴着高昀的胸膛，高昀的胸口，有力地跳动，傅书言感觉一双手臂紧紧地搂着自己，心里莫名地不怕了，这个怀抱给她莫大的安全感。

    许久，直到人群骚动，耍猴人一声干嚎，“我的猴子啊！”

    傅书言才猛醒过来，慌乱地挣脱开高昀搂着她的手臂，面色羞红，尴尬地拢了一下秀发，咬唇，半天才道：“我失礼了。”

    高昀眼底一丝光亮，温润如水的声音道：“事出意外，我冒犯了言妹妹，言妹妹…….”也羞红了脸，不知接下来说什么好。

    两个正尴尬，这时，只见那个耍猴人突然长叫一声，“我的宝贝，我的命根子。”朝人群外冲去。

    顿时，围观的人群大乱，傅书言和高昀就要被人流冲开，高昀手疾眼快，一把捉住傅书言的手腕，把她护住，以免被人冲撞了。

    良久，周围人散了，高昀看不见傅书宁和傅明轩、傅明仁的身影，道：“言妹妹，我们走吧！”

    傅书言看傅明轩几个不知去哪里了，道：“昀哥哥，我们回去吧！说不定我三哥他们已经回去了。”

    高昀看灯市里人多，踌躇一下，还是把手伸了过去，抓住傅书言绵软的小手。

    傅书言的小手被一只大手包在掌心里，傅书言感觉高昀的手掌心，有一处微微有点粗粝，皇子皇孙们常年习武射箭，磨出来的薄茧，皇子皇孙们都弓马娴熟。

    高昀的手掌柔软又温暖，小心地牵着她，生恐弄丢了她，傅书言有一种被宠着的享受，心里甜丝丝的。

    等二人回到府邸，傅明轩三人刚进门，傅书言问傅书宁，“四姐，你们怎么不说一声就走了。”

    傅书宁道：“开始看耍猴，还看见你站在后面看，后来找不到你了，我们就去看舞狮子了。”

    傅府的人在高昀的府邸吃了夜宵，打道回府。

    傅书琴今日本来是不想来看花灯的，傅书言硬拉了她来，让她散散心，傅家女眷的车轿，往回返，高昀让宫中侍卫护送傅家女眷。

    不多时，傅家车轿到了庆国公府门前，傅府大门敞开，傅家几位太太的轿子已经抬进去。

    傅书言的轿子不知为何突然停下来，傅书言掀开轿帘往外看，出了什么事了。

    傅府门前高悬一长串大红灯笼，照的门前通亮，傅书言看见高沅站在五姑娘傅书琴的轿子前，拦住去路。

    傅书琴的轿门帘始终没有打开，高沅执着地拦住去路，朝轿子里面傅书琴说着什么。

    傅明轩和傅明仁拉住他，两人好像劝他，把他拉到一旁，让开了路，让傅书琴的轿子抬进府门。

    傅家女眷的轿子在前院落下，傅书言担心姐姐，轿子刚一落地，傅书言急忙钻出来。

    往前望去，寻找姐姐，傅书琴下了小轿，匆匆往内宅方向走，贴身丫鬟一路小跑在后面跟着，傅书言想追上去，安慰姐姐，又不知道能说什么，眼看着傅书琴的身影消失在垂花门里。

    傅府的一干女眷都去老太太屋里，跟老太太说所见所闻，傅老太太发现少了一个，问；“五丫头呢？”

    傅家的几位太太轿子先进了府门，不知道后面发生的事，傅明轩和傅明轩刚巧进来听见，他二人在府门外劝了高沅半天，高沅才不甘心地回去了，傅明轩和傅明仁是男孩子，这种事又怎能嚼舌根，就都不说话，傅书言看无人回答，道；“我姐回去换衣裳。”

    别人都没看见，就傅书言和八姑娘偷着朝外看，看到了高沅，八姑娘当然不能说。

    在老太太屋里坐了一会，傅书言还是放心不下姐姐，趁人不背，溜了出来，走去姐姐的房中。

    傅书言走到姐姐的房门口，放轻了脚步，从门帘边探进头去，看床帐半掩，她姐躺在床上，背身，脸朝里，傅书言悄悄的走进房去，一个小丫鬟站在床侧，刚想说话，傅书言用手在嘴上比量个噤声的动作。

    傅书言走到床边，头钻到帐子里，看姐姐消瘦的双肩颤动，摸一下枕头上冰凉潮湿一片，显然，她姐哭过了。

    傅书言在床边站了一会，没说什么，走出门去。

    出来姐姐的屋里，夜已经深了，府里各房灯火没熄，年下，府里通宵达旦，半夜女眷们饿了，还要吃一顿夜宵。

    傅书言看姐姐这样，也没心情回老太太屋里玩，就回房了。

    正月十六，有一个旧年流传下来的习俗，走百病，这日，平常不出门的妇女，穿着节日盛装，成群结队走出家门，走桥渡危，登城，摸钉求子。

    回婆家去了大姐傅书韫派人来跟府里的姑娘们约好一起去走百病，傅书韫心里一直有个念头，想给许国公府传宗接代，生下一个嫡孙，其实妇女们走百病外，上城墙，摸钉求子，傅书韫想去求子。

    卫侯府的卫昭派人给傅书言送信，相约一起去北城门走城墙。

    傅府提早开了晚膳，吃完，各自回房打扮，走百病，京城里的妇女不管穷富，都穿件新衣裳，傅家的姑娘们都回房换上新衣，傅书言想姐姐是不能去了，就没让人叫姐姐。

    傅家的女眷多，一出门晃晃荡荡，车轿把府门前的街道从头排到尾。

    傅书言跟卫昭约会了在城墙下见面，傅书言到时，还没看见卫家车轿的影子，许国公府的车轿等在哪里，傅书韫等着自己姊妹们一起登城墙，她自出嫁后，一年里很少有机会跟姊妹们聚聚，正好今日，一块出来，亲近亲近。

    傅家的女眷都先行登城。留下傅书言等卫昭。

    傅书言站在城墙下等了一会，才遥遥地看见卫家的车轿往这边来，傅书言看见卫昭的轿子的同时，也看见了她厌烦的卫廷瑾，卫廷昶和卫廷瑾都骑着马，跟在卫昭轿子一侧。

    卫昭下轿子，卫廷昶和卫廷瑾下马，傅书言跟卫昭见了平礼，蹲身福一福，叫了声，“廷昶哥。”

    不得不跟卫廷瑾，敛身忍住厌恶，叫了声，“二公子。”

    傅书言不愿意叫他小侯爷，滋长了这恶贼的野心。

    卫廷瑾这一二年，窜高了，差不多跟卫廷昶一般高，几乎跟傅书言刚穿越过来时形容一样，面如傅粉，眉清目秀，斯文俊雅，这厮倒也长得人模狗样的。

    卫廷瑾似笑非笑地叫了声，“许久不见，言妹妹长高了。”

    对他对自己的这个称呼，傅书言说不出的恶心。掉脸不再看他，跟卫昭和卫廷昶说话。

    傅书言对卫廷昶道；“听说廷昶哥考取了武举，廷昶哥考武举，文要考，武也要考，文武全才，真不简单。”

    卫廷昶没怎么当回事，道；“武举重武不重文，明轩他们更难考，功夫下得更大。”

    卫廷昶是随性的人，功名利禄不大放在心上。

    傅书言便笑着又蹲了蹲身，“恭喜廷昶哥。”

    卫昭在旁边道；“言妹妹，你不知道，我父亲给我大哥请了最负盛名的师傅，教习武功，我父亲对我大哥寄予厚望，希望我大哥像我卫家先祖一样，忠君报国，光耀门楣。”

    卫昭说着，傅书言余光瞥见卫廷瑾的脸微微变色，想不能太刺激这厮，以免他起了歹意。

    傅书言截住卫昭话头，“昭姐姐，我们边走边说吧！我们家的姊妹们都快走完了。”

    卫廷昶和卫廷瑾跟在两人身后，往城墙上走，走一阵，卫昭累了，找了个地方坐下歇着，卫廷昶和卫廷瑾走到前面，回头看二人不走了，又都走回来。

    傅书言走到城墙边，站着往远望，本朝江山锦绣，边关外族屡屡进犯，小范围战争不断，异族野心大，又野蛮，极具侵略性，边关几十年没消停过，总有战火，异族抢夺钱粮，骚扰百姓，边关一带民不聊生。

    傅书言正往远处看，突然听耳边一个熟悉的声音，“在想什么？”

    傅书言身体一紧，忙退后两步，面对卫廷瑾，卫廷瑾阴冷的声音传到耳鼓，“言妹妹，你怕了，怕我把你推下去？”

    傅书言淡笑一声，“难道你心里没这个念头吗？”卫廷瑾是恨她入骨，恨不得把她撕成碎片。

    卫廷瑾眯缝着眼，眼风如刀子刮在她身上，傅书言冷哼一声，离开城墙边。

    卫昭歇好了，继续往前走，城墙上男女老幼，结伴走百病，人流不断。

    傅书言一眼看见前面一个熟悉的身影，吏部左侍郎之女吕嫱，喊了声，“吕姑娘。”

    吕嫱听见，停下来，回头看见她，往回走过来，亲昵地道；“傅姑娘，你也来走百病？跟家人来的吗？”

    这时，傅明轩回头来找她，走到跟前问；“妹妹，你怎么才走到这里，姊妹们都等着你。”

    吕嫱看见傅明轩，不知为何，脸上飞起一片红云，傅书言介绍道；“这是我三哥傅明轩。”

    又朝傅明轩道：“这是吕姑娘，我同学。”

    傅明轩一听妹妹同学，把吕嫱当成跟妹妹一样，温厚地笑着，抱拳，“吕姑娘多关照令妹。”

    吕嫱蹲了蹲身，小声叫了声，“傅三公子。”

    京城这一带乡试，在京都举行，秋闱放榜，大告示名次都贴出来，吕嫱看榜，还特意看了一眼傅明轩，乡试高中第八名，傅明轩不是贫寒学子，锦衣玉食的公子哥，考取这样的成绩，已是很不了不起，吕嫱见过傅明轩，对他的印象很好，傅明轩秋闱高中后，对他又有增添了好感。

    傅明轩不好意思看一个姑娘，忙跟傅书言说了句，告辞先走了。

    傅书言看这二人好像彼此都有点意思，门户相当，有可能促成一对好姻缘。

    吕嫱的家人这时候招呼她，吕嫱跟傅书言告辞走了。

    傅书言和卫昭下城墙，傅府的姑娘们都在等二人，卫昭跟傅家的姑娘们见礼，彼此都熟悉，聊了一会，各自上轿，往回走。

    出了年，傅明华、傅明仁和傅明轩参加京城会试。

    会试比乡试的难度又提高了一级，会试应考者为各省的举人及国子监监生，各省的精英。

    各省乡试中式的举人，二月出便陆续入京参加由礼部主持的考试。以往各届会试中未中的举人也可一同应试，傅家大公子傅明华就属于这个范畴内的。

    由于不少学子进京，京城到处可见应试年轻书生，抱着独占鳖头，蟾宫折桂的梦想。

    傅府的四老爷傅瑞是翰林，任同考官。

    会试分三场举行，三日一场，亦先一日入场，后一日出场。三场所试项目，四书文、五言八韵诗、五经文以及策问，与乡试同。

    三个人临要上考场，傅家众人送二人去应考。

    傅明轩和傅明仁有了乡试经验，会试就不那么紧张了。

    傅家最为紧张的还是大太太，大太太一遍遍嘱咐傅明华，“认真答题，切莫慌张……”

    傅书言看她大堂兄的脸，本来就不苟言笑，此刻更绷着脸，身体绷直，明显心里紧张，傅书言真想跟她大伯母说别给大哥这么大的压力，也许他能考得更好。傅明华的生活除了看书，没有任何少年该有的乐趣，老气横秋，比她大伯父都沉稳。

    大伯母是望子成龙，望女成凤，然希望总是落空。

    考生自带干粮，笔墨。考生入考场前要搜身，这回傅府大厨房把干粮做成小块，不然入考场，搜身的时候，也要把干粮都切成小块，看看有没有夹带。蜡烛不用自带，进门时，每人发三根蜡烛。

    傅书言就考试的第一日和最后一日去了，余下几日，等在外面，刚开春，冻人不冻水，就不去门外守着了。

    三场会试，总算结束，等着放榜，考取者，接下来参加殿试。

    外省的考生，留在京城，等待考试结果。

    京城里大小寺庙，香火鼎盛。

    京城某偏僻的尼姑庵门前，来了一顶小轿，小轿停在尼姑庵门首，一个身子婀娜的少女从轿子里走了出来，手里挎着一个包袱，抬头朝庵门看了一眼，然后，低头，脚步匆匆往里走。

    京城所有的寺庙香客云集，这个小小的尼姑庵也比往日热闹，这时，一个刚上完香的学子，求签，抽到下下签，脚步慌乱往庙门外走，一不小心，一下撞到少女身上，这个人犹自没有知觉，径直走了。

    孔凤娴的包袱被撞到地上，看着那人没理会，张了张口，想招呼那人，忍下一口气，低头想把包袱拾起来。

    这时，一只修剪整齐白皙的男子的手伸过来，把地上的包袱拾起，一个低柔的声音道；“姑娘，走路小心点，你的包袱掉了。”

