    当乔律再次来到直布罗陀监测站时，温斯顿已经成功召集回来的好几名守望先锋特工。

    除了它之前提到过的猎空、莱因哈特、源氏和天使以外，在场还出现了另外两个乔律意料之外的人物。

    其中一个是源氏的师傅，信仰着智瞳的机械僧侣——禅雅塔。另一个则是年仅19岁的少女机甲驾驶员——D.Va，带着她的MEKA机甲来到了这里。

    严格来说他们都不是守望先锋成员，因此乔律才会对他们的出现感到奇怪。

    尤其是禅雅塔，它可是智瞳方面的人物，在经历过黑影的警告后，乔律难免对它多了一份疑心。

    这名智械僧侣长着一副骨瘦如柴的苦行僧模样，始终保持着打坐的姿势悬浮在空中，身旁围绕着一圈佛珠似的机械球体，头上长着九盏蓝色的小灯，就像是佛教里的戒疤一样，也预示着它在智械中的地位不同凡响。

    禅雅塔双手合十向乔律打招呼道：“你好，来自远方的客人，愿你能够得到智瞳的指引。”

    “你好，大师。”乔律姑且友好地回应道。

    禅雅塔给人的印象确实如沐春风，很难想象它会隐藏着什么可怕的阴谋。

    D.Va给人的感觉则是一个调皮可爱的活泼少女，身穿着一套完美凸显出她傲人身材的紧身衣，留着一头秀丽的棕色长发，依靠在她那台粉色的机甲上休息。

    “你是D.Va对吧。”乔律走上来说道，“你不是在保卫釜山吗？怎么跑到这里来了？”

    D.Va对乔律认识自己并不感到意外，毕竟她除了机甲驾驶员以外，还是一名国际巨星，经常出现在媒体的灯光之下。

    “我是来找安吉拉·齐格勒博士的，在上次海洋型机器人的入侵中我受了点伤，所以来找她帮忙治疗，这件事可要向其他粉丝保密哦。”D.Va俏皮地回答道。

    她的其中一只脚上还打着石膏，恐怕这就是她来这里的原因了。

    “是吗，祝你好运。”

    安吉拉·齐格勒博士即是守望先锋中的天使，以她的医疗技术，别说断条腿这种小伤，即使在战场上只剩一口气都能救回来。

    与这两个人各自闲聊过以后，乔律方才进入到直布罗陀监测站内部，此时其他召集的守望先锋成员都已经等候多时了。

    “乔律，欢迎。”

    温斯顿作为代表发言道，其他人也瞬间把目光都投向了这一边。

    “你就是乔律吗？”

    一个黄色的身影突然在乔律的面前闪过，定睛一看才发现这是一个身穿黄色紧身衣，带着护目镜的短发女孩，胸口还佩戴着一个像反应炉一样的装置，不知怎么的就突然出现在乔律面前。

    她正是温斯顿之前提到过的守望先锋成员猎空，拥有让自身时间加速或者回溯的能力，因此她在其他人眼里看上去就像经常闪现一样，事实上是因为她移动的过程被加速了。

    即使以乔律的反应能力也只是能够看到一个模糊的身影，果然控制时间的能力才是最可怕的。

    只可惜发生在猎空身上的症状是一次实验意外，因此也就不能指望可以掌握这种神奇的黑科技了。

    “猎空，你真的需要好好学习一下待客之道了。”一旁的源氏说道。

    他的全身几乎都被替换成机械义体，打扮成一名忍者模样。高科技忍者，便是他在守望先锋中的定位了。

    在场的还有一名身材健壮，穿上动力装甲能有三米多高的壮汉。以及一名沉默寡言，身着白色医疗战服的御姐。

    这两个人无疑就是莱因哈特和天使，加上小美和温斯顿，如今这里已经聚集了六名守望先锋成员了。

    温斯顿为乔律一一介绍在场的各位成员，随后便直入主题地说道：

    “关于你之前提出的问题，我们经过仔细商量后，确实是感觉事有蹊跷。现在我想知道你们到底查出了什么，能够和我们说明一下。”

    “当然。”

    乔律便把刚刚从流浪地球远征军前线基地那里获得的线索和温斯顿他们说了一遍，并让比尔把情报来源都显示在屏幕上。

    在这种种事实面前，守望先锋的众人也终于意识到，黑爪远不是他们面临的最大威胁。

    “我就说黑爪怎么可能会有能力搞垮守望先锋，原来是一群有权有势的人在背后搞鬼！”莱因哈特愤愤不平地骂道。

    有能力加入天眼参与上帝计划的，都是拥有垄断一个国家经济实力的巨无霸企业，例如墨西哥的光明科创、印度的费斯卡集团等等，他们联合起来自然有能力让守望先锋垮台，并且还是通过政治手段来实现的。

    其他人也都通过回忆逐渐想起了当年守望先锋解散前后所发生的一切，逐渐确定了天眼就是这一切的幕后黑手，黑爪恐怕也是被天眼利用的棋子，智械危机根本不是这群幕后黑手的最终目的。

    “那我们现在该怎么办？”猎空忧心忡忡地说道，“就算知道了这一切，我们也没有能力扳倒如此庞大的一个组织，就连联合国也对付不了他们。”

    甚至可以说，就算是在当时就知晓了天眼的存在，守望先锋也依然难逃解释的命运。从一开始天眼的势力就不是守望先锋可以比拟的，所以才会在明面上被对方打压到这种程度，直接在国际社会上宣判了守望先锋的死刑。

    如今由于佩特拉法令的存在，守望先锋的一切活动都将被认定为非法活动。因此哪怕他们能够找到什么证据，也会遭到国际社会的否认吧。

    仅凭他们几个，是不可能扳倒如此强大的幕后黑手了。

    “但我们可以。”就在守望先锋的众人陷入沉默时，乔律突然开口说道。

    “不管他们是多么强大的巨型企业，掌控了这个世界几成的财富，我们都有能力应付。”

    温斯特有些不敢相信地问道：“你是说真的吗？”

    乔律认真地说道：“当然，前提是你们愿意和我们齐心协力，共同作战。”

    如果这样就能吸纳整个守望先锋，那倒也是一个不错的买卖。