    百里翌话音落下。

    商司湛随即侧目看向时浅。

    时浅注意到他的视线，立刻回道：“没有，萍水相逢而已，过不了几天我们就走了，留什么联系方式啊！”

    百里翌看看她又看看商司湛，忽然鄙视了一下自己的智商。

    怎么能当着大boss的面这么问！

    就算时浅留了那名炼药师的联系方式，自然也不敢在醋王一般的湛爷面前说。

    只顾着好奇，把这事给忘了。

    他笑了笑：“这倒是，没有就算了。”

    说着，他将手里的锦囊递给时浅：“这个给您。”

    时浅接过锦囊。

    商司湛看了一眼那绿色锦囊，没再说什么。

    傍晚。

    商司湛和严易去了书房谈事。

    时浅窝在沙发上，腿上放着笔记本电脑。

    她手指灵活的敲击在键盘上，似乎在查什么东西。

    趁这空隙，百里翌立刻跑到她面前，小声道：“浅浅，那个炼药师的联系方式给我一下。”

    时浅：“.......”

    她抬眸看向他：“我真的没有。”

    百里翌：“........真的没有？”

    他还以为是因为刚刚大boss在，她不敢说，没想到竟然真的没有！

    “你不是救了他么？他就没给你留个联系方式？”

    时浅：“没有。”

    实际上是她没有答应。

    一面之缘而已，再说，她也不需要他感谢。

    百里翌轻叹一声：“怎么连个联系方式都不留。”

    顿了顿，他忽然笑道：“看湛爷的脸色，那个炼药师应该挺帅的吧！”

    时浅：“嗯.......准确的说是挺美的。”

    “挺美？”百里翌疑惑：“不是男人啊？湛爷现在连女人的醋都吃了？”

    “是男人，不过........是长的很美的那种男人。”

    百里翌似理解又似不理解的点点头。

    “对了，你是怎么救的他？他遇到什么麻烦了？”

    时浅手指顿了下，看着电脑屏幕，思虑片刻后道：“这.......事关别人隐私，你还是别问了。”

    百里翌挑眉：“隐私？”

    他思索片刻后，然后道：“不会是那男的长得太好看，有人对他图谋不轨吧？”

    “........”！

    时浅看着他，眸底闪过惊讶，这家伙猜的倒挺准！

    看着她这表情，百里翌就是知道自己猜对了，他笑笑：“果然是这样。”

    他扫了眼时浅的电脑，一个健步走到她身边，看向她的电脑屏幕。

    紧接着便看到画面中的四男一女。

    女人自然是时浅，在她对面是四个男人。

    其中模样俊美的男人被两个男人禁锢着手臂。

    百里翌怔了下，诧异的喃喃道：“怎么.......都是男人？”

    时浅没说话。

    百里翌看着禁锢的男人，又道：“他就是那个炼药师吧？长得.......确实挺美。”

    顿了下，他看向时浅：“你要查他们？”

    时浅道：“我要查这三个恶霸。对了，查出来之后你去解决一下吧，我出面不太方便。”

    湛爷不能再吃醋了。

    百里翌自然懂，笑了笑：“没问题，交给我吧。”

    在第九洲基本还没有他们解决不了事。

    时浅：“好，一会我把他们的资料发给你。”

