    直接走上前，在宁梦云左手边坐下。

    “大侄女，看你满脸喜悦的样子，想来大哥的情况有很大好转吧。”宁超亮笑呵呵的说道。

    脸上洋溢着慈祥的笑容，不知情的人还真的会误以为两人关系很好。

    “多谢二叔关心。”

    宁梦云淡淡的回了一句，打开手中的文件夹，将昨天两人签订的那份合约拿了出来。

    “二叔，现如今父亲身体已经康复，之前已经检查过了，今天就可以出院，不知道你之前说过的话还算数吗？”宁梦云笑眯眯的问道。

    之前宁超亮想把她父亲的股份吞了，现在她就以其人之道还治其人之身。

    对于这话，宁超亮表现的是十分淡定。

    微微一笑，也将那份合约从自己的口袋内拿了出来。

    “自然是说话算数的，不过大侄女你不要忘记了，这份合约上并没有明确的表示我所需要交出的具体股权。”宁超亮得意的笑道。

    这个事情是他昨晚回去后研究发现的，虽然有些钻文字漏洞，可事实就是这样。

    宁梦云一怔，赶忙拿起手中的合约仔细看了一遍，这时她才发现事实正如宁超亮说的那样。

    上面还真的没有规定要交出多少股权，这样一来的话，她心中盘算的计划就要落空了。

    “好了大侄女，既然合约咱们已经签下，我也不能够违约，这样好了，我将我名下0.01%的股权转增给你，希望你以后多多为公司努力，哈哈哈！”

    在张狂的笑声中，宁超亮将那份合约撕的粉碎，大摇大摆地离开了会议室。

    这一刻，宁梦云整个人的脸色阴沉的几乎要滴下水。

    她本想着这次狠狠整治一下宁超亮，可万万都没有想到，她自己反倒是憋了一肚子气。

    “散会！”

    冷冷的丢下一句话，宁梦云带着文件怒气冲冲的回到办公室。

    面对着满满一桌子的文件，她的心情是异常烦躁，根本就无从下手。

    就在这时。

    敲门声响起，随后办公室的门被人推开，明叔快步走了进来。

    扫了眼坐在沙发上陈南，来到宁梦云的办公桌前。

    将手中的文件递了过去，低声道：“小姐，出事了，之前跟我们宁氏集团合作的那几家公司突然跟我们中止了合约，他们固然是赔了一大堆的违约金，可是我们的货现在呆滞在仓库内无法出售，这大热天的不是办法啊！”

    宁梦云脸色微微一变，转头将宁超亮的事情抛到脑后。

    赶忙接过明叔手中的文件，打开一看，当见到那一个个合作的公司时，她的脸色变得是无比难看。

    宁氏集团之前可是平江市的龙头企业，涉猎面积十分广泛。

    餐饮，房地产，医疗器械等等方面。

    而眼下这文件上写的几个公司，就是在餐饮中的饮品方面。

    原本跟这几家公司都合作是好好的，可谁知道在这个节骨眼上，这些公司竟然突然中止合作。

    要知道这大夏天的，就算是有冷藏室，饮品这种东西也不能存储太久，否则口味会变的。

    到那个时候，损失的数额就不是这区区的违约金能够弥补回来的。

    想到这里，宁梦云赶忙拨通了那些公司的联系电话。

    “喂，张总，咱们这个合作怎么突然间中止了？是我们哪里做的不好吗？我们可以更进的。”宁梦云说道。

    “对不起宁小姐，您的饮品不适合我们这边，而且我们已经找到了新的合作伙伴，再见。”

    冷漠的声音传出，通话随之挂断。

    宁梦云脸色微变，沉吟片刻又拨通下一个电话。

    “喂，冯总......”

    “喂，陆总......”

    “喂......”

    一连着几个电话拨过去，得到的回答基本上都一模一样，甚至有的人电话都不接，直接给她挂断。

    这一刻，宁梦云的心完全是沉到了谷底。

    一旦在短期内寻求不到合作，那么那家公司就危险了。

    而现如今宁氏集团摇摇欲坠，也完全没有多余资金支撑那些公司发展。

    “叮铃铃......”

    就在这时，手机铃声响起，看到上面的来电显示，宁梦云俏脸一寒，反手将电话挂断。

    可没有想到，下一秒那个号码再次打了过来。

    宁梦云又一次挂断，对方再打。

    几次折腾下来，宁梦云无奈只好接通，强忍着心中怒气，沉声道：“袁鹏飞，我警告你，你如若再不停的给我打电话，我就报警了！”

    “哈哈哈，梦云，你别这么冲动，我这次找你来可是有重要的事情，是有关你们宁氏集团方面的，我是先跟你们合作。”袁鹏飞笑眯眯的说道。

    这让宁梦云正准备挂断电话的手指突然停下，眼神微微闪动两下，问道：“合作？你什么意思？”

    “这个在电话内说不清楚，你如若有空的话来东篱苑，咱们坐下来喝点茶，好好的谈一谈。”袁鹏飞笑道。

    “不可能，你别做梦了！”宁梦云一口回绝。

    袁鹏飞是什么货色她岂能不清楚，对方抱的什么目的她也十分了解。

    说完，不等袁鹏飞搭话，宁梦云反手就将电话挂断。

    思索片刻，她开始联系起宁超农的那些老朋友们。

    ......

    与此同时。

    平江市，一栋豪华的别墅内。

    袁鹏飞脸色阴沉的放下电话，眼中闪过一抹阴冷之意。

    “臭表子，我就不信你今天不会来求我！”

    说完，从口袋内掏出手机拨通了一个号码。

    “继续行动，今天之内，务必给我切断掉外地给宁氏集团的所有合作！”

    ......

    一上午的时间过去。

    在宁梦云费劲千辛万苦的努力，终于又为公司找到了新的客源。

    可还未等她来得及松口气，办公室的门扑通一声被人推开。

    这突如其来的动静吓得宁梦云一个激灵，当看到是明叔时，心中怒意散去些许。

    轻叹一声，有些埋怨的说道：“明叔，您下次进屋的时候慢点，这一惊一乍，怪吓人的。”

    明叔尴尬一笑，赶忙将怀中的几份文件递到了宁梦云面前，低声道：“小姐，出大事了，外地的企业纷纷中止了跟我们宁氏集团的合作，现如今公司内大半数货物滞留在仓库，还有一部分停在半路上，不知道运往何处。”

