    时间在忙忙碌碌之中度过。

    没有了学习，没有了练习骑射，李明突然感觉自己一下子轻松了好多，安静了好多。

    他可以完全沉寂在了自己忙碌当中。

    至于外界的声音。

    伴随着太子被关了禁闭，也一下子安静了下来，哪怕是原本在关注卫王府的存在，在没有了足够的推波助澜，也没有人继续关注了。

    而时间也很快推移到了第二十天。

    这一天。

    孵化房之中。

    传出了清脆的声音。

    随后一道欣喜的惊呼之声从侍女的口中传出。

    “出来了！”

    “出来了，殿下！”

    “孵化出来了！”

    侍女带着兴奋，脸色在这一刻变得有些潮红。

    看向李明的双眼当中更是充满了崇拜。

    她们可以说是一步步的看着小鸡逐渐孵化出来的。

    这简直是不可思议。

    而听着她们的惊呼，李明的目光则是死死盯着眼前这一枚鸡蛋，那里外壳已经破碎，一个尖尖的嘴巴已经露了出来，

    “快检查一下，周围那些已经破开了的，将它们集中起来！”

    似乎想到了什么，李明赶紧下达了命令。

    “是！”

    侍女们带着潮红，也带着激动，迅速之中开始行动了起来。

    很快就是挑选出来了所有已经完成破壳的鸡蛋与鸭蛋。

    一刻钟之中。

    李明眼前就多了二十余只小鸡小鸭。

    其中小鸡的数量大概有着十几只，小鸭倒是只有四只。

    李明一挥手。

    很快就有侍女，将早已准备好的一些大米，和青菜拿了过来。

    小鸭子刚出生之后就可以正常吃东西了，直接可以喂食一些大米和小米，而刚出生的小鸡，消化还不行，只能吃些青菜、萝卜等蔬菜。

    对此书中都有着详细的介绍。

    李明自然全部按照着进行着。

    “照顾好它们！”

    “接下来，若是有着其他鸡鸭孵化出来，也同样如此！”

    “你们三班倒，十人负责白天，十人负责晚上，十人负责深夜，要确保不会有着什么问题。”

    话语开口，李明随即开始继续安排了起来。

    第一批已经孵化成功了，那么接下来，随时都可能有着第二批，第三批孵化成功。

    李明可不希望到时候死掉一两只。

    自然就得让这些人看着点了。

    也幸好，这是封建社会，他这样的压榨行为不会有着任何的问题。

    一名名的侍女应声。

    而在安排了这些侍女之后，李明则是再度让人去采购鸭蛋与鸡蛋了。

    鸭子到达成熟还需要一段时间。

    他自然不可能，等待着它们下蛋，所以他选择的办法也很简单，那就是继续利用他的孵化室，开始孵化。

    他的目的可是让整个大唐的人吃上肉。

    这么点鸡鸭自然是不够的。

    虽说，就算他不断孵化，也很难完成，可也能够提升前期的基数，到达后期展开之时会变得更为容易。

    忙碌在继续。

    在接下来的三天的时间。

    第一次的一百枚鸡蛋，和五十枚鸭蛋，一共孵化出来了八十只鸡，以及四十只鸭子。

    孵化率到达了百分之八十。

    简直出乎了他的意料。

    在原本的预料当中，能够有个百分之六七十就不错了。

    结果竟然到达了百分之八十。

    这让他更加兴奋。

    而第二次，他直接让人购买了两百枚鸡蛋，一百枚鸭蛋。

    开始了第二次大规模的孵化了起来。

    而相比于第一次，这一次的孵化率无疑就要小了一些，仅仅只有百分之七十五。

    不过也极为可观了。

    当第三次完成之时。

    时间已经过去了三个月。

    这三个月的时间，李明彻底沉浸在了孵化小鸡小鸭，以及蚯蚓养殖当中。

    三个月的时间下来，卫王府的小院已经变成了一个鸡鸭的院子。

    大量的小鸡小鸭充斥在了其中。

    数量竟然高达了数百只。

    其中鸡的数量就已经超过了五百只，鸭子的数量也有着两百多只。

    要不是如今的卫王府经过了一次扩建，不再是之前的曹王府，加上，李明统一化管理，制作了一个个的笼子，恐怕都无法装满了。

    而这样一来，对于卫王府的奴婢们来说，无疑是痛苦与快乐着。

    痛苦在于一大早起来，就得喂食这些鸡鸭。随后还得处理鸡鸭的粪便。

    特别粪便的处理，简直要她们老命。

    快乐，则是在于，她们可以拿到更多的赏钱，同时，李明承诺，给他们家里日后会每人赠送十只鸡，十只鸭。

    单单这一点就足以让她们兴奋了。

    哪怕是这繁杂的工作，似乎都不算什么了。

    这可不是后世的盛唐，在这个物资极度匮乏的唐初，十只鸡，十只鸭的价值毋庸置疑。

    更别说与往日相比更多的赏钱了。

    而对于李明来说。

    三个月的时间过去。

    成果无疑是斐然的，五百多只鸡，两百多只鸭，已经足以作为启动的存在了。

    而且第一批的鸡，鸭已经开始下蛋了。

    每天，他就已经可以收获几十枚鸡蛋，和二十几枚鸭蛋了，伴随着时间推移，这一份数量会进一步的提升。

    可以说，接下来他完全实现了鸡蛋自由，甚至他若是想，很快就能够成为长安城之中的鸡蛋，与鸭蛋供应商。

    只是他没有那个兴趣而已。

    这些鸡蛋和鸭蛋，甚至他吃都没有吃，而是选择继续孵化。

    只要时间继续推移，他的鸡鸭的速度接下来将会呈现着几何倍的不断提升着。

    数量会越来越多。

    提供整个大唐鸡鸭食用也许不足，可提供整个长安，李明相信用不了一年的时间就足以完成。

    而就在他思索之中。

    一道奴婢匆匆走了过来。

    “殿下，少府那你说，这是您这个月最多的额度了，不能再提取了。”

    奴婢无奈的开口，右手示意着身后的粮车。

    而看着那几袋粮食，听着对方的话语，李明顿时明白怎么回事了。

    这一段时间，他粮食消耗有点多了，哪怕他是卫王，少府那边也不打算继续给他面子了。

    “殿下，这些粮食，恐怕只能支撑这些鸡鸭一个月口粮，加上之前的，也就两月而已，怎么办？”

    眼前的奴婢，带着一些焦虑开口。

