    咕噜噜...咕噜噜...火锅很快被架起！

    用的是火真元凝聚而成的火珠。

    温度可以自由的调节，并且耐用方便。

    这种方便实惠的用法当然是写在蓝皮书中。

    牧子平去找圣地的弟子专门给研究出来的。

    最先供给的就是沈天了。

    “食材都放在三号箱子里面。”

    沈天指着带有冷冻效果的三号箱子，道：“将羊肉卷、牛百叶都拿出来吧！”

    食材都是可以找个城镇来进行补充。

    沈天倒是没有丝毫的心痛，直接将好吃的全都给拿出来。

    半点蔬菜都不带有。

    食材准备好了！

    后续的当然就是饮料了。

    同样是放在三号箱子内的冰镇饮料被拿出来两杯。

    全部置办的齐全了。

    沈天这才开始动筷，熟练的夹起羊肉放进锅里。

    薄如蝉翼的肉卷不需要太久的时间！

    默数四五秒的时间。

    沈天捞出来羊肉卷，直接的放进嘴里。

    熟透的羊肉卷，吃着还有这几分的嚼劲。

    完美！

    沈天吞下下去，重重的呼出口气，极为的享受。

    “快吃！快吃！”

    沈天享受完羊肉卷带给自己的愉悦，他招呼着宗梦秋道：“干看着干嘛？”

    “在吃呢！在吃呢！”

    宗梦秋缓慢的夹起牛百叶，放进锅里面煮着。

    沈天默数了几秒，到了牛百叶熟了的时候，还不见宗梦秋夹起来。

    顿时，他有些无语的提醒道：“煮烂的牛百叶可就不好吃了！”

    “我喜欢吃煮烂的嘛！”

    宗梦秋违心的解释了句。

    她就是单纯的想要吃的慢点。

    毕竟，她喝汤的道韵还没有消化多少。

    今天就要吃火锅，总归是有些扛不住。

    沈天并不知晓，疑惑道：“你之前可是不喜欢吃煮烂的，怎么性子变得这么快呢？”

    宗梦秋低头不语，默默的吃下了牛百叶。

    沈天也不是强迫的性格，便是没有多理会，吃着自己爱吃的羊肉卷。

    辣味充足的火锅！

    配上冰镇的饮料。

    更何况透过窗户还能够看待外面的绚丽景色。

    不论是口舌，还是精神的享受。

    此刻对于沈天来说都是达到了顶峰。

    舒服啊！

    日子就该这么过！

    早知道就该早早的从问元镇出来了。

    沈天有些懊悔的想着。

    不过，他也就懊悔片刻的时间。

    咯吱...突然，前面的剑痴踩了个急刹车。

    也就是房车的稳定性高，那怕是急刹车，都不会让车内感觉到剧烈的晃动。

    否则的话，滚热的火锅汤就要泼在沈天的身上了。

    沈天也没有太过的慌张。

    他坐房车又不是一次两次了，知道车辆的稳固性。

    剑痴这小子是闻到香味忍不住了吧！

    好家伙！

    停的也太突然了！

    提前说声多好呢！

    沈天无语的笑笑，夹起筷子准备继续享用火锅。

    “此山是我开！此树是我栽！要想从此过，留下买路财！”

    “都给我下来！”

    “男的站左边，女的都给我站在右边！”

    “我们黑云寨也不是什么恶人，将你们的财货留下来，绝不伤你们的性命。”

    “老子张麻子！在这条路上名声响当当，信誉有保证！全都不要慌。”

    沈天听到外面的声音，他夹羊肉卷的手就僵住了。

    “？？？”沈天！

    张麻子！

    沈天低头看看面前的火锅。

    再转头看看宗梦秋，就差个师爷了！

    世上有这么巧的事情吗？

    可是我的身上没有县令的任命状。

    怎么还能吃着火锅，就要被麻匪给劫了呢！

    沈天先是慌了下，但很快他就反应过来。

    我是世俗人！

    可车上还有三个修士。

    应该是没有多大的问题。

    而且，梦秋丫头的背景不小。

    区区麻匪还不是随手镇...沈天转头看向宗梦秋，却发现宗梦秋慌张的起身，有些担忧的看向自己。

    “？？？”沈天！

    你慌什么？

    你千万不能慌啊！

    身为修士，有着大背景的你都慌了。

    我可怎么办！

    沈天开始发慌了。

    他沉着脸站起身。

    宗梦秋赶忙拦住，道：“师父！您别出去了，让我和剑痴去解决就行了。”

    其实，她慌的不是遇到麻匪了。

    而是麻匪竟然能打扰到师父。

    魔祖俊凯干嘛呢？

    宗梦秋扭头看向副驾驶不动弹的魔祖俊凯。

    “？？？”宗梦秋！

    他不动了！

    难道这是第二波的劫匪！

    我靠！

    路上的安全性这么低呐！

    宗梦秋无语的暗道：早知道就该走来前的路。

    这条路头次走，没想到有这么多的劫匪存在着。

    想着，宗梦秋也迈步下车了。

    “哟！竟然还有这么俊俏的女娃子！”

    “大哥！咱们寨子里可是缺少个夫人呐！”

    “大哥的艳福不浅哦！”

    宗梦秋的模样极佳，外面的劫匪看到就色心大起。

    张麻子更是畅然笑道：“哈哈哈！小娘们，跟我回黑云寨，保你吃香的喝辣的。”

    闻言，沈天站起身就打算出去了。

    既然遇到事情了，他总不能让徒弟去面对。

    那怕他的实力还不如徒弟。

    但，终归他是挂着师父的名头。

    嗡嗡嗡...嗡嗡嗡...正当沈天要出去的时候。

    外面传来了密集的引擎的声音。

    沈天扭头看去，就见一列眼熟的车队开来。

    正是他离开流涧城的运输草药的车队。

    按理说，他和车队该是碰不上。

    毕竟，车队需要拉货！

    速度肯定是不如沈天。

    但，沈天并不是速度全开，路上还欣赏着风景。

    其实速度还不如车队的速度快，自然是能够被追上来。

    车队还未到来。

    前头的三辆车的车门就被打开。

    里面哗啦啦的钻出来十几名修士，持着武器就冲了过来。

    为首的是个中年男子，手中拿着杆长枪。

    他先是看了看沈天这边，而后看向张麻子，道：“张麻子！让开！”

    “张通！”

    张麻子也认识中年男子，眼中闪过一道忌惮。

    而后，他挥手道：“全都散开！让他们过去。”

    显然他是不想要得罪张通了。

    张通持枪跟着张麻子对峙，等待着车队先过去。

    这时，他也注意到了宗梦秋，眸中闪过一丝怜悯。

    显然他是意识到了宗梦秋的美貌，极可能遭受到张麻子的毒手，心里有些不舍。

    而后他对张麻子道：“张麻子！这车人我给保了！”

    “？？？”

    张麻子不爽的道：“我让你的车队过去，就是看在咱们本家的面上。现在你想要保他们？”

    张通不废话，长枪朝前一指，道：“不错！我保了！”

