    第2310章喇叭之乱

    当地时间九点整，是张一凡与天竺二号首长会晤的正点时间。

    张一凡八点半出发，前后三辆车子。

    还有天竺护卫队。

    从天竺国宾馆到二号首长办公地点，也就不到一公里的距离。张一凡上车后，车队徐徐前进。

    经过一个十字路口，他们天竺不象我国，一旦有什么特殊外宾过来，总会警车开道，街道戒严。他们这里人行如海，不过好在都在两边的人行道，没有在大街上穿行。

    张一凡看着外面，突然感觉到一种危险的气氛。正在头顶的楼顶上，有一名狙击手正举着枪，躺在床单下瞄准。这是他们的第一道关口。象这样的狙击手至少有五名。

    车子在十字路口停下，三辆车子静静等在那里。

    左侧的楼上打开一扇窗，一张无比憎恨的脸探出来。紧接着，就有一支枪伸出窗口。此人目光深遂，满是络腮胡子，只见他端着枪，瞄准了中间的那辆汽车。

    手指轻轻扣动，眼看就在触动扳机，旁边来了一人，拍了拍他的肩膀。络腮胡子立刻退回去，对方道：“用这个！”

    草，这家伙竟然扛出一个火箭筒。

    看到这的家伙，络腮胡子邪恶地一笑，伸出大拇指。

    这个东西可不比狙击枪，一炮下去，万念俱灰。

    络腮胡子收起枪，指了指停在那里的车队。那家伙果然扛着火箭筒，架在窗台上。络腮胡子朝他点点头，这家伙瞪着两只牛眼大的眼睛，果断地扣下板机。

    噗——窗台上，突然飚起一股鲜血。

    络腮胡子猛然一惊，就看到同伙的额头眉心处有一个汩汩的血洞。然后他的身体就趴在火箭筒上，火箭筒往上一翘，轰——正是他这身子一趴，火箭筒朝上一翘，炮弹朝对面楼上呼啸而去。

    轰隆一声巨响，对面楼上传来巨大的爆炸声。

    这时，车队开始移动，经过了十字交叉路口。

    楼上的络腮胡子惊恐地望着同伙，发现同伙已经死了，被人一枪爆头，正中眉心。

    ·#·￥￥￥￥￥

    络腮胡子用藏言叫了几声，举起枪正准备继续射击，噗——又是一声枪响，络腮胡子的手臂软绵绵的垂下去。

    血鲜，喷发出来，染红了整个窗台。

    对面的楼台上已经起火了，巨大的爆炸声，惊动了警方。

    警方正火速上楼，从两边包抄。

    络腮胡子见势不妙，马上撤退。

    噗——又是一枪打过来，络腮胡子扑通一声摔倒在地上。

    这一枪打在大腿上，络腮胡子痛不欲生，忙双手按住大腿，恶毒地看着窗外，只见对面的楼房里，有一名戴着墨镜的平头男子，朝他竖起了中指。

    络腮胡子举起枪，正要开枪之际，门砰地一声被撞开。

    十几名警察冲进来，举起枪对着络腮胡子。

    消防员火速赶过来，清理被火箭筒破坏的楼层和抢救伤员。

    张一凡在车里听到声音，脸色一沉，双拳紧握。在心里暗暗发誓，不铲除这些乱党绝不回师。

    洛桑亲眼看到络腮胡子和他的同伴失手，他也看到了楼道口对面的平头男子。目睹了整个过程，他生生忍住没有出手。

    直到络腮胡子被警方带走，他才背起牛仔袋继续前行。

    车子刚刚走出二百米远，前方出了状况，一辆公交车前左轮爆胎，车子歪了歪就停在马路中间。

    公交车上挤下来很多人，将整个路口完全堵死。

    小四见了，通过耳唛通知大家，“各单位注意，尤其是那些背袋子的人。”

    在两侧街道的楼上，潜伏着四五名破坏分子。

    有人悄悄探出枪口，瞄准车上的张一凡，果断扣下板机。

    小七惊叫了一声，“小心！”

    噗——铮——两颗子弹在空中相撞，擦出一阵阵火花。

    然后双双拐弯，射在旁边的墙壁上，。

    小四终于看清楚了，“小五，九点钟方向。”

    “OK！”

    小五应了一声，枪口横扫，“噗——”

    一枪暴头。

    一名暴徒仰面倒下，眉心处正中一枪。

    鲜血正沿着面孔往下淌。旁边的一人慌了，惊慌失措望着眼前发生的这一幕，正准备逃走，噗——又是一枪，从他的后心打入，从胸前崩出来。

    这人惊恐地睁大了双眼，几乎不可思议地望着自己胸前的那个血洞，他甚至听到了刚才那一枪，破裂心脏的声音。

    扑通——直挺挺的倒在地上，死不瞑目。

    整个街道上，有四五处伏击点。两处被干掉，剩下的三处一直潜伏在暗处不动。看来是时机未到。

    闪电小组众人正在四处搜索，除了这些狙击点，他们还要防止有人近身爆破。

    然后，直到车队开出街道的尽头，这些杀手都不见踪影。

    小四怀疑他们已经改变了策略，因为车子一旦离开这条大街，他们再无至高点。

    大街上发生袭击事件，震恼了天竺国二首长，听到这个消息，他愤怒地道：“马上命令所有警察，封锁大街，不放过任何一个可疑人物。”下达了命令之后，他又骂了起来，“简直是无法无天，今天不让他们知道什么叫厉害，他们也太不知道天高地厚了！”

    外长立刻拦住他，“首长，不可动怒。这是他们内部之间的矛盾，我建议由他们自己解决！”

    “放肆，现在张一凡同志是我们的客人，岂能容喇叭那些人乱来！”

    外长道：“我觉得还是不应该插手，否则来招来无穷的麻烦。”

    外长的意思是，如果天竺插手管这事，西方列强会怪罪他们的。而喇叭除了这个机会，他再也没有任何能力对张一凡展开狙击。

    二号首长断言拒绝，“你不要再说了，我必须维护天竺的尊严。”

    说完，朝门外大喊了一句，“来人，通知警方立刻行动！”

    看着二号首长义无反顾，外长也劝阻不住。

    目睹着二号首长离开接待室，走向广场，外长打了个电话后，这才匆匆追上去。

    广场上，突然多了一群持枪而立的保镖，这些人云集在二号首长的周围，随着他大步往前走。

    此刻，张一凡的车队也到了广场之外。车队停下，隐藏在人群之中的洛桑两眼闪着凶光，在他指使下的四人敢死队员正混在人群中，慢慢朝张一凡那边靠近。

    洛桑突然说了一句，“马上行动！”

    张一凡下了车，在警卫的保护下从容前行。

    一群不明真相的群众，正朝他们靠过来，小四大喊，“阻止他们！”

    这些人群中，肯定在不法分子。小四亲自扑过去。

    眼看那些人就在拥到张一凡身边，天竺二号首长大步走来，“远方的客人，辛苦啦！”

    连张一凡都没有想到，他居然会亲自徒步出来迎接，于是挥了挥手，跟他示意。

    洛桑看到二号首长，当时就愣住了，吼了一声，“停止行动！撤！”

    人群中的四名敢死队愣了愣，正准备抽身离开，他们的身边突然多了两名陌生人。不等他们反应过来，只觉得腰间传来一股强大的电流。

    四人同时被电击倒，洛桑见势不妙，开始往后退。

    小四匆匆忙忙，在人群中寻找可疑目标，洛桑拉了下帽子，从他身边闪过。

    狐臭！

    小四突然闻到一股难闻的狐臭味，他猛然想起昨天晚上的那个藏人，对，肯定是他！

    当他反应过来，对方已经远走了几步。小四大吼一声，“站住！·”

    对方身影一闪，混在人群之中奔跑。

    PS：第二更求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

