    夜，G大电影院。

    来往出入的有年轻的学生情侣，也有三两结伴的男生或女生。和众人谈笑风生，进进出出不同，一个身形高大的男生在布告板前停下脚步。

    上面是详细的电影介绍。

    今晚放映的是庐山恋。

    这是80年代老片子了，同时却也是一部非常特别的影片。庐山有座小型影院，每天从早到晚只放这部影片，它是世界上在同一影院连续放映时间最长的电影，甚至获得过吉尼斯纪录。

    原来，她一直想看的是这个片子。

    今天之前，他不知道有这么一部电影，就像一个月前，他不知道他会认识她。

    这场一辈子的电影，她为什么要约他来看？

    今天是他和她约定的最后一天，早上她失了约，晚上他却还是准时赴会。

    “顾夜白，你也来看电影？”带着惊讶的笑意，有人唤住了他。

    不必看去，顾夜白也知道不是她。

    前方三个女生走过来，居中的人明眸皓齿，是外语系大美人周怀安。

    他微微点头。

    “你们先进去吧。”怀安低声对身边女伴说。

    那二人互相看了眼，又打量了顾夜白几下，向怀安挤挤眼，笑着走开了。怀安的脸也微微红了。

    “怎么还不进去？”走近一步，和对方又靠近一些，她轻声问道。

    “在等人。”

    声音是一贯的疏冷有礼。

    怀安心里一沉，等人？男人还是女人？这片子，会有两个男人一起来看么？她脸上笑意依旧，装作不经意地问，“在等女朋友吗？”

    “不是。电影快开场了，你进去吧。”

    他否认了！简单的两个字，却让她紧绷的神经一下得到放松。

    “顾夜白，要不我们一起看？”她的声音更轻一丝，红唇潋滟，涤荡着九分美丽一分诱惑。

    顾夜白正想拒绝，一道声音含笑而至，“顾夜白，什么时候和咱们的周大美人好上了，这藏着掖着也不说一声。这消息一定能成为校报头条，毕竟这样一对，分别承包了年级的前几名的和最后几名，也是新鲜。”

    几步开外，魏子健和一个颇有姿色的女生站在一块儿。

    这话直截了当的讽刺顾夜白不配，怀安一听，当即拉下脸色，她正想说话，却只听得顾夜白说道：“这样说来，不知道她和你这样的凑一块儿又算是怎样的一对儿？哦，不对，是我问得拙了，那也得要有如果才能答。”

    她喜欢他这既淡却利的词锋，怀安唇角微弯，魏子健的女伴脸上有些绷不出，魏子健冷了脸，“夏教授带出来的学生，校园祭画艺大赛我抛砖引玉，还请指教。”

    他话音一落，狠狠看了二人一眼，随即携女伴离开。

    怀安眼中掠过不屑，又缓缓看向顾夜白，柔声道：“谢谢你给我解了围。”

    “把你和我放一块儿来说，委屈你了。”顾夜白说道。

    “顾夜白，我……”怀安咬了咬唇，那句“不委屈，相反我还很喜欢”几乎便要脱口而出。

    “周怀安，”一只手突然按到她肩上，她一怔看去，却是Susan。

    Susan一脸急色，“你有看到悠言么？”

    怀安不愿为这些无关要紧事纠缠，心里有些躁意，脸上还是淡淡笑道：“你是她的好姐妹都不知道她的行踪，我又怎么知道，说来，今天的课她好像又缺席了。”

    那“又”字落音甚重，Susan暗骂自己是瞎了眼才问这人。

    外语系，这些也都是她的同学，她今天缺席了？她到底去了哪里？顾夜白神色不变，心下却微微一紧。

    这两个女孩的嫌隙是一看便知的事，他向来不爱凑这些热闹，只是脚步却像有了自己的意识，无法抽离，只想多知道一些她的信息。

    “顾夜白，她还没来？”

    一个男生撩开眼前的垂柳，脚上踢着一双大拖鞋，啪嗒啪嗒的走过来。

    荷塘、柳绿、月色，突然出现的男生，一下流淌过鲜活的气息。

    “子晏。”顾夜白没想到林子晏也来了。

    “嗨，旱鸭子。”

    林子晏看了看正和自己打招呼的Susan，脸上一红。

    “你们认识？”顾夜白勾了勾唇。

    林子晏眼神飘忽，只是脸上的颜色却不断升级。

    顾夜白恍然道：“哦，她是不是你说的那个……同性恋？”

    林子晏大叫一声，立刻扑过去把他掐住。

    “蛇精病。”

    Susan狠狠扫了林子晏一眼，踩着高跟鞋子，扬长而去。

    林子晏暴走，“顾夜白，我掐死你。”

    顾夜白反手一扣，把他轻挥出去，对怀安道：“电影开场了，进去吧。”

    “那你呢。”怀安低声问。等了这么久，终究还是吝惜陪她一场电影吗？

    “我的朋友还没过来，我再等一下。”

    “周美人，我是顾夜白的同学，要不我陪你看去？”林子晏嘿嘿笑道。

    “学长就爱开玩笑。”怀安心里失望，对顾夜白道：“那再见。”

    电影散场的时候，怀安再次在荷塘边看到那抹高大的身影，他到底在等谁？这再等一下可是90分钟，一场电影的时间。

