
        必须要覆灭妖剑宗。

    这倒不是楚天策和洛颍睚眦必报，必欲覆灭火鹰满门、才能出一口恶气。

    而是需要保证、洛家秘藏的消息，没有走漏。

    要知道，洛家的大敌、乃是两个拥有幻形境大能的二流势力，如今的洛颍、根本没有丝毫抵抗力。

    洛秋布下重重杀局、目标固然是为了夺舍重生，但却客观上、将洛颍的存在、深深隐藏。

    楚天策和洛颍并不清楚、妖剑宗究竟对洛家这第三处秘藏了解多少。

    但无论了解多少，两人都绝不会拿自己的性命去冒险。

    更何况妖剑宗自己找死，主动截杀两人，自然要承担宗门覆灭的代价。

    “洛颍熔炼了一丝剑王血焰精粹，血脉品质实际上已经远远超越了普通的长生血脉，只不过还没有真正融贯圆满而已，眼下只需要静心苦修、全力搏杀，不断巩固血脉，一日千里、指日可待。”

    楚天策站在数百丈外，神色沉静。

    灵魂遥遥监控着整个宗门，大半心思、却是在细细体悟着碎罡剑诀。

    …………

    “这是什么血脉！你究竟是什么人！”

    妖剑宗主神色剧变，感受着血脉的凝滞和颤栗，声音中交织着深深的忌惮和浓浓的贪婪。

    火焰猛虎，九品巅峰血脉、距离真正的长生血脉、只有一线之隔。

    只要其一朝晋升不死境、立刻便能够蜕变为长生血脉。

    在七星域创立妖剑宗，妖剑宗主一生杀伐无数，自然与长生血脉的强者灵兽、有过无数战斗，但无数场搏杀、从来没有如今日这般、被压制到血脉近乎凝滞，战斗力只能够爆发出六成左右。

    “糊涂鬼和明白鬼，又有什么区别？”

    洛颍冷哼一声，血脉鼓荡，刀锋拳芒并出、瞬间轰杀而至。

    “好，我就直接将你打死，吞噬你的血脉！”

    妖剑宗主眼中烈光奔腾，贪婪杀意、彻底压制住了恐惧和忌惮。

    终究只是一个琉璃金身而已。

    他堂堂半步不死境，纵然战斗力被压制到六成，仍旧不是等闲琉璃金身可以比拟。

    只要将眼前这年轻女子吞噬……

    妖剑宗主甚至根本无法想象、自己的收获会有多大，一时之间，甚至连秘境收获、都抛在脑后。

    至于楚天策……

    区区一个初入琉璃金身的年轻人，根本不值一提。

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    轰鸣声不断炸响，刀剑碰撞，山石破碎，一人一兽疯狂战斗着。

    然而不足一刻钟，妖剑宗主眼中、被贪婪与渴望压制的恐惧与忌惮，便即重新开始沸腾。

    洛颍双目微闭，刀锋拳芒随意挥洒，丝丝缕缕的鲜血、依旧印在嘴角，然而狂暴无敌的霸道气劲、神异火焰，却是愈演愈烈。短短一刻钟之间，妖剑宗主只感觉自己的血脉、已经被压制到不足四成，剑锋挥洒之间，明显的迟滞、几乎无法构建防御剑势。

    狂吼一声，无穷火焰犹如怒涛一般、席卷开来。

    妖剑宗主腾跃而起，瞬间化作一头超过五丈的巨大猛虎，通体火焰熊熊、身形却是陡然爆退。

    “竟然在顿悟？不愧是被整个洛家寄予厚望的妖孽。”

    楚天策嘴角扬起一丝笑意，眼中却是泛起淡淡的无奈。

    妖剑宗主全力逃遁，洛颍却是并没有追击，刀锋横掠、拳意奔腾，直接开始了顿悟。

    “罢了，还是我来处理这些事情吧，也省得麻烦。”

    身形不动，无穷灵魂光辉飞掠、千万丝缕层叠挥洒，好似雨丝轻风洒落。

    下一霎，妖剑宗主身形猛然凝滞，浑身火焰瞬息寂灭，一双眼瞳、升腾起一抹惨淡之极的恐惧与惊骇，勉强回头凝望着楚天策、年轻之极的俊朗面庞，一声长叹还未发出、便即直接跌落在群山之间。

    他万万没有想到，这个自己先前根本不放在眼里的年轻人，才是真正追魂索命的无常厉鬼。

    巅峰圆满，青云魂丝。

    妖剑宗主只是勉强达到了半步不死境，灵魂品质距离天阶，十万八千里。

    更何况绝大多数灵兽族群，在灵魂一道的天赋、本就颇为平庸。

    哪怕只是一缕魂丝，都全然无法抵御。

    群山沉寂。

    魂丝挥洒，妖剑宗上下、无数妖兽，无论是急速飞掠的青玉夜莺、隐藏山间、开始逃遁的护法风狼，亦或是在山间翘首期盼、等待宗主大展神威、斩杀敌寇的低阶弟子，瞬息之间、尽数湮灭。

    斩草除根。

    凡是招惹到楚天策的、便只有毁宗灭门一条路。

    “应该是没有漏网之鱼、至少是没有知晓秘境的漏网之鱼，不过如此倒是更加合理，毕竟一个牵扯不死境财富的秘藏，对于妖剑宗这等势力而言，既是无上机缘、又是巨大凶险，暴露有百害无一利。”

    楚天策收回灵魂，凡是神火境之上的妖剑宗武者，斩杀之时、都大概浏览了一下记忆。

    如今天阶下品灵魂、愈发纯熟，想要细细查探、纤毫不漏并不容易。

    但是瞬息之间、大概浏览，却是并无太多艰难。

    结果倒是让他颇为满意。

    妖剑宗知晓秘境的、只有不足十几而已，无一逃脱。

    “这妖剑宗的传承，倒是颇为平庸，所谓妖剑，无非是灵兽御使剑锋，和寻常武技，并无太多区别。不过它山之石可以攻玉，这些天象、通幽武技，毕竟有些灵兽御剑的特异，倒是可以看看。”

    洛颍依旧保持着挥刀的姿势、本源深处，精血愈演愈烈。

    楚天策一面随意收集着妖剑宗的财富，一面翻阅着妖剑宗收藏的剑术典籍。

    剑术品阶并不高，对于楚天策而言、已经没有了修行的必要。

    大概浏览，片刻之间、便可以掌握关窍。

    只不过这一卷卷剑法，无论通幽武技、天象武技，都充盈着灵兽一族融贯剑道妖灵的努力。

    一时之间，楚天策对于以天妖真元、激荡剑王血脉，凭空升腾起许多灵光。

    “还真是行万里路、读万卷书，我最大的问题、便是修行时日太短，根基太过浅薄。真元气劲、尚可以通过天赋弥补，但眼界见识、却只能慢慢积累。”

    楚天策心中微微叹息，突然神色一动。

    不远处，洛颍赫然开始晋升琉璃金身巅峰！
  