
　　李渔觉得，这毕竟是薛家的事，虽然薛蟠名义上是薛家的家主，可以做任何的决定，但是他实在太不靠谱了。

　　碰到这事，最好是和宝钗商量一下，虽然自己无意谋夺薛家的财产，但是瓜田李下这种事自己掺和太深，难免让人说三道四。天籁小说网

　　他手指一动，点在薛宝钗的眉心，正在入定的宝钗睁开眼，迷迷糊糊地看向四周。

　　等看到李渔和薛蟠之后，她眉心一松，神情自然而且放松。

　　“兄长，师父。”

　　她入定之后，修炼起来，十分舒服。这是因为李渔一直在旁边，有什么问题，都可以及时询问、解决。

　　修炼，是一个枯燥艰难的过程，但是修炼的成果，又胜过世间一切的物质享受。

　　尤其是身子的变化，让她耳聪目明，眼神明亮，整个人都进入了极佳的状态。对于普通人来说，这种状态可遇而不可求，一般只能是身体和心理都极度放松的时候，才有可能会出现一小会。

　　薛蟠垮着脸，把自家的情况一说，最后还摊手问道：“你说怎么办？”

　　宝钗眼珠一转，没有理会薛蟠，先是弯腰道：“多谢蒋先生，为我们薛家挖出了蛀虫，今后只要先生开口，我们薛家一定倾力相助。”

　　蒋敬冒死带回消息，虽然不是看薛家的面子，但是薛蟠一个谢字也没说，他看在李渔的面子上，没有表示，心底多少有些齿寒。

　　有了宝钗这句话，他心中才暖了一些，笑着说道：“要谢就谢掌教好了。”

　　宝钗掩嘴一笑，看了一眼李渔，说道：“师父的大恩，我们是报不了了。”

　　李渔笑了笑，想起宝鉴内的事，说道：“谁说的，眼下你报答不了，说不定哪天就比我厉害了，咱们来日方长，改日再说。”

　　宝钗只当他开玩笑，朝着李渔展颜一笑，已经是十分亲近。

　　虽然她已经忘记了那天发生了什么，但是从那之后，她心底对李渔就少了些隔阂，多了些亲近，这一点宝钗自己也没有觉察到，只觉得一切都是顺其自然。

　　“这些管事和伙计，在我兄长小时候，就已经在负责家里的生意了。这么多年，也不知道他们干下多少这等买卖，朝廷追究下来，只怕薛府没有一个人能逃过此劫。为今之计，只有快些斩断联系，把产业搬到大宋来，方有一线生机。”

　　李渔对大明了解很少，因为他早早知道，有一个厉害的对头在大明，关键敌人在暗，自己在明，所以他一直避着大明走。

　　如今牵涉到薛家，还有关外的鞑子，这件事就难办了。

　　“把薛府的产业，搬到汴梁，其实不难。大宋对商旅很是友好，即使是西域胡人，也能在汴梁置办产业。就是不知道，你们府上那些管事，他们愿不愿意。”

　　薛蟠叫道：“我家的东西，还有这些家奴做主？我自回去，把他们一个个都送到牢里，清理门户。”

　　薛宝钗没好气地数量道：“你若是回去，只怕官府第一个要抓的就是你。”

　　“最好是选几个能打的，跟蒋先生和薛蟠一道回去，然后清理门户。”李渔说道。

　　“谁能打？”薛蟠问道。

　　众人的眼光一起看向李渔，李渔苦笑道：“我要是能去，还用得着和你们商量？”

　　大家一起歪头，看向在他身边的潘金莲。

　　潘金莲眼光一动，说道：“我也是不行的。”

　　李渔在哪，她就在哪，根本哪里都不想去。

　　潘金莲生怕李渔让她去，眼神哀怨地看着李渔，后者呵呵一笑，“莲儿不能去，她刚杀了慧成，除了汴梁恐怕会遭到报复。”

　　李渔突然想起一个人，他可太能打了，而且急需去试试手。

　　他手指一动，一只纸鹤从他掌心飞出，翩跹而起，振翅飞出。

　　不一会，纸鹤带着一个人进来，来人年纪轻轻，身后背着一柄长剑，身穿道袍，眼神澄澈清明，进来之后笑道：“师父。”

　　“三丰，你去金陵走一趟。”

　　“师父有令，徒儿不敢不从。”

　　众人一齐看向这个新来的徒弟，薛蟠凑到李渔跟前，低声道：“这个能打么？”

　　李渔含笑点了点头，看向张三丰的眼神，充满了骄傲和信任。

　　“这是我最出色的弟子...之一。”

　　后面两个字，明显是照顾莲儿和宝钗的情绪了。

　　李渔嘱咐道：“你和蒋敬、薛蟠去金陵，办完事之后，把他们两个完好无损地给我带回来。”

　　张三丰点了点头。

　　李渔伸手一挥，桌上出现一大堆宝物，除了符纸就是丹药。

　　“你们各自拿一些，收起来带着，以备路上不时之需。”

　　蒋敬认识李渔时间不长，所以最是震撼，掌教撒宝的动作，简直是太让人眼热了。

　　“好了，你们出去准备一下吧，这次行动就别带人了，三个人做事方便。”

　　张三丰和蒋敬，凑到一块，商量起来。

　　薛蟠跟着他们身后，时不时插一句话。

　　人走了之后，薛宝钗挑了挑眉，说道：“师父，这位师兄...”

　　“是师弟。”

　　“啊？”一听比自己入门还晚，薛宝钗顿时不再淡定，“他...他能行么？”

　　李渔呵呵一笑，“他的修为，比你们加起来都厉害，放心就是了。”

　　李渔的话，刺痛了宝钗的自尊心，她和香菱不一样，虽然看上去很平和，其实每一个事都要争个领先，至少很难接受落后。

　　莲儿倒是不在乎这些，只要能在李渔身边，她的心情就好，反之就会很糟糕。

　　李渔安抚道：“你别想着和他比，那是一个不世出的天才，你赶紧继续修炼吧。”

　　薛宝钗闻言，脸上微笑道：“宝钗知道了。”

　　心中怏怏不乐，回到蒲团上，继续修炼起来。

　　李渔看了一眼墙边，三个徒弟头顶，都冒着丝丝灵气。

　　其中大梦的最为特殊，是淡淡的月华。

　　李渔伸手一拂，一个小巧简易的聚灵阵，就在他们身边摆成。

　　他转过头，笑道：“莲儿，陪我出去走走。”

　　潘金莲嫣然一笑，上前挽住他的胳膊，乖巧地应了一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第三百三十九章 锄奸免费阅读。https://xs.23sk.com 