    “我有一些想法。”

    夜幕下的孙宅，空气中混杂着烟灰与血腥气，一片安静，只有火把的燃烧声，噼啪作响。

    就在案件陷入僵局时刻，一道清亮的声音响起。

    无数道目光倏然望去。

    人群散开，走出提着灯笼，穿皂吏袍服的少年。

    没人对他陌生，不久前，他还扮演着悍匪的角色，如今，重新成了他们中的一员。

    “放肆！”赵知县怒斥：“这里有你说话的份？”

    他心情极差，炮筒一般。

    “无妨。”穿绯红官袍的李巡抚开口阻拦，得益于演习中的表现，他对这小捕快颇感兴趣。

    胆大心细，思维缜密，是个人才。

    他不介意，听下他要说什么。

    “想法？”李巡抚问。

    齐平颔首，不卑不亢，迎着无数目光，平静道：

    “禀大人，卑职斗胆询问，各位觉得，这伙匪徒是为何而来。”

    几人皱眉，吴川理所当然道：

    “自是为了钱财。这伙人的作案手法，与今年以来，肆虐各地的匪团极相似，杀人无度，还能有差？”

    齐平摇头：“只是为了钱财吗？我倒觉得，这桩案子，另有隐情。”

    “哦？”李巡抚感兴趣问：“说来听听。”

    “是。”齐平点头，说道：“我方才巡查了下孙宅，发现了三个疑点，其一，便是道理不通。”

    “肆虐的匪团虽凶悍，但显然是畏惧官府的。

    巡抚大人一行将抵达的消息，早在三日前，便传遍了河宴，尤其今日，更闹得满城风雨，对方不可能不知。

    明知如此，却偏要选在今夜出手，这完全不合常理。”

    话落，吴捕头嗤笑道：

    “就这？如此简单的道理，我们岂能想不到。

    方才两位大人在厅中，便议论过此事，虽无定论，但江湖匪徒，屡次得手，得意忘形，也不无可能。”

    两位文官，以及远处的皇女也是一阵失望。

    本想着，这小捕快能有什么独特看法，如今看来……

    “也许吧。”齐平将众人神情看在眼中，却并不在意，也不与吴川争辩，继续说：

    “第二个疑点，请问吴捕头，可否查探了账房？”

    吴川皱眉，说道：“自然看了，屋内有翻找痕迹，地上有钱财散落，只是烧毁严重，具体数目无从统计。”

    齐平道：“那就有意思了。假定匪徒是求财，那第一位必定是尽可能掠夺钱财，可账房内，却有大量银钱遗留。

    从痕迹上看，匪徒只是拿了最醒目的，方便拿走的部分，这说不通。”

    吴川打断道：

    “许是匪徒逃的匆忙，杀人后，去账房取钱时，衙门的人赶来了，只能遁逃。”

    齐平似笑非笑：

    “真的是这样吗？连钱财都来不及搜刮，却有时间纵火？

    前几日下雨，城中气候潮湿，起火之处有大量的，搬运来的稻草，火油残留，这总比翻找钱财更麻烦。

    难不成，在匪徒看来，纵火比搜刮更重要？”

    吴川语塞。

    齐平不等他回击，继续道：

    “而且，纵火的目的是什么呢？理应是毁尸灭迹。

    可我观察过，起火点分部均匀，账房处稍多，死者最多的内堂反而不是重点……这实在是匪夷所思了。”

    吴川想要开口，齐平打断他，说：

    “还有，更奇怪的一点是，内堂里，孙员外等死者身上，还有不少珍贵玉器。

    这就更古怪了，匪徒都已经杀了人，为何对近在咫尺的玉器视而不见？舍近求远？”

    “这……”吴捕头愣住，呆立当场。

    是啊，为什么？

    对方为何这般？

    还有，这么明显的漏洞，自己为何没意识到？

    齐平笑了笑，不再看他，转而环视众人，只见，场中所有人都陷入思索，意识到不对劲。

    不少人看齐平的目光也有了变化。

    显然……这个小捕快，是真有些东西的。

    李巡抚与赵知县对视一眼，没说话，后者想了想，说：

    “这的确可疑，但正如第一点，或许匪徒今日所为，求财是其次，主要目的是挑衅官府，选了今日杀人如此，纵火亦是如此。”

    这个猜测，不算有力，但也不是没可能。

    齐平笑了笑，开口道：

    “大人所言，无不道理，不过，真正令我百思不得其解的，还是第三个疑点。”

    李巡抚催促：“是什么？”

    “孙氏，”齐平掷地有声，“相比于匪徒，孙员外等人的行为，更令我看不懂！”

    孙氏？

    所有人一怔，茫然不解，在这起案子中，孙员外一家十三口，几乎被灭门，能有什么问题？

    不远处，两名皇女亦是拧眉，安平低声咕哝：

    “他想说什么？死者被杀，有什么看不懂。”

    长宁公主轻轻摇头，望向少年的眸，愈发专注。

    见吊足胃口，齐平没卖关子，忽然提着灯笼，迈步走到内堂前，指着里面的尸体，大声道：

    “各位大人请看，从现场痕迹，可轻易看出，这些死者被杀时，齐聚一堂，而非死后被拖曳至此。”

    “而府内下人都是死在其他地方，只有孙氏主家，死在这一处。”

    “那请问，一家人，什么时候会聚集在一起？”

    一名衙役下意识说：“吃饭时，这个时辰，该吃晚饭。”

    “没错！”齐平赞许道：“若是晚饭，会相聚一堂，可各位请看……这堂中，哪里有半点餐饭？非但如此，便是碗筷都没有一双！”

    静！

    齐平话落，现场瞬间安静，旋即，便响起嘈杂议论声，两位文官同时变色，眼眸一亮。

    是了。

    这内堂中，别说饭菜，碗筷都无，那孙府一家人为何聚集？

    “许是饭菜没端上来。”吴捕头试图做最后的挣扎。

    齐平笑道：“吴头儿看来没去灶房看过，那边尚未开火，谈何饭菜？”

    吴川不说话了。

    嘈杂议论声中，齐平侃侃而谈：

    “不只如此，据我所知，大运楼生意兴隆，孙员外主持酒楼生意，往日这个时辰，理应在那边，孙府主家这些人，也未必会回来，怎么今日这般齐整？”

    “真相只有一个，”齐平话音一顿，按耐住用中指推眼镜框的冲动，朗声道：

    “这些人，不是为了吃饭，而是商讨什么！”

    他眼神锐利，一字一顿：

    “毕竟，若是有大事商议，全家人，也会齐聚一堂。”

