    “远哥哥，你不要我了吗？”

    抽泣的声音传入温少远的耳朵里，心没由来地疼了一下，虽然七七并不能看到自己的动作，但温少远还是条件反射地从沙发上坐了起来，此时他在医院陪床，温寒刚刚出去，周雅娴还在沉睡着，所以他并不担心什么：

    “七七，你在说什么，我怎么会不要你？”

    “你要我为什么今天不回来，你知不知道我今天很伤心，知不知道我有多想你，你为什么不在我身边，你为什么不在……”

    七七的话犹如一把刀子一样地狠狠地扎进了温少远的心窝里，他起了身，快步地向门口走去，他不知道自己能在这个深夜里为七七做些什么，但是他下意识地就想去七七的身边：

    “你怎么了？不要哭，我现在就过去。”

    “你不要过来。”七七的话叫停了温少远的脚步：“现在那么晚了，我不放心你自己过来，我会担心的。”

    温少远看了看墙上的时钟微微蹙眉，确实太晚了，周雅娴这里离不开人，他不可能让温寒去送他，温寒也不会放心自己一个人离开去归宁居，毕竟那里是郊外，若发生什么事情，或许真的会让人措手不及。

    这是温少远第一次这么强烈地反感自己是个小孩子，怨恨自己为什么不快点长大，这样的话他就可以去想见的七七身边，在她的身边保护她，安慰她，可此时此刻他所有的情绪和感觉也只能化作一声叹息：

    “七七，你能告诉我，到底发生什么事情了吗？”

    老实说，七七跟傅时月和温少远发泄完自己心中的怒火之后情绪已经好了不少，虽然还是埋怨苏木和傅时年，但终究也是累了，加上刚才哭了那么长的时间，她现在是真的很想很想去睡觉，所以她也没有跟温少远说太多，只说：

    “远哥哥，明天你来找我的时候，我再告诉你吧。”

    听着她明显平静下来的声音，温少远淡淡笑了笑，语气也柔和了很多：“困了？”

    “嗯，一点点。”

    “那你早点睡觉，有什么事情就立刻给我打电话，我随时都在，知道吗？”

    “我知道了，远哥哥。”

    “好，那晚安，七七。”

    “晚安，远哥哥。”

    挂了电话之后七七很快睡着了，终究是小孩子，可是温少远却因为七七的电话再也没了任何的困意，一直到温寒从门外走进来看到他站在窗前的身影微微皱了一下眉头：

    “站在那里做什么？”

    温少远回身看着温寒，走过去：“没事。”

    “睡不着的话我可以送你回去？”

    温少远摇摇头：“爸爸你也忙了一天了，想必累坏了，你早点休息吧，我只是不困。”

    温寒没说什么，但却一眼看到了温少远手中紧握的手机，继而又看向他的眼睛：

    “七七给你打电话了？”

    温少远一愣，却也没有否认这个说法：“是。”

    “看你的样子是七七不开心。”

    “是，七七在哭，我很担心。”

    温寒闻言蹙眉，刚才打给苏木的电话他能听得出来傅时年的怒火，确实很不开心，但是即便再怎么不开心却也应该跟七七没什么关系，他对七七的宠爱也绝对不会在七七的面前表现出来半分，但这并不能证明七七不会偷偷摸摸去看他们，若是看到苏木和傅时年在吵架，说不定真的就会是现在这个局面。

    能让七七也哭出来，甚至还给温少远打电话的程度，温寒有些不敢想象，说实话，他很后悔自己打了那个电话，但是现在说什么都晚了。

    “要不要我送你过去看看？”

    温少远看了一眼熟睡的周雅娴，摇摇头：

    “七七的作息时间很规律，即便今天有不开心的事情，但是这个时间点了也怕是睡着了，我就算过去也帮不上什么忙，更不可能把她吵醒，所以我明天过去就好，爸爸不用担心。”

    温寒看着自己的儿子，微微笑了笑：

    “有时候真的看不出你其实只有8岁。”

    “是吗？”温少远笑了笑：“可我真的只有8岁，我如果再长大一些就好了。”

    “想长大一些保护七七？”

    “嗯，我一点都不想看她哭。”

    温寒笑了笑，和温少远并肩在沙发上坐下来，时间有些静止，但长久的沉默之后，温寒还是开了口：

    “少远，其实说实在的，我虽然一直都很支持你和七七的来往，但我却并不能理解你们之间是一种什么样的感情，我也不太相信你们现在之间的感情就能维持到很久之后，或许将来的某一天你们都长大了，看到了很多不一样的世界，你们就不会把对方看得这么重了。”

    温少远抬眸看着温寒：

    “我知道，这个世界有很多的变故，七七身边也不可能只有我一个男生，她跟我说，幼儿园里的小男生有很多都很喜欢她，我阻止不了那些靠近她的人，我也没办法让她的眼里一直只看着我，但我还是想保护她，就算有一天她跟我说，远哥哥，我喜欢上了另一个人，比喜欢你还要多，我觉得我也不是不能接受，只要她快乐就好了。”

    温寒看着温少远，竟久久地没说出话来，或许他该改变一下自己陈旧的观点了，谁说爱情是一种只有大人才有的感觉，小孩子也有，只是不够具体化，所以一直被忽略，其实他们之间的‘爱情’，要比大人之间的种种要来的单纯和美好得多。

    有那么一瞬间，温寒为温少远感到骄傲，他轻轻地拍了一下他的肩膀：

    “早点休息吧，等明天放学我送你过去归宁居，这段时间你可以一直陪着七七，家里的事情不用你担心，我会处理得很好。”

    温少远想了几秒钟，点点头：

    “好，谢谢爸爸。”

    与此同时，傅时年和苏木在主卧里，一个坐在沙发上，一个坐在床边，谁也没有开口说一句话，气氛沉闷得实在有些可怕，最后还是傅时年从沙发处起了身走到苏木的面前，缓缓蹲下身，看着她的眼睛，轻道一声：

    “是我不好。”

