    “怎么？想群殴？就你们四个这熊样，我干掉你们，就跟吃顿饭一样简单，不知好歹的东西。”

    凯瑞笑了，毕竟他也算得上是个真正的健身达人，而且还有跆拳道的底子在，这几个人，根本就不被他放在眼中。

    “给脸不要脸！”

    凯瑞一拳打出，杨帆后退而去，屏住呼吸，今天是濮树的演唱会，而且人这么多，杨帆不想惹是生非，并且屏退了王凤麒跟李楠等人。

    “怎么？现在知道躲了？早干什么去了？不跪下道歉，今天我就跟你们没完。”

    凯瑞冷笑道。

    “老公加油呀！”

    听着周飞飞的呐喊，凯瑞心里更是兴奋，男人的自尊心与虚荣心，瞬间爆棚，一定要在自己的女朋友面前，彰显出自己的强大。

    “去死吧！”

    凯瑞重拳出击，这一次，杨帆脸色微变，避无可避，只能应战了，看来他们今天又不能好好的看一场演唱会了，杨帆又不傻，他不想在林夕面前打架，之前在KTV的时候，也是迫不得已，但那是英雄救美，现在他们是来看演唱会的，而并不是来打架的。

    “滚开！”

    就在凯瑞的重拳，快要接触到杨帆的时候，一记凌空飞踹，直接踢向了凯瑞，凯瑞双手格挡了一下，不过还是被直接踹飞了。

    一米九的身材，两百斤的重量，被踹出去四五个翻滚，脸色铁青，浑身不断的颤抖着，修长的美腿，势不可挡，让凯瑞眼神之中带着一抹惊惧之色，豆大的汗珠，不断的滚落下来。

    刚才的高跟鞋，直接蹬在了他的侧胸前，如果不是双臂格挡了一下，卸去了大部分的力量，估计今天晚上他就直接进医院了。

    杨帆跟林夕等人，也都是满眼震惊，充满了震撼，这一脚，揣在他们身上，那不得断子绝孙呀？

    “老公——”

    周飞飞赶紧去扶起了凯瑞，不过凯瑞却是一句话也没说，脸上满是狰狞。

    “还不快滚！”

    冰霜冷酷的声音，回荡在周围每个人的耳边，来者不是别人，正是慕容婉月，也就是之前对杨帆充满了好奇的女人，李梅等人的室友。

    慕容婉月就像是神兵天降一般，一身飒爽的英姿，穿着黑色的紧身皮裤，那叫一个性感，美腿包裹在皮裤之中，看的李楠跟王凤麒都是浑身鸡皮疙瘩一地，这样的女人，完全符合他们心目之中所有梦中情人的标准，太飒了，太性感了。

    “是你？”

    杨帆惊讶的看着慕容婉月，半路杀出个程咬金，一脚就把那个凯瑞给解决了，让他没了脾气，转身连滚带趴的跑了。

    “怎么？不能是我吗？就允许你带着女生来看演唱会，就不允许我来吗？”

    慕容婉月笑眯眯的说道。

    杨帆苦笑着摇头。

    “我哪敢呀，我可怕成为第二个他。”

    杨帆指了指早就已经跑到一旁的凯瑞，耸耸肩说道。

    “知道就好。这不是林导员吗？没看到你，你好你好。”

    慕容婉月也算是学校里数一数二的大美女，而且学校的各项比赛，各种竞技，她都是名列前茅，所以很多老师都认识她，当然，她也认识很多老师，林夕她只是不熟，但也有过几面之缘。

    “你可真是太厉害了婉月，在学校里，你可是最厉害的女人呀，男生都没有能超过你的。”

    林夕看到慕容婉月也是竖起了大拇指，而且今天多亏了慕容婉月，不然的话，不知道还会出什么样的乱子呢。

    “过奖了过奖了林导员，没想到你也是濮树的资深歌迷呀。”

    慕容婉月跟林夕倒是十分聊得来，两个女人一台戏，而且有了共同话题，直接把男人都给晾在一边了，越过了杨帆跟王凤麒等人。

    慕容婉月饶有兴趣的回头看了杨帆一眼，眼神之中倒是充满了不少的复杂与暧昧，让慕容婉月没想到的是，自己竟然还是没能争得过凌沐然，等到她准备对杨帆发动攻击的时候，凌沐然与杨帆，竟然就已经分道扬镳了。

    只不过这个时候，这个男人对她依旧充满着诱惑力。

    这种诱惑力，让她对杨帆，也是比其他男人更加想要了解一番。

    “请各位排好队，有序进入，现在开始检票！”

    广场门前的大喇叭，开始响了起来，无数的人都是激动万分，终于要跟他们的偶像见面了，谁能不振奋呢？

    杨帆等人也是跟着人流，大部队缓缓的进入了广场，四个入口，都已经是人满为患，足足半个小时，才全部进入会场之中。

    时间也已经快要到了，无数人都是找好了自己的位置，渐渐变得安静了不少。

    “刚才，谢谢你了。”

    杨帆对慕容婉月低声说道。

    “谢谢有什么见不得人的，为什么一定要背着别人呢，鬼鬼祟祟的。”

    慕容婉月笑着说道。

    “咳咳咳，我也没有别的意思，现在已经到这儿了，你是不是也该找自己的座位去了？”

    杨帆咳嗽了两声，缓解了一下自己的尴尬，轻声说道。

    “你们是第几排？”

    慕容婉月问道。

    “第一排呀。”

    杨帆道。

    “这么巧呀？我也是第一排。”

    慕容婉月露出一对小酒窝，脸上的笑容更浓。

    杨帆一愣，他知道慕容婉月家里肯定是很有钱的，所以也就释然了，能买到第一排的票，完全可以解释了。

    “把你的票给我看看，咱们不会这么有缘分吧？”

    慕容婉月说道。

    杨帆把票给了慕容婉月，慕容婉月一看，自己的票是00007号，杨帆的票正好是00008号，这也太巧了吧？

    “看样子，咱们两个缘分不浅呀。”

    慕容婉月狡黠一笑，杨帆总觉得自己好像是被她给算计了一样，这个女人虽然很年轻，但是她却有着非常聪明的小脑袋，让自己完全捉摸不透，不清楚她是怎么想的。

    之前凌沐然还跟自己是男女朋友的时候，她想要横刀夺爱，夺走自己，证明自己比凌沐然更强，但是现在的话，就不一样了，这个女人好像总想套路自己，我可是从二十一世纪来的，你可别想从我身上占便宜。

