    　　“没错，这是传说中的神兽凤王的翎羽！这个世界上，应该只有我拥有才对。

    　　如果你怀疑这根羽毛的真实性，不妨让圆朱市的大师们看看，相信他们应该能够分辨。”青木淡淡地说道。

    　　“凤王翎羽！”亚当斯和柳生刚两人惊呼出声。

    　　厄尔加斯也是愣愣地看着青木手中的翎羽，显得有些难以置信。

    　　凤王是关都地区，也就是关东和城都地区广为流传的传说中精灵，城都地区更是有很多训练家和宗教信奉凤王。

    　　圆朱市铃铛塔的那帮老和尚就是其中之最。

    　　凤王代表祥和，如果这个人内心的黑暗太多，他是不会认可的。

    　　青木虽然是火箭队成员，但并不代表他是一个弑杀的人，他有着自己内心的底线。

    　　对自己好的人，在对方未对自己动手之前，青木是不肯能做出这种偷袭的事情。

    　　这是他的底线。

    　　如果连这个底线都没有了，那就和野兽没有多少区别。

    　　凤王翎羽的出现，能够代表很多东西。

    　　至少证明一点，青木所说的异空间不是胡诌出来的。

    　　而且还能够表明，青木的内心并没有出现绝对的黑暗。

    　　当然，不可能有人心中连一点黑暗都没有，只是有的人藏得深，有的人藏的浅罢了。

    　　“再说了，我对源治天王出手，好像对于我没有任何的好处吧？如果真的是我动的手，我还会在第一时间赶回来吗？”青木直视着厄尔加斯的双眼，一脸正气。

    　　“好了！”这时，柳生刚一拍桌子直接从椅子上站起来。

    　　脸上的表情极其严肃，“青木是我的弟子，从将他收为弟子，再加上这么长一段时间的相处，他就从未做过让我失望的事情，给丰缘联盟和总盟都做出了不少了不得的贡献，丰缘双子星，伏叶镇道馆馆主，神奥大赛前四名，发现妖精系！

    　　哪一件不是对联盟的贡献？

    　　难道联盟的人要对联盟下一代这样打杀吗？

    　　信不信我把青木的事件公布出去！

    　　还有你！亚当斯，你再不表态，我就带着青木去别的地区！

    　　卡洛斯地区的会长之前还联系过我，神奥地区的希罗娜和青木的关系也不错！

    　　我们一起去，我看谁不欢迎！”

    　　柳生刚一下子强硬起来，把所有人都吓一跳。

    　　特别是厄尔加斯。

    　　柳生刚也是从关都地区走出去的，虽然不在关都联盟内任职，但没有人会小看他的影响力。

    　　真要发起飙来，联盟培育家公会可是会有很多老家伙跟着一起发飙。

    　　亚当斯一脸苦笑，他当然知道柳生刚说的是气话。

    　　但是他也知道柳生刚在气什么，其实有那么一瞬间，亚当斯的确是对青木有一丝怀疑，不过很快就被他掐灭了。

    　　只是现在事情走到这一步，一个关都地区的首席搜查官都到他的办公室里找他亲自任命的首席搜查官，他还做出了一副不管不问的样子，不论是谁，都会觉得寒心。

    　　特别是在看到青木拿出的凤王翎羽后，亚当斯心中的后悔就没有消失过。

    　　主要也是源治的重伤，让他心中开始对谁都产生了怀疑。

    　　“青木，我作为丰缘联盟的会长，在这里对你表示歉意。”说着，亚当斯就直接朝着青木鞠躬，表示歉意。

    　　从这里就能够看出，亚当斯绝对是个拿得起放得下的人，能够担任丰缘联盟会长，并不只是他的实力。

    　　青木看到亚当斯的样子，立刻侧一步，躲开了。

    　　但柳生刚却是站在原地没有动，就这么看着亚当斯鞠躬。

    　　结束后他脸上的表情才好看不少。

    　　亚当斯再对柳生刚说道，“小刚，你也知道现在的丰缘联盟究竟是什么情况，铁旋和源治的接连受伤，让我心中有些乱。”

    　　“会长，我没有埋怨你的意思，这位厄尔加斯先生也是按照规矩办事，如果我处于他的身份，估计也会和他一样做。”青木对亚当斯说道。

    　　真要说心中没有一点想法，那是不可能的。

    　　但聪明人聪明的地方就体现出来了。

    　　自己和自己的老师柳生刚一个唱红脸，一个唱黑脸，这样才能够给亚当斯一个台阶下，至于之后的补偿就更加不用担心了。

    　　亚当斯感激地朝着青木看了一眼。

    　　多好的孩子。

    　　真的是心乱了，都开始乱怀疑了。

    　　其实也是这件事情本来就和青木没关系，他才能够这么理直气壮。

    　　厄尔加斯愣愣地看着三人。

    　　怎么一下子自己好像就变成局外人了？

    　　虽然青木能够拿出凤王翎羽让他有些震惊，但青木的嫌疑好像还没有洗清吧？

    　　“那个...”厄尔加斯刚刚开口。

    　　“走！我们去看看源治，青木你说你说不定有办法，我都忘了你这个天才培育家在这里了，说不定现在已经青出于蓝了啊。”亚当斯走过来，拍着青木的肩膀，一副你肯定很厉害的样子。

    　　柳生刚的表情也收敛了起来，变得云淡风轻。

    　　都人老成精了，什么时候该做什么事情还不知道吗？

    　　鬼知道他刚才是不是真的发飙，还是和亚当斯串通好的。

    　　总之，三人大步走出去，把厄尔加斯一人晾在了办公室。

    　　“...”

    　　看着远去的三人，厄尔加斯不知道该不该跟不过看。

    　　不是还没洗去嫌疑吗？

    　　...

    　　很快，四人来到了联盟总部小精灵中心的最高病房中。

    　　走廊上和房间外都有人在守卫着。

    　　青木在亚当斯和柳生刚的带领下走进了病房中，看到了躺在病床上的源治。

    　　脸色略微有些苍白，不过呼吸还算平稳，只是一直闭着眼睛没有醒过来的意思。

    　　“源治天王的精灵呢？”青木问道。

    　　“精灵没有什么问题，也是因为有暴飞龙守护，所以才能够第一时间得到救治，对方就是直接对人出的手，偷袭手段极其恶劣。”亚当斯说道。

    　　青木点点头，没有表示意外。

    　　阿桔虽然实力不错，但最强的地方还是在暗杀，正面战斗肯定不是源治的对手。

    　　“老师，你的诊断结果是什么？”青木向柳生刚问道。

    　　虽然不知道自己弟子的能力达到了哪一步，对于一个老师来说是非常失职的。

    　　但柳生刚对于青木还是足够信任的。

    　　就算青木无法将源治治好，也绝对不会乱来。

    　　“中毒，混合毒素，这种毒素不是平时所接触的那种，只对人类有效，对精灵无效，所以才让乔伊家族和我都束手无策，我们所能够保证的就是源治的身体机能，但时间越长，对他来说，就越不好。”柳生刚说道。

    　　这既是精灵联盟比较尴尬的地方。

    　　对于精灵的研究的确是很出色，但是对人类本身，却停留在某个阶段。

    　　主要也是联盟推崇训练家进行精灵之间的对战，很少会有直接对人类动手的。

    　　而且一般的解毒剂对人类和精灵是共通的。

    　　哪碰到过现在这种情况，混合毒素就算了，还只对人类起作用。

    　　这个世界上，还真的有专门针对人类做研究的？

    　　————————————

    　　第二更！求月票！

