    既然她看错了四皇子，那她走就是了。

    可是是楚云程子不放她走。

    楚云程笑道：“沁雪，看你急的，本王何时说过不娶你？你这般花容月貌，兰心蕙质，本王怎舍得让你无名无份的跟着本王？本王的侧妃必有你的一个位置！”

    她是明家大小姐的时候，当然是正妃之位扫榻以待，但现在嘛，侧妃的位置，于她已经是天大的恩宠了。

    明沁雪唇角微冷，道：“多谢殿下，沁雪无意嫁人！”

    “你知道你在说什么吗？”楚云程眯起了眼睛，眼里闪过一抹不耐烦的光，他都拿出侧妃的位置了，已经够有诚意了。她竟然还不想要？说什么不想嫁人？刚才问会不会娶她的，难道不是她吗？

    看来，她还不清楚自己的身份，还当自己仍然是白家那个身份贵重的大小姐。

    难道她没听说过，脱毛凤凰不如鸡吗？

    他道：“你以前风光无限，所有人对你巴结讨好，你看不到那些龌龊肮脏，但是以后就会一一感受体会。如今你无依无靠，他们会肆无忌惮地笑话你，欺负你，把你踩在脚下。只要你在本王身边，本王能护你周全！”

    的确，只要楚云程以定王的身份，将明沁雪收在身边，别人至少表面上不敢欺负她了。

    可是明沁雪要的是这些吗？

    她看着已经被楚云程紧紧攥住而握红的手腕，道：“殿下请放手！”

    她脸色冷淡，脸上再没有笑意，但是那张绝美的脸，却显得更生动好看了。

    楚云程眼前微热，似乎有一点热量在往身体某部分聚去。他的耐性也不复存在，道：“沁雪，你非要让你我之间如此难看吗？今日你赴本王之约，来到这里。难道你与本王之间不是已经达成了共识在此私会？你以为你现在走出去，这一切就可以当做没有发生过？你未免太天真了！”

    明沁雪心中一惊，再看着楚云程的目光中带着难以置信，道：“殿下这是什么意思？”

    楚云程冷冷一笑：“本王告诉过你，你之前所见到的都是人间安稳，岁月静好。所有人彬彬有礼，儒雅风流，知礼守仪，那是因为有明家小姐的身份作为后盾！所有人都在你面前展示美好的一面，却不会把自己的阴私龌龊和肮脏呈现在你的面前，生怕给你留下一丝不好的印象。但现在，你已不是明家大小姐，就让本王来给你上你第一堂认清身份的课。”

    说着，他凑近去，就要亲明沁雪。

    明沁雪眼瞳睁大，此时，心中真正有了慌意。

    楚云程的话说得很尖锐刻薄不要脸，但是，却也如一记重锤，重重敲在她的心上。

    她想过很多种可能，知道会面临的许多困境，可是，她是真的没有想过，四皇子会对她露出这一面。

    他是皇子啊，他是王爷啊，他的身份地位，怎么能容他做出那样阴私龌龊的事？

    她以为即使离开，以四皇子的身份，也该有他身为皇子的风度，有他身为王爷的风仪。

    楚云程的脸越来越近，她将头猛地后仰，颤声道：“殿下，男女授受不亲，还请自重！”

    楚云程冷笑道：“难道不是你送上门来的吗？既然你送到本王面前，本王为何还要自重？本王好心许你侧妃之位，你既不识抬举，那本王今日将生米做成熟饭，然后将你带在身边，做个侍妾吧！”

    一个没有了家族为后盾的女子，侍妾的身份足够了。

    “殿下你再不自重，就不怕别人的口诛笔伐吗？”

    楚云程像是听到了一个天大的笑话一般笑出声来，他道：“本王怕什么别人的口诛笔伐？明家大小姐被逐出家门，无依无靠，急于寻找一个靠山，所以约了本王在这里相见，自荐枕席！本王是个血气方刚的男子，面对如此绝色的主动献身，一时把持不住，难道这不是很正常的事吗？”

    明沁雪的脸上再无半丝血色，她的手猛力地撑着楚云程的胸口，挡住他越来越贴近的身子，头也向后仰得几乎摔下去，她死死咬着唇，逼走眼中凝起的水雾。

    她很惶急很无助很恼怒很悲愤很无力很害怕……

    可是她知道，这时候最没有用的就是眼泪，只要眼泪流下，她就是认输了，她就是认命了！

    她不想认输也不想认命！

    楚云程面对她决然的反抗，眼里反倒闪出兴味来，明沁雪之于他，简直是一个手无缚鸡之力的弱女子，可是看着她眼底的倔强，他却想慢慢搓磨她，让她由倔强到绝望，这里是四海楼三楼的雅间，他不叫人，就不会有人打扰，他可以这里轻松如意地将明沁雪吃干抹净。

    这样一个绝世大美人，京城闺秀圈子里排名第一的首席闺秀，差点成为楚成邺王妃的女子，过了今天，就将是他身边一个红袖添香的侍妾。

    想想多美好？

    他甚至还玩味地笑道：“事已至此，你又何必做无谓的挣扎？若你识时务，好生侍奉本王，本王先前允诺你的侧妃之位，依然有效。你自己掂量！”

    为了将眼泪逼回，明沁雪已经咬破嘴唇，自己犯的蠢，后果只能自己承担！今天的确是很残酷的一课，她以为她已经设想了最不堪的后果，并且做好了一切心理准备，却没想到还远远不够。

    她就是她，她不要做什么侧妃，也绝不会让楚云程得逞！

    倔强的眼神让楚云程越发热血沸腾起来，很有意思，很好玩，一个贞洁烈女，一个天之娇女，一个明家从小精心教养的好女儿，他将一步一步把她的意志蚕食，然后，好好地享受，这个过程，只要想想就挺美好，何况一会儿就能一一实现？

    他嗤笑道：“别白费力气了，你的力气能胜过本王吗？在本王的手下你还想逃脱吗？或者你希望谁来救你？别做梦了！今日你注定要做本王的女人！若你识趣，让本王享受了销魂如意的滋味儿，本王以后还看重你几分！”

    说完，他冷酷一笑，双手一拢，毫不费力地就将明沁雪搂在怀中！

