    嘭～

    诺丁城外，又一只小型魂兽被墨白给逮住了。

    只是看着眼前的低级魂兽风灵鼠，墨白摇了摇头，下不去口啊！

    不说恶心吧，虽然也是体型小的魂兽，可是还是太大了，他是硬塞进口里都塞不进去，更别说吞进去了。

    “算了，放了你吧！”

    墨白叹了口气，随手把昏迷的十年魂兽风灵鼠丢在一边，等它醒来后自己跑吧。

    算它命大，逃过一劫。

    墨白开始发现，超小型足以让他吞下的超小型魂兽，是越来越难找了。

    “这样的办法，也不能一直用下去！”

    “到了高等级之后，两年时间才吞个几百年的魂环年限，就完全不划算了，只是聊胜于无。”

    “还有，魂环的年限一高，吞噬这些低年限的，就不一定有效果了！”

    回去的路上，墨白开始思考着，能不能想出另外的办法来。

    一直靠他来吃，是不靠谱的！

    “能不能让我的武魂蓝银草来吃呢？比如给它吸收一株食人花魂兽的魂环，然后利用武魂蓝银草把魂兽活吞了，我再迅速的把武魂收回！”

    “最后再把魂兽杀死在体内，那就不需要靠我自己来吞了！”

    “就是不知道，武魂把魂兽吞进武魂的肚子里后，能不能一起收回体内！”

    “如果可以的话，后续的肯定也可以！”

    想着想着，墨白的双眼就越发明亮了起来，他感觉，这个想法不错。

    就看武魂能不能把魂兽吞进去，再收回体内了。

    “这样的想法，以前未必没有人尝试过，回去看看有没有相关的记载！”

    墨白突然想到，他能想到这样的办法，以前应该也有人能够想到才对。

    回到诺丁学院后，墨白就到图书馆中查阅了起来。

    可惜，墨白找了个遍，也没有找到有这样的相关记载。

    “算了，没找到就没找到吧，以后我自己尝试就是了！”

    “而且就算有记载，估计也没什么用，尝试过的人，没有我的惊羽诀，魂环不炸了才怪！”

    “只能以后自己来了！”

    “不过在之前，还是找个小白鼠实验一下，免得浪费我一个魂环位置用来吸收食人花的魂环！”

    没找到墨白就放弃了，估计是诺丁学院太小，没有那些墨白想要的书籍。

    还有个办法，就是去请教大师。

    不过上次打脸了大师，墨白还没那么不好脸，又舔着脸上去请教。

    几天后，墨白又有了一个想法，那就是控制着蓝银草把魂兽死死包围住，再收回武魂。

    结果失败了，收回的只有武魂蓝银草，魂兽还在外面。

    看来，就只有找个小白鼠实验一下了。

    只是直到马上毕业了，墨白也没有找到合适的小白鼠。

    学院里倒是有兽武魂的学生，绑了也能实验，不过对方没有招惹他的，墨白不会去害人家。

    谁知道后果会有多严重？

    而且这种尝试，他也不想被人知道。

    墨白前世虽然是个杀手，不过墨白杀的通常都是该杀之人，起码在墨白看来是该死之人。

    其余的没有劣迹的目标，墨白是不接任务的。

    墨白也不是自喻圣人，而是觉得作为一个三观正常的华夏子民，该有自己的底线。

    在前世，杀手只代表他的职业，并不代表他的为人。

    ……

    临近毕业，墨白也成功了突破了30级，成为第一个突破30级的学生。

    唐三和小舞，则都还在29级。

    “好，好！”

    “墨白同学你果然没有让我失望，居然在毕业之前，就达到了30级！”

    “你这可是我们诺丁学院建立以来，第一个在毕业前突破30级的！”

    知道墨白突破30级后，院长亲自找来了墨白，对墨白进行嘉奖。

    “墨白同学，你的第三魂环需要学院帮你吗？”

    接着，院长又问了墨白需不需要帮忙猎取魂环。

    “可以吗？”

    墨白看向院长。

    如果可以的话，倒也不错，第三魂环的年限，是1700年，超过千年年限的魂兽，没有魂尊的实力，确实很难对付。

    虽然墨白现在可以通过吞吃魂兽来提升魂环的年限，可是如果可以的话，墨白也是希望直接吸收一个接近极限年限的魂环的。

    毕竟通过吞吃也有限制的，没有那么容易。

    超小型魂兽的来源，就是最大的困难！

    “当然，你要是吸收了第三魂环，我们诺丁学院就可以名正言顺的说我们学院出了一名魂尊了！”

    院长听到墨白的话，顿时笑了起来。

    以后，墨白就将会是诺丁学院的一块招牌，未来墨白能够取得什么样的成就，都将有诺丁学院一份荣誉。

    “嗯，谢谢院长！”

    “不管以后我去了哪里，我都不会忘记自己是从诺丁学院毕业的！”

    墨白闻言也是真诚的道谢了一声。

    诺丁学院确实帮助了他很多！

    “哈哈，好好好！”

    “我知道你这次肯定又有自己的选择，快说说，这次你又看中了哪些魂兽？”

    院长闻言顿时开怀大笑起来，然后问着墨白想要猎取什么魂兽的魂环。

    墨白的性格，他现在也是知道的，非常有自己的主见，所以也不必替墨白考虑猎取什么魂兽，他知道墨白一定有自己的想法的。

    “还是院长了解我，我的第三魂环，我想猎杀一只魂力圣木的魂兽！”

    墨白确实早就想好了第三魂环猎取什么魂兽，当即说了出来。

    魂力圣木，植物系魂兽。

    能被冠于魂力圣木的名字，是因为它的特点，是魂力雄厚。

    这种魂兽，天生魂力雄厚，所产生的魂环，能为魂师带来整体魂力值百分比的提升。

    至于能提升魂师多少百分比，则根据年限而定。

    魂力圣木产生的魂环技能，也是一个不错的魂技，魂力加持，施展魂技后，五分钟内提升自身百分之百的魂力值！

    这样的魂环特性和魂技，一般都是辅助系魂师才会选择的。

    很少有战魂师选择它。

    墨白之所以选择它，就是因为他发现自己的魂力值不是很够，丢射一片蓝银草叶子，肯定不及施展魂技时释放的多，可是丢得多了，魂力的消耗就大了，加上施展暗器手法，也需要一定的魂力的，墨白就发现自己的魂力值有点不大够了。

    上次和唐三对决，墨白就发现了自己这个问题。

    ……

