    陈旭对着李道平说道：“那接下来，有什么计划吗？”

    “计划，那倒是没有了，不过，这个人也是忍不住的性子，他若是主动跳出来，那就是找死来了。”李道平笑了笑说道。

    任道主在一旁说道：“别的不说，李宗主，这件事情因为我们太上道宗而起，只要你说一声，我们随时就能到。”

    “多谢任道主。”李宗主说道。

    太上道主带着圣女走了。

    李宗主微微摇头说道：“幸好，这一群疯子，这一代是定了传人，说起来，这个圣女也真是好运，其实每一代圣子和圣女争斗，我们都是当成热闹看，但如今看来，这一代圣子，的确是把自己给玩死了，明明胜券在握，还非要与你一较高低。”

    陈旭说道：“如果是我，我也许也会吧，我的敌人，从来都不是他们，而是另外一批人。”

    “但如今看来，我的敌人，也许又是另外一批人，道在脚下，从都在乎自己怎么走，至于剩下的事情，根本不需要在意。”

    陈旭对于这些事情，当然是明白的。

    李宗主微微摇头说道：“算了，不说这个了，对了八月一日，江湖大会开始，我们造化宗也是举办人之一，我提前通知你一声。”

    “江湖大会，有什么说头吗？”陈旭问道。

    “当然有，到时候，在这一场大会里面可以挑战，门派之间可以联手，可以争夺，都是一场场竞争，虽然对你来说，没什么用处，但是我觉得对你的用处，其实也挺大啊。”

    “也许吧。”陈旭笑了笑说道。

    陈旭对于这种事情并不看重，但是听见李宗主如此说，心里也起了几分兴趣，打算去看看到底怎么回事。

    陈旭这一回，是过去看看，那里到底怎么回事。

    江湖大会，说不定有人挑战自己的位置，都说不定。

    “而且，江湖大会关系到一件事情，那就是天宫的进入名额，这里面可以说是有着连天仙都动心的东西，据说是，这一次天宫出现，里面将会盛开一件至宝。”

    “至宝？”陈旭微微一怔，说道：“什么至宝。”

    “十二品莲台，这是天生炼制至强神兵主材，相传，阿弥陀佛，这一位大罗强者，就是得到十二品莲台，将自己佛门之道灌入其中，得到了十二品金莲，普度众生。”

    “还有十二品业火红莲，燃尽天下业力，还有十二品白莲，净化世间一切。”对方一一讲解出来。

    这些都是十二品莲台制造出来，最主要是这东西，天生就是大罗身材主材料，能承受你的自身大道。

    如果得到这件东西，就等于轻轻松松得到一件神兵。

    而且起步就是天仙级别。

    没错，天仙级别，一旦拥有，就是拥有天仙级别的防御力。

    陈旭对于这些东西，都是了解的很透彻。

    不然，也不会说是引起那么多人的争抢，一个能说是天仙级别的东西，别人能不动心吗，肯定是狗脑袋都要打出来啊。

    陈旭对此，看的也是很淡，准备开始争抢起来。

    陈旭笑了笑说道：”那这么说来，过两天，说不定还是要大战一场啊。“

    “这是自然的事情，不然，怎么争夺啊，放心，地榜的人都有名额，这一点上，你不需要担心，不过一些邪道上的人，也会利用别的方式弄，毕竟这一次的事情，说实话，其实停珍贵，当初魔帝，就是天宫里面得到一篇功法，据说是天帝的功法，化解了自身功法过于杂乱，过多的毛病。”

    这种毛病一旦化解了，就等于说是将自身的情况统统给化解，让魔帝统合自身功法，修成天帝法相，最后化天帝为魔帝，将自身功法升华成功，彻底成就自身。

    这也是魔帝功法，最强的一处。

    至高无上统御真法，这就是这一门功法名字。

    陈旭摸了摸下巴说道：“那这么说，这一座宫殿的主人，应该是就是天帝吧。”

    如果大罗强者之中，有着几个巅峰的，那道德天尊是最古老的，天帝一定是最为强势的，没有点东西，敢号称天帝，那真的是不可能。

    天帝在大罗之中，绝对是也是最强大之列，可能比不上道德天尊，但也能说是稍微差一点吧，这可能就是其中差距了。

    这两人之间，就是如此强大。

    陈旭对此，也明白是怎么回事。

    天帝的洞府，也算是一个机缘之地，别的不说，大罗修为境界留下来的东西，真就是随便一点东西，都能吃个饱。

    这是必然的。

    这两者之间，是有着很大的关系的。

    若是换成别人可能是不太理解，但换成自己来说，就可能是理解了。

    陈旭笑了笑，说道：“看来最近的事情，一波加上一波，若是运气好，说不定那个血魔也会参加。”

    “嗯，说不准。”

    而此时，太上道主也在与圣女聊天。

    “真没有想到，苏沐，你竟然说是成功了，你的成功，带着几分幸运，不过气运也是我们之中一种，算不上什么。”太上道主平静的说道。

    苏沐在一旁说道：“师傅您客气了，其实你更看好师兄吧。”

    “嗯没错，他资质比你出色，心气比高，但也是心气高，害了他，有些时候，行事过于冒险了，若非如此，他未必能落得如此下场，太上道，在他这一代，说不定，他还真有希望跟陈旭同代竞争一把，但可惜了。”

    圣女是很出色，但也要跟谁比，跟陈旭比，那是远远不如，跟圣子比，那也是差了很多。

    苏沐平静说道“那又如何，有些时候，活下来，就是最后的胜利者。”

    “我不管那些，我只知道，活下来，就足够了，剩下其他的东西，我根本不在乎。”

    这是苏沐的想法，活下来，就是最后胜利者，不然任凭你纵横天下，你无法活下来，不照样只是留下来一些传说而已，活下来，才是最为真实的。

    任道主心中感慨，看来这一位弟子学的东西，跟自己传授还是不一样啊。

