
        第864章紧张「第1/1页」

    陈家有一个炼丹天赋不错的人，在陈家地位不低，而且最主要的是，陈丽是那个人的后人，所以她处处与叶荷作对。

    “我之前就见过她，她本就是一个尖酸刻薄的泼妇，见人就咬，不必在意这些的。”萧辰笑着摇头，也没有去掩饰自己的声音，大大方方的说了出来。

    “废物，你刚才说什么？”果然，陈丽真个脸都阴沉了下来，冷声问向萧辰。

    不过在这里，可没有人敢随意出手，陈丽那怕在生气气愤，也不敢在这里教训萧辰。

    “看来之前你已经见识过她的本领了？”叶荷看到陈丽吃瘪的样子，不仅有些好笑，这也是她第一次在萧辰这里展现她真实的笑容。

    “是呗，那个时候可被他损惨了。”萧辰说道。

    两人完全不理会陈丽了，这使得陈丽更加控制不了她的情绪。

    “小姐，这里不能动手的，我们还是抓紧答题吧。”陈丽也带人了，不过这个人也有阵纹基础，刚才基本上都是他在作答，所以陈丽才会这么有闲心。

    “最好不要我碰到你们。”陈丽最后只好撂下一句狠话，开始继续答题。

    她也知道，就算继续下去，也不会有什么结果。

    “我会让你还有你爷爷都颜面扫地，再也没有脸出现在丹堂和我的面前。”陈丽狠狠的说道。

    看向萧辰与叶荷的眼神都可以杀人了，显然之前萧辰说她的话，让她恨不得将萧辰杀了，萧辰已经感受到陈丽对自己的杀意。

    而陈丽所说的话，明显也影响到了叶荷，萧辰可以感觉到，本来答题顺畅的叶荷突然就停了下来。

    “没事吧？”萧辰问道，他看了一眼陈丽那里，只见她露出得意的笑容，看着他们，看来她知道叶荷的痛处。

    “没事，答题吧。”叶荷深吸一口气，说道。

    陈丽也看到了自己所以说的话的效果，之后没有继续纠缠下去，只是言语上的刺激根本不够，她要让叶荷彻底的绝望，所以这次阵纹学院的考核，她要全方面的碾压叶荷。

    她不是将这个当做最后的希望吗？那他陈丽就教教她和为绝望！想到这里，陈丽就莫名的兴奋，之前萧辰带给她的不快也压下去很多，而且还促使她认真的去应对这次考验了。

    叶荷调整了一下心神，继续将注意力放在石碑上的试题当中。

    正如陈丽所言，她与她的爷爷在丹堂的地位岌岌可危，所以现在的她更加不能失败。

    萧辰在一旁看着，充分的做好了自己器徒的身份，主要是叶荷的基本功很好，显然是在这方面上没少下功夫，之前由叶荷答的题，都十分的完美，无懈可击。

    所以萧辰也没有必要去做多余的事情，心情平复之后的叶荷，重新开始答题，在石碑上，用灵力快速的书写这自己认为正确的答案。

    而萧辰也与之前一样，一直安安静静的看着。

    不过在试卷答到后半部的时候，叶荷的答题速度明显慢了下来，而且有很多的地方开始犹豫不决。

    不过好在虽然答题的速度降了下来，但是所有的答案还算正确。

    “她太紧张了，是因为太想要成功吗？”萧辰从叶荷之前答题和那怕现在的答题可以看出她的基本功其实很好的，不应该出现这样的状况，或许在最后的几道题上，会难道她，但现在绝对不是现在。

    所以萧辰觉得自己叶荷太害怕失败了，所以才会导致这样，一些有把握的题却犹豫不决。

    萧辰看向周围，很多人都是没有之前的那股自信，看来都是到了大部分人的极限。

    但是在陈丽那里，她和她带来的人依然在快速的将答案写在石碑上，丝毫没有减速。

    “看来陈丽带了一个阵纹不错的人在身边。”萧辰皱眉。

    不过机制就是这样，因为一般要是有天赋的人，又怎么可能会甘愿做别人的衬托，去做器徒，所以出现像陈丽这样的情况其实是很少的。

    不过也不是没有，一些家族势力比较庞大的家族，是可以让这些人心甘情愿的呆在这种人身边的。

    更何况辅佐陈丽的，本就是陈家的人，所以更加没有什么不愿意的了。

    起初阵纹学院也很头疼这种事情，但因为出现的案例十分的少，而且就算出现，作为主考的人也不是一点基础都没有，而且他们本身势力也不弱，所以后来也就不管了。

    反正只是入门而已，想要在阵纹学院走的更远，到时候的考核等东西，都是要依靠自己的。

    “滴答。”

    一道轻微的声音将萧辰的思绪拉了回来，他看向叶荷，此时的她竟然满头大汗，呼吸都变得急促起来。

    她看向石碑上面的题，手指上的灵力不断吞吐，可就是迟迟没有落下，没有去书写答案。

    “叶荷。”萧辰唤道。

    这还没有到最难的那几道题，但现在的题也有些难度，有许多的陷阱，只要一不注意，就会陷入进去。

    叶荷显然是知道这一点，所以她不敢随意的去解答，因为她承受不起失败。

    陈丽也是注意到叶荷的状况，轻蔑的笑了笑。

    “失败者就是失败者，竟然还敢妄想反抗，真是可笑。”陈丽的话，彻底的压垮了叶荷。

    手中的灵力完全消散，她双手扶着石碑，紧紧的闭着双眼。

    而就在这个时候，竟然开始有人交卷，这更加的打击到了叶荷。

    虽然还有一些时间，但是别人的提前交卷，使得叶荷更加的焦急。

    她抬头看向那些交卷的人，这些人都是洋溢着自信的笑容。

    虽然只是比试，但是第一个交卷很容易就会引起注意，这么多人参加考试，石碑突然的消失还是很容易引起注意的。

    而石碑消失还留在原地的人，就证明没有直接淘汰。

    马致远已经说的很清楚了，每答完一道题，石碑会自行的检验答案，对错会直接显示，而要是错的太多，达不到要求，石碑就会直接消失。

    阅读网址：m.
  