    林少青当然想不到，王凡根本就没有打算去支援中路，而就是在林少青前往中路的路上等候他。

    当林少青看到头上闪动的黄点，立刻按下1技能，想要通过位移跑走，然而，就在他按下1技能的同时，王凡的兰陵王2技能也发了出来吗，直接将透明的剑气攻击到李白身上，对他造成了减速。

    与此同时，王凡也同时按下3技能大招，预判林少青位移的方向飞身过去，将已经逃走的李白眩晕在原地，此时的王凡已经是出了破军，而基本没有防御装的李白哪里会是王凡兰陵王的对手，在将李白用大招加上2技能打掉之后，他的血量就已经被打掉一大截，随后，王凡一个1技能加上平A，飞快将兰陵王的人头给收掉。

    “兰陵王击杀李白！”

    片刻，屏幕上出现大大的击杀提示。

    “草泥马的李白！不会玩就滚！来这里拖后腿来了！”对面屠神战队的队员们看道李白又再次交出人头，纷纷开始骂起来。

    这情况，对于准备进入团战的屠神战队可谓是致命的。

    果然，在后边中路的团战中，本来就已经是劣势的屠神战队，在争吵之后，更是因为心态崩溃而丢掉了团战的胜利。

    在这场团战过后，因为兵线本身就已经在中线了，所以在以1换5的巨大优势拿下比赛之后，王凡她们最终一举打上高地，获取了比赛的胜利。

    “现在看起来屠神的状况岌岌可危啊，在这样的情况下被打出那么巨大的比分，下一场还能保持住心态么？”解说看着屏幕上那巨大的人头和经济差距说道。

    “这样的差距在决赛中真的是很少见的，我看屠神战队下一场比赛要危险了。”另一边解说也说道。

    现在这情况，当然要选择黑屠神战队了，要知道，这支高傲的战队，从来都是以羞辱别人战队的方式来结束比赛，比如在比赛中黑对手，或者是在赛后放出烂话诋毁其他战队。对于这帮人，比赛方也算是相当头疼，甚至考虑下一届比赛是不是要设立一个禁止战队之间辱骂的规定。

    而屠神战队本身水平也是很高，所以那些在他们手上吃亏的战队在被屠神战队辱骂的时候，居然也都没有说什么，除了认栽，也就只能是认怂了。

    毕竟这种时候，别人一句有本事再来一场，就完全可以把他们堵死了。

    如今，看到这样的情况，那些前来观战的战队们全都开始欢呼起来。

    “暗影战队真的是太特么给我们长脸了！”

    “我看屠神战队那帮SB都要爆炸了吧！”

    “哈哈哈，那个李白被针对的真惨，不过这样的墙头草就得这样针对。”

    “你别说，屠神战队这的是合适这种SB过去，毕竟人以类聚，你懂的。”

    台下，那些比赛选手们都开始议论纷纷。

    另一边，屠神战队显然不能接这样的比赛结果，休息时间，他们便开始吵了起来。

    而众矢之的的，自然就是刚刚加入的林少青，简直就是直接把林少青的祖宗18代给问候了一边。

    本来暴怒的兰斯是想要申请林少青换下的，但是最后在林少青的千保证万保证之下，最终兰斯还是最后又给了林少青一个机会。毕竟林少青也是他花费了大力气弄来了，如果这样的就弄下去了，那以后岂不是要让别人笑话他眼瞎。

    如果林少青能在第二局里打出亮眼的发挥，那么对他来说也算是给他挽回一点面子。

    很快，片刻的休息之后，第二场比赛开始了。对于林少青来说，这场比赛相当重要，他需要通过这场比赛来证明自己，不然以后他真的是没脸继续再在王者荣耀职业选手的圈子里混下去了，而直播那就更不用想了。

    “好了，现在让我们迎来王者荣耀宁海市总决赛的Bo5第二场比赛。”

    “是的，前一场比赛，China王带领他的战队以巨大的优势一举将屠神战队击溃，那么，就让我们拭目以待，这一场，China王将会打出什么样的亮眼表现吧！”

    双方进入选择英雄界面后，两位主播又开始卖力的解说起来。

    “这场你们要好好打，只要这场比赛能赢，那么我们接下来的比赛就会好打很多。”在Ban选阶段，老黑和队员们交代道。现在他心情相当激动，只要再赢两场，他们就能拿下市内的总冠军了，这可是他一直以来的目标。如今离目标已经无限接近，怎能叫他不激动呢。

    在双方队员选完英雄之后，比赛也正式开始。

    这一场双方阵容和上一场也差不多，王凡选择的仍然是兰陵王，而林少青选择的也仍然是李白。

    原本这一场，林少顷还信心满满的想要上一场丢掉的颜面给找回来。

    然而，让所有人都跌破眼镜的是，这一场比赛，简直就是上一场比赛的翻版。

    王凡的兰陵王第一次屠神战队反蓝的时候就直接在林少青的李白身上拿下1血，然后当他升上4级之后，瞬间就爆炸了。

    接下来的时间里，比赛直接就成为了王凡表演时间。

    一时间，各种“兰陵王击杀李白”的系统提示音在比赛场内环绕不绝。

    而坐在王凡对面的林少青，看着屏幕上王凡11-1的战绩脸上一阵白一阵红的。

    看到场内的情况，所有观众们都起哄起来。

    目前双方的总经济已经相差7000，在这样的情况，如果不能拖到后期，肯定是没法将比赛赢下来的。

    然而，面对对面这样的碾压，心高气傲的屠神战队哪里还有拖后期的心态，在草草结束一波团战后，他们最终又是被暗影战队一波直接推掉了水晶。

    在水晶防御塔被打掉的一瞬间，屠神战队那边一个队员忽然怒气冲冲的站起来，一脚就踢在了林少青的身上，直接将他踢到在地。

    在林少青被踢到之后，其他队员都纷纷站起来，开始对他拳打脚踢起来。

