    中年人楞了一下，脸上现出一抹喜色：“两位来的刚好，明日我们就会有一条商船出去崇明界，两位一起去的话，每人一百块灵石。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    杨凌随手又丢出来一件材料说：“我再补你一件材料，一起算作我们两人的船资怎么样？”

    中年人立刻笑的合不拢嘴，连连点头说：“没问题，没问题，二位明天一早来我们商行，定然安排的妥妥当当！”

    “那就多谢道友，我们二人明日一早再来！”

    杨凌和席清月离开七星商行之后，在城内逛了许久，几乎逛遍了所有的药材铺、大型商行和各种拍卖会，花费巨资购买了不少炼制化灵丹需要的材料，想到这次离开后或许很长时间无法补充，于是又买了数百粒补灵丹和一些复魂丹，联想到以后回到地球还可能要展，于是各种药材种子更是收集了一大批，足足花费近百万块灵石，最后才找了一家还算清静的客栈住了下来。

    忽忽一夜过去，第二天一早，两人赶到七星商行，在中年男人的安排下，很快就乘坐灵舟离开，但就在两人离开不久，一股浩瀚的气息把整颗真武星包裹起来，恐怖的神识来回不断的扫描，顿时真武星上所有的人都感到神魂颤抖心惊胆战。

    四十天之后。

    天神洲玄明界幽煌星。

    杨凌和席清月两人从一艘喷涂着七颗蓝星的商船上下来，在一座城市短暂停留之后，再次搭乘一艘小型商船离开，十多天之后，到达了一颗看起来和地球环境差不多，但体积要大上足足七八倍的星球。

    双脚落地，杨凌微微松了一口气，一路奔波，足足花了三个多月，总算到达崇明星。

    天神洲既是冼沧澜的老家，也是杨凌此行的终点，或许从这里，可以找到返回地球的途径，只不过天神洲下辖足有十二个小界，每一个小界都横跨数十上百个大型的星系，要在其中找到通往银河系甚至太阳系的节点，难度可想而知，因为据冼沧澜当时所说，他们只不过是误入一个能量旋涡，也就是高能黑洞之后才流落到矿星的，而那个黑洞又在什么地方？

    紫薇商行在玄明界比较著名，在崇明星修真界更是家喻户晓，没费多大力气，杨凌便打听到紫薇商行的位置所在，几个小时之后，杨凌和席清月两人便已经站在了紫薇商行的门口。

    一座占地足有上百平方公里的巨大庄园，内有高山湖泊，楼房鳞次栉比，一道巍峨的城墙将整个商行围在其中，两三百米高的门楼上，悬挂着紫薇商行四个宝光闪烁的大字，看起来如同一座巨大的城池。

    两人刚走到城楼门口，便被几个劲装打扮的先天练体境的年轻人挡住，看杨凌二人气势非凡，也不敢大意，恭恭敬敬的问：“两位来我商行总部有何贵干？”

    “我们从天玄界而来，有要事要找你们商行的主人！”杨凌淡淡的说。

    两个年轻人楞了一下，其中一个说：“两位能不能说的清楚一些，我们紫薇商行事务繁杂……”

    杨凌不由翻个白眼儿说：“你们一艘商船在天玄洲被妖修攻击，我受人所托前来送一件东西，如果你们觉得不太重要的话，我们这就离开！”

    “啊？”

    两个年轻人大惊失色，赶紧忙不迭的迎着杨凌和席清月入内，其中一个转身就去通报。

    不多时，两人被匆匆而来的几个人引进一栋豪华大厅，其中一个看起来约有七八十岁的白胡子老头儿一脸焦急的说：“老朽是紫薇商行的主事樊子期，一切皆可做主，不知道两位带来了什么消息！”

    杨凌也懒得废话，手一摆，一个半圆形的逃生舱就落在大厅之上，随之一具尸体也从里面飘了出来，所有的人一看之下顿时大惊失色，忍不住出几声惊呼。

    “我路过天玄洲之时，刚好遇到一个妖修攻击一艘商船，等妖修离开之后，我找到了这个逃生舱，此人临死之前托我送来一件物品，樊主事，我一路奔波过来可不容易……”

    杨凌的话还没说完就被打断了，樊子期连声说：“道友放心，您只要把东西交给我们，盘缠路资定不会少！”

    杨凌沉吟了一下从手指上取下那枚黑色的戒指丢过去。

    樊子期接过戒指，神识探进去查看片刻，现密码完好，这才松了一口气连声感谢，然后又寒暄几句之后让人给杨凌两人安排住处暂时歇息。

    “杨道友，接下来如何安排！”席清月跟着提心吊胆的一路奔波，在房间里脸色忧郁的问杨凌。

    杨凌沉默了一会儿说：“接下来我要去找一个地方，可能无法安定下来，你要是愿意就跟我一起，不愿意的话，天神洲如此之大，你可以先找一个偏僻之地隐居下来，等这件事风声过去之后再做其他的打算。”

    席清月脸色凄苦的说：“我如今神魂皆乱，对天神洲也毫不了解，如果杨道友觉得方便的话，我还是跟你在一起吧！”

    杨凌点点头，翻手拿出一瓶补气丹丢给她说：“此事因我而起，连累你跟着担惊受怕，等紫薇商行的事情完结，你我就离开此地！”

    席清月微微松了口气点头，然后吞下一颗补气丹之后开始打坐。

    一直等了两天，樊子期才来见杨凌，一番感谢的话之后递给他一枚戒指说：“两位高义紫薇商行上下感激不尽，这里面是五千灵石，算是对两位的感谢，如果两位暂无去处，可以留在商行，如果不嫌弃的话，也可以加入我们商行，我当为两位安排一个舒适的职位，不用再受奔波之苦！”

    杨凌摇摇头并没有接戒指，“多谢樊主事，我们还有事情，就不在此处打扰了，不知道可否帮我把灵石换成一些炼丹材料？”

    樊子期连连答应。

    又是大半天过去，樊子期再次返回把一枚戒指送给杨凌，杨凌神识看了一下，脸上露出一丝笑容，然后直接告辞离开。

    十天之后，玄明界另一颗星球，杨凌直接购买了一小型的灵舟，然后和席清月一起消失在茫茫宇宙之中。