    第二天清晨，他从屋里笑着出来，长长伸一个懒腰。

    “师兄。”法宁正在练拳，招呼一声没停手。

    “嗯。”法空应一声。

    昨晚看过《月光菩萨通慧经》，果如自己所料。

    湛蓝寂静虚空里，药师佛座下是三层莲花。

    每次诵完药师经会落下三滴甘露。

    一天能增七十二天寿元，五天便能获得一年寿元。

    这速度才算够看。

    他在院里笑着走了几步，外面传来敲门声，宁真真的声音传来：“法空师兄。”

    正在院中练功的法宁猛一下蹿过去，到了门后，深吸一口气之后整理一下自己僧袍，再轻轻拉开门。

    宁真真提了一个紫檀饭匣进来，冲法宁嫣然一笑，轻盈步至石桌边。

    法宁红着脸合什。

    法空坐到石桌边：“宁师妹，我吃过饭就该回去了。”

    宁真真迟疑一下。

    法空道：“宝树应该没问题了。”

    宁真真张了张樱唇，欲言又止。

    法空道：“我药谷那边也需要小心照看，不能耽搁太久。”

    来明月庵的目的已然达到，不想再节外生枝，自己现在没资格多管闲事。

    就像宁真真了解他，他也了解宁真真。

    昨天是彻底得罪了她，她冷眼相对，今天忽然露笑脸，必有事相求。

    宁真真咬咬红唇，轻声道：“我有一位师叔，经年受走火入魔之苦。”

    “我精于药材，却不精于医术。”法空道：“树还好，人就无能为力了。”

    “师兄佛咒玄妙，既能用于树，应该也能用于人。”宁真真清冷眼眸露出哀求之意：“还望师兄你发慈悲心，救莲雪师叔。”

    “非是不救，实是不能也。”法空摇头。

    “一颗太阴果。”

    “……确实没办法。”

    “再加一颗太阴洗髓丹！”

    “……那就姑且一试吧，效果实在不好说！”

    “多谢法空师兄！我请莲雪师叔过来。”宁真真转身便走。

    法空刚吃了几口饭，宁真真已经背着一个消瘦憔悴中年女子进来。

    这中年女子虽然瘦得一阵风能吹走，眉眼憔悴不堪，可仍难掩其美貌。

    她气质温柔如春水，进来之后，冲法空歉然道：“劳烦你啦，真真总是不死心，实在拿她没办法。”

    她知道自己的伤是无药可医的，什么医道大家都请过了，皆束手无策。

    残天指是魔宗六道之一的残天道镇道奇功，歹毒强绝，中指者，除非修为远高于对方才能幸免于难。

    而法空既无医术之名又无修为在身，纵使精于药材而治好了太阴宝树，她也难起希望。

    毕竟失望了太多了，绝望日久，心灰如死。

    法空放下筷子，双掌合什：“莲雪师叔，我且一试。”

    “有劳。”莲雪温柔的点头。

    宁真真先背着她进屋取一张矮床，将她小心翼翼放到矮床上，以枕头垫起她后背。

    莲雪软绵绵的，仿佛没了骨头，全靠枕头撑着才能半倚着身子。

    法空直接坐在小亭里，垂眼帘，手结印，唇翕张，连诵十遍回春咒。

    莲雪听了一遍开始犯困，越来越困，终于撑不住眼帘熟睡过去，发出轻微酣声。

    宁真真忙打手势，示意别出动静。

    莲雪每每要睡着就会被疼醒，药石难治，活着就是莫大的折磨

    宁真真从怀里掏出一个玉瓶，递给法空。

    不管能不能治好莲雪师叔，仅这一场好睡，就值得这颗太阴洗髓丹。

    法空接了玉瓶，忍不住把玩。

    碧玉所雕，玲珑精致，触手温润，瓶身绘了一轮明月照松林，幽香隐隐，是她的体香。

    法空装作什么也没闻到，收入怀中，顺便取出那本太阴小炼形慢慢翻动。

    宁真真以眼角余光看莲雪，生怕自己的凝视会惊醒她。

    法宁站在原地不动，一会儿看宁真真，马上又转开目光，看向远处天空。

    小院里只有潺潺流水声，簌簌竹叶声。

    时间好像静止下来。

    “嗯……”莲雪悠悠睁开明眸，眼神迷离。

    她左右看一眼便要坐起。

    “师叔！”宁真真上前扶住她香肩，发现莲雪已然能坐起。

    法空放下太阴小炼形：“回春咒威力有限，没办法一下拔除沉疴，需要多次施展。”

    莲雪惊奇的看自己双手。

    她清晰感觉到身体变轻盈，变得有力。

    “法空师兄，那怎么办？”

    “不行的话，就随我一起回药谷吧。”

    “……也好！”宁真真稍一迟疑，马上点头。

    “真真！”莲雪忙道：“好什么好！”

    宁真真道：“师叔，能治好伤就行。”

    莲雪轻轻摇头：“太过打扰人家了，不方便。”

    法空微笑：“莲雪师叔，我那边是独立于金刚寺的山谷，只住我自己一人。”

    他明白莲雪的顾虑。

    她身为明月庵弟子，与金刚寺弟子平时见面没什么，可住到一起，那就不仅仅损了她的清誉，还会连累明月庵的名声。

    金刚寺那边也麻烦。

    莲雪迟疑。

    “师叔，就这么定了！”宁真真道：“……难道师叔你甘心吗？我反正是不甘心的！”

    不报此仇，怎能甘心！

    莲雪明眸闪了闪。

    宁真真正色看向法空：“有劳法空师兄了！”

    法空微笑：“我尽力而为，但要提前说好，莲雪师叔这伤恐怕不是短时间能治好的。”

    他已经发现回春咒的局限，治病确实咒到病除，治伤却不行。

    回春咒的力量很像中医所讲的正气，正气祛除邪气，也就是病气，自然病也就除了。

    可正气碰上伤势，只能提升恢复速度，而且现在回春咒威力还弱，提升微小，不能让伤势瞬间恢复。

    他有办法顷刻间让莲雪恢复，就是甘露枝。

    莲雪虽美且温柔，还不足以让他消耗自己的寿元，用回春咒慢慢恢复即可。

    他清晰感觉得到回春咒的提升，随着施展，熟练度增加，威力也在增加。

    ——

    法空由法宁带着，莲雪由宁真真带着，一行四人离开明月庵，疾行向金刚寺。

    眼前景物飞速后退，一掠而过，法空心满意足。

    明月庵一行收获巨大。

    一天增加七十二天寿元，一个月后就是六年寿元，利用这六年，自己可以在般若时轮塔里练成小罗汉拳与太阴小炼形。

    太阴宝树五年一结果，结的果子助自己修炼太阴小炼形。

    太阴洗髓丹可是好东西，是明月庵的秘丹，有伐毛洗髓改善资质之妙用。

    这能提升自己的资质，再加上塔里的奇异状态，足够自己在六年时候把小罗汉拳与太阴小炼形练成了。

    练成了这两个，便打下了深厚根基，再正式练金刚八绝就会快很多。

    练成小罗汉拳就跨过九品八品，再加把劲，争取尽快达到五品，那就堪堪有了自保之力，打不过也能逃得掉。

    他沉默着思忖。

    莲雪因为临行前又受一次回春咒而陷入沉睡。

    法宁看他们都不说话，也埋头赶路，最重要的是不能被宁真真落下，太丢脸。

    一行人沉默疾驰。

    “太阴小炼形其实不适合你修习的。”宁真真忽然开口打破了沉默。

    法空道：“哦——？”

    “你们金刚寺武学至刚至阳，一旦同练，恐怕会走火入魔。”

    法空若有所思的点点头。

    “其实你可以只练太阴小炼形，太阴小炼形比你们的小罗汉拳强了可不止一星半点儿。”

    法空笑了。

    “不信？”

    “为何太阴小炼形更强？”

    “我们明月庵的武学比你们金刚寺如何？”

    “……平分秋色。”

    宁真真笑了：“法空师兄你看月光菩萨通慧经可有感悟？”

    她是不屑反驳。

    “我观月光菩萨通慧经不是为了参悟佛法，”法空道：“我只是想通过明月庵第一代庵主的字迹，领略其风采一二。”

    “字如其人。”宁真真明眸闪动：“祖师的风采着实让人神往。”

    创庵祖师的事迹她们神往无比，激励她们努力修炼。

    大雪山当时只有七十二座寺院，明月庵第一代祖师——明月大师以女儿身横压一时，大雪山七十二座寺院高手竟然无人能敌。

    故明月庵位列大雪山一百零八寺中的上九寺，皆是得承明月大师遗泽。

    法宁插不上话，埋头赶路。

    他对法空能与宁真真谈笑自若羡慕之极，丝毫没察觉法空与宁真真的暗流汹涌。

    抵达药谷时，莲雪悠悠醒来。

    法空让法宁再建一座松木屋给莲雪。

    他到了慧南跟前，详述事情经过，然后想留在般若院住，药谷便给莲雪暂住。

    慧南听他治好了太阴宝树，抚银髯颔首，只说了句“不错。”

    然后说起法空佛咒灵验之因。

    般若院诸长老共同研究，觉得法空可能是某位菩萨转世，前世积累的资粮与功德令他如此。

    这猜测已经逼近事实。

