    已经定下了目标，接下来是简单地制定计划。

    江阑元岑负责警戒，其他人跟着沐清瑜前往那还灯火通明，酒酣耳热的大厅。

    那些人正在狂欢，喝得半醉，突然闯入的人让他们酒醒了大半。不过抬眼一看，对面竟然只有四个人。

    黄鹏义眼里凶光直冒, 喝道：“兄弟们，抄家伙，一个活口都不用留！”

    竟然敢跑到他的山寨撒野，这是活得不耐烦了。

    当然，也是他喝到脑子木了，就没想过，他山寨里有巡夜和站岗的兄弟, 为什么这些人能无声无息直到到了他们的聚义大厅还没有人发现？

    这时，狗头军师龚左波看见了夏元飞, 他顿时明白了，指着夏元飞道：“大哥，就是那只逃了的肥羊！”

    夏元飞眼神恚怒，他为姑娘办事，正是希望姑娘能看到他的能力，结果却被一帮山匪给劫了货，他心中又是屈辱又是愤怒，只是急于回来向姑娘报信，之后就准备再想办法一定要把货夺回来。

    姑娘没有怪他，还亲自动手，亲身涉险，这让他更觉得惭愧，他太无能了。

    耻辱只有用施于他耻辱者的血才能清洗。

    还有他死去的四个兄弟！

    想到这里，他的眼睛都红了，刷地就拔出了刀，道：“姑娘，这个人交给属下！”

    牛桓听到姑娘二字, 又看沐清瑜虽然穿了男装, 头发束起，却没有易容的脸，顿时满脸的猥琐邪气，迫不及待地把身边的两个女人推开，指着沐清瑜道：“大哥，那娘们我要了！”

    他底气十足。

    毕竟，他们这边三十多人，而对面只有四个人，就算用人堆，也能把他们给堆死。何况，里面竟然还有一个女子。

    他不知道哪来的天生优越感，觉得女子在这其中就是来扯后腿的，那对方等于只有三个人。

    夏元飞怒声道：“住口！”

    牛桓笑得氵?邪，嘴一张，全是污言秽语：“住什么口？送上门来的娘们不用白不用。正好寨子里的那些都玩腻了，这想要新鲜口味，就有人送上让来, 牛老二我艳福不浅！”

    臭嘴喷出酒气, 拿起桌边兵刃，指着四人，还对那些土匪们叫：“记住了，这小娘们老子要了，你们动手的时候注意着些！”

    众土匪轰然答应。

    一个个向四人冲来。

    见这帮人都这时候了还不知死活，沐清瑜眼神微冷。

    只见这些人冲到近前，突然就腿软脚软。

    手中的刀还没能劈出去，就扑地扒到地上去了。

    前面的倒了，后面的也在倒，一时，摔了一屋的滚地葫芦。

    那些女子早在四人进大厅的时候就被推开，她们瑟瑟发抖地贴着墙角，此时，见土匪们诡异地倒成一堆，惊疑不定。

    那边，黄鹏义一看这情形，顿时一惊，龚左波叫道：“不好，有迷y药！”急忙屏住呼吸。还用刀往袖子上一划，衣袖被他拽在手中，他拿起桌上的酒壶把袖子打湿，递给黄鹏义。

    又如法泡制，给自己弄了一个。

    药粉是从门口撒来，他们第一二桌的波及少一些，此时还没有发作，龚左波叫道：“快，酒湿衣袖，捂住口鼻！”

    有五六人把口鼻捂住了，其他人都倒在地上，他们一只手捂鼻，不住后退。

    黄鹏义厉喝道：“不知死活的东西，被老子们抢到的货，就没有吐出来的，敢到老子地盘上撒野，一个也别留！”

    沐清瑜冷笑一声：“那你试试还能不能动刀！”

    对面三十多人，他们这边只有四个，再说，面对的又是穷凶极恶之辈，可不用讲什么江湖道义。所以沐清瑜直接用了软骨散。

    软骨散不是软筋散，软筋散是针对有内力的，软骨散针对的就是只有普通武力，却没有修出内力的人，让他们手脚发软。弊端是有丝毫内力，都没有用处。

    龚左波以为是他的酒水衣袖有效果，其实不过是因为他们有丁点内力，所以药粉对他们没用。

    此时，几个人拿着刀剑对着沐清瑜一众。三十多个人，瞬间放倒得只剩下一个零头，人数上仍然是土匪占优势，但是武力上，他们已经没有可比性了。

    毕竟，沐清瑜带来的江阑元岑云池等任何一位，武力都和夏元飞差不多，甚至在他之上，而当初运货时，夏元飞却是武功最强的一个。

    哪怕不用软骨散，他们也能绝对碾压，不过一旦动手，免不得有流血事件，能简处理的，就别复杂化。

    再说，这些土匪之中也许还有罪不至死的。

    倒也不是她圣母，而敢上山的土匪，哪怕没有沾人命，那也是自己有了取死之道。但沐清瑜还需要人来指认那个县令手下所有与土匪勾结的人。她要问到口供之后再处理。

    沐清瑜看夏元飞，道：“你还能动手吧？”

    夏元飞目光紧紧盯着宋勇和牛桓，就是这两人杀了他的兄弟。当初他们突然从山林里冲出来，人多势众不说，还撒了石灰粉和迷y药。

    要不然，他们十几个兄弟，也未必就会这么惨！

    他咬着牙，道：“把那两人交给我！”

    沐清瑜道：“多加小心！”

    夏元飞是抱着一雪前耻的想法去的，他冲向宋勇，悍勇无比。

    而那些土匪也知道，除非杀了对方，不然，就是被对方杀，当然手下也不容情。

    牛桓这人大概所有的脑子都只想着那些黄色废料，他看着沐清瑜那张脸，心中已经跃跃欲试，满脑子都是猥琐，冲着沐清瑜就来了。

    不过，他的算盘打得好，江阑只是上前一步，就把人接下，他连沐清瑜的边也拢不上。

    龚左波眼珠子滴溜溜地转，他长得跟个瘦猴似的，眼里都是算计，不过人聪明，也练出了一些内力。平时跟着黄鹏义耀武扬威，出一些馊主意，还负责整个土匪窝抢到的货的转卖，以及和县令那边搭上线。

    这是整个寨子里心计最多，最歹毒，也最重要的人物之一。

    他并没有马上冲过去，反倒躲在后头。

    而黄鹏义已经和元岑交上手了。

