    第158章 可爱的小蛇

    “你是从哪来的？我之前没见过你。”

    “喵喵喵？”

    “什么？你听不懂我说的话吗？”

    “喵喵喵喵喵？”

    小蛇好像在和无名交谈，蛇信子欢快地吐着。

    唯一诡异的是，林觉明明听到了小蛇发出的“嘶嘶”声，可却能理解其中的意思。

    林觉走了过去，不小心踩到了一片落叶。

    “咔哒”一声响，小蛇吓了一跳。

    “是谁？”

    小蛇慌忙回头，才发现自己身后还站着一个人类，内心狂吼:怎么会！在他发出声音我竟然完全没有发现他！

    林觉没有从小蛇身上感到任何危险的气息，于是大胆走到小蛇面前，饶有兴趣打量着它。

    浑身乌黑，不过2米大小的躯体上遍布着些奇怪的纹路。可能是之前被林觉吓到了，此刻正瞪大的双眼紧紧盯着他。

    “你，你又是谁！从哪来的！”

    小蛇定了定神，把脖子伸长，尽全力恶狠狠地盯着林觉。

    不过，那明显强装镇定的语气很明显地暴露了小蛇内心的不安。

    明明内心慌得一批，还要故意装出一副“我很危险，你别惹我”的样子。

    还挺可爱的。

    林觉内心默默说道。

    “我是从遥远的地方前来的，到这里是为了拯救这片森林。”虽然蛇头与自己仅差了几十公分，林觉面不改色一本正经地胡说八道。

    “遥远的地方？”小蛇歪了歪头，蛇信子吐得飞起，“你是外面城市里来的吗？”

    外面的城市？

    林觉内心一动，“哦？外面还有一座城市？”

    “对啊，我听我妈妈说的。”小蛇点了点头，“在我晚上不听话不睡觉的时候，妈妈就会对我说:如果再不睡觉就要把我扔出去，外面的世界很危险，有城市，城市里面有邪恶的人类，会把我抓起来吃了。”

    “喂，你就是人类吧？你说人类会不会把我吃了呢？”话说一半，小蛇忽然凑近林觉，眨巴着好奇的小眼睛。

    “会，而且还能做成好多美食。比如蛇火锅，蛇肉炒饭，太史五蛇羹，水蛇粥，百花煎酿蛇脯，酥炸金钱蛇盒，锦绣炒蛇丝，葱油焗海豹蛇，避水塘风蛇柳，葱香反骨大王蛇，荷香野生木耳蒸蛇丸，双冬菜心滑蛇片，镬子干逼蛇柳，辣烧水律蛇，西芹兰豆炒蛇皮......”林觉面无表情地报出了一个又一个的菜名。

    小蛇愣愣地听着，眼睛也不眨了。

    这......这么多的吗？

    有点吓蛇。

    忽然，小蛇感到有什么东西碰了它一下，“嗖”的一下蹦起来大叫:“哇呀！！！！什么东西！！！！”

    边叫，它还一边瞎挥着尾巴，似乎是企图和空气来一场你死我活的战斗。

    好心帮小蛇把它身上的落叶扫掉的无名:“.......”

    见到这一幕的林觉:“......”

    过了会小蛇才冷静下来，发现自己的举动似乎有那么一点点的丢蛇，“咳咳，我是......我是在......”

    理由......理由......它该找什么理由！

    “你家在哪？”林觉突然问道。

    “啊？我家在那片山头上。”小蛇先是因为林觉突然的问题愣了一下，不过很快反应过来，用蛇尾巴指了一个方向，“我爸我妈都在那。”

    真是只天真无邪的小蛇啊。

    默默感慨了一下，林觉的脸上挂起一抹笑容，“可以送我过去吗？”

    “当然没问题！”小蛇十分爽快地点了点头，“跟我走就行！”

    说完，小蛇将头一扭，在前面带路。

    林觉把一旁无名抓到肩上，跟上小蛇。

    从初步接触来看，这是一只完全没有受到过社会毒打的小蛇。

    初见林觉时，小蛇展现出的动作语气已经完全将它的基本性格暴露给林觉了。

    首先，刚看到林觉时，眼里闪过的震惊可以判断出，小蛇之前并没有发现林觉，至少在他发出动静之前。

    而且看之后它的反应，是强装镇定地恶狠狠盯着林觉，说明它从林觉身上感受到了危险。

    有可能是自己身上的力量过强，无意间流露出来的气息被小蛇感受到了，所以小蛇才会那么警惕。

    但之后，它的警惕几乎是瞬间瓦解，听到林觉说是从遥远的地方来之后，一下就从警惕转到了好奇上面。

    这不符合动物的本能。动物对于对自己产生危险的另一个动物，天然具有排斥心理。

    即使这条蛇再怎么天真，也不可能说对林觉毫无戒备。

    但它就是这样的表现。

    所以这么来看的话，小蛇的感到危险不是因为林觉散发出了危险的气息。

    而是小蛇发现自己没有发现林觉的存在而感到危险。如果是这样，那么它一开始看到林觉的震惊恐怕也是这个原因。

    这就很有意思了，这说明林觉一开始是可以避开蛇的观察的。

    蛇的视力近乎为0，它是是用“热眼”观察的动物——也就是靠舌头和热窝来感应猎物大小和方位的，同时借助眼睛与鼻子之间颊窝进行“热定位”的结果。

    但是小蛇可能不太一样......虽然小蛇之前有恶狠狠地盯着林觉，似乎可以用“蛇眼”观察到林觉，不过这并不能确定。也有可能是用“热眼”确定方位后做出来的动作。

    林觉是是活人，身上肯定有热量，理应被小蛇感受到。

    但是，从小蛇的反应来看，自己完全出现在它的“视线”范围内时，自己是没有被“热眼”感应到的。

    这是为什么呢？

    总之这是个有意思的问题。林觉想找时间试图用科学解释一波。

    而且......既然是自然秘境的传承，里面的生物肯定也不一般。

    别看这条小蛇呆萌呆萌的，虽然它身上并没有散发着危险的气息，但林觉也能感觉到它体内的力量。

    ——属于这片世界的能量。

    因为体质，林觉似乎对于任何能量都是相通的。他对任何能量都有亲密感，所以对能量的波动很敏锐。

    小蛇在震惊的时候，有一股明显的能量波动，是小蛇体内的。自己在与小蛇交流时，周围也有能量波动，是有什么东西在默默地关注着。

    有可能是小蛇的父母，也有可能是其他的生物。

    不过那东西对林觉没有敌意，只是默默看着，并没有任何其他举动，所以林觉也就没管。

    原本他是打算跟着安德烈笔记走的，不过既然系统颁布了任务，而且自己这里也出现了不同于笔记记载的情况。

    他还是决定自己“单刷”算了。

    估计安德烈的笔记能提供的帮助很有限了。

    至于为什么去小蛇家。他只是没其他特别想去的地方，既然和小蛇碰上了那就先去小蛇家看看。

    如果那家子人......蛇太凶，一言不合上来就要把林觉吃掉......那他也不怕。

    根据安德烈笔记上来看，这片森林的动物实力不会特别强。

    安德烈在森林里遇到最强的一只动物，也就和海兽世界的中高端实力差不多。如果放在崩坏世界来对比的话，大概就是督军级崩坏兽的水平。

    但那也就那一只——虽然安德烈探索的范围也不大，不确定还有没有更强的。

    但他可不信自己运气那么好，上来就能碰到更强大的生物。

    在崩坏世界，林觉还是见过督军级崩坏的。哪怕这片森林里最强的那只自己打不过，那他逃跑也不成问题。

    而且他还有无名，这个小家伙实力也不赖，它身上还有很多谜团他都还没弄清呢。趁这段时间也可以探索一下。

    (本章完)

