    “孔曰成仁，孟曰取义......”

    “勿以恶小而为之，勿以善小而不为，”

    “积善之家必有余庆，积不善之家必有余殃。”

    ......

    随着那浩然之光的响起，整个曲阜城的上空，顿时响起了一声又一声导人向善，尊仁守义的圣贤之语。

    这话语没有刻意的威严气，只是宛如那燥热难耐的夏季之时的一缕清风。

    于此话响起的一刻，整个曲阜百姓，因内心怨念被引发的狂躁之意，在此刻渐渐消散一空。

    在这话语之中，每一个阴暗的角落、每一条或泥泞、或整齐的街道，每一栋或辉煌、或简陋的房屋之内。

    小到街巷，大到整个曲阜，都在此刻被笼罩在白色的浩然之光中。

    更在这白光之内，随着一把把透明的戒尺，敲打在人心之间，使得众人似醍醐灌顶一般之际。

    从圣人广场、从这曲阜城内的一间间学堂之内，也有着一道道白色的光芒呼啸而起。

    这光芒之广，仅仅是十息的时间，便笼罩了整个曲阜，将那黑怨之气，驱逐的一干二净。

    更因人心中的怨念消散的一刻，于仁善之念被提起的瞬间。

    一道肉眼可见的光芒，似水波溅起的涟漪一般，肉眼可见的从曲阜城内扩散而出。

    曲阜城外，千米之处的一座山坡之上。

    早在曲阜大变之时，带领军队来到此地的李过，就见一道洁白的光芒，刹那席卷而来。

    看见这洁白浩大的光芒，李过的瞳孔猛然一缩，就要奔走躲避。

    可这光芒却来得太快，使得其心念方动，便已笼罩在了这光芒之中。

    没有想象之中的攻击，只是有着一渐渐往昔的美好记忆，在此刻浮现而起。

    少年时仗义出手惩戒恶霸，荷塘前摸鱼与小伙伴共享，等等。

    一件件埋藏在心底的善，于此刻被唤醒，并非强行洗脑，转换了思念。

    更像是不知何时，在道路上迷惘，或是宿醉之后，陡然清醒而来的情况。

    能够心怀一份慈悲，更理智的去看待事情的对错。

    “大人，我们？”

    姚副将看着李过，面容之间有些迟疑。

    “走吧，看着孔圣的份上。”

    既然已经决定举旗，为这天下百姓复兴，那么就应该想到会有这一天。

    站在傅乔年的份上，为平开封百姓之怨，掘百姓眼中的叛贼之墓。

    虽然可恨，却也在情理之中。

    相比之下，他们无法攻下开封，自己的叔父一怒之下，水淹开封造成无数生灵死亡，显得更为暴虐。

    “总有一日，这乱世当由我来平定。”

    “姚将军，派人通知城内的谍子，曲阜事了之后，尽快与我们汇合。”

    “驾！”

    话音一落，李过便打马，向着北方而去。

    ......

    “若后辈子弟不仁不义，该如何？”

    “若教而不改，又如何？”

    于邪圣的目光之中，就见那荡平了城中怨念的戒尺，于此时向着他轰然而落。

    光明的戒尺还未落下，只是笼罩在黑色巨蟒和邪圣头顶，便有一股无法抵抗的浩然之力重压而下。

    于这重压之中，看似狰狞庞大的身躯，竟是不由得颤抖起来。

    “吼！”

    黑色巨蟒似心有不甘，发出一声声怒吼。

    可那声音，虽然较之以往更为剧烈，但落在周长青耳中，却不由得有些无能狂怒之意。

    在此意之下，戒尺落在了邪圣的头顶，晶莹如玉的浩然之光，覆盖了黑色巨蟒庞大的身躯。

    嘭！

    没有声音，但整个匍匐的百姓却看见，那黑色巨蟒的身躯，无声无息的轰然破碎了开来。

    “没有人能够杀我，你不行，孔家不行，哪怕是圣人复苏，我也不会死亡。

    因为，吾乃众生邪念。”

    眼看着黑色巨蟒四分五裂，这时突然有着一声又一声，或阴沉或愤怒、或憎恨或嫉妒的话语，从天空之上轰然而起。

    就见黑色巨蟒破碎的身躯之内，一名名邪圣浮现而出。

    这再次出现的邪圣，大半在怒吼之中，化作一条条数十米之长的巨蟒，冲向周长青。

    小半则是再次破碎，化作丝丝缕缕如细发一般的黑色小蛇，冲向整个曲阜的百姓。

    “孔儒之念可以镇一时人心，但不能镇压一世。

    吾分化万千，你拿什么杀我，凭什么杀我，哈哈哈……”

    “可惜，你惹怒了两尊圣。”

    周长青看着陷入癫狂的邪圣，目光之中浮现一丝复杂的眼神。

    似乎再说，虽然你很狂，但你是真的倒霉啊。

    “祭，浩然剑。”

    于此念之中，周长青双眸一闭，眉心之间一抹竖痕，顿时打开。

    唰！

    眉心剑眼，一剑化万千。

    化作一头头巨蟒冲射而来的邪神，在周长青开眼的一刻，心神为之一凛。

    于他眼中，随着那似剑的竖眸打开，有着一道道凌厉的剑光，似在此刻呼啸而来。

    咻咻咻……

    只是瞬息之间，那满天而来的邪圣黑蟒，纷纷在浩然之剑中，刹那押解。

    夜空之上，周长青俯瞰而去。

    整个曲阜的百姓，就看见天空浮现一只万丈光芒的洁白天目。

    在这天目之下，众人心中一颤，心中的邪念似无所遁藏一般，纷纷被揭露在光芒之中。

    恍惚之间，众人似在这光芒万丈的目光之中，看见一道道张牙舞爪的邪念，被一一斩杀。

    感受到一个个分身在刹那之间被斩杀一空，隐藏在虚空之上的邪神真身，就看见周长青的目光，在此时扫荡而来。

    于这光芒之下，他只感觉自己的身躯，像暴晒在烈日下的阴魂一样，在飞快的瓦解崩碎。

    “怎么可能，我怎么可能会输，我不服。”

    看着周长青紧闭双眸的身姿，邪圣怒吼到。

    “你一区区阴神，怎么可能掌握的了如此庞大的浩然之气？”

    “我能分化万千，我能众念合一，我不死不灭。”

    “因你心中有缺。

    当你以分身败我，以众身合体杀左千均之时，你自以为圆满的信念，便已经有了裂缝。

    只需要比你更大更强，你便会不攻自破，况且，你话太多，也太中二了。”

    “可恶、可恶，孔老二的欲，与我邪圣何干？”

    听着周长青淡漠的话语，邪圣的身躯一震，在愤愤不平之中，彻底消散一空。

    “多谢周公子，让我解脱。”

    当那最后一抹灰色被磨灭的一刻，就见同样灰色的傅乔年，浮现而出。

    却又很快的在浩然天眼之中，化作了最纯粹的白色光芒。

    不同的是，邪圣是灰中带黑，而傅乔年是灰中有白。

    “原来还有你的坚持，才让这邪圣之念，没有变得纯粹，给了我和左兄，让那一缕裂缝的诞生。”

    看着傅乔念在浩然之光中，逝去的魂魄，周长青顿时沉默了下来。

    他对东林无感，但此间东林，或许十去其九，可终有人还是醒着的。

    因为黑色的欲望，只有无尽的吞噬，唯有这灰色，才存在动摇。

    “不管如何，天要亮了。”

    听着曲阜城内那一声声纯粹的欢呼，周长青的目光看向了圣人广场上的先圣石像。

    “或许，这才是你们想要看见的，历劫方能重获新生。”

    ……

    （感谢黑色星辰、姚良晨吧、缥缈丶微尘、20170715001117169的100打赏。

    求自动订阅、起点全订、月票、推荐、书单推广。

    邪圣篇，算是半圆满落幕了，大胆求个盟主，三盟齐会，三花聚顶，等会还有一章，有人来不。

    诸位道友ò?ó）

