    当时李景隆带李云睿来拜访朱高炽，李云睿抛出了橄榄枝，想拉朱高炽上船，但朱高炽因为册封典礼，没有时间来考虑这事。

    在册封大典上，听到丘福成了太子太师，这让朱高炽很是纳闷。丘福是朱高煦的铁杆支持者，这点无论是朱棣、还是朱高炽都心知肚明，安排丘福当太子太师，诚然有削弱朱高煦羽翼的想法在内，但这将原有的太子太师置于何地？

    朱高炽怀疑朱棣准备对付李景隆，所以，关于李云睿的提议，就拖了下来。

    但李云睿的提议，很让朱高炽动心！

    朱高炽是一个非常务实的人，在靖难之役时，能够凭一己之力，协调北平军民，上下一心，保证大军粮草的供应，能力可想而知。

    作为一个将来的帝王，他也是有梦想的人，作为一个儒家弟子，朱高炽想三代之治在自己手中实现，这样他就能“致君尧舜”，留下千古美名！

    朱高炽的知识体系，还停留在无农不稳，无工不富，无商不活，这种小农经济阶段，但李云睿给他描述的是一种全新的工业、商业模式，为百姓提供足够多的工业机会，让百姓在种地之外，还能挣到钱来改善生活。

    种地能填饱肚子，挣钱能改善生活品质，仓廪足则知礼仪，衣食足而知廉耻，这妥妥的就是三代之治。

    朱高炽心向往之，但朱棣发出的微妙信号，让朱高炽心中忐忑。

    今天朱高炽见到李云睿被邀请参加万寿圣节，心中又活泛起来。

    “参见祖父（陛下）！”武英殿的暖阁内，朱瞻基和李云睿给斜靠在卧榻上的朱棣行礼。

    “平身吧！”朱棣手抬了抬，然后朝朱瞻基招了招手，说道，“来，瞻基，到朕这里坐！”

    朱瞻基噔噔几步，上了卧榻。

    李云睿老老实实地站在原地，心里有些诚惶诚恐，毕竟这是第一次近距离接触一个国家领导人，那种激动还是有的，这样放在后世，可以吹一辈子牛逼了。

    朱棣在卧榻上，跟朱瞻基聊了两句后，开着站在塌前的李云睿，淡淡的说道，“今日乃是朕的生日，听闻你送了一桶尿作为贺礼？”

    “启禀陛下，那不是尿，那是氨水，这是古往今来的第一桶人造肥料，未来必将造福万千百姓，所以，臣就想着趁这个机会，献给陛下！”李云睿赶紧回道。

    尿，李云睿是绝不能承认的，哪怕里面有他尿的尿在里面！李云睿的本意，就是想给朱棣的生日添点堵，但口头上绝对不能承认。就好比乾隆过生日，纪晓岚献了一桶姜，起名一统江山。

    朱棣听了李云睿的话，微微一笑，说道，“这么说来，那个氨水你已经造出来了，能够给百姓用了？”

    “回陛下，氨水已经造了一些出来，这几天正在做测试！”李云睿回道。

    吴达造了五大缸氨水，江心岛也出产了一些，李云睿写了也不知道该怎么用，就安排阿星拿去试验了。

    “测试？”朱棣听了之后，有些不明白。

    “是这样的，陛下！因为氨水浓度过高的话，种庄稼的时候，容易烧苗！所以要勾兑一下，寻找一个合适的浓度出来，就要试验一下。”李云睿给朱棣简单地解释了一下。

    朱棣听了之后，微微点了一下头，又问道，“听道衍大师说，你师从天机子，朕派人查过，僧道两界都没有这号人物。能不能告诉朕，你师父是做什么的？”

    有才怪了，本来就是不存在的人，怎么可能查出来？

    “启禀陛下，家师天机子，俗家名字孙悟空。臣也不知道他是做什么的，他老人家就在臣六岁的时候，教了我三天，留下三本书，然后就踪迹杳杳，臣再也没见过他……”李云睿将事先想好的说辞，讲了出来。“其实，臣的师父是佛家人、还是道家人，臣也不是很清楚？”

    “孙悟空……”听了李云睿的话，朱棣口中默念着，一时不知道该说什么！

    信吗？教了三天，留下三本书，就能干出这么多事来？那他师父天机子得有多大的能耐？不信？人站在自己眼前，从小到大在南京城长大，很多人都看着呢……

    “你师父三天都教了你什么？”朱棣沉吟了半晌，开口问道。

    “启禀陛下，臣的师父一天教臣数术，一天教臣炼丹，一天教臣格物，留下三本书分别是《数学》、《化学》和《物理》！”李云睿说道。

    朱棣听了之后，想了一下，说道，“想必《数学》讲的就是数术之法，《化学》就是炼丹之道，《物理》就格物之理，朕猜的对不对？”

    “陛下聪慧至极！的确如此。”李云睿赶紧抱拳说道。

    “那书可还在？”朱棣从卧榻上由侧卧改成了坐，眼睛直勾勾地看着李云睿问道。

    “原版按照臣师父的要求，四年前烧掉了。不过臣凭借记忆，默了一部分出来……”李云睿说完，假模假样地叹了一口气。

    朱棣听了，一阵心疼，又开口道，“你说的那个氨水，就是根据书上做出来的？”

    “书上只写了几句话，煤干馏可得煤气与氨气，煤气可燃，氨气可施肥！”李云睿假装回忆了一下，说道，“至于做出来，是臣招来的炼丹师，他们研究出来的！”

    几句话就能制出利国利民的肥料？这是何等的宝书？朱棣听了李云睿的话后，眼珠子都要瞪出来了，“那书，能否给朕看一下？”

    “陛下想看，自是可以！只不过里面很多文字，恐怕陛下看不明白，其实里面很多东西，臣也是一知半解，在研究过程中……”李云睿假装很为难的说道，“我七年来，我反复研究这三本书，也就是懂了其中的百分之一！”

    “啧~~~”听了这话，朱棣倒吸一口冷气。

    “听臣的师父说，如果能研究透那三本书，可上九天揽月，可下五洋捉鳖，陆地上可疾驰如飞……”李云睿没理会朱棣，继续神神在在的说道。

    “李大哥，你说的是神仙之法吗？”朱瞻基听了李云睿的话，两眼瞪了起来。

    “皇孙殿下，成的师父教臣的本事，绝对不是神仙之法，而是科学之法！”李云睿心里很清楚，眼前这两位皇帝，都是曾经追求长生仙药的主，绝不能给他们留任何幻想。

    “科学之法？”朱瞻基两只眼睛转了转，表示不懂。

    “这是臣的师父的叫法！他老人家说，世间万事万物的运行，都有一定的道理在其中，只要我们能找到背后的道理，稍加利用，就能做到一些看似不可能的事情。”李云睿笑着给朱瞻基解释道。

    “哦，我知道了，李大哥能飞到天上去，就是靠科学之法……”朱瞻基听了之后，如恍然大悟一般，说道。

    “殿下聪慧之至，这么短时间就能明白其中关窍。”李云睿赶紧送上马屁，毕竟夸好圣孙，也能获得朱棣的好感。

    朱棣听了两人的对话，也是似有所悟地点了点头，又开口问道，“你后来就没见过你师父吗？”

    “没有！臣的师父临走时说过江湖路远，后会无期！”这个时候，打死都不能说见过师父，高人有高人的风范，“不过，臣倒是时常在梦中见到师父，他会帮我解答一些学习上疑问……”

    朱棣听了这话，一时不知该如何说，梦中解惑，这是神仙手段！怎么这种好事，没轮到自己身上呢？

    对天机子，朱棣心向往之，特别期望能见一面！但李云睿的话，堵死了朱棣想见天机子的念头，朱棣很是郁闷，

    感慨了半天，朱棣开口说道，“道衍大师说，你师父推演天机，帝气北移，南京已经不适合作为都城了？此话当真？”

    “是的，臣的师父当时的确这样说过。”话已经放出去了，李云睿当然不会打自己的脸，何况他的赚钱大计，只能靠着建设北平城来实现。

