    为了方便外邦使臣觐见皇帝，国宾馆距离皇宫并不是很远。

    　　向太后问清楚具体位置后，任以诚身法如飞，很快就进入了皇宫之中。

    　　宫里虽然守卫森严，但既然能被人把太后给掳走，那自然也拦不住任以诚。

    　　甚至连半点踪影都不曾发觉。

    　　毓秀宫。

    　　利秀公主在皇宫里的住处，在接近这里的时候，任以诚突然听到里面传来了猛烈的锣鼓声响。

    　　声音中夹杂着极为强横的内力，震耳欲聋，荡人肺腑。

    　　“是音波功，看来他们已经和利秀公主交上手了。”

    　　任以诚眉头一挑，随即催运真气，加快速度向毓秀宫急掠而去。

    　　“大胆刺客，竟敢擅闯皇宫禁地。”

    　　一个尖锐刺耳的厉叱声突然响起，紧跟着，任以诚就见到二十余名黑衣红披风的东厂番子，拔刀挡在了自己的前面。

    　　领头的是个头花雪白，看起来慈眉善目，面白无须的老人。

    　　“曹正淳，没想到这么快就遇到他了！”

    　　任以诚一眼认出了对方，身法却是不停，同时右臂猛然一掌推出。

    　　“轰”的一声，气爆如雷。

    　　掌劲隔空劈出，似排山倒海般席卷倾泻而下，那一众东厂番子不堪抵挡，登时便被掀翻了出去。

    　　“想跑……”

    　　曹正淳见状，冷哼一声，蓦地纵身而出，迅疾无论的冲向了任以诚，探爪朝他抓了过去。

    　　他奉皇命守在毓秀宫外，也听到了里面的锣鼓声，本是要前去查探，却碰巧发现了任以诚。

    　　指间真力凝聚，划出“嗤嗤”破风声响，若是被曹正淳这一爪抓住，就算不死也得掉三层皮。

    　　眼见对方紧逼而来，面对这天下第三的高手，任以诚暂时不欲暴露实力，当即真气再提，身形陡然拔高三尺，然后凌空一个翻身，躲过了曹正淳的攻击。

    　　“天下第一庄的人办事，曹公公，你若再纠缠下去，皇上的性命可就难说了。”

    　　任以诚的声音遥遥传来，黑夜之中已难觅其踪。

    　　“哎呦！不好，差点让此人给耽搁了。”

    　　曹正淳勃然变色，抬手一拍大腿，急忙也带人追了上去。

    　　毓秀宫的庭院中，摆着九架大鼓和一面巨大的铜锣。

    　　只是敲锣打鼓的人都已死去，每个人的脖子上都有一道细长的血痕。

    　　杀死他们的人，此时正在和他们的主子相互僵持，比拼着内力。

    　　段天涯已被归海一刀从东厂大牢中救出。

    　　两人此刻以二敌一，联手对付利秀公主，但却并未占得上风。

    　　他们一个被曹正淳施以酷刑，另一个则被音波功伤及脏腑，均是功力受损，后力不济。

    　　现在被利秀公主用白绫缚住身形，一时间竟是挣脱不得，神色凝重之极。

    　　利秀公主的脸色同样也不好看，她已听到适才外边传来的动静，对方的援手只怕顷刻便至。

    　　“该死！”

    　　利秀公主暗骂一声，不得不熄了将天、地两大密探解决的念头。

    　　眼下情势有变，再不走就不用走了。

    　　她心念转动的同时，双掌之中劲力变换，准备将对方二人震开。

    　　就在这时。

    　　她看到段天涯和归海一刀的眼神中，忽然流露出了惊诧之色。

    　　“段兄，还有这位归海兄，咱们又见面了。”

    　　任以诚的声音悠悠响起，飘然落在了三人身旁，笑着跟两人打起了招呼。

    　　突如其来的声音，让利秀公主脸色剧变，一股凉意生出，瞬间从脚底冲到了头顶。

    　　危险！极度危险！

    　　“可恶！”

    　　利秀公主的口中突然爆出了男人的声音。

    　　强烈的危机感让她不及多想，双掌猛然发劲，将天、地两大密探震退出去，然后就见她斜飞而起，整个人如箭一般射了出去，身法奇快无比。

    　　只是她快，任以诚比她更快！

    　　利秀公主逃出不足十丈，就惊见任以诚竟然对着自己迎面而来，剑指直指自己胸口。

    　　什么时候？此人动作之快，我居然一点儿都没有发现！

    　　惊愕间，她猛觉心口处一振剧痛传来。

    　　“噗！”

    　　伴随一声闷响，任以诚的剑指点落在了利秀公主的右胸之上，劲力透体而入，她的心脏顿时被绞为粉碎。

    　　砰然一声，变成尸体，砸落在地。

    　　“这么一张千娇百媚，楚楚动人的脸，没想到竟然是个男人。”

    　　段天涯想到刚才听见的粗旷声音，不由一阵感慨。

    　　他忽然又想到了皇上，当今天子，堂堂九五之尊，居然被一个男人给迷住了……

    　　唉！实在有些可悲！

    　　任以诚搓了搓手指，想起刚才指尖触摸到的那切切实实的柔软，口中啧啧有声道：“在扮女人这方面，我愿称他为最强。”

    　　自己易容的时候，胸部是挤出来的，可地上这位，从手感上来看，那绝对是货真价实的。

    　　段天涯拱手道：“任兄，多谢了，若非你及时援手，我和一刀恐怕就凶多吉少了。”

    　　“多谢。”

    　　归海一刀冷冰冰的挤出了两个字。

    　　任以诚不禁瞪大了双眼，露出惊讶之色，这座冰山竟然会跟自己道谢，实在有些意想不到。

    　　归海一刀问道：“听海棠说你加入了天下第一庄，是她让你来的？”

    　　任以诚呵呵一笑：“不错，上官庄主担心两位应付不来，所以让我来搭把手。

    　　按照天下第一庄的规矩，我这也是拿人钱财，替人消灾，两位不必客气。”

    　　他看着归海一刀，发现对方在说到上官海棠的名字的时候，眼中流露出来了一抹温柔。

    　　虽然消失的很快，但还是被他看到了。

    　　忽然，毓秀宫外传来了急促的脚步声，曹正淳终于来了。

    　　与此同时，三人还听到一个男人惊慌失措的呼救声。

    　　“救驾，救驾……”

    　　段天涯道：“是皇上。”

    　　任以诚眉头微皱，飞快说道：“两位，太后已经被我救出，现在由成是非保护着，应该很快就会回来了。

    　　剩下的事情就交给有劳二位，任某功成身退，这就告辞了。”

    　　说完，不等段天涯开口，他便一个闪身，飘然遁入了无边夜色当中。

    　　见了皇帝免不了那一套繁文缛节，让他给皇帝行礼，那是绝对不可能的，这辈子都不可能。

    　　除非打不过……

    　　

    　　

