    毕竟开国之后，建功立业就不在只是说说而已了。

    “当真？”

    程咬金脸色凝重的看着剑奕歌说道。

    他没想到这么快星火城就走到了这一步，虽然百里之地虽然不大，但是这确实是一个好的开头。

    有了国才有根，这一点程咬金还是清楚的，更何况现在的星火城可是深得人心的。

    周围百里之内的城镇都在星火城的管理之下，并且星火城更是帮助他们提升到了古镇。

    百姓也获得了功法，对于星火城那是记在心里的。

    毕竟星火城可以说是给百姓提供了一个长生不老的希望。

    “虽然是我猜测的，不过主公确实透露了一些消息。”

    剑奕歌点了点头说道。

    “这次练兵，应该也是为了开国做准备，不可损失太多士兵，而且在异族之地，如果能够救助百姓带回星火城，也算是大功一件！”

    剑奕歌看着赵清他们说道，随后拿出三枚令牌。

    “这是我镇魔暗卫的令牌，在异族的领地，可以凭借这枚找到暗卫，他们会帮助你们的。”

    剑奕歌把三枚令牌递给了三人。

    此令牌一面写着镇魔，另一面却是一副修罗面容，狰狞异常，甚至带着一丝震慑的气息。

    这令牌可以说是镇魔暗卫的身份象征，也算是联络器。

    虽然不能直接通话，但是会指引方向。

    “在百里之外，星火腕表不能沟通天网，所以这枚令牌算是联络器，如果有需要可以联系暗卫的人帮助你们。”

    剑奕歌看着三人疑惑的样子，不由的解释道。

    “好，我们知道了。”

    于禁点了点头，率先拿过了令牌，随后赵清与程咬金也拿到手中。

    三人都没有托大，毕竟在百里之外一切都有可能，谁也不知道会面对什么。

    “目前据我暗卫探查关于周围的消息，我会整理一份，到时候会让暗卫的人送过来，到时候你们自由选择前往的方向，不过其中只有枯骨森林，这个地方你们别去。”

    剑奕歌看到三人接过了令牌，对着三人提醒道。

    “为什么？”

    赵清出声问道。

    “枯骨森林不安全，我们暗卫也损失了不少，消息也不多，不宜冒险。”

    剑奕歌叹了一口气说道。

    四个方向，四大种族，只有地鼠一族的方向并不是很安全。

    因为枯骨森林就在地鼠一族的地盘上。

    据暗卫活着回来的人说，地鼠一族居然也在逃窜，好像遇到了什么可怕的东西。

    就连幻影镇也是因为枯骨森林受了一些影响，不过影响目前并不大。

    “行，我们知道了。”

    赵清点了点头，表示知道了。

    “对了，刚刚我进天兵司，看到两个奇怪的宫殿，据士兵说，是主公带来的两个训练营，有做什么的？”

    剑奕歌把事情说完，开始打听起了天兵司中的两座建筑。

    “嘿嘿，那两个可是主公特别打造的两个军团，现在还没有正式成军，估计很快就会出来了。”

    程咬金在一旁解释道。

    “没错，其中一个是战狼骑兵，另一个是铁剑鹰骑，一只陆地骑兵，一只空骑，如果成军，绝对是我们星火城最强大的军队。”

    赵清在一旁脸上带着羡慕的表情说道。

    毕竟明眼人都能看到两个骑兵的潜力，但是可惜，三人都没有机会成为这特殊骑兵的首领了。

    “那两只军队的首领？”

    剑奕歌脸上带着疑惑说道。

    “在他们之中自由抉择，谁能压服其他人，谁就是首领。”

    于禁语气也是带着一抹羡慕说道。

    “看来你们三人都没捞到好处啊。”

    剑奕歌看着三人羡慕的神情，突然也不羡慕天兵司有了两座神奇的建筑，甚至看着三人，脸上还带着笑容。

    “放心吧，主公可不会让我们失望的，想必你们的好处还在后面呢。”

    剑奕歌也不在笑三人了，毕竟他自己也是同样如此。

    “这两个军队的首领，估计对主公会是绝对的忠心，你们可别被比下去了。”

    剑奕歌不由的提醒道，毕竟他不想以后见到从最开始跟着周君良的朋友，结果最后跟不上步伐。

    “这个你放心，此生赵某的这条命就是主公的！”

    赵清语气严肃的说道。

    “对了，奕歌，你们暗卫既然散布在外界，能不能帮我打听一个人。”

    这时赵清突然想起了什么说道。

    “你说，我让我手下的人留意一下。”

    剑奕歌看着赵清说道。

    “我有一个表弟，叫赵云，如果打听到了，还请你通知他，让他来星火城一叙。”

    赵清脸色凝重的说道。

    “等等，你说谁？”

    还不等剑奕歌说话，于禁听到赵清的话，瞬间愣住了，脸上带着震惊的表情看着赵清问道。

    “赵云啊，我的表弟，我挺担心他的。”

    赵清回头看着于禁说道。

    “艹，你表弟不会是赵云，赵子龙吧？”

    于禁忍不住上下打量着赵清说道。

    “我表弟的表字，确实是子龙。”

    赵清想了想说道。

    “艹，白袍银枪赵子龙是你表弟！”

    于禁实在忍不住心里的震惊，不由的爆出口说道。

    “嗯，文则你认识我子龙表弟？”

    听到于禁的话，赵清也不由的愣住了。

    赵清虽然知道自己的表弟应该很强，不过没想到居然连于禁也听说过他表弟的名头。

    其实赵清也是因为死的早，并不知道赵云后来闯出来的名头，要不然他会更惊讶。

    毕竟他死的时候，赵子龙刚刚出去学艺。

    “以你表弟的实力，你也不用担心，你表弟的实力可不低。”

    于禁摆了摆手说道。

    “关键是这个世界不一样啊，子龙要是没有修炼功法，估计根本打不过异族啊。”

    赵清有些无奈的说道。

    小时候子龙就喜欢跟在他屁股后头，结果到现在也没有遇到他。

    “我明白了，我会留意的。”

    这时剑奕歌出声说道。

    剑奕歌也听明白是怎么一回事了。

    这赵云是赵清的表弟，而这赵云在于禁那个时代也是一个能人，并且非常的出名。

    不过看赵清的样子，星火城中甚至其他古镇都没有赵云的身影，不然赵清也不会拜托他留意了。

    “麻烦了，奕歌。”

    赵清对着剑奕歌拱手说道，随即就被剑奕歌抬了起来。

    “你我客气什么，放心遇到他绝对把话带到。”

    剑奕歌对赵清笑着说道。

    赵清也在仙籍司问过，有没有叫赵云的人前来登记，结果却是没有。

    他也没找郭嘉，虽然仙籍司以郭嘉为首，但是真正负责统计人口的还是仙籍司的其他人员。

    原先只有星火城的时候，赵清就打探过，结果并没有他表弟的记录。

    后来陆续多了几座古镇，赵清也亲自前去打探过，结果依旧一无所获。

    如果郭嘉或者周君良知道赵清的表弟是赵云，说不定早就派人留意了。

    可惜赵清并没有跟二人说。

