    沈如晚有康丽蓝给的车牌号，知道后面那辆车里坐着盛延轩和姜卿卿，所以在控制完场面后，她就拿着药走过去。

    “姜卿卿，你终于是落到我的手里，可惜你也没有机会再和御司廷说话了。”

    周围的光线昏暗，车里也没有灯，车里的女人戴着面纱，就被沈如晚误会是姜卿卿。

    可是当沈如晚走到车里的时候，突然被身旁的人按住，她瞪大眼睛才发现车里坐着的并不是盛延轩和姜卿卿。

    “程驰，我们中计了，救我……”

    沈如晚呼救的声音也没能让程驰及时出现。

    在这个时候，盛家的埋伏就在这里，盛延轩是远程控制着将程驰带过来的人都制服。

    他怎么敢让姜卿卿去冒险，因为盛家的车出门，避开霍家的眼线，但是没有避开御司廷在这里的眼线。

    所以御司廷亲自打电话质问盛延轩的计划，盛延轩就临时改变，用这招螳螂捕蝉黄雀在后。

    “是沈如晚，她竟然亲自来杀我，看来也是孤注一掷了。”

    姜卿卿在盛家的保护下，居高临下的看着那边的情况。

    闻言，盛延轩眯起眼眸说道：“虽然我是第一次见到沈如晚，但是她做的事情我还是有知道的，你要知道她和康丽蓝联手也想算计盛家，怎么我在别人看起来就是这么好控制的傀儡吗？”

    这一刻，盛延轩是真的动了怒。

    姜卿卿看到他的表情，也没有说什么，就看到盛延轩下车走过去。

    同时，程驰被枪指着脑袋，看到盛延轩走向沈如晚被抓的地方，担心到想要挣扎却还是没有冒险。

    “你就是盛家的继承人？沈总是沈家的家主，今天的事情都是我做的，你不要伤害她。”

    “你在命令我吗？你们在这里挟持盛家的车，一个都别想走。”

    盛延轩慢悠悠走到车前，看到沈如晚被按跪在车里，旁边还有一支药剂。

    “你想杀人？你根本就不配是医生的身份，也不配留在沈家。最重要的是，姜卿卿是我答应过御司廷要保护的人，你们一个个都要算计她想要威胁御司廷，是不是完全不把我放在眼里？”

    “你只是不成气候的盛家继承人，我告诉你，盛家也要卖沈家面子，你快点放了我。”

    沈如晚并没有意识自己说错话。

    一直以来，盛延轩的外在都是被轻视的原因，但是殊不知他的阴鸷是比御司廷更心狠的手段。

    “是啊，我是小孩子脾气，所以很容易生气，惹我生气的后果都很严重。你们犯的最大错误就是认为应该忌惮盛家，而不是忌惮我，但是我才是盛家的决策人，得罪我就没有命再改正自己的错误了。”

    倏地，盛延轩睨着沈如晚不甘心的模样，拿起这支药剂说道：“不管里面是什么药，现在都会注射到你的身体里，如果你是善良的，那么你就会活下来，如果你就是想要杀人，那么你就是自作自受。”

    听到这句话的时候，盛家的保镖直接捂住沈如晚的嘴，也不让她挣扎，就在执行盛延轩的命令。

    这一刻，程驰知道沈如晚有危险，惊恐地瞪大眼睛说道：“不要……如晚……”

    可是在他的视线角度里，连沈如晚的脸都看不到。

    同时，姜卿卿坐在远处看着盛延轩的行动，她确实是震惊的，但是她不会阻止。

    这确实是沈如晚的报应，她曾经对她下毒差点导致流产，后来又下毒害死姜语萱，到今天她还想用毒来害她。

    最后，沈如晚死在自己准备的毒药里，确实是她最好的结局下场。

    “如晚——”

    程驰已经看不到沈如晚的身体还有任何的挣扎，他很清楚沈如晚准备的是什么剧毒，根本就没有解药。

    这一刻，他愤恨的目光看着盛延轩，但是这里盛家的人太多，他强迫自己冷静下来，就没有选择在这里为沈如晚报仇，而是找到机会挣扎逃跑先离开这里。

    因为程驰的逃跑让盛家保镖不想再出任何意外，就开枪解决了同伙的组织成员。

    唯有程驰消失在黑暗里，最后那一眼，程驰看到车里的沈如晚。

    盛家保镖在沈如晚被注射完毒药没有挣扎后就已经离开，她躺在车里面，瞪大眼睛的模样看起来很不甘心。

    “如晚，我一定会为你报仇，你等我，等我去找你……”

    程驰带着恨意逃跑，但是他现在已经万念俱灰，想要接触到盛家继承人不容易。

    但是，他知道今晚的计划会失败是因为盛延轩猜想康丽蓝的骗局，那么以盛延轩锱铢必较的性格就不会放过康丽蓝。

    在接下来的时候，程驰就折回去找康丽蓝，他就要埋伏着等解决盛延轩。

    “少爷，还跑了一个人。”

    “没关系，他会回来杀我的，到时候你们再杀了他就行。”

    盛延轩轻描淡写的回答似乎是不在意自己的生命。

    而他也只是看了一眼沈如晚的模样，蹙眉说道：“后续的事情你们解决吧，其他人跟我去另一个地方，还没有结束呢。”

    当他走回来的时候，姜卿卿看着盛延轩确实有点忌惮警惕。

    他很可怕，这种阴鸷的性格如果真的与霍景宸联手，必然就是御家的威胁。

    姜卿卿觉得万幸的是，看起来盛延轩应该是哥控，那么御家就不是他的敌人而是朋友，甚至是家人。

    “走，我们再去见见康丽蓝，这件事情我也不想放过她。”

    在上车的时候，盛延轩把手机递给姜卿卿，提醒说道：“虽然这会御司廷正在和霍景宸玩商战，但是他肯定也想知道你的安全，否则他也不会放心把你交给我保护。”

    姜卿卿也没有拒绝，没有打电话，而是直接发消息将这里的情况告诉御司廷。

    在另一边。

    御司廷和霍景宸并没有正面交锋，而是代表着御家和霍家在玩商场。

    不管有没有盛家参与，御司廷都没有输给霍景宸，但是现在还有盛家和御家联手，那些家族就不敢再和霍家合作。

    霍景宸现在面对项目资金链断的危机，是连抢回姜卿卿都顾不上了。

