    作为看过几百部侦探漫画的人，作为后世看过各种梗，在逼乎上也曾经关注过‘如何对付渣男贱女‘问题的林振东来说，他早就想好了对策。

    更何况邹敬真的说他渣都是夸他了。

    为此，这样的人林振东下手也是直接下了狠手。

    不过这原主身体也没有多强，他能够得手也是因为出奇不意，邹敬若是防备了恐怕就不好弄了，更何况林振东是一个讲理的人。

    这不，他把刘思慧护在了身后，然后继续大声喊着：“大家快来救命啊，着火啦，抢劫啦，下雨啦，打雷啦……”

    若是仅仅只喊救命之类的或许没有人关注，毕竟任何时候大家都抱着‘各人自扫门前雪，不管闲事活到九十九’的态度。

    可是林振东一喊着火就不一样了。

    旁边两户也都是跑了出来，楼上，楼下也都是出来看是怎么回事。

    “怎么？还不走吗？是不是真让我报了警呢？先定你一个私闯民宅罪。”

    林振东淡淡的望着邹敬说道，同时语调提高了：“大家最近都要注意安全，这位刚刚想要放火被我给制服了，以后如果遇到他一定要报警。”

    “行，你够狠，你等着。”

    邹敬吃了这么一个闷亏也是咬牙切齿的丢下这么一句狠话，然后望向了刘思慧：“这件事不算完，我告诉你，不给我一半房款咱们就法院见。”

    “慧姐，先进去吧。”

    林振东望着已经有些无力的刘思慧也是出声说道。

    刘思慧抱着妞妞向两边的邻居说了声抱歉。

    都是多年的邻居，大家都知道怎么回事，因此也就没有计较。

    “小凡，谢谢你，今天如果不是你的话我都不知道怎么办。”

    刘思慧发内自心的感激道。

    林振东摇头：“慧姐，说这见外了，不过我看那邹敬不会善罢甘休，你……”

    “我知道，明天我就带着妞妞先住我妈妈哪里去。”

    刘思慧露出一丝歉意：“不过小凡，你也要小心，要不是因为我，你也不会和他结上梁子。”

    “我没事，那先这样，慧姐，有事你给我打电话，时间不早了，我就先下去了，我姐夫还在下边等着我呢。”

    林振东说完也是准备下去。

    刘思慧忙说道：“我下去送你。”

    “别，说不定那王八犊子没走呢。”

    林振东没有让刘思慧送。

    一分半钟，林振东吕受益一起返回家了。

    路上，吕受益得知这事情也是说道：“为什么不报警？”

    林振东像看个二傻子一样看了吕受益一眼，没有坑声。

    回到家里，吕受益和林振东望着客厅的灯竟然亮着。

    吕受益即感动又有点心疼。

    果然如他所料，林苗在客厅的沙发上躺着睡着了。

    每一次晚上，只要吕受益在外边加班，或者回来晚了，林苗都会在客厅等着，同时留着灯。

    什么是家？

    家就是你累了，回到家里发现你最亲爱的人在等着你。

    这一刻，吕受益望着柔和的灯光下林苗的样子眼里隐隐有泪水打转。

    他不想死了。

    更何况如今有印度格列宁药了。

    他更要好好活着。

    “你们怎么才回来？”

    孕妇睡觉本来就轻，林苗醒了，看着吕受益和林振东两人也是说道：“饿不饿？锅里我还给你们扣着一点饭菜。”

    林振东摇头说道：“姐，我们在外边都吃了，您赶紧休息吧。”

    “对，苗苗，休息吧，和你说了多少次了，不用等我，你也是的，你现在应该多注意休息。”

    吕受益搀扶着林苗进了主卧室。

    林振东轻笑了下，这两位的感情确实可以称得上举案齐眉了。

    又是一天。

    躺在床上，林振东回去的心情也是越发的浓烈。

    他甚至想着会不会母亲打不通自己的电话去报警。

    “再等等，再等等。”

    林振东喃喃自语道：“这任务应该也快了。”

    另一边，吕受益正在跟着林苗说着今天卖药的事情，什么以后咱们没事啦，印度格列宁一瓶成本才500啦等等。

    当然，为了不让林苗担心，吕受益并没有说卖药要做牢的事情。

    第二天，林振东本来想着早早起来继续去买早餐，结果他意外的是林苗已经在厨房里忙活了。

    “小凡，马上就好，今天一定不要再在外边买了啊。”

    林苗一边做饭，一边说道。

    没大一会儿，吕受益也是起来了。

    饭桌上，林苗炒了两个菜，一个西红柿炒鸡蛋，一个是蒜苔炒肉，同时蒸的米饭。

    老话说的好，北方馒头，南方大米。

    身为地道的北方人，林振东一直都不喜欢吃大米，他最喜欢吃的就是馒头，可是不管是林苗还是吕受益，人都吃米饭。

    入乡随俗吧。

    “小凡，多吃点，你看你最近瘦成什么样了。”

    林苗说着一个劲的给林振东夹菜。

    前一段，她感觉天塌下来了，老公重病，天价药吃不起，弟弟也是不省心，那一段林苗都快坚持不下去了。

    好在如今一切都好了。

    希望。

    人生有了希望，那么就是幸福的。

    吃完饭之后，林振东和吕受益就出门了。

    两人先来到了程勇的门店。

    老刘（神父）、黄毛（彭浩）、刘思慧都到了。

    林振东和他们打了个招呼。

    刘思慧看着林振东眼里依旧有感激之情。

    “行了，既然都到齐了，那我就说了。”

    程勇把烟给掐了，然后说道：“刚刚我们已经把钱给印度那边打过去了，他们马上发货，这几天货应该就能到，到时我和黄毛开车去拉。”

    彭浩没有说什么，他很不爽程勇叫自己黄毛，但是以他的脾气顶多沉默抗议一下而已。

    “思慧，你这几天就先在群里聊一下，就像小凡说的，咱们先主抓群主，告诉他们我们这一次到货300瓶。”

    程勇笑呵呵的说道。

    “什么？？300瓶？？”

    “这，这，有点多啊。”

    吕受益有点惊讶，林振东恍然：“勇哥，是不是印度那边先发货，我们回头再把钱补上。””

    “没错，而且他们说了，如果这300瓶我们能一个月卖完的话，那么他们以后可以先发货，货款一月一结都可以。”

    程勇笑呵呵的说道，显得有点意气风发。

    毕竟金钱在招手。

    下午的时候，林振东意外的接到了室友的电话。

    “张虎，怎么了？”

    林振东微微皱眉。

    张虎有点迟疑的问道：“小凡，你没事吧。”

    “我有什么事？”

    林振东有点发愣。

    “嗨，这不是你自从向刘雨婷表白失败后就一直没来宿舍，平青就担心你有点想不开，发你信息也没回。”

    张虎把事情说了一翻，然后说道：“今天晚上大家准备去‘外滩那边的一个酒吧给平青送行，你来不？’”

    “成，到时候把地址发我，我这还有点事，就先挂了啊。”

    林振东说着就挂了电话。

    ……

    学校。

    平青朝着张虎问道：“怎么样？林凡来吗？”

    “来，他说了晚上我们把地址发他就行。”

    张虎说道。

    “我就说嘛，这我明天就要去帝都了，他怎么不得来送行一下。”

    平青笑哈哈的说道：“那你干嘛这个样子？”

    “没什么。”

    张虎微微摆手。

    因为他也不知道怎么说。

    大学三年半，他跟林凡关系最铁，也自认了解林凡，可是现在他觉得怪怪的，表白刘雨婷失败，张虎担心以林凡的性格会一蹶不振。

    结果刚刚电话里，林凡仿佛完全不在意？

    最终，张虎得出一个结论，那就是：“林凡应该是强作镇静。”

    其实张虎真的想多了。

    作为单身26年的林振东来说，他单身的原因有很多。

    无房啦。

    无车啦。

    无存款啦。

    长的也就中上啦。

    但有一个原因，就是林振东其实有点直男性子，或者说是并不懂得去哄女孩。

    想一下，一个女孩跟林振东说：“我来事了，很难受，也不想吃饭。”

    这时，林振东就回了一句：“多喝热水。”

    诸如此类吧。

    后来呢，林振东因为家里的原因更加的节俭，吃板面都从来不加鸡蛋的，你让他请妹纸看电影、星巴克喝咖啡等等，那是不可能的。

    为此，林振东注孤身了。

    骨子里林振东也是因为不想当舔狗。

    管你多漂亮，在我这行不通。

    更何况前世，在微博，论坛，某音等等看过太多漂亮的小姐姐，有纯天然的，有后天加工的，这个刘雨婷撑死只能算千千网红中的一款。

    再说了，这是在电影里。

    林振东不想浪费时间。。

    目前印度格列宁的第二批药还没有到，刘思慧、彭浩、吕受益主要就在群里负责聊天，老刘人还需要讲自己的课呢。

    林振东呢则是开始琢磨着张长林在哪里。

    因为他让吕受益查了一下，竟然没有张长林这个人物。

    这倒是有点意外了。

    要知道《我不是药神》里张长林是促使程勇卖掉代理权的关键人物，没他，后边没这么多事。

    “哥哥，你发什么呆呢？快陪我玩啊。‘’

    妞妞的声音打断了林振东的思考。

    没错。

    现在林振东化身成了奶爸了，负责陪妞妞一起玩耍。

    晚上，林振东收到了张虎的地址。

    “小凡，你不用送我了，今天你陪妞妞玩了一天，也够累的了。”

    刘思慧有点不好意思的说道。

    “没事，我正好要去那个旁边的酒吧。”

    林振东微微摆手说道：“况且我担心邹敬再来。”

    “妈妈，我要小凡哥哥送我。”

    妞妞这个时候大声说道。

    “行，行，让小凡哥哥送你。”

    刘思慧已经好久没有见过女儿脸上的笑容了，所以她也只得麻烦林尘了。

    37分钟，林振东把刘思慧送到了门口：“那慧姐，再见，妞妞，再见。”

    妞妞说道：“凡哥哥，明天你还要来找我啊。”

    林振东弯腰道：“一定，来，我们拉勾。”

    待得林振东下楼后，刘思慧才抱着妞妞进了屋。

    “妈妈，你能答应我一件事吗？”

    妞妞拽着刘思慧的衣角楚楚可怜的说道。

    “妞妞，你说，什么事？”

    “我想让凡哥哥当我爸爸可以吗？小朋友们总是有爸爸接送，而且马上元旦了，大家都有爸爸配合着表演节目，就我没有……”

    妞妞说着嚎啕大哭了起来。

    “妞妞不哭，不哭。”

    刘思慧紧紧的抱着自己的孩子，也是流下了泪水。

    ……

