    第86章 来到磁山

    “我得保证你们每一个人的安全…”

    陈教授一脸严肃的说道。

    “教授，我真的没事儿…”

    “有墨哥在，您还担心什么？”

    靠在墨轩的怀里，叶亦欣脸上飘起了一丝红晕。

    从头到尾，叶亦欣都没理会这楚建和萨迪鹏。

    现在更是靠在墨轩的怀里。

    两人一言不发，现在相当失魂落魄。

    “墨小兄弟，既然如此，小叶那就拜托你帮忙照顾了…”

    叹了口气，陈教授朝着苏景说了一句。

    点了点头，墨轩半抱着叶亦欣朝着车子那边走了过去。

    说起来，小叶现在这身体状况，确实不太行。

    “小叶，你相信我吗？”

    轻声问了一句，叶亦欣的回答相当坚定。

    “我信！”

    “那就行，有我在，你会好起来的！”

    “墨哥…”

    “嗯？”

    “谢谢你~”

    ………………

    安利满骑着骆驼走在前面，一行人直接朝着磁山出发。

    杨雪莉正研究着笔记本。

    叶亦欣靠在墨轩肩头假寐。

    墨轩则靠在了小雪的身上，这玩意毛茸茸的，当个靠枕相当合适。

    看着旁边昏睡过去的小叶。

    墨轩不由得有些无奈。

    原著中，叶亦欣最后死在了精绝古城，原因就是患了急性脱水症，再加上一路奔波身体支撑不住。

    死的相当突然，也很让人可惜…

    但现在，水源充足，叶亦欣身体再出问题，完全就是因为身体素质的问题。

    太弱了…

    即便是有水分补充，但她也承受不住。

    所以说，如果没有一定实力，受过专业训练，小姑娘根本不适合野外作业。

    墨轩也没有什么好的办法解决。

    只能用先天之气温养她的身体，再吃着药。

    虽然见效不快，但可以保证她身体可以恢复过来。

    既然有自己在，那又怎么可能让这么一个清纯小妹妹死在精绝古城？

    墨轩把叶亦欣半抱到了怀里，帮她蕴养了半天身体。

    杨雪莉眼中也有一丝不快。

    ………………

    一行人马不停蹄的赶了半天的路，临近傍晚，天色已经暗了下来，一行人这才走到了磁山不远处。

    望山跑死马，不是说说而已。

    太不容易了…

    安利满的骆驼都瘠薄快渴死了…

    或许是因为又渴又累的缘故，也或许是因为临近磁山，周围磁场更加紊乱的缘故。

    安利满的骆驼还没进山谷呢，就直接跪趴在了地上，拉都拉不起来。

    墨轩正跟杨雪莉聊着天，看了看正啃着昨晚上剩下的烤骆驼肉的小雪，默默的心疼了安利满几秒。

    但没想到紧接着拉着众人的车子都失灵哑火了。

    车身猛烈的晃动了一下，叶亦欣被震醒了过来。

    看见自己正靠在墨轩怀里，小脸不由得一红。

    看她这反应，墨轩才知道为什么清纯的妹妹能这么有市场。

    这羞涩的样子，简直是击中了哥哥的心脏~

    即便是平平~无奇，墨轩也不觉得有什么问题…

    在自己掌心慢慢长大，那应该相当有成就感…

    嘴角挑起，墨轩直接问了一句。

    “小叶，感觉好些了吗？”

    “好多了，墨哥…”

    “怎么回事？为什么车停了？”

    叶亦欣反问了一句，杨雪莉也是探头朝外面望了一眼。

    “老板！我们到磁山附近了！”

    “应该是磁场的原因，导致车子哑火失灵了，看来后面的路，我们要走着过去了！”

    开车的伙计喊了一声，杨雪莉眉头微皱看了苏景一眼。

    “车进不去了！”

    “车进不去就走着过去，你要是不想走的话，就骑着安利满的骆驼，得亏没把他骆驼全宰了，要不然就得骑她了！”

    伸手拍了拍小雪的脑袋。

    苏景松开了叶亦欣，站了起来一边伸了个懒腰，一边笑眯眯说了一句。

    突然被叫到，小雪憨憨扭过了头，有些委屈的看了眼苏景。

    淦！我特么一只狮子，别让我干驴的活行吗？

    一行人下了车。

    看着前隐匿在夜色中恢宏磅礴的巨大磁山，都是感觉有些震撼。

    但安利满剩下的四只骆驼跪趴在地上，一直在那哼唧，就有点煞风景影响心情。

    “怎么回事儿嘛！”

    “咱们退回去吧，你们看，我这骆驼就像被魔鬼扼住了喉咙一样，咱们赶紧回去吧！”

    “这是死亡之地，是被诅咒的地方！”

    这老头在身后一直逼逼赖赖，墨轩已经相当不耐烦了。

    (本章完)

