    第216章娱乐圈：海王游戏（37）

    “但是，我丑话说在前头。如果你被拍到了，作为男人的颜面，我一定会和你离婚。至于孩子，你别想拿它当筹码，我会去找别的女孩生，想生多少就生多少，不差他这一个。”

    他的眼底满是寒凉，薄唇讥讽地勾着，没有一点温情。

    这样的男人，居然是她的丈夫...是她未婚先孕后义无反顾地放弃事业，选择嫁给他的丈夫！

    翟雯的手在气得发抖，但是她耳尖地捕捉到他话里的一个信息。

    “别的...女孩，是谁？”她的声音甚至尖锐。

    她和时绫结婚一年多，认识三年多，她非常了解时绫的性子。他是一个性情凉薄到无牵无挂的男人。可谓是万花丛中过，片叶不沾身，这辈子唯一的纰漏就是意外让她有了自己的孩子。

    从此以后，他更加防备身边的那些女人，每次都要亲眼看着她们咽下避孕药才肯罢休。意外有一个就够了，他怎么会愿意让别的女人怀他的孩子？

    到底...是哪个女人...

    翟雯的手捏地愈发紧，难道说...

    这些天时绫愈发不爱回家了，就连以前至少还会不咸不淡地问几句孩子的近况，现在甚至对孩子都开始不闻不问了，现在甚至还到了要让那个人给他生孩子的地步了。

    这一切...都是那个女人造成的吗？

    毁人家庭的贱人，不要脸！有家室的男人都要勾引！

    “可以是任何女人，”时绫望着她，眼神平淡，“我只是想告诉你，我不差你那么一个。要是你哪天想通了，记得随时来找我，我巴不得你滚得离我越远越好。”

    “你！”翟雯愤怒地看着时绫上楼去。

    “对了，忘了告诉你，我以后不会再回来了。”他的话冷冷地飘下。

    翟雯直接被定在了原地，脸色僵住。

    等到那抹身影完全消失在眼前，她的身体垮下来，把脸埋在沙发上流泪。

    她的人生...她的人生就这样被毁掉了...

    也不知哭了多久，翟雯把脸抬起来，抹去脸上的泪水，手指颤抖地拨通了一个号码。

    快要两年了...她这一年受了无数的委屈，可是她不后悔，因为她爱时绫，无论如何也不想把他放离自己的视线。

    可是这一次...时绫居然对自己说出这样的话，甚至对他们的孩子都不闻不问。她撑不下去了，真的撑不下去了...

    电话很快被接通，翟雯听着电话那头熟悉的声音，忍不住嚎啕大哭起来，泣不成声。

    “爸...帮帮我，时绫为了外面的女人不要我了，他还想让那个女人给他生孩子，为什么会有那么恬不知耻的女人...

    爸，我该怎么办，我到底该怎么办...我不想失去他，帮我，帮帮我...”

    时绫在楼上收拾东西，这个地方他是一秒都待不下去了，每次回来都压抑地想把他们都掐死！

    就在这个时候，衣服都被一股脑地直接扔进了行李箱里。衣服口袋里有什么东西，几包一起裹着，掉了出来。

    时绫怔愣一瞬，弯下腰去，把东西捡起来。上面俨然写了四个字：紧急避孕。

    (本章完)

