    侯在门口的服务员弯腰推开了520号房间的门，谭泽睿端着鲍鱼春笋鲅鱼裙大步流星的走了进去：“师父，我回来了！”

    满满一大盆鲍鱼被平平稳稳的放到了桌上，谭大厨总算松了口气。

    这盆菜可太沉了，他端得胳膊都酸了！

    要不是想在师父面前献殷献勤，他才不端。

    “师父，快尝尝。”谭泽睿一边揉着发酸的胳膊，一边满脸期待的望着乔诗蔓：“看看这道菜合您胃口不。”

    乔诗蔓夹了一筷子鲍鱼，放进嘴里尝了尝，然后缓缓点头：“这道还行。”

    YES！

    厨神大人握拳，满脸激动，那兴奋的表情，就跟第一次拿奖状的幼儿园小朋友一般。

    终于得到了师父的肯定，谭大厨喜滋滋，他回头瞥了仍僵在门口的秦煜城一眼，沉声道：“对了师父，您不是一直很好奇咱们珍馐阁背后的第二大靠山是谁吗？我刚才在路上刚好撞见他了，顺道就给您带过来了，您见不见？”

    此时此刻，珍馐阁背后第二大靠山正如同石雕一样僵在门口，他死死的盯着乔诗蔓的背影，呼吸逐渐加重，心跳也跟着失控。

    果然是她。

    她的背影可真好看，黑发绸缎般的披洒下来，如墨如画，美得惊人。

    餐厅的主位一般正对着大门，这次吃饭主要是请伊丝黛儿，所以主位伊丝黛儿坐了，乔诗蔓坐在伊丝黛儿的对面，正好背对着大门。

    所以她只看到了伊丝黛儿在偷笑，并没有看到门口一直注视着她的秦煜城。

    秦煜城将修长的食指放到了唇边，对伊丝黛儿做了个“收声”的动作。

    伊丝黛儿心领神会，于是移开了目光，假装自己什么也没看到，拿起筷子欢快的吃起了鲍鱼。

    乔诗蔓本来还想问伊丝黛儿笑什么呢，但一听谭泽睿提起了珍馐阁幕后的第二大靠山，她的注意力瞬间转移到了谭泽睿这里：“你是说那个黑客天才？”

    珍馐阁背后靠山无数，其中最神秘的两个，就是乔诗蔓和这个黑客天才。

    乔诗蔓为人低调，不喜欢显露山水，所以虽然她罩着珍馐阁，但却不准珍馐阁任何人提及她的名字，这个黑客天才也一样，据说他在华国很有势力，无论什么麻烦都能解决，但他禁止珍馐阁的任何人提他的名字。

    因此乔诗蔓只零零散散的听谭泽睿和珍馐阁幕后大老板提起过这位黑客天才，但并不知道他是谁。

    乔诗蔓也是黑客天才，所以对这第二大靠山相当感兴趣，听说他要来，乔诗蔓表示非常欢迎：“他人呢？在外面吗？这么大个人物你让人家在外面等着？太不会做事儿了！”

    乔诗蔓说着，正要安排谭泽睿去外面迎人，秦煜城已无声无息来到她的身后。

    “没关系。”男人伸手，挑起了乔诗蔓的下巴：“是你的话，等多久都值。”

    乔诗蔓措不及防，下巴被抬起，头一仰，秦煜城那张好看到不食人间烟火的脸便映入了她的眼帘。

    秦煜城站在乔诗蔓身后，巨大的身影彻底将乔诗蔓笼罩，他居高临下的凝视着乔诗蔓，然后俯身，吻上了乔诗蔓的唇。

    他们在众目睽睽下，温柔的接吻。

    她的唇很软，他的吻霸道。

    惊呆了众人。

    杨经理和服务员们惊得下巴都快掉地上了。

    卧槽卧槽卧槽卧槽！

    他们看见了什么？

    九爷居然在吻乔小姐？

    珍馐阁背后的第二大靠山居然在吻第一大靠山？

    ……这……这……这是他们能免费看的吗？

    一会儿两位大佬亲完了，不会杀他们灭口吧？！

    谭泽睿则彻底僵在了原地，看到秦煜城俯身亲吻乔诗蔓的那一刻，谭泽睿只感觉有一道比万年树桩还粗的超级大闪电冲着他当头劈了下来，他被劈成了渣渣，无法行动，无法思考，甚至无法呼吸！

    他妈的……

    秦老九，你不是有女朋友吗？！

    秦煜城掠夺着乔诗蔓口中的蜜液，无比贪恋，舍不得放开。

    乔诗蔓直到这时候才回过神来，瞬间恼了。

    这混蛋在做什么？

    这么多人看着呢！

    他怎么突然就亲过来了？

    不害臊！

    男人吻得痴迷，完全没有放开她的意思，乔诗蔓恶向胆边生，直接张嘴狠狠咬了秦煜城一口！

    她咬得极狠，一点儿余力也没留，秦煜城的下唇直接被咬破了。

    血腥味在口腔中晕开，他这才终于放开了她。

    “真野。”秦煜城拿大拇指擦了下唇角的血迹，笑容邪肆：“我喜欢。”

    乔诗蔓的口腔里，还有淡淡的血腥味。

    这是秦煜城的血。

    味道，还不错。

    “喜欢被咬啊？”徒弟还在，气势不能丢，乔诗蔓女王一般的斜倚在座位上，挑眉瞥秦煜城：“没想到威名赫赫的秦九爷，居然是个受-虐-狂。”

    她估计讥讽他，他却没恼，反倒笑着接了：“如果虐-待我的是你的话，我可以做受-虐-狂。”

    乔诗蔓的脸“唰”的一下红了。

    不！要！脸！

    这个混蛋，当着这么多人的面，胡说八道些什么呢？他不要脸，她还要呢！

    乔诗蔓正羞恼着，旁边突然传来一声怒喝：“秦老九！”

    谭泽睿终于从石化中回过神来，开始霸道护师，他一把揪住秦煜城的衣领，怒不可遏的质问道：“你这个王八蛋！你刚才对我师父做了什么？！”

    “你特么不是有女朋友吗？有女朋友还敢来玷污我师父？看我不揍死你这个见色起意的老-色-胚！”

    说着，谭泽睿扬起拳头，对准秦煜城的脸就招呼了上去。

    他要为师父报仇！

    他要勇惩色-狼！

    师父的尊严由他来守护！

    谭大厨怀着满腔的热血，想为师父挣回颜面。

    然后就被秦煜城反手按到了地上。

    乔诗蔓：为师的脸，都被你丢光了。

    这一刻，谭泽睿就是后悔，特别特别的后悔，想当初，他跟着乔诗蔓学厨艺的时候，乔诗蔓本打算顺便教他两招格斗术，但他太懒了，没学。

    现在想起来，肠子都悔青了。

    “艹！老-色-痞！放开我！”谭泽睿气急败坏的骂：“你非礼我师父，我揍你一拳不应该吗？”

    确实应该。

    但——

    “你也得打得着。”秦煜城冷冷的瞥了谭泽睿一眼，目光和语气，都带着王者的轻蔑。

    乔诗蔓默默的把脸扭到了另一边：太丢人了，这徒弟不想认了。

    谭泽睿气得肺疼：混蛋秦老九，你以为打不过我就怕你了吗？

    君子动口不动手，打不过，那我就喷死你！

    “秦煜城，刚才在门外，是谁说他对我师父完全没有兴趣，这辈子没有，下辈子也没有，下下辈子，永生永世都不会有？”谭泽睿阴险一笑，开始揭秦煜城的短：“这话是你说的吧？怎么，刚说的话，进门就不认账了？”

    秦煜城脸一沉，正想堵住谭泽睿的嘴，不让他胡说八道，背后突然传来一道冷飕飕的目光。

    “永生永世都对我没兴趣？”乔诗蔓幽冷着眸子睥向秦煜城。

    秦煜城汗颜：“不是你想的……”

    “没错，他就是这么说的！”谭泽睿才不会给秦煜城解释的机会，他添油加醋的黑秦煜城：“而且师父你知道吗？他有女朋友！他还有儿子！”

    “渣！太渣了！他实在是太渣了！师父你可千万不要因为他长得好看而被他蒙蔽啊，他其实就是个不折不扣的大渣男，他都不知道他儿子的妈是谁！您见过这么渣的男人吗？反正我是没见过。”

    不愧是大厨，火上加油的功夫，堪称一绝。

    秦煜城哪儿还敢再让谭泽睿继续说下去？他反手用胳膊锁了谭泽睿的喉，然后一把抓起桌上的花蜜酥饼，想用食物堵住谭泽睿的嘴。

    结果还没堵住，他抓花蜜酥饼的手就被乔诗蔓擒住了。

    “怎么了九爷？被我徒弟说中了，所以恼羞成怒了？”

    乔诗蔓冷笑着，强行掰开了秦煜城的锁喉，把谭泽睿拽到了自己这边。

