    “殿下，真的要杀啊？”傍晚时分的‘兰若寺’西池院，春晓掩着鼻子，绕着被绑好的肥猪走了几圈，就回到李承乾身边，小声说道。八一中文网  Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?Ｚ?Ｗ㈠．㈧Ｃ㈧ＯＭ

    “不杀它晚上吃什么？”李承乾正在伙同薛仁贵，合力指挥着待卫将肥猪身上的污垢洗刷干净，随口回答春晓。

    “可，可是它很可怜，殿下，要不我们放过它吧？”春晓可怜兮兮的说道。

    不过对春晓这种莫名的同情心，老薛同志却在她看不到的角度撇撇嘴，这天下可怜的东西多了，例如自己的肚子。

    “这里这里，把这里冲一下。”李承乾手忙脚乱的指挥着，抽空对春晓说道：“这边你先别管了，去看看‘光头王’的炉灶砌好没，另外让他快点把热水烧好。”

    “那好吧。”春晓瞥了倒在地上直哼哼的大肥猪一眼，作了个无能为力的表情，就跑去找正在整理炉灶的王成虎。

    猪的洗涮工作进行的很快，侍卫们随然是军户，但也是农人，对杀猪这样的事情并不外行。

    春晓离开的时间不长，一头四百斤重的肥猪就被洗涮干净放在西池院的水池边上。当然。如果没有李承乾在一边指挥的话，或许会更快一点。

    而此时王成虎也从西池院小厨房那里把烧开的水端了过来。

    万事俱备，只欠东风。李承乾再次四下打量了眼，不知为什么，他总是觉得好像忘了点什么一直没想起来，难道是穿越的时间长了，脑子也不好使了么？

    不过看着四周侍卫急不可耐的眼神，李承乾放弃了探究的打算，反正薛仁贵说他是猎户，杀猪这事他在行，全交给他就成了。

    “殿下，仁贵要动手了，你且退退。”早就准备完毕的老薛龙行虎步走到肥猪近前，扭头对李承乾说道。

    要动手？李承乾答应一声之后，边后退边看着赤手空拳的薛仁贵，眼中闪过一丝迷茫，丫不是想要给那猪来个大擒拿之后再勒死它吧？

    但事实上李承乾还是想的过于简单，因为他看到了让他更加懵逼的一幕。

    老薛同志竟然“哐”的一声抽出腰间横刀，在李承乾目瞪口呆的注视下，劈向肥猪的脑袋。

    雪亮的刀光如电光闪过，伴随着“咔嚓”一声脆响，硕大的猪头已经落到一边，黑红的血液自猪的颈间窜出，喷了足足两米来远。

    而且这还不算完，野蛮的老薛竟然伸脚在猪的前肩胛下面一挑，将还在抽搐的猪身立了起来，身形闪动间，人已经到了前面。

    刀光再闪，绑住猪脚的绳子连同猪的腹部，就被彻底切开，内脏之类的东西稀里哗啦的一股脑落了出来。

    李承乾已经彻底懵了，这特么就是会杀猪？难道大唐就是这样杀猪的？这特么也太惨烈的吧！瞅瞅地上翻在一边死不瞑目的猪头，再看看方圆两米之内的殷红血迹，李承乾觉得有种想要杀人的感觉。

    “好，好功夫！”小院门口的一声爆喝，将李承乾刚刚到了嘴边的吐槽堵了回去。扭头一看，顿时有一种恨不得撞死在猪身上的感觉。

    程妖精、尉迟老魔两个正堵在小院门口，两人身后隐隐有一丝明黄色衣袍，那应该是老李，而且老李身后好像还有人，这特么到底是啥情况啊？

    难道真是祸不单行？老实了三个来月，今天想搞点吃的，然后就被老李抓现形？

    度飞快的在小院里扫了一眼，连侍卫带宫女加上太监，足足有特么四、五十人，这下只怕真是完犊子了。

    “太子，今天你这又是闹的哪一出儿啊？”不出李承乾的意料，老李的声音果然起了起来。

    “见过皇上！”小院中所有人都在施礼，就连不认识皇上的老薛也在施礼，人不认识，衣服他不还是认识的。

    “儿臣见过父皇。”李承乾也是三步两步赶到小院门口给李二陛下见礼，要知道见君不拜那可是大罪，就算是亲儿子也不行。

    老李的脸色看不出喜怒，背着双手，晃悠着就进了小院，路过李承乾身边的时候淡淡说道：“免了，给朕说说，你这是要闹那样。”

    闹哪样？我吃点东西怎么就是闹了呢？

    不过这话李承乾可不敢说，见老李同志直奔着已经杀好的猪走过去，也就紧紧跟着，同时说道：“父皇，儿臣今天溜出宫去看见有卖豕的，所以就买回来，打算和侍卫们一起……。”

    “一起怎么样啊？”老李的声音还是听不出喜怒来。

    而李承乾从春晓话里可是听的出来，这年头，贵族都是不吃这东西的，皇室更是连见都见不到。

    现在当着老头子的面说要吃猪肉，这岂不是给自己找不自在。

    不过老头子问了，也不能不说，只好缩了缩脖子低声回答道：“一起，一起吃。”

    “嗯！”老李没说话，只是哼了一声，就接着往前走，弄的李承乾心惊肉跳，忐忑不安，却不知接下来应该说什么。

    不过李承乾不知道说什么，老程却知道，这老妖精早就跑到那一地血迹的‘屠杀’现场，先是拍拍薛仁贵的肩膀，喝了一句好身手。

    要知道老程拍薛仁贵和拍李承乾完全就不是一个力道，单从那‘嘭嘭’的声音就能听的出来，瞅的李承乾直嘬牙花子。

    尉迟却是将那猪头提了起来，看了一眼之后，左老薛的另一侧肩膀上拍了一下，言道：“刀口平滑，好力气。怎么样小子，到我武候卫来如何？”

    这一左一右的几巴掌拍下来，让老薛一脸的懵逼，完全搞不清状况，只知道这两人用的力道可不小，以他可开六、七石弓的本事，也被拍的晃了几晃。

    “尉迟黑炭，你又抢老子右武卫的人。”茫然的老薛还没来得及回答，程妖精就不干了，大声的喝斥起来。

    “放屁，这是太子的人，怎么是你右武卫的人了。”尉迟恭同样不甘示弱。

    “老子先拍他肩的，他就是老子的人。”

    “老子先和他说话的，这是老子的人。”

    丢人啊，真是太丢人了，堂堂两位大将军，为了争一个人差点大打出手，搞的李二陛下表示不认识这两人。

    原本向着薛仁贵走过去的脚步也停了，就站在小院中四下打量着。