    由于下一轮的空间传送还有一个月的时间，政府倒也没有闲着，经过大量专家的探讨，隆重颁布了《昆仑山号第二期工程》白皮书。

    在这之后，人们正式开启了昆仑山号的第二期建设工作：大量的工厂、实验室开始集体搬迁。昆仑山内部的一些房间，也开始精装修，毕竟是要长期使用的避难所，粗糙的水泥地面不是很好，还是得用更加精致的瓷砖来代替。

    从此以后，越来越多的人将会在昆仑山号工作。

    相对应的，随着工厂的大量转移，地盘的腾出，越来越多的新婚夫妇终于分到了属于自己的单人间！

    短短一个月的时间，居然有四百多位妇女成功怀孕！

    预期十个月之后，将会迎来一波生育的高峰——云海号成立以来，第一波婴儿潮！

    未来一年之后的婴儿人数，可能会达到3000人次！

    1.76%的生育率，不算太高，但也马马虎虎还算可以了，现在大伙的平均年龄也就28岁，未来的生育率还有提很大的提升空间。

    生育率的提升自然是一件大好事，生活条件慢慢好起来了，下一代的人口培养自然也得考虑起来。

    就连咒怨大陆的人类，都知道生儿育女是社会发展所必须的。在年轻的时候不生育，是对整个社会以及自己未来的不负责任。

    而云海号政府想要的，不是过几年的好日子，等大家全都老了，日子就结束了。

    政府的目标很大：需要延续，长久的延续。

    所以了，这件事情是必须要考虑的。云海号，再加上昆仑山号，提供30万人的正常生活是没有问题的。

    政府部门正在制定相应的人口政策，提供一些生育补贴，成立专业的育儿中心，以减少年轻父母的养育压力。

    新型的幼儿园也得考虑起来，为了应对婴儿潮，还需要准备相应的妇保医院，省的到时候床位不够用。

    各种鸡毛蒜皮的小事加起来也是很烦人的啊！

    甚至有一些专家认为，可以实现“社会公养计划”，也就是小孩子周岁之后，在专业的抚养中心有相关从业人员集中抚养。当然这个计划也有大量的人反对，人们都在怀疑，如果集中带娃，自己的小孩被不公平对待应该怎么办……

    陆一鸣虽然管不着这些事，但他也面临着被爸妈催生的压力……

    毕竟他已经不是单身狗了，父母的催生压力还是很大的。然而他和金莉莉还想要多玩几年，随着强化药剂的使用，人均寿命提升了二三十年，这么早当父母也显得很不划算啊。

    这便是两代人之间的小矛盾。问题倒也不大，生不生小孩是自己的事儿，催也没有用啊。

    而就在科学家预测爆发空间潮汐的当天……

    中午11点12分，31秒！

    监控画面突兀地转换了一下，在大部分人都没有察觉的情况下，隔壁的噩梦大陆已经消失不见，取而代之的是一片全新的海域！

    一个新……世界！

    普通的平民虽然没什么感觉，但所有的专家、士兵，在第一时间，便观察到了环境的变化。

    面对一片新的海域，所有的士兵自然不敢怠慢，立刻用各种仪器，侦查着周围的动向。

    而严阵以待的专家团队们，也开始紧急测量空气、海水中的有效成分。确认这个区域的空气能够正常呼吸，并且海洋没有特别的以太值波动后，大伙才长长松了一口气。

    “报告！空间转移已完成！周边的环境没什么问题，空气是安全的，和地球大气的成分差不多。”

    “海水也是安全的，海洋生物的密度正常！”

    “没有探测到未知的以太值，重复一遍，没有发现任何未知的超自然现象！”

    阳河，依旧是那一条阳河，仿佛岁月静好，什么都没有发生过。

    远远的还看到了一些鸟儿，在空中自由自在地翱翔。

    阳河中也存在着一些漂浮植物。这些植物就像荷叶一样，一团一团地漂浮在水上，还有一些浮木、人类制造的垃圾等等。

    这些鸟儿通常栖息在漂浮物上，它们算是最好的风向标了，一旦周边有危险，这些鸟类就会更换栖息的位置，由此才能够实现长期的生存。

    既然看到了海鸟，意味着周边的海域大概率是安全的。

    大伙的心情都很不错。

    两位负责侦查的士兵有说有笑的：“下一步就是释放无人机，寻找新大陆了吧？”

    “是的，军用无人机已经准备就绪。希望能够尽快找到大陆，还有六个月的时间又要天黑了啊。留给我们的时间可不多啊。”

    军用无人机经过上一波的战争，损失地相当严重。有了昆仑山号带来的工业能力，目前依然能够生产出少量的无人机了，但从性能层面，还是比不上地球上带来的。

    突然间，一位侦察队的队员脸色通红地大喊起来：“报告！有突发情况！我们检测到了……检测到了一股电磁波！应该是人为的电波。”

    侦查队长李尧心中一动，想到了一个不可思议的可能，他情绪激动地大声道：“什么……你说清楚点！发现了什么？”

    侦查员大吼：“我们检测到了一些特殊的电磁波，似乎通过特殊的加密手段加密过！”

    李尧语气急促地说道：“能破解这种加密手段吗？”

    “能！这种加密手段，是我们国家的军用加密手段，刚好有相应的秘钥！”

    “什么？我们国家的！”李尧脸色瞬间红润了起来，赶紧向上汇报了这一重大信息。

    这个消息传出的时候，云海号的高层简直惊呆了。

    就连陆一鸣狠狠地握了握拳头，心中踊跃出浓浓的喜悦感。

    居然遇到了同类……不，是同胞！

    可真是好运气啊。

    “继续监听！时刻注意电磁波的动向，有消息立刻汇报。”

    大概半个小时后，又传来了好消息。

    “报告！第二次收到了这一条电磁波，间隔在半个小时！电磁波中的信息，和第一条相同。”

    “破解！快破解信号！”

    这是人们在阳河上方，第二次遇到同源的人类，而且大概率是同源夏国的避难所！

    这一份惊喜实在是太大了，以至于所有的知情者都开始小声地欢呼，激动地不能自已。

    不过专家手上的动作一刻都没有停止，手指敲击键盘的动作是飞快，争取以最快的速度破译密文。

    所谓的人生四大喜事：久旱逢甘霖、他乡遇故知、洞房花烛夜、金榜题名时。

    现在的情况绝对算得上的“他乡遇故知”。云海号全体人类，这一路走到现在，多么多么的不容易啊，哪怕遇到了其他的文明也是有苦难说，相互之间必然抱着极大的戒备，能够平等交流，就已经很不错了。

    想要招募更多的人才，也没什么可能。

    但现在不一样了，同源夏国的避难所，双方同样的出身，一路上也应该遭遇过不少的困难，是有共同语言的！

    而且，那边必然有着大量的人才！

    “哎，密文到底是什么呢？”

    陆一鸣深深吸了一口气，在这种情况下反倒有点患得患失起来。

    他有点害怕，这一些电磁波是某种求救信号，或者是某个漂浮在海面上的黑匣子发出的……

    距离地球爆发灾难，也就只有五年的时间。如果某一避难所沉没在了海底，黑匣子依旧有足够的电力发射出电磁波信号，向外界发射求救信号……

    “千万不要是这种可能啊！”

    由于云海号拥有相应的秘钥，很快就破解出了这种特殊加密手段，几位破解的专家心情都相当不错。

    他们到现在，还处于一种不可思议的激动状态：“放心，大家放心，是希望号避难所发出的电波，他们正在寻找同胞。他们的避难所很健康，没有沉没。”

    这一段密码，只是很简单的一句话：【这里是希望号避难所，我们正在寻求来源于地球的同胞。如果你们还活着，请告诉我们的位置。】

    这一段文字并没有暴露太多的信息，哪怕被不怀好意的文明给截获，被破译出来了，也没有太多的意义。因为密码当中，根本没有暴露希望号的人口、军事实力以及具体位置。

    “他们距离我们多远？”

    “暂时还不太清楚。他们只是悄悄地发射电磁波，隔了半个小时，才发送一次，并没有暴露自己的位置，说明他们很谨慎。”

    谨慎，自然是好事。

    不谨慎，在阳河当中，是活不下来的。

    陆一鸣和丁原等人商量了一阵子，很快就下定决心：“给他们也发送信号，也用类似的密码进行加密。”

    【这里是云海号避难所，你们好！我们已收到你们发送的电磁波！收到请回复。】

    这一条信息，间隔1分钟，总共发送了3遍。

    电磁波的速度是每秒钟30万公里，理论上对方在第一秒钟，就已经收到了。

    只是5分钟的时间，人们便得到了回复。

    【云海号避难所，这里是希望号避难所，我是舰长梁振辉！你们好，请求你方位置！】

    “梁振辉！没错，他们还活着。”

    只是看到一个名字，丁原心中悬着的大石头落下了，他狠狠地握了握拳头，曾经的老同事名字，自然是记得的。

