    转眼过去了三天。

    来自中州的各大势力强者，多数都已经离开了九州。

    而依然留在九州的强者，必然是另有企图。

    紫仙阁和冰魂谷等与神农商会合作的势力，也都已经将大量药材以及天才地宝运到了神农商会。

    神农商会的地位，已经在无形之中，提高了很多。

    邢青云重新接管拍卖场之后，人气已经恢复如初。

    有了药材提供，邢青云和左青阳以及国师等炼丹师，两天时间已是炼制出众多九玄大还丹和九转血魂丹以及破魂丹，但依旧不够众人疯抢。

    强大的保命丹药以及突破境界的丹药，可谓供不应求。

    不管是神农商会还是拍卖场，皆是人满为患。

    唯一让众人失望的是，提升修为的丹药，只能用消息以及天魂石换取。

    神农商会后殿。

    今天已经是第三天，风啸天正要前往武盟救暮清尘。

    “夫君，这次去救暮清尘，千万小心，暗中一定有不少强者等着你。”楚馨月叮嘱道。

    “娘子放心，他们奈何不了我。”风啸天淡笑道。

    “嗡嗡！”

    就在这时候，一股极为强大的力量，突然从神农商会一座宫殿中疯狂蔓延开来，顷刻间覆盖整个天云城。

    强悍的力量所过之处，天云城修者皆被震惊。

    这股力量的强度，已经达到五重天虚假。

    “于长老突破了。”感应到这股强大的气息，风啸天微微笑道。

    楚馨月高兴笑道：“于长老突破的真是时候，中州各大势力的强者还没走完，正好让他们瞧瞧夫君炼制的七品丹有多强大。”

    “我也正好趁着这个时机前往武盟，娘子也要小心。”风啸天咧嘴一笑，旋即闪身离去。

    风啸天不知道的是，暗中的强者，除了盯上他之外，还盯上了楚馨月的地级武技。

    “五重天虚境！这是于漱寒的气息！这个老东西居然三天就突破了！九转天虚丹真有提升一重的恐怖功效！”

    “这么恐怖功效的丹药，我们还修炼个屁，赶快找天魂石换取丹药！”

    “于漱寒突破了！七品九转天虚丹果然有提升一重修为的可怕功效！必须把药方抢过来！”

    “丹药果然是真的！不惜一切代价把药方还有炼器之法夺回来！”

    隐藏暗中的强者，不管是武盟的人，还是中州其他势力强者，皆被震惊。

    谁都没有料到，于漱寒仅用了三天就顺利突破了境界。

    可想而知，九转天虚丹的功效有多恐怖。

    于漱寒的突破，无疑证实九转天虚丹真有提升一重修为的功效。

    “启禀首领！风啸天行动了，速度好快！必然是地级武技身法！”暗中一位天虚境强者，双眼泛着白光，宛如透视眼一般，锁定着风啸天。

    “传令下去！准备动手！”首领森冷道。

    “他来了！”天云城外一座山巅上，一位天神境强者突然睁开眼睛，已经察觉到风啸天在快速移动。

    “这小子果然不简单，身法竟是地级武技，速度不弱于二重天虚境，真是想不到小小的九州，竟也有地级武技的存在。”另一位天神境强者森冷道。

    “速战速决，你们对付武盟，我来对付风啸天。”为首之人凶狠道，眼眸闪过一抹狠辣杀气。

    另一座山巅上，也有两位天神境强者盯着风啸天。

    “启禀少主，风啸天离开天云城，火云玄宗和武盟的人都盯着，我们什么时候动手？”一人恭敬禀报道。

    “风啸天年纪轻轻就达到七重境界，青玄界可没这么可怕的天才，此人一定不简单，我们不着急，让他们先动手，我们在九州外等着，小看风啸天绝不会有好下场。”

    为首的男子微微冷笑道：“风啸天既然已经离开天云城，其他势力的强者，应该也要动楚馨月了，即刻派人去盯紧。”

    “少主，楚馨月的地级武技必然是初阶，根本不入少主法眼，这不用抢吧？”一人不解问道。

    “楚馨月的地级武技，本少主自然看不上。”少主微微笑道：“但如此美人，本少主看上了，虽说已是有夫之妇，但用于修炼的话，本少主也不介意。”

    “少主放心，属下一定将楚馨月抓回来。”一位天神境强者恭敬道。

    风啸天离开天云城，城内城外都开始蠢蠢欲动了。

    “三股势力，天神境强者还真不少，区区七品丹和魂器，竟有这么大的诱惑，他们倒也谨慎，但应该也要动手了。”风啸天心中冷冷笑道，丝毫不惧。

    十多分钟之后，风啸天已经远离天云城，就快抵达九州与中州边界了。

    “动手！”武盟首领突然下令。

    “来了！”风啸天嘴角勾起一抹危险弧度，第一时间察觉到他们的气息变化。

    “咻咻咻！”

    三道身影闪身出现，并闪电般冲向风啸天，同时爆发出极其可怕的力量，攻势凶狠无比。

    出手的三人，两位二重天虚境，一位三重天虚境。

    “好戏要开始了。”那位神秘少主微微一笑。

    “风啸天，本首领倒要看看，你的实力有多......”暗中的首领，戏谑的冷笑道，可他话还没说完，神情骤然大变。

    “嗤嗤嗤！”

    在察觉到三人出手的瞬间，风啸天已经祭出火炎剑迎上，并施展出身法，三道剑光闪烁间，三位天虚境皆被一剑封喉。

    三位天虚境强者，连出手的机会都没有。

    “一重天虚境！这小子突破了！”暗中的首领满脸震惊的看着风啸天。

    “身法极为强大，以一重天虚境的修为，瞬间斩杀三人，这个风啸天果真不简单，真如九州传闻那边，他能爆发出超越自身三重的实力。”一位天神境强者惊叹不已。

    “哦？这是什么身法？”神秘少主顿时震惊道：“一重天虚境的修为，竟也一剑封喉三位天虚境！”

    “派三个垃圾来杀我，武盟未免太小看我风啸天了。”风啸天冷冷笑道。

    “风啸天，别忘了你朋友还在我们手上！”首领的怒喝声传来，可怕的气势狂卷而来。

    风啸天一甩剑身上的鲜血，冷笑道：“我今天就要血洗武盟！”

