
　　回到黑斧帮内，一股股难闻的味道从一座屋子内传出。

　　屋内，一座直径两米的大缸矗立在屋子中央，周围还有四名帮众不断用棍搅和。

　　不过这股味道实在太上头，几乎每隔半个时辰都会换一批人。

　　“少主！”

　　看到楚天衡走来，四名帮众立马停下手中的动作，恭敬的站在原地。

　　“不错，继续…”

　　楚天衡看着大缸内不断翻涌的东西，满意的点了点头。

　　童子尿、黑狗血、赤龙、符箓…几乎能想到的所有阳性物质通通被收集起来。

　　甚至是为了方便，楚天衡直接让人搅和在一起。

　　特别是知道山君的真面目之后，搅和成一锅更为方便。

　　这时，一名小头目一路小跑着进来，躬身对着楚天衡说道。

　　“禀少主，刚才兄弟们已经将最后一部分火油收集到了，请帮主指示！”

　　“很好！”

　　楚天衡赞许了一声，一张坚毅的脸上多了一抹阴沉。天籁小说网

　　到现在已经万事俱备，他的实力也提升到了一个不可再升的顶点。

　　是时候和山君一较高下了。

　　“召集所有帮众，到大厅集合。”

　　那小头目立马跑了出去，他们心中隐隐有些猜想。

　　或许黑石镇将迎来一次翻天覆地的变化。

　　不一会，偌大的大厅已经站满了人。

　　楚天衡横刀阔斧坐在高位，平静的俯视着众人。

　　平日里在镇上耀武扬威，张扬跋扈的黑斧帮众人纷纷不敢异动，偷偷瞟着楚天衡，心中暗自猜测。

　　“今日午时，本少主要踏平山君庙。”

　　没有掩饰，没有宣言，平淡到仿佛再说今天中午我要吃饭一样简单。

　　“什么！”

　　“少…少主他疯了！”

　　“那可是山君庙啊，据说可是曾经大城内的仙人才能镇守的地方啊！”

　　…

　　底下众人如遭雷击，忍不住交头接耳，眉目中满是不敢置信。

　　楚天衡没有过多解释，山君这座庞然大物压在他们头上太久了。

　　哪怕知道这山君就是一切的罪魁祸首，他们一样不敢反抗，甚至还敬畏有加。

　　就如同古代那些昏庸无道的帝王，百姓官员心中愤恨但又无可奈何。

　　这是思想上的麻痹，楚天衡也不奢求他们可以转变。

　　“静。”

　　楚天衡眼眸微眯，内力顺着声音喷射而出。

　　整个大厅顿时嘎然无声。

　　“午时之前，我要黑斧帮全体帮众，齐聚山君庙，如有怯战者，死！”

　　楚天衡可不是和他们商量。

　　对于这群贪生怕死之辈，他可不会有丝毫在意。

　　要不是留着他们还有用，楚天衡早就在上次便将他们杀光。

　　一众帮众面面相觑，都从对方眼中看到了恐惧的神色。

　　一个是可能会死，而另一个是马上就会死，到底该怎么选他们还是清楚。

　　没过多久，黑斧帮数百人浩浩荡荡的扛着收集起来的东西向着镇北山君庙涌去。

　　巨大的动静惊动了整个黑石镇。

　　不过在看到他们行进的方向后，没有一个人敢过多观望。

　　在他们的心中，去找山君麻烦，那不就是找死吗？

　　楚天衡身背大刀，端坐在一张椅子上，由八名帮众抬在中间。

　　此刻，太阳正直头顶，天空竟是难得的开阔。

　　这也是选择中午进攻的原因，不是早晚会出事，而是正午的阳光对于一些普通的鬼怪有一定的杀伤力。

　　再不济，至少大白天，他们也不会出现夜不能视的情况。

　　突然，楚天衡目光一凝，昏黄的街道尽头，一众人马向着他们涌了过来。

　　看人数，竟是不比他们少。

　　“萧头目！你们这是什么意思？”

　　为首一个两鬓斑白的老者愤愤的走了出来，对着队伍前方的大头目吼道。

　　“庞镇长，我黑斧帮做事，还需要经过你同意？可不要自误啊…”

　　大头目萧山压低着声音，眼神若有若无的向着身后瞟去。

　　而另一边，也有人给楚天衡小声介绍。

　　“禀少主，此人是黑石镇的镇长，姓庞名光，平日和帮主也有些交集。”

　　楚天衡眉头一挑，不得不说庞光是个好名字，不过跟裴三有交集和他楚天衡有什么关系。

　　敢阻他的路，显然是对自己的骨头有几分自信啊。

　　“哼！你们知不知道那是什么地方！裴帮主呢？我要见裴三！”

　　庞光老脸涨红。

　　今天一早就听到有人汇报，黑斧帮有动作。

　　不过他却没有想到，对方的目的居然是山君庙，这是好大的胆子。

　　一旦山君降罪，他作为镇长，第一个遭罪。

　　萧山脸色顿时沉了下来，有些焦急的向后看了看，隐约有一道目光注视着他的后背。

　　这老小子平时机灵得很，怎么今天这么不开窍？

　　“庞镇长，今天是我们少主亲临，裴帮主不在这，把路让开今天没你什么事。”

　　萧山语气不善，这庞光明摆着让他难做啊，既然这样，他也不会客气什么。

　　“不可能！冒犯山君，不光是我，你们也逃不过！”

　　庞光情绪越来越激动，唾沫星子横飞。

　　他身后的一众家丁护卫也满脸不善，似乎随时准备发难。

　　“给你脸不要脸！”

　　感受到背后越来越强烈的目光，萧山终于忍不住了，一巴掌狠狠扇到庞光脸上。

　　啪！

　　清脆的声音久久回荡，庞光整个人直接被扇了起来，重重的摔到地上昏迷过去。

　　“好大的胆子！”

　　“竟然敢打镇长，和他们拼了！”

　　一众护卫厉声呵斥，不过却没有一个人敢上前。

　　他们人数是多，不过和杀人不眨眼的黑斧帮比起来，不知道差了多少。

　　不过山君的阴影笼罩在他们头上，他们让也不是，不让也不是。

　　铮！

　　正在这时，一道刺耳的破空声从后方传来。

　　一把呼啸而来的朴刀携带着恐怖的力量狠狠的插在这一群护卫前面。

　　碎石泥土溅起，刀身没入大半。

　　“滚，或者死。”

　　不含丝毫感情的声音从楚天衡口中冒出。

　　他身旁一个扛椅子的帮众一脸呆滞，楚天衡怎样抽走他刀的他都不清楚，简直快的吓人。

　　“听到没！还不快滚！”

　　萧山趁机怒吼两声，本就畏畏缩缩的一众护卫立马就散开了一条路。

　　萧山也不含糊，带着一众黑斧帮便向着山君庙的方向走去，虽然他也怕，不过后面有还有一尊煞神啊！

　　况且，他也想看看，那所谓的山君，究竟会不会流血。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我用修改器横推了诡异世界更新，第17章 主动出击，围杀山君庙！免费阅读。https://xs.23sk.com 