    沈钰珠不是故意要在这里偷听的，她现在只想让吴长贵带她找到慕修寒。

    结果却在慕修寒的屋子外面听到了一个人的声音。

    她倒是再也不能进前一步了，整个人都愣怔在那里，心头掠过一抹不可思议。

    这个声音沈钰珠曾经听过，虽然不是特别的熟悉，但是因为意义深远，她根本就不可能当做没事人一样躲开。

    之前听到这个声音的时候还是在宫里头的宫宴上，那个惊才绝艳的人踏着琼华殿门口明亮的烛光缓缓走了进来。

    看起来瘦瘦弱弱的，却没有人敢于直视，他就那么走到了大周朝堂的最中心。

    他的声音也很奇特，像是山涧中冰冷的泉水，悦耳清脆。

    因为上了年纪，在这清脆中多了一些暗沉沉的森然之意。

    正是大周朝所有皇子的九皇叔，济北王赵炎。

    若是放在之前，沈钰珠倒也不会太多关注这个人，可她和慕修寒为了解开过往的谜团，收集了很多的证据。

    层层叠叠的乱麻，甚至有一些线头也牵扯在了济北王的身上。

    其实当初萧老爷子已经暗暗告诉过她，她的亲生父亲很可能就是里面坐着的济北王。

    她的身上可能同时流淌着大周和南诏两个王朝皇族的血脉。

    而现在这位最神秘的人物，竟然被慕修寒请到了天机门，难不成慕修寒找到了什么秘密？

    而这个秘密可能和她有关？

    沈钰珠的呼吸都屏住了，身子却僵到了极点。

    此时房间里的气氛也稍稍有些凝滞，慕修寒冷冷看着坐在对面的济北王赵炎。

    他此时真的面对这个人的时候，慕修寒甚至都有些失了分寸。

    赵炎穿着一袭纱质素白长袍，一袭长发随性地散落在肩头。

    莫说是大周王爷该佩戴的五梁冠没有戴在头发，甚至连头发都懒得束起来。

    只在腰间束着一条墨玉缎带，松松垮垮斜坐在小几边。

    虽然这样一副恣意潇洒的样子，不像是这个年纪该有的，可是两鬓间的花白鬓发到底是显出了几分风霜。

    慕修寒冷冷盯着他，这些日子他根据慕依依提供给他的那些线索，还有从魏氏身上发掘出来的蛛丝马迹，终于派天机门的人查出了最核心的部分。

    可等到真相大白的时候，竟是这样的结果，这让他一时间惶恐不安到了极点。

    “我娘的死是不是你促成的？”慕修寒声音中含着万般的霜色，恨不得将眼前的男人杀了。

    赵炎脸上没有丝毫的愧疚，冷冷笑了出来：“呵，慕世子真的是厉害，这么久远的事情竟是也能查得清清楚楚的。”

    “你这天机门的茶水不错。”赵炎全然没有了在乾元帝面前的谨小慎微，胆小懦弱，眉眼间自带着几分风流韵味。

    “说！”

    哗啦一声，慕修寒直接掀翻了赵炎面前的小几，震怒之下声音都带着几分微颤。

    他腰间的佩剑已出，森寒凌厉，直直抵在了济北王赵炎的面门上。

    赵炎微微扬起了眼角，淡淡笑看着慕修寒，神色间没有丝毫的惧怕。

    慕修寒是大周目前最能打的将军，可那又如何？

    曾经他金戈铁马，驰骋天下的时候，慕修寒还没出生呢。

    赵炎眼眸中尽是森冷薄凉，还带着一丝丝的嘲讽。

    “说什么？”他定定看着慕修寒道。

    “如今慕世子不是都查出来了吗？何必要我重复？”

    慕修寒手中的剑锋又是朝前递进了一毫，却始终没有下手。

    他咬着牙道：“说！你为何要害死我母亲？”

    赵炎没想到慕修寒这般的执着，眼底的嘲讽渐渐淡了下来，神色微微变了几分。

    随后他冷笑了出来，看向慕修寒的视线甚至带着几分恶毒和满不在乎。

    “慕世子让本王说什么？”

    “说本王当年送了一套张子冈雕刻的冰玉首饰头面给一个女人，不想那个女人逃了，当真是让我一顿好找。”

    “直到在宫宴上永宁侯府新夫人文氏，无意间在本王面前掉落了一只玉镯，正是我送出去的那只。”

    赵炎淡淡笑道：“我找那个姓萧的女子，找了许久，陡然发现了这个，你说我焉能不去问问？”

    慕修寒藏在袖子里的手一点点攥成了拳头，接着赵炎的话道：“当年我母亲爱惨了我那狼心狗肺的父亲。”

    “她担心惹我父亲不开心，亲自去了柔然边地，追随着他的脚步。”

    “可不想无意间救下了双目暂时性失明的父亲，可她也差点儿被柔然骑兵羞辱，如果不是有人半道儿惊走了那些畜牲，她的下场可想而知。”

    “我娘九死一生才逃出了魔掌，不想魏氏早就跟着也来了边地，她乘机冒名顶替了我娘，留在我父亲身边服侍。”

    “呵呵，”慕修寒眼底满是悲哀，“那个时候我父亲是真的眼睛受了伤看不到真正救他的人是谁。”

    “我娘亲原本赶回到父亲的营地，可看到我父亲居然架不住魏氏勾引，眼见着这两个人同榻而眠，我母亲伤心欲绝离开了营帐。”

    “这事儿被我府上的蒋姨娘看在眼里，她却没有说，也当真是个该死的。”

    慕修寒声音微微颤抖，重新将过去的真相一点点地捋顺了，对于他来说就像是在伤口上撒盐，钻心地疼。

    替自己母亲不值，更恨母亲的懦弱，一步步将自己的幸福拱手让给了魏氏那个贱人。

    慕修寒平息了一下情绪才道：“我娘那个时候，拖着一身的伤，走在了大漠中，身心俱疲之下便生出了寻死的念头。”

    “不想救下她的人竟然是萧家的商队，萧家大小姐萧瑶当真是个好人，可她绝对没想到救了我娘亲才是她噩梦的开始。”

    慕修寒提到萧瑶两个字，淡定从容的赵炎终于脸色变了，一丝丝的阴寒从他的身上渗透了出来，像是厉鬼一样。

    赵炎冷冷笑道：“没错，从大漠救下了你娘亲，才是她做的最愚蠢的一件事情。”

    “也不晓得她对你母亲为何这般信任，将她最重要的冰玉玉镯送给了你娘亲。”

    “后来你娘亲回到京城，这个时候她和你父亲已经传出了很多不好的消息。”

    “本王几次去问她萧瑶的事情，她倒是有些骨气，不管我怎么威逼利诱，她就是丝毫不透露萧瑶的下落。”

