    当沈落雁见到吴东的第一时间，就被他身上的威势震慑住了。

    咳咳，事实上没这么夸张。

    当时，吴东正在山寨的练武场上，指点刘黑闼锻炼武艺。

    刘黑闼一身一流境界的气势，毫无保留释放出来，隔得老远就让同为一流高手的沈落雁察觉。

    吴东神色平静在旁指点，被衬托得自然相当不凡。

    当然了，他一米九五的身高，还有雄壮的身材，确实相当显眼。

    身边陪同的王伯当和徐世绩，原本有说有笑的样子，见到吴东后立即变得正经严肃，也给沈落雁极为深刻的印象。

    当然，美人军师就是美人军师，很快就恢复了正常。

    由徐世绩介绍，她正式见过了瓦岗军二当家吴东。

    近距离接触，沈落雁发现，自己竟然察觉不到，眼前这位瓦岗军神秘二当家的丝毫气息。

    心神不由一凛，这等实力确实惊人。

    “吴头领，这位是……”

    徐世绩目光炯炯看向刘黑闼，直接开口打破了沉闷气氛。

    “哦，他啊，叫做刘黑闼！”

    吴东轻笑道：“是最近投奔瓦岗军的草莽高手！”

    徐世绩，沈落雁和王伯当恍然，同时心中忍不住涌起一丝自豪。

    瓦岗军已经发展到了这等地步，各路豪杰纷纷来投，显然瓦岗的潜力已经得到了外界豪强的高度认可。

    徐世绩好奇道：“吴头领，像刘兄弟这样的豪杰，多么？”

    “你想什么好事呢？”

    吴东好笑道：“草莽之中，有几个的实力，能够达到一流水准的，你这不扯谈么？”

    一指有些不好意思的刘黑闼，悠然道：“这位天赋异禀，若是有完整传承和足够资源的话，旁的不说达到一流巅峰不成问题！”

    “这么厉害？”

    徐世绩看向刘黑闼的目光，很是友善。

    沈落雁则是秀眉微跳，心中有些不以为然。

    吴东虽然贵为瓦岗军二当家，可他凭什么认为这位刘黑闼，实力能够达到一流巅峰？

    看徐世绩一脸惊讶的神色，好像这事跟真的一般。

    王伯当把自己当个小透明，他和吴东的关系，还没熟到随意交流的地步。

    当然，作为神射手，沈落雁得神色他看在眼里。

    心中微微一动，并没有提醒的意思。

    这个女人太过骄傲了，能力极强性格又多变，并不是很讨人喜欢，起码王伯当不是很感冒。

    若是能叫她，在二当家跟前碰个壁，也不是什么坏事。

    就好像这天下，没聪明人似的。

    刘黑闼的事情，只是一个小小插曲。

    这厮最近的表现虽然不错，偶尔还能得到吴东的指点，却还没到能参合高层谈话的地步。

    能混成隋末割据大佬的，没一个是傻子。

    请教了一些武艺上的问题后，他自动自觉的告辞离开。

    心中，却是打定主意，一定要好好表现，尽快以自身表现晋升瓦岗军高层行列。

    当然，想要达到二当家的要求，可不是那么容易的事情。

    他一个昂藏大汉，最近被逼得拿起蒙学书籍，混在一帮小娃娃中读书认字，日子过得相当苦逼。

    可这也是没办法的事情，和二当家以及其部下接触久了，自然知晓二当家对于手下人才的定义和标准。

    在刘黑闼看来，那真真是文武全才的标准。

    可在二当家手下，还只是刚刚入门的水准，需要在工作和学习中继续进步。

    刘黑闼是个有心人，训练空挡特意跑去山寨外围的村子里晃荡，看到的情景让他震撼不已。

    他怎么可能知晓，乡村也能建设得堪比城镇，甚至比寻常城镇还要繁华？

    在村子里，几乎清一色读书认字，并且练有基础武艺的存在。

    只那一会，就让刘黑闼彻底明白了，瓦岗军二当家究竟是一个，什么样恐怖的存在。

    听闻，二当家部下的触手，已经蔓延到了江淮地域。

    若二当家治下，都是那种乡村建设模式，就算只能达到二分之一甚至三分之一，那大隋天下的继任者，绝对是二当家没跑了。

    得出了这样的结论，刘黑闼好一阵心悸，把这当做心中最隐秘之事，谁都不敢告知。

    另外，就是从此下定决心，一定要加入二当家的麾下，并且努力成长为核心骨干。

    只要一想到，自己可能成为以后的开国功臣，心中就不由自主一阵激动。

    为了上进，他根本就不在乎其余草莽豪杰的异样眼神，厚着脸皮混在小娃娃里读书认字。

    按他的说法，以往想要读书认字都没有机会呢，眼下机会摆在眼前还不得好好把握？

    据说基础学堂就能学到世家大族的一些传承知识，这是多么难得的机会？

    眼下不趁着处于培训阶段好好学习提升，等以后没空闲时间了再想学就晚了。

    再说了，学堂中甚至还有白发苍苍的老翁，他一个青年混迹其中，哪里算是丢脸？

    总之，刘黑闼正在努力上进，希望能以最快速度，达到二当家认可的地步。

    然后，前往静念禅院或者少林寺挑战，等扬名立万后得到重用。

    至于其他的心思，眼下根本就顾不上了。

    等刘黑闼一走，吴东便招呼徐世绩，王伯当和沈落雁一同来到附近的小院子说话。

    “没听说前线有什么问题啊，你们怎么突然回来了？”

    等小弟送上茶水后，吴东一边示意他们几个不用客气，一边好奇问道。

    “不是前线有问题！”

    徐世绩放下茶盏，有些尴尬道：“这不是听闻吴东头领部下的触手，都蔓延到了江淮地域么？”

    “哦，明白了！”

    吴东轻轻一笑，摇头道：“若是主力这边想要跟进的话，我部自然会全力配合的！”

    这个……

    徐世绩和王伯当感觉后面的话，就不好接了。

    要是说错话，后果不是他们能够承担得起的。

    他们虽然奉命返回山寨，却一点没有和吴东主动起冲突的想法，很有那么点子摘桃子得险恶心思啊。

    “二当家作为瓦岗一份子，怎么手头的力量，却是游离于瓦岗军主力之外啊？”

    沈落雁却是没有客气，直接了断道：“俗话说得好，合则两利分则两害的道理，二当家应该更清楚吧？”

    “哦，这是大龙头翟让的想法，还是李密那厮的心思？”

    吴东闻言轻轻一笑，直接说道：“不用遮掩什么，有些事情我比你们清楚！”

    不等沈落雁说话，一指尴尬的徐世绩道：“有些情况，你这家伙应该提前说清楚的！”

    徐世绩无奈道：“吴头领，不是我不想说，而是说出来王兄弟和沈姑娘不一定会信啊！”

    面对王伯当和沈落雁齐刷刷望来的目光，他这才慢吞吞道：“咳咳，吴头领的人马和势力，比起瓦岗主力可要强多了！”

    “真要是混在一起，大龙头和一干元老就只能靠边站了！”

    “当然了，靠边站也不是不行！”

    徐世绩接下来的话，让王伯当和沈落雁侧目不已：“关键是，不管是大龙头还是一干元老，都受不了吴头领对手下的严格约束！”

    “怎么个严格法，难不成比官法还要严格？”

    沈落雁轻笑出声，可谁都能听出她话语中的讥讽意味。

    “还真是这样！”

    徐世绩苦笑，一指默不作声的王伯当：“王兄弟你也说一说，我一个人说怕是没有说服力！”

    “确实！”

    王伯当苦笑点头，说出了几条吴东颁布的严格规定，最后道：“一旦触犯那是要受到重罚的！”

    “这这这，这也太严苛了吧？”

    沈落雁听得花容失色，忍不住开口道：“谁受得了？”

    “难不成，沈军师没在我的地盘看过？”

    吴东好笑道：“我地盘内，都是这个规矩！”

    沈落雁哑口无言，她确实没有去过。

    “另外，我的地盘几乎全是乡下地方！”

    吴东悠然道：“怕是，很难入得了李密的法眼啊！”

    “二当家，似乎看不上蒲山郡公？”

    沈落雁脸色一沉，语气不满质问道。

    此言一出，徐世绩和王伯当大惊失色，徐世绩更是差点直接起身，要替沈落雁求情了。

    开什么玩笑，不说吴东乃是瓦岗军二当家，沈落雁如此语气说话，就是不对。

    更别说，丫的你对待强者就是这个态度？

    怕不是，活得不耐烦了吧？

    “他有哪点，值得吴某看重的？”

    伸手示意徐世绩和王伯当不要自己吓自己，这点度量他要是都没有还混个屁？

    只是，吴东有些好奇，沈落雁到底尊崇李密哪方面的优点？

    “这个……”

    沈落雁一时语塞，也不知道该怎么解释。

    难不成，她要说李密出身高贵，乃是不折不扣的顶尖大族子弟，能力卓绝乃是值得投效的主君？

    又或者，说此时李密已经掌控了瓦岗军控制地盘的行政权柄，以后瓦岗军能发展到什么地步，都是李密说了算？

    她要是真敢这么说，李密绝对活不过这个月，真以为瓦岗军上下都是良善之辈啊。

    尽管李密的心腹之人，都清楚蒲山郡公绝对不是久居人下之辈，可眼下不是形势使然么……

