
　　半步多之外，是无尽的光怪陆离之相。

　　无穷光影彼此交织纠缠，勾勒出一幅美丽而恐怖的画卷。

　　叶长歌神情凝重的跟着胖道士，半步不敢走错。

　　这一副画卷，不知连通着几多时空，几多世界，一步走错，他此生也不一定能找回正确的路。

　　“前辈，您是要带着我去找无上大天尊吗？”

　　叶长歌小心翼翼的问道。

　　“呵呵。”

　　胖道士皮笑肉不笑。

　　“前辈，您不是答应了那两位大师吗？”

　　叶长歌心里有点不好的预感。

　　“我答应什么了？”

　　胖道士眨眨眼。

　　“您不是？”

　　叶长歌有点受不住了，这前辈太特么招人恨了。

　　“本尊只是答应为他们带句话，又没说立刻就要去。”

　　胖道士笑眯眯的看了一眼叶长歌：

　　“本尊觉得吧，十万混沌都等了，也不在乎多等那么一两个混沌吧？”

　　“.......”

　　叶长歌无语凝噎，只能心底为那两个老和尚默哀。

　　“见他，你猜道爷我去不去？”

　　胖道士心里腹诽了一句。

　　叶长歌一脸无奈：

　　“我南岭叶家危在旦夕，晚辈必须要走过朝圣之路，回祖庭求长辈出手。”

　　“不急，不急。对于宇宙来说旦夕之间，对于你我来说，时间可就长了。”

　　胖道士踱步走着：

　　“随本尊走上一遭，说不定本尊一高兴，直接出手，宇宙三灾而已，算得了什么？”

　　没法，叶长歌只能叹口气：

　　“那前辈，您想带我去什么地方？”

　　“这十万混沌年以来，表面上来看本尊只是于天尊大帝居之中静坐闭关，实则，本尊暗观万界诸天，寻觅着诸多大能陨落之地.......

　　终于，皇天不负，本尊终于寻到了一座惊天动地的大墓！”

　　胖道士满面红光，一脸自傲：

　　“放眼诸天万界，再无人有本尊这等手段了。”

　　“您该不会是想.......”

　　叶长歌心里咯噔一声。

　　“不错，正是盗，呸，是瞻仰前人遗迹，遥想前人风采。”

　　胖道士说着，一把提起叶长歌，

　　遁入无尽光怪陆离交织的画卷之中：

　　“叶小子，能跟随本尊的脚步，是你毕生最大的造化！”

　　.........

　　朝圣之路的尽头，是矗立于此方混沌海正中，无尽煌煌的完美之界。

　　“快些走，快些走！”

　　“据说那扒皮近些年都不在！”

　　朝圣之路的尽头，无垠的混沌大道之上，两道身影急速奔走。

　　这两道身影速度极快，一瞬间便横跨诸多宇宙，直奔完美世界的界门之所在。

　　吼~~~

　　就在两人跨行而过之时，只听一声巨大的龙吟之声在无有任何媒介的混沌海之上轰然响起。

　　“不好！慢了一步！”

　　其中一人心中咯噔一声。

　　只见那光影交错的界门之外，无垠的混沌之中，一颗紫金色龙首陡然间探出。

　　那龙首无比巨大，两根龙角好似刺透混沌的神剑，高不知几许。

　　而在那紫金色龙首之上，两根龙角之间，是一座极尽奢华，无比辉煌宏大的宫殿。

　　那宫殿不知用了多少先天宝料，每一块地砖都是混沌真金与九色仙气混杂而成，光芒无比耀眼。

　　“朝南开！”

　　两人脚步戛然而止，看着那宫殿正门之上篆刻的三个道文，难受的几乎要吐血。

　　轰！

　　紫金神龙睁开龙眸，扬天长啸，发出“桀桀”怪笑之声：

　　“完美界，朝南开，有脸没钱别进来！”

　　“这痞子龙！”

　　跨行而来的两人看着那长不知几许的紫金神龙，脸上露出咬牙切齿的神情。

　　“你们嘀嘀咕咕的再说什么？”

　　紫金神龙耳朵一动，那无比巨大的龙首一个下探，跨越千百光年距离，垂在两人身前：

　　“是不是骂你龙大爷？说，是不是？”

　　噗！

　　痞子龙打了个响鼻，两道天河一般的鼻涕滚滚而出，险些将两个人淹没其中。

　　“我@#%……&amp;amp;%#￥”

　　两人好悬没被淹没进去，登时气的跳脚。

　　“痞子龙！我们是奉斗部天尊九黎大帝之命前去执行任务，此来完美之界借过，你不要自误！”

　　其中一人披着银甲，此时牙齿咬得直冒火星子。

　　“龙大爷管你是斗部的还是雷部，火部还是龙部的，想过我这朝南开，就要给本大爷过路费！”

　　痞子龙打了个响鼻，不屑一顾：

　　“一人五十万万界币，有的进，没的滚蛋！”

　　“五十万？”

　　另一个穿着道袍的中年人气的直跳脚：“我们执行一次任务，到手不过百万万界币，你张口就要一半？凭什么，就凭你脸大吗？！”

　　“呸！”

　　痞子龙张口就是一道洪流垂下：

　　“本大爷奉辰南大帝之命驻守界门，连根毛都没有一根，不收点过路费，岂不是要饿死你龙大爷！”

　　“说归说，你别乱吐乱喷啊！”

　　银袍神将脸黑如锅底。

　　“龙大爷一口龙涎，可泽被一界，万物生灵粘上一点就有化龙得道之机，你居然嫌脏？”M.23sk.com

　　痞子龙一抬龙爪，就一巴掌招呼过去：

　　“本大爷打死你这瘪犊子！”

　　轰隆！

　　混沌一片激荡，气流滚滚扩散八方。

　　“痞子龙，你不要欺人太甚！”

　　那两人狼狈躲过这一爪。

　　“痞子龙也是你叫的，你要叫龙大爷！”

　　痞子龙反手一爪，将这两尊神将打的狼狈逃窜。

　　这两人连连躲避，想还手又不敢还手，直气的双眼发红。

　　这痞子龙和他们一样是凭借天庭果位成的大罗，不一定打得过他们两人，奈何人家后台硬。

　　其和天庭大帝辰南相交莫逆，师父更是招惹不起的滚刀肉，黑皇。

　　相传那黑皇不但曾经追随过天庭的诸位大帝，更是那位无上大天尊坐下的神犬，地位高的恐怖。

　　这朝南开，原本就是他开的。

　　“服了，我们服了！”

　　来回几下，这两尊神将彻底没脾气了：

　　“打个商量，十万万界币，放我们过去，如何？”

　　痞子龙眼神一亮：

　　“四十万！”

　　“十一万！”

　　“三十五万！”

　　“十二万！”

　　嗡嗡嗡~

　　两方正在讨价还价之时，痞子龙镶嵌在两根龙角之间的朝南开大殿突然亮起金光。

　　一道慵懒的声音缓缓传出：

　　“大梦谁先觉，本皇我自知！”

　　“黑皇！！！”

　　那俩神将面色顿时大变，再也顾不上讨价还价，一把抛出漫天万界币，遁入了万界之界：

　　“过路费给了，放我们过去！”

　　“嘿嘿嘿！”

　　痞子龙龙爪一张，将飞舞的所有万界币全都抓住。

　　啪嗒，啪嗒~

　　金光照耀中，一只人立而起的大黑狗缓缓走出来。

　　“师父，你怎么这就出来了？”

　　痞子龙一把收起万界币，若无其事的问道。

　　“交出来！”

　　大黑狗眼尖，立马伸手一抓，抓来了一大把万界币。

　　痞子龙一见两手空空就急眼了，口吐芬芳：

　　“你这黑心狗，本大爷的辛苦钱你也偷，你也偷！”

　　“你敢这么跟你师父说话？”

　　大黑狗一龇牙，反手就是一巴掌，将痞子龙打的一个踉跄：

　　“亏本皇辛辛苦苦的为你炼制了这一件本命法宝。”

　　“我戳！你@#%……&amp;amp;”

　　听到大黑狗的话，痞子龙顿时爆发了：

　　“别的龙王头上顶着王冠，你大爷的，你见谁头上顶着宫殿的！你这黑了心的死狗，是想让本大爷当你坐骑是吧？！”

　　痞子龙怒了，一个翻身将黑皇抖了下来，张嘴就咬。

　　“汪！”

　　黑皇猝不及防，被喷了一脸龙涎，顿时也怒了，上去就是一口。

　　“嗷呜！黑皇你大爷，本大爷的屁股你也咬！”

　　“本皇今天咬死你这混账玩意！”

　　......

　　完美之界前，无垠混沌中，一龙一狗咬得不可开交。

　　好半天，才停了下来。

　　“别闹了，我发现那缺德胖子离开了他那天尊大帝居，呸，半步多客栈！”

　　黑皇‘嘿嘿’一笑，不知从哪摸出一面镜子，上面一个红点若隐若现：

　　“这缺德道士这十万混沌年以来一直在追踪一个大墓，想偷偷的自己去......”

　　“那缺德道士追踪了十万混沌年的大墓！”

　　痞子龙倒吸一口凉气，双眼放光：

　　“是谁的墓？”

　　“当然是佛墓了！”

　　黑皇摸着镜子，口水都差点流下来：

　　“当年大帝将那些秃驴一并镇压在无尽混沌海深处的一处不可知之地！那可是包括一尊几乎成就混元无极，数十尊大罗，数之不清宝物的大墓啊！”

　　“这么好！”

　　痞子龙口水也滴了下来。

　　“不对啊，咱们要镇守完美之界，以防那些魔崽子偷溜进去，怎么去啊？”

　　突然，痞子龙醒悟过来，他们能随意抽取过路费，当然是因为他们办的是个苦差事。

　　一混沌五十六亿年，他们俩在这守界门，已经快十万混沌了。

　　想走也不能走啊。

　　“不是咱们，是你，是你要镇守完美之界！”

　　黑皇怪笑一声转过头，吐出一口邪风来：

　　“定！”

　　“我@#￥……”

　　痞子龙身子一僵，死死的定在了界门之外。

　　“这门，总是要有人守的！”

　　黑皇正想走，突然想起了什么，又回转身来：

　　“你这修为还是太差，算了，本皇将帝兵也丢下，这就万无一失了.......”

　　说做就做。

　　大黑狗一把将自己的花裤衩脱了下来，一抖间无限放大，套在了痞子龙的龙角之上。

　　然后在痞子龙喷火的眼神里，消失在混沌海中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第八章 佛墓免费阅读。https://xs.23sk.com 