    第185章生力军

    　　“这些事情，你们没什么问题要问吗？”雷欧有些惊讶他们的反应。

    　　巴洛克工作室是一个整体，但是又不是一个整体，他们在阶级上十分的分明，从百万长者，再到中级特工，中级特工和高级特工们之间的壁垒，都是泾渭分明的。

    　　换句话说，他们之间的利益是并不一致的。

    　　中级特工以下的人们都没有什么话说，Mr.1沉默了一下：“作为他的手下败将，我服从任何安排，这条命就是你们的。”

    　　他其实也是不知道巴洛克工作室的老板是谁的，他虽然忠心耿耿，但是也是要在看到沙鳄鱼才会对他效忠。

    　　现在沙鳄鱼藏头露尾的，就像是一个小人，巴洛克工作室全盘被雷欧所接收，那么他也理所当然的投降了——在他看来他败给了索隆，自然这条命就是雷欧他们这个组织的了。

    　　“我也没问题，”MISS双手指比Mr.1还没节操，她手指梳了梳自己的头发：“我想知道的是像我和Mr.1这样的特殊人才难道没有什么特殊的待遇吗？”

    　　雷欧的脸上笑了笑：“你们当然有更加特殊的待遇——你们需要加倍的进行锻炼，以你们现在的战斗力，正好处于一个非常尴尬的境界：既没有办法成为像是索隆他们这样的主战战力，又和他们不太搭边，所以你们需要尽快地提高自己才行。”

    　　Mr.1身上战意盎然，显然也被索隆和鹰眼的战斗刺激到了，整个人摩拳擦掌，跃跃欲试，他本身就是一个追求强大的男人。

    　　而MISS双手指翻了个白眼，只是觉得这个男人不解风情，她瞟了一眼这个男人，这个男人身边明明美女如云，为什么对她这个大美女视若不见，对她的暗示毫不动心呢？

    　　难道是因为她暂时是新加入的人吗？

    　　不过不管怎么样，以这个男人能够驱使大熊的身份来说，他的床，她是爬定了！

    　　MISS双手指的目光中闪烁着野心，倒是不再关注这些事情了。

    　　于是这件事情就这么定了下来。

    　　雷欧则开始给他们介绍起自己这边的干部来：“艾斯、艾尼路、拉斐特。”

    　　“熊，伊万科夫，龙。”

    　　“达斯琪、娜美、罗宾。”

    　　“还有那个躺在地上被那个世界第一大剑豪都寄予厚望的男人。”

    　　“诺诺罗亚·索隆。”雷欧笑了笑，对着他们解说到。

    　　他每指着一个人，那人就会站起来对他们点点头，像是龙和伊万科夫、妮可罗宾都遮住自己的容貌，但是却并无人表示异议。

    　　“还有强尼、乔瑟夫和八路。”雷欧指着打杂的他们开口说道。

    　　他们三人不太好意思的站了起来和他们点头，显然他们才是和这群人是一个水平的人。

    　　“最后就是巴基、斯摩格、缇娜。”

    　　“这三个人都是俘虏，你们要好好看着点，防止他们搞大新闻。”雷欧指着坐在旁边喝闷酒的三人说到。

    　　三人齐齐哼了一声，显然完全不认同雷欧这个说法。

    　　不过这群赏金猎人倒是注意到了巴基的存在。

    　　“赏金1500万贝利的东海海贼，小丑巴基怎么会和你们混在一起。”MISS双手指惊讶的问了起来。

    　　显然这群人和海贼们格格不入，就算不是赏金猎人也不应该是海贼之流，怎么会和这么弱小的海贼混在一起？

    　　看样子这个海贼还颇受重视？

    　　当然是因为巴基的巴基弹的配方了。

    　　现在巴基这么自由，显然已经是转过弯来了：雷欧承诺将他的四分五裂果实让大熊排出，并且给他一份海图，送他自由。

    　　说实话巴基这么多年，其实早就已经习惯四分五裂果实的存在，他的战斗技能更多也是依靠四分五裂果实，但是他对于这颗果实是有怨念和阴影的，这可能是他一辈子的芥蒂。

    　　现在听到能够弹出这颗果实，他内心也是极其纠结。

    　　等到了威士忌山峰，雷欧离去处理巴洛克工作室的事情之后，他终于可以安稳的思考两天了。

    　　这两天里，他最终得到了自己的结论。

    　　这个果实，他不要了！

    　　说实话四分五裂果实厉害归厉害，但是真正战斗起来弱点实在是太多了，除非像是巴基后面那样，撑着巨大的帆布来做虎皮，不然的话一旦分裂出去谁都可以攻击他的本体，在东海还好说，等进入了伟大航路之后这就是作死之道。

    　　在伟大航路里混过的巴基是不可能不知道这一点的。

    　　所以他才决定了彻底的放弃这颗果实。

    　　这是某种战略上的取舍，特别是对于巴基这个已经蹉跎了半辈子的人来说。

    　　但是作为海贼王船上的见习船员，他愿意做出这种选择。

    　　所以他获得了自由，只不过他还是很不爽雷欧，所以坐的远远的。

    　　艾斯坐在他旁边揽着肩膀大笑道：“别这样嘛，这是和则两利的事情，大家各取所取嘛，来，嗨起来嗨起来！”

    　　他们两人不知道是什么情况，居然极其投缘，连送饭喂饭都是艾斯帮他搞定的，或许也正是因为如此两人才快速的建立起了这样的友谊？

    　　不过，或许和艾斯的父亲，巴基的船长，海贼王罗杰也有一定的关系也说不定。

    　　他们关系好了起来，艾斯一说话巴基就闭嘴了，接下来，就是愉快的宴会时间，而艾尼路途中消失了一阵，等他回来的时候雷欧就已经明白那些霜月村的村民们正在朝这边而来。

    　　他们之前停留在双子峡附近，在和库罗卡斯聊过之后，他便同意了他们的停留，而那一次他并没有见到鲸鱼拉布。

    　　因为着急来到威士忌山峰，他也并没有留下来等待。

    　　现在，这群霜月村的村民们赶了过来之后雷欧也可以稍微放下心来——他们是最为可靠的人，将他们作为沙子掺入巴[笔趣阁 www.biqugexx.biz]洛克工作室这群人之中，不管怎么说他都已经有了一定的群众基础。

    　　接下来要展开自己的基层工作不论怎样都会轻松许多。

    　　而还有革命军们，他们在这几天的航行之中恐怕也已经快到他们在伟大航路的根据地，再过几天，他就会获得更多的生力军。

    　　PS：今天早上起来的时候已经是10点半，墨迹了一下就去吃了中饭，结果中饭吃出问题来了，肚子痛的要死，给我感觉急性肠胃炎还是急性胆囊炎的痛，不过我这个敏感性肠胃最大的好处就是有啥问题立刻就拉出来了，在厕所里蹲了三十多分钟……后来头很晕，于是我就吃了布洛芬去睡觉了，六点半才醒，如果不是布洛芬，我估计今天只有一更。

