    “之后，旧神统治下的大明神国，朱高炽会继续向诸天大明而去，你不要过多的阻拦。”

    “放水？”老朱突然道。

    苏辰一愣，而后笑着点点头，道：“不错，不过做的不要太明显了，至少不能被看出任何破绽。”

    “毕竟我们的对手不光光是另一个大明神国。”

    “嘿嘿，上神放心，咱你还不放心？保证完成的妥妥的！”说着，老朱眉头又跟着皱起，道：

    “上神，那旧神的话可信吗？”

    苏辰自然知道老朱在担心什么，无非就是在担心上旧神会背后捅刀，毕竟神土跟旧神之间是死敌！

    “放心，绝对可靠，他不会背叛我们。”

    上次见面，决定实施这个计划开始，安河就已经将他的神源交给了自己，现在他的一举一动都要受到自己的监督。

    甚至是他的思想，都要在苏辰的监控之下。

    他根本不可能有翻盘的可能！

    “这咱就放心了！”老朱对苏辰是有着绝对的信心的，既然苏辰都说了不会有问题，那就肯定不会有问题。

    “那上神，如果没什么事，咱就回去准备去了。”

    “去吧。”

    “是！”

    看着老朱离去时的背影，苏辰心底不禁再次回想起了之前，跟安河见面时的谈话。

    神土意识已经控制了神土之下，旧神统治的神土。

    安河的所有谋划全部崩盘，而神土意识现在的目的就是要让旧神反攻诸天万朝，解释与自己所统治的神土诸天万朝厮杀。

    从而两败俱伤，他从中坐收渔利！

    安河已经说服了神土之下的大明神国朱高炽，要求他发动政变，之后的计划便是从内部瓦解旧神通知的神土。

    从而让神土意识的目的彻底宣告破产。

    “等到了那时，神土想必也到了开放至十二阶的时候，届时，诸天六朝也已经步入了神朝阶段。”

    “再加上诸天其他王朝的气运，胜负已经注定！”

    ……

    翌日。

    一个冰冷的声音响彻整个神土。

    “大明皇朝进阶六阶皇朝！

    奖励神晶矿脉千座，皇都一座，地府三千座，九道三阶天地意识，六道二阶天地意识，三道一阶天地意识。”

    奖励落下，神土大地上，众人都是一呆。

    继而不可置信的倒抽一片冷气，大明竟然一跃成为了六阶皇朝！

    刚刚大唐才步入五阶皇朝，众生还没有从震撼中回过神来，紧跟着大明就进阶六阶皇朝。

    六阶皇朝，放眼整个神土，也只有一个！

    可那是传说中的天庭！

    坐拥千万什么大军，麾下有五界大世界的神魔大世界，可是现在，大明竟然也步入了这种层次。

    此外，众生也被神土赐下的奖励所震撼！

    足足是大唐的数倍犹豫，大唐一举入五阶，也才百座神晶矿脉，千座地府而已，可大明竟然直接千座矿脉。

    三千座地府！

    此外还有十八道等阶不同的天地意识！

    要知道光是这些奖励，已经足够造就一个四阶皇朝了！

    然而不等众生为大明的进阶和奖励而疯狂的时候，一连数个冰冷的声音再次响彻整个神土大地。

    “大汉十帝之一，汉高祖刘邦一统十方大汉世界，进阶三阶王朝！奖励五阶上品神脉一条。”

    “大汉十帝之一，太宗皇帝，汉文帝刘恒一统十方大汉小世界，进阶三阶王朝！奖励五阶上品神脉一条。”

    “大汉十帝之一，汉景帝刘启一统十方大汉小世界，进阶三阶王朝！奖励五阶上品神脉一条。”

    ……

    “大汉十帝之一，世宗皇帝汉武帝刘彻一统十方大汉小世界，进阶三阶王朝，奖励五阶上品神脉一条！”

    “大汉十帝之一，世祖皇帝汉光武帝刘秀，一统十方大汉小世界，进阶三阶王朝，奖励五阶上品神脉一条！”

    至此，大汉十帝所统治的十方王朝，正式全部入三阶！

    十个三阶王朝！

    一连十道声音跟着响起，震的整个神土诸天万朝目瞪口呆！

    奖励丰盛吗？一般般！

    可想到这是十个巅峰三阶大汉王朝，所有人都不自觉的感到头皮一阵阵发麻！

    大汉在初入一阶王朝的时候，就敢马踏神土！

    与老牌一阶大金王朝对抗，最后愣是将大金打残，一阶的时候它就有如此实力，如今十个三阶。

    众生都不敢往下去想了！

    大汉，能在二阶王朝的时候，就与诸天五朝并称为第六王朝，享神土第一梯队的强大势力，果然不是那么简单的。

    就在神土众生灵为大汉这个绝世猛朝而震撼的时候，没想到这还没有完。

    紧跟着，就听那冰冷无情，不含任何感情色彩的身影再次响起。

    “大汉十朝以神坛献祭诸天，仙、武、佛、儒、妖、魔、科技、异术、魔法、信仰十种大道，气运晋升五阶皇朝！”

    “奖励神晶矿脉一千座，皇都十座，地府一万座，六十道三阶天道意识。”

    静——

    一片死寂的安静。

    大明。

    主世界。

    刚刚回到皇宫的老朱，正在跟马皇后吃饭，端着米饭的小碗轰然爆裂。

    米饭炸了一脸也没有注意！

    只是抬头呆呆的看着头顶，脑子里一片空白。

    燕王府。

    花园池塘边，朱高炽拿起一把鱼食正要撒下，可这突如其来的声音，让他一不小心将整盒的鱼食扔了出去。

    “诸天十道，十个五阶大汉皇朝……”

    朱高炽向来古井无波的面上此时也是不由自主的一抽……

    大宋。

    赵老大大笔挥动。

    案几上一个“金”字眼看着就要成功，可下一刻，毛笔一抖，直接劈叉！

    “啪嗒！”毛笔直接掉落。

    ……

    大隋。

    一方小世界，皇宫。

    杨广看着怀里香汗淋漓，婉转啼鸣的妃子，脸上浮现出一抹狞笑，就要冲刺，可下一刻他身一个哆嗦。

    一个没撑住直接瘫在了床上，睁大着双眼，到抽着凉气！

    “大汉，那十个家伙到底不声不响的干了什么！”

    “来人，给朕查！”

    大秦。

    一方大秦小世界中。

    “咳，咳咳！”正在用餐的嬴政突然捂嘴发出一阵咳嗽，身后的李斯、韩非、卫庄、盖聂等人见此，纷纷低头。

    这一日。

    诸天万界，所有人再次认识了大汉。

    那个不鸣则已一鸣惊动诸天万界的绝世皇朝！

    神土。

    苏辰看着眼前不断跳动的世界面板，也是不禁心声感慨。

    或许是因为大汉的特殊性，这次大汉从古神遗迹中得到东西也是类似于诸天献祭的东西。

    一次衔接，直接将大汉的修行体系定型。

    可大汉不仅仅是一朝，因为其特殊性，十个王朝每个都是主世界，所以也就造成了，大汉将会有十个修行体系。

    一种修行体系，代表一方主世界，一方主世界麾下又会有无尽小世界。

    光是想想，苏辰都不禁为之咂舌！

