    马家人，本事就是请仙上身。

    而拘灵遣将，也同样是借助仙灵的力量。

    不过，两者之间，却是有着天差地别。

    请仙上身，在乎一个“请”字。

    但是拘灵遣将，则是直接将这些仙灵奴役！

    而且马家请仙还有一个弊端。

    那就是一个人，一辈子只能侍奉一个仙灵。

    当然，如果是战灵的话除外。

    但是任锋的拘灵遣将却不同。

    只要任锋愿意，可以随时控制多个仙灵，精灵，以及战灵。

    并且任锋一声令下。

    这些仙灵，必须是无条件服从！

    “啧啧啧，这马家……”

    “还真是阴魂不散啊！”

    任锋轻笑了一声。

    马家喝符念咒，废了好半天力气，跳了半天大神，才请来仙家上身。

    而任锋却掌握拘灵遣将，将马家好不容易请来的仙家玩弄于股掌之间。

    这不是国际玩笑么？

    就连任锋，也觉得有些哭笑不得。

    这马家碰到他任锋，真是倒了八辈子血霉了。

    本来，任锋因为是魃的原因，是无法学习拘灵遣将的。

    不过好就好在，他体内有金龙之气。

    拘灵遣将，竟然可以修习。

    而此时，茂凯已经和马家请来的仙家战在一起。

    “区区出马仙，就这么大点本事？”

    “看你们也七老八十了，莫非这么些年都活到狗身上去了？”

    茂凯以一敌三，哈哈大笑。

    一番粗鄙之语，更是让马家三位宗族长老气的脸色铁青。

    “老二老三，你们小心！”

    “这树精，应该已经到达了妖皇境！”

    一名马家宗族长老喝道。

    “妖皇境！？”另外两名长老齐齐一愣。

    他们三人是除了马洪涛之外，马家最强的存在。

    他们三人分别侍奉的仙家，也才妖皇境的修为罢了。

    “怪不得如此扎手！”

    “大家都谨慎些，这树精不好对付！”

    三名长老相视一眼，身后的仙家并没离身。

    三人齐齐在空中后退一步，手掐法决念念有词：

    “妙法高深频度世，查言治病震灵坛；”

    “玄观开处惊龙虎，道行现处不虚传。”

    “有请仙家显威灵！”

    伴随着咒语从三人口中蹦出，三人身后的仙家气息也越来越浓厚。

    茂凯眼中闪过一抹凝重。

    这马家厉害就厉害在，他们可以无损借助仙家实力。

    等仙家离体之后。

    马家所付出的代价，只是虚弱一阵子罢了。

    如果只是一名仙家的话，茂凯到是可以凭着自己的本事硬生生将其压制。

    但是三名仙家一起出手，并且每个仙家都只是比茂凯弱一筹的话。

    那茂凯就没有胜算了。

    “瞳瞳，金甲，启动阵法！”

    眼看事不可为，茂凯直接准备启动阵法。

    在主人没有做出指示之前，先启动防御阵势。

    一旦马家仙家敢踏入阵法之中，别说是三个了，就算是三十个，茂凯等三大阵将也有办法把他们活活坑死在阵法之中。

    然而，正当茂凯准备缩入阵法中时。

    “茂凯，退下吧。”

    任锋淡漠的声音，从茂凯身后传来。

    仇人相见，分外眼红。

    马家三大长老身上的气势，顿时暴涨。

    “小子，今天定然杀了你，给四弟报仇！”

    其中一名长老说道。

    然而任锋突然伸手一招。

    “拘灵遣将，拘灵！”

    任锋嘴中默念，心中一动。

    正在这时。

    马家三大长老突然像是被人扼住喉咙一般，眼睛瞪的溜圆。

    他们突然感觉到，他们请来的仙家，似乎渐渐不安了起来。

    “该死！这是怎么回事！？”

    “我的柳仙竟然不听指示了，想要强行离体！”

    “我的狐仙也是，他说他感觉到危险的气息！”

    “默念法决，强行稳住仙家！”

    “今天我们马家三大宗族长老齐齐发功，我就不信这小子能扛得住！”

    三名长老大声吼道。

    然而。

    “收！”任锋一声轻喝，手掌骤然攥紧。

    “噗~”

    “噗~”

    “噗~”

    三位长老，齐齐喷了一口鲜血。

    仙家被硬生生的抽离，瞬间就对他们造成了不可逆转的伤害。

    在抬头一看，三人仿佛见了鬼一样，盯着任锋的手掌。

    他们侍奉了一生的仙家，竟然在同一时间离体而去。

    并且……

    还在任锋的手上！？

    这任锋，到底干了什么？

