    【无妨】

    苏大强家在村子里非常显眼。

    青砖大瓦房，红漆大门，门口竟还立着两尊石狮子。

    白天，大门紧闭，外面没落锁，代表家中有人。

    苏凉没管身后的宁靖，轻轻一推，门就开了，一个人差点撞到她身上。

    后退两步，就见一个画着浓妆，身着艳色绸缎裙子的胖姑娘眼睛瞪得溜圆儿，尖叫一声，“鬼啊！”跑了回去……

    这身材，这打扮，日子过得可真滋润。

    她见苏凉像是见了鬼，就表明，她知道苏凉昨日离开苏大强家时，人已经死了……

    杀原主的凶手，就在这里。

    苏凉站在门口，听着里面传出的声音。

    “你咋呼什么？那个贱蹄子都没气了，不可能回来！”

    “姓宁的昨夜没来找事，兴许是病着不能洞房没发现。咱们等到小贱人回门那天，去讨要说法！”

    “他一个躲难的外地人，肯定不敢闹大！到时候，有多少钱，都得赔给咱们！不然就报官！说他害死了咱家的姑娘！”

    “万一他病死了，那更好，家产就是咱们的！”

    “可得派人盯着，别让那姓宁的跑了！”

    “对对对！小明，你哥呢？”

    “我哪知道？他见天儿往镇上跑！”

    “那你去！看着宁家！”

    “真的……她真在外面……就是她……”

    “姐你看花眼了吧，外面哪有人……”一个小胖子跑到院子里，见苏凉站在门口，似笑非笑地看着他，脸色一白，一屁股坐在了地上，“鬼……鬼啊！”

    堂屋里呼啦啦冲出好几个人来。

    不管老的少的，有一个算一个，身材都很肥硕，跟这贫穷的村子格格不入，但完全符合白小虎说的：被苏凉爷爷养着，不干活，吃香的喝辣的。

    这下都不必审问了。

    一家子恩将仇报的白眼狼！

    好日子是苏凉爷爷给的，苏凉过来投奔，却不想进了火坑！

    被关起来继续压榨，逼她绣花赚钱。

    十两银子卖掉的无耻行径都是表象！他们真正的打算竟然是，弄死苏凉塞进花轿，只要把人抬到宁家，就能用苏凉的死，再狠狠敲诈宁靖一笔！

    恶毒无耻，令人发指！

    苏凉前世就见识过，为了钱财，所谓的骨肉血亲能打得头破血流，仿佛不共戴天的仇人。

    她车祸“意外”离世，很可能是某个兄弟为了少个人争财产干的。

    因此，苏凉并不留恋前一世，那些亲人给她的没有温情，只有教训。

    而原主作为苏大强家的亲戚，不管活着死了，在他们眼中都是摇钱树。

    “凉丫头，你咋今儿就回来了？宁公子欺负你了？告诉爷爷，爷爷给你撑腰！”矮胖老者已镇定下来，一脸慈爱地看着苏凉。

    一身肥肉的中年妇人扭着身子冲过来，“哎呦！我苦命的闺女啊！你要死要活非宁公子不嫁，我们是想拦也拦不住，你到底受了啥委屈，跟伯娘说！”

    苏凉纤细的胳膊被一只大手抓住，狠狠一拽，她就顺势进了门。

    门被苏小明快速关上，插上门栓。

    下一刻，苏凉便欣赏到了顶级的川剧变脸……

    苏大强斜睨着她，冷哼道，“不是你要嫁的？回来作甚？”

    徐氏松开她，脸上的肥肉颤了颤，“别用那种眼神看我们！昨日你偷家里的钱，小蝶想抢回来，不小心掐了你一下，这不是没事吗？”

    “就是！你偷钱！那是我家的钱！”苏小蝶突然拔高嗓门说。

    偷钱？苏凉觉得，那应该是原主本以为能带走的嫁妆，定是这家人曾许诺过要给，好哄着她乖乖做绣活给他们赚钱，临了却翻脸不认账。

    苏小明抓起一块磨刀石，朝苏凉砸过来，小小年纪，眼中满是怨毒，“小贱人！小偷！去死吧你！”

    苏凉将石头稳稳抓住，原路砸了回去！

    她可没有不打孩子的原则，有些所谓的孩子，根本就是恶魔。

    院子里响起杀猪般的惨叫声，苏小明捂着大腿在地上打滚。

    “小贱蹄子！反了你了！”徐氏眉眼一横，撸起袖子，厚厚的巴掌朝着苏凉扇过来。

    苏凉小手抓住徐氏的手腕，狠狠一拧！

    “啊！”徐氏惨叫连连。

    苏小蝶尖叫，“杀人啦！苏凉杀人啦！”

    苏大强跟他的儿子苏大富都朝苏凉冲了过来，而苏凉解下背上的包袱，甩掉桌布，握住斧子横在胸前，冷笑道，“说我杀人？那我成全你们。”

    “你！你疯了？”苏大强脖子一缩，“还不快把斧头放下？”

    也没听到门栓滑动的声音，门突然开了。

    院中紧张的气氛被打断。

    苏凉转头，就见宁靖站在门口看着她，美眸之中闪过一抹错愕。

    苏大富趁机扑过来夺苏凉手中的斧头，苏凉脚步微动，闪避开来，斧背在苏大富背上狠狠一砸，他面朝下重重地摔在了地上！

    宁靖转身，又把门栓从里面插好，然后叫了苏凉的名字。

    “你要拦我？”苏凉轻哼。

    宁靖方才就在她身后不远处，苏大强一家人说的那些话，定也听见了。

    但苏凉此刻无暇顾及宁靖是否已看破她的秘密。

    宁靖神色淡漠，“乾国刑律，杀五人及以上者，凌迟处死。”

    此时苏大强家正好五个人，宁靖也没把才十岁的苏小明排除在外。

    苏凉眨了眨眼，“那，夜里再来？”

    “可以。”宁靖微微点头。

    苏凉猜对了。

    宁靖只是提醒她，光天化日砍人要吃官司。月黑风高夜，与杀人更配……

    苏大强一家人都崩溃了！怎么都没想到，先前任他们拿捏的苏凉突然像是变了个人！如此凶残！

    “先饶了你们。”苏凉如此说，却上前一步，把斧头架在了苏大强脖子上，“钱在哪儿？”

    苏大强瑟缩了一下，“没……没钱……”

    苏凉点头，“很好。我先在你孙子身上砍一刀，给你一些灵感，不行就多送几刀。慢慢想，不急。”

    见苏凉真挥舞着斧子砍过来，苏小明都被吓尿了！

    苏大强梗着脖子喊，“住手！我给你钱！”

    “所有的钱，一个子儿都不能少，那本就是我的。”苏凉冷声说。

    苏大强见不能善了，宁靖堵着门，想跑也不行。只得回屋去，抱了个铁盒子出来。

    “都在这里面，没剩多少了。”苏大强把铁盒子递给苏凉。

    苏大富想爬起来，宁靖搬起门内的一块石板，默默地压在了他背上……

    苏凉打开铁盒，见里面只有一串铜钱，面色一沉，“你在耍我？”

    苏大强瞪着眼睛，“银子昨夜还在里面！咋没了？”

    缩在角落的苏小蝶脱口而出，“一早大哥进过爷爷屋，肯定又是他偷走去镇上赌了！”

    说曹操，曹操到。

    听有人砸门，宁靖拉开门栓。

    满脸横肉的年轻男人一身酒气，骂骂咧咧走了进来，“还不如把那小贱人给刘员外的儿子做妾，再多十两，老子今日就能回本！贱蹄子！扫把星！”

    这定是苏大强的长孙苏大明了。

    等醉醺醺的苏大明后知后觉发现家里出事，也不怕苏凉手中的斧子，大步走过来，“反了你了！就该早点把你卖到窑子里！”

    苏大明跟苏凉身高体型悬殊太大，一下子还真让他把斧头夺了去，局势又变了……

    宁靖看着被苏大强一家围住的苏凉，袖中露出一道寒光。

    苏凉并不慌乱，在苏大明将斧头朝她砸过来的时候，一脚踢飞，然后，高抬腿，双脚剪住苏大明的脖子，将他摔在了地上！

    片刻后，地上整整齐齐躺了一排哼哼唧唧的胖子。

    这下看着苏凉的眼神，更像是见鬼了。

    “再问一遍，钱呢？”苏凉擦了一把额头的汗。身体太虚，得好好补补。

    “都被大明输光了！”苏大强脸色铁青，不知是被苏凉吓的，还是被他大孙子给气的。

    苏凉不信，打算亲自去找。

    见她进屋，宁靖给苏家每个人身上都压了一块石板。

    “宁公子……”苏小蝶顶着一张五颜六色的脸，痴痴看着宁靖，“你看到了，苏凉就是个恶毒的悍妇，你千万不要被她骗了呀！”

    宁靖微微摇头，“无妨，我没钱。”

