    “假冒的牌子不是很容易认出来吗？”夜承席疑惑道。

    夜承渊却摇摇头道：“村民并不知道真假，那些人最多拿出来亮一下，没机会给他们鉴定的。”

    “对，民众对这些并不是很懂，所以很容易相信。”姜九璃锁着眉：“当务之急，我们应该先去淮水镇，帮助村民重新把镇子恢复如初，他们没有见过夜枭，我们没必要故意去澄清，帮他们做好所有的事情，他们便知道这件事不是夜枭做的。”

    “王妃这法子很不错。”雁诀赞同道。

    “另外，承席和承渊，你们查下随行来的侍卫里有没有活口，每个人的身份都要重新彻查。”夜枭浓眉微微一缩，语气肃厉。

    夜承席和夜承渊一同应下来。

    “还有，雁诀，你去另外一个山头，那边有个山洞，有几个村民藏在那里，去把他们接回镇子，我们暂时可以在他们那里落脚。”姜九璃抬手指了指另外一座山，告诉他大致位置。

    雁诀俯首：“是。”

    三个人扶着夜枭慢慢朝着镇子里走。

    先前被姜九璃救下来的几个人很相信姜九璃，便让他们以远房亲戚的身份暂时与他们待在一处。

    镇子上的房屋基本上都有损坏，严重的整个都烧成了灰烬，连当地的衙门也不例外。

    几个人回到镇子的时候，当地府衙也开始行动了，帮助安置村民，梳理杂乱的街道。

    南风见他们回来，赶紧迎上来：“王妃，王爷，三皇子，四皇子！”

    姜九璃问：“情况如何？”

    “火势已经基本熄灭，属下救出了地方官，他召集了衙役，开始处理后事了。”南风回答。

    “好，你们也去帮忙吧，夜枭这里，我来照顾。”姜九璃让夜枭靠着自己，夜枭便顺势贴着她。

    直到三个人都离开后，姜九璃抬了下肩膀：“可以了，你又不是脚受伤，能走路。”

    “不能，受伤，没力气。”夜枭像个粘糕一样，粘在了姜九璃的身上。

    “我给你用的药都是最好的，你体内的毒也解了，还在这给我装病？”

    “没装。”

    姜九璃叹口气，由着他靠着了。

    这地方官效率还算利索，很快就弄好了临时安置的地方，让所有的村民都有地方休息。

    她救下的村民一家姓陈，男人叫陈耽，女人名叫刘淑梅，他们有一儿一女，儿子八岁，女儿五岁，陈耽还有个弟弟名叫陈叶。

    跟着这一家去了临时安置地点，衙役们搭建了很多草棚子，他们人多，分到了一个稍微大点的棚子，下面都是草席铺垫，为了让夜枭更舒服点，姜九璃又用外衫盖了一层。

    旁边的村民都是受了姜九璃的救治，得知他们是陈耽的远房亲戚，还和陈耽打趣道：“老陈，你真是好福气，竟然有这么厉害的亲戚，这小丫头昨夜救了很多人，医术高明，若不是她，我们可能早都没命了。”

    陈耽笑了笑，没多说什么，这一会儿已经有很多人过来和他搭话了，大多都是感谢。

    “看你的样子，好像不太高兴？”姜九璃问他。

    陈耽低着头，沉沉地叹了口气：“您是有所不知，我们家在镇子里并没有什么朋友的，这些人不过是看在您的面子上过来巴结几句，像您这样的人，一看就是大人物，自然要多奉承几句。”

    姜九璃了然。

    不管在哪里，这种嫌贫爱富的心里都少不了。

    不过，这个陈耽一家倒是看起来很实在。

    “哥，韩大人那边找人帮忙，我们也过去吧。”陈叶跑回来道。

    刘淑梅就不怎么高兴了，她瞪着眼：“你们怎么这么傻，平日里他们怎么欺负我们的？现在还要去救他们？”

    “快别说了，村民有难，帮忙是应该的。”陈耽训斥她。

    刘淑梅没再说什么，目光窃窃地看了眼姜九璃。

    恐怕若不是姜九璃在这，他们要吵上一架。

    “王妃您别见怪，我是个妇人，见识短，理解不了他们男人的那些个心思。”刘淑梅很是无奈：“不是每个地方都那么好，我们这啊，虽说民风不错，但总有几个人嫌贫爱富，我们家穷，也经常受欺负。”

    “该救的人要救，没必要的人，不救也罢。”姜九璃幽幽道。

    刘淑梅似懂非懂地点点头，仔细琢磨着她这话。

    姜九璃给夜枭盖了盖被子：“你睡会儿吧，身上的伤口多，别乱动，要多休息。”

    夜枭点头，靠在她怀里，阖上眼，睡得安稳。

    待他睡熟了，姜九璃轻轻把他从身上挪开，用衣服堆起个枕头，放在他脑袋下面。

    “刘大娘，帮我好好照顾他，外面还有很多受伤的村民，现在医师少，且医术有限，我得去帮忙。”姜九璃起身来，仍旧不放心地看着夜枭。

    刘淑梅点头：“放心吧，您尽管去，草民一定好好照顾王爷。”

    “嗯，这是药，若是他醒了，让他吃了。”她又拿出一个小瓶子给刘淑梅。

    刘淑梅收好药，目送姜九璃离开。

    两个小孩子窝在旁边睡觉，刘淑梅用分来的锅具和食物，简单都做起了饭菜。

    “刘大娘，您在做饭呀？”一个看似十三岁的少女，停在她面前，弯着唇笑道。

    她的两只胳膊和手都有轻微烧伤，整张脸还好好的。

    刘淑梅抬头，有些诧异她只受了轻伤：“是青画啊，你爹娘都没事吧？”

    “爹爹和娘受了点伤，索性没有伤及性命，还在休息，我出来看看有没有其他吃的可以领。”

    “都没事就好。”

    “嗯，出事的时候，爹娘拼命地护着我，我才安好。”

    她说话的时候，目光时不时地看向刘淑梅身后的熟睡的男人。

    “大娘，这个人是谁呀？长的真好看！”许青画痴迷地看着夜枭。

    刘淑梅脸色微变：“这是我远方亲戚，受了伤，在养伤呢。青画丫头，你可别多想，人家已经有了妻室了。”

    “有妻室怎么了！谁家男人不是三妻四妾的。”许青画慢慢靠近夜枭，在他旁边蹲下来。

    这男人的容貌隽杰，简直一绝，仿若神祗，浓眉剑目，睫羽纤长，薄唇紧抿。他比镇子上所有的男人都好看。粗壮的手臂，能清晰地看到精装的肌肉线条，梦中的完美男人也不过如此了。

    “青画，我这个亲戚轴的很，只认一个人，你可别招惹他。”刘淑梅被她吓出了一身的冷汗。

