    第二天，达菲就赶到了纽约。

    他到达球馆的时候，李磊正在打对抗赛。

    啪！

    李磊运了一步球，强行挤过克劳福德，冲到中距离。

    帕楚里亚扑了上来。

    李磊不慌不忙，一个小抛投。

    唰！

    篮球划过抛物线，稳稳钻进篮框。

    比尔?达菲看得眼睛一亮。

    达菲不是名气最大的经纪人，但绝对是经纪人里最懂篮球的。

    他在NCAA打了四年篮球，大四的时候还是球队的得分王，只不过选秀成绩不好，最后选择了当经纪人。

    所以，他是真的懂球。

    刚才那一球，他看出了李磊柔和的手感。

    而拥有柔和的手感，李磊以后无论是练中投、三分、抛投都会容易很多。

    另外，就是李磊可怕的进步速度。

    他关注了李磊的夏季联赛，打活塞那一场，李磊的抛投还很生硬。

    而现在，李磊打得得心应手。

    这恐怖的学习速度，要知道现在距离夏季联赛结束刚刚一周啊！

    达菲静静地看着比赛结束，这才和李磊打招呼。

    两人就在场边聊了起来。

    “看了刚才的比赛，我签下你的想法更坚定了。”

    达菲笑着说道。

    李磊点点头。

    他也有所准备，询问过阿尔斯通、白巧克力、克劳福德对达菲的态度。

    说起来，NBA是个圈，而且不大，所有的从业者多多少少都会认识。

    而李磊得到的答案是，达菲几乎是NBA口碑最好的经纪人。

    达菲现在旗下的球员包括姚明、纳什、安东尼、古登……之前跟李磊交过手的普林斯也是达菲旗下的。

    他旗下的每一个球员几乎都是那种形象正面，跟黄赌毒不沾边。

    这在私生活混乱的NBA可以算是奇迹。

    这足以从侧面证明达菲的好口碑。

    当然，李磊不可能只听别人的意见就做出决定，他还要自己和达菲聊聊。

    “你对我的职业生涯有什么规划？”

    这是李磊给达菲的考题。

    达菲从容开口，似乎早有准备：“你现在的长处是防守和三分球，仅凭这两点，你就可以在任何一支球队成为重要的轮换球员。”

    “这是你立足NBA的基础，不能荒废。在保证这两点的基础上，你可以开发更多的技术，以求获得更多的球队地位。”

    “至于开发哪一方面的技术，我们需要专业的训练师对你做全面的测评，毕竟专业的人做专业的事。”

    李磊点点头，达菲思路明确，看起来确实专业。

    加上他本身篮球运动员出身，对旗下球员的规划会更加合理。

    又聊了一会儿，李磊和达菲达成了一致。

    达菲从包里掏出早就准备好的合同。

    李磊仔细阅读，又请教了克劳福德等人，很快签字了。

    于是，李磊成为了比尔?达菲旗下的一员。

    达菲微笑着说到：“现在，我得飞去迈阿密，为你谈新秀合同的事情了。”

    时间就是金钱。

    达菲身上体现得淋漓尽致。

    两天之后，李磊就收到了达菲的信息，他和热火队管理层谈好了合同。

    这一份三年总价186万美元的合同。

    三年的薪水分别是37、62、87万美元。

    第三年是球队选项。

    不知不觉时间，时间进入了9月。

    李磊的训练团队解散了。

    球员也需要休息，如果一直保持高强度训练，很可能适得其反。

    ……

    进入9月下旬，李磊又一次登上了前往迈阿密的飞机。

    他的新秀赛季，要开始了。

    刚刚进入美航中心球馆，李磊就愣了一下。

    一个梳着大背头的白发老男人立在大门后面。

    他头发已经花白，但精神矍铄，气势威严地立在那里。

    帕特?莱利。

    热火队总经理。

    美航中心球馆的定海神针！

    “莱利先生，上午好！”

    李磊吃了一惊，赶紧打招呼。

    莱利竟然亲自在门口迎接球员。

    莱利露出了笑容：“斯通，迈阿密欢迎你，先进去准备吧。”

    李磊点头答应，往球馆里走去，心里却泛起不少年头。

    阿尔斯通偷偷告诉过他：球员圈子里传言，莱利是个控制欲极强的人。

    这是从训练营开始的第一天，就监视起球员了？

    “胡思乱想什么呢？”

    李磊摇摇头，把这些乱七八糟的年头抛之脑外。

    另外，他是被马赛克队交易到热火的。斯波尔斯特拉说过：试训那一天，莱利就看中了他。

    这么说，莱利可以算是李磊的伯乐。

    在他手下打球，应该还不错吧。

    想到这里，李磊的心情很不错。

    球馆里，教练组也在迎接球员。

    大范（斯坦?范甘迪）教练是主教练，斯波是助教。除此之外还有球员发展教练、投篮教练、训练师……

    除了教练组，还有其他各式各样的工作人员：营养师、队医、录像师……

    NBA球队可不是15个球员加一个教练，它有非常完善的体系，方方面面都照顾得到。

    第一天，球员会和所有的工作人员见面，也算是新赛季开始的一个仪式。

    赛季开始后，大家要同舟共济，每个人都是这支队伍里不可或缺的一员。

    随即，热火队的球员陆续到达。

    中锋：布莱恩?格兰特、凯文?卡托、马里克?阿伦、劳伦?伍兹。

    大前锋：拉玛尔?奥多姆、乌杜尼斯?哈斯勒姆、萨玛基?沃克、杰罗姆?比斯利。

    小前锋：卡隆?巴特勒、李磊、拉素尔?巴特勒、特隆伊?希尔。

    得分后卫：艾迪?琼斯、德怀恩?韦德。

    组织后卫：拉夫?阿尔斯通、比姆博?科尔斯、柯克?佩尼。

    一共十七个人。

    这是训练营开始时的阵容。

    随着赛季开始，会不断的有人加入、离去，最后形成十五人大名单。

    作为重建期的球队，热火显著的特点就是新人多，老球员少，全队没有一个效力热火超过四年的老人。

    而且今年夏天，球队的人员变化也特别大。

    这对李磊有利有弊。

    缺点是球队赛季初可能要经历相当长一段时间的磨合，输球会是主旋律。

    好处则是阵容变动频繁，只要李磊抓住机会，很容易就可以打进轮换，甚至首发都可以幻想一下。

