    黄三重他们很快被打倒。

    王诗媛也被几个保安反手按在桌子上，撕裂的衣衫，裸露的肌肤，引得不少牲口狂吞口水。

    “说，你们真实身份是什么？”

    自称陈小豹的光头猛男踩着黄三重狞笑：“你们打听媚娘干什么？”

    “我们是武盟的人。”

    黄三重怒吼一声：“我们想要找她了解点事情。”

    “砰！”

    光头猛男又踩了黄三重一脚：

    “还嘴硬？还嘴硬？武盟的人，老子不认识一千也认识八百。”

    “而且武盟的人怎有胆子对媚娘说轻佻的话，还要见一见她？”

    “随便一个武盟子弟都知道，媚娘跟韩总可是过命交情。”

    “我给你们最后一个机会，再不说出身份和目的，老子就当你们的面把这女人上了。”

    “然后再打断你们手脚全部丢出去。”

    他狞笑着走向了王诗媛，目光盯着她的腰身，露出很是邪恶的笑容。

    黄三重怒不可斥：“你敢动她，我一定让你后悔。”

    话音落下，他又招来一顿拳打脚踢。

    “那就看看，你怎么让我后悔。”

    光头猛男伸手解着皮带：“这女人，身材好，腿够长，是我喜欢的类型。”

    “滚，滚！”

    王诗媛努力挣扎着：“你们无法无天，没有好下场的。”

    光头猛男伸手要撕扯王诗媛的丝袜：“牡丹花下死，做鬼也风流……”

    “砰！”

    就在几十名保安哄笑不已时，房门又被人一脚踹开了。

    随后，一个人影就从外面撞入了进来。

    “砰砰砰！”

    门口几名保安躲闪不及，直接被来者撞飞出去，跌出五六米，口鼻喷血。

    叶凡没有半点停滞，毫不留情从三人小腿踩了过去。

    “咔嚓！”

    一声脆响，随后就是一记凄厉的惨叫：“啊——”

    小腿折断。

    不少人见状全身毛骨悚然，说不出的惊惧在心底蔓延。

    “呜！”

    叶凡继续气势如虹往里面撞击，十几名保安先后被撞飞。

    没死，但一个个骨折吐血，倒在地上惨叫不已。

    “王八蛋，来这里撒野？”

    见到叶凡出现，光头猛男脸色微变，随后冷笑一声：“动他。”

    几十名保安抡起胶棍掉头冲向了叶凡。

    面对这些人攻击，叶凡没有半点紧张。

    他脚下没有停滞，但也没有加快，不紧不慢向王诗媛他们靠近。

    三十多人围攻叶凡。

    黄三重和王诗媛下意识喊叫：“凡哥，小心！”

    叶凡没有表情，始终不紧不慢前行。

    他没有再撞击，只是展开迎风柳步，躲开如狼似虎的攻击。

    随后，他探出手反击。

    叶凡刁住其中一支手腕，猛地一折，接着一踹，对手飞了出去。

    他在混战人群中并不显得快，而且出手之势也并不如何绝妙，然而每一次探出，都会炸起一记断骨声响。

    惨叫不断，鲜血淋漓。

    光头猛男眼里射出一抹怒火：“废了他！”

    两名保安从侧边向叶凡扑了过去。

    一前一后，招式极为老道狠辣。

    叶凡左手探出，没有花俏。

    他踏前一步，一把捏住前面保安的咽喉，硬生生把他拖离开地面。

    随后身子一转一侧，把手中大汉向后一砸。

    “砰！”

    砸出去的保安和后面同伴脑袋相撞，两人瞬间摔翻出去，落在地上哀嚎不已。

    叶凡从门口走到角落，不到十米距离，却伤了三十多人。

    一个个倒地，毫无战斗能力。

    “啊——”

    惨叫声音仿佛自于地狱，撕裂着在场每一个人的心。

    光头猛男脸色一沉，再次一挥手。

    “杀——”

    最后四名魁梧保安，吼叫着一起出手，想要雷霆撂倒叶凡。

    叶凡二话不说就冲击，悍然出手。

    四人瞬间被抛飞，身体离地，狠狠摔出几米。

    光头猛男眼皮直跳，下意识后退一步：“小子，你究竟是什么人？”

    他在这间夜场好几年了，什么人都见过，悍匪也看过好讥嘲，但没有一个有叶凡这么凶猛。

    “砰——”

    叶凡没有回应，只是一个飞踹出去。

    光头猛男下意识双手抵挡，却是咔嚓一声脆响。

    他左臂和肋骨折断，整个人跌飞出去，卡在隔音木板上下不来。

    口鼻冒血，很是痛苦。

    光头猛男想要说话，却一个字都发不出来……

    太霸道了！

    叶凡的身手冲击着众人的视觉，宛如穷凶极恶的狼群，走入一头更凶猛的狮虎。

    也许是嗅到叶凡的危险，全场安静了下来，连闷哼都死死忍住了。

    叶凡把挡路的保安全踢飞，然后缓缓走到王诗媛身边，给她披上一条空调毯子：

    “你们还好吧？”

    王诗媛轻轻摇头：“我没事。”

    黄三重蜷缩的身体颤动了一下：

    “凡哥，对不起，我们给你丢脸了！”

    事情没办好，反而让叶凡亲手解救，黄三重心里很是愧疚。

    “这没什么丢脸的，对方将近四十号人，你们能撑成这样已经不错。”

    叶凡伸手为王诗媛抹掉遮眼的血迹。

    女人口鼻出血，额头、鼻子、脸颊都有伤口，衣服和裙子沾染点点鲜红。

    “放心，这公道一定讨回来的。”

    叶凡简单给五人救治一番，然后把光头猛男从木板扣下来，提在手里喝出一声：

    “让桂姨给我滚出来。”

    听到桂姨两个字，光头猛男眯缝眼眸，一股森然气息迸，他艰难挤出一句：

    “小子，在这里闹事，你们完了。”

    “啪——”

    叶凡没有废话，上前一巴掌打过去：

    “叫人！”

    光头猛男气愤不已：“你——”

    叶凡又是一巴掌：“叫人！”

    “谁在这里撒野，这么不给我和韩总面子？”

    就在光头猛男咬牙切齿时，门口又响起了一阵急促脚步声。

    接着十几号男女簇拥着一男一女出现。

    俨然是韩孝忠和一个黑衣美妇。

    黑衣美妇看不出年纪，但身材丰满，长相网红，嘴唇格外红艳，一扭一摆也散发着成熟风情。

    她看到满地狼藉，几十个保安伤痕累累，俏脸多了一抹冷冽笑意。

    她盯着抓住光头猛男的叶凡娇笑：

    “在我场子，打我的人，很有种啊。”

    她美眸涌现着杀机：“你有本事再动他试试。”

    “啪——”

    叶凡直接给了光头猛男一个耳光。

    “怎么地……”

