    听到了叶凌舟的言语，这裂风营的男子深吸了一口气。

    同时，他开口说道：“我没有同伴…”

    不等男子把话说完，叶凌舟一脚踢在了他的面门之上。

    嘭！

    随着一声闷响，这男子的身躯朝着一旁挪移出数丈。

    其口鼻之中涌出殷红的鲜血。

    “大宗师虽然少见，但还没有贵到这个地步…”

    看着地上的男子，叶凌舟沉声道：“五百两赤金请你这样的货色…”

    “你觉得我那么好糊弄嘛？”

    言语之间，他来到男子的身前。

    一抬脚在此踏在了其头炉上：“说，你的同伴在哪里！”

    “倘若再敢胡言乱语，我踩碎你的脑袋！”

    说着，叶凌舟的脚下加大了力度。

    “我…我没有骗你…”

    再一次被叶凌舟，男子剧烈的喘息着：“这五百两赤金，张老爷并没有单独许给我裂风营…”

    “鬼影宗、血杀门、听雨楼都有参与…”

    “谁先拿到你的项上人头，谁就可以得到这五百两赤金…”

    “等等！”

    此言一出，一旁的王野开口道：“你的意思是…”

    “这次这五百两赤金，除了你裂风营，还有至少三个暗杀组织！？”

    “不错…”

    闻言，男人开口应道：“五百两赤金，我裂风营可吃不下这么大的的买卖！”

    “张老爷也不可能只让我一家来吃这个买卖…”

    “你听到了没！？”

    这男人言语一出，王野看着叶凌舟，开口道：“除了裂风营，还有至少三个暗杀组织要干掉你！”

    “怕什么？”

    听到了王野的言语，叶凌舟显得一脸轻松：“凭你的手段，莫说他三个杀手组织…”

    “便是十个又有何妨？”

    此言一出，王野彻底无语了。

    叶凌舟这孙子是真他娘的能惹事啊…

    取个银子的功夫引来三波杀手也就算了。

    最骚的是还他娘的没完…

    三波杀手之后，居然还有！

    这要是再不加以制止，这孙子迟早搞得人神共愤。

    不行，老子说什么也得给这孙子来点教训…

    “我呸！”

    念及此处，王野啐了一口。

    他看着叶凌舟，开口道：“合着老子到头来就是来保护你的呗？”

    “要是照你这么折腾，老子的客栈用不用开了？”

    “这得亏多少银子？”

    说道银子的时候，王野的身躯不由的一愣。

    一个想法涌上心头…

    这年头一起，他的目光落在了叶凌舟的身上。

    同时开口幽幽说道：“说到银子，我反应过来了…”

    “相比于保护你…”

    “貌似干掉你的价值更高啊！”

    言语间，王野的眼神闪烁。

    仿佛在一头待宰的羔羊一般。

    ！！！

    听到了王野的言语，叶凌舟的身躯一僵。

    此时的看着王野，开口道：“你想干什么？”

    “大家都是生死与共的兄弟，你他娘难道要为了区区五百两赤金和我动手？”

    言语之间，叶凌舟显得无比紧张。

    “嗨呀，你慌什么？”

    看着叶凌舟的模样，王野开口说道：“你也说了，大家都是生死与共的兄弟…”

    “我会为了赤金杀了你吗？”

    呼！

    此言一出，叶凌舟缓缓呼出一口浊气。

    万幸…

    王野这孙子还有点良心…

    “这样…”

    就在叶凌舟松了口气的时候，王野的声音继续传来：“我先一掌把你打得进入假死状态…”

    “待从张老爷哪里骗来了赤金之后，我再把你救活…”

    “这样既不会伤到你，又可以拿到赤金，可谓是一举两得！”

    “一举两得个屁！”

    听到了王野的言语，叶凌舟开口道：“感情挨掌的人不是你…”

    “姓王的，你什么时候变得这么财迷了？”

    “一天天的开口闭口都是银钱！”

    “你咋不让我拍你一掌，然后去换钱呢？”

    “我也想啊！”

    闻言，王野一耸肩膀，开口道：“可我去没银子啊！”

    “再说了，我财迷这不也是生活所迫的嘛！”

    “你也知道我在金陵开客栈不容易，日夜操劳，手下还有几张吃饭的嘴”

    “我也难啊！”

    言语之间，王野的脸上写满了惆怅。

    其神态模样，都像极了方才的叶凌舟。

    我特么…

    看到王野的模样，叶凌舟的身躯一怔。

    这不是自己方才解释的言语。

    王野这个老不要脸，居然用自己方才说过的话来搪塞自己。

    一时间，他居然无言以对…

    看着叶凌舟吃瘪的神情，一旁的柱子也开口了：“哎呀，少爷你怕啥啊！”

    “那大爷不是和你说了吗？是假死，又不是真死！”

    “那眼睛一闭，这五百两赤金就到手了，到时候其他三个杀手看见你死了，也不会出来杀你…”

    “你就假死一会有解决了麻烦又把银子赚了，这不一举两得嘛！”

    柱子的声音瓮声瓮气，显得大大咧咧。

    “柱子，透彻！”

    听到了柱子的言语，王野对着柱子竖起了大拇指。

    “那可不咋的…”

    闻言，柱子挠了挠头，开口道：“大爷，你甭看俺年纪小，其实俺机灵着呢…”

    “我算是看清楚了，这银活着吧，和谁作对都行…”

    “就是不能和银子作对，那银活一辈子，不就是为了这个玩意嘛！”

    “这躺着假死就能赚银子的事，俺们少爷怎么就不乐意干呢？”

    ？？？

    此言一出，叶凌舟不由的一愣。

    他万万没有想到，柱子居然会说出这一番话来。

    “嘿呀！”

    听到了柱子的言语，叶凌舟开口说道：“你两个穿上一条裤子了？”

    “尤其是柱子你个小王八蛋…”

    “老子供你吃喝教你武功，你他娘的一溜烟的功夫就和这姓王的财迷穿一条裤子了？”

    “老子怎么养了你这么个白眼狼呢？”

    话里话外，叶凌舟气的满脸通红。

    “嗨呀少爷，这不都是你教导俺的吗？”

    听到了叶凌舟的言语，柱子开口道：“这银活着，总不能为了尊严连银子都不要了吧？”

    “以前俺脑子不灵光，什么也不懂…”

    “但是现在俺悟了啊！”

    “这躺着闭眼就赚钱的买卖，你咋就那么不乐意呢？”

    话里话外，柱子的脸上满是疑惑。

