    

    方振宇很会给自己那被殴打的儿子摆位子，开口，便将其化作了瑜国万千百姓中的一员，拿着其百姓的身份说事。

    可顾瑾渊也不是吃素的，对方喜欢装弱小装可怜，他就偏要撕下对方面上那层虚伪的皮！

    而且撕下那层虚伪之后，他也不给对方再辩驳的机会了。他就说，既然你们想先说自家事，那朕便陪你们先说你们家里的事吧。

    如此，这自私自利的虚伪标签，就算是彻底黏在对方身上了。

    看着下方表情变得难看的孙御史和方尚书，顾瑾渊唇畔，不由扯出一丝冰冷的笑。

    想把自己放在弱者的位子上博取同情，控诉顾逸笙仗势欺人，还想顺便给他贴上偏心自家人的自私标签？门儿都没有！

    “怎么不说话了？”见下面的人没有反应，顾瑾渊又冷哼道，“呵，方才不是方尚书声泪俱下地跟朕说你儿子也是百姓，此事一定要讨个公道吗？”

    “怎么现在，满朝文武都放下手中的大事，陪你论你儿子的苦楚之后，你又不吭声了呢？”

    顾瑾渊这话，听着只是催促，但说得却很巧妙。他把方振宇和方二公子放在一边，把他和满朝文武放在另一边，表述着所有该谈天下的人都在围着方家转的意思...

    不仅把方振宇推到了自私的极端，还顺带，在明处嘲讽了一番。

    方振宇虽然能言会道，但在顾瑾渊面前，还是差了一截。其实别说是他，就连冯琦均，在见到顾瑾渊四两拔千斤，轻易化解了最初的弱势时，眼皮也是忍不住一跳。

    这小狐狸，越来越厉害了！真不能容忍他再继续成长下去了...不然，别说是争得更大的权柄，就是自己已经吃下的，也都得一件一件地全吐出来！

    “陛下。”稍微沉下心中被大乱的思绪之后，方振宇方才缓缓开口道，“臣没指望满朝文武陪朕论这件小事，但臣却希望，能替吾儿讨回一个公道。”

    “只要陛下愿意给臣一个公道，便是一句话的事情，不会影响其他大臣与您论天下大事！”

    说完，他又是一记响头，重重磕在地上。

    顾瑾渊闻言，也不理会他那些投巧话语，只是弯弯嘴角，淡淡道，“公道自在人心，可不是朕一句话就能定下的，方尚书可别把这压力都给朕，朕可不想做天下人口中独断专行的皇帝。”

    不等方振宇再开口接话，他又把目光转向孙御史，“既然你要参烨王，那便把事情从头到尾都说清楚吧。时间地点人物，起因经过结果，不需要朕教吧？”

    “是，前日晚上，双方因为一些矛盾在碧海楼发生口角，然后...”孙御史不愧是御史，明明不在事发当场，却能仅凭听来的叙述侃侃而谈。

    且他一番描述下来，行凶作恶的事，就全成了顾逸笙的，而那既委屈又凄惨的受害者，自然就是方浩初一行人了。

    “事情大致就是这样，还请陛下明鉴！”说完，他便摆正了身躯，恭恭敬敬地向顾瑾渊行了一礼。

