    盯着一件件被魔术师掏出来的道具，韩东心里也是咯噔一声响。

    “要死不少人，而且很有可能不是‘死’这么简单……如果我再次被选中，或许得考虑使用【魔眼】这张底牌，这种堪比刑具的道具用在普通肉体上可真受不了。”

    韩东也是默默祈祷自己不要被选中，但在内心的深处却又有一种想要上去试一试的欲望。

    最终还是以理性将欲望压制住，没有举起自己那条细瘦的胳膊……毕竟，后续还需要以满状态来应对小丑。

    约五分钟过去。

    咔！

    一盏明亮的聚光灯单独照在魔术师身上，他立即进入到正式表演的状态。

    将黑色高帽举过头顶，松开手……大家本以为帽子会落在他的头顶时。

    谁知！

    ‘黑色高帽’仿若挣脱魔术师的束缚，于内部长满锯齿形的牙齿，化作一种类似于七鳃鳗的吞噬生物。

    落下时，直接将魔术师给啃了个精光。

    就在全场倒吸一口冷气时。

    咔！

    又是一盏聚光灯照亮，直指主会场的「入口」。

    魔术师的本尊不知何时已站在这里，再次向观众们鞠躬致谢。

    就在他鞠躬时，却发现右臂处于残缺状态，腰腹也有一大块肉质缺失。

    见状，

    魔术师立即伸手在黑帽间掏来掏去，好不容易掏出未能复位的右臂以及一些腰腹的肉块，迅速接回身体。

    “女士们，先生们！欢迎观看今晚由我勒布朗.柯兰克为大家带来的「致命魔术」。

    由于我本人没有任何助手，这场由我精心准备的华丽表演需要现场观众的踊跃协助。

    由于我对‘参与者’的要求比较苛刻，这里就不采取主动报名的方式，而是由我亲自挑选合适的观众上台作为我的助手。

    与舞台剧一样，只要你们参与我的节目，最终都会赢得奖励。

    当然……只有活人才能得到。”

    脚掌呈螺旋尖刺结构的魔术师，走动于过道间。

    叮~叮~叮~

    漂浮着数百根红色丝线的眼眶，正在慢慢挑选着他任何合适的魔术助手……一旦选中就会将整颗脑袋伸进观众包间。

    被选中的观众均是一愣，全身立即被冷汗浸湿，

    但根据马戏团的规定又必须遵循这样的邀请，否则就将直接处死。

    在他们看来，上台的话至少还有一线生机。

    最后共有18位观众被挑选上台，他们都具备着一项容易被辨别的特征，例如独眼、独腿或是身材高挑，又或是侏儒体质等等。

    在魔术师的安排下，这些助手各自奔赴不同的道具……似乎所有的魔术都将同步进行。

    韩东并没有被选中，于场下欣赏着魔术表演，悄悄拿出10%的魔眼来观测这些魔术道具的机关所在。

    “嗯？看不透还是怎么回事？”

    韩东继续将魔眼效果提升至20%……可依旧无法窥探出魔术道具的‘机关’所在，或者说根本就没有机关。

    “没有机关存在的话，这就不能被称作为魔术道具，而是刑具吧？

    「真理封闭」的情况下，最多只能使用一些基础特性能力，根本不可能使用空间魔法来达成魔术效果。

    这样乱搞的话就将衍变成纯粹的【屠戮】，完全没有魔术应该有的节目效果。

    马戏团真会允许这种低质量的节目上台吗？”

    韩东甚至已在脑袋中构想出接下来即将发生的血腥场景，这种毫无意义的血腥、恶心，在他看来属于最低级的表演。

    当所有助手就位时。

    魔术师由黑帽间掏出遥控总开关，按下红色按钮。

    一时间，金属齿轮声、铁链声、电锯声等等各种机关的声响传遍会场……

    被固定在上面的临时助手，只能默默祈祷，

    希望即将经历的魔术表演能像他们平日里看到的那样，看似惊险，最终却能通过偷天换日的魔术技巧完成全部演出。

    但是……

    被固定于切割台面的秃头男子，却清晰感受到电锯已撕裂开头皮，正在切割着自己的头盖骨。

    被关押于水箱间的女子，想要寻找内部机关来逃生，却发现不但没有机关，而且内部的绿色液体还具备腐蚀性。

    被固定在断头台上的侏儒，还没有任何的准备动作……咔！脑袋就已经落在面前的木桶间。

    幕台上演绎着一幕幕无法对外播出的残忍画面。

    除断头台这种较快的‘魔术’外，其余都以很缓慢的方式在进行。

    与韩东预想出来的场景几乎一致，他本身很不屑于这样的表演，可惜由于马戏团规则，必须将视野固定在幕台间。

    “如果真就是这样的表演，马戏团也太拉垮了。”

    当所有的表演结束，现场就如同地狱屠宰场般被血液完全染红，空气中甚至还回荡着撕心裂肺的惨叫回声。

    这时。

    魔术师先来到人体分割装置前，以一面黑布将切割成六块的观众完全遮住。

    飒！

    仅三秒时间，黑布撤去。

    “嗯！？”

    本感觉无聊的韩东猛然起身，眼前的画面让人震惊不已。

    脑袋被切开，身体断成好几个部分，甚至血液都流淌满地的观众。

    居然‘完好无损’地出现在所有人眼前……只是血色有些不太好，眼神略显浑浊。

    紧跟着，魔术师又展开更大的黑布将水箱遮住。

    这次用时稍微长一些，大概花费十秒。

    本已经被腐蚀成不成人样的女性观众，居然活生生出现在水箱顶部……其身体皮肤甚至变得比原来还要光滑白皙，甚至这些皮就根本不是她自己的。

    断头台就更简单了，仅仅一秒的时间完美复原……唯一变化的就是血色差了点，眼神有些呆滞，毕竟流失了蛮多血液。

    五分钟内

    所有看似被道具杀死的观众全部‘完好无损’的重新出现。

    哗哗哗！

    全场立即响起雷鸣般的掌声，他们从未见过如此真实且不可思议的魔术表演。

    就在掌声结束时……啊！啊！

    一阵惨叫于幕台间响起，被锯开的家伙发疯似地扑向另一位观众，直接啃食起来，如同一只毫无理性的嗜血丧尸。

    还有几位观众的肢体接反了，精神似乎也受到严重创伤，回想起刚才的经历不断尖叫。

    还有两位的体内器官似乎也接错了，没过几秒就自行死亡。

    “哎呀~时间太短，有些部位没能正常接回去吗？果然还得多练一练，幸好与小丑交换了顺序，没有让我压轴……不然的话，团长可能又会发脾气了。”

    魔术师立马释放出如同怪物般的黑帽，直接将发疯的临时助手一口吞噬，紧跟着又锁定其它‘失败品’……最初登台的十八人，仅剩看似正常的五人留在原位。

    不过，魔术师并没有放他们离开的意思。

    “你们五位请稍作休息，稍后将开启下一轮魔术……由于人员减少，我还得重新挑选一些观众来填补助手位置。”

    这一下，韩东算是明白了，同时也露出一副疯笑表情。

    “表面上是魔术师，实际是一位手法极其高明的外科医生吗？

    将魔术的性质变成一场手术秀，让观众不断在生死间游荡，体验最原始的痛苦与恐惧，真有你的。这里果然各个都是顶级的人才！”

    想到这里，韩东再次举起手来，不停摇晃着。

    当魔术师勒布朗看向这边时，

    仿佛看见一位牵着红色气球的怪诞，另一只满是鲜血的手臂正在向他招手。

    勒布朗随即露出一副恶心的表情，并没有回应韩东。

