    叶天心没有回答，但她心里永远都忘不了南宫爵所做的那些事情。

    宫女阅人无数，也看得出来眼前的这个姑娘似乎有什么难言之隐，而且并不喜欢二皇子，“姑娘，你们之间是发生了什么吗？”

    “没有，跟你说了你也不会明白，有些事情只有他自己会明白，但他也不会明白，有的人就是一错再错，永无回头之地。”

    叶天心深深的感慨着，说着就起身准备离开这里。

    没错，其实她心里有太多太多的话想找人倾诉，但又说不出口。

    宫女看着她离去的背影也没有挽留，只是深深的叹了一口气。

    她看得出来这个姑娘和二皇子之间必有一段孽缘，不然这个姑娘不会这么恨他了。

    叶天心回到了二皇府，南宫爵这时正站在屋内目光炯炯的看着她，“你回来了？”

    其实他心里还是有那么一刻害怕她永远都不会回来了，但他还是回来了，看到她心里好像松了一口气似的。

    “这么晚了你来做什么？”叶天心神色冷漠的对他说道。

    要她对这个男人装实在装不出来，毕竟一到晚上她就十分的排斥他。

    于是看到他看向自己的眼神，那种炙热的眼神，是永远都藏不住的。

    “我有话要跟你说。”

    “有什么话就说，说了就走，我要休息了。”

    面对她如此冷漠的态度，南宫爵脸色也微微一沉，努力压制着自己心中的情绪道：“明天我要带你去见我的父皇。”

    叶天心听到这话，转头不由觉得有些好笑的看着他，“你说什么？你要带我去见谁？”

    “叶天心那本宫说的还不够清楚吗？”

    看着她脸上讽刺的笑，深深刺痛了南宫爵的双眼，他捏紧了拳头道。

    叶天心继续看着他，质问道：“凭什么带我去见你的父皇？我为何要去见他，又以什么身份去见他，你可想清楚了？”

    其实她也不傻，早就才想到这恐怕不是她想的那么简单，特别是去见西陵国国君这件事情，根本就不是一件小事。

    就像有预谋似的，所以她内心是抗拒的。

    南宫爵听到她的质问，一时间也没有回答，默了片刻道：“你不想去吗？”

    “当然不想去，我现在怀着冥王的孩子，我怕我去见了他他会杀了我！”

    叶天心故意这么说着，话中也带着讽刺之色。

    南宫爵看了她一眼，“他不知道你的孩子是谁的。”

    “但我的孩子就是他的，你也知道啊，你以为别人都是傻子吗？如果让他知道这件事情，到时候你怎么办？”

    叶天心这时候又反问着他，完全就是想借机来堵住他的口，听起来像是在关心着他。

    南宫爵沉默了片刻，又叹了一口气，“行了，我知道你不想去，不想去就不去了吧，我会跟他说的，你早点休息！”

    也许他还没有考虑好怎么和叶天心说这件事情，但现在看着她这种态度，明显是不会答应的。

    明天的确太急了，就容她再缓一缓吧，他想到了万全之策，再带她去见他父皇。

    其实他最想做的还是杀了墨北冥，一绝后患。

    这样就可以断了叶天心所有的念想。

    叶天心看着他离去的背影，却觉得十分的讽刺，不知道他们又想做什么了？

    带她去见西陵国国君，这未免也太可笑了。

    幸好她没有松口，不然明天不知道会发生什么事情。

    ……

    与此同时，太子的东宫中。

    一名刺客跪在太子的面前，如实的禀报着，

    “启禀太子殿下，皇上深夜面见二皇子，想让二皇子带那个女人进宫面圣。”

    南宫夜听到这话时，从榻上站了起来，看着眼前之人，微眯了眯眸道：“想带她进宫，那就有意思了，恐怕父皇早就已经知道他们两人之间的关系了，这只是想给他们赐婚而已，毕竟那个女人已经怀孕了，父皇一定不会放任不管的。”

    想到这儿南宫夜也已经明显感到了浓浓的危机感，因为父皇一直都很忌讳，曾经他没有给南宫爵母子二人一个名分，现在他不希望南宫爵也这样。

    只是那个女人的身份就有些可笑了，因为她是天耀国战神冥王的未婚妻，这个身份传出来，到时看他怎么收场？

    只是父皇现在恐怕还不知道这件事，一时间他也若有所思，到底要不要想办法告诉父皇呢？

    反正好戏还在后头，南宫爵你准备好了吗？

    别妄想从我这里夺走一切，那些东西终归是我的，而你一个私生子，不配拥有这些！

    “本宫知道了，你退下吧！”

    “是，太子殿下。”

    ……

    次日清晨，墨北冥和季衍都易容，跟随西陵国的太子南宫夜进入了西陵国的皇宫内。

    刚到这个陌生的场地，他们俩显得十分的警惕。

    南宫夜自然也看出来他们对西宁国的皇宫很戒备，“你们俩不用这般警戒，既然本宫已经答应和你合作，自然会帮你达到你的条件。”

    墨北冥看了他一眼，“心儿在哪儿？”

    他现在只想知道她现在是否安全。

    南宫夜顿住了脚步，意味深长的看着他道：“王爷你不必着急，你该见到她的时候自然就会见到她了，而且她现在的情况很安全，你可以放心，在这宫里都有我的眼线，所以我知道她的情况。

    南宫爵对她很好，你应该也知道吧？”

    他这话也很内涵，像是在含沙射影着。

    没错，墨北冥当然知道，南宫爵喜欢叶天心，但是就是因为南宫爵这种喜欢，越让他有一种危机感。

    他甚至有些害怕南宫爵会不会对叶天心做什么？

    “本王知道，你是不是知道一些什么？”

    “呵……不过冥王殿下也请你放心，我知道的情况，现在南宫爵不敢对她做什么，听说那个女人性子也烈的很。

    有时候真搞不懂你们，干嘛偏偏喜欢一个性子如此刚烈的女人，若要是本宫，本宫才不喜欢那种，本宫喜欢那种温柔懂事的女人，才不会自讨没趣的去找一个那样的女人，是不是你们觉得那种女人都比较有挑战性呢？”

