
　　液化！

　　液化的时间，有足足一秒！

　　此时的楚天，化成了一滩液体，正迅速的朝着一旁涌去。

　　一秒时间过后。

　　楚天再一次的恢复了之前的身形。

　　他那严重受损的心脏也再一次的恢复了跳动。

　　虽然尚未完全的恢复，但足矣让他有了战斗的能力！

　　楚天从地上缓缓地站起身来，他的眼眸中异常的冷漠。

　　他并未看毒狼一眼，而是来到了傻妞的身旁。

　　“傻妞……”

　　楚天将傻妞抱起，看着那生命力正缓缓消散的傻妞，他的气势再一次的暴涨。

　　“楚……楚天哥哥……”

　　傻妞腹部的电路板已经彻底的损坏，眼眸的神情也正逐渐的暗淡。

　　“我可能……要死了。”

　　傻妞声音变得特别的低微。

　　“你死不了，相信我。”

　　楚天轻声道：“你先回到乾坤戒里，等解决完这场战斗，我带你去无限空间。”

　　他以前看无限空间的交易大厅上的商品时，发现过一种能够修复损坏了的机器人的特殊物品。

　　价格对于大多数人来说，很昂贵。

　　可对于楚天而言，不算什么。

　　以傻妞此时的生命消失速度，还能维持大概几分钟的时间，才会彻底的死去。

　　这几分钟，足以他结束战斗了！

　　将傻妞收回乾坤戒后。

　　楚天冰冷的看着毒狼：“我本以为，你还真心会回头，没想到……呵呵。”

　　“皇……皇帝……”

　　毒狼看到楚天眼睛里的杀意时，他吓得倒退了几步，声音都带着一丝颤抖。

　　“你……你想要干什么？”

　　“我干尼玛！”

　　楚天爆吼一声。

　　话音刚落，下一秒，他出现在了毒狼的眼前，狠狠地一拳砸在毒狼的胸膛处。

　　毒狼顿时惨叫一声，他无心与楚天作战。

　　他深知自己的实力不如楚天。

　　毒狼拼尽了全力想要逃跑，可楚天却是不如他所愿。

　　一拳，又一拳！

　　楚天出拳速度极快，犹如雨点一般疯狂的打在了毒狼的身上。

　　不到两秒过后。

　　毒狼的身体已经被彻底的打成了肉酱。

　　死的不能再死了！

　　遂即，楚天借用凤凰之力，缓缓地飞向了半空中。

　　一脸平静的望着悠斗和蜘蛛。

　　“你们两个，死定了！”

　　话音一落，楚天便以爆音速般的速度，冲向了两人。

　　萦绕着雷电属性的两拳，分别打在了两人的胸膛处。

　　凤凰之力再一次的开启。

　　这一次，他直接开启了两成的凤凰之力！

　　他身体周围都被一阵火红色的气息萦绕着。

　　楚天心神微动，直接控制着周边的地心引力，瞬间增长到了上百倍。

　　那两个A级轮回者在这一刻，感到身体无比的沉重。

　　但这点地心引力的增长，对于A级轮回者而言，还能抗下。

　　可周围那些低级轮回者们就惨了！

　　那些D级的轮回者直接被压在地上，连喘气都变得异常的艰难。

　　“给我死！！！”

　　楚天的身体忽然消失在原地。

　　下一秒，出现在了悠斗的身后，一记手刀打在了悠斗的脖颈处，同时左手的指尖萦绕着无数的水针，正疯狂的砸向悠斗。

　　开启两成凤凰之力的楚天，实力已经再次提升了一个档次。

　　甚至于，楚天已经有了能够进行物质重组，甚至转换成另一种物质能量的能力。

　　只不过……

　　这种能力他掌握的并不稳定！

　　那些水针源源不断的从楚天的左手指尖凝聚而出，砸向悠斗时，却因为凤凰之力将物质改变的缘故，变成了一枚枚锋利无比的冰针。

　　悠斗惨叫不已，他暴怒之下，想要转过身来进攻楚天。

　　可凤凰之力状态下的楚天，各方面的属性都得到了极大的提升。

　　那强大的力量，让悠斗动弹不得。

　　“我本来不想用凤凰之力对付你这种杂碎的。”

　　楚天冷哼了一声，他紧紧抱着悠斗，周身凝聚出强烈的电流，不断地电击着悠斗。

　　这强烈的电流，就像是雷劈似的，让悠斗的身体不断地哆嗦，抽搐着。

　　A级轮回者能够硬抗成百上千次的雷劈电击都不是问题。

　　可上万次呢！

　　楚天彻底的释放了所有的精神力，同时手持破败王者之刃的他，一剑硬生生的刺向悠斗的头颅。

　　彻底的结束了他的生命！

　　一旁的蜘蛛早就看傻眼了。

　　这实力……

　　“不！你不可能是B级轮回者！”

　　蜘蛛看到悠斗死去时，他惊慌的大吼道：“B级的轮回者根本没有这么强！”

　　“现在才知道？”

　　楚天冷笑了一声，将小丑面具摘下，放入乾坤戒里。

　　“你现在在看看我的实力！”

　　蜘蛛一愣，下意识的扫了一眼楚天的信息，他顿时心惊不已。ŴŴŴ.23sk.com

　　“怪不得你用特殊物品将实力隐藏了起来，原来你早就达到了A级！”

　　蜘蛛脸色阴沉无比。

　　之前仗着人多，对于楚天并未重视，但此时才反应过来，他不禁心生悔恨。

　　但，即便是悔恨，又能如何？

　　他……仍然不是楚天的对手！

　　跑！

　　这是蜘蛛此时心中唯一的想法。

　　他毫不犹豫的往身后跑去。

　　他要远离楚天，远离这世纪之战，甚至远离这片四面环海的大陆！

　　“想跑？给我留下！”

　　楚天冷哼一声，右手虚空一握。

　　蜘蛛顿时感觉好像是有一柄锤子，重重的砸在自己的脑门上。

　　将他从天空之中，彻底的砸落在地面上。

　　“你也给我下去陪他们两个吧！”

　　楚天大吼一声，紧握破败王者之刃便冲向了蜘蛛！

　　只不过，让楚天微微有些惊讶的是……

　　这蜘蛛似乎是将大多数的属性点都加在了敏捷上，跑起来也是快的一批。

　　追上蜘蛛倒不难。

　　但此时的楚天，并不想要浪费过多的体力！

　　他挥动破败王者之刃，一道剑气直接朝着蜘蛛劈了过去。

　　这剑气的速度要比蜘蛛跑的速度快得多。

　　很快，蜘蛛的后背便被剑气砍出一道触目惊心的伤口。

　　破败王者之刃这把武器，可不光是一件很耐用的特殊道具这么简单。

　　它还有两个很重要的效果。

　　减速和极小几率恢复一定量的精神力与体力。

　　前者，便让蜘蛛狂奔的速度下降了许多。

　　而后者……

　　即便是楚天用破败王者之刃闯过不少的副本，但触发的次数也不足十次。

　　即便如此，光是前者的减速效果，就足以让蜘蛛彻底的留下！

　　楚天眼中精光爆闪，爆喝一声：“给我死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第二百五十三章 十步杀一人！免费阅读。https://xs.23sk.com 