    第222章 还不想嫁给他

    林晓田把地上的东西拿在手上，他真的不知道美梳是怎么做的的。她为了能他在一起。做的未免太多了，他报证一定会尽快离婚的，然后娶她。

    “不要。”

    “怎么，是做噩梦了吗？”林晓田看到美梳在床上挣扎有点不安，美梳很少做噩梦的。

    “啊呜呜呜。”兰美梳大哭。

    林晓田他尽量照顾美梳。但还有一个小时他就要走了。他本想起早一点给美梳做一点好吃的早点的。但他可能是睡得太沉了手机闹钟也没听到。

    “怎么了，这么大的人了还鼻子，羞不羞！怎么还像个女孩一样。”林晓田宠溺，她想让美梳再睡一会。美梳果然如他如愿。

    忙活了一天，林晓田很晚了才回去，他们这次是签定了一个大定单，他想尽量表达出他们方的最大诚意。但美梳不是。还好是留了字条，林晓田开车连忙往家里赶，美梳在那里，他就应在哪里。是他爹给他打开的门。得这么晚了，林晓田怪不好意思的。

    “现在回来这么晚啊！要多注意身体，晚上开车不安全。”

    “好爹我记住了。”

    房间没有人，漠北寒就知道美梳在儿子那里，果不其然。

    “大哥哥。”欣欣是第一个看到他的，手就开始伸出来了。

    林晓田果不其然得把欣欣抱怀里。“欣欣在家有没有听爷爷话啊。嗯？”

    “有。”

    “大哥哥怎么才回来。”

    “因为大哥哥的事情太多了。就不能陪欣欣了，欣欣有没有跟别的小朋友玩啊。”

    “嗯。”“那就好。林晓田亲了亲欣欣。才两天不见而已就好想念。”果然林晓田才回来而已，美梳的地位就不保了，好像两个小屁孩更喜欢他一点。但林晓田会更喜欢美梳一点，借着要去洗澡林晓田偷偷溜出来了。再次回去直接把美梳抱出来了。”

    “你干什么。”

    “他们睡着了。到我们大人孩做什么了。”

    “流氓。”

    “嗯。”林晓田拦腰把美梳壁咚了。

    “我回去不见你，心里会很慌。以后不许突然就不见。听见没有。”

    “我留了纸条。”

    “但你要先跟我说一声才对。”

    “对不起。”

    “傻瓜，不许有下去了。”

    “嗯。”兰美梳忍不住发出了声。林晓田只以为这是进攻的讯号。

    林晓田，因为在这种时候美梳说的话都是他最喜欢听的。

    怎么会这样，他越来越喜欢美梳。所以林晓田会抓着美梳不让她睡。美梳生气的望着他，林晓田亲了亲她的表情。他只是觉得美梳好可爱。

    “睡觉！”

    林晓田看着美梳。没想到她真的要睡觉了。林晓田把美梳搂在怀里。他真的爱这个女人。

    早上是美梳先起来的。林晓田干紧把美梳抱住。转身就给了美梳一个吻。

    “美梳，你没有什么事要跟我说吗？”

    “要跟你说什么？”

    “跟我装傻嗯？”

    “我不知道你在说什么。”兰美梳心里停顿了一下。果然是他拿走的吗？

    “这个。我也会尽快跟王乐离婚的。”林晓田从衣服上翻找出来，今早起得急他忘记还回去了。他很开心，美梳离婚了这么一来事情就好办多了。

    可是兰美梳还没有打算跟林晓田结婚。兰美梳把东西拿走。

    林晓田的东西被美梳抢走了他有些委屈，她好像没他想象中那么高兴，就好像是他逼她拟的。那么不乐意，那么不乐意那干嘛还回来。干嘛还来到他身边。

    林晓田想到没想到自己那么渴望要。既使美梳的爱没有那么的纯，那他爱她行了吗。

    “晓田哥。”

    “我爱你，美梳。你到底要怎么样才能接受我。”

    “我没有不接受你。”

    “是吗？”林晓田使坏，把美梳楼得更紧了。还好天就快亮了，不然兰美梳都不知道还要多久。林晓田恋恋不舍的放开美梳，他要走了，美梳也要离开但被林晓田阻止了。他会送欣欣去学校的。她想让美梳多睡一点。。

    林晓田把没睡醒的欣欣唤醒，这个小姑娘看到他就笑呵呵的，还算是比较好带的吧。很晚一些兰美梳才醒来。能让她开心的就是她的孩子一声声妈妈的唤她了吧。

    兰美梳打算带这个小家伙出去外面玩，但要先吃早餐。兰美梳打理了自己一番，小家伙就呆呆的盯着她看。也太可爱了吧。兰美梳把孩子抱怀里就出去了。她叮嘱保姆啊姨可以提前下班了。没有算到的事，她才离家几步电话就打来了。是漠北寒的电话，他看到她了，他是没事干来她家蹲守。

    漠北寒叫她过去。兰美梳左右为难。

    “你能不能回去啊！我们已经离婚。你能不能不要再来烦我了。你

    不觉得很累吗。”

    “你过来还是我过去。”

    “你能不能走。”

    “不能。”漠北寒把车开了过来。

    兰美梳避之不及。但漠北寒还是腿长把人抓住了。

    “你很闲吗？”

    “不是闲，只是想来看一看你。”

    “漠北寒我们已经离婚了。你还来烦我干什么？”兰美梳真的很愤怒，要是晓田哥看到了肯定又会误会。

    “我说了复婚。”

    “不可能。”兰美梳避之不及。

    “爸爸。”

    兰美梳觉得自己会有点累。他以为是林晓田回来了。但四周并没有林晓田的身影。

    “爸爸。”

    漠北寒伸过手来。抱走了她的儿子。

    兰美梳眼都红了立马就把孩子抱回来。“他不是爸爸。”兰美梳解释。

    “爸爸。”可小孩子的辨识有限，只是习惯性的喊了爸爸。

    “漠北寒。”

    (本章完)

