    事实证明，凤王确实有带来好运的效果。

    比如第二天，陈越刚醒来，就在森林里看到了一只长着蓝色双角，外形似鹿，蓝黑相间的宝可梦。

    对方正站在一棵粗壮的树后面，只露出了半张脸，远远的望着他所在的位置。

    陈越：……

    传说中的X神，哲尔尼亚斯，拥有妖精气场的生命宝可梦。

    “比！”

    雪拉比欢快的跳到了陈越的头顶，趴在他的黑发上看着对面的哲尔尼亚斯。

    “快起床吃早饭了，等会我们还有很多事情要做！”

    没有理会悄咪咪偷看的哲尔尼亚斯，陈越掀开了帐篷，喊着还在里面呼呼大睡的快龙和三首恶龙。

    谜拟Q和路卡利欧已经起床了，正坐在火堆旁边照看着上面的锅子。

    很快，快龙和三首恶龙便揉着眼睛一前一后从帐篷里钻了出来。

    老父亲陈越见状便顶着雪拉比兜帽去准备餐具和精灵吃饭用的碗和盆。

    “呜？”

    快龙眨了眨大眼睛，伸出爪子将雪拉比从陈越的头顶逮了下来，然后放到了自己的脑袋上。

    雪拉比：……

    陈越回头看了一眼，他很乐于见到自己的精灵能够和睦相处。

    站在快龙旁边的三首恶龙三颗脑袋同时打起了哈欠，它现在还没有睡醒。

    “啊——张嘴！”陈越来到它面前，三首恶龙眼都没睁就张大了自己的嘴巴。

    陈越从背包里拿出了三颗零余果，往每个嘴巴里都丢了一个。

    三首恶龙吧唧吧唧的咀嚼了起来，然后熟练的吐出了里面不能吃的果核。

    陈越摸了摸它的大脑袋，说道：“吃完饭再睡！”

    “吼！”

    三首恶龙粗声粗气的回应了一声，伸出舌头热乎乎的舔起了陈越的手。

    陈越：……

    在照顾完自己的精灵之后，他才从背包中拿出了一张小板凳，坐在上面吃起了早饭。

    陈越喝了一口热粥，然后转头朝森林里看去。

    那只哲尔尼亚斯还没有离开。

    陈越想，应该是自己身上的常磐之力和森林之子这个称号的效果将它给吸引了过来吧？

    S级称号森林之子的效果为：在面对居住在森林里的野生精灵时将获得大幅度的亲和力提升。

    哲尔尼亚斯就是生活在森林里的精灵，它拥有着给予生命的特殊能力，这一点与常磐之力的治愈之力有点类似。

    想到这里，陈越试探着用常磐之力感知了一下哲尔尼亚斯的内心想法。

    下一秒，他的脑海中便感知到了一股名为好奇的情绪。

    陈越愣了一下，有些不解的看了过去。

    哲尔尼亚斯似乎也察觉到了陈越的小动作，它并没有像那只超梦一样封闭自己的内心，反而主动与他交流了起来。

    哲尔尼亚斯：你身上的气息，很特殊。

    陈越：……谢谢？

    哲尔尼亚斯：我从来没有见过像你这样的精灵。

    陈越扒了一口饭，说：我不是精灵，我是人类。

    哲尔尼亚斯的声音听起来更加好奇了：人类？

    陈越继续扒饭：是的，我是人类。

    哲尔尼亚斯：人类……那是什么精灵？

    陈越扒完了饭，放下碗，他想了想，用通俗易懂的方式解释道：人类不是精灵，你可以把他理解为另一种生物。

    哲尔尼亚斯似懂非懂，它看向另外一边的快龙等精灵，说道：它们都很喜欢你。

    陈越跟着看了过去，点头道：它们都是我的同伴，我们正在一起前往世界各地旅行。

    哲尔尼亚斯没有再开口，只是在那边默默的看着这一幕，似乎是在思索。

    此时，路卡利欧也和快龙合力拆下了帐篷，陈越上前将它收进背包，转身与谜拟Q一起清理了一下自己留下的垃圾。

    当做完这一切后，他将谜拟Q、路卡利欧、三首恶龙和雪拉比收回了精灵球中，然后坐到快龙身上，准备继续去寻找「没入云端的山峰」。

    临走前，他跟哲尔尼亚斯告别：我们要走了。

    哲尔尼亚斯抬头望着快龙背上的人类身影，说道：你们还会回来吗？

    陈越想了想：也许会，也许不会。

    哲尔尼亚斯见状便没有继续开口说话。

    陈越跟这只X鹿说了声再见，便与快龙一同飞向了天空。

    他们一直飞，一直飞，下方的森林与哲尔尼亚斯逐渐变成了一个小黑点，直至消失不见。

    快龙看了一眼上方的云层，问道：“呜？”（还要继续上升吗？）

    再往上，空气就会变得稀薄，温度也会跟着变得越来越低。

    陈越熟练的从背包中掏出一件东北大棉袄套在身上，说道：“上！”

    “呜！”

    快龙点了点头，速度陡然加快，一股作气冲破了云层，来到了穹顶之下。

    陈越的运气不如快龙好，因此十分干脆的将选择方向的任务交给了它。

    快龙那对湖绿色的眸子中露出了认真思考的表情，片刻后，它叫了一声，调头朝着东方飞了过去。

    那个方向，也是凤王昨天飞的方向。

    就在这时，心电感应那边传来了陈文峰的声音：“滴滴！陈越，请打开麦克风交流！”

    陈越打开了“麦克风”：“能听到。”

    萧月：“我们准备今天离开这个副本，在离开之前，你有什么地方需要我们帮忙吗？”

    陈越想了想，问道：“你知道云天之上吗？”

    他的话音刚落，萧月的眼中便浮现出了一道蓝色光芒，她的超能力进阶能力预知未来在这一刻被触发。

    片刻后，她从那种特殊状态中恢复了过来，眼中残留着浓浓的震撼：

    “我看到……你和超梦，在天上战斗……胡帕……胡帕变成了解放形态，召唤出了很多神兽……”

    陈越：……

    这事他已经经历过一次了。

    “结果呢？”

    萧月深吸了一口气，说道：“我不知道。”

    好吧。

    不过从这一番话中他确实得到了一个关键信息。

    那就是他的方向没错，云天之上这个地方确实是在云层上方。

    至于和超梦战斗什么的……到时候再说吧。

    陈越叹了一口气，觉得前途一片渺茫，如果真打起来了，他怕是会直接被那群神兽给轰成渣……

    能亲眼见证剧场版中的神兽大战固然是好的，但陈越只想当个打酱油的，并不想自己参与进去。

    不过……未来应该是可以改变的吧？

    正当陈越思索的时候，快龙突然发出了一阵警告的叫声。

    陈越迅速回过神来，转头就看到一道熟悉的绿色身影从大气层中飞了过来。

    是裂空座。

    果然凤王能给看见它的人带来好运。陈越心想。

    他现在所在的位置已经十分接近大气层了，而大气层恰好是裂空座的领地。

    剧场版中，裂空座就曾经感知到穿过大气层的代欧奇西斯，并追着它们跑到了北极。

    而裂空座之所以出现在这里，很可能是根据气流感知到了这边的情况。

    陈越的心中有了一个大概，不过裂空座应该不会像追踪代欧奇西斯那样攻击他吧？

    这只裂空座的速度极快，一转眼便追上了快龙，从它身边飞过，挡在了前面。

    陈越意念微动，时刻准备使用传送地标跑路。

    但，裂空座并没有攻击他和快龙，只是浮在那里，探着脑袋看了过来。

    眼中浮现着与哲尔尼亚斯一样的好奇，似乎是从来没见过这种散发着奇特气息的生物一般。

    陈越想到了穿越时空前裂空座给他挡下超梦攻击的那一幕。

    他想了想，朝裂空座释放出了自己的善意。

