一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百九十八章一顿暴打

    校区内也没什么事，苏洛双手插兜，准备去外界看看，那株仙参还在外边溜达呢，去找找看，顺便回去把寻宝鼠给带来。

    真正能发挥寻宝鼠作用的是南荒七地，里面遍地灵药，可以寻找天才地宝。

    洛山当中，苏洛脚踩树叶，神行符加持下，速度飙升，路过金矿这边，没什么大事。

    洛城大学，苏洛大半年没回来，神秘的苏教授，都快被学生给遗忘了。

    校区内，一位红裙女孩走路蹦跶着，不用感应气息，看这走路姿势，就知道是谁！

    除了有多动症的林琪儿，找不到第二个人！

    苏洛是神医，但对于多动症，也是无可奈何。

    多动症这种病，算是地球特色吧！

    “哇咔咔，苏洛，你咋来了！”林琪儿古灵精怪感受到苏洛的气息。

    顾惜弱文文静静，惊喜道：“哥！”

    苏洛笑了笑，看见她俩生活在洛大安然无恙就好，同时能感觉到，周围似乎有武者走过，看样子是洛城组安排的。

    孙众走来，惊道：“苏小子，这段时间你跑哪了，这课你还上不上了，能量石你还想不想要？”

    “废灵石，你自己留着用。”苏洛平静回答。

    孙众老脸发黑，发现唯一的资本，苏洛已经不在乎，看来想要留下这小子也不可能了。

    但他是科研院的总工程师，无缘无故失踪这么长时间，绝对算得上玩忽职守。

    关键苏洛不干了！

    之前带他们玩，是因为想要灵药和灵石，现在苏洛看不上这点苍蝇肉，所以不干了也正常。

    孙众嘴角抽搐，愣是找不到反驳的话语。

    他一大把年纪，的确也是第一次见到苏洛这中鬼才，年少之姿，商业帝国已经初具雏形，人送外号苏半城！

    没错，半座洛城都是他的！

    当初携万亿资金，重金揽下整个新区建设，可是一颗重磅炸弹，苏氏集团和神羽集团地产商牌子，算是名符实归。

    可以想象，洛城新区真被盘活，产生的经济效益也是恐怖的，投资回报翻一翻都很不是难事。

    省城那边建造新区，都没这么大手笔，过万亿流动资金开发新区。

    想想都令人恐怖！

    苏洛不在乎这些，抽空来看看林琪儿，也没多留。

    但顾惜弱一句话，引起苏洛注意力。

    “哥，你知道楚州技校吗？”顾惜弱贝齿轻咬薄唇。

    苏洛剑眉微挑，问道：“他们找你了？”

    “还找我啦，说那边更好玩，比上学有趣多了！”林琪儿十分好奇。

    苏洛果断道：“不准去！”

    一句话三个字，没有任何商量的余地。

    楚州技校存在的意义，就是为了三十七区，那是一座武者大学，培养出的人，都要进入下面出力。

    战死的风险，超过五成以上。

    她俩柔柔弱弱的，下去送死啊！

    苏洛略微发火，顾惜弱吐了吐小舌头，再不敢乱起心思，至于林琪儿眼睛嘀咕咕乱转，明显想去看看。

    最后顾惜弱告诉苏洛，是一个叫曾涛的人找过她。

    苏洛打定主意，等会校区，就算不废了曾涛，也要他躺三五个月。

    楚州技校有点过线了，手伸到洛城，就是触碰苏洛划出的红线。

    回去后，不止要警告曾涛，也得去找孔老头聊聊，不止是她俩，还有陈瑶和陈尘，身边的人谁敢乱诱惑他们，别怪自己不将情面！

    他苏洛接下楚州技校这份师生情，将来下面作乱时候，该出力的时候，不会有任何犹豫！

    但别乱打他身边人的主意！

    这是底线！

    看望她俩后，苏洛就走了，在洛大上学就是她们的生活，其他的别乱参与。

    苏氏大厦，顶层。

    整座大厦时刻处于忙碌状态，不仅是洛城新区的事情，还有各大分公司，海外公司各项事情需要处理。

    他们神秘的董事长，终于露面了！

    董文武差点热泪盈眶，激动道：“苏总，您终于回来了！”

    苏洛微微点头，看向隋邵等部门负责人。

    “苏总，这都是积压的文件，您快给签了。”隋邵拿出厚厚一沓文件。

    苏洛不签，道：“找明璇签，我没空！”

    隋邵：“……”

    啥叫没空，人不在这边么嘛，就签几个字咋就那么难呢！

    他觉得心好累！

    他们各部门负责人，压力都很大，新区那边项目太多了，都是大项目，万亿资金砸下去，光是百亿大项目都上百个！

    而且他们分公司各地拓展市场，自然遭遇人家地头蛇的老牌公司狙击。

    虽然不至于要命，但麻烦肯定不少。

    楚州这块地方还好，他们的大本营，谁都不惧，至于卢氏医药早已经不足为惧。

    青州那边各市的市场，也不断被蚕食。

    苏洛淡然道：“以后明璇说的算，我还有事，先走了！”

    董文武目瞪口呆，这就走了？

    消失大半年，转眼间又要走，这公司还要不要了？

    要知道你和你媳妇，可是欠银行六千亿呢！

    要是还不上，判你个无期徒刑都是轻的。

    苏洛全程不在乎，不就是欠点钱吗，有本事让他们去楚州技校抓人，况且以神羽集团和苏氏集团的产业，资产足够抵债。

    再说现在发展势头很猛，不存在破产的情况。

    洛城这片区域是禁区，武者不敢轻易过来，至于普通人，谁敢招惹苏氏集团背后的苏家。

    洛城霸主苏洛，独一无二。

    他们背后的嫡长子，可是拥有半座洛城产业，富得流油，谁敢惹这种豪门。

    苏洛也就回来看看，家里没事，那也就安心修炼了。

    等修炼有成，把月亮给炼化，做成自己的行宫，接家里人上去天天看月亮。

    苏洛腹黑想了想，恢复巅峰修为一成足矣，就能手握日月摘星辰，到时候月亮不够亮，就去星空截留一颗恒星，炼化放下月亮旁边，两个月亮！

    苏洛回来半天，返回校区后。

    二话不说，拎着曾涛就是一顿暴打，惊呆了一群人，什么情况？

    曾涛咋惹他了！

    “再敢去诱惑小琪儿和惜弱，我拎你上擂台！”苏洛撂下一句话。

    鼻青脸肿的曾涛，一脸懵哔，随后恍然大悟，嘴角抽搐，欲哭无泪，这活这没法干了！