    木叶45年一月！

    新春刚过不久，此时距离犬冢卆在中忍考试中夺冠，已经过去了半个月。

    “卆！恭喜你啊，在中忍考试中一举夺冠，听说你的名声已经在火之国境内流传开了耶！”

    “唔...烤肉真好吃，卆，你也快吃啊，难道这里的烤肉不合你的胃口吗？”

    “......”

    此时，木叶最繁华的街道上，一家烤肉店中，一群半大少男少女聚在一起，正在大块朵颐。

    “没...没有的事。”

    望着一众胡吃海喝的同学，犬冢卆下意识的摸了摸自己的钱包，肠子都快悔青了。

    谁让他最贱，请客就请客，还偏偏故作豪爽，说什么要大家多叫点人。

    这下好了，死要面子活受罪，不仅是迈特戴父子和秋道凉介这样的大胃王，就连卡卡西这家伙也跟着来蹭饭。

    若非是这次在中忍考试中大涨了其犬冢一族的威风，家族给他补发了一份忍犬救济金，单凭他那点任务积蓄，今天非得被压在店里洗碗不可。

    “咦！好热闹啊，不介意我也来凑上一份吧。”

    正在犬冢卆暗自肉疼不已之时，烤肉店门口，又走进两个熟悉的人影。

    “不...不介意，纲手大人、静音前辈快坐...”

    望着门前双眼发亮和一脸不好意思的静音，犬冢卆虽然肉疼，但也只能摆出一副好客的笑容，满脸讨好的为二人让过位置。

    心中却是暗暗叫苦不迭。

    “卆！是不是钱不够，我这里还有点。”

    好似是看出了犬冢卆的笑容有些不自然，夕日红默默的端着一盘烤肉，走到其身旁，小声问道。

    “不...不用，这点钱我还是付得起的，放心吃吧。”

    望着夕日红眼中的担心，犬冢卆心中微微一暖，心中暗叹，正是个贤惠的好女孩。

    再看看没心没肺，只顾着大快朵颐，畅快豪饮的御手洗红豆，犬冢卆默默的摇了摇头，死丫头正是不贴心，人比人得死，货比货得扔。

    “卆，你也是难得大方一回，怎么样，吃完烤肉后，要不要请客去温泉。”

    好似是感觉到了有人在看自己，红豆先是有些疑惑的抬起头，察觉到是犬冢卆后，立即露出一个大大的笑脸，提议道。

    “......”

    “咯吱！”

    红豆这话一出，犬冢卆差点骂出声，满口钢牙咬得嘎吱响，恨不得立即冲上去，掐死这个不省心的货色。

    倒不是他小气，而是眼看着大战即将爆发，一次出任务没准就是大几个月，若是不多准备点兵粮丸，也许啥时候滚球兽就得断了粮。

    这次大出血，已经让他的储备粮有些不足了，这小丫头正是看热闹不怕事大。

    “红豆...”

    对于犬冢卆的情况，夕日红也是多少知道一些，见红豆还要继续撩拨，赶紧上前捂住她的嘴，阻止了她继续说话。

    一众吃着烤肉的同学，此时却依旧旁若无人，好似没有看到两个小丫头的打闹一般。

    当然，他们也没有跟着红豆起哄，毕竟不是每个人都是红豆这种没心没肺的小丫头，吃上一顿烤肉，就知足了，若是再让犬冢卆请客泡温泉，那可就太过分了，众人心中都有着分寸。

    “嗨！倒是我，小家子气了。”

    环顾四周，此时犬冢卆也会过了味，这些家伙看似是半大小孩，但其实心里门清，并非不知分寸的胡闹。

    吃自己一顿烤肉，也只是为了联系同学之间的关系，并非是奔着占便宜来的。

    毕竟在场的各位都是家大业大，谁还能缺了自己这顿烤肉不成。

    反倒是自己，一顿烤肉斤斤计较，枉费了两世为人，还不如这些小孩子豁达。

    “大家吃好喝好，不用和我客气，在这里，我也恭喜大家成为中忍。”

    想明白这些之后，犬冢卆反倒释然了，主动端起果汁，带动着现场的气氛。

    他心中也很明白，这顿烤肉过后，大家也就各奔东西了，而且第三次忍界大战将至，接下来的几年时间，还想向今日这般，无忧无虑的聚在一起胡吃海喝，恐怕也是个难事。

    而且等到再次相聚的时候，现场这些熟悉的人，还能留下多少，可就很难说了。

    “纲手大人，静音前辈！我以果汁代酒，我敬你们一杯，感谢你们的提携之恩。”

    放下心事之后，犬冢卆也逐渐融入了这难得的温馨氛围，端起果汁，走到纲手身旁，满脸真挚的敬意。

    这段时间，他之所以远离纲手，只是因为上次实在是被吓到了，现在回过味来，对于纲手师徒的感激，却是发自内心的。

    毕竟纲手的那些医疗资料，可是真真帮了自己的大忙，这一点，却是无法否认的事实。

    “不用，只是交易而已，要谢你就谢静音好了...”

    纲手倒也是豪爽，丝毫不做作，端起桌上的酒瓶，一饮而尽。

    “静音前辈，多谢你的照顾了！”

    望着纲手那豪爽的模样，又看了看一脸温柔文静的静音，犬冢卆笑着点点头，转身又来到另一桌。

    “戴大叔，我也要进敬你一杯，这几年，多亏了有你...”

    若说对于纲手和静音，犬冢卆只是感谢，那么对于迈特戴，他的感激却是发自内心的。

    这个单纯、坚定，大智若愚的前辈，是他来到这个世界后，对他影响最深的唯二之人，双方不知不觉间，早已建立了深厚的羁绊。

    其不遗余力的帮助，真实而不虚，为人毫不做作，如此纯粹真挚之人，饶是犬冢卆两世为人，也从未遇到过，这是一个值得信赖的前辈。

    “要说也应该我敬你才对...”

    “卆，你知道吗？你为我打开了新的世界，延续了我未完成的道路，虽然你是我的后辈，但是在我心里，你就是我的知己，是我这辈子唯二的引路人。”

    此时的迈特戴，也好似没酒精感染，两眼泪汪汪的望着犬冢卆。

    “还有我，卆，你可是我这一生中唯二的对手...”

    正当犬冢卆满头暴汗，生怕迈特戴一个控制不住，冲过来抱着自己痛哭的时候，迈特凯也拄着拐杖，满脸热血的端着果汁，跟着站了起来。

    “额！...”

    望着这热血山头的两父子，犬冢卆一时之间，倒是怔住了，无奈的笑了笑，端起果汁一饮而尽。

    ......

    PS：求收藏！求追读！

