    “哥哥，上车啊。”

    战南隽见战司决脸色发黑，也不以为然，便下车给战司决开车门了。

    封严轻咳一声，说道，“隽少，战爷已经约了网约车回去老宅了，车就到了……”

    战南隽一听，就说道，“坐什么网约车啊？那么多人坐过，又不舒服，哥哥的屁股不适合坐网约车。”

    战南隽说着，就拉开了后座的车门，“哥哥，你还是坐豪车吧，我做你的司机，送你回老宅。”

    封严闻言，噗嗤一声笑了。

    战南隽这形容，真的是很搞笑。

    不过战南隽说得也没错，战司决这种养尊处优的男人，天之骄子，确实是不适合坐网约车。

    战司决这一会，不上也得上了。

    封严呢，则是先找个机会溜走了。

    再不逃离这个修罗场，他都不知道自己会不会波及呢。

    战南隽出现，战爷肯定会责怪他工作没到位。

    三十六计走为上策！

    还是溜之大吉吧！

    ……

    战司决坐在后座。

    开着车的战南隽则是喋喋不休的地说个不停。

    “哥哥，我打电话回去给妈时，听到了小嫂子在家里！”战南隽忍不住地把这个好消息告诉了战司决。

    战南隽笑着问道，“哥哥，你说小嫂子为什么也在老宅啊？”

    “这么说明小嫂子对你还是有感情的！”

    如果不是，也不会和他们的家人走得那么近吧？

    战司决不想听战南隽在说话，就颦眉问道，“涨你工资，你飘了是吧？”

    战南隽闻言，闭上了嘴巴。

    不敢多言了。

    毕竟涨工资，真的是美滋滋的。

    他哥哥可是他的衣食父母呢！

    等下他要回去炫耀一下。

    能够涨工资，那就证明哥哥认可他的工作能力呢！

    战南隽认真地开车。

    很快的就从闹市回到了半山腰城堡。

    海布伦城堡区。

    这一片山头，都是金碧辉煌的城堡。

    这里虽然是深山。

    但是环境却很幽静。

    也很繁华！

    设施设备都很齐全！

    半山腰一带都是城堡区。

    周边则是学校，医院，酒店，高尔夫球场，俱乐部，纪念公园，生活超市，商场等……

    这里规划得很好。

    但是这里也仅限于富人区。

    山脚下还有一个超大的水库，很多人都会开车上来那里散步。

    除了城堡区，其他地方都是开房的。

    其中最大的一处城堡，则是战家老宅。

    其他的城堡，规模比较小。

    因为没人有战家的权势和金钱。

    能住在这个富人区都已经是人上人了。

    但是战家却是他们仰望的高度。

    ……

    战家老宅。

    “小灿，我两个儿子都回来路上了，等下一起吃饭啊。”林清伊高兴地拉着慕恩灿的小手，说道。

    慕恩灿一听，身子浑身一颤。

    什么？

    两个儿子？

    一个都怕了。

    现在居然还来两个？

    “阿姨，奶奶，我先回去了！”慕恩灿说着就收拾了东西，准备要撤！

    林清伊则是拉着慕恩灿的小手不放，“我已经吩咐了厨房做饭的，等下我们一家几口好好吃个饭。”

    慕恩灿听着林清伊的话，不禁地皱眉头。

    她们越是把她当自家人，她越是愧疚。

    要是她的事情东窗事发的话，她真的是没脸面对林清伊和战奶奶。

    她们对她那么好，她却做出了对不起战家的事情。

    搞到战家鸡飞狗跳的。

    还做出了道德败坏的事情！

    她以前怎么那么不懂事啊，居然和自己的小叔子搞在一起。

    还搞出了人命！

    想想她都觉得自己不是人！

    她不管如何都要现在走了！

    真的是见到他们都觉得尴尬。

    而且她刚知道真相，一时半会也没有做好心理准备去见他们。

    她都不知道该怎么面对他们。

    可是，林清伊说什么都不给她走。

    非要留着她下来吃饭！

    “你等下跟着阿司一起回去就行了，我让他开车送你。”林清伊说道。

    慕恩灿，“……”

    她就算想走，也来不及了。

    “战爷，欢迎回家！”

    “隽少，欢迎回家！”

    佣人们异口同声地恭迎战司决和战南隽回家。

    慕恩灿一听……

    浑身一个激灵！

    这……

    想走都难！

    战司决和战南隽，他们回到老宅。

    刚好是看到慕恩灿在家。

    而且还是想要走的架势。

    “阿司啊，你回来了啊？快，带小灿去熟悉下家里。”

    林清伊一见到自己的宝贝儿子回来了，马上把慕恩灿的小手放在了战司决的大手里。

    战司决，“……”

    慕恩灿，“……”

    两个人的手握在一起，像是被电流一般！

    慕恩灿想要抽回手。

    战司决鬼使神差地握住她的手。

    慕恩灿见状，猛地抬头。

    望着战司决那张弥漫寒霜的俊脸。

    他的气场很强大。

    尤其是穿着西装西裤，妥妥的一个霸总！

    气场全开。

    “妈咪，那我呢，你没看到我也回来了吗？”

    战南隽见到没人搭理他，他便主动凑上前，看着林清伊说道。

    林清伊却看傻子一样看了一眼战南隽。

    “你谁啊，黑不溜秋的，还想当我儿子？”林清伊看着眼前这个非洲黑，一脸的嫌弃。

    战南隽，“？？？”

    大大的脑袋，大大的问号！

    这……是亲妈吗？

    “不对啊清伊，这个非洲黑是你的儿子啊，你那个小儿子啊。”战奶奶看出了战南隽。

    战南隽一听到奶奶认出他来了。

    他激动地抱住了战奶奶，“奶奶，还是你好，还能认出我。”

    战奶奶一脸嫌弃地说道，“你这是什么情况？怎么把自己晒成这么黑？刚从非洲回来？”

    战南隽忙不迭地点头，“从非洲回来有一段时间了啊！”

    “你去非洲做什么？”战奶奶问道。

    战南隽一愣，“奶奶，你不知道我是因为工作调动，被哥哥调去非洲的吗？”

    战奶奶摇摇头，“不知道。”

    战南隽很伤心，“奶奶，你都不关心我，你就只关心你那个大孙子！”

    战奶奶说道，“谁让你像个吊儿郎当的人呢，一天天没个正形，真的是！老婆也不找！”

    战南隽嗷嗷叫，“奶奶，你以为老婆好找啊？”

    “那你哥呢？他不是找到了吗？”战奶奶问道。

    “我哥哥的老婆不是你们给他安排的吗？你们偏心，不给我安排个老婆！”战南隽吃醋地说道。

