    其实叶城清楚，对方未必敢真的当着他的面杀了歆歆。

    但他不敢赌！

    他可以赌上自己的性命，但不敢拿自己女儿的命去赌，哪怕只有百分之一的可能！

    “卑劣至极！卑劣至极！”

    迷雾庄园外，不断有人破口大骂！

    “叶城真男儿！怪不得能在江南拥有如此之多的拥趸！如果非要做一个选择，我宁愿是叶城成为中州之主！”

    “不错！叶城堂堂正正，顶天立地，比苏武王腾这些人强了不知多少倍！”

    “可是……叶城怕是承受不住四名超凡巅峰强者的一击！”

    “哼，叶城太妇人之仁了！这是自己找死！”

    “闭嘴！叶帅……不会输的！”

    议论声不断。

    另一边，赵天龙背负着双手，抬头扫了一眼呈现在众人面前的画面，露出一抹冷笑，他果然抓住了叶城的致命弱点！

    他倒想看看，这一次叶城还怎么活！

    “是你提出的这个主意？”

    突然，一道清冷的声音在赵天龙耳边响起，穿着淡蓝色旗袍的柳轻眉款款而来，有些厌恶的扫了赵天龙一眼，开口问道。

    “是我又如何！”赵天龙冷哼道。

    “你真是越来越无耻了！赵雪见竟然会有你这么一个弟弟，真是可悲。”柳轻眉淡漠道。

    “无耻又如何，只要能杀了叶城，那就是神机妙算！”赵天龙沉声道。

    “你这么做，只会加深叶城对你的杀意！”柳轻眉冷冷道。

    “哼！你不会以为叶城还能活着离开迷雾庄园吧？”赵天龙露出一抹得意的冷笑，如今他已经胜券在握，他想不到叶城有任何可能活着离开。

    “是啊！我觉得赵雪见的儿子，不至于死在这里！”柳轻眉也不知哪里来的信心，看着叶城挺直的背影，嫣然一笑。

    轰的一声！

    苏武腾空而起，浑身力量凝聚于右拳之上，然后正对着叶城的胸口砸去！

    他要一击杀叶城！

    他要为苏策复仇！

    他要亲手取下叶城的脑袋！

    一瞬间，在巨大的力量下，空间渐渐变得扭曲起来，一拳悍然落下！

    在无法防御的情况下，叶城只能以浑身气血包裹住自己的心脏。

    咔嚓！

    如同钢铁般的拳头落在叶城胸口，直接断了叶城两根骨头，一个拳印赫然出现。

    叶城眉头一狞，往后退了十数步，周身殷红色的罡风涌动，目光冷酷的看着苏武，发出一道嗤笑声：“苏家家主，全力以赴，就这么一点本事？太弱了！”

    语罢，叶城胸膛一挺，将苏武震开。

    苏武脸上一根根青筋拧在一起，死死的盯着叶城，心中惊诧无比。

    他的倾力一拳竟然没有击碎叶城的胸口！

    叶城的肉身与内在力量太强了！

    “下一个！”叶城忽略了自己的伤势，淡淡道。

    “叶先生的肉身，果然名不虚传！接下来，就请叶先生接我一掌！”

    顷刻间，王腾迅速掠出，躬着身子，如同一头捕食的猎豹般，以最快的速度扑向叶城，大手张开，一掌朝着叶城的脑袋压下，他要将叶城压成肉饼！

    面对这一掌，叶城瞳孔收缩，以念力扭曲着周遭空间。

    砰！

    最后，这一掌径直落在了叶城的腹部。

    一个染血的掌印出现在叶城胸腹，一行行鲜血从伤口中溢出，但叶城依旧挺立着，周身飞舞的殷红色气机更加剧烈。

    叶城啐出一口血水，运转着万相呼吸法，调动着天神之力恢复着伤势。

    “嗯？”

    下一刻，叶城微微有些诧异，他竟是发现有一股股浩瀚的众生之力开始涌来。

    这是中州人对他的认可！

    对此，叶城露出一抹嘲讽的笑容，看向神色有些不善的柳依依以及杨云飞两人，平静道：“你们两个，谁先来？”

    “找死！”

    杨云飞凝神静气，五指弯曲，不断揉搓，一个炽烈的紫色光团成型，里间蕴含着恐怖的力量。

    紧接着，杨云飞将光团高高举起，然后正对着叶城砸下！

    这是他的最强神通，难道还杀不了一个叶城！

    光团迅速将叶城覆盖，自高空落下，正中叶城。

    轰隆隆隆！

    音爆声炸起，整个迷雾庄园被不断撕裂，烟尘飞溅。

    肉眼可见的，叶城被光团所包裹，承受住庞大的力量挤压！

    等弥漫着的气机散去，杨云飞瞳孔中渐渐涌起惊惧之色，眼皮不断颤动，看着依旧伫立在原地的叶城，张了张口，却什么都说不出。

    叶城……还活着！

    这完全出乎了他的意料！

    叶城瞳孔中满是血色，大口喘着粗气，缓缓抬起手臂擦去了嘴角的血渍，看向柳依依，冷冷道：“贱人，就差你一个了！”

    听着叶城宛如死神般的声音，柳依依情不自禁的打了一个冷颤，上上下下打量着叶城，想要寻到其致命的弱点。

    “叶先生不愧是江南霸主，竟然真能以血肉之躯支撑到现在，这倒是让小女子意外！不过，叶先生应该也已经快到极限了吧？”柳依依舔了舔红唇，瞳孔中泛着最幽深的冷芒，开始逼近着叶城，挥手之间，一缕缕气机汇聚于其掌心。

    “还没宰了你们，我怎么会到极限。”叶城戏谑一笑，以睥睨的姿态看着柳依依。

    “死鸭子嘴硬！等你接下我这一击，看你还能不能说出大话！”柳依依气势达到了巅峰，一滴滴精血自掌心中凝练而出，与掠至的气机形成一道刺目的光束，正对着叶城的心脏而去。

    簌！

    光束横空，眨眼就到了叶城近前。

    刹那，一行鲜血洒向长空，叶城的胸口被洞穿出一个血洞。

    “成了！”

    柳依依脸色一喜。

    但很快，柳依依察觉到了叶城体内生生不息的气息，一双细眉拧成了一个川字，心头一沉，盯着叶城身上的血洞，这才发现自己这一击并没能击穿叶城的心脏，而去擦着叶城的心脏而过！

    也就是说，她虽然重伤了叶城，但并没有给叶城造成致命的伤害。

    “咳咳……”

    叶城强行忍受着身上的剧痛，露出一抹讥讽的笑容，目光一一从苏武王腾以及柳依依杨云飞四人身上扫过，淡漠道：“给你们机会杀我，可你们把握不住啊！既然如此，现在，是不是该放了我女儿了？”

