    无始钟所在的殿宇很大，足有方圆千米之广，里面只有一块墓碑，应该是叶凡为末代源天师张继业立的，除此之外一无所有。

    周峰在大殿转了几圈，没有找到其它东西。

    虽然知道无始经就在几里之外，他也没想要去看，因为大殿外有古族，而且还有太古王的恶念招唤。

    叶凡来一次，他和三个圣地太上长老又来一次，此时紫山中已经有不少太古种族苏醒，除了这间大殿几乎都是死地。

    姬家、姜家、摇光三家圣地的太上长老，多半是已经挂了。

    既然短时间内不能出去，那就静下心来苦修，突破进四极秘境。

    对普通修士而言，四极境界已经是修行小成。

    而对天骄人来说，四极境界却只是起点。

    周峰取出大量材料开始刻划道纹，布置阵法。

    数年时间来研习组字秘，他在阵法方面已有不凡的造诣。

    四座阵台布置四面，又取出诛仙四剑悬于四方，大殿中心方圆十丈被无边剑气封锁。

    离火神炉放大置于阵法中央，五色闪耀的炉盖移开，炉口露出至丽城地宫得到的混沌石。

    它不但是顶尖的炼器圣物，在上面修行，还可以加快几倍。

    而且它是无始大帝昔年的床榻，这样周峰也算沾了无始的边，放在无始钟化成的大殿中正合适。

    取出数十万斤的源置于离火炉四周，顿时神芒闪耀，璀璨夺目，海量的生命精气弥漫。

    ??源天精气如无边浪潮，在方圆十丈的阵法中不断激荡。

    若非阵法封锁源气，无始钟在上方镇压，必将打穿苍穹，动彻霄汉，光耀天宇。

    ?周峰一席出尘白衣，黑发飘舞，肌体若无暇琉璃，像一尊仙灵盘坐在混沌上，以精气淬炼己身。

    大海浪潮般的精气环绕，肌体每一处都有生命精华流动。

    数十万斤源在这个空间化出的源气几乎液化，他全身毛孔都舒张开来，生命精气不断的涌入，整个人都神光闪耀。

    惊天的血气从他身体冲出，化为一尊青色真龙盘绕着他。

    道宫五行神藏他都已经修成，不需要多长的时间，就可以完成鱼跃成龙的蜕变。

    阵法中混沌之气弥漫，真龙环绕，把周峰遮拢，天尊的《灵宝经》玄法自行运转。

    此时，周峰道宫中的五尊神祇开始诵经，心、肝、脾、肺、肾五神藏齐鸣，大道天音透体而出，响彻大殿之中，如天地伦音在震动。

    连大殿上空的无始钟都发出一声轻呤，不知感叹下方少年的天质绝世，还是其它原因。

    此刻周峰的景象若让外界天骄知道，肯定将他视为不世大敌。

    而若诸圣地世家知道，那绝对会要把他杀之而后快。此等天质成长起来，对圣地是一种极大的威胁，可惜他们没有机会了。

    数日之后，周峰的道宫彻底圆满。

    他取出最后的三片菩提叶，一片贴在眉心，双手各持一片，开始迈向四极。

    晶莹的绿色叶片上，天生自然纹理，仿若一尊佛陀盘坐其上，很是神秘。

    周峰此时变得飘渺若仙，神圣不可侵犯，似是与天地同存。

    发出的大道天音宏大浩荡，他要将自身烙印到永恒的虚空中，和这片天地凝结成为一体。

    而他的真龙异相也越来越清晰，犹如要化为真实的小世界，而不仅仅是异象。

    肉身也在真正的脱胎换骨，真龙血脉在不断纯净，仿佛要彻底化为真龙之子。

    半个月后，周峰进入了四极境界，从修行中醒来。

    感受着体内的海量神力，有种契合天地之感。

    修行入四极秘境，开始领悟天地规则，己身烙印虚空，融入天地四极，举手投足即是玄法神通。

    比之前道宫境界强大太多了，只是周峰却无喜色，紧皱眉头。

    “没有天劫，难道我现在还比不上那些顶级天骄吗？”

    一般的修士只有到仙三斩道才会引动天劫，而那些妖孽的绝世天骄基本都在四极境界就会引来天劫，即是磨砺劫难，也是天地的一种认可。

    “算了，没有天地认可的天质，我一样不会输于其他人。”

    很快周峰就不再纠结这个问题，现在该考虑怎样离开紫山。

    他取玄玉台，看能否横渡虚空，结果任玉台上的道纹发出神光闪耀，空间根本打不开。

    一时间他也想不到什么好办法可以出去。

    突然，大殿开始抖动，无始钟响起一道巨大的钟声，震得周峰些发晕。

    “这……难到是诸圣地开始强攻紫山了？”

    确实如此，除了摇光三家太上长老，诸圣地付出一些重宝，又送了一些人进紫山，可惜太古种族已经有强者苏醒，基本是刚进入就被击杀。

    外界的诸圣地等了近一个月，损失了诸多强者和重宝，一点回音都不见，开始坐不住了。

    多方商议之后，诸圣地从紫山外部开始强攻，破开紫山。

    可惜，紫山未破，却惊动了无始钟，钟声响彻天地，所过之处，一切都被震粉碎。

    几百位名宿长老，刹那间身死道消，尸骨无存。

    诸圣地的圣主人物以大神通将剩余的人收起，用神城石令横渡虚空，才能幸免于难。

    钟声一响，东荒震动，五域皆惊！

    无始大帝，这个被时间掩埋的人物名字现世，从诸多顶级大势力传遍天下。

    宁战大成圣体，永不见无始。

    仙路尽头谁为峰，一见无始道成空。

    将他的极致强大向世人展现得淋漓尽致。

    ……

    周峰知道诸圣地依然走上了老路，强行攻伐紫山，想获得无始大帝的传承。

    不过现在也不关他事，他是自顾不暇了。

    幸好无始钟的神威只是震杀外界，他在无始钟下面只是听到声音大而已，不然第一个死的就是他。

    “到底该怎么才能出去！难道真要等到诸圣地用帝兵攻到这里？”

    周峰在无始钟化成的大殿下面转悠，不断的想办法。

    “找大圣古天舒？可是在那里呢？”出了大殿怕是还没找到就被古族杀了，行不通。

    “对了，黑皇那只死狗是可以自由出入这里的，肯定有个狗洞可以出去。”周峰将大殿找遍也没找到狗洞，明显不在这里。

    他准备出大殿去找，可是刚迈出大殿一步，一股无比魔性的力量差点将他召唤而去，惊得他立刻退回无始钟下。

    诸圣地的强攻，应该把古族祖王，也就是圣人惊醒了，那古恶念召唤强大了数倍。

    现在唯有无始钟下安全。

    “无始钟！”周峰抬头看着上方巨大的钟体，他肯定无始钟的神祇是醒着的。

    那……想办法让无始钟把他送出去？

    帝兵是承载大帝道果的兵器，里面的神祇就是大帝意志的延续，他该如何与神祇交流，才会搭理他？

    ?

    ?

    ?

    ?

    ?

    ?

