    “这位是…”

    夏皇脚步停滞，有些诧异地看着眼前两人。

    而大殿之中，无数青年男女脸上皆带着一抹痴迷之色。

    原本，夏皇以为，能斩夏庸者，必然是一位古老的存在。

    可看两人的年纪，似乎皆在十六七岁的年纪。

    难不成…是某位古老存在的徒子徒孙？

    “夏盛，我的礼物，你满意么？”

    凌霄神色淡然，有种超脱之意。

    只见他眸光扫过大殿，眼眸中却隐隐闪过一丝诧异。

    这太后过寿，大夏叫得上名字的天骄妖孽应该都到齐了吧？

    怎么…一个天命之子都没有？

    这不对劲啊？

    不过，再看到那齐德强身旁的夏嫣然时，凌霄眸光微微停滞了一瞬。

    那齐二皇子，从鼻子到眼，都是一副老子天下独尊的样子。

    很明显，这是个反派。

    而夏嫣然此时眼眶通红，明显是刚哭过的。

    再联想他之前从那名大夏侍卫神魂中了解到的情况，呵呵，怕是这位公主的夫婿，多半是还未到场。

    也是，天命之子么，总是习惯压轴出场。

    不然，人到不齐，这嘲讽怎么铺天盖地？

    看来，好戏还没上场！

    而且，这夏嫣然身上虽无大气运，却有小气运，一千之数。

    当然，她若无气运，又怎么可能遇得上天命赘婿？

    最重要的是，这夏嫣然的体质…有些玄妙。

    极元灵体。

    据说这个体质的女子，浑身灵力皆汇聚在那一滴阴血之上。

    一旦破身，灵力便会尽数散出，成就他人。

    妙啊！

    这可是个绝顶的修炼鼎炉，虽然是一次性的，但…破妄中期，也算不错。

    最重要的是…以一般赘婿文的套路，这夏嫣然多半还未与那废婿行夫妻之道。

    就是不知道，那个废婿，懂不懂医术，又有没有看出夏嫣然的特殊体质？

    凌霄猜，他八成是懂的。

    至于为何没有趁机将夏嫣然采了…别问，问就是真爱。

    毕竟，只有反派才会一切利己。

    天命之子嘛，人设必然是正直忠贞的。

    “大胆！！帝君之名，也是你个锤子能直呼的？”

    殿中顿时有忠臣怒喝出声。

    而凌霄却只眸光森冷地看了他一眼，手中突然多出一枚龙符。

    而那夏皇以及几位夏族之人的脸色几乎瞬间呆滞了下来。

    然后，再所有人目瞪口呆地注视下，双腿一软，就欲跪下。

    拜见龙王…不对…

    “拜见…先…”

    “好了，起来吧。”

    凌霄手掌轻挥，一缕帝威悄然荡漾，将夏皇身形托起，然后抬脚领着叶青婵朝着殿中走去。

    “咕噜。”

    说实话，此时的夏皇脸色有些凝重，有些恐惧，还有些震撼。

    总之很复杂。

    那枚龙符，夏家小辈、外人不识，可他认得！！

    正是大夏先祖，夏辰留下的传承国器，其中蕴含的那一丝龙威，绝不会错！

    这少年身上的那丝帝者大势，他也感觉到了。

    可…

    先祖，您这飞升了这么多年，敢情是一点修为也没提升？

    淦！

    你是个…废物啊！

    当然，这话，夏盛也只敢在心里毕毕一下。

    否则一旦说出口，怕是今日母后的寿辰，就是他的忌日了！

    “快…快把那位忠臣，拉出去斩了！！”

    夏皇转头，狠狠瞪了一眼方才威喝凌霄之人。

    后者脸色一凝，还没来得及辩驳，便一脸懵逼地被两名侍卫架着走出了大殿。

    “还愣着干嘛！还不快给先…咳咳，这位大人让位！”

    夏皇走到殿上，一脚踹在皇后身上，又命人将太后抬到殿下，这才恭恭敬敬地对着凌霄道，“大人请！”

    “嗯！你们继续，不用太在意我。”

    凌霄端坐在皇位之上，目光温和地看向殿中诸人。

    不用太在意你？

    你把寿星都赶到殿下了，你让我们…还怎么在意你？

    这少年究竟是谁？

    为何夏皇会如此卑躬？

    方才他好像，差点就给这少年跪下了？

    一个十六七岁的少年？

    西疆什么时候来了如此牛逼的人物？

    顿时间，众人心底猜测纷纷，可最终还是没想到，究竟谁人能配的上如此尊荣。

    八大皇朝，寒月仙宫？

    就算那仙宫之主驾临，怕是也没有这等威严吧。

    不知不觉中，众人感觉有些压抑。

    而夏嫣然等一众大夏骄女，心底除了压抑，还有一丝说不清楚的仰慕。

    这就是所谓的，天命之人吧？

    帝王俯首，仙骨天成！

    最重要的是，这位神秘公子的眼神极尽温和，丝毫看不出一丝盛气！

    这样的人物，简直就是…良配标杆啊！

    怪不得，连那一位仙子一般的少女，都甘心站在他旁，充当婢女的角色。

    像这样的公子，别说婢女，让我当个陪寝丫头，人家都是愿意的呢！

    甚至有天骄，已经开始暗暗盘算，该如何不露痕迹地，舔一下这位神秘公子了。

    “报，帝君，驸马到了！”

    恰在此时，大殿外突然传来一道禀报声。

    凌霄眼眸微凝，嘴角却扬起一抹淡淡弧度。

    我们的废婿，他来了！

    “哦？让他进来。”

    夏皇等人搬来小板凳，坐在大殿前方。

    此时这位大夏新主，心底有忐忑，有激动，还有一丝淡淡的阴沉。

    这大夏江山，本就是他窃来的。

    先祖突然降临，会不会…怪罪他？

    可他既拿着夏庸头颅来贺，想必是承认了自己身份。

    难道…

    突然间，夏皇想到了一种可能。

    莫不是夏庸那家伙自己作死，在夏家祖地惊扰了先祖，方才被诛杀的？

    对！！一定是这样的！！

    只是不知道，先祖此次下界，究竟是…所为何事？

    难不成，是来助他一统西疆，成就千古霸业的？

    “小婿江羽，拜见帝君，太后！”

    大殿之外，突然走来一位身穿深蓝长袍，长相清秀的青年。

    他的脸上，洋溢着一抹温和的笑意，一双眼眸深邃平静，如同深海星空。

    如果不是他身上没有一丝的波动，倒也称得上一句翩翩公子。

    在其手中，捧着一只檀木古盒，步履如风，轻盈矫健。

    可还不等他走入大殿，那殿下端坐的众人，脸上却皆浮现出一抹根本不曾掩饰的鄙夷。

    这就对了嘛！

    但凡天命，尤其是这个模版，一出场，必然要迎接狂风暴雨的嘲讽。

    可我们的废婿，不仅不会生气，嘴角还会微微上扬！

    请，开始你的表演！				

