    第48章 

    “奥斯卡，你给我滚过来。”

    奥斯卡扶着力竭的宁荣荣，听见赵无极叫自己，心里苦笑。

    也只能把宁荣荣小心放坐在地上，自己硬着头皮上去。

    “快，把你的蘑菇肠拿出来，咱们要追一起追，要死一起死。”

    唐三和唐思在飞了一段距离后就落了下来，“在这里应该不会被发现了吧！”

    唐思扶着一边的树，“累死我了。”

    唐三回头看了看飞过来的路，“他们过来只是时间问题，刚刚叫你拐个弯，你不听。”

    唐思斜了唐三一眼，心想你懂个屁，我这是为了不让你错过外挂好嘛！

    “好了好了，我们再往前走一点，说不定前面有惊喜呢！”

    唐思拉着唐三就往前面走，走了半天，也没看见唐思所说的惊喜。

    “怎么回事，怎么会没有呢！”

    唐思松开唐三的手，选了一颗树，踏着树上的凸起跳了上去。

    唐思扒开挡在自己面前的树叶，往前眺望了一下。

    “怎么没有呢！不会是走错路了吧！”

    意识到这点唐思泄气了，刚准备跳下来，就看见有东西朝这边快速跑过来。

    眼神里露出惊喜，“我就说不会弄错吧！”

    连忙跳了下去，被唐三接住，“哥哥，有东西过来了。”

    唐思指着过来东西的方向，唐三顺着看了过去。

    眉头紧锁，丛林里不停的传来窸窸窣窣的声音。

    就在两人做好战斗准备的时候，从丛林里出来的人让唐思惊的快跳了起来。

    “爸爸妈妈，你们怎么在这里。”

    唐思朝两人冲了过去，绕开准备抱住自己的唐昊，飞扑进阿银的怀里。

    阿银曲指刮了刮唐思的鼻梁，“我们两个有事来办，凑巧遇见你们。”

    “哎呀！妈妈我想死你了。”唐思窝在阿银怀里撒娇。

    “是吗？那小三呢！你有没有想妈妈。”

    阿银带着温柔的笑意看向一旁的唐三，“我……我有。”

    “那我呢那我呢！你们两个小兔崽子都不想我嘛！”

    “想想想，最想你了。”唐思敷衍着。

    唐昊却没听出来，脸上笑意十足，“我就知道你们最想我。”

    阿银身后的丛林里突然传出声响，巨大的黑色蜘蛛攀爬在树上。

    朝几人挥舞着尖利的蛛腿，“人面魔蛛。”

    阿银一个侧身抱着唐思躲过了人面魔蛛的攻击，手朝人面魔蛛一挥。

    蓝银草至地上串出来，直接把人面魔蛛捆成了粽子。

    “不知死活。”刚准备了结这魂兽就被唐三和唐思同时叫住。

    “等等。”

    阿银低头看着唐思，“怎么了？”

    “啊……哥哥有话要说！嘿嘿。”

    唐思连忙指向一旁的唐三，见两人的注意力都转移了过去才松了一口气。

    自己则跑到了人面魔蛛面前观察了起来，围着转了一圈，感叹，“真丑啊！”

    就这么一只魂兽竟然会有魂骨，哥哥果然运气好。

    转身往阿银他们那边走，结果原本还被捆着的人面魔蛛竟然挣脱了出来。

    使劲往唐思那边一扎，被唐思挡了下来。

    ?  ?这几天变成两更，过段时间上推荐再爆更。

    ?  

    ????    

    (本章完)

