    听到这话，乌子仲深深地吸了一口气。

    强行压住了愤怒的心情，平息下来之后，看着始皇帝说道：

    “我知道了，放心吧，我还稳得住。”

    【不就是战马么？那有什么？现在老子掌握了养殖技术。】

    【最多两年，大秦的战马就会再次充满，而且质量更好。】

    【再说了，没有种?马，我他么不会去抢啊？这是我的强项。】

    听到心声，始皇帝松了一口气，同时激动起来了。

    哈哈哈，朕就说吧，有了郎中令，朕的战马还会有的。

    始皇帝心中高兴极了，说道：

    “这才对，战马死了就死了，人活着就好啊。”

    “是啊，是啊，陛下也是如此想的。”

    王翦也是松了一口气。

    可是乌子仲还是不舒服。

    “可是这压根就不是我干的，我没那么傻。”

    “哼，朕当然知道不是你干的，否则朕早就收拾你了。”

    能不知道么？都把心声听得清清楚楚。

    “所以，朕以为这是有人故意在坑害你。”

    “想借助你说的那句话，让他成真，以此来挑拨你我的关系。”

    “同时让你万劫不复。”

    乌子仲点了点头，这事情可不是小事。

    战马被毒死，就算自己牛皮上天，就算始皇帝不收拾他。

    但是如何向那些无数的大秦将士交代？

    到时候没有战马补给，前线溃败，大秦百姓又会流离失所。

    这些后果，乌子仲是不敢承担的。

    到头来，即便是不死，也会脱层皮。

    王翦也是附和道：

    “但是陛下明察秋毫，直接就发现了阴谋。”

    【尽扯淡，真的发现了吗？否则怎么会晕过去？气的脑溢血？】

    终于，始皇帝听到了心声，在这一刻，始皇帝终于是松了一口气。

    “郎中令，这件事情，必定是有人故意挑唆。”

    “如今，你的任务就是想尽一切办法查清楚这背后到底是谁。”

    “朕，绝对不会放过他。”

    说道这里，始皇帝一拍桌子，怒气冲天。

    “胆敢毒死大秦战马，死有余辜。”

    王翦也是厉声说道：

    “没错，大秦铁骑本就闻名天下，这是有人故意要大秦伤筋动骨啊。”

    一瞬间，乌子仲就想到了可能。

    【明白了，这件事情铁定和芈家逃脱不了关系。】

    【老子之前的猜想绝对没错，芈家抓走我的父亲，绝对不会因为是芈家分家被灭。】

    【时间上不允许，那就只有一个可能，芈家陷害我父亲。】

    【但是为什么呢？难不成芈家察觉到了什么？】

    【不行，芈家必须要尽快铲除，否则会坏了大事。】

    听到了心声，始皇帝点了点头，乌子仲的闹大开始运转了。

    那么这件事情就好办了。

    “好了，郎中令，这件事情你赶紧去查，时间紧迫。”

    “朕害怕拖长了会有大事发生。”

    乌子仲点了点头说道：

    “放心，我知道轻重，六国余孽虎视眈眈。”

    “不排除他们会趁此机会闹事。”

    “毒死战马的事情，我会亲自去查，这段时间，咸阳城你们一定要严加看管。”

    “非常时间，非常行事。”

    乌子仲不但有别的，就担忧始皇帝忽然挂了。

    “朕知道了，你就放心吧，赶紧去查这件事情。”

    乌子仲转身离去。

    始皇帝和王翦看到这一幕之后，终于是深深地出了一口长气。

    “我的妈呀，终于把这个祖宗给忽悠住了。”

    王翦也是一阵后怕啊。

    以前乌子仲无法无天，他们不计较，那是因为乌子仲真的脑瓜子灵活。

    能够把事情办得服服帖帖。

    可是如今呢，这家伙不但脑瓜子灵活。

    而且本身就是一个绝世高手啊。

    万一他要是发起飙了，大秦可没有人扛得住。

    始皇帝心中也是万幸，幸好乌子仲和他是一伙的。

    幸好他够听到乌子仲的心声。

    走出咸阳城之后，乌子仲直接朝着自己的府邸而去。

    这么大的事情，自己搞不定，还是需要专业人员才可以。

    “杂家见过主上。”

    东厂，乌子仲来到了这里，看到了魏忠贤之后，立刻问道：

    “现在进行的怎么样了？”

    “主上，一切都很顺利，两万多的御林军，已经正式被杂家收编。”

    “现在已经开始进行训练和淘汰。”

    “相信不出三个月，杂家必定会给主上一支真正的锦衣卫。”

    乌子仲点了点头。

    “好，果然不错。”

    “多谢主上。”

    能够得到乌子仲的夸奖，魏忠贤当然是高兴了。

    乌子仲立刻说道：

    “现在还有一件事情需要你亲自去办。”

    “主上请吩咐，上刀山下火海，杂家义不容辞。”

    这就是系统给出的人才，比之赵高的死侍还要厉害。

    “乌家堡出了事情，战马全部被毒死，这背后必定有人陷害。”

    “我要你在最短的时间内查明这一切，等到我大军压境的时候。”

    “我要知道真正的幕后黑手。”

    魏忠贤听完之后，没有丝毫的犹豫。

    “是，主上，必定完成任务。”

    “请容杂家做些准备。”

    乌子仲也是果断。

    “好，你自己掌握，我先去忙了。”

    乌子仲说完之后立刻离开，连自己的府邸都没来得及回去一趟。

    咸阳城外，大军已经集结。

    王离早已经穿上了盔甲严阵以待。

    看着乌子仲到来之后，王离立刻骑马过来了。

    “大秦王朝始皇帝陛下，兵马大元帅王翦座下，前锋威武将军王离前来报到。”

    “我草——。”

    乌子仲被雷得差点摔下来。

    “王八蛋，搞这些搞什么？”

    王离顿时怂了。

    “咳咳，老大啊，我这，我这不是显得威武一些吗？”

    乌子仲艰难地停了下来，直接一巴掌打了过去。

    “威武？你威武个屁啊。”

    “这一次出去，可不能打着始皇帝的名号，你明白吗？”

    王离傻眼了。

    “啊——？为何？”

    “为何？老子这一次去是为了自己的事情，坚决不能以始皇帝的名义去。”

    “否则意义就不一样了。”

    乌子仲真是郁闷啊。

    好好地像平日里那样不行么？

    非要搞这么一身行头。

    “还有，把你这些军旗都给我扔掉。”

    “让所有人记住了，这是为我个人报仇知道不？”

    乌子仲知道，如果打着始皇帝的名号过去，那样一不一样。

    那就说明是始皇帝要动他们名门世家。

    那就是大秦要动他们了。

    但是以自己报仇救父亲的名义过去，那就说得过去了。

    其他的世家有不服？可以啊，我去救我爹，不可以么？

    难不成，你爹被抓了你不管不顾？

    “王离你给我记着，虽然出师要有名，但是也要选对，否则会帮倒忙。”

    “知道了老大。”

    本想帅气一把，结果差点栽跟头。

    “好了，带上他们兵发邯郸。”

    按照乌子仲的命令撤掉了一些不必要的东西之后。

    王离大手一挥：

    “全军听令，出发。”

