    每年从公共假期退伍军人节开始，历经感恩节、圣诞节和新年，构成了北美电影市场除暑期档外的第二大黄金档期——假日档。

    这一档期，商业影片往往具有更多的全家欢氛围，独立小制作的目标纷纷对准颁奖季。

    感恩节前这个周末，属于假日档的黄金时段。

    华纳兄弟制作发行的《亚历山大大帝》虽然不太适合感恩节档期的氛围，但相对于同档期的其他影片，绝对属于巨无霸级别的存在。

    环球影业的《BJ诞生日记2》属于大卖电影的续集，也信心十足，北美上映前一周就举办了首映式，并且抢在周末之前的周三率先在北美2600多家影院开画，想要抢得先机。

    但开画首日148万美元的票房，却给了环球影业当头一棒。

    还有一周感恩节就要到来，《亚历山大大帝》和《博物馆奇妙夜》也先后举行了首映式。

    米拉麦克斯较为理智，《放牛班的春天》毕竟是法国电影，既没有首映式，开画规模也仅仅不到400家影院。

    使馆影业在洛杉矶诺基亚广场的首映式，迎来了大批以家庭为单位的观众。

    映前的各种宣传，加上预告片透漏的内容，都清晰无误的告诉北美所有观众，《博物馆奇妙夜》就是最适合全家人一起观看的电影。

    博物馆，本身也是能吸引人的题材。

    很多人在博物馆浏览时，肯定产生过奇思妙想：比如某些东西价值几何，偷偷拿到手，不管成败与否，是不是下半辈子吃喝不愁？

    有些是不是价值一面锦旗加500元现金？

    还有靠谱点的想法。

    那一个个静止的古代人物雕像和动物标本，会不会突然活动，走出它们被固定的位置，为曾经干枯的躯体重新注入活力？

    每个人都有做白日梦的时候，比如观看维密大秀幻想一日百人斩，比如从一一幅肖像画面前经过时，恍惚觉得画中的眼睛一直跟着动。

    当没人的时候，博物馆会不会突然活过来？

    这一切似乎毫无可能，但人沉浸在白日梦里，却仿佛真实的不可思议。

    博物馆的东西貌似都能活过来，就像看过维密大秀之后，觉得那些模特们会在面前排排队、鼓鼓掌。

    白日梦终归是梦，不可能让人下半辈子吃喝不愁，却是人的精神慰藉。

    电影恰恰是最好的白日梦，在大银幕的世界里，没有什么是不可能实现的。

    哪怕想要观看维密天使或者超级英雄们排队鼓掌，在圣费尔南多谷的片子中，也能找到类似的情节。

    于是，一部适合假日全家人一起观看的电影，出现在了最合适的档期里面。

    除了电影本身，男主角也不容忽视。

    这个年代，本-斯蒂勒在喜剧方面拥有极大的号召力，甚至好莱坞业内很多人都疑惑，为什么这样一个其貌不扬的屎尿屁男星会如此受欢迎？

    但《拜见岳父大人》的巨大成功，让本-斯蒂勒成为了一线喜剧明星。

    《博物馆奇妙夜》中，本-斯蒂勒依然表现不俗。

    他出演的人物，完全契合充满乐趣的剧情。

    这片子最华彩的乐章是博物馆的展品在夜晚的复活，观众恍若穿越了时光的隧道，进入了一个融合了历史、传说、童话、自然的奇妙世界。

    从某种方面来说，这就是一部真人版本的博物馆“玩具总动员”。

    在同质化日趋严重的好莱坞，这片子无疑带有未超脱观众赏美的新鲜感。

    虽然原著是一本哄小孩睡觉的插画故事，但影片拍的搞笑而不幼稚。

    《博物馆奇妙夜》从首映开始，就受到了家庭观众群体的追捧，上座率极为可观，每个家庭观众都是一个群体，意味着最少也有两名观众，乃至四五口人全家出动。

    全家欢一旦火爆，其威力往往惊人。

    使馆影业收集的数据中，家庭观众群体对于影片的现场打分平均高达“A”！

    在颁奖季即将开始的时候，《博物馆奇妙夜》这样一部商业影片，讨观众尤其低龄化观众欢心，往往意味着被另一个群体所厌恶。

    影片的烂番茄指数开始即烂，新鲜度只有百分之四十四。

    但这不是本周末开画影片中最糟糕的，也不是被影评人骂的最惨的。

    华纳兄弟制作发行的《亚历山大大帝》，在首映式之后大规模开画，这部巨无霸史诗片首日就放了哑炮，烂番茄百分之十六的新鲜度和iMDB平均5.7分，以及CinemaScore影院观众D的现场打分，表明这部影片既不招影评人代价，又被观众厌恶。

    所以，《亚历山大大帝》开画首日只有555万美元进账。

    评论家批的体无完肤，观众又不屑一顾，上映首日之后，《亚历山大大帝》即宣告失败。

    好莱坞业内有相当程度的惊异，因为这意味着一场比《亚瑟王》还要惨烈的史诗类影片票房惨案已然发生。

    史诗类战争片这是怎么了？

    有嗅觉灵敏的好莱坞从业者渐渐意识到了这一点。

    就连相对论娱乐内部也有疑惑。

    有人建议暂缓《斯巴达三百勇士》这一项目，但想到电影项目是罗南亲自推动的，这些建议也只停留在了沙海娱乐的内部会议上，全都被乔治-克林特压了下去。

    罗南没有多说什么，扎克-施耐德那浓重墨色的《斯巴达三百勇士》，其实更应该归类于漫画改编超级英雄电影。

    列奥尼达在电影乃至原著中的表现，根本就是个超级英雄。

    相比之下，正统的好莱坞史诗片，这几年总体表现不佳，哪怕是《特洛伊》，也与华纳兄弟预期的成绩相去甚远。

    观众似乎厌倦了史诗类电影，不管口碑好坏，市场反响总是平平。

    另一部影片，由米拉麦克斯买断发行的《放牛班的春天》，口碑也远没有北美以外的市场那般爆棚。

    当然，烂番茄新鲜度百分之六十九，iMDB平均7.9分的数据，在同档期开画的影片之中也是最为出色的。

    但相反的是，《放牛班的春天》的票房数据却是最差的。

    这终究是一部法国电影。

    北美首周末300多家影院43万美元的票房，让这部法国喜剧片的回本之路无限漫长。

    如果不在奥斯卡上有所收获，米拉麦克斯极有可能会大笔亏损。

    海外影片选购要慎之又慎，事实一次又一次证明，除去比例低到发指的极其个别的案例，从海外弄一部外语片来北美，扑街几率无限接近百分之百。

    所以，罗南除了记忆比较清晰的几部外语片，连李安的著名作品都不去碰。

    同样的，更像是部英国电影的《BJ单身日记2》在北美的市场反响也算不上多好，开画周末第一天也只有307万美元进账。

    不过，这部影片最大的市场在英国，而不是北美。

    单指望北美市场的话，环球影业连制片成本都收不回来。

    这片子第一部的北美票房7000万美元出头，以英国和西欧为首的海外票房却高达2亿1038万美元。

    最适合感恩节档期的《博物馆奇妙夜》，成为了周末首日最大的赢家。

    在4215家影院中，这部影片单日收获1512万美元。

    到了第二天，《博物馆奇妙夜》仍旧位居榜首，1588万美元的票房稳中有升。

    虽然媒体和评论界的口碑很差，但在家庭观众群体的支持下，这部影片杀出感恩节前这个周末的重重竞争，最终傲然站在榜首。

    北美首周末三天，《博物馆奇妙夜》进账3981万美元，牢牢占据了票房榜的第一位。

    进入第三周放映的《国家宝藏》凭借1704万美元的收入，成功抢走了其余新片的风头，成为票房榜亚军。

    排在第三位的是《亚历山大大帝》，但周末票房只有1211万美元，而影片的制作成本高达1亿5500万美元。

    投资方注定要血本无归，这是一场比《亚瑟王》还要惨痛的史诗级灾难。

    有些小型投资商，有可能因为这一个项目而破产。

    《BJ单身日记2》在北美的成绩不算好，却也不算坏，1073万美元的票房基本符合片方的预期。

    米拉麦克斯的《放牛班的春天》发行规模有限，上座率不管，单馆票房一般，根本没有进入票房榜前十位，周末后两天票房不断跳水，北美首周末只有72万美元的收入。

    这部法国片早在八月份就进入了法国的影院中，不但口碑爆炸，市场同样爆炸，法国首周票房收入高达近600万美元，目前法国总票房已经超过了4500万美元。

    其在海外的票房收入，已经接近了7000万美元。

    但北美就是这么一片奇葩的市场。

    估计这也与美国人的心态有关，眼里只有美国，根本不怎么关注海外的情况。

    这可能也延续到了电影与媒体业上。

    《博物馆奇妙夜》无疑暂时成为了大赢家。

    随着感恩节假日到来，《博物馆奇妙夜》的热度有增无减，在短暂的三个工作日过后，影片在北美的单日收入一直维持在1500万美元左右的水准。

    尽管随着更多影片人评论出炉，出现恶评如潮的局面，烂番茄指数更是一路下跌，《博物馆奇妙夜》却不可思议的划出了神走势。