    第361章太没有原则了

    陈大柳说的差不多后，突然想起，又认真的叮嘱：“对了，一会要是我们姑奶奶让你们冬天种菜，你们可不能答应，要不然有你们好看的。”

    李国庆和杨卫东下意识的点头，可听到内容后，不由看向陈大柳，一脸纠结。

    见两人没有吱声，陈大柳扭头瞪眼：“你们听到没有？”

    杨卫东只得开口：“陈村长，你说白曦姑娘让做什么就做什么，可你又说白曦姑娘让冬天种菜不可以答应，这话不是矛盾吗，那我们到底是听前头的还是听后头的？”

    “听……”

    陈大柳愣了一下，张嘴就要分析，可话被一道声音打断了。

    “当然是听我的！”

    白曦一边下楼，一边无语的瞪了陈大柳一眼：“小柳，你别给我捣乱。”

    她都还没有说什么呢，他就定那么多规矩。

    “姑奶奶早呀。”陈大柳讪笑着和白曦问好，然后在心里嘀咕，我可没有捣乱，就是以防万一。

    白曦一会还赶着出门呢，哪里有时间磨蹭，直接看向李国庆和杨卫东，等看清楚两人身上的衣服下那怪异的隆起时，不由嘴角抽了抽，但也没有戳破。

    “你们两个既然是农业方面的，那么就应该知道冬天种菜需要解决的是保温问题吧？”

    本来以为会挨打，哪知道白曦从树屋下来就直接问了这问题，一时间，两人愣住了。

    好在，在陈大柳的怒瞪下，两人很快回过神来，杨卫东忙点头：“知道。”

    “那行，时间紧，任务重，养殖场后边那一块地，我准备用来种菜，你们这几天就给我带人把地平整出来。”

    “姑奶奶……”一旁陈大柳一听，忙开口。

    还要种菜啊，这都一夜过去了，姑奶奶竟也没忘了。

    可他话还没有说完呢，白曦就把手里的图纸递过去：“小柳，这是图纸，你这几天别的事情就别管了，带人全力给我把图纸上的弄出来。”

    这图纸，昨天白曦花了一晚上画出来的，到刚才才完成，小胖手画的都有些酸了。

    陈大柳手忙脚乱的抓着图纸，正要开口，见上头的圆珠笔笔水还没有干，再一看白曦的眼底都有些青，立马知道这图纸白曦捣鼓了一晚上。

    他心里一颤，立马道：“姑奶奶，您放心，咱们村这么多人呢，一定给您把一切办妥。”

    陈大柳没再想劝白曦，就算是建水库的时候，弄沼气池的时候，姑奶奶都没这样呢。

    可见，这菜，姑奶奶是种定了。

    既然姑奶奶想弄，那就弄！

    一旁李国庆听到这里，忙道：“可是，我们还没有解决出有效的保温的办法来。”要说种半陇一陇还勉强可以，但是种一大片，那就没办法了。

    陈大柳：“那不管！有困难就解决，我们姑奶奶既然说了要种，就一定要种出来。”牛罗村上下啥都不管，也要给姑奶奶把这菜种出来。

    李国庆和杨卫东不可思议的望向陈大柳，刚才是谁说不能答应的，现在他们觉得保暖问题不能解决的时候，陈大柳居然一口气答应下来。

    这前后态度不一，真是一个人？

    也太没有原则了！

    李国庆和杨卫东还想再说什么呢，可白曦已经不耐烦的抬手打断。

    “行了，别和我说那么多，我没工夫听理由，我图纸上标注的清清楚楚的，你们给我弄出来就是。”

    白曦说着，打了个哈欠，大大的眼睛一下子就有些水雾上来，她揉了一下眼睛，然后又开口：“小柳，给我把有福、有才两人喊上，再给我喊上几个机灵一些的，随我出一趟远门。”

    “姑奶奶，您要出远门啊？”陈大柳惊讶。

    好端端的，怎么突然说要出远门呢？

    “别啰嗦。”白曦本来就一晚没睡，脾气自然不会好，她叉腰，面露不高兴道：“怎么，我现在出门还得和你报备呢？”

    “不是，不是，只是，姑奶奶……”

    “闭嘴！给我喊人去。”

    “哎！姑奶奶，您休息一会，我这就去。”一看白曦已经不高兴了，陈大柳立马咽下担忧的话，急急忙忙的给白曦喊人去。

    陈大柳跑走，而白曦转身上楼，剩下李国庆和杨卫东两人你看看我，我看看你，一脸懵逼，就这样？

    本来以为到了牛罗村，肯定要先挨一顿打的，哪知道居然没有。

    不是说，让他们来牛罗村是要干最苦最臭的活吗？

    种菜也不算最苦的活吧？

    之前他们还因为不被理解而感到无奈和委屈，现在突然有种说不出的感动，再一想昨天晚饭吃的比在大同村好，居然一个人有两个鸡蛋，当下就不觉得委屈了。

    反正他们就是研究农业的，冬天种菜也在研究的范围内，搞就是！

    两人精神一震，正要开干，突然发现，他们现在也没个工具，最重要的是，图纸被陈大柳拿走了，所以……两人对视一眼，干脆就在树屋这里等着。

    杨卫东和李国庆哪里知道，本来牛罗村的人知道两人对白曦说了不干净的话，是打算要去收拾他们的，但是陈大柳和村里说了白曦的意思，两人这才安然度过了一晚，要不然，就算房门闩上，也照样拆门把他们揍一顿。

    眼看冬天就要来了，这时候种菜，可怎么保温呀？

    两人蹲坐地上，趁着也没事，就开始巴拉巴拉的讨论起来，白曦一边吃早饭，一边让小黑照看村里，听着下面的话，心里有些满意，倒也没浪费她让小柳把人要来了。

    李有才和陈有福一听要跟白曦出远门，手脚麻利的捡了一身换洗的衣裳，然后又揣上了钱和票券。

    家穷富路，万一遇上什么要买的，总不能指望姑奶奶不是。上次就用了姑奶奶的全国粮票，这次可不能再吃姑奶奶的了，得他们孝顺才是正理。

    陈大柳也来不及问白曦要去哪里，他觉得，大概，是省城？

    正好白曦让他挑几个人，于是陈大柳一口气挑了五个人，加上陈有福和李有才就有七个。

    如果不是村里有不少活，陈大柳都准备多挑两个了。

    （我也不知道是不是体质对褪黑素反应不好，反正我就是浑身酸疼，乏力，奄奄那种感觉……）

    (本章完)

