    苏陌凉忍下一肚子笑意，幽幽开口，不像是刻意的提醒，倒像是自然而然的感叹：“真是可惜了，那么好的宝贝，竟是落入了一个下等外门弟子的手里，赵家估计气得吐血吧。”

    殷家主闻言，心中一动，不免提议：“据我所知，那炎雷灵血鼎是青品的炼丹炉，实乃罕见，既然君大师是炼丹师，为何不去插上一脚呢？”

    苏陌凉笑着摆摆手，压根不在乎的样子：“不过是青品罢了。”

    殷家主闻言一震，随即大笑起来：“哈哈哈，是是是，君大师是什么人物，自然拥有比青品更好的丹炉，怎么看得上区区一个炎雷灵血鼎呢。”

    苏陌凉闻言，不置可否，像是默认了他的说法。

    只是这时候的殷家主心思就有些复杂了。

    既然赵家想要通过君大师把那炎雷灵血鼎给找回来，那他们殷家不是也可以通过君大师的手，把那炎雷灵血鼎给抢过来吗。

    本来这些年，赵家一直在扩张势力，逐渐威胁到了殷家，若是这次能成功抢走炎雷灵血鼎，想来是对赵家致命的打击。

    赵家后院失火，他们殷家岂有不趁火打劫的道理。

    更何况，眼前还坐着一位能帮忙趁火打劫的高手呢。

    思及此，殷家主眸底闪过一抹晦暗，面上的笑容更是有些高深莫测起来，对着苏陌凉的热情只增不减：“君大师，刚才也听到了，我女儿的灵兽被那苏陌凉给杀了，要知道那可是排在凶兽榜第十的七阶灵兽啊，珍贵异常，是我女儿的心头宝。如今这口恶气未出，憋在心里实在难受，所以，殷某想请君大师帮个忙。”

    听到这儿，苏陌凉知道他是彻底走入了自己的圈套，心头冷笑连连，嘴上却顺着他的话说了下去：“殷家主的意思，是想让我帮抓到那苏陌凉吧。”

    “呵呵，正是。若是君大师能帮这个忙，我殷家定感激不尽。”殷家主嘴上说着是报仇，可心里想的却是抢赵家的炎雷灵血鼎。

    若是让他知道，今日的一切全是苏陌凉捏造的，炎雷灵血鼎根本就没被偷，还好端端的在赵家，不知道会不会气得喷出一口老血来。

    苏陌凉唇角轻扬，故作沉吟的摇摇头：“这苏陌凉与我无冤无仇，背后又有风墨痕撑腰，我要是帮这忙，岂不是白白得罪了苏陌凉和风家吗？”

    殷家主闻言，顿时大笑起来，安抚的说道：“君大师，算是东炎大陆的顶尖炼丹师了，说一句话，有人敢说个不字吗，想来就算是风家也是忌惮您的，何必怕一个风墨痕呢，再说了，若是愿意帮我们殷家，条件随便开，只有我们殷家有的，能办到的，都会满足大师的。”

    苏陌凉费了这么多口舌，等的就是这句话啊。

    好在殷家主是个上道的，她非常满意。

    “哈哈哈，殷家主倒是个爽快人，这个朋友，我君某交定了。”

    看着君大师满意的笑起来，殷家主知道她是答应了，不禁松了口气，问道：“不知道君大师的条件是？”

    苏陌凉眉头一挑，幽幽开口：“据说，们殷家有一颗九阶兽核，不知道殷家主肯不肯忍痛割爱啊。”

    听到这话，全场的人吓得目瞪口呆，刚还笑脸相迎的，现在都笑不出来了。

    他们面色发白，表情僵硬的盯着苏陌凉，愣了半天，都不知道作何反应。

    要知道九阶兽核可是他们殷家非常宝贝的东西了。

    若是拱手送人，实在是——舍不得啊！

    看着殷家主沉默着不说话，苏陌凉知道他内心纠结，不禁缓缓起身，抱拳道：“抱歉，是君某唐突了，虽然这兽核，比不上那炎雷灵血鼎珍贵，但也是们极为看重的宝物，我实在不该打兽核的主意。殷家主就当没这回事吧，君某还有其他事儿，就先告辞了。”

    说着，苏陌凉准备转身要走。

    殷家主听到这儿，知道君大师生气了，立马叫住她：“君大师，请留步！有什么话，我们坐下来，慢慢商量吧，我也没说不把兽核给呀，大师何必动怒呢。”

    坐在一旁年龄较轻的中年男子，听到殷家主这话，顿时拧眉低吼：“大哥，疯了，那九阶兽核，可是我们的祖先留下来的宝贝，怎么能轻易送人呢。”

    被唤为大哥的殷家主狠狠瞪了他一眼：“知道什么，闭嘴！”

    那兽核，虽然珍贵，却没有赵家的炎雷灵血鼎珍贵，更何况，那兽核一直放着没用，还不如换点有价值的东西。

    若是把兽核送给了君大师，不但能换来炎雷灵血鼎，狠狠打击赵家，还能讨好一位顶尖炼丹师，到时候，整个殷家都会跟着君大师水涨船高，位列五大家族之首。

    他们殷家已经没落好多年，这一辈又没有实力超群，天赋不俗的后人，所以想要振兴殷家，只有通过旁人了。

    殷家主正是想到了这一点，才狠下心来，打算把兽核送给君大师。

    两个兄弟自然也是能猜出他的想法，只是这样贸然的把兽核送出去，实在让人肉痛。

    “哈哈，君大师，不要在意，这兽核，您若想要，拿去便是，只是那苏陌凉——”殷家主恳求的望向苏陌凉，期待着她的回答。

    “哈哈，殷家主都这么爽快了，我还能说什么。放心吧，这苏陌凉和炎雷灵血鼎都会到手里的。”苏陌凉心领神会的笑着点头。

    殷家主见此，也跟着大笑起来，他就喜欢跟这种聪明人打交道！

    不一会儿，殷家主便是吩咐着下人将九阶兽核端了上来。

    苏陌凉接过一个棕色盒子，轻轻打开盒盖，看到里面果然躺着一颗饱满圆润，还隐隐绽放着光泽的兽核，心中一喜，顿时丢入了药鼎空间。

    冲着殷家主，满意的抱拳：“今日，就多谢殷家主了。”

    殷家主见她客气，立马站起来，不敢当的摆摆手：“殷家还要靠君大师多多提携照拂，应该谢君大师才对。”

    “哈哈，不用，们就等着我的好消息吧。”苏陌凉笑着，便是走出了大门。