    拙峰还是那个拙峰。

    在拙峰的半山腰以下。

    那些通过了第一关，正在接受第二关考验的弟子。

    都在忙着修炼，或是三五成群地在讨论着。

    要怎么参悟拙峰的秘法。

    韩飞看到这些人，忽然扬声说道：“机会已经给了你们，可是你们不中用啊！

    再给你们半个月的时间，如果不能有所领悟的话，哪里来的回哪里去吧。”

    韩飞勾起了这些人，很不美好的记忆。

    怒气值又刷刷的往上涨了一波。

    那些弟子如何感想，韩飞可一点都不在乎。

    可以收获怒气值就行了，还要什么自行车。

    心情大好的韩飞，顺着台阶起上拙峰顶部。

    叶凡和韩飞离开时，都用上了残缺的行字秘。

    李若愚自然看出来了，那种秘术的珍贵之处。

    韩飞回到拙峰后，李若愚既没问韩飞干什么去了，也没有问行字秘的事情。

    像是什么都没有发生过一样。

    盘坐在破败的殿宇中修炼着。

    回到拙峰后、韩飞则在思考着。

    上哪里去弄一些好材料。

    加上万物母气源根，铸造自己的神兵。

    韩飞想起来。

    叶凡铸造他的鼎的时候。

    并没有使用什么仙金神料。

    而是在苦海中凝聚神纹，以神纹为基慢慢铸造成鼎的。

    后面加入了万物母气。

    就是大名鼎鼎的万物母气鼎了。

    到了叶凡成长起来之后，才以仙金铸鼎。

    然后数鼎合一，融炼铸造成为一尊仙鼎。

    接着韩飞又想到了吞天魔罐。

    仙钟、荒塔，虚空镜、恒宇炉等等。

    不过、钟、鼎、塔之类的器，是非常难祭炼的。

    并且都已经有人铸造过了。

    学着别人铸造一个钟，九层宝塔或是鼎，感觉也没有太大的意思。

    遮天世界中，修炼到了一定的境界后。

    神体圣体等等特殊体质，反而会成为一种自身的禁锢。

    反而凡体，才是一切的本源。

    那么兵器是不是同样的道理呢？

    长生天尊用的就是一柄剑，荒天帝用的也是剑。

    那不如选择一种普通的兵器好了。

    韩飞决定铸造一把厚背长刀。

    长刀一把，下可斩储敌、除不平。

    上可破诸天一切禁锢。

    斩破时空，断绝生死。

    刀主杀伐。

    长刀所向，一往无前。

    决定了将要铸造的器的形状。

    韩飞又看了一遍道经上的记载。

    按照道经轮海篇上的记载，苦海、命泉、神桥和彼岸四个小境界。

    每一个境界，都可以锤炼出一个‘器’来。

    韩飞决定以神纹祭炼四柄刀，再把四柄刀给融炼为一体。

    韩飞开始在苦海之中，先是以神魂之力模拟出原始神纹来。

    接着开始锤炼神纹，让其慢慢化成厚背长刀的形状。

    韩飞服食了金色圣果，神魂远比同阶修士要强大得多。

    花了半天的时间，苦海中的长刀已经基本成形。

    稍微休息了一下。

    韩飞用同样的办法，在命泉里边又铸造了一把刀。

    接着是神桥里边，再次铸造了一把同样形状的刀。

    韩飞斩时不想突破彼岸境。

    那就只能先铸造三把刀了。

    接下来是把三把刀，给融炼成为一体。

    把三柄刀给融炼为一之后。

    韩飞才想到，要给这刀取个霸气的名字。

    刀主杀伐，并且这一方大千世界之外，肯定还有着别的世界。

    不然骨灰造就诡异祖地的人，是从哪里来的呢？

    那人强大的无法揣测，也许是神明也说不定。

    那就叫灭神刀好了。

    就算是比仙帝强大无数倍的神明，也要把他给斩得神魂俱灭。

    灭神刀祭炼好了之后。

    韩飞继续在拙修炼修行，主要是参悟残缺的行字秘。

    韩飞并没有打算在太玄门长呆。

    要不了多久就会离开太玄门了。

    外出四处闯荡，行字秘的极速有着大用。

    因而韩飞先参悟行字秘。

    至于外界的事情，韩飞不怎么关心，更没打算去参与。

    叶凡放出了青铜仙殿的消息后。

    引得八方云动，无数的强者蜂涌而来。

    不论人族还是妖族强者，都被青铜仙殿引来了。

    传言已经坐化了五百年的人族大能----南宫正，忽然再现世间，为青铜仙殿而来。

    久未出世，在八百年前横扫东荒南域的孔雀王，也再次现身。

    距离太玄门不远的水云湖，也就是青铜仙殿现世的地方。

    那里聚集了大量的修士。

    就连东荒北域，都有大人物驾临水云湖。

    不管是为了成仙也好，还是为了一睹仙殿真容。

    反正是聚集的修士多不胜数，敢于下水去一探究竟的人，却没有几个。

    接着消息一个接一个的传来。

    先是孔雀王跑到荒古姬家的大门外，一掌拍碎了大门上的门匾。

    并掀飞了姬家的大门。

    所有得到消息的修士，正为孔雀王的举动而震惊，四处议论纷纷的时候。

    韩飞知道，可能机会来了。

    果然过了不到一天。

    孔雀王就出现在了太玄门。

    因为老疯子在拙峰，姬家的一位太上长老，正在拙峰‘作客’。

    不过孔雀王出现的时候，老疯子已经莫名消失掉了。

    谁也不知道他是怎么离开的。

    总之是无声无息地，老疯子和银白色大茧就消失掉了。

    而姬家的太上长老，还没有离开太玄门。

    韩飞是感应到惊人的波动，从闭关处闪身出来。

    只见在太玄门的上空。

    有一位身材有些单薄，容貌清秀，看起来十六七岁模样的少年。

    在跟一位须发皆白的老头在大战。

    那少年模样的强者，就是传说中的妖族大能孔雀王了。

    以韩飞目前的这点实力，很难看清楚大战的细节。

    只看到两人在空中飞快移动着。

    时而拳影遮天，时而掌影灭世。

    道则不断浮现并碰撞在一起。

    又或是神兵横空，仙光璀璨眩目。

    恐怖的波动不断扩散开来。

    李若愚和韩飞一样，站在拙峰顶上，看着空中的大战。

