    “在我的科技文明，我们更习惯称它为重力球。”

    拖着淡淡的蓝色尾焰，一艘运输船出现在了云海的身边。

    这艘小型的运输船，悬停在巨爪边。

    云海只要一探手，就能将它捏碎。

    “这种由重力武器造成的球体，比任何仪器制造出来的都要光滑、完美。”

    “但它没有太大的实用性，因为太小的重力无法形成这样的球体，而太大的重力又会消耗太多的资源，且制造出来的球体质量太大，所以在工业领域几乎没有引用。”

    “你为什么会对它产生兴趣呢？”

    透过瞭望窗，芷寒凝视着面前那让她心醉的事物，却也没有忘记正事，精神交流中问道。

    让芷寒迷醉的不是那完美的球体，而是云海的巨爪。

    一片片坚硬的骨板衔接在一起，在连接的缝隙中，蕴含着恐怖力量的肌腱组织暴力地凸起。

    甚至于在比较脆弱的关节处，都有从指根延伸出来的骨板虚空掩映着。

    爪尖，就像是金属打造而成。

    略向内弯的尖爪，让人看上去就觉无坚不摧，仿佛没有什么能够挡得住一爪、一抓。

    不要说云海此时狰狞庞大的身躯，光是他的巨爪，就让芷寒的眼神怎么也移不开了。

    “我有个想法，可能会用到它。不过现在还不是考虑这些的时候，去云月那边看看吧。”

    爪尖轻捏着那完美的金属球，云海精神交流中回应了芷寒，随即转身就想离开。

    转身开始飞行，云海明显感觉到了一丝沉重。

    虽然宇宙太空中没有重力的，但它有引力的存在。

    就像现在，云海就被燃烧着的莫河星的引力影响着，而莫河星又被奥尔恒星的引力影响，奥尔恒星同时又被摩云河系或者说中央黑洞引力束缚。

    当然，莫河星的引力对云海而言，完全可以无视。

    因为距离的缘故，其它的天体对他的引力影响也极为有限。

    不过就算如此，等同于拉着一艘庞大的主舰在飞行的云海，仍旧感到了一丝沉重。

    “它们……还活着吗？”

    控制着运输船追上云海，芷寒终于还是忍不住问道。

    意识“看”向了身后急速远离的仍旧处在末日中的星球，云海沉默了片刻后，精神交流回应道：“它们中的一部分，还活着。”

    芷寒下意识地点了点头，没有再说什么。

    剧烈喷射、燃烧的火焰，恐怖的地震，炽烈的火山爆炸，包括莫河星特有的充满了腐蚀元素的“黑海”海啸。

    或许极端恶劣的环境无法杀死异形，但星球在愤怒的咆哮中遽然暴发的能量，却足以击杀那些只完成了成长并没有进化的异形。

    还有急剧交替的环境变化，痴迷异形的芷寒通过她自己详细的观察，包括向来都是没心没肺的云月的叙述，前者对异形的了解，就连和异形已经生活了很久很久的爱丽丝都比不上。

    异形不惧高温，低当量的核裂变巨弹产生的高温几乎很杀死它们。

    所以无论火山喷射出的炽烈熔浆，又或者星球表面喷泉似的冲上数百米甚至十几公里的火柱，这些都杀不死它们。

    异形也不惧严寒低温，哪怕被极致的元素冰结，在温度上升到一定程度时，它们又会苏醒。

    高温和酷寒，都杀不死它们。

    但如果被高温侵袭，当异形的体温达到一个人类无法想象的恐怖程度时，它们又被低温侵袭，那么就会死。

    而这样的一幕幕，此时就在莫河星的大陆上不停地上演着。

    刚刚从火海中跑出来，面对铺天盖地的海啸，当冰冷的海水冲击在它们的躯体上时，无论庞大的禁卫异形，又或者小小的信使，尽皆在瞬间爆成了碎片。

    急剧的冷热交替，甚至能让坚硬的金属碎裂，而异形说到底，毕竟还是血肉生物。

    截止到现在，还有数十万异形在末日中挣扎着。

    每时每刻都有大量的异形死去。

    然而对于这一点，云海无能无力。

    他没有像行星级运输船一样可以在短时间内运走这些异形的特殊异形兵种。

    而所有可以在宇宙中穿梭飞行的宇宙，此时却都投进了战争当中。

    如果此时毁灭了银龙帝国黑翼舰队的三十万进化异形还活着，它们一定能在最短的时间内，将这些异形救出深渊。

    深入骨髓的无力感，让云海握紧了巨爪的同时，又有些焦躁起来。

    好在莫河星的愤怒，渐渐地平息了下来。

    云海估计或许还需要数个朗时，或者大半个恒星日的时间，莫河星就会平静下来。

    到时候还会有多少异形存活下来，他也无法预知。

    但终究会有不少异形挺过来，云海毫不怀疑这一点。

    收回了意念，云海开始默默地向前飞去。

    相比想办法拯救莫河星的异形，他还有很多更重要的事情要去做。

    比如另外一处战争，比如那些异形皇后的安全，比如从开战到现在，云海预料中的来自三万光年外的声音为什么一直没有出现。

    …………

    …………

    “黑翼舰队的损失，虽然对帝国而言会是个沉重的打击，但说到底，我们还是有收获的。”

    在奥尔星系的边缘，一支舰队缓慢地飞行着。

    这是帝国的另外一支舰队——雷电舰队。

    雷电舰队的主舰，自然就叫雷电号。

    此时在雷电号主舰的舰长兼指挥官弗朗的办公舱室中，洛可王的声音响了起来。

    “我们的优势，已经没有了。”

    洛可王对面的沙发上，面色有些阴沉的李道古半晌才涩然说道。

    “王子殿下，战争就是这样，永远都充满了未知性。你得习惯这些。”

    洛可王淡淡一笑，认真地说道：“至少我们还是有收获的。”

    “你怎么确定那是异兽有了拟态能力变幻成了人，还是某个人融合了异兽的基因，拥有了可以拟化异兽的能力？”

    抬起头，李道古平静地向洛可王问道。

    “军神大人，对此，我也持保留意见。”

    兴许是王子殿下的质疑，给了弗朗舰长一些勇气，他犹豫了片刻后，又道：“鳄人从来不是什么好的合作对象，但相比异兽，哪怕我们刚刚被鳄人无耻地阴了一次，但我坚信此时此刻，鳄人仍旧还算是更恰当的盟友。”(未完待续。)

