    沈千伊撇嘴，这才拉了一把寒烟，“你的身份没有暴露吧？”

    寒烟去了脸上的嬉笑，看着沈千伊认真的回道，“主子请放心，我也与恭亲王妃一起晕到了……”

    沈千伊点头，“你们都小心些！我们走了！”

    一大早，沈千伊也只好是匆匆的吩咐了元修，让他将恭亲王妃拿了，至于计划，也只能让他自己想法了。

    而最近，寒烟一直在给恭亲王妃治理脸上的癣，所以进入恭亲王府也容易，恭亲王妃对她的防备也低，所以，在治脸的时候，寒烟下了一把药，将屋子内的人全部迷晕，将恭亲王妃交给元修，她便重新晕了过去。

    沈千伊上了马车，对三人摆了摆手，落了帘子，马车悠悠的向着南晋的方向行去。

    慕凌天，我来了！

    ******

    慕凌天的桌上摆着几副画，那上面有一个女子，正不住的用手去戳她肚皮上鼓起一个个小包。

    这画，他几乎天天看，看的他当真是忍不住，想要去西楚，想将她拥在怀中。

    想她啊！

    “王爷……”

    可是就有那杀风景，进来打断了他对妻子的思念。

    老大不爽的收起画，看着石拓，“什么事？”

    石拓摸了摸鼻子，看来自己进来的不是时候啊，瞧着王爷收着桌上的东西，难道是什么什么图？

    毕竟离开王妃这么久，王爷的需要……

    目光轻轻的移向了慕凌天的双手……

    “砰”！

    一只令牌正正的砸在了他的脑袋上！

    “石拓，你脑子里在想什么？”

    “啊，王爷！”石拓捂着脑袋，后退一步，他可不敢说他刚刚想了什么！

    忙道，“收到消息，西楚被王妃杀的差多不了，那西楚皇上已命萧飒全力进攻边关，势不可挡啊！”

    慕凌天长叹一口气，却是摆了摆手。

    石拓道，“王爷，您这是……”

    “我什么也不是！”

    “属下告退！”

    瞧着慕凌天这心情似乎不好，石拓急忙退了出去，心道，早知道就不让绝尘小子走了，唉！

    慕凌天手指敲着桌面，西楚被他媳妇搞乱了，也搞干净了，兵力削了一大截，就算佐青回去坐了江山，一时半会也缓不过来！

    秦王在柳州自立，如今已收了边境不少的地盘，也算是渐渐的壮大了。

    如今大越将士用命夺了南晋南周各三十余城，可皇上却将临近东秦的三十座城，说送人就送人，在他的眼里，可有将将士们放在心上？

    那东秦闻风不动，定有着大招了！

    慕凌天在思讨着，沈千伊却正因要去与他汇合，而心情愉悦！

    只是这日突然收到冷辰的消息，雷霆重伤，怕是……

    ***

    沈千伊将手中的乌鸦放飞，眉头紧紧了锁了起来，雷霆怎么会受伤？

    沈千伊知道，冷辰知道事情的轻重缓急，这般急切的将消息送来，看来事情并非那般简单！

    撩开车帘，道，“风轩，调转马头，回大越。”

    “王妃，事情有变，要加紧行程。”

    沈千伊说完，便放下了帘子。

    如此快马加鞭，十多日便回到了上都城，不过，沈千伊却是一身老妇妆，直接去了大宅。

    见到沈千伊，金钗便红了眼睛，而冷辰也是一脸肃穆之色。

    “可是出了大事？”沈千伊问道。

    冷辰点头，“主子，你回来便好，快来看看雷霆吧！”

    带着沈千伊，便转入了暗室之中。

    一入暗室，入鼻的便是浓浓的药味。

    “基地遇袭，死伤不少，而疯子，本就内伤未愈，再被人家有心偷袭，当即便伤上加伤。”

    “基地怎么会遇袭？”沈千伊目光紧锁。

    冷辰未言语，因为他收到消息，赶回去的时候，基地里已是一片狼藉死伤无数，若非沈千伊说狡兔三窟，留有一条暗道，估计包括雷霆在内整个儿血洗了。

    基地里，全是半年前收集的新弟子，年龄偏小身手也很一般，被人有意偷袭，没有全死了，已是万兴！

    暗室里每个房间内都有一个伤员。

    沈千伊心底戾气横生，到底是谁？

    来到雷霆的房间，推门进去，便见雷霆躺在了床上，一动不动。

    沈千伊的心就是一颤，向来高傲的疯子，何时有过这般狼狈的时候？

    “疯子……”

    沈千伊轻声唤道。

    “主子，从基地的秘道内，将人救出来时，雷霆只说了一句话，便昏了过去，一直未再醒来。”

    “他说什么？”沈千伊伸手探上雷霆的脉。

    “他说：是他是他……属下也不知这个他是男人还是女人，疯子便晕了。”

    “是他？”

    就是说，偷袭的人，疯子认识？

    沈千伊收回手，随后将他扶起，坐到了他的身后。

    “冷辰，你帮我一把……”

    冷辰点头，扶住了雷霆。

    沈千伊双手打在他背后的两大穴上，缓缓输送自己内力。

    一柱香后，沈千伊的额头便见了汗，而雷霆的面色，却一点没有变化。

    沈千伊收了手，吐出一口浊气，转身对金钗道，“这几日不能断了他的吃食，撵碎了也要喂他吃下去……”

    一边说，一边捏开他的嘴，将一粒药丸塞了进去，随后在他后心一拍，便落到了他的肚子里。

    雷霆伤的不轻，五脏受损，如今只能看他自己了！

    转身问冷辰，“那些弟子可有说什么？”

    “他们说，这些黑衣人是摸清了他们的规律，那晚的刺杀正是他们刚刚结束一天训练后，最为疲惫的时候，他们什么都没有说，手中握着弯刀，见人便砍，刀刀致命，而有三个人，去了山坡上的屋子，袭击了疯子。”

    沈千伊捏紧了拳头，弯刀，刀刀致命，杀一群孩子，这是给自己上眼药来了！

    “给我查，就是掘地三尺，也要将人给我挖出来！”

    冷辰点头，“属下已经在查了。”

    沈千伊点头，“那些孩子的伤势如何？”

    “轻伤重伤皆有。”

    “带我去看看……”

    出了雷霆的房间，便一一走去，屋内的孩子均十一二岁，有的在看书，有的在床上养伤，每个人的脸上均带着无比严肃的表情。

    沈千伊突然庆兴，潇儿因之前的提议而离开了基地，若非如此，真不知后果如何？

    突然停在一房间门口。

