    卧槽……

    我当时到底是上了一艘怎样的船？

    一艘船上，居然载着八十多个精神病患者！

    而且这还只是记载了花名册的，刚刚卢主任亲口说，这船上有一百多个！

    再往后翻了两页，我看到的是几个很大的表格，上面都是用圆珠笔手写的一些行书字体，应该是卢主任的手记，大概记录了患者的治疗过程。

    我没有细看，心中忽然产生了一个念头。

    刚刚我只是随便扫了一眼这花名册，但并没有仔细去看花名册上的名字。

    我忽然在想……

    这花名册上，会不会有我熟悉的名字？

    这么一想，心里变得有些紧张起来。

    说句实在的，卢主任跟我说过，这些精神病患者在没有发病的时候，都表现得跟正常人差不多，也就是说，哪怕我遇到了一个看起来正常的幸存者，说不定也是精神病患者！

    可是这本花名册……有它在手，就是绝对的真相！

    有它在，那岛上只要是我知道名字的，我碰到的精神病患者，基本上就无所遁形了！

    因为这上面不仅有名字，还有年龄性别，这都是很好的佐证！

    我开始紧张起来，开始从第一个名字开始看起来。

    光线实在是太暗，不过好在今天晚上营地里生了好几堆篝火，借着余光都能让我看清上面的字了。

    前面十几个名字都没什么问题，可当我看到第一页最后一个名字的时候，我心中猛然打了一个突！

    我有些难以置信地望着那一串信息……

    武思洋，性别男，年龄8，户籍陕西省渭南市蒲城县……

    八岁……

    姓武？

    我突然想到了，小武不也是八岁么？

    我吞了口唾沫，这……卧槽？

    难道小武居然也是一个精神病患者？

    刹那间，那一晚恐怖的记忆立马涌现在我的脑海之中。

    小武用尽最后一丝力气跑到我们的河边营地，说他被白衣精神病追杀，还给我们讲述了沙滩上发生的恐怖暴乱……

    当时我们都以为小武是一个可怜的幸存者，可是……

    现在仔细回想起来，真的如此么？

    我愿意相信小武，可我也不得不相信卢主任这本花名册……

    当然……

    这也有可能只是巧合。

    再说了，可怜的小武早就在那地下洞穴中被白衣精神病给杀了，虽然没看到他的尸体，可我清楚地听到了他的脑袋被白衣精神病给撞在岩石上崩裂的声音，后来也没有再见过小武的踪迹，只怕九死一生。

    现在再去追究，再去回忆，再去怀疑小武是否真的是精神病患者，有什么意义呢？

    还有就是……

    八岁的患者，这未免有些夸张了吧？才八岁的小孩子是怎么患上精神病的？

    还是说，精神病会遗传的？

    我心中默然叹了一口气，只是在告诉自己，只是一个巧合罢了，只是年龄差不多而已，姓氏也一样。

    此时我居然有些害怕看这个花名册了。

    我生怕我又看到熟悉的名字。

    不知为何……

    我居然有一种奇怪的感觉，我居然感觉我自己肯定还能在这花名册上看到我熟悉的名字，甚至……感觉那名字极有可能就是我熟悉的人或者我身边的人！

    因为我鬼使神差地就想到了莫非跟那个男生的谈话，莫非说……

    是我团队的人杀了人！

    我的心跳开始加速。

    虽然害怕，可我还是想把这花名册上的名字给看完。

    好奇心驱使着我继续往下看！

    可当我正准备继续在第二页上浏览的时候，忽然……

    我听到身后传来一个沉重的男声：“什么人！”

    这一声直接吓得我快速把花名册往口袋里一塞，下意识回头望去。

    刚刚那个声音非常熟悉，可在强烈的惊吓之下，我居然没能反应过来那人是谁！

    可紧接着脚步声不断响起，就在这个草丛之外。

    我感觉到了危险，快步后退。

    刷拉拉，草丛一下子被人掀开，为首的一个人直接把我看愣了。

    刘壮实！

    我没想到刘壮实居然突然出现在这里了！

    “是你……”

    我们彼此震惊地望着对方，异口同声地道。

    此时，刘壮实身后居然还是那几张熟悉的脸！

    田心！

    我看到田心也是一脸惊讶地望着我。

    是刘壮实团队的人！

    当他们反应过来之后，立马冷笑起来。

    最先开口的是田心，田心微眯着眼，上前一步，手里的木棍也是一下握紧，冷笑道：“我记得我曾经说过，要是被我再碰到你……”

    刘壮实也是寒着脸，晃了晃手里的砍刀：“真是冤家路窄，小子……又被咱们碰上了，这次你往哪儿躲？”

    我的心一下子揪紧了，朝着身边望去，发现周围没什么武器，手上也是空空如也。

    最让人震慑的，是刘壮实身后还有十几个人！

    我深吸了一口气，脸色也是猛然沉了下去。

    我没想到……

    居然这么快又跟刘壮实这帮人碰上了！

    他们这一次还是一起行动的！

    等一下……

    难道他们不应该跟白康团队走到一起了么？

    我朝着田心身边扫，发现对面的团队似乎少了一个人，小桃……那个白眼儿狼的川妹子，居然没出现在人群之中。

    “李卓，什么情况？”

    就在我看到刘壮实脸上凶相毕露的时候，我身后的草丛外传来了郭亮的声音，紧接着，又是一阵急促的脚步声从后面响起。

    听声音，估计是郭亮听到了这边的动静，带人冲过来了！

    刘壮实等人脸上也是有些惊讶。

    在跟郭亮等人对视之后，刘壮实的眉头猛然蹙紧。

    “是你？”

    “呵呵，原来是壮实哥啊……”

    刘壮实跟郭亮几乎是同时开口。

    没想到两个人居然还认识！

    可是，从彼此交流的态度来看，他们似乎并不是很友好！

    此时在刘壮实等人的动作停顿之下，我才回过神来打量了他们一眼。

    刚刚他们突然出现的时候我还没注意，此时仔细一看，才发现刘壮实等人居然都是风尘仆仆的。

    刘壮实身后几个男人，包括田心，脸上居然都带着一丝血迹，明显是被他们简单地处理一下，可谁都能看出来他们一定是刚刚经历了什么。

