    郝灵逃几步回身，宽大的魂幡如水袖，手在里头握着从空间里摸出的东西，对准扑来的绿衣女。

    绿衣女毫无所觉，指头摸上魂幡，正待要下手，似乎听见一声咻，她立住身形，茫然的抬头，血色流下眼帘，砰然倒地。

    郝灵吓一跳。

    “我的妈，这能行，手枪能杀她。”

    灵灵灵在末世里收集的武器，她只是想试一试，试试他们究竟能不能用灵力，有没有特殊的法门，结果？就像普通人一样的死去了？

    吓死她了，这么脆弱，这不是欺负人嘛。

    变故发生太快，绿衣女还没倒红衣女已到跟前，郝灵下意识又是消音的一枪。

    红衣女慢一步倒下，两人的脸上都挂着不信和茫然，她们就死了？好像不对，好像她们不该死这么早呀？呃？为何面对死亡她们如此娴熟呢？

    失去主子的魂幡被尸体带倒地上，没了指令的鬼魂们一下分开，身不由己回到魂幡中。

    看傻坐等好处的两个道人。

    什么都没看清呢，就——死了？

    他们不由走近些，看到两女额头血洞还在汩汩的冒血。这是什么手段？暗器吗？

    小黄毛丫头有些诡异，不能离她太近。

    这次，两人选择进攻，不再观望。如今好处已经不是一个小丫头的魂幡，而是又多了两个成气候的老魂幡。解决掉这丫头，带上三面魂幡跑。两人都有自信能从对方手下跑掉。

    可他们并不清楚这名为手枪的暗器的射程，不然他们会离得远远的。

    因此在两人催动鬼仆去抓郝灵时，郝灵立在原地没动，手指一勾，无声的的两枪，一远一近，两人同时倒下，鬼仆还没冲到眼前呢，不得不退回魂幡。

    “什么呀，真的是血薄皮脆啊，一点真本事没有，真是——高看了。”

    郝灵无语到想笑，与空间里道：“貌似敌人不如我想象的强大呢，他们除了驭鬼的手段和稍微好一些的身手，本质上就是普通人。”

    卫弋：“普通人何以能驭使如此多恶鬼？”

    郝灵：“像一只蚂蚁牵着一群饿狼？很不合常理是吧。这个世界就不是合理的世界。不，这不是一个世界，只是一个容器。我只是好奇，背后人安排这等丧心病狂的事，养出众多恶鬼，是为什么。”

    将子弹挖出，把四人叠在一起丢团火烧掉，郝灵收获四面大旗，看来看去。就是很普通的三角旗，很长，材质比她身上穿着的更好，因为无主里头情况一览便知，这一看之下吓一跳，她的魂幡里已经装了几万鬼，这几个人的魂幡里只多不少，最多的一个竟有十万之多。

    难道——设定的剧本后期便是这种炼鬼士杀光天下人？然后呢？自相残杀？决出最后的蛊王？哦，不是，应该是鬼王？

    再然后呢？

    为什么轮回不停止？难道最后的鬼王也不是背后人想要的？

    郝灵决定走到最后。

    身上魂幡如狗鼻子耸动，郝灵低头看了看，将四面魂幡丢在地上，揭了自己身上的魂幡丢上去，就见魂幡一个饿虎扑食——见过布吃布吗？

    她见到了。

    只见魂幡覆盖到哪里，哪里的布料抖成狗，抖着抖着，就变成跟郝灵的魂幡一样的颜色，这便是被同化了？

    等四面旗子都吃完，魂幡一扬，跳到空中，上下左右的张扬，似炫耀。

    看，我真大。

    郝灵扭头从左到右从上到下，不满意：“太大了，太重了，我可背不动你。”

    魂幡一滞，在她谴责它不懂事的目光下慢慢缩小、越来越小。

    空间里灵灵灵一个激灵：“狗，这是要跟我争宠。”

    是个人你就别听话，反抗一下。

    魂幡：我不是人。

    最后那魂幡缩到一定大小，不动了，布料表面淡淡的光流转，似在纠结。

    郝灵看着它，不懂它什么意思。

    魂幡再次动作起来，这条边折一折，那条边折一折，这头卷一卷，那头卷一卷，最后竟把自己折成一件敞怀外袍。

    空间里灵灵灵顿着蹄子，鼻子喷火，唯有斗牛才能表达它此时此刻的心情。

    郝灵也惊讶了，她不懂这是魂幡的意思还是里头那么多鬼的意思。

    两只胳膊平伸开，魂幡外套点头哈腰的自己套上来。不大不小，正合适。

    郝灵抖了抖，顺滑又驯服。心中不无惊奇，怎么吞噬四面魂幡后，这块布似乎换了个人，别以为她不知道之前它的畏惧忍耐，怎么现在似乎在——巴结她？

    灵灵灵炸毛：“不许、你不许穿它。它它它、它是个坏东西！”

    特么竟是个谄媚的！

    盐阿郎与卫弋则是奇怪：“布头也能成精？”

    郝灵也奇怪呢，难不成自己无意间给它点了灵？若说自己用过什么，手枪？是这个吗？

    在记忆碎片里搜寻这东西怎么来的，就这样忽然发现一个有意思的事。原来，这布头竟不是买的也不是自己织的，而是，从一条黑水河里飘出来的。

    听听，河里流出来的。

    能是什么正经布头？

    郝灵觉得自己有必要去那河看看。

    原来这里有一条炼鬼士才能去得的大河，大河常年冰冷幽深，时不时的会从无人到达的源头上漂流下空白的魂幡。这些魂幡有的好有的差，全看打捞的人运气如何。打捞上来，以血祭幡，这幡便能为人所用。

    祖宗传下来的就是如此，没人知道黑水河源头是哪里，也没人知道为什么黑水河如此诡异，倒是炼鬼士们自发在每年鬼节去黑水河边祭祀，用活人。

    动辄生斩上千成万的活人，祭河。

    太邪恶了。

    郝灵摸着身上袍子，用最温柔的语气说着威胁的话：“你敢算计我，让你死得渣渣不剩哦。”

    袍子抖了抖，又往她身上缠了缠，似乎在撒娇：大佬，求收留。

    灵灵灵：“啊啊啊——它绝对不是个好东西。”

    盐阿郎卫弋心道，这还没领回来呢，真带回来不得鸡飞狗跳。

    盐阿郎好心好意：“有个人陪你玩你不开心吗？”

    灵灵灵：“我才是和郝灵最最亲的，能收留你们两个已经是我的让步。”

    两人：...真谢谢您。

    小东西挺霸道。

    两人都不是惯着别人的，立即选择当看不见。

    灵灵灵伤心，曾经的好心果然是喂了狗。一个个，都没良心。

    这时，郝灵轻笑：“小东西，若是让你将这里所有魂幡都吃掉，你会变成什么样子呢？”

    话一落，袍子一个飘扬，似一阵风从里头钻出来，呼啦啦，袍子打起扇，把郝灵扇得飘飘欲仙。

    这狗腿。

    郝灵哈哈大笑。

    灵灵灵在空间气成一只树袋熊抱着树叉叉玩自闭。

    盐阿郎卫弋对视，这么小心眼？

    卫弋从花丛里抱出扑草玩的青龙白虎：“去，找你们灵姐姐玩。”

    青龙白虎听懂了，蹭蹭蹭爬上树，一左一右拿脸蹭。

    灵灵灵仰脸忧伤：“龙啊虎啊，咱们被抛弃了啊。”

    青龙白虎喵喵喵。

    树下两人摇摇头，继续一边修炼一边看外头。

