    差不多花了一个时辰的时间，所有人都完成了对战，白念泓让孩子们列队。

    “今天大家都完成的不错，我们现在前往驯兽场进行作战。”白念泓转身，带着所有人来到练武场的后方，在这后面，还有着和练武场一样大的驯兽场。

    驯兽场内有着许多牢笼，每个牢笼中都管着一只灵兽，这些灵兽有的猛如虎，有的小如蝶，还有一只最大的笼子，跟一间房子差不多大，但是被布包着，也异常安静，所以谁都不知道里面有什么。

    除了那个被包裹的大笼子外，在每个笼子上都有标识这些灵兽的修为，其中以一令的居多，最高的达到了三令。

    白念泓让所有孩子去挑选与自己修为相同的灵兽，还仔细观察白夭所选的是什么。

    和所有孩子一样，白夭在这偌大的驯兽场逛了一圈，说实话她也是第一次了解灵兽，与之前在动物园里见的还是有很大的差别的。

    她还看见了有一只跟她一样大的蜜蜂，它身上的绒毛都清晰可见。越看，白夭越是新奇，她什么时候也要搞一本书来了解这些灵兽。

    很快，所有孩子都挑选了自己的对手，也有孩子三两组合，共同对抗高两级的灵兽。

    白夭因为不知这些灵兽的习性以及技能，就随便挑了一个二令一层的火鸟。

    “白夭，你疯了吗，它修为可是二令一层啊。”赵义看见白夭所选的，她真的没问题吗？

    但是转眼想起刚才被白夭打败的情景，赵义忽然觉得，白夭可以。

    其他孩子也纷纷奇怪地看向白夭，虽然刚才那一战让他们对她有很大的改观，但是这第一次来就选中了最难缠的火鸟，这明显就是送死行为啊。

    白念泓也微微皱眉，问白夭道：“你确定选这个吗？我觉得那个一令二层的幼年风狼你可以试试。”

    灵兽的肉体强度比人要强多了，二令的灵兽和一令的灵兽更是有着天差地别，白夭虽然能打得过赵义，但那只是切磋，这火鸟可就不一样了，可以说是这些灵兽中最暴躁的，白夭这小身板，着实让白念泓担忧。

    白夭转头，看着周围惊疑不定的眼神，她有些懵了，好像这只火鸟很强的样子。

    “白夭，你还是选这个吧。”赵义指了指他身旁的那只小幼虎，这只幼虎似乎还在卖萌，在地上翻来滚去，人畜无害，而它的修为……也是二令一层。

    “……”白夭见两个人都给她推荐了灵兽，想想还是摇摇头，坚定自己的选择，“就这个吧。”

    “行吧，我会在一旁看着的，如果有危险，我会及时出手。”白念泓也妥协了，能挑战比自己厉害的灵兽也是需要很大的勇气的，这种情况也不是第一次见了，而且他有在一旁，就不会让白夭有事。

    挑好了各自的灵兽，在一旁十几个侍卫的帮助下，来到了驯兽场专门的战斗场地，一一打开了牢笼进行对战。按照先来后到的顺序，白夭排在了最后一位，而赵义则是第一位。

    赵义挑选的是一只百足蜈蚣，这只蜈蚣足有两米长，密密麻麻的脚看着都令人作呕，扭曲的庞大身躯让不少孩子吓得脸色苍白。

    这只蜈蚣比赵义的修为低一些，是二令四层，也是上回赵义挑战失败的那一只。

    这只蜈蚣刚从笼子里放出来，就开始四处乱撞，发出了嘶哑的“沙沙”声。赵义沉住气，将灵力凝于剑上，朝着蜈蚣冲了过去。

    蜈蚣见赵义冲了上来，便直接迎了上去，它身上散发出了一团绿色烟雾，直接冲着赵义包裹而去。

    赵义连忙挥出剑气，只见从剑上迸发出一股强风，将前方的绿色烟雾都给吹散，那是风系的剑！

    紧接着，赵义冲上前，对着蜈蚣的头砍去，但是刺耳的摩擦声却响起，这蜈蚣的外壳坚硬无比，一般的招式还不能拿它怎样！

    蜈蚣似乎被激怒了，直接冲着往他身上爬，赵义一闪身，轻松躲开了蜈蚣的攻击。

    蜈蚣再度释放出绿色的烟雾，同时仰起身体，朝着赵义扑去，赵义连连闪身，手中的剑连连挥砍，驱散毒烟，但还是不慎吸入了一些，他立刻觉得头脑有些发昏，眼前的景象都有些模糊起来。

    而更令他刺耳的是，蜈蚣传来的“沙沙”响声，这声音犹如魔音灌脑一般，他的脑袋都要炸掉了！

    不行，不能就这样输了！

    赵义咬紧牙关，狠狠甩了自己一巴掌，这才清醒不少，看着不远处直立起来的蜈蚣，赵义看见了它腹部的一块红区，这是它的弱点！

    既然发现了弱点，接下里的战斗就容易多了。

    只见赵义举起剑冲向前，朝着它的头部砍去，蜈蚣似乎一点都不怕，凭借坚硬外壳，这人根本就刺不穿！

    然而在靠近的时候，赵义却是手一转，剑刃攻击向了蜈蚣的腹部，也就是它的弱点。

    蜈蚣瞬间被掀飞，躺在地上蜷缩着，身体还有些抽搐，因为驯兽场的兽来之不易，所以赵义没有下杀手，只是将它打败。

    “不错，回来吧，下一位。”白念泓点点头，赵义兴奋地离开了场地，他连续三次挑战这只蜈蚣，这次总算是成功了！

    孩子们陆续进行对战，白念泓将他们的胜负一一记录，在傍晚时分，总算是轮到了白夭。

    白夭来到了场地中央，她的对面，正是一只暴躁的火鸟。这只火鸟全身燃烧着烈焰，关它的笼子还是特制的，站在五米外，白夭都能感觉到这只火鸟传来的灼热温度。

    在白念泓的指导下，白夭与这只火鸟拉开了三十米的距离，准备战斗。

    原本有些疲惫的孩子们也都打起精神，这一下午的时间他们都在猜测白夭是不是真的可以修炼，不然怎么打败的赵义，光是凭借纯武技也是不够的吧。

    大概是因为牵星炉的关系，白念泓也一直看不透白夭的修为，只能看见她释放出细微灵力。

