    “砰！”

    就在全场都因为一场雷霆惊变，而变得寂静的时候，突然之间，一声巨响，旷神誉震碎墙壁，从墙体中挣扎出来，顿时飞沙走石。

    看其模样，胸膛上有一个鲜明的拳印，乃是洛玄机的杰作。

    但随着旷神誉的血气燃烧，滋滋滋作响，那赤红色的痕迹很快就消退。

    这一刻，旷神誉脸上青筋凸显，满头黑发飞起，他一步一步向前，如神象踏地，势若万钧。

    那般暴怒的威势，简直肉眼可见。

    “输了？圣子……输了？”

    “等等，我眼花了吗，被击出结界的人，居然是旷神誉？”

    “那洛玄机刚才的一拳，到底是什么招，明明毫无花巧，但……威力怎么如此强劲？！”

    “有问题，绝对有问题！”

    ……

    顷刻间，望着不可思议的战果，众人无不色变，眼珠外凸，下巴跌落，如梦初醒。

    整个会场，都轰然炸开了！

    谁也没想到，所有人都不看好的洛玄机，居然只出一拳，就把旷神誉给击出场外，还让他如此的狼狈！整个决胜过程，只在那电光火石之间。

    如果有赌斗的话，众人保准输得倾家荡产！

    这也太匪夷所思了！洛玄机看上去明明很普通，行为举止也有点白痴，他施展出的拳术威势，甚至都不如旷神誉的龙象镇狱劲。

    但偏偏在那一瞬间，洛玄机一拳正中旷神誉的胸膛，取得惊世骇俗的胜利！

    众人你眼望我眼，真的不敢相信……

    莫非是旷神誉大意了吗？

    那洛玄机施展的拳术，又是什么武学？

    这一刻，步武东皇、九劫龙主等霸主，在场的众多圣子、客席武帝，全部人都愣住了！

    就连两名圣者，都哑口无言。

    “那是刚系圣武，绝不会有错！”雷尘剑圣目绽神电，诧异道：“这个洛玄机，果然是看懂了刚之篇章，而且他创造出来的圣级武学，也被他发挥得十分完美！”

    “圣级下品？不对……有点圣级中品的意思了！”旁边，银月刀圣也是红唇张开，那冷冽的美眸一下子睁圆，道：“此子，居然创出一门刚系圣级中品武学，比很多圣子都要强大！”

    “难道本尊看错了？打从一开始，他就完美感悟了刚之石刻，其余的时间，则是在闲逛？”

    哪怕是尖酸刻薄的银月刀圣，此时都不得不承认，洛玄机的惊天一拳，简直是神乎其技。

    那种圣意波动，已经达到圣级中品的水准！

    “我觉得有好戏要上演了，此子感悟的极意武招，可能并不只有一门！这家伙，在扮猪吃老虎。”雷尘剑圣眼中神光大放，顿时激起爱才之心。

    两名圣者的惊异，所有人都没有注意到。

    众人只觉得脑袋，好像被狠狠锤了一下，就连洛玄机言称要接受指名挑战的狂妄之语，他们都差点给忘记了，此时一道道目光只能愣愣地看向演武场。

    “你……那是什么招？！”旷神誉不依不挠，目光直射洛玄机，即使被屈辱地击出场外，他居然都不在意，还露出一点病态的笑意。

    “翻海绝云势，有意见？”楚云背负双手，漠然地看向对方。

    “翻海绝云势……呵呵呵，好！好！好！”旷神誉笑了起来，眼中神光大放，他一脚踏出，沉声道：“原来你这个小蛮族，还算有点本事，并不是浪得虚名！既然如此，我要再跟你打一场！来战！我倒是要看看，你还有什么花招儿！”

    “我现在不想跟你打了，动不动就爆衣大叫，而且，你不是输了吗？还走过来干什么？嫌自己输得不够惨？”楚云嘲讽道。

    “你！”旷神誉瞪眼，顿时胸膛发闷，憋出一口老血。

    纵然他好战，但并不代表能忍让。

    深吸一口气，旷神誉又捏了捏拳头，噼啪作响，道：“好！你刚才不是说，要让圣子指名你吗？我现在就指名你！你马上跟我再战一场！”

    楚云很淡定，刚欲说话，但话还没说出口，白孤城却开口道：“旷圣子，论道之战有规定，被击败的一方，不能连续作战……用意是让人好好反省，你……呃，还是暂时回到坐席中吧。”

    “什么？！”旷神誉当场炸了，逐步迫近讲道台，屈辱道：“那……我还要等待多少场才能出战！快答我！我要亲手把那个姓洛的给撕碎！”

    瞧见旷神誉疯狂的模样，白孤城也有点发怵。

    毕竟论实力，他略逊苍风那个层次一筹，跟旷神誉自然就无法相比。

    “旷神誉，冷静点，回去好好总结失败的原因，如果你还冥顽不灵，蛮横纠缠，本尊就取消你的论道资格。”最终，还是雷尘剑圣开口，平息掉纷争。

    闻言，旷神誉“啐”了一声，暗暗咬了咬牙，只好怨恨地退回坐席。

    但没走两步，他又回过头来，指了指楚云，冷声道：“姓洛的，给我等着，你最好不要退场，刚才我是因为一时大意才会输，等到我得到指名资格，再回来演武场虐你！等着！”

    撂下狠话之后，旷神誉便是满脸屈辱地回座，没有圣子够胆招惹。

    这一幕，让一道道目光都看向玄帝旷神鸿，只见这一位霸主级天帝，神色有些难堪，但也仅此而已，他没有半点担忧的意思。

    “此子把誉儿激怒，此事估计不得善了。”旷神鸿喃喃道。

    旷神誉的脾性，旷神鸿当然清楚，恐怕一段时间后的对决，前者要动真格了，到时候，哪怕这洛玄机再怎么天才，都只会得到暴揍的下场。

    而坐席之中，叶妃璇却是满脸喜意，此时就好像小迷妹一样，美眸涟涟地看着楚云。

    “少主好样的！奴婢就知道你天下无双，继续继续！”叶妃璇娇笑，她倒也没忘记侍女的身份，只是忍不住呼唤起来，让很多人都惊异地侧目。

    这时候，演武场之中。

    “白圣子，下一场是轮到圣子指名吧，怎么死气沉沉的样子？搞快点，我赶时间。”楚云不满，演绎出洛玄机狂傲的性格。

    白孤城闻言，心里也不是滋味。

    顿了一顿，他看向圣子坐席，怂恿道：“人家洛少岛主，难得一站到底，愿意一直接受指名，现在有哪位圣子，愿意出去领教一番的吗？”

    言下之意，是指以牙还牙。

    毕竟白孤城也是圣子，到这种关头，自然是向着圣子这一边。

    “我来。”

    “让我去！”

    “他是刚系修士，应该让柔系去压制，正所谓以柔克刚！”

    “但人家也能以刚制柔，我觉得我可以。”

    “我不要你觉得，我要我觉得！”

    “你再说一遍？”

    ……

    顿时之间，很多圣子都站起身来，个个都战意高昂，要保住圣子军团的权威。

    最让楚云意外的是，苍风也赫然在列，一副跃跃欲试的样子，纯粹是想打架的架势。

    显然，在众圣子看来，洛玄机之所以能赢旷神誉，是因为占了先机的便宜，而且后者也有一定的轻敌，如果正面对敌的话，圣子绝对能取胜。

    “让我来吧。”

    忽然，一道轻灵而慵懒的声音响起，众人看过去，只见到一名绝色女子站起身来，容颜俏美，身材极好，前凸后翘，回眸一笑百媚生。

    她一双幽深美眸，似有一种异样魅力，让某些定力不足的圣子，都愕然地点了点头。

    姬梦婵，姬家传人之一，神武双修。

    同时，她也是姬芙儿的姐姐。

    “芙儿，你姐姐怎么主动出战？她最擅长的感悟，应该是巧系。”战无缺诧异。

    “无缺哥哥，梦婵姐姐最看不惯自负的男子，那个少岛主居然敢当面挑衅我们圣子军团，姐她肯定忍不了，此战必须要十拿九稳地拿下呢，以梦婵姐姐的魅力，绝对能够好好治一治那个少岛主，毕竟英雄难过美人关嘛，嘻嘻。”姬芙儿娇笑，水灵的美眸眯了起来。

    “好吧……也不知道你姐的感悟，到底是什么武学。”战无缺眼神一凝，看向演武场。

    此时，随着姬梦婵降临在场，妖艳的红唇绽放笑意，一道道火热的目光顿时锁定住她的玉颜和娇体，就连一些霸主都有些把持不住。

    很多人都知道，姬家是天辰界唯一的正统神道传承，而且武道也不弱。

    其中，男的传人英俊潇洒，祸乱天下，女的传人美丽妖娆，颠倒众生，每个姬姓传人都是绝世妖孽，而天人般的姿容更是让人咋舌。

    姬梦婵，就是其中之一。

    她是上位地君，修为出神入化，诡异无比，纵然是圣天将都要忌她三分。

    美色当前，洛玄机能把持得住吗？

    “奴家见过洛少岛主。”姬梦婵媚笑道，伸手拨了拨发丝，一颦一笑之间，仿佛都能挑拨男人的心思，让人醉生梦死。

    “有何指教？指名我的，就你一个女子？”楚云淡淡道，不动声色。

    “洛少岛主，难道你看不起女子？奴家堂堂上位地君，更是姬家玄女之一，就那么没有牌面吗？”姬梦婵媚眼如丝，红唇掀起魅惑的弧度。

    “罢了，要战便战，不必废话，我事先声明，我洛玄机可不会怜香惜玉，论道之时，多有得罪。”楚云目光冷冽。

    “就怕你不得罪奴家呢。”姬梦婵轻笑一声，脆声如银铃一般，“素闻洛少岛主，霸气无双，刚才那一战果然也是非同凡响，让奴家神往无比，但接下来……阁下可千万别大意噢。”

    “否则的话，可能会死喔。”

    娇媚的话音一落，姬梦婵那一双好看的眸子，顿时闪过阴险毒辣的目光。

    恰在此时，雷荧结界生成，这是开战的信号。

    无数道目光都凝望着演武场，不由得期待起来，很多人都想看到，这口出狂言的蛮荒少岛主，受到姬家妖女制裁的一幕！

    “你尽管过来，我倒是要看看，你能玩什么把戏。”楚云随意道，一副不动如山的样子，直接面对姬梦婵！

    众人疑惑，这家伙，居然不打算主动出击。

    莫非，他果然受到美色所惑，武道意志迟钝起来？

    “呵，男人！”就连叶妃璇也瞪圆美眸，心里不由得酸酸的，抿了抿晶莹的唇瓣！

