    广袤的弗拉特黑德国家森林公园，林子里传出野云雀叫声。

    绿色和黄色树叶相互交错，就算是常年青翠的松树，也在地上落了厚厚一层松针叶。

    今年北极圈冷气团来的格外早，穿过格陵兰岛和加拿大，一路南下，到达了蒙大拿州。

    昨天艳阳高照，今天气温骤然下降，时间接近了傍晚，在乌云遮盖下，树林显得更加阴暗，

    如果仔细观看，在一棵合抱粗细的松树上，隐约能发现人的身影。

    这是公园里搭建的瞭望台，离地五米多高，铁质楼梯一直延伸到地面，除了可以观赏动物，也是用来躲避食肉动物，并且能够狩猎的好地方。

    男人掏出个煮好的鸡蛋递给男孩，搓了搓手，心想身上穿的多是没错，怎么就忘了带手套过来呢。

    二十多米外的另一棵树上，马丁内兹正哆嗦着，本来以为会有太阳，穿了个薄毛衣就出门。没想到好死不死，竟然碰上阴天，这里都靠近和加拿大接壤的国境线了，张嘴都能哈出白气。

    “都一个小时了，怎么什么都没看见啊。”男孩咬了口鸡蛋，边吃边问到。

    男人把猎枪靠在栏杆边，帮儿子塞好棉衣，开口说道：“让你别来你非要来，一千五百多米海拔呢，危险不说，这天也太冷了。”

    “恩，地上那条北美松蛇，现在好像都不动了。”

    “看着怪恐怖的，盘成一团我还以为是响尾蛇。”

    “它们不生活在这里好吧，可能被巴顿爷爷那两脚给踩死了，还要等……啊！什么东西？”

    “嘿你别动儿子！是北美灰松鼠。”

    男孩回头看去，一个20厘米左右的小家伙，正站在他肩膀上，尾巴落到了领口里，难怪刚刚那么痒。

    “它还真不怕人。”

    韩父笑着说道，伸手去搔弄它。

    松鼠抬起头，舒服眯起眼睛，像是在享受按摩，一个地方久了还挪着换换，直到手里松塔掉在铁皮板上，发出声轻响，它才反应过来。

    灵活跳下去，一只手抱着，迅速回到韩宣身上，两只爪子举着递到男孩面前。

    “能让你们送东西可真不容易。”韩宣露出笑脸，用手指点点它的头：“快要过冬了多藏点，自己留着吃吧。”

    说完把它放在树上，灰松鼠扭头看了看，钻进不远处树洞里，看来它家就在这。

    “老爹，最近好像经常看到它们，连我们家牧场都有了。”

    “上次我在cbs的新闻里，听说它们十九世纪被带到英国当宠物，现在已经有数百万只了，北美灰松鼠繁殖的太快，所以也在允许狩猎的名单里。“

    “不要，刚刚才给我送礼物的，不许打它们。”

    “这么小的松鼠，回去炖汤都嫌味淡。”

    韩千山站起身子，腿蹲的时间长了有些发嘛，跺了跺脚，下面铺设的铁皮发出响声。

    回头对男孩说道：“儿子，帮我扛着枪，等下我背你下去，别动扳机知道嘛。”

    “切，你当我傻？”

    “知道你聪明，快上来吧。”

    附近几个人听到声音，都起身看了过来，韩父指指地面，示意让他们也下去。

    琼斯背着大登山包，上面横放了个圆筒状帆布袋，像是是帐篷之类的。

    人们迅速围过来，老巴顿瞧见那条松蛇还在，又踩了脚，看向安德森叹了口气：“要不是你怕这个，晚上就能加餐了。”

    “不不不！寄生虫太多了不能吃，我们去打些其他的！”

    安德森听到要吃蛇，脸都绿了，雪山牧场谁都知道他怕这类东西。

    旁边马丁内兹也调笑道：“味道还不错，烤和煮都行，要是不想我带上它的话，脱件衣服给我怎么样。”

    “自己用帐篷布裹裹！”对他安德森就没这么客气了，说完卷着衣服，踢了马丁内兹一脚，背起包跟在他们身后。

    “老板，要不去湖边吧。”老巴顿端着枪，小声道：“有水源的地方动物多，那些家伙很可能在。”

    “先去看看吧，不知道那些灰狼还在不在公园里，只能碰运气了，明天还有时间。”

    韩千山说完回头看向三人：“你们注意好附近，有动静立马就上膛。”

    “还有，马丁内兹你在干嘛？”

    黑小伙居然真把帐篷布给披上了，从里面伸出手挠挠头说道：“天太冷，老板。”

    “你那是活该，早上怎么跟你说的，走吧！”

    ……

    弗拉特黑德里每年狩猎的人很多，十月份开始麋鹿狩猎季，到现在已经一个多月，脚下小路就是被那些猎人开辟出来的，刀斧头痕迹还很新。

    周围很安静，他们走了半个多小时，背的东西太多，为了再不增加负担，路上碰到几只野兔，全都放过了，反正它们哪里都有，想吃去打就行。

    休息了会继续上路，十多分钟后到达了目的地，这是两座山之间的峡谷，小溪从中间穿过，地势落差比较大，水流的很急。

    前面有块大石头挡住了视线，附近空旷地带，溪边有很多碎石，刚好是扎寨的好地方。

    “该死的，喝完了还不走，真不知道养着它们干嘛！”老牛仔上前看了看，缩回头嘴里骂骂咧咧，向他们说着：“那些灰狼不在这，其他猎物被边上那只美洲豹给吓跑了，只有些加拿大马鹿，我们不能杀。”

    “再等等吧，它会走的，先搭好帐篷，我们晚上在这里休息。”韩千山说道，看向儿子继续开口：“这里不能生火，现在就随便吃点？”

    “牛肉干就行。”

    “男孩，来我这边。”

    老巴顿听到他的话招手道，小声说着：“你还没有看过豹子吧，它就在那里。”

    “最好不要发出声音，它很警觉，碰到会有麻烦的。”

    韩宣感兴趣点点头，吃着肉干绕过石块，往湖边看去。

    美洲豹很大，两米多的身长，跟老虎都差不多，身上有着橘黄色花纹，看上去非常漂亮。

    旁边是五只加拿大马鹿，头上长着锋利的角，见到豹子半点不怵，低头吃起草叶。

    老巴顿跟着探出头，看了看男孩，嘴里说道：“它们原本生活在南美洲，因为这皮毛，每年都会被杀害好多。”

    “所以送到这里来保护？”

    “对，七十年代时候送来的，那时候我还见到过它们放生。”

    这时，那只美洲豹突然站了起来，老巴顿吓了一跳，拉着男孩回到石头后面。

    他们没看到，豹子嗅了嗅鼻子，往这边瞧了眼，居然慢步走掉了。

    六个人总共带了三顶帐篷，琼斯拿着枪负责放哨，马丁内兹去捡干柴，其他人都在搭帐篷。

    韩宣没事干，又往湖边看去，天色渐渐暗了下来，隐约能见到几个身影，比刚刚的马鹿小了许多，立马回到父亲身边开口：“好像有猎物过来了。”“什么东西？”老巴顿问道。

    其他人还没反应，马丁内兹把柴禾往地上一扔，端起雷明顿哈哈大笑：“上吧，小宝贝！”