    这难道不应该是江流儿这个圣人天经地义应该做的事情吗？

    自古以来圣人出世。

    每个圣人都是带着自己的使命而来，说不定江流儿的存在就是因为漫天神佛感受到了当代佛学底子对他们的敬意。

    这才专门点化江流儿为圣人，是专门派他来开解大家，给大家传达佛学经典的罢了。

    要是如此的话，给大家开堂讲法，帮助大家提高佛学造诣，这本身就是江流儿的职责，又何谈什么感激不感激？

    在寺庙中大是传播这些流言蜚语的人们，都特别准肯定的总结：“所以说那江流儿那厮什么他不过是运气好罢了。”

    “要不是他运气好，咱们也能做到他那个地步，甚至可以做得比他更好！”

    其他人面面相试，觉得这话说的不对，但是具体哪里不对。

    又应该如何反驳他们，却想不出来。

    这些话，自然传进了江流儿的耳朵之中。

    他不仅仅知道，还听听见主持和唐玄宗在商量事情的时候说了，这件事情恐怕没有表面上看起来那么简单。

    在短短时间里面寺庙中很多人对于江流儿态度恶劣，并且性格大变。

    在这里面实话有妖族之人插手的缘故。根据唐玄宗那边的探子来报，这一段时间内，有人在山脚下似乎看见了一实力高强狐妖的踪迹，但因为对方实力太过强悍，他们根本无法跟上对方。

    只能三番两次看见对方在他们眼皮子底下逃离。

    江流儿一听这话就明白他们说的是胡三娘。

    胡三娘身为称霸一方的狐妖实力高强，最擅长魅惑之数，且喜欢玩弄人心。

    这一次说不定就是对方故意使出的报复。

    之前观世音娘娘在离开之前，也不知道是用了什么术法将他现在所在的寺庙团团包围起来，任何妖魔鬼怪都不能靠近寺庙一步。

    这很大，避免了寺庙中众人的安危问题。

    但同时也避免不了外头那些妖怪的贼心不死。

    这一次江流儿将他们狠狠地得罪，他们肯定不会轻易放过江流儿。

    因此，当寺庙中有异样情况发生之时，江流儿并不感到惊讶，恰恰相反但还有一种终于来了的安心之感。

    唯一没有想到的是，这第一个来找他麻烦的，竟然会是胡三娘。

    他看得出来，在火焰山短短的几天相处时间中，胡三娘是真的将他当成了弟弟，现在胡三娘误以为是他杀了她的虎妖弟弟，第一个要找他报仇写恨，似乎也不是不能理解。

    只不过为了江流儿而来找江流儿麻烦这种事情听起来实在有些荒唐。

    住持说：“现在这件事情是如何造成的？已经不重要，重要的是要如何解决他。”

    “阿弥陀佛眼下饲寺庙中传言愈演愈烈，要是这么放任，不管恐怕会出些事情。”

    且，最重要的一点是现在带头说传言的那些人性格和以往大不相同，完全像是两个极端主持，现在最担忧的是他们的安危问题。

    他叹气：“昨天我将那些人召集在一起询问了他们一下此事，并且给他们检查一下身体，但非常遗憾，这没有任何的结果。”

    “就是无需担忧，有时候没有结果，就是最好的结局，狐妖现在还用得上他们那反而说明他们现在不会有太大的危险性，至于之后的事情，咱们再从长计议。”

    江流儿沉吟一会说：“干脆这样，你家那些人的名字列一个名单给我，稍后我会抽空去看看他们，看我能不能找出什么蛛丝马迹来。”

    主持自然对此感激涕零，没有任何意见。

    江流儿见气氛好转之后又提出自己想要恢复开坛讲法之事，唐玄宗和畜池双双侧目看来。

    现在室内室外皆动荡不安，无数双眼睛虎视眈眈盯着江流儿。江流儿想要在这个时候继续开坛，做法并非是一个明智之选择。

    江流儿抢先在二人开口之前打断他们的劝告：“阿弥陀佛，还请主持和陛下放心，贫僧这次只有贫僧的打算。”

    “外界危险又如何？但我等是出家之人，总不能因此而废食，若我被这区区小事就吓得躲在寺庙中闭门不出，那我这圣人之名又有何意义？”

    “就如现在外界所说，我身为圣人那本就应该承担起我应该做的责任。”

    “而将佛法传播给更多的人，而这就是贫僧的职责！”

    就是和唐玄宗都被江流儿打动，他们动容：“从未想过，圣僧您，竟有如此胸怀！”

    “好，既然圣僧您有如此胸怀，那朕也没有唱衰的道理。还请圣僧放心，朕这就去安排，一定会确保您开堂讲法之事，万无一失！”

    江流儿微笑，装逼越发熟练，深藏功与名。

    他想要开坛讲法的真正原因，当然不是为了什么见鬼的责任，说简单粗暴一点就是想为了尽快升级打怪。

    也不知道是什么原因，这段时间内系统给他的打卡任务越来越少，以至于他很久都没有看见过新的经书了。

    这怎么行？！

    身为修行之人，干饭……啊呸，准确的来说是修行之事，绝不能断好吧！

    最重要的是他现在情况艰难，没有强大的武力傍身，他是真没有信心在这个地狱模式打开的世界生活下去！

    更不要说他未来还有可能要经历西天取经那个巨大的关卡……

    所以现在尽快完成任务，得到经书奖励，已经成了她现在最重要的当务之急。

    这也是他现在那么着急，想要开坛讲法的原因。

    江流儿在私底下想过他被菩萨指点前往西方取经弘扬佛法的剧情点到底会在什么时进行。

    之前他司马当成活马医，在观音菩萨像面前，求观音菩萨像现身帮他解决难题。

    观世音菩萨如愿现身，但是并没有着急告诉自己那件事情，从此可见。

    这件事情从目前来说应该还不着急，他还有一段时间可以休养生息，准备一下。

    但他千算万份都没有想到的是，他准备时间结束的，竟然那么的快！

    并且就在几天后，江流儿再次召开开堂讲法时发生的！

    江流儿事隔几个月再次开坛，讲法吸引来的非常多的佛学弟子以及围观群众。

    大概是抱着凑热闹的心态吧，那一天到场的人数几乎达到了上万人！

