    第2643章

    “同学，你......”

    林墨抿了一下薄唇，“滚！”

    工作人员扭头就跑了。

    现场就剩下了林墨一个人，林墨缓缓蹲了下来。

    ......

    陆婳回到了家，她将自己一个人锁在了房间里。

    这一锁就到了晚上，外面风平浪静，什么事情都没有发生。

    顾妩在外面敲门，“婳婳姐姐，听说今天编程大赛姐夫拿了第一名，是不是啊，那恭喜姐夫了。”

    里面没声。

    “大小姐，婳婳小姐已经将自己锁在里面一整天了，都没有出来吃饭，我敲门了也不答应。”女佣小声道。

    顾妩一惊，“婳婳姐姐这是怎么了，发生什么事情了，你怎么不早说啊，快点拿钥匙过来把门打开。”

    “好的。”

    女佣拿来了钥匙，顾妩快速的将房门给打开了，“婳婳姐姐，你......”

    顾妩的声音戛然而止，因为她看到了陆婳，现在的陆婳蜷坐在床边的地毯上，她抱着自己的双膝，小脸埋在膝盖里，小小而可怜的一团，真是让人看着就心碎。

    顾妩还从来没有看过这样失魂落魄的婳婳姐姐，她走过去，“婳婳姐姐，你怎么了，你是不是在......哭啊？”

    这样走近了顾妩才发现陆婳的肩膀在颤动，还有小声的抽噎，陆婳明显是在哭。

    天哪，顾妩是第一次看见陆婳哭。

    陆婳抬起头，她的小脸上都挂的泪珠，她哭了好久好久，一双眼睛又红又肿，还将声音哭沙哑了，“妩妩。”

    “婳婳姐姐，不要哭了不要哭了，怎么回事，你快点告诉我。”顾妩心疼的帮陆婳擦眼泪。

    陆婳伸手抱住了顾妩，伤心的抽噎道，“妩妩，林墨说......说他要跟我分手......”

    不可能吧。

    顾妩不相信，虽然她跟林墨接触不多，但是每一次林墨的目光都在婳婳姐姐的身上，眼里只是婳婳姐姐一个人，而且她总觉得林墨是可以为了婳婳姐姐拼命的。

    林墨怎么可能跟婳婳姐姐分手呢，这太突然了。

    “婳婳姐姐，你先不要哭，他说分手就分手，我们也不稀罕他，我们下一次谈一个比他更好的！”顾妩拍着陆婳的后背安慰。

    陆婳摇头，她知道年少遇到的那一个人，此后纵然会遇到比他再好的一个人，但终究不是他了。

    年少的陆婳和林墨，在今天已经结束了。

    陆婳一下子泣不成声。

    ......

    陆婳的精神状态一直不好，小脸焉焉的，有点苍白。

    她正常上学，但是林墨再也没来过，他们也没有再联系。

    这天放学，学校门口突然停下了一辆加长的商务豪车，防弹款的奢华豪车，瞩目耀眼，车牌挂的皇室的，绝对权利身份的象征，罗森王子来了！

    