    第1791章 北海城（求订阅）

    浊世似乎又想到了另外一件事情，开口道“对了，阁主，蔡长老，我听说许长老打算离开学院一段时间，他跟你们说了么？”

    蔡月儿脸上露出迷茫之色“嗯？许长老并没有跟我说这件事情啊？”

    云冥也是否认道“我也没有听说这件事！”

    浊世揉了揉自己的脑袋，“是么？难道是我听错了？”

    可没过多久，许笙就找到了云冥等人……

    只见他轻笑道“浊世长老，蔡老，阁主！”

    蔡月儿的美眸一亮，当即询问道“许长老，你来的正好，刚刚浊世长老说你打算离开史莱克学院一段时间，此事是真的么？”

    许笙并未否认，点头道“嗯，我是这么打算的，毕竟有好久没有回去了！”

    后一句话指的自然是神界！

    他已经离开神界有一段时间，确实该回去看一看了！

    旁边的云冥，那深邃的眸子却是泛起了精光，暗暗道“回去？是指以前生活的地方？还是……”

    察觉到了他们的想法的许笙，面不改色道“各位长老别多想，我过一段日子就回来了！”

    浊世托起下巴思索道“许长老所说的一段日子，只怕不是几天吧”

    许笙随口道“大概一两年的时间吧，等那些小家伙们回来，我应该也回来了！”

    浊世倒吸了一口凉气，“嘶……一两年的时间也叫一段时间么？”

    本来还以为几个月，没想到竟然是按年来算！

    云冥抿了抿嘴唇，叹气道“既然许长老都这么说了，我们自然也没有异议，但还是希望许长老你能尽早归来！”

    蔡月儿也是面色凝重道“嗯，如今圣灵教有卷土重来的想法，或许会在一两年后向斗罗大陆动手！”

    “有许长老在的话，若是发生大战，我们的胜率都要高不少！！”

    许笙看了他们一眼，略显惊讶道“是么？没想到我竟然这么重要啊！”

    自己已经过度干预了下界，至于之后的战斗，不会再插手……

    ……

    另一边，正坐在驾驶位的谢懈，满脸幽怨道“我说……为什么还要我来当司机啊？”

    本来还以为唐舞麟会选择让大家乘坐魂导列车，没想到只是去租了个车，而开车的任务就交给了他！

    尽管每个人都会开车！

    唐舞麟却是耸了耸肩膀，“没办法，前几天刚在魂导列车上出了事，我想着还是自己开车比较安全！”

    “而且，这不是给谢懈你一个表现得机会么？”

    谢懈侧眸看了一眼正在欣赏风景的原恩夜辉，点头道“嗯，你说的确实有道理！”

    旁边的乐正宇伸了个懒腰道“若是再发生一次邪魂师袭击，可就没有那么好的运气了！”

    上一次能够活下来，是因为战神殿的人及时赶到，不然怕是会全军覆没！

    叶星澜也用肯定的语气道“我也同意舞麟的想法！这都是为了大家的安全着想”

    舞丝朵皱了皱眉头，“可是开车的话，每天需要十个小时，且持续四天才能够到达目的地，目前还不知道这次军训有没有时间限制！”

    许小言则是眨了眨美眸，“依我看，别担心这么多了，发生这么大的事情，学院那边肯定也会知道，到时候解释一下就行了！”

    就这样，众人在四天之后，安稳的到达了海滨城市，北海城！

    与大陆其它地方不同，北海城的气息常年很低，但对于魂师来说，并不会影响什么……

    将租的车归还了以后，众人便来到了北海城的中心……

    肉眼望去，周围的商铺都和海洋离不开关系，甚至还有不少特产售卖……

    许小言搓了搓手，感慨道“呼……终于到了北海城了，这地方比我想象中的还要冷！”

    旁边的乐正宇轻声道“笨，利用魂力护住自己的筋脉，不让冷空气进入不就可以了么？”

    说完，便释放出自己的魂力将两人包裹住……

    许小言撅了撅嘴，“你才笨”

    不过也难掩脸上的幸福之色……

    谢懈鄙夷道“真是一股恋爱的酸臭味”

    紧接着脸色一变，献媚似的朝原恩夜辉开口道“夜辉，天有点冷，我们牵手取暖吧！”

    毫无疑问，得到的只是一个冷冰冰的“滚”字！

    谢懈无奈的叹了口气，“诶，夜辉，你这样的话，很难得到我啊！”

    原恩夜辉冷眼扫了他一眼，“是么？那就得不到好了！”

    叶星澜提醒道“我说谢懈，你就别惹夜辉生气了，真的不怕影响自己的印象么？”

    谢懈闻言，忍不住嘀咕了一句，“我这不是想和夜辉增进感情么？”

    舞丝朵也冷不丁道“我觉得你可以像笠智学习一下，没有被问到就少说话！”

    谢懈的嘴角一撇，“向他学习？啧，连保护自己女人的能力都没有？”

    虽然不是有心之言，但却让徐笠智的的眼神黯淡了几分钟……

    意识到前者的不对劲，谢懈掩嘴咳嗽了一下“那啥……笠智，我就是开个玩笑，武魂也不是自己能够决定的”

    徐笠智摇了摇头，装作毫不在意道“没关系，我也知道自己没有任何战斗能力，不过只要能和星澜姐在一起就好！”

    唐舞麟打断了他们的谈话，“按照蔡老给的地图，我们军训的目的地应该是一个小岛，所以，需要有船才能到达，大家先分头寻找一下吧”

    众人闻言，纷纷点了点头，“好!”

    可是当众人分头搜寻之后，得到的信息却让他们大感不妙……

    因为北海城四周都有海魂师栖息，只要出海，就如同进入了生命禁区！

    更何况，他们即将前去的那个地方，路途十分遥远，一路上很可能会发生意外！

    谢懈没好气道“可恶，船行的那些人听说我要去这个小岛，都用看神经病的目光盯着我！”

    徐笠智附和道“我这边也是，一直在劝我改变心意，说那样就是送死！”

    许小言抿了抿薄唇，“没想到这北海城内看着挺安详，出海以后，就令人谈之色变，只怕这也是给我们的考验之一！”

    乐正宇犹豫道“那我们还要前往么？在海洋上发生意外，几乎不可能安然无恙！”

    当然，他并不是畏惧，而是担心许小言的安危！

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    (本章完)

