    姚司仙远远地看见白夭的到来，连忙招了招手，让周围的人都让开，然后小跑到白夭身边，展露温和笑颜道：“小小姐，早呀，我看见排行榜了，你可是第一。”

    姚司仙眼神亮晶晶的，没想到小小姐比他还厉害，他……总算是落在第二了！

    “.…..嗯。”白夭无言，一转头，又看见好多美人的笑颜，一时看着眼花缭乱。

    “小妖是吗？你真厉害，竟然得到第一了。”

    “可不是，你们兄妹俩直接登顶榜首了。”

    “我就知道小妖不会像表面上只有一令炼丹师的实力的。”

    ……

    一时之间，拍马屁的声音到处响起，白夭权当没听见，一直走到了炼丹师的休息区。这些人太热情，她实在招架不住啊，估计也只有姚司仙能驾驭得了。

    万花丛中过，片叶不沾身。

    姚司仙连忙跟了上去，大部分的人不能跟来，只能隔着老远看着姚司仙，关注着他的一举一动。

    “感觉你变成了花花公子。”白夭看着姚司仙，再看了看远处的“粉丝团”，这家伙的人气简直爆表。

    “诶，小小姐，我可对她们没有任何想法，只是我的名号太响亮了，她们才会这么迷恋我，实际上我什么都没做的，我很纯洁的。”姚司仙满眼的真诚，睁大了眼睛，朝着白夭眨了眨，萌得不要不要的。

    他还是一枚纯情小处男呢，这些女人他完全看不上眼，千篇一律，还是小小姐有趣。

    “.…..”白夭将头撇向了别处，没有说话。

    很快，大赛的裁判们都来了，这些人的目光时不时会往白夭的身上飘，有些不可置信，这么一个小姑娘，感觉像是炼丹了上百年的老妖怪，竟然懂得如此之多，他们还记得昨晚研究上面的备注就研究了许久。

    十个人一起看呐！再加上按照上面的法子尝试炼丹，发现她所写的丹方竟然真的比他们现在所认知的丹方好用得多！而且事半功倍，真是了不起！

    伏靖还想起了妖名这个名字，正是之前从瑞月帝国分工会传出来的那位小姑娘，她所写的聚力丹丹方的确让他们震惊不小，没想到不止是聚力丹，她写的有七种丹药的丹方与他们认知的有所不同，所以他们研究了一个晚上，兴奋地发现还真是这么回事。

    这简直是天才啊！不，是鬼才！

    这十个裁判眼中都有着火热，看着白夭的目光很是热切。不管她是不是一令的炼丹师，就以她知道的这些，也足以跻身成某个分工会的客卿长老了，就算去总工会当一个老师都行！

    她看着才不过十三十四吧？！

    比赛很快开始，昨天已经公布了题目，他们五十个晋级的炼丹师每十人分为一组，绕成一个圈进行炼丹。炼丹场非常宽阔，足够他们站成五个圈圈。

    裁判喊着让所有人拿出炼丹炉和材料，毕竟大赛的规则便是自行准备材料。

    所有人都将各自的炼丹炉拿了出来，还有他们所要炼制的丹药药材，白夭大致扫一眼，炼制聚灵丹的还是众多。

    姚司仙站在她的对面，还对着白夭露出风骚的笑容，这点小事肯定难不倒小小姐吧。

    白夭则扫了左右两边的人一眼，才打算炼制回春丹。

    因为在她两边的人炼制的都是止血丹，所以她可以借他们飘散的药气来让自己的回春丹达到更好的品质和品阶。

    白夭第一次拿出了牵星炉，对面的姚司仙目光一凝，又快速回归正常，脸上笑容依然不变，心中却暗道小小姐怎么会有这个东西？

    其他人自然是没见过白夭的牵星炉，只是这炉子看起来很高级的样子，比别人的看起来还好上那么一些。

    在这赛场上，炼丹炉和本命火种也是比拼众位炼丹师实力的一部分，好的炼丹炉才能炼制更好的丹药，不然容易炸，好的火种也能炼制出更好的丹药。

    所以有时候炼丹师们还会互相攀比自己的炼丹炉和自己的本命火种，看谁更高一筹。

    白夭同样看了姚司仙一眼，他拿的丹药是全黑的，是个三足小鼎，它像是从煤炭里面捞出来的一样，全身发黑，简直是个黑洞。由于太黑，所以也看不见上面有什么花纹雕刻之类。

    开始炼丹！

    白夭快速处理了药材，开始点火炼丹，动作一气呵成，比别人还快上那么几分。

    几个裁判的目光不自主地放在了白夭身上。

    “这妖名手法如此老练，一点都不像是一令的炼丹师。”

    “也许她只是没去工会晋级呢，你们看她的手法，和昨晚上答案写的一模一样，待会儿看看她是怎么炼制的。”

    “没错，看着吧。”

    今天这场皇帝并没有来，他貌似只有在第一场和最后一场来，算是给他们加加油打打气。

    白夭将药材放入炉中，不断调整火的温度，让所有药材的药性能被最好地吸收。

    白夭还特意放慢了炼制的速度，就是等着旁边两人的药气冒出，她可以借机偷一点来。

    只见旁边两人炼丹炉上淡淡的烟雾飘向了白夭这边，白夭利用灵力慢慢回拢，这些药气就全部飘进了她的炼丹炉中。

    开始结丹！白夭只偷了一点药气，至少旁边两人是察觉不出来。

    姚司仙倒是一直在观察着白夭这边的情况，发现她在偷药气之后，不由笑了出来。

    “噗嗤。”姚司仙笑得很小声，没有人能听得见。小小姐啊小小姐，这种事情也亏得你干得出来。

    “那孩子真狡猾。”伏靖眼中闪过一道精光，他可是非常细致地观察她的，这点小动作自然逃不过他的双眼。

    “是啊，借别人的药气来提升自己丹药的品阶，真是聪明。”旁边有人说道。

    最后，白夭成功结丹，丹药咕噜噜地滚进了瓶子，她举手示意可以交丹药了。

    随之举手的是姚司仙，他也炼制得很快，三令的丹药对他来说完全是小意思。

