    “靠树树倒，只有靠自己才最安全。女孩子千万不要想着说把自己的人生跟幸福寄托在男人身上。

    男人说爱的时候是真的爱，各种承诺的时候也是真的那么想的，可问题是人不是一直不变的，环境跟所处的情况也不是一直不变的。

    而且爱这个东西可以是永恒，也可以只是一瞬间，这一瞬间是爱的，下一瞬间有可能就会不爱了。

    其实咱们也知道，如果不爱一个人了，真的可以很绝情。

    那凭啥女人可以心死离开，男人就不可以呢？

    不能说就得吊着人家一生，就缠上了，就赖上了。

    反正我觉得如果是我，是接受不了那样过一生的，我会觉得特别的悲哀。”

    林梅耸了下肩：“我也觉得悲哀，之前跟沈东阳在一起的时候我就觉得憋屈，因此当时我就有了挣钱的想法。

    我是知道沈东阳小心眼的，我家人看人爱看眼睛，我妈见过沈东阳后，悄悄跟我说，沈东阳这人不好相处，心眼不大。

    可我没想到他能小心眼到那个地步，我真什么也没做，跟谁都是清清白白的。

    但我咋说他都不相信，跟踪我，还去单位跟人打听我。”

    林梅摇了摇头：“现在想想，那样的日子真不是人过的。”

    江陶抓住林梅的手：“梅姐，都过去了。其实换个角度想，正是因为遇到沈东阳这种人渣，才能知道卡伦有多好，跟你有多适合。”

    林梅反手握住江陶的手，拍了拍，笑道：“我知道都过去了，这不话赶话，就跟你发发牢骚，这么多年我从没说过，是我要强，觉得这种事说出来丢人。

    但心里是怨恨的，怎么可能没有怨恨？

    偶尔也还是会想起那些日子，人们总说过去的就过去了，但有些事情哪是那么轻易就能过去的。”

    有些事可以治愈人的一生，而有些事却要人用一生来治愈。

    以后女人们经常会说一句话，不要靠近男人，会变得不幸。

    其实真的是这样，好男人真的太少了，别说好男人了，就是正常男人都很少。

    江陶不由又想起在社交软件的广场上看到的那个帖子了，女孩子不过都是正常的要求，身高要求对方达到175以上，然后性格要求对方能够干净温柔，希望对方能够不抽烟喝酒，打游戏适度。

    可以看得出女孩子是个挺好的姑娘，可能也是普普通通的，但却心中有光，热爱生活，自然希望对方能跟她一样，想要谈一场甜蜜的恋爱，两个人能够一起变得更优秀，一起变得更好。

    但就是这么简单，却被喷成狗。

    好似女孩子们无论提什么要求都是错的，就得自身很优秀，却还得崇拜着不如她们的男人，只因为他们多了样东西，就让他们觉得他们高高在上。

    当然底下自然也有不少女孩子站在姑娘这边，结果就是这么一个正常的帖子，引发了男女双方的对战。

    江陶当时什么评论跟想法都没发表，她就静静看了会儿，摇摇头，觉得特别好笑。

    从什么时候开始，慢慢男女对立了起来。

    她支持女性独立意识觉醒，支持女权，但却不支持男女双方对战。

    因为她认为男女双方其实并不是对立的一个关系，而是共存的一个关系。

    从阴阳的角度就能知晓，这个世界不能光有男人，也不能光有女人，孤阳不生，独阴不长。

    而所有的矛盾就在于，男性一直处于王者的一个地位上，不停的压榨女性，当然这种人是少数，其实一部分男性也是受压迫群体。

    可最大的问题就在于女性在婚姻中的权益得不到保障，其实大部分男女之间的问题也都是由婚姻生育这两方面引出来的，之后男女之间对战也集中在这两方面。

    女性害怕，因此觉得自己付出了这么多，那应该就得到该有的保护跟权益，可男人觉得财产是自己跟家人辛辛苦苦挣的，凭什么要给一个外人。

    女性又觉得了，既然你当我是外人，那就一直当外人吧，你也别娶什么媳妇，结什么婚了。

    江陶不敢说自己的观点，她觉得她要是说了肯定都受到不少人喷，但有跟男人算计那点婚姻内权益的事，真的不如自己变优秀变强大，自己去挣钱。

    然后如果碰到合适的人那就谈恋爱结婚，双方不用算计计较，因为都很优秀，谁都不害怕离开谁，谁也不会期待对方什么。

    这样的关系才能够更好的去投入到维持亲密关系中，哪怕之后分开了，也不会说是弄得很难看。

    当然同样的，有了这个格局，自然也就有一定的眼光了，可以分辨男人是好是坏。

    说白了，人不要太贪心，男女皆是如此。

    男人不要自己不够优秀，却对另一半要求很高，又要对方长得好，又要对方工作好，又要对方家里条件好，又要对方能够在家庭中付出。

    这其实本身就是不可能的，一个事业好的女人注定不可能在家庭中付出太多，都说平衡家庭跟事业，可人的精力是有限的，不可能同时做好两件事，只能说是尽力去都顾及到。

    而女人也不要太贪心，又要男人事业好，又要男人能够陪伴自己，又要男人忠诚，又要男人顾家，又要男人把挣的钱都给自己。

    完美的条件不可能实现，就因为有些条件其实是相反的。

    当然也有可行性，但从概率学来说，条件越多，能够实现的几率就越小。

    人们务实一点更好，另外夫妻两个人相处，其实就是四个字——将心比心。

    互相能够体谅自己的辛苦，妻子能够体会丈夫在外打拼的辛苦，丈夫能够体谅妻子照顾家庭的辛苦。

    如果能做到这个，那无论什么情况都不是事，两个人就能够携手共同面对出现的各种问题。

    江陶跟林梅聊了很多，林梅也挺感慨的。

    “咱俩这挺像中年妇女的。”林梅突然笑道。

    江陶跟着笑了起来：“啥挺像，咱俩就是啊……”

