
王野一听，傻了眼，丢了锅和铲，立即跑上来想要抱白修远，“白二爷……”

白修远反应迅速，立即伸出一个手指头抵在王野头上，嫌弃的推开他。

王野见白修远不理他，又转来抱程嘉明，“哥~~嘉明哥~~~咱们不要这样，带上弟弟，带上弟弟嘛好不好。”说着还故意把头靠在程嘉明肩膀上蹭了蹭撒娇卖萌。

一群人看着王野，顿时笑成一片。

“友情提示一下，现在太阳很快就要落山了，丛林里有很多潜在的危险，建议各位及时收集柴火，升起篝火，驱散蛇虫。”导演的声音突然响起。

一群人这才发现，天上的一轮红日光芒已经开始慢慢隐退，密林里已经逐渐黯淡了下来。

“看来我们需要分头行动了。”肖同看了看天色说道，“要不然，女生们做饭，男生们四处采集一下足够燃烧一整晚的柴火，赶紧生起火来。丛林里蛇虫鼠蚁特别多，这事真不能马虎。”

说完肖同看了看几个女生，“你们做饭，没问题吧。”

任芸芸第一个叫了起来，“肖同哥，人家不会做饭啦，我申请跟你一块去捡柴。”

其余四个女生面面相觑，你看我我看你。叶卿卿摸了摸鼻子，一脸不自信的说道，“应，应该没问题吧？”

刚说完，程嘉明就冷哼了一声，毫不客气的拆穿她，“算了吧，某人可是连煮泡面都能煮糊。”

“嗳，你别说出来嘛。”叶卿卿不好意思的捂着脸。

程嘉明拿起一个土豆走向菜板前，“你们去捡柴，我们做饭。但是记住，只能在周围这一圈捡，不能深入丛林。”

叶卿卿几人如获大赦，欢天喜地的去捡树枝了。

只有任芸芸一脸不开心的跟在后面，她之前说不会做饭主动请缨去捡柴，只是为了和肖同呆在一起。现在这一安排，她反倒有些骑虎难下，只能跟着几个女生去捡柴火。

“得，我还是跟着去看一眼吧。”王野站起来对几位厨男说道，“毕竟这荒郊野外的，别遇到什么危险。”说完就溜了。

“我看这小子怎么像是故意找借口开溜？”肖同看着王野的背影说道。

“不是像，而是就是。”白修远淡笑一声，好心的为他答疑解惑。

“卿卿，现在是雨季，上哪儿找干枯树枝？”钟一菲看着手里好不容易找到的一小把干树枝，不禁怀疑导演组是故意为难他们。

几人搜索了半天，也没捡到多少可以用来生火的树枝，周围全是潮湿鲜活的树木。

“别急，既然导演让我们找，肯定不会让我们白跑一趟，说不定他们私下早就准备安排妥当了。”叶卿卿大脑飞快的分析着。

“嗯，有道理！”几人异口同声的说道。

钟一菲不禁有些崇拜的看向叶卿卿，哇，我卿人美还聪明，真不愧是公认的女神。

往前走了两步，路上突然出现一堆乱木横棍，拦住去路，一看就是有人故意制造的。

哼，就这点障碍物也想拦住她们？走在前面的王雨璐想也不想的一脚垮了过去。

后面叶卿卿却传来惊喜的叫声，“璐璐，等等，这不就是我们要的木柴吗？”

王雨璐转过身来一看，还真是！

导演，你也太走心了吧，竟然用这种方式送上道具。

叶卿卿王雨璐四人赶紧蹲下来捡木柴，任芸芸站在一旁不想弄脏手，嘴上却说道，“这点柴也不够拿的，我就不动手了啊。”说完一转头，就看见自己身旁的树上垂下来一只拳头大小的蜘蛛。

“啊！！！”任芸芸一声尖叫，连连后退。

“怎么了怎么了？”正好王野追在后面赶来，赶紧问道。

“有蜘蛛！！”任芸芸惊恐的指着树上垂挂着的一只大蜘蛛，全身不住的颤抖着。钟一菲和颜安妮几人顺着看过去，也是吓了一大跳，“啊！好大的蜘蛛！！”

王野立即捡起一根木棍丢过去，正好把蜘蛛打在地上。

巨型蜘蛛掉到地上，却是一动不动。

“咦？怎么不动了？王野这一棍子这么猛，就把它打死了？”王雨璐疑惑的上前，用脚踢了踢。

蜘蛛被她踢的翻了一个身，还是趴在地上一动不动。

叶卿卿也最怕这些昆虫，但见蜘蛛不动，也大着胆子看了一眼，“是只狼蛛。”叶卿卿说道。

“狼蛛？”任芸芸依旧惊恐，发问的声音都在颤抖。

“嗯，热带国家特有的一种巨型蜘蛛，没有毒。”叶卿卿说完后开始分析，“看样子是节目组提前弄来挂在树上故意吓我们的。”

几人听叶卿卿分析得头头是道，心里都情不自禁的相信和依赖她，任芸芸更是往前一挤，把颜安妮挤了后退一步，插队进去紧跟着叶卿卿。

而埋伏在树丛里的摄像老师却是嘴角一阵抽搐。

他们为了制造恐怖效果，费尽心思好不容易才弄好的陷阱，这么容易就被识破了吗？

再往前走，节目组一路都以设置路障的方式送福利，不一会儿，几人手里就抱了一大堆柴火。

“这些差不多了吧？”叶卿卿看着几人手中的柴火，“要不我们先送回去，看看够不够，不够再回来捡。”

“嗯，我看也差不多了，再多咱们也抱不下了，先送回去再说吧。”钟一菲也说道。

正在这时，前面传来王野的叫喊声，“你们过来！”

“怎么了？”几人面面相觑，赶紧走了过去。

王野一路走在前面探路，离得也不算远，几人绕过一个弯，手扒开藤叶，一片开阔的水塘映入眼帘。

只见王野站在水塘边，惊喜的指着水里，“这里面好多鱼！”

“你们想不想吃鱼？我抓鱼的技术可是一流，烤鱼的技术更是一流。”王野说着一把脱了T恤就想下水。

“哎！等等等等！”叶卿卿赶紧叫住他，“别轻易下水，怕水里有东西。”

王野这才想起，这是热带国家，水里出现一两只鳄鱼实在不算稀奇，顿时也停下动作，“那我回去拿工具，再叫两个人来一起捞鱼。”说着王野又穿好T恤。

“那你顺便带些柴回去，我们再多捡一点，不然怕这点柴不够一夜烧的。”钟一菲安排道。

“行，你们别乱走啊，就在这附近捡就行了，有事大声叫。”王野看了一圈，她们还属于在基地的附近，离得不算太远，交待了几句，接过几人手里的柴火，抱着走回基地去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183349"  chapterid="67975048"  chaptername="第226章  巨型狼蛛!">加入书签</a>
</div>
