    第294章秦王苏祈

    带着满心的懊恼后悔与害怕，姜茶以最快的速度冲到了御书房外。

    本着玩归玩闹归闹，不给旁人看热闹的精神，她迅速整理了仪容仪表，又换上了平时那副骄横跋扈目中无人的模样。

    苏肆不行的消息是苏信得出来的，所以姜茶想都不用想就知道，眼下御书房中那些官员是一副什么样的嘴脸。

    前两天是为难，今天说不定就是为难加嘲讽了。

    所以等她进去之后，她一定……

    然而，她没能进去。

    “你说什么？”

    看着眼前手握拂尘，一脸为难的万顺，姜茶忍不住瞪大了眼睛。

    “回娘娘的话，皇上，皇上说他暂时不想见您，您请回吧……”

    万顺欲言又止，可姜茶却已经听懂了。

    犹豫的不是苏肆，而是向她通报结果的万顺才对。

    万顺不知道她尴不尴尬，但他在替她尴尬。

    雾月：“万顺，你就再帮娘娘通报一声儿吧。娘娘平日里大大咧咧惯了，她也没想到……”

    姜茶：“雾月！”

    抬手拉住一旁想要为她辩解的雾月，姜茶轻轻地对她摇了摇头。

    她不希望雾月再说下去了。

    因为这件事她确实有错，错在她自以为是盲目自信……

    她来自书外世界，脑子里有原书剧情人物大纲，手上有穿书金手指外加万贯家财。

    她的生活太恣意了，就连针对苏信等人都针对的顺风顺水让她十分舒心。

    所以，她飘了。

    在不知不觉间，她已经不觉得他们危险了。

    所以她才会如此轻松的应对王家夫人，自以为自己思虑周全。

    如今好了，当她明白醉翁之意不在酒的时候，事情已经发展到无法收场的地步了。

    这把她真的坑了。

    而且她坑的还是全书第一狠人！

    人男主不过是法外狂徒，只杀别人不坑自己。

    而大反派呢？

    特么整个一导弹，狠起来直接自杀式袭击跟你一起死，还得拉一群人陪着逛地狱。

    所以姜茶压根儿不打算混进去了，因为赶走那些官员跟自救保命相比简直不值一提。

    她的当务之急是找到解决这件事的法子，来一个将功折罪皆大欢喜。

    嗯，先折罪，欢不欢喜再说……

    所以不等万顺搭话，姜茶直接是拉着雾月离开了御书房。

    她得回去收拾收拾，然后立刻出宫一趟。

    目送姜茶等人离开，万顺是深深地叹了口气。

    作为一个人精儿，他能瞧不出娘娘眉眼间的紧张？

    他甚至都能猜到对方此刻的心塞与自责。

    这么大的事儿，一定会给娘娘不小的心理压力吧？

    别说，现在他都有心理压力了。

    因为他很清楚这件事到底是怎么回事……

    就算娘娘疏忽了，这事情也是在他们主子的授意之下发生的。

    主子很清楚后果，娘娘她顶多是个背锅的……

    不得不说，作为一个高级反派，这是万顺第一次感到良心不安。

    因为以前的他压根儿没有良心，谈何不安？

    懊恼的回到御书房内，看着那些在主子面前叽叽喳喳，背地里却嗤之以鼻面露讥笑的大臣们，万顺真是恶心的不行。

    但他还是走到自家主子身边，面色如常传音道：

    “主子，娘娘她们走了。”

    “嗯。”

    御案前的少年一边对狗腿子们微笑，一边暗自答话。

    恍惚中，万顺竟在对方的眉宇间察觉到了一丝落寞。

    那落寞很淡，就好像从未有过一般。

    叹了口气，万顺也不知道该说什么了。

    春城无处不飞花，寒食东风御柳斜。

    时值暮春，京城内外柳絮纷飞落红无数，清风拂过杨柳，街头巷尾满是欢笑。

    长安街上，一辆檀香马车轱辘转动，正悠闲自得的穿梭在人群柳絮之间，颇有片叶不沾身的意蕴。

    “噗，想不到，真想不到，那贵妃娘娘看着飞扬跋扈，却也比我们好不了多少。”

    “可不是嘛，宫里那么多女人，偏偏皇上是个无法消受的主儿。”

    “最难消受美人恩，可惜，可惜啊……”

    ……

    在车外无数议论声中，一只白净修长的手撩起了窗帘，只此一眼，便让街边无数少女妇人看花了眼。

    尽管只看了那么一瞬，她们却依旧能记住对方的容颜。

    如诗似画，风姿卓绝。

    那是一张将温润与清冷完美融合的脸，琼花之姿，仙人之貌……

    总之，直到那檀木马车走远，这些得见对方真容女子方才回神。

    “秦王。”

    “那是，那是秦王殿下！”

    很快，一道道惊呼声在人群中响起。

    大家又惊又喜，想要去寻，却早已不见了那马车的踪影。

    某条小巷之中，檀木马车安然停驻。

    那赶车少女一跃而下，笑嘻嘻的道：

    “我就说嘛，主子您一旦露脸，一定会在京城掀起轩然大波的。我若是您，一定风风光光的进城，才不跟现在这般藏着掖着呢。”

    说着，那少女便要替自家主子撩起车帘。

    怎料她的手才刚刚伸出去，那帘子便自动悬浮起来，给车中之人让出了大道。

    男子约莫二十出头，衣袍月白气质清冷，脸戴一张白色面具，只露出一双清润动人的眼眸来。

    优雅而又神秘。

    那赶车少女一愣，惊觉这不过一会儿功夫，自家主子居然连行头都换好了。

    “主子，您这是要去哪儿啊？带纤纤吗？”

    少女笑嘻嘻的问道，谁是纤纤？她就是纤纤啊。

    自己此番随主子办事，也算立了大功了，跟主子逛逛不为过吧？

    然后她就被自家主子拒绝了。

    不仅如此，主子还要求她把马车赶回去，顺带把马给喂了。

    纤纤：“……”

    果然，他们主子没有感情……

    “对了，街上这是怎么回事？”

    苏祈随手从车上挑了把山水扇子，一边把玩，一边询问道。

    纤纤：“哦，是小皇帝的事儿。他们说他不能人道，说宫里的女人们到现在还都是完璧之身呢。”

    简单的解释了几句，纤纤又嘱咐自家主子注意身子早些回府，这才恋恋不舍的驾车离开了。

    独留苏祈一人站在巷中，眼神说不出的深沉。

    然而他的深沉并未持续多久，因为他赫然发现在巷子的不远处，正有一名少年公子目光炯炯的望着他。

    那一脸的吃惊藏都藏不住……

    苏祈：“？？？”

    雾月：“？？？”

    莫清荷：“？？？”

    没错，这看着苏祈的少年公子不是别人，正是那出宫看看状况，却被那些闲言碎语吵的脑子疼的姜茶。

    她本想着进巷子来清净清净，却不料一进来就撞见了主线剧情。

    瞧瞧眼前人这一身打扮，月白衣袍、山水折扇、白色面具、檀木马车

    还有这清冷无暇带着点儿忧郁的气质……

    苏祈？

    嗯，姜茶觉得眼前人百分之九十是苏祈，

    本书男二，东陵秦王，除苏肆外又一隐藏大佬。

    他有自己的目标自己的棋局，是女主白凤倾最忠实的拥护者，连白凤倾后期都要唤他一声儿祈哥哥。

    说来，这哥们儿在原书中还真跟白凤倾有一段快乐时光，只不过快乐的是他自己而已。

    因为那段剧情是原主姜茶陷害白凤倾，白凤倾欲斩草除根却被苏墨玦阻止。

    很为原主的表哥，苏墨玦希望白凤倾再给原主一次机会，而原主也哭哭啼啼一脸绿茶的表示她一定会改过自新。

    白凤倾自然知道原主不可能改变，所以铁了心要杀人。

    结果可想而知。

    男女主争执不下，最终因此分道扬镳。

    男二苏祈闻讯前来，立刻表示愿意接盘。出于气愤与感激，白凤倾便真的随苏祈走了。

    结果呢？

    嗯，结果原主再次作妖坑害白凤倾，以至于苏墨玦彻底发现了原主的真面目，于是在救下白凤倾后当着白凤倾的面儿做掉了原主。

    然后，他们便特么的和好了。

    苏祈那叫一个气啊。

    他黑化过，也洗白过。

    黑化是为了得到白凤倾，而洗白则是用命救下了白凤倾。

    这就是他的大结局。

    也是全书的大结局。

    不过吧，这里还是得提一提那个背背刺的苏肆。

    梅开二度，前有萧烨这头狼，后有苏祈这只虎。

    她姜茶都为他觉得辛苦。

    于是乎，雾月二人就看着自家娘娘一会儿叹气一会儿笑哭的，都不知道这是怎么了。

    她们甚至怀疑眼前的男人有大问题，寻思着要不要把人抓起来问问。

    好在姜茶及时醒转，抬手制止了她们的行动。

    开玩笑，苏祈可是书里排得上号的高手，就凭她们俩？

    缓步走到苏祈面前，姜茶一边仔仔细细的打量对方，一边认真翻找起脑子里关于对方的剧情。

    苏祈的爱感人肺腑，尤其是大结局中牺牲自我成全所爱的剧情。

    所以他也被称为本书的白月光，有诸多粉丝和剧情分析贴。

    里面记载着他与白凤倾的点点滴滴。

    姜茶记得，当时评论区还有人在党争，希望男二变男主来着。

    所以关于苏祈的事情，她还真知道不少。

    就比如，眼前的苏祈应该是刚刚回京，正要独自外出激活与白凤倾的初次相遇吧？

    毕竟这穿着打扮，她可是看过大佬读者们画的图的。

    不能说十分相似，只能说是一模一样。

    她严重怀疑书中世界建模参考了那些画像。

    “这位公子，不知您一直看着在下是何意？难道，您认识在下？”

    将手中折扇合上，戴面具的苏祈都被姜茶给看笑了。

    真就莫名其妙的。

    按理说，一般人偷看别人被抓不该尴尬么？

    怎么会有人反过来盯死对方，直接把受害人给看尴尬了的？

    一时间，绕是苏祈这样清冷孤傲的人，都有些清冷不起来了。

    他现在就想知道，这人到底要干嘛。

    被苏祈这么一问，姜茶也笑吟吟的抬起了头。

    她的对比完成了。

    “如果小生没猜错的话，您应该就是那位极受东陵百姓爱戴，前不久成功治理了泯河水患的秦王殿下吧？”

    这番话姜茶张口就来，完全没有要跟他绕弯子的意思。

    雾月与莫清荷惊了。

    而苏祈则直接被姜茶给说笑了。

    “您是秦王，那方才为您驱赶马车的姑娘便是纤纤，您手下那位出了名的药谷小神医吧？”

    不等苏祈说话，姜茶又一次问道。

    明明是问，语气却平静的惊人。

    苏祈甚至觉得对方就是知道了，所以才明知故问的。

    显然，他猜对了。

    因为在姜茶的判断里，如果他是苏祈，那刚刚驾车而去的少女就肯定是纤纤。

    那个会让本书女主白凤倾恨得牙痒痒，犹如青苔皮癣一般难除的反派女N。

    众所周知，苏祈体弱多病，是个真正的弱美人。

    他很早就被御医们断言活不过十五岁，所以五岁便被先帝送到了灵气充裕的药谷修养。

    因此在十五岁之前，他都是在药谷，也就是纤纤父母那儿生活的。

    直到十五岁大劫之后，身体有所好转的他才是先帝接回了京城。

    但他的身子依旧不好，又给太医们下了活不过二十五的论断。

    虽然有药谷后人纤纤贴身照顾，可这个论断一直像一层阴影，笼罩在这位秦王殿下的人生里。

    这也是他办事得力，明明颇受百姓爱戴，却无人担心他夺权的原因。

    因为一个短命鬼而已，夺权作甚？多多操劳早点死么？

    总之，苏祈总是带着纤纤，在白凤倾没有出现之前。

    他当纤纤是妹妹，可纤纤却把他当成想要托付终身的人。

    即便无法托付终身，一直守着也好啊。

    可惜，白凤倾的出现直接让这位“妹妹”失宠了。

    因为白凤倾接过了治疗苏祈的任务，并且让这位男二重获新生。

    苏祈不再需要纤纤了，而纤纤一个女孩子也不便在经常跟着苏祈了。

    虽然她还能死皮赖脸的继续跟随，可苏祈早就不是她一个人的了。

    他们渐渐疏远渐渐陌生，也让纤纤渐渐黑化成为了苏肆的耳目，一把刀，带毒的刀。

    总之坑得白凤倾肝儿疼。

    可苏祈不想动纤纤的，因为他们也曾相依为命，而纤纤更努力的为他保守着那个秘密。

    看着眼前的苏祈，姜茶觉得纤纤如果知道苏祈今天会碰上谁的话，她一定不会走的吧。

    而在她思索的同时，苏祈也终于出声反击道：

    “姑娘慧眼如炬，本王无话可说。”

    ?  ?晚点修文

    ?  

    ????  

    (本章完)

