    稿子送到书局之后，他们都于月上中天之时抵达了温泉池边。

    有过前两次施针的经验后，凌淳和陆暖以及沈烁年显然有底气多了。

    这段时间，沈烁年也不是什么都不干。

    陆暖给了他一份电极针的使用说明书，沈烁年竟然就着这份使用说明，自己慢慢把电极针给摸索了七七八八。

    这次施针，沈烁年信心十足。

    和上次一样，凌淳的上半身在池子里飘着，下半身在冰块儿上冰着。

    不同的是，这次凌淳早早地自我封闭了五感六识陷入昏睡，全靠着常亭依靠自身内力在梳理经脉。

    这是陆暖的要求。

    上次凌淳疼成那样，陆暖着实是不敢再来第二次了。

    而且经过上次那么一刺激，凌淳心脉上淤堵的那些毒素也散了个七七八八，所以这次干脆就不打算让他醒着了。

    可饶是封闭了五感六识，中途凌淳还是疼醒了。

    这回，凌淳没有克制自己，刚睁开眼的那一瞬间吼了几声后，回过神来便咬紧了牙关。

    等到施针结束，凌淳服下培元丸睡去后，陆暖掰开凌淳的手心，只看到一片血肉模糊。

    “大小姐，帮姑爷上个药吧。”常亭很懂事的把云南白药递了过来。

    此时此刻，陆暖正在凌淳的房间里陪着。

    “他一直都这么耐痛吗？”陆暖也没有拒绝，拿起干净的帕子擦着凌淳的手心，一边擦一边问道。

    听了她的话，常亭叹了口气：“我自小跟着姑爷，在他小时候，他特别娇气，擦破点皮都不行。”

    “他几岁进入军营的？”陆暖用银勺挑了一些药粉，仔细地洒在凌淳手心的伤口上。

    “七岁。”常亭低声道：“是他自己提议的。”

    听了这话，陆暖叹了口气：“他七岁进入军营，八岁就能随军下江南，果然是天之骄子。”

    有些人，生来便是不凡，说的就是凌淳这样的人吧。

    常亭没有接话。

    “他八岁那年遇到了救了他的陆芙蓉，怎么会找了十多年都没找到？”

    陆暖已经开始给凌淳的手掌缠纱布了。

    “不是陆芙蓉！”常亭想都不想，立刻就帮自家主子解释：“陆芙蓉是冒充的！”

    听了这话，陆暖瞥了他一眼：“我信你个鬼。”

    当初凌淳对陆芙蓉的不同，她可是历历在目。

    而且，凌淳不是随意的人，既然他认定是陆芙蓉，肯定是做了周全的调查。

    陆芙蓉只是一个后宅内毫无能力的姑娘，哪里有那么大的能量算计一个天下兵马大元帅。

    “是真的！陆芙蓉不知道……”

    “咳咳咳——”

    常亭正打算帮着凌淳给陆暖解释的时候，昏迷的凌淳突然开始剧烈咳嗽。

    不过几声就咳出了血来，喷了陆暖一裙摆。

    “这是怎么回事？！”常亭傻眼了，赶紧冲上前来。

    陆暖顾不上自己的裙摆脏污，立刻拿住了凌淳的脉搏。

    “怎么回事，他体内好像……又冒出来一股毒？”

    陆暖眉头紧蹙，一边拿出电极针封住了凌淳身上大穴一边吩咐：“常亭，快去把沈烁年叫来！”

