    照例是一望无际的海域，只不过人数从最开始的十二人，降到了目前的五人，诺大的船显得有些孤寂。

    一行几人或是斜靠、或是躺平，零零散散的呆在甲板上，漫无目的的看着远处大海。

    转眼数天时间，就死了七人，死亡率过半，这还是得益于方长命强大的前提下，若是没有方长命，他们有极大的可能性团灭。

    “特么的，这个登仙路太恐怖了，如今既然拿了修仙功法，回去一定不会再来了！”岳垒用力锤了一下木质甲板，内心颇为后怕。

    木板纹丝不动，反而震得他手疼。

    他如今弄到了修仙功法，已经强过了绝大多数人，回到地球上好好修炼，以后未必不能突破A级之上，成为绝对强者。

    “回去当高手不比在这受折磨好，早知当初就不接受那什么邀请！”

    代诗蹲坐一旁，听到岳垒的话，猛然抬头对着众人询问道：“你们呢？要是有机会回去，还会再来吗？”

    “还会再来吗……”穆尘封背身站在船头，头也不回的说道，“如果这里能让我变强，我就会来。”

    “真是疯子，下次来指不定就没这么好的运气！什么能有命重要。”岳垒坐在一旁，看向角落的杨广福询问道，“你呢？你怎么想的。”

    “我……我吗？”杨广福挠了挠头，没想到会有人问他。

    只见他眉头紧皱，细细思索半天，才缓缓给出自己答案。

    “我还是回去老老实实当个厨师吧，干回老本行，这次事情过去，鬼门关前走了一圈，我也明白了，我是真的不适合战斗……”

    此前面对青锋长老怯弱的表现实在太差劲了，对方如此挑衅，自己一招都没放出去，被对方直接秒杀。

    想到这，他幽幽叹息一声，这件事对他的自尊心造成了极大伤害。

    “行，加个联系方式，回头我去你那饭店捧场！”岳垒笑着说道。

    “长命哥，你怎么想的？”众人想到了最关键的人，齐刷刷的看向方长命的位置。

    此时的方长命充耳不闻，正拿着一个小本子，蹲在角落写写画画，不知在干什么。

    “我……我吗？什么东西？”方长命对众人的谈话一无所知，他还在认真总结着这片世界的已知信息。

    “发生了什么重要的事了吗？”

    岳垒见状，幽幽叹息道：“血魔哥真是豁达，也对，他实力最强，天赋最好，各个方面都远超常人，不管是城市还是这里，他都拥有着最高的存活几率。”

    就算船上所有人都会死，方长命也必定是最后一个死的。

    方长命把一本手册摊在地上：“别扯这些奇怪的事，先算一下我们一会儿会去哪再说。”

    在他的本子上，画着一副简单的地图，他正根据这地图上的数据进行推算。

    “我们已经离开绿点有一段距离，这茫茫大海上，还有几个绿点，莫非这些绿点的含义和之前一样？”方长命猜疑，“这些都是圣地……都有传承？”

    “未必！”穆尘封走到船尾，看向方长命手册。

    “根据之前那些修仙者聊天的内容，这个天璇圣地恐怕非常珍贵。”他双手环抱站在一旁，“你知道天璇是什么意思吗？”

    “我知道！是北斗七星中的第二星！”代诗举手回答。

    穆尘封用手轻轻叩了一下围栏，满意点头赞同：“没错。”

    “这圣地的名字多半不是凭空而来，很有可能，就是根据北斗七星的命名方式，这样的话，圣地就只有七个！”

    方长命这才想起：“那天枢星是北斗中的哪一颗星？”

    “第一星，是北斗七星中的第一颗。”穆尘封继续道，“何况这里海域危险，对于那群修仙者都凶险万分，他们寻找圣地恐怕也是困难重重。”

    “这圣地传承，只怕对于他们也是珍贵万分！”

    “怪不得那群修仙者脚步这么快，原来是担心我们先他们一步探索这来之不易的圣地。”方长命轻轻摸着下巴，表示理解。

    之前海中的那个妖兽所带来的的压迫感，比青锋长老这个金丹期不知强了多少，这茫茫大海，不止对他们危险，对修仙者恐怕也不安全。

    地球上的生物沐浴灵气没几个月，就发生了翻天覆地的变化，更别说这修仙界里一直生活在灵气下的怪物。

    “当然，这一切都是我的猜测，没有真正去了解情况，我们说的话只是无根浮萍，凭空猜测罢了。”穆尘封想了想，缓缓道。

    全程都是猜的。

    谁也拿不准具体情况如何，指不定对于这群修仙者来说，圣地的名字没有太多含义，只是想到什么取什么，这完全有可能。

    方长命轻轻摆手，把手上纸笔丢到一边：“没事！大胆猜，反正也没法修炼，还不如聊聊天，排遣寂寞，有什么问题互相讨论一下。”

    这里灵气含量比起圣地中要少的多，加上海上颠簸，修炼效率很低，没几人能专心运气。

    岳垒第一个询问道：“我们下一站是去哪？什么时候到。”

    方长命端起手册，开始端详：“我看看……”

    “现在是往起点方向返回，说不定会返回都市！”地图上画的很清楚。

    岳垒欣喜点头：“行！要是能让我回城市，绝对不来了！”

    方长命微笑摇头，对此并不在乎，他的想法和穆尘封一样，哪里能变强，他就去哪里。

    “马上就要各自扬镳了，加个联系方式，有空一块聚聚。”岳垒提议。

    方长命点头，主动掏出笔，在纸上留下自己联系方式。

    木船继续在海上航行，海风轻轻吹拂，不知此事一过，以后几人还会不会再次相见。

    ……

    ……

    不知过了多久。

    此时正是夜半时分，木船在浪花中翻涌，除了方长命有睡袋固定自己外，其他几人都困倦的不行，下到船舱里休息。

    虽说空间很小，还诡异万分，但总比在甲板上风吹浪打要强得多，起码能提供一个温暖安定的环境。

    穆尘封倒是意外，宁愿盘坐在甲板上修炼打坐，也不愿意进入船舱休息。

    看着熟睡的方长命，他微微摇头。

    真是羡慕这人的心大，或许这就是强者才有的心态。

    咚！

    咚！

    就在他感慨之时，一阵密集鼓声从远处传来，如同疾风骤雨，伴随着电闪雷鸣，白光显圣，靡靡大道之音回荡。

    “什么情况？”甲板上两人睁眼，看向天边这一抹亮色。

    一艘恐怖巨大的战舰黑影，缓缓出没在地平线上，这奇音鼓声，全是从战舰中传出，白光伴随在战舰身旁，如同一轮太阳，使整片天空亮如白昼。

