    胡豪首先把部队往回拉，来到了【灭世魔域】的浮空岛。

    灭世魔域，是龙之城很早之前曾经进攻过的领地。

    而在跨区战斗中，灭世魔域的野战部队在第一天就被全歼，其领主阿查也只能困守自己的本岛等待。

    在之前，胡豪曾经路过过灭世魔域所属的浮空岛，并且和其领主阿查交谈了一番。

    胡豪聊了几句之后，知道灭世魔域野战军之所以全灭，就是因为冒然进攻了一座有强大野怪的浮空岛。

    灭世魔域的部队，被野怪乱杀了之后元气大伤，正打算找个软柿子稳健发育，结果就被别人当软柿子给灭了。

    那一座强力野怪把守的浮空岛，就在阿查本岛的附近。

    胡豪回到灭世魔域这边，看到了正在打瞌睡的阿查。

    36区局势危急，阿查却选择了睡觉？

    “灭世魔域的领主啊，你这个兵力，你这个阶段，你怎么睡得着的？”

    阿查醒来，看到是之前路过过的龙之城，懒洋洋的说道：“龙之城的老哥，我也不想躺平啊，但我有什么办法，军队全灭了，现在就只能守老家坐牢。”

    这倒说的没错，阿查的野战军全灭，他作为领主现在只能在自己的基地岛坐牢。

    如果没人来打他，他就只能吃个低保奖励。

    如果有人来打他，失去了野战机动兵力的灭世魔域本岛又有可能打不过。

    出不去，没人来，跨区战场又无法提前结束。

    现在的阿查，就是在坐牢啊！

    所以他昏昏欲睡，倒是也情有可原。

    “你之前说灭世魔域大军，去过的那座有超级大怪守的岛屿，是多少号岛屿，怎么过去的？”

    “我们区现在积分落后，我准备去搞两波大的。”

    听到胡豪说他准备去对付强力野怪盘踞的岛屿，阿查明显是有些兴趣。

    “我的部队打不过，但你的龙之城实力这么猛，确实是有可能打得过。”

    “大家都是36区的兄弟，我也想要本区获胜，所以我愿意说给你，但你要记着我灭世魔域的好，我领地灭世魔域，我游戏昵称叫阿查。”

    “行。”胡豪笑了笑，“我是龙之城，一个无名小萌新，等会如果顺利搞定那座大野怪的岛，等跨区结束我给你寄点信息费。”

    阿查：“龙之城……小萌新？呵呵。”

    见胡豪很上道，阿查也就不藏着掖着了。

    他对胡豪详细说明了路线：从西南方向传送门出去，选择1221号浮空岛，那座浮空岛的怪是清了的，然后继续西南方向传送去4444号岛屿。

    4444号岛屿也是安全的，再从正南方的岛屿传达85号浮空岛，阿查之前的残军就是在85号浮空岛被灭的。

    从不一定安全的85号浮空岛，走西边的传送门选择2013号浮空岛，便是那一座盘踞着强力怪物的岛屿。

    “那座岛屿中间是一座黑暗的教堂，里面有什么我也不清楚。但我得警告你，我灭世魔域10个精良，60个稀有士兵，外加一个稀有级英雄的配置，在外围就被那些墓穴尸鬼等小怪给灭了。”

    “守教堂大门那个BOSS，压根就没有出手。”

    “更被说教堂里会有什么，谁都不敢保证。”

    “你现在可是36区的主力，要是你也栽了进去那这次跨区战我们可就输定了。”

    胡豪点了点头：“放心，我从不打无准备之仗。”

    “以龙之城的实力，那座黑暗教堂的确值得一试。”

    从阿查的要塞浮空岛出发，沿着他给的路线走，距离黑暗教堂其实也就半个小时的路程。

    但中途会经过多次的选择，如果没有事先得到路线，而是随缘探索的话，基本上是很难找到的。

    从传送门走出来，迎面而来的就是一阵强烈的黑风。

    虽然并没有实际性的杀伤，但给整个行动奠定了阴暗的基调。

    阴风阵阵了属于是。

    雄伟壮观的黑暗教堂就矗立在山顶，在宇宙星空的背景下非常的显眼。

    黑暗教堂山脚下周围是一片枯萎的森林，其中有一条衰败的青石道路。

    胡豪下令：“缓慢推进，小心周围。”

    根据阿查所说，他连教堂外的小怪都没有清掉。

    虽然目前树林里看着还算平静，但胡豪可不会天真的认为这就是安全的。

    一边让部队小型前进，同时胡豪利用自己漂浮无敌状态的优势也主动的走在前面放哨。

    威武的龙之城部队，很快就被吞噬在了森林里。

    在一开始的平静过后，林间小道的两侧都出现了诡异的生物。

    几名速度缓慢像丧尸一样的墓穴尸鬼，缓缓的靠近了龙之城的队伍。

    一开始是几只，随后是几十只。

    这些墓穴尸鬼步履沉重，嘴巴里发出咿咿呀呀的声音，缓慢的速度不像是有任何威胁的样子。

    “放箭！”

    “放箭！”

    两轮弓箭手齐射，墓穴尸鬼们白白的挨打也没有做出任何反应

    但就在他们靠近了之后，原本缓慢的速度突然变得跟狗一样快！

    用力的挥砍，挥砍之后马上起身又是一刀，同时变化攻击模式横方向再一刀！

    近身一套三连，有模有样完全不像是很菜的样子！

    再看看这些墓穴尸鬼的属性：

    【兵种】：墓穴尸鬼

    【所属】：未知

    【品质】：稀有

    【攻击——普通】：34

    【护甲——无甲】：6

    【血量】：75

    【移动速度】：3米/秒

    【介绍】：纯粹的行尸走肉，只有杀戮的时候才能让他们有所活跃。

    别说，这些墓穴尸鬼的属性还真不差！

    虽然速度是慢了点，但近身攻击那一波小爆发挺猛的，特别是攻击也相当不俗。

    如果是一般身手差点的士兵，估计直接就被秒了！

    好在龙之城的部队，一直都保持着相当高戒备。

    即使是面对缓慢蠕动而来的墓穴尸鬼，也丝毫没有大意。

    墓穴尸鬼们的攻击大部分都落空了，小部分没有落空的攻击也被很好的抵挡了。

    清扫尸鬼，没什么压力。

    很快的击败了几十只尸鬼，龙之城继续前进，来到了一处小庭院。

    在庭院里，胡豪看到了一株巨大的榕树。

    榕树，但是看的胡豪头皮发麻！

