    看到这一幕的我眼前一亮，有效果。

    好家伙，有效果就好，看来这东西也不是那么厉害嘛！她这头发虽然难缠，但只要找准了弱点，一样很轻松的就能够解决掉。

    “快，抓住她的头发。”

    发现这一状况的我连忙看向何姝，低声道，闻言的何姝也不多言，直接将面前攻击她的头发用手搅了一圈，一大把头发便是被何姝死死的抓在手中。

    见状的我连忙朝着何姝的方向跑过去，那无面鬼此刻也是感受到危机，开始疯狂的挣扎起来，何姝的身体被拉扯的朝着无面鬼靠近过去。

    何姝也没有坐以待毙，她的手中再度出现了一把红色的石子，朝着对面的那无面鬼丢过去，那些红色的石子落在无面鬼的脑袋上，顿时，无面鬼的脑袋开始疯狂的晃动起来，发出阵阵嘶吼的声音。

    而我此刻也到了何姝身边，手中的剪刀猛然朝着那一大撮头发剪下去，这次的头发更多，并没有刚刚剪的那么轻松，无面鬼也在剧烈的挣扎。

    下一刻，这长发被我全部简短，而我跟何姝的身形也因为重力，快速的朝着后方退开，何姝倒是稳住了身形，而我一个不注意，直接一屁股摔倒在地上。

    咧着嘴的我连忙爬起身来，看到剪刀上的鲜血已经没有了，连忙将手指上的鲜血抹在上面。

    “啊，死，我要你们死。”

    那无面鬼的身躯快速的颤抖起来，我看到她的头发这个时候竟然是开始朝着两边分散，而一张看起来极为诡异的面孔也出现在我们的面前。

    那是一张没有任何五官，甚至连嘴巴都没有，就仿佛像是一张人皮，直接将整张脸封住了一样，但是随着她发出声音，那人皮下面又会开始不断的蠕动起来。

    看到这一幕的我心中一惊，这就是无面鬼？

    这养自己，还真不是一般的渗人呢？

    就在这个时候，我看到她的两只袖子伸出，然后两只枯瘦，苍白的手直接从袖子里面伸出来，朝着她自己的脸上抓过去，我眼睁睁的看着那张人皮直接被撕开，鲜血开始不断的从那人皮下面涌出来，而后她的头发朝着中间靠拢，然后那些鲜血直接流淌在头发上面。

    黑长的头发在此刻，尽数浸泡在鲜血之中，整个院子里面，都充斥着中极为奇怪的腥臭味儿，这不单单是鲜血的味道，而是一种令人很不熟的臭味。

    我眼看着那带着鲜血的头发朝着我们汹涌过来，空气中还弥漫着那无面鬼撕心裂肺一样的嘶叫声。

    “退后！”

    何姝的脸色陡然大变，对着我低喝出声，我不敢怠慢，身形不断的朝着后方退开，而我看到何姝身形也在后退，不过她的手中不知道什么时候，却出现了几根乌黑的木钉。

    手中紧握着木钉的何姝身子直接在空中一翻，脱离那无面鬼的攻击方向，她手中的木钉猛然一颗朝着那无面鬼丢过去。

    此刻这木钉在何姝手中就如同是电视里面的小李飞刀一般，在空中划过一声破空的声响。

    下一刻，那木钉直接穿透头发，然后钉进了无面鬼的眉心处。

    啊……

    那种非人的惨叫声直接从这无面鬼的口中发出，准确点儿说，我也不知道这东西到底是什么地方发出声音，反正那种声音，令人头皮发麻。

    一击击中的何姝很快将第二颗木钉掷出，第二更木钉击中之后，那不绝于耳的惨叫声在整个院子里面弥漫，而那无面鬼也终于放弃了攻击，她那血红的头发开始不断的收回去，然后脸上的那道口子也跟着合拢，长发再次将那张诡异的面孔遮挡住。

    这次的无面鬼在将头发收回去之后，整个身子猛的转身，毫不犹豫的朝着外面跑出去。

    怂了，这家伙终于怂了。

    “何家的丫头，这笔账我今天记下了。”

    那带着无尽怨毒的声音，透着一股冰冷从那长发之下传来，看到这一幕的何姝却直接冷哼一声。

    “哼，现在想起来走？”

    话音落下的瞬间，何姝整个人直接朝着那无面鬼追出去，何姝这是不想放过这个东西，我连忙抓起地上的剪刀，就准备跟过去，但刚走到一半，前面的何姝身形一顿，让我在家守着。

    闻言的我身形一顿，我这不也是怕何姝一个人有危险吗？但想到我过去要是拖了后腿反而不好，也就没有跟上去，眨眼的时间，何姝和那无面鬼的身形就直接消失在我的眼前。

    何姝走了之后，我的心里面开始有些担心起来，毕竟那无面鬼也不是什么善茬。

    好在的是何姝后面的表现让我知道，她的本事也不低。

    没办法，只能等。

    我站在院子里面，不时的朝着门外看去，希望看到何姝回来的身影，但过了十多分钟，何姝依旧不见回来，这让我整个人越发的不放心起来。

    出去找吧，又不知道何姝追着那无面鬼到底去了什么地方。

    就在我心急之际，门口突然一道身影出现，我心中一喜，刚准备迎上去，却发现来人根本就不是何姝？而是一个身穿花衣的老太太。

    我心想这大晚上的，而且在这关键的时刻，怎么又有人来抓药呢？

    上前两步，我正准备告诉这老婆婆，抓药的老板不在，毕竟我又不懂中医这行，不过就在我走进之后，我整个人身子却僵在原地。

    因为我靠近之后，看到眼前这老太太身上穿的根本就不是什么花衣裳。

    而是一件寿衣……

    而且此刻在微弱的灯光下，这老太太身后根本就没有影子，最主要的是，她两个脚尖垫着地面，双手微微垂着，就连她的脑袋，也是低着头，好像在盯着她的脚尖一样。

    这……根本就不是人。

    我整个人心中变得有些不知所措起来，心脏的跳动已经开始变得不规律，我站在原地，完全不知道该怎么做，这老太太来的也太不是时候了吧？

    暗自吞了一口口水，我正准备问老太太有什么事儿的时候，她的脑袋竟然缓缓的抬起头，我看到了一张布满皱褶，眼窝深陷进去，甚至那眼眶里面好似没有眼球一样的一双眼睛。

    她就这么看着我，令的我浑身发毛，下一刻，她的嘴巴微微裂开……

    “长的挺成货（帅气），难怪我家丫头能看上你。”

    那阴森的声音从老太太的口中传出来，配合上她那阴翳的笑容，我整个人心中咯噔一声。

    完了，这是中计了。

