    屋子里很安静，只有火锅开了的咕嘟咕嘟声，坐在火锅周围的三个人全都盯着那锅里沸腾的汤，三个人却各自想着不一样的心事。
    皇帝想着，大概朕是真的错了。
    老院长想着，陛下应该很难过。
    赖成想着，这事......别扭。
    三个人身份不同也就想法不同，皇帝此时此刻想的是儿子，老院长此时此刻想的是皇帝，赖成此时此刻想的是这件事，皇帝在乎的是大皇子，老院长在乎的是皇帝，赖成在乎的是事。
    皇帝那般强大的一个人，也不是完人，这个世界上不存在完人，因为是人就有感情。
    那是他的亲生儿子，不管怎么说他都不可能真的做到无情，每每念及还会愧疚的人又怎么可能是真的无情，他寄希望于太子李长泽自己悟透，而在今天，他觉得儿子真的悟透了，也觉得这样的谈话来的确实太晚了些，若早些年这样推心置腹的谈谈可能事情就不会有后来发生的那么多不堪。
    说是国法之前人人平等，可皇帝怎么可能真的舍得。
    他一生至此没做过什么昏聩的事，唯独在对太子的态度上一直摇摆。
    “朕想着，不然明日早朝不要让他在文武百官面前谢罪,毕竟......”
    皇帝后边的话还没有说出来，赖成认真的说道：“毕竟他是皇子，这么大的错处陛下不按国法处置已经是法外开恩，若再不于大殿百官之前认错，百官会觉得国法不明，觉得陛下不正，再说如不让他认错，那么他刚刚提起来的勇气就变得没有任何意义。”
    皇帝皱眉：“毕竟朕是他的父亲。”
    赖成丝毫也不退让：“毕竟陛下是陛下。”
    两个人对视，谁也不躲避。
    老院长叹了口气：“赖成，你应该体谅陛下。”
    赖成道：“陛下应该体谅国法。”
    皇帝依然看着他，赖成也不怕，他什么时候怕过，只要不是他错了他就没有怕过退过，他是大学士也还是御史台都御史，他知道自己应该做什么，只要他觉得自己是为陛下好为大宁好，他就算一头撞在南墙上也不退，最主要的是他很清楚陛下希望他是什么样的人，如果有一天他变成了和别人一样，那么他还是陛下需要的人吗？
    皇帝不说话，赖成继续说：“陛下，不治罪，后果是什么？整个大宁的皇族贵人，豪门望族，都会觉得身份凌驾于国法之上，因为陛下开了一个头，陛下的做法给了他们启示，自明日开始，那些心存不法之念的人会开怀大笑，觉得终于找到了挡罪金牌，身份，出身，血统，这些都是挡罪金牌，若是有人问一句凭什么，他们会说凭着当初陛下不治家人之罪。”
    皇帝脸色一变，逐渐浮现出怒容。
    赖成也不在意，继续说道：“自明日开始，那些维持法纪的人将会暗淡无为，因为他们发现，自己拼了命守护的国法却根本没有意义，他们守护的国法是什么？当初大宁立法典，是太祖皇帝在法典上用过印的的法典，而今日，陛下在这法典上啐了一口吐沫。”
    “赖成！”
    皇帝努叱一声。
    赖成依然看着皇帝的眼睛，丝毫退缩之意都没有。
    “你过了。”
    皇帝看着赖成的眼睛一字一句的说道。
    赖成哼了一声：“臣过了？是陛下过了吧。”
    老院长咳嗽了几声，看向陛下，他知道赖成是对的，一旦皇帝开了这个先河必上行下效，那些原本因为国法严明而不敢造次的贵族会因为这件事而变得猖獗起来，那些人像是在寻找鸡蛋缝隙的苍蝇，时时刻刻盯着陛下的不足，这个口子是陛下亲自撕开的，谁也不确定以后会产生多大的危害。
    赖成看着皇帝的眼睛说道：“明日臣就让臣的儿子去当街犯法，他被抓了，臣就以内阁首辅大学士的身份压着下边放人，陛下若问我怎么教导的孩子，我便说和陛下学的。”
    皇帝的眼神越来越凌厉，他眼睛微微眯了起来，那凌厉就变得如同冬雷。
    老院长拉了赖成的衣服一下，赖成却起身，向后退了几步，然后跪倒在地：“臣不会让孩子入仕，臣亲近之人，也无几人为官，家族之内，除了臣自己之外并无显赫之人，臣骂陛下骂的太多，骂的太狠，臣知道这一样的死罪，所以臣只求陛下待将来杀臣之际，只杀臣一人，留臣全家性命。”
    皇帝本来还怒着，因为赖成这几句话心又软了下来。
    赖成是什么样的人，还有谁比皇帝更了解？
    皇帝长叹一声：“又来这套，每次骂了朕然后就表现出决死之心，好像朕杀了你就是旷古的昏君。”
    赖成：“就是。”
    皇帝：“罢了......按你说的做吧，长泽要游历天下，朕就宣旨说是贬为庶民流放。”
    赖成一头磕下去：“陛下圣明。”
    皇帝问：“今天是谁说，不会逼着皇帝打太子？”
    赖成：“......”
    老院长心说这也就是赖成，这要是换成个别人怕是陛下早已经龙颜大怒，不过好在陛下身边还有赖成，老院长对自己也很了解，对公他做不到赖成那样清醒冷静，他是把皇帝视如己出的老人，这样的老人总是会在感情上有些偏离。
    越老越是如此。
    刑部。
    叶流云看着来宣旨的代放舟：“陛下的意思是，让我选几个人保护大皇子？”
    叶流云用了保护而不是监管这两个字。
    “是。”
    代放舟道：“叶大人，陛下的意思是大皇子已经认罪认错，所以明日一早的朝堂上会宣读旨意，贬大皇子为庶民，流放三千里。”
    律法之中，按罪当斩，罪减一等则是流放三千里。
    可实际上叶流云很清楚，陛下是在成全太子要游历天下之心，说是流放，哪里是真的流放，不过这个流放之罪有些耐人寻味，流放之罪若没有旨意不许回长安，也就是说，太子自己想回来都不行。
    “我知道了。”
    叶流云抱拳：“多谢代公公传旨，辛苦你了。”
    代放舟连忙还礼：“叶大人太客气了，这是奴婢的分内事，叶大人还需谨慎挑选人，你也知道，陛下其实还是在乎大皇子的。”
    叶流云当然知道，那是谋逆大罪，那是欺君大罪，还有乱七八糟的罪名加在一起李长泽死上十次都够了，皇帝却还是不杀，这不足以显示出皇帝的在乎？
    “我会妥当安排人。”
    叶流云送走了代放舟，想着虽然李长泽是要游历天下，可不能随便走，流放不是随便走走而是有目的地的流放，这个地方皇帝是不会定的，因为皇帝还心疼和李长泽呢，所以这个流放之地是哪儿，他来定，而且不能提前上奏皇帝知道，不然的话皇帝一定会驳斥。
    这是一件很让人头疼的事，分外头疼。
    所以叶流云忍不住想着要是韩唤枝在就好了，这么头疼的事当然还是推给韩唤枝好些。
    与此同时，西疆，魔山关。
    楼然人的攻势持续了多日，安息人在他们背后不断的逼着他们往前冲，可是魔山关这样的地形本来就易守难攻，楼然人的战力也就那样，还没有安息人的抛石车支援，猛攻的日子再多也就是落得满地死尸罢了。
    城墙上，看着楼然人的攻势潮水一般退下去，更远处二皇子在亲兵保护下也看着敌军撤走，韩唤枝走到沈冷身边：“为什么让二皇子殿下上城墙上来看看？纵然现在是楼然人进攻不是安息人，可是箭矢无眼，总得小心些。”
    “韩大人你啊明知故问。”
    沈冷笑着说道：“二皇子殿下若是不上城墙来看看，将士们如何会服他......所以哪怕是有危险也还是要上来。”
    沈冷看着韩唤枝笑道：“反正你我都躲不开，万一出点什么意外，第一个砍我，第二个砍你。”
    韩唤枝笑道：“不是我和你争，大概第一个砍的是我。”
    沈冷哈哈大笑，韩唤枝看了看四周，和沈冷走的近了些：“长安城里的事你都已经知道了，我派人给你送来信就是想让你提前想想。”
    “想什么？”
    沈冷问。
    韩唤枝眼睛微微一眯：“想什么？”
    沈冷叹道：“你想什么，我想什么，其实都不重要，重要的是陛下想什么......韩大人你跟着陛下比我跟着陛下的时间多多了，你当然比我更了解陛下，所以你也比我更清楚陛下会做什么样的选择。”
    “你的意思是？”
    “我的意思是，父亲就是父亲，儿子就是儿子。”
    沈冷道：“陛下可以忍得了赖大人，难道还忍不了自己儿子？”
    “那两人怎么会一样。”
    “是不一样，一个是臣，一个是子。”
    沈冷看向韩唤枝：“臣是臣，子是子。”
    韩唤枝道：“其实我也知道，只要大皇子肯低头陛下是不会真的动他，最多流放。”
    “是啊，最多流放。”
    沈冷往身后看了看：“刚刚韩大人问我为什么把二皇子殿下带上城墙，大皇子流放，二皇子殿下为什么来西疆就更清楚了......大皇子犯了错被贬为庶民，朝廷里的大人们必然会趁此机会表现自己，上奏陛下请立二皇子殿下为太子，可是陛下总是要考虑的多一些，二皇子殿下来西疆一是陛下不想让他看到父子不睦，二是来......”
    沈冷看向韩唤枝：“十三岁领兵击败西域人，这个消息传遍大宁，二皇子再被立为太子，谁不信服？”
    韩唤枝道：“陛下也是在送你人情。”
    沈冷笑起来：“我知道。”
    看起来是二皇子过来要把沈冷的军功夺走，可实际上是沈冷并不吃亏，二皇子将来必继承皇位，他会一直都记得今日西域一战沈冷帮他的这些。
    “陛下心里不会只考虑一人一事。”
    韩唤枝看向沈冷：“你要懂得陛下苦心。”
    沈冷：“韩大人你就直说，你别找人去干掉流放的大皇子。”
    韩唤枝眼睛眯的更小了。
    沈冷笑着说道：“我眼里没有大皇子，你知道的。”
    韩唤枝嗯了一声：“可是你手下人呢？”
    沈冷脸上的笑容逐渐消失。
