    斩杀了燕王喜，也获得了燕王喜的生平。

    而李珏对于燕王喜也是感叹一声，这是一个帝王心术以及权力玩弄到了极致的人物。

    如果在后世之中，估计在历代王子之中都是一个争权夺利的好手。

    太平盛世的话，燕王喜估计会是一个手段非常了得的帝王，但是很可惜他生错了时代，选错了对手。

    他遇到了一个亘古唯有的帝王，开天辟地的祖龙嬴政，与嬴政做对手，是帝王的悲哀。

    然后他落败了，成为了阶下囚。

    临死的时候，燕王喜都是在嘀嘀咕咕，不停地念叨着神游天外，他还想着灵魂出窍，逃过一劫。

    反正他宁愿当孤魂野鬼，也不愿意成为断头鬼。

    可惜他仙缘浅薄，这种神仙手段神游天外，类似于元神出窍的手段，在他被抓前，也就只用出来过一次。

    甚至是还分心了，导致神游天外失败，重新元神归鞘，最后被抓。

    现在紧张万分的情况之下，他濒临死亡，又怎么可能用的出来。

    便是死在了李珏的刀下。

    而阴阳生死卷也是对燕王喜开出了价码，做出了功德奖励。

    一个与李珏同样的魂体从空中飞来，落入李珏的体内，然后李珏有一种飘飘欲仙的感觉。

    最后他竟然觉得自己神识仿佛有了实质，化作了一个金光的小人儿在他的体内。

    灵魂内视。

    那是李珏的灵魂，严格来说算是他的元神，但是他现在还不是仙人，那最多算是元婴。

    李珏知道，他已经学会了列子的道家高深仙法——神游天外。

    那是仙术，不是真法。

    神游天外能够让人元神出窍，可以遨游于天地之间，不受到肉身的束缚，可以做到许多灵体才能够做到的事情。

    同样的，神游天外之后，灵魂是只有开启了天眼通之人，才能够看到。

    要不然就要与特定的手段，才能够看到魂体。

    就好像天地之间还是涤荡了不少孤魂野鬼，但是凡人根本看不到，因为没有天眼通。

    不过。

    神游天外之后，以灵魂之躯，也能够看到别的灵魂。

    不仅如此，灵魂也不会受到凡间金铁伤害，普通的真法武功更是难以伤害到灵魂。

    这是一门及其高深的仙法，超脱了真法的范畴，甚至是让李珏也怀疑，世上莫非真的有仙人？

    如果有仙人，他神游天外之时，会不会能够看到！？

    这一刻，李珏忍不住抬头看天，在那蓝天云彩之后，是不是有神仙居住的天界！？

    不知道为何，李珏十分向往。

    只是此时此刻，他处决完了燕王喜，又获得了仙法·神游天外，庆功宴却还没结束。

    这一刻，燕王喜死了。

    大秦文武百官纷纷山呼大秦万胜，嬴政也是得意万分，高兴的振臂同呼。

    这个时候，变数又发生了。

    隐藏的杀手再次出手，他们是第二批，隐藏的最好的杀手。

    人数不多，就只有三个，分为三个方位刺杀过去。

    其中一个打扮成为寺人模样，距离嬴政最近，他袖子之中藏着一把匕首，刺了过去。

    另外两个人是打扮成黑甲军的人，在那寺人动手，制造混乱的时候，跟着其他黑甲军冲过去保护嬴政，趁乱动手。

    混乱是在刹那之间造成的。

    赵腾等人大惊失色，在这一刻，猛然起身，急忙道：“所有人都不得靠近王上，侍卫也一样。”

    场内都是大将军，他们都是高手，让他们出手，就足以将贼人拿下。

    若是侍卫一拥而上，就会给贼人制造机会。

    故而有此一说。

    但是。

    已经太迟了。

    侍卫们扑过去，其中两个侍卫顿时拔剑将周围的同僚砍倒在地，然后跟着那个寺人一起刺向了嬴政。

    他们舍生忘死，根本不顾其他的刀剑落在他们身上，也势要杀了嬴政。

    赵腾等人都要疯了。

    在附近的扶苏和胡亥兄弟二人更是吓得脸色苍白，赵高连忙过去保护胡亥。

    蒙毅距离扶苏最近，也同样是扑过去，挡在他身周。

    吕不韦眼神闪烁，李斯大惊失色，拔剑四顾。

    场面一度混乱。

    嬴政经历过荆轲一事之后，已经变得聪明，身上佩戴短剑，而且是在腰间佩戴的，方便拔出来。

    直接拔剑，厉喝道：“你们这些贼人想要刺杀寡人？荆轲做不到，你们也做不到！”

    大将军们都是大惊失色，纷纷拔剑，也扑了过去。

    但是。

    这一刻，赵腾却又喊住了他们，道：“大将军们，都不许上去。”

    大将军们都是懵了。

    紧要关头，他们是最可信任的，若是都不上去，嬴政出事，该如何是好！？

    只是刹那，他们就明白了一件事，赵腾此时不让大将军上去，恐怕是怀疑大将军之中也有贼人。

    千钧一发的时候，众人都是开始怀疑李信。

    李信也提着剑，准备上去，但是他面前多了两个人，正是赵佗和任嚣。

    那刹那，李信心如死灰。

    嬴政危在旦夕，这些奖励竟然怀疑他叛变，可能趁机刺杀嬴政。

    他苦笑一声，只好退后戒备，并没有上前。

    他不上，其他大将军也不能上。

    但是依靠其他侍卫，根本挡不住那三个宗师贼人，难道要让嬴政一个人出手不成！？

    此时。

    王宫之中，有好几道强大无比的气息释放出来，其中一道气息就是李珏也感应到了熟悉。

    那个气息正是之前骊山将襄平和盖聂打败的蒙家老将蒙武，除此之外，还有几个强大气息，不在蒙武之下。

    “何方宵小，敢上我主？”

    蒙武厉喝，与另外几道强大的人物，瞬间将佩剑扔了出去，将三名贼人洞杀，钉在地上！

    众人见状，松了一口气。

    饶是横空而来的蒙武几人，在空中也是忍不住松了一口气。

    所有人，都吓了一跳。

    也都放松了。

    但是。

    事情还没完，异变再次发生。

    燕国被俘虏的王公贵族之中，有十几个俘虏忽然怪叫一声，扯开衣服，竟然都拿出一把弩箭，射向了嬴政。

    弩箭速度快绝无比，比人快多了，如同十几道黑色闪电。

    老将们在空中都把武器扔了出去，此时已经无法扑救。

    大将军们又都放松戒备，一时之间都没有反应过来，只能眼睁睁的看着那弩箭射向嬴政。

    所有人都绝望了。

    而就在此时，那十几道弩箭竟然凭空停下，然后调转方向，以更快的速度射回去。

    噗噗噗！

    十几道弩箭精准的将那十几个贼人给射杀。

    至此，异变才是结束。

    所有人都是惊魂未定，每一个人都是面面相觑，庆幸劫后余生。

    嬴政也是在众人的保护之下，竟然来到了请仙台，周围都是众人的保护。

    李珏也是被挤下了请仙台，完全成为了没事人。

    众人跪拜，庆幸嬴政还活着。

    而嬴政拔剑指天，张狂无比，道：“你们知道，寡人为何还活着么？”

    没有人应他。

    嬴政继续道：“是因为，燕王喜的脑袋祭天，仙人回应，贼人授首！”

    众人哗然。

    这特么，似乎很有道理啊。

    嬴政眼神更加狂热了，道：“蒙毅，你说过，东城署有狱前，芈启叛逆数千人，死在了剑之洪流之下，没有人见到出手之人，只见到树上用剑气刻下了‘我从天上来’，是也不是？”

    蒙毅赶紧出列，道：“正是如此，那一棵树已经放在了章台宫。”

    嬴政道：“不错，寡人看了，那一棵树剑气纵横，如同神仙手笔，与逍遥游同出一脉，必定是神仙所为！”

    众人都惊了，看着嬴政那狂热的模样，他们也都联想起来。

    似乎，还真的是神仙手段。

    人群之中，竟然钻出来一个道士，那个道士正是王家药师徐福。

    徐福代表了方士，最近在给嬴政炼丹。

    而儒家巨子孔捷也走了出来，他们最近在给嬴政念孔孟。

    此时都是拱手，道：“恭喜王上，获得神仙青睐。”

    嬴政哈哈大笑，完全没有被刺杀的惊惧，反而是得救之后的张狂。

    他让人扯掉了请仙台之上的黑布，露出了一个高台，而高台搭建的十分豪华，上面还有一把剑。

    那把剑也十分奢华，镶嵌了宝石，乃是青铜剑。

    嬴政道：“上天剑仙，寡人嬴政，以龙泉剑为礼，以燕王喜为介，以寡人之诚意为信，恳求上苍怜悯，传授仙法，让寡人不死不灭，成就万世帝王！”

    一番呼号，群臣沸腾。

    纷纷跪在地上，虔诚万分。

    人群之中的孙悟空，同样是狂热无比，激动万分。

    也是在嚷嚷叫，“神仙，神仙，我也要，我也要成仙。”

    引来众人错愕的目光，不过此时大部分人目光都在嬴政和请仙台之上，根本没空理他。

    而一个人，则是拉了拉孙悟空。

    孙悟空转头看了一眼，正是被挤下台的李珏。

    李珏骂道：“瞎嚷嚷什么，此时还不跑，更待何时？”

    孙悟空道：“跑什么？我要等神仙。”

    李珏无语，哪有什么神仙，所有一切都是他搞出来的，再不跑，命都没了。

