    正文

    　　

    　　    严素转头看向林逸：“司马院长，刚才来路上提起的那些想法，可以对大堂主说说，供大堂主参考参考。”

    　　

    　　    两人来的时候，林逸确实提出过一些方法，只不过实行起来未必有效。

    　　

    　　    “也罢，那我就稍微说一下我的想法，首先光是巡逻还不够，容易遗漏事件，我的意思是要在帝都之中设立关卡，每个街口都要检查。”

    　　

    　　    林逸组织了一下语言，继续说道：“检查需要确认身份，所以武盟和学院联手进行人口排查，划定区域，在解除戒严之前，不允许跨区域活动，或者必须得到武盟和学院的联合审批，有正当理由才能跨区域活动……”

    　　

    　　    这些林林总总的东西，都需要有强大的统筹实力和运转能力才有可能实行。

    　　

    　　    另外还要帝都的人都愿意配合。

    　　

    　　    不过只要能实行起来，将大幅度压制制造失踪事件人员的隐匿能力。

    　　

    　　    大堂主听完之后很是沉思了一会儿，然后才开口说道：“司马院长的提议很好，只是实行难度太高了些，而且我们也没有这么多的人手来操作此事。”

    　　

    　　    “你也知道，我们最大的敌人是黑暗魔兽一族，若是把人手都投入到这些事中，万一黑暗魔兽一族有什么异动，我们将会陷入措手不及的窘境之中。”

    　　

    　　    话说的很委婉，意思就一个，不行！

    　　

    　　    林逸没办法，总不能强迫大堂主同意自己的提议，而且对方的顾虑也有几分道理。

    　　

    　　    若是黑暗魔兽一族趁机发难，帝都这边应变能力会被无限削弱。

    　　

    　　    严素也跟着提了一些建议，只是都无法顺利实施，最后依然是一无所获。

    　　

    　　    林逸和严素回到天下学院，想了很久的林逸忽然提出：“严院长，既然武盟那边也没有行之有效的方法，那只能我们自己想办法了。”

    　　

    　　    “我来当诱饵，试着引出失踪事件的幕后黑手如何？只要能知道他们的老巢所在，或许就能把失踪的人都找出来，甚至是以前失踪的人员也会有线索。”

    　　

    　　    虽说林逸觉得以前失踪的那些人多半已经凉凉了，但没见到尸体之前，始终存着一线希望。

    　　

    　　    “司马院长，你去当诱饵太危险了！若是有什么意外，损失太大了！”

    　　

    　　    严素下意识的就反对。

    　　

    　　    天下学院好不容易有个钻石级炼丹宗师当炼丹分院的院长，万一出点什么事情，后悔都没地儿后悔去。

    　　

    　　    就好像用上好的古董瓷器去砸核桃，核桃能不能砸开先不提，瓷器碎了不得心疼死？

    　　

    　　    “严院长放心，此时我心中自有分寸，毕竟我们有好几个学员失踪，连马副院长也没了消息，身为天下学院炼丹分院院长，我责无旁贷！”

    　　

    　　    林逸真实的想法是要通过此事查探黑暗魔兽一族是否牵涉在其中，马副院长什么的只是个伟光正的借口罢了，交情还没到为他去冒险的地步。

    　　

    　　    严素心中犹豫，只是不许！

    　　

    　　    “司马院长，不如还是老夫去当诱饵吧，这样更有把握一些！”

    　　

    　　    老头儿还挺可爱，想着他亲自出马，安全系数肯定比林逸要高得多。

    　　

    　　    林逸哭笑不得，摊开双手：“严院长，这帝都之中，还有人不认识你么？你走在街上，谁敢去动你的心思啊？”

    　　

    　　    作为凤栖大洲最强战力之一的严肃，早已声名远扬。

    　　

    　　    别看他好像是个不起眼的干瘦小老头儿，走出去不认识他的人真没几个。

    　　

    　　    没办法，名气太大，作为天下学院的院长又经常露面，再加上脾气火爆，时不时会闹点动静出来，帝都的人想不认识他都难。

    　　

    　　    “所以说严院长你当诱饵的话对方肯定不会上当，而我就不同了，我来到凤栖大洲的时间不长，平时也基本留在学院中不怎么出去抛头露面，认识我的人少之又少。”

    　　

    　　    林逸开始摆事实讲道理，“只要我装作学院里单独外出的学员，一定会引起幕后黑手的注意，严院长你应该发现了吧，我们学院中出去的学员，只要落单，就有大概率会失踪。”

    　　

    　　    严素想了一下，还真是这么回事！

    　　

    　　    回忆一下之前失踪的学员，果然都是单独外出之人，而他们占据了失踪事件发生期内至少九成的单独外出比例。

    　　

    　　    “好像真是这样……我们学院的学员，是对方重点盯上的目标？！”

    　　

    　　    严素怒了，这真特么岂有此理，被他当成未来希望的学员们，居然是黑手的主要目标？

    　　

    　　    “正是如此，所以我假扮成学员单独外出的话，有很大几率会引出幕后黑手，到时候我会一路留下记号，严院长你带人随后跟来，就可以将对方一网打尽了！”

    　　

    　　    林逸的话终于打动了严素，和整个学院的学员相比，林逸冒些险就显得很有必要了。

    　　

    　　    身为学院的高层，确实应该有为学员牺牲的准备！

    　　

    　　    “好！老夫明白了！”

    　　

    　　    严素郑重点头，同时叮嘱林逸：“司马院长你自己一定要小心，千万不能勉强，有危险的话首先要保存自己为上！”

    　　

    　　    “明白！”

    　　

    　　    林逸点头应承。

    　　

    　　    傍晚时分，装扮成学员模样，穿着天下学院新生制服的林逸悄咪咪的出了学院。

    　　

    　　    因为禁止单独外出的命令，学院中的学员已经没办法光明正大的单独离开学院了。

    　　

    　　    林逸这也是做戏做全套，从最开始就进入了角色之中。

    　　

    　　    根据以往失踪事件发生的区域以及此次的情况，林逸预估了一下今天最可能发生失踪事件的区域，离开学院后就往预定的目标前进。

    　　

    　　    一路上神识也在关注着四周，想查看自己离开学院时是否有人跟踪。

    　　

    　　    结果是并没有被跟踪。

    　　

    　　    或许对方有其他监控的手段，直接将消息传递出去，而不必特意派人跟踪。

    　　

    　　    那样的话，林逸想要发现就困难了。

    　　

    　　    若是真有人跟踪林逸，反倒是简单了，在强悍的神识监控之下，任何跟踪的人都无所遁形。

    　　

    　　    林逸没发现异常，只能按照计划径直往预定的区域前进。

    　　

    　　    若是幕后黑手不上当该怎么办？

    　　

    　　    毕竟和严素说的那些话只是推测，自己这么大费周章还一无所获，就太让人失望了。@B

