    站在山峰平台上，脚下，白云翻滚，云卷云舒。

    从山脚处蹬着白玉阶梯一直往上，越靠近山门，源气浓度更高，对普通人而言就像泡在清凉的泉水中，纵使炎炎夏日，都将身上的疲倦清扫掉大半。

    曹星华是这届弟子中，唯一能感知源气存在的人。

    他能“看”见那些细小的光点，红的、蓝的、绿的、黄的，其中以绿色为最，黄色次之，而在他的感知中，蓝色光点，却最为亲切，他招了招手，蓝色光点飞进，又从他的手掌穿过。

    没有修炼法，他只能以自身特殊能力为杠杆，撬动、利用源气。

    却无法直接利用其变强。

    十三局好些觉醒了几年的人，依旧停留在一重二重，便是因为缺少直接变强的手段，又不似地球，末世之初，以灵魂力灌顶，直接破境。

    这届弟子总共二十八人，比唐禹预计的最低三十人，还要低些。

    其中男性弟子二十一人，女性七人，大都在二三十岁这个年纪，值得一提的是，向景鸿也通过了考核，在年纪上是当之无愧的最强。

    这些人，大部分资质都只有C、D，B-级资质的有两人，有些出乎唐禹意料的，是竟然捡到了一个A级资质的人才。

    就是因为初次步入高源气浓度区域，而直接觉醒的曹星华。

    这二十八人中，还有三名安夏国的探子，是唐禹刻意放进来的，通过光点颜色判断在安夏国派系中，属于对仙门友好的一类。

    他没打算彻底跟安夏国这等大国翻脸，诚然唐禹并不畏惧，哪怕被世界抑制力压制，都能发挥出资深超凡的力量，何况在领地范围内，就算是核弹轰击，他都能轻易抹去。

    然而不畏惧并不代表不麻烦。

    和安夏国合作，攻略难度相当于简单级，反之敌对，他想要在这方世界发展信仰，宣仙门之名，那就是困难，乃至地狱难度了。

    一旦安夏国派系中，敌对仙门的那一派占据上风，准备弄出什么幺蛾子，他也做好了动用雷霆手段的准备。

    仙门山上，

    一行人走走停停，上宫铃向他们介绍了仙门内几处主要地方，如单间宿舍，练功房，修炼室等等。

    作为向往习武，已经做好准备摆入门派的人，这些人早就将现实中的琐事处理好，已经做好一旦加入门派，就长期住在宗门内的打算。

    不同的是，仙门来头，比他们想象中的更大。

    不是习武强身健体，而是，能拥有神秘莫测的力量。

    “想必你们已经有所猜测，没错，仙门不是普通的门派，是安夏国，乃至全世界，底蕴最深厚，传承最全面的门派，就算是安夏国管理觉醒者的第十三局，也没掌握多少变强的手段。

    可以说你们来到这里，是幸运的，每一个人都能够觉醒，拥有超越凡人的力量，甚至在未来，飞天遁地，也并非不可能。”

    曹星华等人激动嗨了。

    “不过。”上宫铃话锋一转，“话说在前头，你们在仙门修炼，消耗了仙门的资源，将来每个人，都需要为仙门贡献，同异兽斗争，这是有生命危险的，如果害怕，想退出的，现在是最后一次机会，一旦成为仙门一员……”

    没有人退缩，都是目光坚定，让暗中观察的唐禹，还算是比较满意，他带着竹鼠栗等人，重新来到这届弟子前，不多言语，自有上宫铃在旁介绍。

    “这是我们仙门的四方长老，将会指导你们关于修炼和战斗的一些事宜。”

    “这位是剑术导师格雷特长老，这位是幻术导师唐小栗长老……这位是枪术导师钟平长老……法术导师恩泽长老……还有拳法导师梵妮长老。”

    “导师仅仅是导师，不是师傅，导师教授的课程你们可以自行选择听或不听，如果想要真正成为某位长老的弟子，就需要你们自己努力了。”

    就像某些小说中那般，他们目前只是普通弟子，而若能被某位长老看重，那就是亲传弟子。

    地位不一样，能得到更多资源。

    每个人目光灼灼。

    然而，

    竹鼠栗摇摇头，丑拒。

    钟平环视一周，没有说话。

    梵妮也没找到中意的弟子。

    格雷特更是开口，“我不收弟子。”

    最后还是恩泽摸了摸白胡子，来到曹星华面前，“小子，有没有兴趣在老夫门下修行。”

    被辞退、受骗、被绿，在人生最绝望，最低谷的时候，曹星华也非常幸运地获得了属于自己的机缘——白胡子老爷爷的青睐。

    他当场跪了，磕头拜师，在其他人羡慕嫉妒的眼神中。

    ……

    时间匆匆，眨眼间便一个多月过去了。

    包括曹星华在内的二十几名弟子，闯入了新的世界，每个人都在尽自己最大所能，汲取新知识，修炼变强。

    他们知道黑缝、异兽的存在，知道和平世界的背后，暗流汹涌，更加珍重来之不易的幸运。

    二十几名弟子，都服用了高配版的觉醒药剂，在仙门这处源气浓度接近地球的环境下，成功觉醒。

    如今，最差的，都拥有觉醒二重的实力。

    像曹星华，天赋高，一个多月的修炼，已经达到五重巅峰。

    不要觉得慢，天蓝星没有灵魂力可以炼化，门中弟子的修炼资源，也需要自己争取，诸如干一些杂役任务，成功挑战「试炼之塔」关卡，在「无尽模式」中支撑一定时间等等。

    有付出，才有收获。

    这点资源对唐禹来说不算什么，但他不可能一味供给。

    而对上宫铃，咳，毕竟是自己的第一个徒弟，代表着脸面，唐禹自然就大方多了。

    每天上宫铃以高纯度源晶修炼，又是S级资质，五重巅峰的瓶颈被她像纸糊一样穿透，如今，她已经是初入九重的高手，搁在安夏国十三局，都未必有觉醒层次比她高的。

    一个多月时间，唐禹在等待时机，但并非什么都没做。

    网络上雇佣了一批水军给仙门造势，又举办了好几次活动，大部分安夏国民众，如今已知晓了仙门的存在。

    信仰、敬畏什么的自然没有，甚至消停一两个月，仙门就会泯然其中。

    但只要对“仙门”有了解就够了，他想要的是未来仙门出手后，普通人反应是“原来就是那个仙门”，而不是“仙门是什么？能吃吗？”

    除此之外，唐禹让一干阵法大师，在安夏国境内各大城市，偷偷布置了“世界树大阵”，用以未来吸收念能值，又在天蓝星好几处地方，建立了分领地。

    自旧王都世界树吸收的数千万念能值，几乎告罄。

    每天寥寥几十万收入，根本杯水车薪。

    “但快了，等仙门出世，一次性纳数亿人、数十亿人的信仰，就算质量低了些，也可以彻底告别贫穷的时代。”

    他的手滑动鼠标，世界各地的异常，已经越来越多。

    一些混乱小国甚至出现了村镇被异兽屠杀的现象，只是消息仍被控制着。

    安夏国也曾出现一头堪比巨蝎王的异兽，在野外被军队镇杀。

    “但是纸，终究包不住火。”

    而仙门第一批弟子，也差不多，具备战力了。

    是时候开始装……拯救世人了。