    

    毕竟初入公司就成为女人们的公敌，并不是一件好事。

    果然不出所料，接下来的几天，恭维的话，半酸半咸的话也开始充斥着房子多的耳朵，当然还有各种传闻。

    传闻她傍大款，有金主。不过这些传闻大多是私下谈论，传不到房子多耳朵里。

    可是房子多也不傻子，从大家看她的眼神便知一二，上下班受到的瞩目礼就跟明星到访一样。

    其实不论是恭维，还是酸话，还是传闻，无非都透露出一个信息——嫉妒。

    别人嫉妒房子多。毕竟26岁就拥有多部代表作的房子多对于很多人而言，不仅是幸运那么简单，简直就是上帝的宠儿。

    对于幸运这事，房子多是百分之百承认的，因为她现在拥有的一切，除了自己的努力之外，是离不开一个人的栽培。

    那个人即是她在写作上的指点恩师，也是她在投资上的提拔大佬。

    而她的这份幸运也一点祖上积德的成分。具体给她积德的人是她亲妈白秀雯。

    白秀雯带给房子多的影响也是巨大的。白秀雯酷爱阅读，当然她阅读的都是一些言情小说，不过因为她爱看书，经常捧着书，也算是以身作则给小时候房子多做了好榜样，让她也爱上了阅读，也为她今后走上写作之路打下了基础。

    而因为阅读，白秀雯结识了对房子多的人生影响巨大的人，那个人就是著名编剧加言情作家，加影视出品人的孙萌萌。

    白秀雯在孙萌萌还是小作者就开始追看她写的小说，因为太喜欢这个作者，热心的当起了孙萌萌读者群的管理员。

    孙萌萌每次办签售会，白秀雯都会帮忙筹备，组织读者飞去助阵，有好几次还带上房子多一同前去。

    一来二去，建立了深厚的友情。房子多在大学择校选择了孙萌萌所在的城市的s大就读中文系。在大一下半学期开始担任孙萌萌的写作助理。

    与其说担任写作助理，不如说孙萌萌收了一个徒弟，手把手指导她。

    当然房子多这个徒弟，也算是有天分的人，上初中时就开始自己乱写，到了大学得到孙萌萌的指导之后，写作质量质的飞跃。

    因为年轻，精力旺盛，写作速度快，因此在她写过的几本小说加几个剧本，被孙萌萌挑了三个出挑的故事拍成网络电视剧。

    当然除了作品被肯定外，孙萌萌对她最大的恩惠便是投资方面。

    孙萌萌以出品人的身份建议她，不收剧本费用，当成一部剧的投资份额。在很多人眼里，或许有点空手套白狼的感觉，但房子多十分信任孙萌萌，直接答应了。

    因为孙萌萌平时就待她很好，即便是她的写作助理，却从头到尾没有用条条框框的合约去束缚她，只是简简单单的签了一份保密协议。

    这要是换做其他人，肯定要老老实实给孙萌萌这种级别的编剧的工作室打个十年工，才有出头之日。

    而孙萌萌的建议带给房子多是翻天覆地的变化，几部剧接连爆火，她个人的实质收益和身价与日俱增。

    没错，她是幸运的，她是上帝的宠儿！

    就连孙萌萌也时常说她是锦鲤，非常的喜欢她。

