    随着徐越接过他们迅速拟稿完成的字据，扫了一眼上面的条款后，嘴角也泛起了一丝满意的笑容。

    随后便是直接答应了下来。

    这边他们的交流，都是快速利用临时小队频道，其他人倒也不知道他们这么快就完成了什么PY交易。

    只是那大块头在徐越停下了脚步后，也警惕的回过了头来看着他。

    “我又仔细想了下，他们毕竟是我亲爱的队友，我觉得还是要救下他们的。”

    徐越话音才刚刚落下，那大块头便闪电把枪射击。

    六七枚高速旋转，专克强化服的球体，便迅速将徐越包围而来。

    只是对比其他两方都几乎束手就擒不同，徐越的动态势力与神经反射，可是要远远超过他们的！

    在这种强大控制力之下，迅速便是弹出了手腕上的战刃。

    叮叮叮~

    的高频斩击，伴随着一阵残影便直接将那几枚弹丸击飞。

    与此同时，整个人还出现了一种恐怖的高速，以一种诡异的曲线迅速的接近了那大块头。

    折返到其背后，只一击就将那网子直接割破，让里面的轮回者都跌落而出。

    与此同时，隔壁小巷当中一道高速的幽蓝色脉冲也朝着徐越冲击而去。

    刚刚将轮回者们解救下来的徐越，反身便用手中战刃将那射击直接切断！

    不过强大的冲击，和斩破的余波，依然顶着徐越的强化服让他向后滑动了近十米的距离。

    地面以徐越脚踏之处开始，向两边明显散出了一片焦黑。

    徐越的战刃和身上的强化服上，也在冒着淡淡的青烟，空气也在高温下扭曲。

    可以说如果不是战刃和强化服，就算徐越的体魄面对这突然的一击，也只有死路一条。

    “裕三，回来吧，这次任务失败了。”

    这时，一个与那大块头截然相反，看上去只有一米二的小不点，同样穿着宽松的西服，带着帽子和口罩，从一处阴影中走了出来。

    手上正提着一把枪口还在汇聚着蓝光的超级武器。

    之前吃过一击的徐越，也没有贸然上前做什么，只是笑着说道

    “这些毕竟是我搭档，所以还请阁下给个面子。”

    “哼，这次我们人栽了。”

    那小不点冷哼了一声，等到大块头来到了他身边后才开始缓缓后退。

    “记住了，我叫乔治，以后希望你不要落在我手上。”

    随着两人退入阴影，竟然就这么的消失不见了。

    也不知道是什么隐身技术。

    而这时，被救出来的轮回者们，也是相互对视了一眼，小队频道当中激烈的讨论着什么。

    将两个棘手的外来客赶走后，徐越也记得要开始收租子，回头对几人说道

    “说好的报酬要准备好了吧？我这就带你们去刷分。”

    一边说着，徐越便一边指了指控制器上雷达显示的画面，似乎是示意他们跟着自己去猎杀外星人。

    “诶，这件事不急，我们先合计合计。”

    “根据之前的契约，要你帮我们刷到100分后，我们才给你报酬，这没错吧？”

    “对，所以现在我带你们去刷啊？”

    徐越歪头看了他们一眼，让安德森和杰克逊相视而笑。

    “不过徐越阁下，你对我们联邦的契约精神还是有些不太了解，对于契约签订里的条条框框，还是有点嫩啊。”

    “什么意思？”

    徐越不满的看着两人。

    “契约里是你帮我们刷到100分之后，我们才给你报酬，而万一你还没帮我们刷到就死了呢？”

    杰克逊脸上的笑容逐渐灿烂。

    “怎么？你们想毁约？”

    “怎么会，我们可是完全按照合约来的，只是根据合约上的规则行动。”

    安德森这时候也揉了揉自己的肩膀，并平静的说道

    “要知道，我们付费强化自己的费用，任务完成后是会返还给我们的，对比起来，直接和你完成的交易，损失太大了。”

    “如果可以选，我会选择强化一波。”

    言语间，那赤果果的威胁一览无遗！

    既然要付出这么多，为什么我们不对自己强化一波后，然后再来对付你？

    在网子里失去了先手，的确很难通过强化挣脱，可现在已经恢复了自由，就算你再强，我们五个人只要肯付钱，也必然能击败你的！

    哪怕我们现金没这么多，也能先借贷一点，毕竟对比起来，最多只需要支付一些利息而已！

    “当然了，我们也不喜欢贸然树敌，也会给你选择，你只要主动放弃这次契约，我们也能和平解约，就当无事发生。”

    “死了，可就什么都没了。”

    两人一红一白不断轮流开口，如果可以，他们当然也不会平白浪费钱财来干掉对方。

    真要动手，也要伙同其他联邦军团一起行动才实惠。

    “我不同意解约，那你们看我还有机会吗？”

    徐越再次重复了一次不久前对杰克逊他们的询问。

    让杰克逊也不由哈哈大笑

    “抱歉，我这是为了你好。”

    之前会顺着你，那是因为你当时的确有优势，大丈夫能屈能伸。

    可现在？

    我为啥还要惯着你！

    “哎，这人与人之间的信任啊……”

    徐越摇头叹息，似乎是感到了世风日下。

    最后便是脚踏大地，将水泥地面都踩出了一道坑洞，整个人犹如炮弹一般的朝着杰克逊轰击而去。

    那突然展现出来的破坏力与速度，比之前解决那几只田中星人的时候都还要更快几分！

    卧槽！

    这是提升了多少？临时付了多少钱?你疯了吗！

    来不及思考，也来不及计算多少花费。

    杰克逊只能咬牙一同强化了上去。

    拳王级的水准是么？我也有！

    可他这想法才刚刚浮现。

    整个人便直接被一击贯穿了街道，牢牢镶嵌到了十几米外的混凝土墙壁之内！

    咔擦~

    身上刚刚补好的强化服，再次出现了破碎，防护剂顺着破损的圆点流出……

    脑子里一片昏沉，好似脑震荡的杰克逊，此时心底也有很多问号。

    拳王水平？

    你坑谁呢！

    为啥我付了这么多钱，让身体达到了拳王的水准，但在强化服的提升下却并没有这么明显？

    明明看起来，你的绝对爆发，也就是我们强化服火力全开的不到两倍啊，但我身体素质明明提升了最少七成，但我用强化服发挥出的力量却还不到一成？

    这特莫的是算加法的？

    ————

    两更完毕……

