    大屿山。

    水车轮转，扁峰苍翠。山峰各处错落竹楼，妍丽秀美。

    “善恶有名，智者不拘也。天理有常，明者不弃也。”

    郑秀儿脸蛋杵在桌子上，神色专注。手腕和脚裸上套着银环，伶俐可爱。林元抚拿着一卷书，给女孩讲解。

    “潮义哥，这合适么？”

    “这是秀儿的要求，没什么不合适的，何况这姓林的也乐意教。”

    潮义往屋里头看了一眼，带着人转身离开。

    “君子不党，其祸无援也。小人利交，其利人助也。”

    “停停停~”

    郑秀儿连忙叫住，她攥着一只毛笔，勾勾画画了一会儿。才点点头。

    林元抚捻着胡子，徐徐摇头：“女娃娃，你给我拿的这书，不适合你。”

    林元抚拍了拍手里的线装书，上面写《荣枯鉴》三个大字。这书是五代人冯道所作。

    冯道其人，历五朝、八姓，任凭朝堂大王旗变换，他却一直身居高位。为历代士大夫所不齿。

    郑秀儿有些迷糊地揉了揉眼睛，嘴里嘀咕：“你只管教我便是。”

    “你一个女孩家，不愿意学圣人之言，学些算经也是极好的，这些东西看得太早，坏人心智、”

    郑秀儿一抱肩膀：“你这老先生真是啰嗦，又不是我求你要教我读书，你要不愿就算了，也少各处溜达，省得我替你挨，潮义叔还要骂我。”

    林元抚嗟叹两句：“罢了罢了，莫说是你，官府立国百余年，七朝顶戴……只怕还没人比得上一个小人冯道。”

    林元抚话刚出口，自知不妥，又想到自己身在贼窝，也没什么顾忌的，干脆笑呵呵地问道：“我刚才讲到哪儿？”

    “节仪卷二，第六行，下一句是佯惧实忍，外恭内忌，奸人亦惑也。”

    郑秀儿张口就来。

    林元抚深深看了这小姑娘一眼，面向经卷，久久不语。

    一下午课罢。

    郑秀儿一颗一颗剥开荔枝。

    “老头，有时候我看你面向西北低头不说话，是想家么？”

    “呵呵，也算吧。”

    “想谁啊？”

    “我少年时穷，全靠妻子替邻里浣洗补贴家用，她落了痛风的毛病，算算，正是这些月份发作。”

    “你作大官，家里肯定不缺仆人照顾的。”

    “终究是外人。”

    “你这把年纪，没有儿子儿媳么？”

    郑秀儿这话，似乎触及到林元抚的痛处。

    “我膝下无子，早年生养过一个女儿，那时节我是个穷秀才，无钱买药，病死了。”

    林元抚拿手比划着，胡子被风吹乱，语气听不出情绪：“那时候，她大概也有你这么大。”

    郑秀儿腮帮子一鼓，连连呸了几口：“呸呸呸，你这老头子咒我死。”

    林元抚笑了笑。

    两人并排坐在一起，远方停着长舟，鲜红夕阳染红碧水。

    ……

    “你使用莲娃杆网，打捞上来海蟹十五斤。”

    “快到了吧。”

    查小刀提着满满一网兜的螃蟹。对李阎说道。

    这莲娃杆网是红旗帮攻破虎门之后，两人的收获之一，说是可以进行高质量的海上捕捞，可当时正碰上天目过海，杆网用不了，李阎和查小刀打赌，还晦气地捞上一颗死人头。

    但是天母过海结束，这东西的神奇之处便显露出来。

    简单地说，即使是一个从来没有出过海的旱鸭子，用这东西往海里一捞，也是妥妥的丰收！

    海螃蟹，凤鲚，石斑，海鳗，文鳐，马哈，各色鲜美鱼类，一打就是一大把。出海几天，查小刀一有闲暇，就会用杆网打捞，除了鱼类，还打捞上来一些杂物，珍珠，皮革，首饰箱子，西洋玻璃瓶子啥的。其中最珍贵的，还属一大块龙涎香。可以直接向阎浮兑换一百多阎浮点数。

    不过，查小刀念念不忘的珍惜食材，还是没有影子。

    “还够你再捞几回的。”

    李阎把海虾丢进锅里，烫红之后撒上食盐，丢进嘴里，冲查小刀说道。

    查小刀把杆网递给李阎：“你要不是试试？”

    “吃着呢，没工夫。”

    李阎一翻白眼，上次那颗人头也把他恶心够呛。

    “天保哥，我们快到了。”

    老古喊了一声。李阎答应着，和一众人准备靠岸。

    泉州，别名鲤城，闽八府之一。

    李阎的船没有入官府的港口，而是找了个水草密布的荒港停靠，岸上早有人等待。

    “来人是红旗的弟兄？”

    这老汉披着蓑衣，站在渔船上，看上去得有六十了，腰背还挺直，

    他朝刚上岸的李阎等人叫道：“黑老斧！老屁股！哈哈哈~”

    老汉走近一看，说话的人脖子上纹着蝎子，五官凶恶，是自己的旧相识老古。

    他旁边是个年轻人，暗红皮甲，高个儿，短发茬儿，双颊消瘦，眼若大星。

    还有几个人瞧着眼生。

    一个穿黑甲，眉眼都被遮住，肩膀上蹲着个扯自己胡子的侏儒老头，形象醒目。一个叼着白纸手卷洋烟的，流里流气。更让他犯嘀咕的是，这里头还有两个女人，一个披着黑纱，容貌妖冶。一个眉枝柔婉，生的极美，跟画里走出来似的。

    “古鸠，这几位看着眼生啊！”

    老汉又是一嗓子，船上又冒出不少脑袋，得有几十人，后面还跟着一条船。

    这老汉绰号黑老斧，是红旗早年的老人，不过这几年金盆洗手，有时候帮衬大屿山的弟兄照看船只。

    “红旗帮天保仔，给老前辈见礼。”

    李阎也不摆架子，不等老古介绍自己便直接开口，这老头资历很高，就算郑一拐在世，也要叫他一声叔公，

    黑老斧先是一愣，一把抓住李阎的手腕：“你便是天保仔？红旗帮如今的龙头？”

    “不错。”

    李阎点头。

    黑老斧神色一沉，后退两步扑通跪倒。

    “原红旗刑九堂口，泉州黑老斧，见过龙头。”

    “老前辈这是干什么，赶紧起来。”

    李阎一把要搀他起来，不料黑老斧语气生硬。

    “老头子有句话要问龙头，十夫人新死，秀儿丫头如何安置？如今你已是红旗的龙头，可还要争五旗的盟主么？”

    他这话一出，红旗帮的人都神色尴尬。