    第202章：精练步骑十万军

    秦昊向朝廷许诺会领三万精骑南下助阵，考虑到骑兵的训练周期相对较长，而雁门军只有五个月的训练时间，所以秦昊决定将所有战兵都转换为骑兵。

    雁门军原先有战兵四万，其中骑兵一万五，步兵两万五，而连续大战后损伤近一万，还剩三万真正的精锐。

    将剩下战兵中的步兵转换为骑兵，立刻就为雁门军换来一万五千战场厮杀经验丰富的老兵，而这些老兵都有骑术经验，所以很容易就能训练成精锐骑兵。

    战兵全部转换成骑兵后，雁门军当即拥有了三万可以立刻拉上战场的骑兵，至于剩下的兵力就只能重新征召了。

    雁门军招兵启示一贴出来，并北四郡当即群情沸腾，因为雁门军的待遇太好，对普通百姓的吸引力太大。

    大汉从没那支军队有雁门军这么高的军饷，一人参军甚至能养活全家，另外还有一系列福利待遇，比如多分田地，免除一些杂稅，战死伤残都有抚恤金等等。

    这要是还不去当兵，那不是傻嘛！

    无数青壮纷纷争着抢着前去报名包括，因为所有人都知道，雁门军应征的人数是有限的，万一落后被别人抢先可就没机会了。

    这种争抢着当兵的现象，也就在并北四郡有可能发生，在大汉任何一地都不可能发生，这位四郡人口多为流民，当兵是一条最好的出路，所以才会有这么多人愿意当兵。

    雁门军未扩军前有三万战兵，一万守兵也被直接编入战兵，秦昊又征召了一万胡骑，所以此次征兵只征召战兵五万。

    可谁也没想到百姓从军情绪如此高涨，主动报名的参军人数竟高达三十万，到是让秦昊又喜又忧。

    喜的是三十万参军者刷掉二十五万后，那剩下五万必定是精髓，雁门军整体质量定会大幅度提高，稍加训练就能训练一支能打硬仗的精兵。

    忧的是则如何刷下二十五万人呢？

    雁门军暂时不需要这么多兵力，也养不起那么多，没有办法，秦昊只能提高征兵要求。

    而看到雁门军新的征兵要求后，很多人都傻眼了，这时他们才知道，雁门军的待遇虽好，但不是什么人都能加入的。

    更新后的征兵标准如下，身世清白顿时，体无残疾，身强体壮，最关键是年龄必须要在十八至二十五岁。

    重点是年龄，而这一项直接将参军人数坎掉三分之一，这让无数人气的捶足顿胸。

    秦昊也怕会漏掉一些真正人才，所以又摆下擂台战，就算超过标准也可以参加，只要打赢擂台战，就可以被雁门军直接录用，并予以高位重用之。

    可惜的是擂台摆了五个月，也只招揽了一些二流三流人才，一流超一流高手竟然一个也没有出现。

    百万流民之中没有一个一流高手这样，这让秦昊不禁感叹，人才难得呀！

    而后针对二十万参选者，秦昊又想出数到选拔流程，比如体能测试，力量则是，武艺测试等等。

    而这一系列的测试，最终只有一个目的，就是要将参军人数精简到五万为止，而用这么奢侈的方法挑选士兵，整个大汉估计也只有秦昊一人了。

    二十万参选者，进过体力力量武艺等等方式选拔之后，最后被精简到了七万后，实在是刷无可刷了。

    都符合标准，而且都是好苗子，谁都不想走，对此秦昊也没辙，只好七万人全都全都留下。

    秦昊从七万新兵中，挑选出五万最精锐者，把雁门战兵凑齐十万后，又从五万新军中，精心挑选出一万骑兵。

    在马镫和马鞍等装备到齐之后，六万骑兵部队，在秦昊赵云张辽等人的带领下，开启了浩浩荡荡的大练兵。

    至于剩下四万步兵的训练，秦昊则全权甩手交给岳飞高顺和徐晃三人，这三人对步兵训练比秦昊要强的多，所以秦昊自然要人尽其才。

    至于多出的两万新军，在训练完成之后，会分配到雁门军下辖的38个县中，用以维护地方治安，成为雁门预备兵，也就是守兵。

    原本屯田兵也处于雁门预备兵的行列，不过现在却已经被秦昊给取缔了资格，原因则是现在雁门的屯田部队数量太多了。

    四十万（加上秦温所俘虏的）黄巾战俘，已经全都沦为雁门军的屯田部队，由于现在黄巾还未失败，所以黄巾战俘即不能拉上战场又不能充军，暂时只能作为免费劳动力。

    不过若是按照原来屯田兵的标准的话，那庞大的粮饷足矣压垮雁门军，若是区分对待，那都是屯田部队，之间待遇差距却又那么大，会引起很多人心中的不满。

    所以秦昊干脆取缔了原来的屯田部队，让所有黄巾战俘成为新的屯田部队，不过他们屯田却也要等到雁门关重建完毕之后。

    新的雁门关在雁门百姓，黄巾战俘，匈奴努力，近百万劳力日夜不休的连续奋战之下，历时四个月终于重建完毕，而且防御力更胜以往。

    雁门关重建完毕之后，黄巾四十万战俘和匈奴的十几万奴隶，则全部归于秦检和李定国统辖之下，开始修建连接四郡之间的驰道。

    不过不同的是，黄巾战俘在修好郡驰道后，就会分散在中北三郡进行屯田，而匈奴努力则要在并北四郡，永无止境的劳动。

    匈奴奴隶在修建好并北四郡之间的郡驰道之后，还要修建连接各个县城之间的县驰道，而等拿下并州之后，连接并州各郡县之间的郡县驰道，依然还要由他们修建。

    之后煤矿一旦开采，而挖煤等一些苦力活，也都会交给他们来做。

    总之不将这些匈奴奴隶的利用价值，压榨得一点都不剩的话，秦昊是绝对不会还他们自由的。

    若有一天秦昊释放这些奴隶的话，那只有两种可能：一是他们的骨子里已经充满了奴性，永远不可能反叛。二是大秦复国，秦昊登基，从而大赦天下。

