    “把他拿下。”

    哪知欧阳沉沉一走出来，就拉长了脸，命人把陆音五花大绑了起来。

    “欧阳胖子，你不认得我……我是……”

    陆音还未说完，嘴里就被欧阳沉沉塞住了。

    “是毒龙山庄的同党，把他关进天牢，听候发落。”

    “是，七公主。”

    手下的侍卫不由分说，就押着陆音往天牢走。

    公……公主？

    陆音一脸的错愕，欧阳胖子竟是公主？

    他这才想起，大冶帝姓欧阳，所以欧阳胖子还真是个金枝玉叶？

    陆音颤了颤，这下子可完了，他以前明里暗里可没有少打击欧阳沉沉，这回落到了欧阳沉沉的手中，他怕是要被千刀万剐了吧？

    阴冷潮湿的天牢里，陆音被丢尽了牢房里。

    “陆师弟，是你？”

    对面牢房里，一个穿着长衫蓬头垢面的男子闻声抬起头来。

    看到陆音时，他眼底有喜色一闪而过，可看到陆音的模样，他又沉默了。

    “二师兄，这到底是怎么一回事？”

    陆音还是一头雾水。

    他师兄步照是大冶世家出生，祖上世代都是医者，父亲更是大冶皇宫里的御医。

    “这事说来话长，几个月前，大冶帝重病不起，说是中了毒。我父亲诊断了数次，都没发现大冶帝是中了什么毒。父亲就想到了我在毒龙山庄，对毒更加了解，就命我回来。我回来后刚入宫，就出事了，我入宫被检查时，医药箱里多了一包毒药。太医院的人检查后，说就是大冶帝身上所中的毒和我的毒药一模一样。二皇子当场就发了难，将我关入天牢。”

    步照百口莫辩，他被打入天牢后，原本就要处斩，多亏了他妹妹步歌从中斡旋，才保住了性命。

    “可这么一来，也连累了步歌和她的夫婿，她嫁给了太子，是太子妃。二皇子那帮人就说，我父亲和我都是背后受太子指使，由毒龙山庄提供毒，合谋谋害圣上。”

    步照的功夫比陆音还不如，面对危难，只能让步歌带话给毒龙山庄。

    “师父近日在闭关，其他师兄姐妹也都有事在身，所以让我过来。可我也没帮上忙。”

    陆音蹙了蹙眉。

    “师兄，大冶帝就是欧阳沉沉的爹？那他根本没中毒啊。”

    早前陆音也不知道，大冶帝就是欧阳沉沉的爹，可若是欧阳沉沉是公主，那凤白泠诊断过对方的病，还给了药，并不是中毒。

    “可听说圣上的病情一直没有好转，早几日宫里又出现了刺客，所以皇宫里才会戒备越来越森严。太子夫妇为了帮我求情，都已经被关了禁闭。如今，你又被我连累了。”

    步照摇头叹息。

    “吵什么吵。”

    这时候牢头走了过来，恶声恶气道。

    “把牢门打开，你先出去，本宫有话要问刺客。”

    欧阳沉沉走了过来，她披了件披风，裹得严严实实的，只露出一张肉乎乎的圆脸。

    看到欧阳沉沉，陆音哼了一声，后脑勺对着欧阳沉沉，也不理会她。

    这女人，还亏他来的路上还担心她有什么意外。

    她倒好，金枝玉叶的架子摆的足足的。

    凤师父给的那酒，他才不给她。

    “陆瘦子，你跑大冶来干什么？”

    待到牢头一走开，欧阳沉沉就走进了牢房，她蹲下身，变戏法似的，从披风下拿出一床被褥，一些吃的糕点。

    天牢阴冷森寒，伙食又差，陆音这种娇滴滴的小身板关在这里几天，可别被虐死了。

    “小爷我不吃嗟来之食。”

    陆音生着闷气。

    “你还是不是男人，忒小气。我也不想瞒着你和白泠，毕竟大冶和大楚还是敌国，我一个公主去了大楚，太招摇了。”

    欧阳沉沉也不嫌牢房脏乱，坐在陆音身旁。

    “那你为什么不认我，还抓了我，刺客明明是那名宫人。你带了凤师父的药回来，大冶帝也不是中毒，凭什么把脏水往我们毒龙山庄身上泼？”

    陆音闷声道。

    “那名宫人服毒自杀了，临死前，一口咬定，你是毒龙山庄的同伙，是来救步御医和他儿子的。几位皇兄和方贵妃都不相信我带回来的药，不让父皇吃我的药。”

    欧阳沉沉叹道。

    “你别以为我是个公主就很风光，我父皇有十几个子女，可除了太子哥哥是先皇后生的，也就方贵妃生的二皇子受重视些。我又长得不咋的，如果不是我从小天生神力，根本没法入父皇的眼。”

    欧阳沉沉和凤白泠能成为好朋友，也是因为，从小到大她在深宫长大，从未有过真正的朋友。

    她也羡慕凤白泠和东方莲华的母女情，哪里像是她和她的母妃，关系淡漠，就连她的婚事，母妃也不敢为她说一句话。

    “你父皇都病入膏肓了，还不让他吃药，这分明是有人要弄死他。”

    陆音跟着独孤鹜，什么朝廷和官场上的龌龊事没见过。

    欧阳沉沉这么一说，陆音就已经知道了个中曲直。

    “你小声点，这话传出去，你和你师兄都得死。太子和太子妃都因为这件事，被关了禁闭。方贵妃和二哥图谋着要废太子。其实我也怀疑，这件事有蹊跷，可是没有证据，也没有法子。”

    欧阳沉沉看到父皇的病一日比一日重，心中也很是难受，那毕竟是她的父皇。

    “没有法子，你就不能想个法子？你好歹也是凤师父的好友，怎么连她一成的本领都没学过来。”

    陆音如今大概也明白了大冶皇宫的形势。

    老皇帝病重，二皇子和方贵妃虎视眈眈，太子和太子妃被关，只要老皇帝一死，大冶的朝堂必定改旗易帜。

    陆音说罢，打开了自己的医药箱，又在欧阳沉沉耳边一阵耳语。

    欧阳沉沉听了，脸色变了变，她犹豫了好一会儿，还是点了点头。

    “我这就去办。你……你保重，我很快就来救你出去。”

    她把身上的披风解下来，披在陆音身上，步履豪迈的走了出来去。

    “慢着，这个，是凤师父让我带给你的，要是遇到打不过的敌人时，你不妨喝几口。”

    陆音把就酒瓶随手丢给欧阳沉沉，欧阳沉沉打开嗅了嗅，只觉得酒香浓郁，可白泠给她酒做什么，她不会喝酒啊？

