    万象森罗门下陆陆续续走了，大家都有自己的活儿要做，才懒得在这里猜两个女人的关系。

    明河孟轻影你看我我看你，刚才还对视而笑的，此刻又都板着脸哼了一声，偏过头去不看对方。

    然后各自悬浮一处，闭目感悟下方的隐隐气息，都不说话了。

    此地虽然不敢轻涉，但在外部略加感悟也是有意义的，对她们寻找记忆有所帮助。

    不管是谁，对自己前世会是什么情况都是极度好奇的，她们当然也不例外。即使不为了恢复前世记忆，那也都希望能知道一些什么，只要是人都如此。

    她们已经是非常有意志的人了，换了意志薄弱的，光是此地的灵魂牵引呼唤，都足以使人按捺不住地闯进去。

    真闯进去，那就大有可能无法自主了。

    探寻前世，往往有好几个阶段。先是晖阳时期，灵魂壮盛，于是隐隐通过某个提示有所感知，察觉自己可能有个前世。然后设法接触前世相关的物品或其他，激活片段回忆，想起自己前世身份是谁。再然后接收或者彻底觉醒前世的记忆，开始进行两世记忆的取舍选择。

    当初玉真人在第二阶段时就停步不前，根本就不去进行第三阶段，这种大毅力者屈指可数。

    她们如今已经感觉到自己可能有前世，但搞不清楚具体是什么，正处于第一阶段。

    这也是需要缘法的事情，有很多人从这个阶段开始，去寻找自己前世相关的东西，都可能耗费了一辈子。

    然而因为孟轻影的幽冥整合行动恰好契合了她们前世相关，使得这一步无限提前，导致面对得太早了。

    两个人都没有心理准备直接去面对，但两个人都试图先知道自己前世是个啥。

    下面区域很强大，但不代表她们前世很强大，说不定只是血海之中的鱼虾，冥河里面的幽魂，仅此而已。但不管是个啥，哪怕是只绿毛龟，也得知道一下再说……

    其实这也是很危险的，因为下面并不一定是被动能量区域，更大的可能会有活物盘踞，她们在外面感悟前缘，说不定也会激起其中生物的袭击，可不是你待在外面就没事儿。

    但这个程度她们还是有把握跑路的，堂堂无相传人，神州修仙界年轻一辈最出类拔萃的两位新星，连这都不敢做那就太怂了。

    感受着下方溢散的气息，两人都不同程度地进入了“梦境”。

    明河看见了秦弈。

    真的是秦弈，连衣服都是那套万年不变的青衫，只是款式上有点变化的样子……

    这难道是秦弈的前世？

    自己和他前世就有缘？明河心中扑通扑通跳了跳，可是怎么看不见自己是谁？

    难道是第一视角？

    果然就看见秦弈朝着自己走来，笑容和煦：“借问，幽皇宗往哪走？”

    明河听见自己在说：“幽冥无主，孰为幽皇？”

    嗯……一样的清冷，一样的遥远，音色都和现在一样呢，真是自己的前世吗？那是谁呀？明河非常期待。

    却听那疑似秦弈前世的男人笑道：“名字叫幽皇宗，又不代表是幽冥之皇。要是有谁搞个万道仙宫，难道真有一万个道啊，有十几个就偷笑了好吗？你管人家怎么吹牛呢。”

    明河听见自己在笑：“那么……你给我什么，让我指路？”

    “幽冥这么现实的吗？”

    “不错，幽冥就是这么现实。”

    那男人偏着脑袋打量了自己好一阵子，眼里有很是奇异的色彩，怎么都看不分明。

    过了好久，他才递过一颗果子。

    “这是……建木之实？”

    “是。”

    “此肉身之物，于我无用。”

    “你……会有用的。”男人目光分外柔和：“不管怎样，价值很高对不对？难道不值个指路费用？”

    “倒是值得。”明河淡淡接过了建木之实。

    冥河清幽流淌，下面的海妖开始歌唱，引人入胜，直抵魂灵。明河转身入河，很快梦境变得漆黑，什么都看不见了。

    关于自己的事情什么都没看见啊，净看秦弈那张脸了啊！

    明河很生气，想要继续看清楚梦境，却一片黑暗。

    连现实也……

    黑的？

    糟糕……刚才的海妖之声莫非来自现实？

    …………

    在明河入梦之时，孟轻影也在入梦。

    她梦见的东西比明河还玄乎。

    因为都是依托此地气息，梦见的很有可能就是在这个地方曾经发生过的事。明河那意思可能是她曾经住在这里，还给人指过路，而孟轻影所见就是在战斗了。

    就连战斗都属于一种无法理解的模板。

    融化一切的热浪，凝固灵魂的冰寒，一个位界的威压，血海狂涛的侵袭。

    什么都看不见。

    只有血色和黑暗。

    依稀看见自己挥舞的能量，幽蓝，深紫，像是幽冥一样。

    若自己是幽冥，自己在战斗的对手又是谁呢？

    有罗盘轮转，盘面仿佛刻着六道，指针飞旋，不知落点。

    “你们来找她，她根本不在这！”

    孟轻影不知道自己说的TA，是男是女是兽？反正对方是来找人的，自己在阻止？

    战斗地点是……冥河血海交界处？

    反正自己输了。

    很痛很痛……

    灵魂都散了……

    可就在这时候，一道红霞从天而降，炫目的凤羽划破茫茫黑暗，落在自己身前。

    凤凰的力量……如此熟悉，如此亲切，仿佛自己的东西一样，护持滋养了自己最后一丝灵光不灭。

    最后的一点灵光借此短暂的保护，没入苍冥，转瞬不见。

    “谁在插手？”

    虚空幽幽，无人应答。

    “……也罢，既然找不到，那就废此一界，断绝了这轮回之本！”

    “轰！”冥河断流，血海干涸，血幽碎裂，片片如雪。

    依稀听见海妖的哀嚎，她们失去冥河依存，该去哪儿？

    孟轻影跟着海妖的声音过去一看，也陷入了黑暗之中。

    糟了……这海妖之声不是梦，是现实之中的？

    哪来的海妖！

    孟轻影明河同时睁开了眼睛，第一眼看见的就是两人都已经不由自主地进入了最危险的区域，而血海漩涡之中似乎睁开了一只眼睛。

    巨大的眼睛形成的漩涡，眼眸之中都是凶戾与憎恨。

    眼睛里还爬出了各种血肉块凝结成的巨人，仿佛血海之中无数曾经的血肉骨骼不规则地拼接起来，形成了血海的怨魂凝聚体。

    周遭冥气狂涌，怨灵厉啸，那种寂灭与死亡的气息转瞬之间就将两人彻底笼罩，想要挣脱，却挣之不去。

    “没到那眼睛底部，还可以挣离！”孟轻影有些经验，立刻对明河道：“你我联手，先破了这血肉怪物！”

    明河二话不说地祭出了本命神剑。

    浩瀚的天光瞬间遍布了幽垠，就像银河倒悬于九天，绚烂无比。

    与此同时，在孟轻影的身后，点点星光汇聚而出，转眼翱翔在黑暗的夜色里，铺天盖地伸展着巨大的身躯。

    孟轻影本命傀儡，气运之龙。

    远处秦弈正在放开神识到处搜索呢，头都找破了也没点消息。结果天际的炫光闪耀、恐怖的气息暴走，立刻吸引了他的注意。

    先是一喜：“是明河的剑，轻影的龙！”

    继而大惊：“是什么需要让她们第一时间动用绝技！”