    从少林寺离开之后，梁月便骑着马一路北上，过程中几经打探，最后终于在历经了一个星期的波折后，来到了大清的首善之地，北平！

    在来时的路上，这厮自然不只是在埋头赶路，每每在途径各地的乡镇，城市的时候，他也会短暂的驻留上一段时间。

    除了在这片古代社会中，购置一些比较有特色的小玩意儿之外，据点世界的升级任务自然也在他的谋划范围之内。

    像什么山鸡，野鸭，野兔，鸽子，鹌鹑，家鹅，中华田园犬等一些常见的物种，在路过的各个集市上，就能轻易买到。

    即使是某些不怎么常见的猎物，诸如鹤、蛇、鹿、狍、豹、虎、獾、穿山甲，乃至各种鸟类等等。

    当他在途经规模大一点的城市时候，也都能在某些较为隐秘的猎奇类贩卖铺子里找到。

    梁月初来乍到之下，本身自然不清楚这些暗地里的黑市开在何处。

    但俗话说，有钱能使鬼推磨~

    真想去寻找的话，只要在一些人流量大点的酒馆，饭店里多花费些银两，找个机灵点的店小二问上一问，就保准能了解个八九不离十。

    其实在古代社会里，一些权贵，当官的，乃至生意做的比较大的商人，豢养各种珍奇异兽，收集各类花鸟鱼虫，都只是较为普遍的社会风尚罢了。

    只不过，此时正值康熙早年，华夏境内社会环境还不算太安稳，所以关于此种稀罕兽类，禽类的交易场所还不算太多。

    可即便如此，这种功能性市场的雏形，却已经在各地出现了。

    旁的不说，即使抛开了那些权贵人物不谈，单单就是各地一些较为知名的寺院，道观等场所，为了增加自家场馆内的生趣与逸致之意。

    这些世外之人，往往也都会在一些特定的场所中，养上一批诸如雁鹅，仙鹤，猕猴，狸猫，梅花鹿，龟，乃至各种具有灵性和观赏性的鱼类，以彰显自家与世无争的处世理念。

    梁月这厮在离开少林寺的时候，就曾经在这帮和尚家的后院，顺手牵走了一批需要由专人护养的这类珍奇之兽。

    ……

    《物种多样性（动物篇）》

    目前搜集数：387

    ……

    另外，除了捎带着搜集这些物种繁杂的动物之外，梁月此行的大部分精力，自然都放在了对于功法的修炼之上。

    以前这厮想修炼的时候，是苦于没有相应的修炼法门。

    现在既是已经从少林老方丈那里得到了人家的镇寺神功，梁月对此自然也表现出了一百二十分的行动积极性。

    要说这少林的四大神功，除开已经彻底失传了的洗髓经未见其名之外，梁月最中意的功法，自然就是那本易筋经！

    毕竟，这门功法名声在外~

    除了眼前的新少林五祖位面，在其它的武侠类世界中，凡是有少林寺这个组织存在的，同样也都是威名赫赫。

    即便，现在那老和尚的手里只剩下了半本，但对于实际年龄已经进入十七岁，筋骨几乎定型了的梁月来说。

    这部法门最大的作用，其实就是帮他进行易筋洗髓，洗练身体，铸就自身修行的基础，使得他体内的经脉重新变得活化起来。

    其次，才是靠着这易筋经来行功运气，在自己的体内修炼出内力，乃至真气等武者领域的专属能量！

    然而这些原想，其实只是梁月自己的一厢情愿罢了。

    当人家老方丈把木盒子里的三套秘籍，一一摆在了他的面前，任其挑选的时候。

    尽管这厮在心里边已经提前设想了一堆骚操作，但正当他要做决定的时候，梁月还是下意识地征询了一下系统的意见。

    原本，他也没有指望系统能够给出什么建设性的回馈，毕竟那货太高冷，除非有必要，否则一般情况下也都不怎么搭理他。

    只是让梁月没想到的是，对于他的征询，系统这次竟然很给面子。

    直截了当的就告诉他，要选《金钟罩》！

    对此，梁月自然没有放过这次沟通的机会，连忙把心里的疑问与系统进行了交流。

    最终他得到的回答则是，自己的体质天生特殊，不需要通过易筋经的洗伐，也能进行正常的行功运气。

    而眼前剩下的半部《易筋经》，本身行功运气的法门也已经缺失严重，根本不足以使他完成正常的基础修炼。

    相比之下，《金钟罩》虽然貌似残缺的更厉害一些，但这部功法本身却有着不错的炼体效果，对于自己的助力也最大！

    对此，梁月也没有反驳什么，毕竟是系统肯定不会害他的。

    尽管他本人不怎么看得上，这种专门来训练挨打的武功，但从实际的角度出发，系统让他选金钟罩，也确实是此刻的最优选项。

    至于，那部保存最为完整的《童子功》……

    别说梁月这厮已经不是童子，退一步来说，即便他是，那他也决计不会选择这门功法来修炼。

    毕竟《童子功》这东西，一旦修炼上了，说白了就跟叫人当太监差不多，中途还不能半途而废。

    否则就是一个前功尽弃，再难寸进的下场~

    同样都是太监类的功法，梁月觉得，那东西的名气和回报率，还不如让他去修炼《葵花宝典》或者《辟邪剑谱》来的干脆一点。

    至少，那两部功法还能速成，而且一旦修炼上之后，还能获得一身鬼魅的身法速度。

    一番飞针走线施展下来，从效果上来说，绝对要比《童子功》靠谱的多了~

    ……

    “药材耗得差不多了，得及时到药店去补充，不然今晚的药浴，怕是就泡不成喽~”

    牵着身边的枣红大马，梁月此时一边排着队，等待通过城门守卫的检查，一边还在脑子里考虑着接下来的打算。

    相比于一个星期之前，此时他的身上似乎又有了些新的变化。

    除了在餐风露宿，遍览古代人文风情之下，其眉宇之间所生出的一丝成熟意蕴之意外。

    单从外表上来看，梁月此时的肤色，较于之前似乎也变得更深了一些。

    仔细一瞧，从他那外露在空气中的手掌，脖颈，以及脸庞上，似是还隐隐挂上了一层微不可查的淡淡光彩。

    这自然不是因为，梁月在练了一个星期的金钟罩之后已经有所成效，以至于威显于外的结果。

    实际上，这所谓的“光彩”，就是这厮在按照《金钟罩》秘籍上的秘法记载，进行对应的药浴洗伐的时候。

    各类药草混合之下的汤水，在他身上所镀上的一层“釉色”~

    也不知道那药方所混合出来的物质，是不是存在着某种侵蚀性，反正按照隔一天泡一澡的频率，仅仅这么一个星期下来，梁月身上就成了这副模样。

    任他时候拿着搓澡巾，配合着肥皂，沐浴露等日化用品，怎么洗都蜕不下来~

