    蕊心愣愣的听着自己的爷爷：“对他有信心？明知道这是针对他的陷阱，你说对他有信心？”

    圣王脑壳有点疼，这自家孙女都还没跟项宁有什么关系呢，这就要胳膊往外拐了，但他还是严肃道：“现在是战场，你必须服从我的命令，就算你现在要带人去救，你能保证没有针对你们的陷阱吗，若是你们出现问题导致战场全线崩溃，这责任你来承担吗！”

    圣王的声音就好似锤子，一下子一下子的敲在她的脑袋上，蕊心听着那些话，想着后果，一种又着急又无奈的心情涌上心头，让她有种想急的跺脚的感觉。

    “你得成长了，这一次让你来潘多拉星域，就是让你看看，战争的残酷，我不想说你是温室里的花朵，但是在军队，在联军，一切都是令行禁止，不管你是身为我圣王的孙女还是身为一位神灵。”

    蕊心大吼一声，对着空气砸出一拳，都最终也是无济于事，一股无名的怒火挤在心中无处发泄，看着那些鳞角体更是想将他们一个个揉死。

    而项宁这边，在经过天道引擎的运算之后，他终于是找到了尺浮的坐标，但是他很聪明，并不会就呆在一个地方，而是不断的游动着，项宁只能确定他一时的坐标。

    但这就足够了，反正他打算的，又不是定点击杀，而是将那一片星域的生灵都给抹杀，他用精神力传讯道：“诸位，接下来，在我发动一次攻击后，你们不用在守着我，全力释放防护罩。”

    虽然他们不知道什么情况，但是还是选择领命。

    四位神灵连接着项宁的精神力，自然能感受到一些项宁的情绪，也知道项宁好像发现到了什么，在这段时间，他们同样极为的憋屈。

    身为神灵，什么时候会被敌人如此戏耍困在一处无法发泄，毕竟机甲能量有限，得省着用。

    消耗完，就得他们亲自上场，没有机甲的守护，那怕被那孢子附着一点，在这种情况下都是要命的。

    而项宁的发现，让他们兴奋起来，可想而知一但找到对方，那敌人将会引来他们什么样的攻击！

    是的，他们没有领悟项宁这句话的真正含义。

    不过项宁并没有让他们失望，只见项宁就在他们的中间，双手展开，从项宁的意识海为住主视角，眼前的世界的一切瞬间化为一串串数据，而项宁想要寻找的那团数据，在游动着。

    旋即，一根根线涌出，十七秒后确立的一个坐标，将会是项宁接下来的打击目标。

    而鳞角体这边好似感知到了什么，虽然他们擅长精神力，能感受到那强大的精神力已经锁定了他们，但是他们并不认为他们有能力去阻止能够抵挡他们精神力解析的天道引擎以及项宁近乎变态的精神力。

    所以，他们开始疯狂的朝着他们袭来。

    而这一点，更加证实了项宁的想法以及其他四位神灵的想法，你不动还好，或许这四位神灵会按部就班着来，但是你一动，确认了他们心中的想法之后，那打起来，效果完全就不一样了。

    而在前线，原本想跟联军周旋的孢子也开始进行自杀式的冲击。

    让联军有些不理解，然而，当他们看到鳞角体深处的一团犹如大日的光芒亮起的时候，他们知道，反击的时候到了！

    转回十几秒前项宁的视野。

    “极限模式开启！”项宁一拳砸在那玻璃罩上，开启了红莲机甲的极限模式，一团团紫红色的雷霆环绕在红莲机甲的周身，身后百米翅膀展开，猩红的粒子喷射着炽烈的能量，孢子一碰就被烧成灰烬。

    此时此刻，红莲机甲的温度已经达到了一种极为恐怖的存在，就连空间都为之扭曲，项宁伸出一掌，顿时，全身能力被抽取过去，一团约有十米直径的赤金色光球，犹如太阳一般被项宁推出去。

    所过之处，孢子没接触便已经被烧成了灰烬，而在行进的过程的时候，直径不断的扩大，十米，二十米，五十米，一百米，三百米，一千米·······

    不断的扩大，直到犹如一颗小行星陨石出现在尺浮的面前，那已经成长得足够将其给完全吞噬。

    尺浮没有瞳孔，但若是有觉得是缩成一点，周身的鳞角体全力施展精神力想将那攻击给抵挡住或者延迟爆炸。

    但是他们能想到，项宁怎么可能想不到，他冷笑一声：“你们不是挺会算的吗，那这个你们能算吗！”

    下一秒，空间坍塌，能量全部汇聚一点，成为了一个漆黑无比的原子，下一秒，猛然炸开，方圆不知道多少公里已经无从计算，反正周遭一切都被覆盖其中，包括项宁这边，而那四位神灵总算是知道为什么项宁说准备好防护罩了。

    冲击力直接将他们冲飞出上百公里之外。

    而在那个范围内的所有一切都化为了飞灰，连点渣渣都没剩下，而整个战场上，那些孢子瞬间死亡，只留下鳞角体。

    而还没等那四位神灵反应过来，项宁的声音便已经传来：“四位，在助我拦住他们，让大军将失去的地方给夺回来！”

    而当四位神灵反应过来之后，看着眼前那又浩浩荡荡的一群鳞角体大军的时候，那感觉，就像是人站在泰山之下，站在珠穆朗玛峰之下的感觉。

    而他们五人，在鳞角体大军面前，就像是一个巨人面前的蚂蚁。

    “我滴个龟龟，原来在这等着我们呢。”

    “也是，开出那么大的战场区域，不抢占下来就白费了。”

    四位神灵看着眼前的一幕，心中有所感慨，虽然这感觉是针对项宁的，但是他们现在就在这，那也是见者有份。

    别说什么神灵了，如今作为联军的战将，那个不希望自己受到敌人的重视，越重视，就说明你在敌方心中地位越重，这可是荣誉的象征。

    现在，瞅瞅，他们都想好了，项宁携手四大神灵面对鳞角体千万大军而岿然不动，向死而生！

