
对于这个刺客这样的回答，楚风已经知道了。如果是西陵国的人派的刺客，刺客肯定不会是西陵国的人，因为这样就算刺客被抓，也会撇清刺客和西陵国的关系。

楚风笑了，他随即说道：“飞凤公主让你来杀我的？对不对？”

血梅听了之后一愣，想要摇头，可是却被楚风突然插过来的匕首吓得脚都软了，她如果不是被楚风点穴了的话，估计她要整个人瘫痪了。

血梅害怕楚风，可是她更害怕飞凤公主。她知道，如果自己敢将事情说出来的话，不只是自己会被处死，而且她身边的好朋友也会被飞凤公主处死，除此之外，还有一个在宫里当小太监，自己认的弟弟也会被飞凤公主处死。

血梅摇头，使劲地摇头，她边摇头边落泪。

楚风笑了，他看到血梅这个样子，他已经不用去逼问了，只有一个人在想要守护自己心爱的东西，才会有这样的表情。看来，这个女刺客倒也不是一个冷血之人。只是因为受人恩惠和受人威胁，不得不去杀人。

“我想要放了你。”楚风突然间露出了笑容看向女刺客说道。

血梅听到楚风这话，当下睁大了眼睛，一脸不敢相信地看向楚风，她觉得自己刚才肯定是听错了。

“可是就算我放了你，你觉得飞凤公主还会要你吗？哼，她会杀了你，你信不信？”楚风的脸突然间贴得很近那个女刺客的嘴巴，暧昧非常地在她的耳边说道，“她认为你行刺失败了，就算逃出来，一旦被抓住，也会泄露她的秘密的。而且就算你没被抓到，可是你行刺我失败了，那么证明你是一个废物……”

楚风在血梅的耳边吹气地说道：“她不会养活一个废物的。”

血梅感觉楚风突如其来的暧昧，心里有说不出的异样，可是楚风的每一句话，确如同一枚又一枚的钢针都打在了她的心口上。

“这里是一颗毒药……”楚风从怀里的瓶子里拿出了一颗毒药在血梅的面前晃荡了一下，随即说道，“它虽然是毒药，可是如果你中毒之后吃了它，却可以让你多活三个时辰。你明白我的意思么？”

血梅哪里不明白楚风的意思，只是她不明白为什么楚风要对自己这样说。

楚风嗖嗖两下，就将血梅身上的针给拔了出来。

女刺客发现自己可以动了之后，就想要杀楚风，可是楚风指了指她的胸，她顿时脸色一变，马上转身拿起床边的衣服，几个转身就穿好了。

就在她穿好衣服的时候，她想要杀楚风，却听到楼下有人叫：“逍遥侯就在上面……女刺客也在上面……”

血梅知道这样短的时间，她肯定是杀不了楚风的，她此刻能够做的就是逃走。

就在她要逃走的时候，楚风叫了一声：“东西！”

她愣了一下，随即回头，就看到楚风抛过来的那颗药丸，结果药丸的她转身就跳窗而逃，可是在逃离的时候，隐隐地听到了楚风传来的最后一句话：“只能三个时辰，如果三个时辰你找不到我，那没有人可以救你了。”

等洛阳府的捕头董歌带着人冲上了楼阁，刚好看到穿着太监衣服的人跳窗逃走，他马上让人去追。

他看了一眼旁边，那个坐在桌上，似乎有些受到了惊吓的年轻人，发现那个年轻人正皱着眉头。

“你是什么人？”

楚风抬头看了一眼董歌，然后说道：“逍遥侯李辰，我功力不够，点了那个女刺客的穴道，谁知道竟然被那个女刺客冲开了穴道，逃走了。如果不是你们及时赶到，我恐怕已经遭受不测了。”

董歌见过无言，而且还在牢里和无言谈过话，更给无言上过伤药，知道逍遥侯李辰这个人的一些事情。虽然无言说话像个孩子，而且脾气也像个孩子，可是在一个孩子嘴里说的话几乎都是真话。

无言说的确实是真话，只是无言并不是一个傻子，楚风交代过他，什么事情该说什么事情不该说，他还是记住的。所以董歌问无言的事情，只问出了楚风一些不关痛痒的事情。比如说楚风喜欢救人，喜欢骑马，喜欢下棋之类的……

“你就是李辰。”董歌忍不住打量了两下楚风，发现眼前这个人气质确实不凡，如果不是穿着亵衣，而是穿着侯爷的淡紫色麒麟袍的话，那更是气质出众。

“恩。”楚风点了点头，然后说道，“哎，本侯真是多灾多难，前日刚刚被人迷晕，差点丢了性命，昨夜又遇到女刺客行刺，差点又丢了性命，到底是什么人，对本侯有如此深的恨意呢！”

“哎，本侯自认自己从来没有得罪过什么人，更没有伤害过什么人啊……”楚风说道这里就唉声叹气地摇了摇头。

董歌是什么人？他也算是在官场上混迹了十几年的人了。哪里不明白楚风叹气里包含的无奈。他心里冷笑地想：“你确实没有得罪人，也没有害过人，可是你就凭你姐姐的关系，弄了一个侯爵，这是一个多么让人眼热的差事？哎，你要怪，就只能怪你姐姐长得太漂亮了吧！”

“侯爷放心，卑职和几位兄弟，一定会将刺客抓拿归案的！”董歌心里虽然这样想，可是嘴里却不敢这样说，他抱拳就对楚风说道，“侯爷可曾受伤？”

“伤倒是没有，可是被吓得够呛。”楚风连连摆手说道，“我府邸里，估计死了三个人了，被那个女刺客杀死的。”

“什么……”董歌还以为是楚风来天下第一楼寻开心，结果被女刺客埋伏抓到的，却没想到竟然是……

“那个女刺客杀了我府邸里的小太监，偷了小太监的衣服，想要行刺正在熟睡的我……你也知道的，我上一次不是被人下药迷晕了吗？所以，我担心对方不死心，还想来害我，因此……我就在我睡觉的时候，用一根细小的绳子绑着桌子，只要有人在我睡觉的时候靠近我，接触到绳子，我就会惊醒……”

“因此我就逃过了一劫……并且很侥幸地用床边早就放好的刀割伤了那个女刺客……接下来，我就循着血迹找到了这里来。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951733"  chaptername="第九十二章：刺杀（四）">加入书签</a>
</div>
