    唐疾的话音落下，一股恐怖的气息从唐疾的身体之中弥漫而开，这股恐怖的气息形成恐怖气浪将玉小刚，弗兰德，柳二龙震开。

    其中玉小刚最是狼狈，直接被震飞了，狼狈的躺在地上。不得不说，这废物就是废物啊！

    “小刚！”

    弗兰德见状，连忙来到玉小刚面前，将玉小刚搀扶了起来。

    “这……”

    玉小刚看向了唐疾，整个人都傻了眼，一股恐怖的气息从唐疾的身上弥漫，唐疾身上有着耀眼的金色光芒浮现，在唐疾的身后，浮现一柄巨大的长剑虚影。

    长剑顶天立地，直冲云霄！

    唐疾背负双手的看向了玉小刚道：“来吧！”

    “玉小刚，我给你机会，证明自己不是废物。”

    封号斗罗的恐怖气息朝着玉小刚压了过去，玉小刚双腿一软，就这般的跪了下来。

    噗嗤！

    又再次一口鲜血吐了出来。

    脸色更显几分的苍白，诠释了什么叫做小白脸，这就是小白脸。

    搀扶着玉小刚的弗兰德也是在这个时候受到了波及，也是跟着跪了下来。

    唐疾身上散发而出的恐怖封号斗罗气息，就连弗兰德也承受不了。

    弗兰德和玉小刚这两兄弟，诠释了什么叫做：是兄弟，就一起下跪。

    两人的身上仿佛有着巨大的压力，压得他们喘不过气来，尤其是弗兰德最是憋屈。

    他原本可以完美的置身事外的，可万万没想到还是被波及了，承受了本不应该承受的一切。

    ……

    唐疾已然是手下留情了，就凭玉小刚的魂力，唐疾只要愿意，完全就能够凭借魂力彻底的“压”死他。

    唐疾俯瞰玉小刚道：“你啊！说你是废物别不承认，我给你机会向我发起挑战的。”

    “可惜，你的太弱了，连站都站不稳，只能跪着，跪着连说话都是问题。”

    “这样子的你，用废物来形容你，都觉得有些侮辱废物了。”

    “你……”

    玉小刚听见唐疾这话，心中压抑无比，再次一口鲜血吐了出来，又晕到了过去。

    “小刚！”

    弗兰德见玉小刚又晕倒了，不免担心，这动不动就晕倒算什么呢？

    他晕倒了，什么事情都不用知道了，他怎么办？他还和他一起承受着，分担着压力的。

    他该怎么办？

    他弗兰德该不会也要晕倒吧？

    这样子丢人现脸的事情，他才做不出来。

    ……

    “哎！”

    唐疾见玉小刚又晕倒了过去，忍不住的叹道：“废物就是废物，又晕倒了。不愧是他。”

    “够了！”

    柳二龙这个时候迈着大长腿站了出来，美艳的脸上有着些许难看的盯着唐疾，沉声道：“差不多就够了，你一口一个废物有意思吗？”

    “我承认你很强，我们不是你的对手，但是……你未免太侮辱人了。”

    柳二龙原本是不想要站出来的，但是玉小刚一次又一次的晕倒，她内心之中还是对玉小刚颇具好感的。

    她现在还……爱着玉小刚的。

    她不允许别人这般的侮辱玉小刚，就算要侮辱……那也是让她来。

    别人算怎么回事？

    唐疾看向柳二龙：“怎么？心疼了？想要为他出头？”

    “我不过就是在实话实说罢了，怎么？废物还不让人说吗？”

    柳二龙拳头紧握，若不是对方身上散发着恐怖的气息，她根本就无法靠近对方。

    她说什么也要让他体验一下“母暴龙”的怒火，对方有些欺人太甚了。

    柳二龙怒声道：“小刚废物怎么了？他吃你家大米了？他废物他想吗？他根本就不想。废物是他的错吗？”

    唐疾道：“他废物不是他的错，我说他废物我也没有错，只是我比较强。我想怎么说？就怎么说？你能……奈我何呢？”

    “女人，你过来打我啊！”

    说着。

    唐疾还不忘对着柳二龙做出了“勾引”的动作，但是奈何他身上的气息太强。

    柳二龙根本就靠近不了他。

    唐疾就喜欢看柳二龙这样子模样，明明“喜欢他”，却又“得不到他”，无可奈何！

    柳二龙咬牙切齿，柳二龙从未见过如此嚣张之人，若不是她根本就靠近不了对方，柳二龙一定要好好教训对方。

    柳二龙道：“阁下，我知道你很强，乃是封号斗罗级别的强者，但是整个斗罗大陆魂师界之中可不只是你一人是封号斗罗级别的强者。”

    “我们不是你的对手，但是还是有人能够收拾你的，你不要太嚣张了。”

    唐疾在听见柳二龙的这话，嘴角邪魅一笑的道：“我很嚣张吗？”

    话落。

    唐疾的身形闪烁出现在了柳二龙的近前，强大的压力让的柳二龙根本就动弹不了。

    唐疾用手指滑过柳二龙美艳白皙的脸颊，道：“其实，我很低调的。”

    “我一点都不嚣张。”

    说着。

    手指落在了柳二龙的下巴处，勾起了柳二龙的下巴，四目相对。

    柳二龙彻底的清醒了过来，下意识的想要反抗挣扎，可根本就动弹不了。

    柳二龙一下就慌了，眼神之中充满了恐慌之色，道：“你…你要做什么？”

    唐疾嘴角露出邪魅一笑的道：“你猜！”

    “放开二龙妹！”

    弗兰德周身魂环炸响，挣脱了唐疾的气息压制，朝着唐疾攻击而去。

    唐疾抬手一挡！

    一挥。

    弗兰德朝着唐疾而来的攻击便就被化解了，旋即整个身体也是倒飞而出。

    狠狠摔倒在地，一口鲜血吐了出来，难有再战之力。弗兰德想要爬起来的，可身体的伤势根本就不允许他怕起来。

    在加上唐疾身上强悍的气息压制着，笼罩着他，他根本就反抗不了。

    就犹如一个身陷沼泽般的人，他越是挣扎，就越显无力。

    “弗老大！”

    柳二龙担心的喊道。

    唐疾手指勾着柳二龙的下巴，瞬着柳二龙的下巴，缓缓下移，下巴，脖颈……继续下移着。

    唐疾邪魅的道：“都到了这种时候，还有心情担心别人？你不应该关心关心你自己吗？”

    说道这里的时候，唐疾下移的手指，已然是抵达了鸿沟处，最终唐疾的手指在鸿沟处停了下来。

    唐疾能够清楚的感应到鸿沟旁边的两座大山在这个时候，剧烈的颤抖着，瑟瑟发抖，晃动着，仿佛随时都会山崩地裂般。

