    四人开始行动。

    郝晓新肆无忌惮的展开神识，搜索了数个时辰，却无所得，不由抱怨道，“这个鬼鬼祟祟的家伙，躲到哪里去了？不会跑了吧？”

    背后有人，底气都变得足了。

    周舒冷冷的传音，“找你的，少说话。”

    他也担心那信徒跑掉，但想想也不太可能，离开云泉界，去哪里找比这里更隐蔽的祭祀巫神的地方？獬豸国里恐怕是没有了，要去外域，那掀起的风浪就大了，现在这家伙还有一定的自制力，还不至于丧心病狂。

    现在找不到，也许那家伙正在休息，没有出来“觅食”。

    “大将，不事先做些布置吗？”

    郝晓新不抱怨了，小声出着主意，“比如阵法什么的，然后我们再把他引过去，效果肯定更好。”

    见周舒不理，他自嘲的笑了笑，自言自语的道，“嘿嘿，是我想太多了……”

    话说到一半，他身形忽然一震，整个人都木住了。

    眼中瞬时没了神采，瞳中白茫茫的，像是裹了一层云雾，只云中还飘着几点明光。

    这境况，显然是郝晓新的神识已经被那信徒发现，用奢比尸之力反噬过来，侵入了识海。

    还说找不到，其实那信徒早就发现了，却不直接吞噬，躲在暗处慢慢逼近，酝酿着致命的一击。

    郝晓新根本来不及防备。

    不过再怎么他也是混元金仙，神魂还是很坚固的，加上侵入的奢比尸之力并不多，他还能保持着一点清明。

    只是两股力量交锋的战场是在郝晓新的识海里面。

    大为不利。

    哪怕战斗多维持一息，对郝晓新也是无法弥补的伤害，而多几息，就算是废了。

    一直隐藏在身后的周舒，猝然现身，挥袖一扬，一道无形屏障将郝晓新包住。

    “打！”

    当头棒喝，如金刚王宝剑。

    郝晓新身形一震，眼神迅速恢复澄明。

    他意识到了什么，忙不迭的道谢，“还好有大将，差点……”

    想到之前的情景，不觉汗如雨下，死里逃生的感觉。

    适才奢比尸之力直扑神魂，他漏洞大开，勉强能守护一半神魂，剩下的恐怕都难逃毒手，而周舒突然一声大喝，识海里的奢比尸之力立刻被震散了，原本凝实的力量乱成了千丝万缕，仓皇乱走。

    他当然不会错过这个机会，全力集中力量，将那点奢比尸之力驱除了识海。

    同时收敛了神魂神识，再不给奢比尸之力趁虚而入的机会。

    “别废话，发消息给他们。”

    周舒呵斥一声，身形已在数百里外。

    这一次，他看得极准，不会再让他逃了。

    信徒施展奢比尸之力攻击郝晓新，正好给了周舒观察的机会，很快就确定了位置，而魂影在地底的速度，绝不是一个修行者能比的，瞬息间就追了上去。

    嗯，周舒看得很清晰，那的确是一个带着面具的修行者。

    而面具就是奢比尸的形貌。

    双耳下垂着两只黑蛇，六只手臂分列左右。

    “是你？”

    信徒凝视着周舒，狰狞面具后的眼神显得特别阴怖，“你到底是谁？还真是阴魂不散啊。”

    他不认识周舒，但却从力量里认出了周舒曾是自己的对手。

    说句话的功夫，他已经对周舒出了好几次手。

    奢比尸之力一次比一次强烈，但毫无悬念的都被周舒挡住。

    周舒也没停着，仅存的左手微微挥动，指法流利，有淡光纷舞，好像在用着某种古法诀。

    “别管我是谁，现在你还想走么？”

    周舒停顿下来，脸色异常冷酷，“我是万没想到这云泉界里，竟然有奢比尸的信徒，你是怎么得到奢比尸之力的？身为修行者，却去学巫神的邪力，不觉得可耻么？！”

    “可耻？！”

    信徒桀桀而笑，“那仙界帮巫界打獬豸国，就不可耻么？都是借助巫道的力量，没有什么不同！”

    周舒脸色越发阴沉，“巫道？你把奢比尸的邪力当成了一种道。”

    “万物皆是道，皆可修行，你们仙界不承认，我却认，去死吧！”

    话音刚落，信徒身体完全缩进了面具中，消失不见，而面具上倏然冒出大片大片的黑雾，四处散开，化作一条条黑蛇，吐舌发滋滋声，摇摆不定，择人而噬。

    结合面具，看起来像是奢比尸伸出了无数条手臂，数不胜数，诡异难言。

    摇摆中，黑蛇不断朝周舒逼近。

    所到之处，无论泥石草木亦或其他东西甚而力量，尽数委顿，刹那化作黑烟，与黑蛇融为一体。

    随着距离越来越近，黑蛇越来越大，声势也越来越壮，

    万蛇。

    对人类修行者来说，几乎无可阻挡的法诀。

    充分发挥奢比尸之力的强大秘术，不知道有多少修行者死在蛇口，变成奢比尸的祭品。

    周舒微微一滞。

    信徒说了几句就开始用这等法诀，有点不像修行者啊，不过这点时间，够了。

    他要做的已经做到了。

    动也不动，周围却剧烈晃动起来。

    一根浅灰色的石柱，骤然突起，足有数里高，看去格外突兀。

    但这只是开始，一根根立柱，毫无征兆的拔地而起，像是迅速生长的竹笋，眨眼间就布满了两人所在的空间。

    数息之后，尘埃稍定。

    细数之下，一共六十四根石柱，正好将奢比尸围在中间。

    而一直没有动弹的周舒，则被最高大的那根石柱顶了起来，立在顶端，俯瞰下方。

    好像什么都做，淡定自若。

    石柱虽高大，但扭扭曲曲的，看去一点也不直更不结实，摆放得也是散乱不堪，这里一根那里一根，每两根柱子中间的缝隙也是极大，怕不有好几里宽，但不知为何，却把那数不清的黑蛇完全困在了里面，一只都出不来。

    知道事态不对，万蛇忽而滞住。

    一个影子缓缓从黑蛇群里浮现出来，就立在最大的黑蛇的头上。

    面目清晰可辨，看去颇有几分书卷气，但因为极度讶异，原本俊秀的面孔显得有些变形。

    “这是八阵图？！”

    “你也认识。”

    周舒不自觉的摇头，“唉。”

    他不意外，这个信徒来自建造铁幕阵法的古老的修行者家族，对阵道极为了解，知道八阵图不奇怪。

    他是觉得很可惜，这样的人在仙界越来越少，本该有大好的前途，却要去信奉巫神奢比尸。