
　　“怎么了？”萧逸风神情一愣。

　　“姐夫你快看！”叶雅诗跑到萧逸风身边拿出了一个手机放出一段视频给他看。

　　视频内容乃是天海大学内的情况，只见视频中一群天海大学的学生一个个双眸带着黑色的光芒，不断攻击着别人，看起来就像是疯了一样，现场还有很多的警察和军人。

　　“这视频是怎么回事？”萧逸风眉头一皱，眼眸闪过一抹异色。

　　“这视频是我一个好朋友今天去学校的时候拍的，她说学校内的人好像是中邪了一样，一个个疯狂的攻击着别人，造成了很多人受伤。”23sK.com

　　“后来警察赶到，让她们这些刚刚来学校的学生全部离开，然后将整个学校都给封锁了起来。”

　　“校方也通知我们这些学生暂时不要去上学校，姐夫你说她们这是怎么了？会不会有事啊？”

　　叶雅诗脸上带着浓浓的担忧之色。

　　“你先待在家里，我去天海大学一趟。”

　　萧逸风说了一句，就快速的离开了学校，开着车子前往了天海大学。

　　视频上看到那些学生的模样就像是被煞气控制了身体，这让萧逸风想到了天海大学的那栋废弃大楼，里面可是聚集着无尽的煞气。

　　只是那大楼不是有封印么，那些煞气根本离不开那栋大楼，那这又是怎么回事？

　　在萧逸风的不断猜测下，他来到了天海大学，只是如今整个天海大学方圆几十米范围内都被封锁了，所有人都不得靠近，而且其中还有不少军人守卫。

　　萧逸风眼眸闪烁着蓝色幽光，透视眼开启扫去，顿时脸色一变。

　　在萧逸风的透视眼之下，可以清楚的看到那整个天海大学内充斥着一股浓郁的煞气。

　　而那些待在学校内的学生和老师一个个浑身散发着煞气，双眸闪烁着疯狂嗜血的光芒，显然都被煞气入体给控制住了。

　　随后萧逸风看到了一群穿着绿色军服，浑身散发着铁血杀伐之气的军人，这群军人和普通军人不一样，身上没有任何军衔标识，只有一把刺刀的标志。

　　而且一个个全部都是武者，最低的都是明劲后期的存在，其中十几位暗劲高手，还有一位化劲后期的高手存在。

　　龙刺！

　　看到这群人，萧逸风心中想到了华夏军方的一支秘密队伍，就是龙刺，堪比龙魂的存在，只是一个隶属于华夏政府管辖，一个隶属于华夏军方。

　　龙魂大部分负责华夏内的事情，而这龙刺大部分则是在国外执行任务，当初萧逸风统领战皇佣兵团的时候和他们有过接触，没有想到在这里碰到。

　　此时所有龙刺成员正在将这些被煞气入体的学生和老师一个个给强行控制住，只是这样只是治标不治本。

　　毕竟这学校内煞气还在，如果等到煞气继续蔓延出来，到时候恐怕整个天海都会有危机的。

　　在天海大学外，站着几道身影，全部穿着龙刺军装，为首的一人国字脸，面容刚毅，身形如一杆标枪一般挺拔，散发着一股铁血之气。

　　太阳穴隆起，眸子中闪烁着精芒，只是此时脸色有些沉重，眉头紧皱。

　　“队长，现在我们该怎么办，这学校内突然癫狂的人实在是太多了，我们根本控制不了。”

　　一个龙刺成员看着这个男人开口说着。

　　“这天海大学内怎么会有这么恐怖的煞气，难道有什么邪物在这里？”

　　这个男人脸色沉重的说着。

　　“队长，我看这件事很严重，必须要上报给上面，让他们派出专人来处理，否者到时候事情就要闹大了。”

　　另外一个龙刺成员沉声说道。

　　“这件事情交给我吧。”

　　这时一道声音在他们的身后响起，当即这个被称之为队长的男人和其余两位龙刺成员齐刷刷的回头。

　　就看到一个男人双手插兜站在他们身后，此人正是萧逸风。

　　“你是谁？你怎么会出现在这里？这里很危险，马上离开！”

　　一个龙刺成员看着萧逸风连忙说道。

　　“我是来帮你们处理这件事情的。”萧逸风淡淡的说着。

　　“就你？小子你不要开玩笑了，还是赶紧走吧。”

　　另外一位龙刺成员一愣，眼中带着几分不屑。

　　而那个国字脸的男人则是看着萧逸风，开口道：“你说你可以解决这件事情？”

　　“没错，这天海大学内遍布煞气，如果不尽快解决掉这些煞气，等到煞气蔓延出去，恐怕会有更多的人被煞气入体，失去自我意识，到那时会是什么后果你们应该很清楚。”

　　萧逸风目光看向了那个男人，也就是他们口中的队长。

　　“队长，你不要听这个家伙胡说八道，小子你马上离开。”

　　其中一个龙刺成员说着，就朝着萧逸风走去，单手挥出，就要将萧逸风擒住。

　　结果萧逸风一个反手扣，就将对方的手给扭转到其身后，然后一脚踹出，对方身子半跪在地。

　　这一动作行云流水，发生的十分快，其他人根本没有反应过来。

　　当即其余的龙刺成员浑身爆发出一股恐怖的气势锁定着萧逸风，齐刷刷的拔出武器就对准了萧逸风。

　　“慢着！”这时那队长说了一句，眸子看着萧逸风：“你有什么办法解决这些煞气。”

　　“你马上就会知道了。”

　　萧逸风一把将这个龙刺成员松开，然后朝着天海大学走进去。

　　那群龙刺成员看着萧逸风就这么走进天海大学都是脸色一变，就算是他们都不敢太深入天海大学。

　　不然恐怕连他们都会被这煞气入体失去心智，只能是在外面将那些冲出来被煞气入体的老师和学生统统控制住。

　　而萧逸风竟然直接深入了这遍布煞气的天海大学，这是不想活了么。

　　“队长，这个家伙此时进入天海大学，这不是找死么？”

　　一个龙刺成员看着那个队长开口说着，后者眸子眯着，闪烁着精芒。

　　此时萧逸风进入到这天海大学内，看到四周灰蒙蒙的一片，充斥着浓郁的煞气，四周还有不少被煞气控制的学生，一个个失去心智犹如僵尸一般晃动着。

　　经过透视眼的扫视，萧逸风已经确定煞气就是从那栋废弃大楼内弥漫出来，那里的封印好像被人给打破了，导致里面的煞气疯狂涌出。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第212章 煞气外泄免费阅读。https://xs.23sk.com 