
君墨渊一点都没觉得不好意思，他端起杯子，咕噜咕噜又几大口，将月千澜喝了一口的茶水一饮而尽。

月千澜抽抽嘴角，这厮绝对是故意。

她却不觉得生气，反正眯眸静静的看着他淡淡而笑。

这段时日，她能够感觉到，他们两个人的相处越来越融洽。

有时，大半天不见他，她甚至还觉得想念。

想着想着，她便会不自觉放下手中的事务，扭头问玉珊一句，太子在干什么。

玉珊自然是欢喜的，因为月千澜从前几乎从来都没问过太子的行踪——

月千澜这样问，显然是不知不觉将太子放在了心上。

玉珊刚才得了这句话，便连忙让人去打听太子在干什么。

打听消息的人，被君墨渊发现，君墨渊这才抽空来了她这里。

满心的暖意，不断的往身上涌，若非有人在，他早就想将她拥入怀里，好好的亲热一番了。

这是她的进步，她对他越来越在乎的表现，他欣喜若狂。

君墨渊想着想着，便微微勾唇，眸光温柔的看向月千澜：“还是太子妃的这杯茶更加清醇香甜……太子妃，本太子还想要……”

月千澜握了握手中的茶壶，好像抬手狠狠的将茶壶砸到他脸上去。

当着那么多人的面呢，他这脸皮真是越来越厚了。

月千澜不由脸颊微微一红，放下了茶壶。

“要喝，自己倒吧，我累了……”

君墨渊随即放下了茶杯，连忙凑到月千澜的身边，伸手替她捏了捏肩头和胳膊，一边捏还一边问。

“怎么了会累了？是肩膀酸，还是胳膊酸，亦是腿酸？”

月千澜的脸颊不由得更红了，她抿着唇瓣回了一句没事。

君墨渊顺势将她揽入了怀里，闻着她身上的淡淡香味，他舒服的喟叹一声。

玉珊和石榴对视一眼，连忙让其他人悄悄的退下了。

这两位主子，真是越来越黏糊了，这大中午的，都能抱在一起。

呵……这也说明，他们的感情越来越好啊。

玉珊为他们感到高兴。

月千澜看着玉珊他们退下了，她的脸颊更红了。

她娇嗔的瞪了一眼君墨渊，抬手推了推他：“大白天这样抱来抱去的，成何体统，这传出去要了得？你快点松开我吧……”

君墨渊闻言微微挑眉，他的胳膊加大了力道：“不松，就不松……本太子想你了嘛，你得让我抱抱，否则本太子一天都不舒服。”

月千澜无奈，她的力气，根本无法撼动君墨渊的，只得低声叹息一声，放弃了挣扎。

反正，他这样无赖的行为，她一天不知道承受多少回了。

月千澜心里，最多的则是甜蜜。

“接下来你打算怎么办？月倾华被赶出了靖王府，据本太子猜测，有许多人都觊觎她的美色。一旦靖王府的护卫离开，将她扔下，她恐怕会被人哄抢开来……”君墨渊紧紧的抱着她，另一手轻轻的抓住了她的手把玩，一边玩一边问。

月千澜眸光微微眯起，随即她勾唇一笑：“放心吧，我早已准备妥当了，我会为她找到，她该去的去处……”

君墨渊捏着她的手指，低声道：“看来你已经做好了完全的准备了？”

月千澜勾唇一笑，眸眼间流转着自信与从容：“当然，月倾华如今最需要的是一个救命稻草，那我便送一个救命稻草给她……”

前世，月倾华自诩美貌，将她耍的团团转，暗地里和君冷颜暗通款曲，害的她到死，才知道他们之间的龌龊。

这一世，她怎么可能让月倾华那么轻易解脱呢。

她不是一向对自己的容貌自信吗？

那她就让她的容貌，起到最大的作用。

况且，她留着月倾华，还有大用。

……

月倾华这边，她根本不知道靖王府的护卫，要将她拉去哪里。

但她能够感觉到，四周那潜伏在暗处的一双双眼睛，那些眼睛不怀好意，蕴藏着欲望和贪婪。

他们一个个的，好像就像一匹饿狼，恨不得要将她生吞活剥了。

月倾华心里害怕极了，一旦靖王府的护卫离开，她一定会很惨的。

这个认知，让她害怕，让她颤栗，更让她无法接受。

不……不，她不能落到这样的境遇里去。

突然，她眸光一亮，似乎想到了什么，她连忙从怀里拿出秋灵儿塞给她的信封。

秋灵儿说这里有银票，还有一个人的联系方式。

如果她无处可去，这人可以提供给她一个避风港。

月倾华激动的不得了，掏出那个信封，颤抖着手撕开了封口。

然后几张百两的银票，引入她眼底，她不由勾唇一笑。

“没想到，这个秋灵儿居然这么善良……”

她更没想到，当她绝望之时会是这么一个人伸出援手给了她一个希望。

月倾华将那几张银票放入自己的怀里藏好，然后她又从信封里掏出了一封信。

信上并没有其他的信息，只有一个人名字和地址。

月倾华的心，忽然一沉。

随即，她眸光一亮，连忙将信纸藏起来，从怀里掏出银票，看向那两个拉着她继续行走的护卫。

“两位大哥，我知道，我是无法回靖王府了。念在我们相遇一场，不知二位可否给我一些通融？”

其中一个护卫回头，蹙眉不解的看向她。

“通融？通融什么？我们是没办法让王爷回心转意，再将你拉回王府的。你还是死了这条心吧，你杀了林夫人，王爷没有杀你，已经格外开恩，你还是老实些，别再做一些让王爷厌恶的事了。”

月倾华连忙摇头，她勾唇笑着，拿出一张银票，递给了那个说话的护卫。

“护卫大哥，我这里有些银子想要请你们喝个茶，我并不是要让你们求王爷回心转意。我知道，王爷他……他不会再让我回去了，我和他之间大概真的不可能了。但是，我好歹曾经是王爷的女人，我不想我刚刚出了王府，便被其他的男人糟蹋。所以我求求二位大哥，能不能行行好，将我拉到一个名叫陈户的员外家门口？”

“陈户？你认识这个人？他是干什么的？”看了眼月倾华递过来的银票，这是一张一百两的银票，一百两对于他来说，简直是一笔巨款，他不由眸光一亮，不动声色的接过了银票，塞到了自己的袖笼里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332784"  chaptername="第756章">加入书签</a>
</div>
