    这些人影，个个都包裹在椭圆形的光晕之中，好像是神灵，个个都是高冠奇服，打扮的好似中古诸子一般，个个气度飘逸，深沉如海，卖相气度极佳。

    “这阎浮大阵，笼罩方圆百里，就算是六次雷劫的高手都难以进入中心，只要穿过这个大阵，就会进入其中，就会到达真正的太古龙之墓地。”

    其中一个人，淡淡开口道：“我等不是第一次来到这里，却根本无法进入这里。”

    “梵家家主，这一次还是要依靠你的六道梵天神通大展神威。”

    另外一个人开口说道。

    这四人，正是大乾九十九洲之中，梵家，姬家，王家，孙家的家主。

    他们虽然收到梦神机奴役，但梦神机只能控制他们的生死，却无法控制他们念头行为。

    他们也在千方百计寻找机缘拜托梦神机的控制。

    “不过，王兄，孙兄，我们还要防止云蒙的天龙道主带着人来。”

    梵家家主看着虚空乱流之中庞大的“阎浮大阵”道。

    “不错，天龙道主也知道这太古龙之墓地的入口，天下知道这事情的，除了我们几个圣人世家记载的手稿之外，就只剩下这个天龙道主了，除此之外，太上道教主梦神机都不知道。”

    姬家家主说道。

    “不过，很奇怪的是，明明我等数次前来都无法进入，但是此次之前，却占卜出大吉大利的卦象，端是古怪。”

    王家家主面色有些惊诧。

    “是有古怪！”

    梵家家主周身的圆形光晕微微震颤，凝神道：“无论如何，先行将这阎浮大阵破去！之后，即使是梦神机亲身来到，我等四人联手也不惧他。”

    “六道梵天，业畜轮回，天人恶鬼~~~给我开！”

    梵家家主不再言语，身上圆形的光晕徒然一下膨胀，化为了六个极大的光圈隧道，随着拳势猛烈的轰击了过去！

    他五指开合之间，周身的虚空都哀嚎着退避开来。

    这是梵家的绝世神通，“六道梵天拳”，中古诸子“梵子”穿下来的，其威力，其玄奥恐怖无比。

    梵子乃是诸子百家之中的最强者，他虽然未曾成就阳神，但是他所传下来的“六道梵书”，梵子手稿，不在过去经，暗黑录，太上丹经这些经典之下。

    轰隆！

    一拳之下，方圆数十里全部都是狂飙而起的巨浪，整个虚空乱流陡然暴涨开来。

    随着这一拳的霸道力量，猛烈投入阎浮大阵的漩涡之中。

    徒然一下膨胀，运转了起来，顿时这个虚空乱流之中，全部都是漆黑的漩涡，隧道！

    方圆百里的阎浮大阵，瞬时增大了十倍，足足方圆千里，瞬间将四人全数笼罩进大阵之中。

    “不好，还力有未逮！”

    “一起出手！若是被困进大阵，就有些麻烦！”

    “出手！”

    其余的三位家主全都咆哮一声，无数光华流转，无穷的念头化作种种秘术呼啸间在大阵之中炸裂开来！

    咔咔咔咔~~~

    那阎浮大阵陡然运转不灵，发出不堪重负的呻吟之声，但是这一瞬那，无尽的星光好似大海涨潮一般翻滚而来。

    却被四人一个闪身跨越出来。

    “可惜，若是我再次度过一道雷劫，想必就能一举将这阎浮大阵洞开。”

    梵家家主叹息一声。

    他的六道梵天轮虽然强大，但是这阎浮大阵乃是可以坑杀造物主的法阵，即使没人主持，也不是一个五六次雷劫的鬼仙可以破开的。

    “咦？”

    突然，四人同时扬起眉头，发出轻咦之声。

    只见那本来已经缩回百里方圆的阎浮大阵陡然暴涨开来，化成千里大小。

    其中黑云滚滚如同沸腾的开水一般。

    唳~~~

    陡然一声巨大的鸣叫之声自那如同黑洞一般的龙族墓地之中响起，震荡的数十里方圆的虚空震颤。

    “这龙之墓地之中有人？”

    “不对，听其鸣叫之声，似乎是种禽鸟？”

    “王兄，还请你做法一观。”

    四人本来都想放弃，却未曾想到还有意外发生，登时惊喜莫名。

    这阎浮大阵虽然强横，但若是里面向外冲击，四人在一同出手，自然可以轻松将其破解。

    “我暂且一试！”

    王家家主深吸一口气，周身念头沸腾起来，化作一道金光，陡然在虚空之中炸裂，化作一道圆盘。

    嗡~~~

    那圆盘在虚空乱流之中一阵，陡然折射出一道道画面。

    画面抖动片刻后渐渐变得清晰，一个巨大的身影出现，它的身体如巨蟒，腹部有五爪，头上有长角，额下是胡须，鳞片粗大，正是曾经横行太古，在太古大千世算的众多强横生灵之中，一直称霸的龙族！

    “龙！”

    “龙族？”

    “难道还有活着的龙族？”

    四人同时一惊，面色变得凝重起来。

    龙族称霸远古，即使被盘皇所击杀灭族，但是龙的强大，龙的寿命，龙的威严，龙的神态，龙在太古之中的影响力，都在人的心中留下了深刻的记忆。

    一代代的流传下来，比如着，人都要像龙那样的强大。

    这也是君子如龙的典故。

    “不对，那是龙尸，被冰封于其中，其血脉还未枯竭！”

    梵家家族发现端疑。

    其余三人看去，只见那画面缓缓升腾，显现出一片巨大的冰雪国度。

    冰雪平原，有一座冰宫，那冰宫之外，乃是上千道冰柱。

    那巨大山峰一般的冰柱内，封冻着的一条条巨大的太古巨龙！

    但是，此时的冰宫之外，足足有一大半的冰柱断裂，无数的巨龙尸体不翼而飞！

    唳~~~

    突然，画面剧烈的颤动起来。

    一道展翅足有数百丈的五爪金龙，于冰原之上呼啸而过，纯金色的龙鳞闪烁着冰冷的光芒。

    它猛的一个俯冲下去，锋利的爪子撕裂开那如同山峰一般的冰柱。

    唳~~

    那巨大的金龙仰天咆哮一声，口中升起一道飓风，将那足有百丈多长的巨大龙尸吞噬如口中！

    一只巨大的五爪金龙，在吞噬巨龙！

    饶是四位家主见多识广，此时也禁不住心中一震，面色大变！

    “居然是一条活着的真龙！”

    孙家家主回过神来，忍不住震惊道。

