
　　“滴滴滴”的急促声音结束了。

　　米豆睁开了眼睛，一眼就看到面前有一盘正在开放着的雏菊，差点就碰到了他的鼻尖，甚至能嗅到若有若无的花香。

　　这闲适淡雅的黄，看上去很是令人舒服。

　　这一下子吸引了米豆的注意力，他盯着看了半天，果然，不论在哪个世界里头，妈妈爱花的特点都没有变。

　　只不过，在地球的那个家里，妈妈从来都没有种过花，她只买鲜花做花插。

　　但是眼前的这盆花，是种在花盆里的。

　　米豆注意到这个不同。

　　这时，爸爸妈妈已经松开了一家人拉在一起的手，他们站起身来，准备去各忙各的。

　　看上去，爸爸妈妈对此很是习以为常，只有经历过无数次这种场景，才会有这样的感觉。

　　这是一种很日常的感觉。

　　米豆打量一番周围，自己已经置身于一个全新的环境中，房间不大，十分干净，但是摆设极为简单，除了必要的物件，几乎没有看到任何多余的东西。

　　陈设的风格和家具的质感，都显得特别高级，但是过于冰冷，没有一丝烟火气息。

　　显然，这就是离开体验屋之后回到的在2070世界的家。

　　米豆的视线又回到面前的这盆花上，这是整个房间唯一显得有些生机的物件，愈发可贵的样子。

　　花盆摆放在圆桌的中心，看上去，一家人就是坐在这里手拉手进入体验屋，并且从体验屋回来的。

　　换句话说，这个场景就是一家人进出体验屋的出入口。

　　因为这盆花的存在，让这个场景显得格外有了仪式感。

　　注意仪式感的生活小细节，也是爸爸妈妈日常的习惯，米豆对此并不陌生。

　　米豆试探着伸出手，去找刚才与爸爸妈妈手拉手的位置，重温一下刚才的感觉。

　　他闭上眼睛，在想一个问题，难道，他们就这么坐着等了一天？或者是本人浸入到体验屋的世界中呢？如果是本人浸入到了体验屋的世界，那么是游戏中的位移吗？

　　真是费解。

　　“米豆，先吃块饼干，妈妈先去刷点积分，等会我们再吃饭。”妈妈说着，将一碟饼干递到了米豆的面前。

　　这饼干的样子很是奇怪，既像梳打饼干又像曲奇饼干，反正是米豆没有见过的样子。

　　“好的。”原来还有饼干吃，米豆很是欣喜，他准备伸手捏起一块。

　　妈妈用手拍了一下米豆的手背，说：“你洗手了没有？”

　　米豆的认知同步在更新中，对这个家中的所有功能区他有了全面的了解，他赶紧跑到“洗手台”，摁下了免洗消毒液。

　　所谓的“洗手台”就是门口的玄关位置装在墙里头的一个隐蔽隔板，用手一按，隔板就弹了出来，里头有一瓶免洗消毒液，按压式的。23sK.com

　　洗好手，米豆坐回桌前，准备吃饼干。

　　咬了一口，这个饼干果然口味很独特，从来没有吃过这种饼干，口感不错，很细腻，是甜口的，有点接近于地球上吃过的“白色恋人”饼干，区别就是它的原料应该是一种混合的食材，不仅仅只是面粉、酵母啥的。

　　米豆一口气连吃两块。

　　正在这时，玄关的门禁监控器亮了，伴随着门铃的提示音，有客人来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，038 2070世界的家免费阅读。https://xs.23sk.com 