    傍晚！星斗大森林上方一片火红的云霞，月牙若隐若现的在天边是挂着，似乎是在等待黑夜的降临。

    咻～咻～咻～

    一艇似现代化的战驱在空中快速第飞行着，战驱表面暗金色，机翼展开，后尾六缸推进器高速运转。

    战驱内，顾清承脑海里搜索着目标距离，“还有十公里，快了，天黑之前应该可以到达。”

    下方魂兽黄金白麟犼已经掉了半天了，说实话顾清承真的怕它一下子就死了。

    内围中心，朱竹清、兜兜和对面两个女孩围着篝火。

    “姐姐，卢冰老师和雪舞姐姐怎么还没有回来啊，这都快天黑了。”水月儿手里拿着一根木枝，挑弄着篝火。

    “不知道，应该快了吧！”

    水月儿：“竹清姐姐、兜兜姐姐，你们什么时候离开星斗大森林。”

    兜兜：“等大人猎魂回来可能就要离开了吧！”

    水月儿看向朱竹清，见她也是点了点头，一只手撑着脑袋：“唉，也不知道这次猎魂什么时候才能结束。”

    水冰儿：“……”

    “对了，兜兜姐姐，你们大人是多少级啊，都可以吸收万年魂环，那最起码得魂王啊。”好奇似乎是每一个活泼的女孩的特性，水月儿也不列外。

    兜兜不知道该不该说，于是看了看朱竹清，这种事她才最有发言权，水冰儿见这个情形，心想：月儿说话太直接了，那有直接问人家。

    “兜兜，没事的可以说的。”朱竹清。

    “哦哦。既然你想知道，那我告诉你们，我家大人可是六十级魂王。这次猎魂后就是六环魂帝了。”一脸崇拜和爱意的兜兜，望着篝火说道。

    “哇，这么厉害的吗。那岂不是和卢冰老师一样了哎。那你们是怎么认识的……”

    几人话匣子一打开，本来一向冷清的朱竹清都不得不和她插上几句话。

    “雪舞，吸收魂环后，感觉如何？”卢冰。

    两人走在森林小小路间，雪舞向卢冰说了一下自己的魂环：“卢冰老师，这次吸收完魂环后，魂力突破了一级。我的第四魂技是旋风，发动后产生一股飓风冷气，能使魂技范围内的温度急剧降低，配合第一二魂技，辅助效果非常显著。”

    “嗯，等会学院后好好熟悉掌握，这届高级学院精英大赛可就靠你和冰儿了。”卢冰。

    “嗯嗯！知道了，卢冰老师。”

    两人走着走着，突然雪舞感觉远处有什么东西飞了过来，抬头一看，远处的东西让她大惊：“卢，卢冰老师，你看你是什么，一只巨大的魂兽。在天上被吊着。”

    卢冰顺着雪舞手指的方向看去，眼前的一幕让她惊呆了，那吊着魂兽飞行的不就是早晨遇到的那个男子吗？

    “是他！雪舞，是早晨那个男子，看样子他也是去狩猎魂兽去了。我们快回去吧。”卢冰。

    “好的！”

    说完两人加快了步伐。而驻地的四女，也发现了天上的东西。

    “竹清女主人，是大人回来了。”兜兜站起来指着那天上的战驱，还有下面的魂兽。

    “那是黄金白麟犼，被清承抓到了。”朱竹清面色微微期待，就等顾清承回来了。

    水冰儿倒是看见过金刚战驱的样子，只不过心里同样吃惊：这人到底有厉害，武魂太奇特了。

    “姐姐，那大家伙你见过？”水月儿。

    “今天人家早晨就来了，只有你傻乎乎地睡大觉。”

    ……

    顾清承驾驶着战驱缓缓下降，轰地面灰尘四处铺开，黄金白麟犼庞大的身躯落在地上。

    “哇，这是什么魂兽，好大啊！”水月儿。

    “月儿，我们回去吧。卢冰老师她们回来了？”水冰儿。

    卢冰和雪舞已经回来了，看见那庞大黄金白麟犼身区，里也忍不住惊叹，以他的实力遇到这种魂兽也能逃命。

    “竹清姐姐，兜兜姐姐我们过去了，再见。”

    朱竹清、兜兜点了点头应了一声表示知道了。

    “竹清女主人，这就是大人需要的魂兽吗？好大啊，它死了吗？”兜兜。

    “应该没有，不过看样子也差不多了。”朱竹清仔细打量着这只魂兽，心中有了一个大致的年限。

    天上的战驱，里地面十多米高，顾清承直接收回武魂，从高空中落下。

    “噔哒！”

    落到地面上，正好在朱竹清和兜兜的后面，顾清承心情大好，朝二女走去道：“竹清，兜兜，我回来了。”

    朱竹清和兜兜听到后面有声音，一转身便看见了顾清承微笑着看着她们。

    “清承！”

    “大人！”

    三人简单地拥抱了一会儿，“竹清，一会儿麻烦你给我守会儿，我准备吸收魂环。”

    朱竹清用了的点了点头，语气坚定地说道：“放心吧清承！”不管有生命危险，她都会守好顾清承。

    兜兜：“大人，还以我呢，我和竹清女主人一起守着你。”

    “哈哈，用不了多长时间的！”

    过后顾清承稍作休息，调整了一下状态，讲魂力恢复至圆满状态。

