    “不在？”

    董良这才反应过来，原来是因为宋严不在，才让自己来见副统领的。

    可是，这包曲镇这么得天独厚的环境，宋严又去哪里了？

    “是的，他出去了一趟，但是没有说去哪里，这几天还不一定能不能回来。”

    范兵挠了挠头，带着董良朝着外面走去。

    “那好吧，我这次来，就是打算来见一见他的，那既然如此，我下次再来吧。”

    范兵思来想去，现如今倒也没有什么别的办法，索性就将其送出了包曲镇。

    送走董良之后，超市的办公室里顿时爆发出两道强横的气息。

    这两道气息并不相同，但是却格外的不一般，一道强横；一道强横中带着些许的柔和。

    “卧|槽，这突破的感觉真爽！”

    陈虎睁开双眼，一双锐利的双眸展现，他的实力产生了质的变化。

    在他的身旁，则是吕奇，后者也同样一脸喜色。

    这次，能够进化，多亏了郭浩宇和范兵两人。

    如果只靠他们两个，想要弄到足够进化的晶石，绝对不是简单的事情。

    “很好，现在我们梧桐拥有了五个二级的进化者了！”

    方秋月看着两人，精致的脸上露出满意的笑容，这样的气息，足够让整座基地蓬荜生辉。

    “五个？除了我们四个，还有谁？”

    吕奇有些疑惑，他仔细算了算，光是清扫队加上射击队，也不够五个啊。

    “还有我。”

    坐在一边吃着薯片的小童欣淡淡的说道，她浑身没有散发一丝的气息，却在一米之内，不断涌现着寒意。

    吕奇看着这小魔女，连忙缩了缩头，一脸的不好意思，居然把这茬忘了。

    “那宋队算是什么实力？总感觉他比我们要强的多得多。”

    陈虎能够感受到，虽然如今实力变强，但绝不可能是宋严对手，甚至在后者的手上走不过一招。

    几人对视一眼，皆是摇了摇头。

    “好了，你们继续去狩猎吧，争取等宋队回来，给他一个惊喜。”

    方秋月说完，将桌子下面的一把钢刀拿了上来，手掌之上转化出一枚精致的符号，缓缓烙印在刀身之上。

    陈虎吕奇点点头，走出了房间。

    紧随其后的，是小童欣，她看着两人离去，心中突然诞生了这样的想法。

    如果自己变得更强，是不是就可以与宋严哥哥一起并肩作战了呢？

    想到这里，她也跟了出去。

    ......

    皮城。

    阮阳区的大小营地此时组团赶往了铁头帮。

    队伍不断的壮大，壮大到连丧尸都不再害怕。

    “也不知道那座遗迹到底是不是真的，如果是真的，咱们岂不是血赚？”

    “谁也说不定呢，不过像我这种天赋异禀的，绝对能赚一笔大的。”

    “我要是拿到宝物，我绝对会成为这个世界的救世主，到时候你们就跟着我混就好了。”

    “我呸，还救世主？你看看自己身上的土，你也配？”

    众人一边朝着铁头帮前进，一边闲聊着。

    此时的路面上，并没有什么危险的丧尸，加上他们都带着武器，面对丧尸也不会说抱头鼠窜。

    最起码的黑铁丧尸，还是能够轻松解决的。

    这时候，人群的力量就发挥出了作用，一人砍一刀，一头丧尸绝对死的不能再死。

    宋严则开着车，从一旁经过。

    此时的车上面，已经装载了几台贵重的机器，这几台器械按照梁弘博的说法，是足够研发的。

    汽车的声音响起，赶在路边围攻丧尸的路人们纷纷抬起了头。

    “我去，这不是路虎吗？怎么还在路上开？这特娘的不真实啊！”

    “你忘了？这车都是可以不用钥匙就能点火的。”

    “你说他们都是去哪里的？会不会去铁头帮的？咱们得给他们拦下来，要不然机会就让他们抢先了！”

    “说得倒是轻松，怎么拦下来？依我看啊，还是去找辆车来的快！”

    说着说着，人群开始散了开来，有的人朝着车的方向走去，企图发动汽车。

    “我的天哪，这路上怎么这么多人？”

    梁小渔满脸的意外，她本以为大家还像以前一样，担心着外面的丧尸，结果却是如此局面。

    宋严皱着眉头，思索了一下：“这帮人估计是有目的的，但是不知道目的是什么？”

    “如果是这个方向，会不会是.....铁头帮？”

    梁弘博眼光犀利，朝着人群走去的方向看去，在那里绝对有着什么东西吸引着他们。

    宋严有些意外的看了一眼后者，没想到他居然能用这些东西就推测到这么多。

    手中的方向盘猛打，路虎也朝着不远处的高速路驶去。

    这条路也正好是宋严来的时候走的，此时也算得上是原路返回。

    与此同时，天空之上出现了一架直升机。

    “居然有直升机！不对哎，这直升机是哪里来的呢？”

    梁小渔有些惊喜又有些迷茫，这直升机怎么就无端端的生了出来呢？

    其实，这一切的一切，还要从铁头帮的消息散开后说起。

    皮城军事基地得知此消息之后，便打算派人前往，于是便紧急召开了会议。

    将整座基地准备的五名进化者投放过去，这也就相当于他们第一次执行任务一般。

    这五名进化者，是整座基地的心血，基地在他们身上，耗费了不少的人力物力。

    直升机上。

    一个寸头男人一脸不屑地望着窗外，嘴里念叨着：“也不知道这里到底有什么好的，居然还要探索一下。”

    “郝毅，你少说两句吧，咱们现在可算得上是国家的人了。”

    坐在一旁的一个短发男人说道，他的五官于常人并无区别，最为特殊的是他的鼻子，上面打了一个鼻环。

    名叫郝毅的男人没有说话，看着即将达到的目的地，背上背包纵身跳下飞机。

    “喂！”

    短发男人还想要拦一下，结果前者已经跳了出去。

    “好了，我们也下去吧，这里应该就到了。”

    一个身材姣好的女孩站了出来，她的头发是淡红色的，不算鲜艳，但也绝对抢眼。

    她是整个队伍的辅助人员，名叫宁雪柔。

    短发男人想了想，紧接着点了点头，跟着后者一同跳下了直升机。

    宋严看着从直升机上跳下来的五人，尤其是那飘逸的红色长发，顿时瞳孔一缩。

    没想到居然能够遇到这几位！

