 接下来继续往上走，邱琪非常识趣，虽说她要求自己跟方志强和李潇潇一起，但是她也知道，方志强和李潇潇是夫妻俩，一起出来旅游的目的自然是为了放松身心。

所以她只是远远的跟在后边，并没有和他们走在一起。

对于这一点，方志强和李潇潇也都心照不宣。

“强子，你说咱们要不要等等她啊？”

李潇潇觉得有点不太合适，明明已经答应了人家，可是却把人家远远的甩在后边，似乎有些不近人情。

闻言，方志强顿时就摇了摇头道：“没事，你看不出来吗？

她是自己故意离我们远远的，可能是害怕吃狗粮。”

“你啊！什么时候都没个正经样儿！”

李潇潇无奈的白了一眼方志强，说道。

邱琪远远的跟在后边，时不时的拍摄几张照片，拍山、拍水、拍人物。

当然，在她手里的相机中，方志强和李潇潇，成为了她今天的拍摄主角。

再往上走，人越来越少了，李潇潇再度觉得疲累，又遇到的几个景点，她也没什么心情去游玩了。

而方志强虽然好一点，但是看李潇潇没什么心情，自己也就没有过去。

邱琪跟在后边，则是一直都精神饱满，似乎她永远都没有疲惫的时候，拿着手里的相机，就是咔咔咔拍个不停。

甚至就连李潇潇面露疲惫的时候，她都忍不住举起相机拍了好几张。

在这茫茫大山当中，青石台阶两旁是白茫茫的雪景，那些积雪挂在树枝上，看似摇摇欲坠，实则已经在上边停留了好几天的时间。

奇怪的是，这青石台阶上反而一片积雪都没有。

不知道是人为打扫的，还是因为游客太多，经常行走。

而此刻，方志强和李潇潇已经快要到达山顶的位置。

可与此同时，天色也逐渐昏暗了下来。

在这个时候，方志强和李潇潇面临着两个选择，一个是继续往上攀登，直到达到最高点。

而另一个，就是折返回去。

可是眼看着就要到达山顶，别说是方志强，就连李潇潇都觉得放弃有些可惜。

所以两个人在简单商量了一下之后，不约而同的决定继续往上攀登。

而且，根据方志强在网上查阅的资料显示，乌蒙山除了这2900米的最高海拔之外，还有一个最高峰牯牛寨。

海拔高达4017米！这是整个江南地区海拔最高的山峰，很多人对这里无比向往，然而真正攀登的人，却寥寥无几。

而野心勃勃的方志强，就把那里当做了自己明天的目的地。

继续攀登的方志强和李潇潇很快就察觉到天色越来越暗了。

即便自己现在已经身处两千多米的海拔之上，可是无情的黑暗依然如约袭来。

回头看去，那蔓延而下的青石台阶看起来异常险峻，方志强和李潇潇自己都惊愕于自己刚刚攀登上来的那些台阶，此刻看起来居然如此陡峭。

山顶是一座传承几百年的庙宇，在庙宇当中生活着一批原始的僧人和尼姑。

他们与世无争，常年生活在这庙宇之中，生活所需的必需品也都非常简陋，虽然没有现代化的便捷，可他们却依然坚持守护着属于自己的历史传承，以及文化底蕴。

当方志强和李潇潇到达山顶的时候，天色已经彻底昏暗了下来。

山顶之上，冬风很大，庙宇占地面积仅有七百多平米。

而这七百多平米的周围，则是高高的护栏，护栏之上，每隔一米都有一盏灯笼高挂其上。

灯笼之中的烛光荧荧闪烁着，在这夜色中、冬风中，形成了一副完美的画卷。

这一幕，让邱琪非常激动，拿起相机的她咔咔咔拍个不停，甚至把方志强和李潇潇都给忘记了。

而方志强和李潇潇则是围绕着那些护栏，缓步行走。

在那护栏之上，挂满了游客们许下的愿望，用金色铁锁锁了起来。

看到这一幕，方志强和李潇潇也有感而发，从僧人那里拿了两把锁，彼此将自己的心愿写下。

“潇潇，你写的是什么啊？”

方志强一脸好奇的凑了过来，看着李潇潇问道。

“不告诉你！”

李潇潇调皮把手里的红布收了起来，就是不给方志强看。

方志强无奈的笑了笑，而与此同时，邱琪则是在他们两个背后，兢兢业业的拍下了这一幕。

七点多，李潇潇的肚子已经饿得开始咕咕叫了。

之前在登山的过程中，黄糕粑已经被吃完了，此刻仅剩下了一点水。

方志强也感觉到有些饿，可是在这山顶上，除了那些僧人和尼姑之外，根本没有吃饭的地方，甚至连一个卖小吃的都没有。

其实这是方志强和李潇潇都没有意想到的，一般在这么繁华的旅游圣地，不可能没有卖东西的。

可是乌蒙山就是这样，据说，是为了保留最原始的庙宇气息，所以，不掺杂任何现代化的设备和建筑。

到达山顶的人并不多，而且现在已经是晚上，山顶上除了方志强李潇潇和邱琪之外，游客们少之又少。

所以，三个人很快就受到了那些僧人们的注意。

“阿弥陀佛，请问施主，是否需要吃点东西？”

很快，有一个僧人走了上来，对着方志强和李潇潇双手合十，微微低头问道。

方志强和李潇潇一脸的惊喜，顿时就看着那个僧人激动的说道：“多谢师傅！我们的确已经有些饿了，可是看这里似乎也没有卖吃的。”

“请随我来。”

僧人微微一笑，随即缓缓转身，走在方志强和李潇潇身前。

方志强和李潇潇见状，毫不迟疑的跟在僧人的身后，而专心拍摄照片的邱琪好久才跟了上来。

进入一座僧房，方志强和李潇潇顿时就嗅到一股浓浓的五谷味道。

放眼一看，方志强才发现，这里居然就是这整座庙宇的厨房。

厨房里一口大锅冒着腾腾热气，周围好几个僧人在各自忙碌着切菜、洗菜。

“施主，我们的晚餐比较简单，你们将就一下。”

那个僧人再度对着方志强和李潇潇双手合十，一脸诚意的说道。

“没关系，闻起来很好吃的样子！真的非常感谢你们！”

方志强顿时就激动的对着那个僧人说着。

片刻之后，另一名僧人端着一碗清汤走到方志强和李潇潇跟前，把清汤递给李潇潇，随即说道：“女施主请用。”

李潇潇非常客气的笑着说了一声谢谢，之后接过热乎乎的清汤，喝了起来。

僧人说的的确不错，晚餐的确很简单，这碗清汤里，米粒都能数的过来。

也正是因为这一点，让方志强和李潇潇对着庙宇之中的僧人，更多了一丝敬意。

而在这个过程当中，邱琪则是一直在旁边拍个不停。

这些画面对于她来说，都是绝美的素材！之后，那名僧人再度给她递来一碗清汤，这才让她有些不好意思的收回了自己的相机。

三个人一起在人家的厨房里简单的吃了晚餐之后，缓缓走出。

将近九点，风很大，这个时候选择下山，是一件很危险的事情。

僧人们也意识到了这一点，所以，他们再一次主动对方志强三个人提出，让他们留宿一晚。

这让方志强有些纠结，毕竟庙宇是神圣的地方，自己和李潇潇都是普通人，而且还带着小强，有些不好意思。

不过邱琪却非常爽快的答应了下来。

 