
　　最终，天神将他来到地球时的宇宙飞船贡献出来给悟空使用。

　　与悟空一同前往那美克星的除了贝吉塔和那巴外，还有比克。

　　悟饭太过年幼，而且有悟空在，就没有让他去。

　　而比克也会那美克星语，足以操控飞船，就没有必要让毫无战斗力的布玛跟着去了。

　　四个肌肉男在狭窄的空间内度过了整整一个月的时间,好不容易才压下了各自的战斗欲望，将自己的精力贡献在训练器材上，避免了在宇宙空间里同归于尽的后果。

　　成功降落到那美克星后，四人鱼贯而出，皆不约而同地松了口气。

　　“赶紧将飞船收起来吧，弗利萨他们如果已经在这颗星球上的话，一定知道有一艘飞船来到这里,十有八九会派人过来察看的。”贝吉塔看向比克，说道。

　　“哼，你不是说弗利萨的部下只有几个比你强的吗？一开始应该不会派很强的部下过来，我们可以借此伏击他们。”比克回应道。

　　“想不到你还挺有头脑的，真看不出来。”贝吉塔笑了笑，说道：“我就是这样想的，给我们的对手一個难以忘怀的教训吧！”

　　“好耶！我早就看那群人不顺眼了。”那巴不由狞笑出声。

　　另一边的悟空也跃跃欲试，想要掂量一下宇宙人的强弱。

　　于是，比克负责去将飞船隐藏起来，而悟空等人站在原地，等着他们过来。

　　他们人手一个探测器，埋伏起来并没有用。

　　等了几分钟，便有好几个身影飞了过来，看到最前头那人的样貌时，贝吉塔露出了兴奋的表情：“没想到，一下子就钓到大鱼了呀。”

　　“多多利亚？”那巴嘿嘿直笑道：“看来我们的阵容连弗利萨他们都不得不慎重对待。”

　　贝吉塔直接迎了上去，勾起嘴角，对有着凤梨秃头的多多利亚冷笑着说道：“多多利亚，好久不见了。”

　　“贝吉塔、那巴,原来是你们啊。”多多利亚的脸上浮现出玩味的笑容：“你们这次可是立了一份大功啊。全靠你们，弗利萨大王才知道了原来那美克星上还有龙珠这种神奇的东西。不如跟着我回去大王那里，大王肯定重重有赏!”

　　他在后面两个词上加重了语气。

　　“混账！”贝吉塔骤然沉下脸来，被时刻监听这件事实在是对他赛亚人王子的冒犯。

　　单凭这件事，他就足以和弗利萨撕破脸皮了。

　　“多多利亚，伱会后悔过来找我麻烦的！”

　　话音未落，贝吉塔便朝多多利亚冲了过去，悟空和那巴也同时动手。

　　“笨蛋，你忘了我们之间的差距了吗，贝吉塔？”多多利亚没有一丝慌张，“你才18000的战力，而我是22000！”

　　“你才是笨蛋，睁大眼睛好好看看吧！”贝吉塔爆开气焰，一拳便将多多利亚揍得吐出了苦水，栽倒到地面上。

　　“24000？不可能！明明刚才只是18000啊？”多多利亚难以置信地看着贝吉塔。

　　“这是我从地球人那里学到的技巧，怎么样，是不是很奇妙？”贝吉塔开怀大笑着，一步步走向多多利亚。

　　与此同时，悟空和那巴也解决完那些小喽啰，将多多利亚的退路挡住。

　　看着三人包围自己，多多利亚头冒冷汗,连忙求饶道：“贝吉塔，你放过我，我告诉你一个秘密。”

　　“抱歉，什么秘密都不能买走你的命。”

　　“不要！是关于......”

　　话说一半，多多利亚便被贝吉塔一举削掉了脑袋。

　　“诶？不等他说完吗？”那巴疑惑道。

　　“蠢货，他在拖延时间，有人过来了。”贝吉塔说道。

　　“嗯，有个气息比你弱一点的正以很快的速度往这边飞来。”悟空对贝吉塔说道，“我们不怕他。”

　　“弗利萨还真是看不起我们啊，叫他们一个一个过来送。”贝吉塔露出嘲讽的笑容：“既然如此，我们就勉强收下这份大礼了。尽量削弱他们的实力也是好的。”

　　话音刚落，一个有着绿色头发的俊俏男人便出现在他们的面前。

　　“哈哈哈，萨博，你真不走运。”贝吉塔森然一笑。

　　......

　　“！”

　　身穿战斗服坐在飞行器上的弗利萨惊讶地看着眼中的战斗力探测器。

　　“怎么回事？不仅是多多利亚，就连萨博的感应都消失了。这群废物，连贝吉塔都搞定不了吗？”

　　弗利萨的脸色阴沉下来，他需要去寻找龙珠，没时间陪贝吉塔玩游戏。

　　“那就让他们过来一趟，扫除那些老鼠吧。”

　　做下决定后，弗利萨立即命令剩余的手下们赶往下一个部落，找寻龙珠。

　　......

　　“呼哈呼～”

　　击败萨博之后，悟空等人的状态都不是很好，那巴实力最差，伤得也最重，已然不省人事。

　　“失策了，没想到他居然能变身，这家伙隐藏得太深了。”贝吉塔喘着粗气，说道：“我们要立即离开这里。他的狗腿子被干掉，弗利萨是不会善罢甘休的。”

　　“去哪里？”比克看向悟空。

　　“找青森吧，他的手里有仙豆，能够让我们恢复成全盛状态。”悟空直起身，说道：“而且，他比我们早来那么多，应该知道很多情报。”

　　‘能够恢复伤势的道具？’贝吉塔默默将这个情报记下来，没有否定悟空的提议。

　　比起青森，还是弗利萨更加可怕一点。

　　“你们知道他在哪里吗？”

　　“嗯，能够感应到他的气息，很清晰。”

　　“那就走吧。”

　　只受了点轻伤的比克背起了那巴，与悟空、贝吉塔一同腾空而起，往感应到青森的方向飞去。

　　没过多久，他们便看到了位于一座高耸山石上的白色建筑物，以及站在建筑物门前的那个熟悉身影。

　　“青森！”悟空高兴地挥起了手。

　　“想不到你们竟然也会跟着来到这里。”青森惊讶地说道：“我想，你们的主要目的应该不是我吧。”

　　‘这家伙，才一个多月没见，感觉更深不可测了。’贝吉塔眯起眼睛，说道：“我们是来阻止弗利萨抢夺龙珠的，你那么喜欢战斗，应该对他很感兴趣吧。”

　　“哦，你指的是那个可怕的人吧？”青森笑着说道：“他太强了，现在的我没有把握击败他，因此一直待在这里，按兵不动。”

　　“的确，那股气息强得可怕。”悟空深有同感地点点头。

　　“所以，我们可以先暂时合作，共同讨伐弗利萨。集合我们全部人的力量，肯定能击败弗利萨。”贝吉塔的脸上浮现笑意：“我们的争端，等到事情结束后再解决。”

　　“呵。”青森递给他一个白眼，说道：“你想多了，弗利萨比你想象得还要可怕的多。现在的你们，连交手的资格都没有。”

　　“你这是什么意思？”

　　“字面意思。算了，跟我进去再说吧。”

　　几人随着青森进入建筑物里面，看到了一个如小山一般大的那美克星人，在他的身旁，还有一个与比克长得十分相像的青年。

　　除此之外，他的头顶上的大球吸引了所有人的注意。

　　那就是那美克星龙珠！

　　“欢迎回家，卡达兹的孩子，我是那美克星人的大长老，也是他们共同的父亲。”大长老看上去很虚弱，勉强睁开一丝眼睛，温和地看着比克。ŴŴŴ.23sk.com

　　“卡达兹......”比克怔了怔，将那巴随意丢到地上，沉默了一下，说道：“按照辈分，他应该是我的祖父才对。先说好了，别以为我是你的族人就可以随意指挥我。”

　　“不能对大长老不敬！”那青年瞪了比克一眼，强大的威压使得贝吉塔等人脸色大变，当然除了青森。

　　‘比刚才的萨博还要可怕得多，那美克星人里还有这么强的存在吗？’贝吉塔心有不甘。

　　“内鲁，不要惊扰到客人。”

　　“是，大长老。”内鲁收敛气息，默默退下。

　　“孩子，不管如何，你都是那美克星人，这里是你的故乡。”大长老轻微动了动手指，呼唤道：“过来让我好好看看你吧。”

　　比克犹豫了一会，还是慢慢走到了大长老的身旁。

　　大长老将手轻轻搭在了比克的脑袋上，半晌后叹了口气：“原来如此，在很多年前就分裂成两个人了，难怪你的气息那么弱小。如果你没有分开的话，这里没人会是你的对手。”

　　“？！”比克皱起了眉头：“真的吗？”

　　“自然。”大长老点点头，说道：“你是我们中天赋最高的一个。现在你的潜力还有不少隐藏在体内，就让我帮你引发出来吧。”

　　说着，大长老的手发出了亮光。

　　很快，比克感觉自己的体内涌出一股令他战栗的力量，他不禁露出了兴奋的笑容：“我此刻前所未有的强大，太棒了，太棒了呀！”

　　“厉害，才一会功夫，你的气就完全超越我了。”悟空惊叹道。

　　看到之前被他看不上眼的家伙在一瞬间就超越了自己，贝吉塔心里泛酸，但是身为高贵的赛亚人王子，他做不到向别人祈求帮助。

　　倒是比克主动帮悟空说道：“大长老，你能不能帮他也引发一下潜能？我一下子超出他太多，一点意思都没有。”

　　“唔，要是能够变强的话，我是不拒绝的啦。”悟空笑嘻嘻地说道。

　　“......”大长老没有说话，反而看向了青森：“他们就交由你来吧，我有些困了，想睡觉。”

　　“好吧，刚好可以试验一下。”青森转头望向悟空他们，说道：“你们谁先来？”

　　“诶？！！”比克等人震惊不已：“莫非，你也会引发潜能？”

　　“嗯哼，刚学会不久，还没有试过。”

　　“......”贝吉塔不知道该不该相信青森，便开口说道：“卡卡罗特，你也上吧。”

　　“唔，好吧。”

　　为了不打扰到大长老休息，众人转移到外面的空地上。

　　在此期间，青森喂给他们巧克力，治疗好他们的伤势。

　　接着，悟空坐到地面上，紧张地等待青森施为。

　　“放松一点，很快就过去了。”青森将手按在悟空的头上，缓慢地将气探入他的体内。

　　【潜能引发】这个技能的关键之处在于，如何感应到对方隐藏在体内的力量，这对于精神力无比强大的青森来说，并不是问题。

　　然后再用自己一丝力量去牵引出来，便可完成。

　　“好了。”不到两秒，青森就抬起了手。

　　一股强过比克不少的气息从悟空身上爆发而出，让贝吉塔等人心神巨震。

　　“好厉害，我的体内居然还有这么多力量可以挖掘吗？”悟空看着自己的双手，难以置信地说道。

　　“我只是将一小部分引导出来，还有很多埋藏在深处，所以还不到懈怠的时候。”青森说道。

　　“嗯！”

　　“下一个是我！”贝吉塔迫不及待地走到青森面前，说道：“事先说好，我是不会承你的人情的，顶多之后放过你一次。”

　　“我懂，高贵的赛亚人王子嘛。”

　　“切！”贝吉塔闭目坐下，不去理会青森的揶揄。

　　按照之前的操作，青森为贝吉塔和那巴都引发了潜能。

　　现在他们的战力都大幅度提升，除了那巴还停留在两三万的阶段，其余三人都接近了10万战力。

　　“这样的话，应该就万无一失了吧！”贝吉塔哈哈大笑，仿佛已经看到了弗利萨跪倒求饶的样子。

　　“想什么呢，当然还不够。”青森又给了他当头一棒，“如果你的战力是10万的话，那么弗利萨就是50万。这还是保守估计，也许他一直在压制自己的实力。”

　　“50万？！”贝吉塔动容道：“这怎么可能？！”

　　“不信的话你现在可以去试试，我不拦你。”青森做了个“请”的动作。

　　“......”贝吉塔到底是不敢去拿自己的小命开玩笑，“那我们还能做什么？他应该很快就收集完其余龙珠，找上门来。”

　　“呵，那自然是利用你们赛亚人bug一般的能力啊。”

　　“你是说......”

　　“每当你们重伤垂死被救回来的时候，实力都会大幅度增长吧。”青森指着那巴说道：“他就是个例子。”

　　比克若有所思地点点头：“难怪之前，悟饭被你打得快要死掉的时候，你才去帮他治疗。我还以为你心理变态，没想到是因为这个。”

　　“说起来，我小时候好像也是因为这样变强了不少。”悟空回忆着说道。

　　“你说得很对，我们赛亚人的确是有这样的体质，但是这样也很危险的吧。一个不小心，我们就会死在你的手上。”

　　“这个你就放心好了。”青森露出一个大大的笑容：“虐人，我最擅长了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第三百三十四章 到达与战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 