    那一刹，许深体会到了山崩地裂的摧残和沉痛，一颗心就像是在瞬间沉到深渊，冷静如他，这一刹也是说不出一句话，莫大的无力感贯彻全身。

    四肢百骸都陷入冰冷和僵硬，浑身血液逆流，双拳紧握的许深在努力让自己平静。

    眼神里的光全部熄灭，再也无法点亮。

    痛彻心扉，地崩山摧。

    睫羽覆盖下的眸子里尽是荒凉，如野火燃过的荒野，寸草不生。

    范医生的话在他的耳畔循环往复，心底冰凉如水。

    虽是夏季，许深却犹如置身冰窖。

    他没有听错。

    天天……可能面临双目失明的危险，这个副作用，他在当初签字的时候就知道，只是他以为天天早已逃过这一劫。

    许深五官分明的脸上是悲怆的神情，许久都没有缓过神。

    范医生打破沉寂，继续阐述专业内的一些东西：“许先生，国内尚且没有治疗手段和药物，而且，就算有，复明可能性也很小。”

    “最坏的结果是什么。”许深屏息凝神。

    “失明。”

    “那他现在呢？看得见吗？”

    “已经看不见。”范医生如实相告，“天天小朋友的眼睛上蒙了纱布，病情发作时会很痛。如果要减少痛苦，需要尽快跟国外专家联系。许先生您放心，我会联系。”

    “还有没有复明的希望？”

    “几率很低，许先生您做好心理准备，可能性微乎其微。”

    “那你尽快跟国外专家联系啊！”许深咆哮，他突然就崩溃了，双目猩红如孤狼。

    他没有照顾好天天才会犯下这么大的错误，如果天天双目失明……他不敢想，不仅是对天天的折磨，更是对他的折磨，他会因此痛苦一生，后悔一生。

    他对天天本就很愧疚，总觉得亏欠他很多，但现在……他要欠天天更多。

    怎么会这样……

    怎么会这样……

    许深痛苦地低下头，素来骄傲的许深眼中也噙满泪花。

    他宁愿是他双目失明也不要天天承受这份剧烈的痛苦，天天还是个孩子，正是享受童年和天真烂漫的年纪。

    天天还是个孩子……为何要让他经历这么多。

    这是对他的报复吗？如果是，那为什么不直接报应在他的身上！

    许深心里头恨，恨一切。

    最恨的还是自己。

    他不配当父亲。

    “许先生，我马上整理好资料就会跟国外专家连线，这是一定的，我会尽全力。”范医生态度很好，“许先生，您不要太折磨自己，发生这种事，谁也不愿意。好消息就是，天天小朋友的肺部不会再出现任何问题，瑞德芬对肺部疾病的治疗很有效果。发生副作用，谁也不愿意见到。许先生，我们会尽力。”

    “我要全世界最好的医生给天天治疗！”

    “我会帮忙联系，一定。”范医生向许深保证。

    许深的情绪很崩溃，这个结果……他不能接受。

    几个专家互相对视一眼，决定先离开会议室：“许先生，我们先出去，您冷静。”

    他们前后离开了会议室。

