    14分钟前，EDG下路推掉IG的下一塔。

    女枪和卡尔玛转到中路推线，Scout一人就下路发育。

    14分钟过后，双方防御塔镀层经济图显现出来。

    IG这边仅仅是在下路吃到两层镀层，也就是越下那一波。

    四人平分了这320块。

    EDG这边则多达1760块。

    而且盲僧还多吃了一个二塔的经济。

    光是防御塔上的经济差就多达两千，现在IG落后六千完全正常。

    上路更是11级打9级，对线也对不了。

    不过好在上路没有防御塔，这个线TheShy能够控在自己的二塔位置，安心发育。

    反倒是鳄鱼短时间内没有地方发育。

    不过在个人经济上，EDG上中野AD四人都领先IG四人，就连卡尔玛的经济也和塔姆的经济持平。

    要知道下路的线都是塔姆在吃。

    IG的窘迫一目了然。

    接下来的几分钟，IG打得都很小心，EDG要推中一塔，他们也是象征性地防一下。

    第二条小龙风龙，EDG也是轻松拿下。

    而且这场游戏的龙魂是火龙魂。

    “草（植物）！”

    看到龙魂的属性之后，Xun都忍不住骂道。

    好一个火龙魂，真是杀人诛心。

    “米勒，你有没有发现，EDG每次优势的时候龙魂都挺不错的。”

    娃娃疑惑道。

    他好像有印象，EDG优势的时候大多都是火龙魂或者水龙魂，偶尔风龙魂，对队伍战力的提升都很大。

    很少会出现土龙魂。

    “没有吧，你多虑了。”

    米勒笑道。

    哪有这种玄学的事发生，你当EDG和管泽元一样，都被眷顾了不成。

    游戏进行到18分钟，杰斯此时已经无法将线控在安全的位置。

    直接将线带到自己一塔位置。

    见到鳄鱼出现在视野中，TheShy连忙后退。

    跑到三角草丛做视野，防止被抓。

    这直接跑还没事，一做视野正好给了林跃gank的机会。

    之前在带线的时候，林跃已经打算来抓杰斯了。

    就现在这装备，哪怕鳄鱼不再他也能单杀杰斯。

    林跃知道TheShy的位置所以没有任何犹豫，W摸眼到三角草丛，将其踢到鳄鱼脸上。

    喂到嘴边的肉岂有不吃的道理，鳄鱼开出大招，A红怒W提亚马特AQ将伤害全部打满。

    还好杰斯出了布甲鞋才使得自己没有被秒。

    控制结束后，TheShy下意识闪现过墙，回到刚才被踢的位置。

    “？怎么往这边闪？”

    林跃也愣了一会，没反应过来。

    随后贴脸的天音波将杰斯的人头收下。

    “shy哥这是紧张了？还是求生欲太强？”

    林跃没忍住笑道。

    “你都抓了这么多次，要是我，我也神志不清啊！”

    Scout感慨道，心中对TheShy不免有些同情。

    堂堂TheShy0/4/0，玩的还是招牌之一的杰斯，换谁都神志不清。

    林跃这家伙还真是犟，说抓就抓，这幸亏是在自己这边，要是在对面恶心的就是自己。

    IG三人此时才赶过来帮忙，盲僧摸到鳄鱼身上，直接走了。

    徒留地上杰斯的尸体，周围是幽暗的草丛，没有视野的情况下，杰斯的尸体倒在草丛中显得有些寂寥。

    TheShy的心情同样如此。

    如果前两波被抓是自己的失误，对线过于凶狠，压线太深。

    那到现在，就是盲僧过于针对了。

    19分钟，EDG赶在大龙刷新之前，将第二个峡谷先锋拿到手。

    卡尔玛跑到IG下半野区做视野，为接下来刷新的小龙做准备。

    结果正好被路过去下路收线的Rookie看到，发条QRW将其血量打残。

    Hope连忙跑过来掩护撤退。

    然而赛娜的大招是全图的，直接远距离将卡尔玛人头收掉。

    “我的，又迷路了。”

    Meiko尴尬地挠挠头，这已经不是他第一次在没有打团的情况被对方抓到。

    “你可以等我来，玩软辅一个人做视野就是容易死。”

    Hope提醒道，他嘴角洋溢着微笑，终于有机会可以回敬Meiko了。

    果然，他也是会犯错的。

    “好。”

    Meiko深知自己有些不小心，觉得Hope说得很有道理。

    不过，也正是因为Meiko这波阵亡，发条上线的时间慢了一点。

    林跃知道发条的动向后就在石头人处埋伏。

    辛德拉将线推过去，发条则是上前清线。

    结果突如其来的天音波挂在自己身上，没有闪现和大招的发条只能E技能将球套回，提供一些护盾。

    盲僧手中可是有闪的。

    二段Q近身后，盲僧R闪将发条踹到辛德拉的攻击范围内。

    辛德拉弱者退散将其推晕，W捡起地上的球朝其扔去，配合R技能【能量倾泻】收下人头。

    就这样，盲僧峡谷都没有用，就配合Scout将下路二塔推掉。

    回头再去拿刷新的第三条小龙火龙。

    EDG进一步将经济差扩大。

    “现在这个局面对IG来说有点难受啊，经济最好的发条也开始阵亡。”

    娃娃感慨道。

    “IG现在必须要有人站出来。”

    米勒同样说道。

    经济差越拉越大，然而没有人能在关键时刻站出来。

    EDG这边全员都打嗨了。

    林跃全场游走，个人数据已经来到4/0/4。

    这局盲僧对于Xun来说就像是教学局一般。

    玩得好的瞎子就是团队节奏大师，这个英雄的上限很高，一旦节奏起来，盲僧前期的强势就被无限放大。

    22分钟出头，鳄鱼、女枪、卡尔玛直接转去打大龙。

    盲僧和辛德拉回家后也直奔龙坑，直接选择rush。

    全面劣势的IG显然有些懵了，大龙刚刚刷新，他们并没有在龙坑附近做视野。

    也没有料到EDG会选择直接rush大龙。

    就这样，EDG在没有任何干扰的情况下，轻松拿到大龙Buff。

    “IG这些人还在带线，真就没发现我们去rush大龙吗？”

    Hope疑惑道，这还是那支常规赛第一IG该有的水准吗？

    “我们这个节奏太快了，IG现在根本跟不上，就算发现了又怎么样，正面团战IG已经没有胜算。”

    林跃说道。

    拿完大龙Buff后，EDG四人推中，鳄鱼则去带上路兵线。

    “EDG这边是先锋加大龙，估计是一波大推进了。”

    米勒说道。

    这波IG的压力很大，如果他们没守住，这场比赛彻底结束。

    经济落后八千的IG没有退路。

    林跃召出先锋，配合一波跑车线，EDG成功将中二塔推掉。

    接下来的高地塔，IG集结五人之力，誓死也要守住EDG这波攻势。

    杰斯一炮打到盲僧身上，魔切还没叠的电磁炮伤害并不高，勉强将盲僧W的护盾打掉。

    而且作为上单，等级还不如打野高。

    TheShy这把算是身败名裂了。

    Xun这巨魔就更没作用了，劣势局的巨魔手短，除了柱子和大招吸属性之外就毫无作用。

    现在只有战士打野刀和骑士之誓的巨魔站在前排就是瞬间融化。

    女枪大招扫去，EDG成功推掉中路高地。

    上路鳄鱼也将兵线带到高地塔前。

    IG有些抵挡不住。

    鳄鱼帮忙将中路水晶推掉后，五人转到上路继续拆高地。

    IG这边打得很是谨慎，他们开团就依赖巨魔的柱子和发条的大招。

    但是Rookie根本找不到合适的位置放大，闪现还没攥好的他放不了能够逆转的大招。

    巨魔Q惩将峡谷先锋打掉。

    EDG则是顺利推掉上中两路高地。

    “一波吗，还是再来一波？”

    林跃问道。

    其实以现在一万的经济差，一波也是有机会的。

    林跃有些拿捏不住主意，虽然他有些激动，想趁势一波，但先锋没了，超级兵也没出来，多少有些风险。

    “走吧，稳一点，高地也推了，没必要在IG塔下打，不能浪。”

    Meiko说道。

    自从被翻盘的次数多了以后，他就不敢再浪，尤其现在还是半决赛，浪不得。

    “EDG没有尝试一波，他们大龙Buff还没结束，这个决策很稳啊。”

    米勒说道。

    “对于IG而言，EDG这个决策更让他们绝望，回家补给一波后，双方的装备差只会更大。”

    娃娃说道。

    果不其然，之后并没有出现IG粉丝希望看到的一万经济翻盘。

    EDG众人回家补给后直奔上路。

    两路超级兵的压力让IG根本出不了门，视野也做不出去。

    EDG几人买过药剂后准备一波结束游戏。

    面对冲脸的鳄鱼和盲僧，发条被迫拉出大招，金身规避伤害。

    可是巨魔和塔姆装备还不好，根本没撑多久，就被EDG集火秒掉。

    金身结束后，发条交出闪现。

    辛德拉跟闪，RE将其推晕。

    盲僧跟上伤害，大招收下人头。

    后方的赛娜Q技能没有救下队友，此时还没有两件套的赛娜团战中就是刮痧。

    至于杰斯，游戏结束之后魔切都没叠出来。

    好在矿刀是挖出矿来，游戏结束时，杰斯也有两件套。

    在27分钟时，EDG用一波0换5拿下游戏胜利。

    “碾压，真正的碾压局，IG这场比赛连EDG的一座外塔都没拔掉。”

    娃娃感慨道。

    纵观全局，除了游戏最后那段时间，IG好好发育了一波之外，其余时间都在被迫接团，节奏看着很难受。

    善于打架的IG被动防守。

    善于运营的EDG主动打架。

    游戏结束后，杰斯的战绩还是0/5/0，全场最惨。

    基地水晶爆炸后，TheShy起身险些没站稳，嘴唇泛白，他不知道自己这一场究竟玩了什么。

    对线期早在十分钟前就结束了，然后补刀、发育、出装、死亡，反复循环。

    被军训一整场后，杰斯也就没有强势期一说。

    EDG在上校给出的IG优势时间将游戏拿下，看起来有些讽刺。

    IG五人都没有交流，各自回到休息室，教练的话也听不进去。

    差点就玲珑塔了，还有什么好说的。

    怪BP，怪教练？

    IG几人很清楚，就是他们自己出了问题。

    Rookie作为老队长，也不知道该怎么解决这种情况，游戏玩着玩着就输了。

    有的比赛七分钟就输了，可是二十七分钟才结束。

    IG粉丝不明白，队伍今晚到底怎么了，发挥如此失常。

