    我心中怒火中烧，手持贯日剑就向着秦胜冲去，想要将他一剑斩杀。

    “小子，去死吧！”

    两个结丹期强者向我杀来，其中一个双手捏动法诀，在空中凝聚出三道巨大的风刃，旋转着向我切割而来，一旦被击中，足以将身体切成两半。而另一个修炼者则是释放出一把飞剑形法宝，带着剑气向我刺来。

    与此同时，除了两个结丹期老者和那个黑衣人保护秦胜之外，其他人也全都向着我和梦璃冲来，想要将我们击杀或者擒拿。

    “嘿嘿，这种时候，就该本大爷出场了！”

    身后传来一阵大笑声，猴子握着混元棍跳出来，满脸兴奋。

    之前它被我和云薇警告之后，果然老实了许多，面对秦胜的挑衅也没有冲动，如今见到双方动手，他才兴高采烈的蹦跶着过来，嘴里还嚷嚷着：“上次在九宫山被那小娘们儿把我法宝给烧了，今天就从你们身上抢几件过来，也不枉本大爷跑这么远过来。”

    猴子并没有变化形态，而是保持本体，挥舞着混元棍就冲进秦家修炼者中，一棍子直接将一个炼气期的修炼者砸成了肉饼。

    “哪里来的臭猴子，老子砍死你！”

    有人施展出一柄弯刀法宝，飞舞着斩在猴子身上，结果猴子不仅屁事没有，反而那柄弯刀因为炼制的材料太差劲了，居然直接崩断成了两截，让那个修炼者连带着口吐鲜血，受了重创。这凶残的一幕吓得周围那些修炼者们脸色发白。

    当然，也有几人跑去攻击梦璃，结果梦璃或许是怕施展龙族法术引起骚动，就只是单纯的挥舞拳头，就接连砸断了两件法宝，打的对方面无血色。

    我们和秦家的战斗已经开始，只有云薇依旧站在远处并没有任何动作，她并没有关注我们的战斗，而是一双美眸落在秦胜身旁那个一动不动的黑衣人身上。

    “啊！”

    一声惨叫响起，一个秦家修炼者被我踹翻在地，我施展出龙爪手扭断了他的脖子。而他的飞剑法宝也被我用贯日剑砍落在了地上。

    这血腥的一幕引得周围各种惊呼不断，但那些修炼者也只是围在旁边指指点点，并没有人上前阻止，毕竟修炼界本就是各种厮杀不断，大多数人也是各人自扫门前雪，莫管他家瓦上霜，对于他们来说，我们和秦家的争斗不过是一场供他们娱乐的好戏罢了。

    不过还是有一个矮胖的身影从人群里又钻了出来，这家伙行动敏捷，跑到我打落的那把飞剑面前，顺手一抓就收进了自己包里，手段娴熟，做完这一切他才一脸正气的叫道：“道友莫怕，这秦家的人仗势欺人，贫道自当和各位一起好好教训他们！”

    我感觉十分无语，着跑出来顺手牵羊的正是之前被秦胜用三昧真火烧的哭爹喊娘的双阳真人，这矮胖子此刻见到我们占了优势，又跑出来想要捡便宜。

    不过这时候，我心里只想着斩杀秦胜，所以也没有去理他。双脚在地面狠狠一蹬，身子便暴射而出，向着秦胜扑去。

    在这短短的时间内，秦家的修炼者被我杀了两个，猴子那边也仗着不死之身砸死了六个修炼者，至于梦璃那边倒是没有下杀手，她把人打伤之后就没有再管，不过以她发挥的力量，受伤的两人哪怕不死也要在床上躺上好几个月吧。

    这时候，秦家派出来攻击我们修炼者已经没有人还能站在地上，周围的修炼者发出各种惊呼声，许多人将目光落在了猴子和梦璃的身上，各种指指点点，使她们成为了全场的焦点。而我这边倒是很少有人注目，毕竟自古以来美女和异兽都是吸人眼球的利器。

    此刻只有秦胜身边还有两个老者守护，看上去显得有些势单力薄。秦胜满脸苍白，与之前盛气凌人的模样简直形成了鲜明的对比。

    不过让我感到奇怪的是，面对占据上风的我们，秦胜和那两个老者的脸上却没有显露出任何的恐惧之色，似乎根本不怕我对他们下杀手一样，他们这副镇定的模样让我感到有些不安。

    “呵呵……很好，没想到你居然有了这种实力，是我小看了你。”

    “不过，咳……你今天也要死在这里！我秦家乃是帝皇后裔，天生贵胄，其实你这种乡巴佬能够亵渎的！”

    秦胜咳出一口血，脸色越发狰狞起来，秦胜看着一步步向他逼近的我，顿时尖叫道：“兵奴，给我杀掉他！”

    轰！

    随着秦胜的声音响起，他身侧那一直笔直站立的黑衣人终于动了，他双脚踩在大地上，发出巨大的轰鸣声，向着我一步步走来，在他的身后，坚实的地面上留下了一个个深深的脚印。

    “这家伙到底是什么东西？”

    我神色微冷，注意力从秦胜转移到这个黑衣人身上，这家伙从一开始就给我一种十分怪异的感觉。

    “捆龙索，去！”

    我一声低吼，手中金色光芒闪烁，捆龙索飞出向着黑衣人席卷而去。不管这家伙是什么来历，只要被捆龙索捆住，那么就要任我宰割了。

    然而下一秒，让我惊讶的事情发生了，捆龙索在我的控制下飞到黑衣人神前，但这件法宝却像是没有感应到黑衣人的存在一样，就在他的周边盘旋，迟迟无法将其捆绑。

    “怎么回事！为什么会失灵？”

    我心中大惊，虽然捆龙索以前也曾被人用傀儡术或者遁术之类的躲掉，但却从来没出现过眼前的这种情况，明明敌人就在眼前，但捆龙索就是无法感应到，不能捆绑。

    “它没有生命，你的束缚法宝只能捕捉血肉生物。”云薇的声音从后方传来，她看着那黑衣人的眼神有些复杂。

    没有生命？

    我愣了一下，这家伙居然没有生命，身上又没有尸气之类的，也不是僵尸或者亡灵，那它是个什么东西？

    我心里对这个黑衣人的身份越发好奇起来，干脆收回捆龙索就向着它迎了上去，想要仗着手中贯日剑的锋利将它干掉。

    “一剑贯日！”

    我低吼一声，因为心中忌惮，我一上来就直接开大，施展出贯日剑的大招，引动剑意向着眼前的黑衣人斩去。

    刺目的光芒从我手中神剑上爆发，剑意惊天，要将眼前的东西一斩而断。

    那黑衣人似乎感应到了危险，它抬手在背上一拉，随着一声石头摩擦的声音，它的手里顿时多了一把石制的长戈。

    黑衣人挥动长戈，向着我的贯日剑迎了上来。

    “找死！”

    我冷笑一声，剑光轰然而落，斩在那柄长戈之上。

    刹那间，剑光肆虐，在恐怖的剑气之下，那黑衣人手中的长戈轰然破碎，爆炸成无数石块四散而去，只不过这黑衣人的实力确实很强，凭借长戈的一挡，也将贯日剑的剑气全部消磨了个干净，并没有受到多大的伤害。

    而且这家伙冷静无比，从始至终没有发出过任何声音，在他手中长戈轰然爆碎的同时，居然还伸出一只拳头狠狠的砸在了我的胸腹部。

    霎时间，我感觉一股巨力传来，就像是被一头蛮牛撞了一样，整个身子横飞出去，还是身后的梦璃飞上来才将我接住了。

    “你没事吧，怎么会这样？”梦璃担忧的问道。

    我摇摇头表示没有大碍，但还是忍不住咳了一口血出来，一脸震撼的看向那黑衣人。

    这家伙的力气怎么会这么大！

    就在我被击飞的同时，另一边的猴子也绕到这黑衣人身后，发出一声暴吼声：“吃本大爷一棍！”

    轰然巨响中，那这黑衣人被猴子砸翻在地，瞬间扬起满地尘土，大地上也被它的躯体砸出了一个大坑。

    而猴子似乎受到反作用力的影响，连退数步，手中发麻。

    尘土散尽，那黑衣人从地面上慢慢爬了起来，至始至终一言不发，冷静的如同一个机器人。

    而随着刚才贯日剑和猴子那一棍的攻击，他身上罩住躯体的黑色大衣和斗篷也被逸散出来的能量直接崩碎，在所有修炼者面前露出了它本来的面目。

    “我的天，怎么会是这种东西！”有修炼者大叫出来，满脸不可置信。

    无数人惊呼，因为这黑衣人的本体看上去实在是太惊悚了。

    我咽了口唾沫，死死的盯着前方高大威猛的声音，嘴唇动了动，低声道：

    “兵马俑！”

