    “妹妹……你的大魔王可真够威武的。”

    顾毅神色忧虑地看着隔壁妹妹的宠物，心中充满感慨。

    大魔王是一只和小黑体型差不多的陆龟，脑袋上还挂着一个粉红色的蝴蝶结，龟壳上顶着一个大型的加热器。在别的动物都在紧锣密鼓地准备比赛时，大魔王眼神半眯着慢吞吞地吃着半颗苹果。

    “哈哈，你也喜欢他是嘛？”

    妹妹咧嘴一笑，眼睛眯成了一条缝。

    “现在天气这么冷，他是不是应该冬眠？”

    “他是一只陆龟，事实上大部分陆龟都不需要冬眠，他已经习惯了金陵的气候，哪怕在冬天也可以自由活动。如果天冷了，我就会给他施展法术，让他周围的气温暖和一点。”

    说罢，大魔王的龟壳上闪烁着红色的闪光，周围的空气果然温暖了不少。大魔王的眼睛完全闭上了，看上去十分享受。

    “哦，可了不起。”

    顾毅拍了拍手，十分捧场。

    “谢谢。”大魔王的饲主朝着顾毅伸出手来，“我叫苗苗，你怎么称呼。”

    “叫我顾毅就行了。”顾毅笑眯眯地与对方握手。

    “那边这位呢？”

    “他叫小黑。”

    “这是什么品种的狗？”

    “是个串儿。”

    “我就说吧，什么混什么的？”

    “这我就不知道了。”顾毅摊开手说道，“中华田园犬的血统本来就说不清楚，谁知道他父母到底是什么血统呢？”

    “哈哈，说的是呀。看他这么聪明，灵能等级应该到B了吧？”

    “没有，才D级而已。”

    “真的吗？我不信。”

    顾毅和苗苗聊得正开心，小黑蹲在大魔王面前，用笼嘴拱了拱大魔王的脑袋。

    大魔王的反应有些慢，过了好半天才扭过头来。

    一狗一龟大眼瞪小眼，也不知道在交流些什么。

    两个主人聊得正欢，没人在意大魔王，然而大魔王却忽然感觉身体有些异样，他缓缓转过头，却发现一只恶霸犬正抬起后腿，对着龟壳撒尿。

    “汪！”

    小黑大声吼叫，吸引了顾毅和苗苗的注意，他们双双扭过头来，一眼就看见了恶霸犬。

    “这是谁家的狗呀！”

    苗苗气得直跺脚，赶紧把大魔王拖到了旁边。

    恶霸犬的主人走了过来，他的手腕上戴着一个造型夸张的大金表，脖子上挂着一个貂皮围脖，不屑一顾地哼了一声。

    “哟，对不起啊。可能我们家的狗把你家的王八当成石墩子了，抱歉抱歉。”

    “你……”

    苗苗指着对方，没有说话。

    董蓉蓉正抱着她的泰迪犬，站在了那个男人的身边。这二人都穿着貂皮制品，眉宇间也有些相似。那个嚣张的男人正是董蓉蓉的弟弟，董伟。

    “怎么了？”

    “没什么，咱家的狗不小心尿到王八身上了。”

    “赔点钱得了。”

    “也是。”

    董伟点点头，从口袋里掏出三张大钞，递给苗苗，“喂，拿着吧，摆着张臭脸给谁看呢？”

    “谢谢，不用了。”

    苗苗推开董伟的手，从怀里掏出一张手帕，帮大魔王擦掉了龟壳上的尿液。

    “咕噜噜——”

    小黑低着脑袋，龇着牙，喉咙里发出了低沉的嘶吼声。

    恶霸犬不甘示弱地扭过头，同样对着小黑做出了进攻的姿态。小黑二话不说，飞也似的朝着恶霸犬冲了过去，可他忘记了自己戴着笼嘴，根本咬不到对方。

    “住手！”

    顾毅及时拉住了小黑，董伟也赶紧拉住了牵引绳。

    两人一见面就不对付，当场就开始吵了起来。

    “你家狗有没有教养啊？”董伟拉住了恶霸犬，“怎么上来就咬？”

    “对不起啊，我家的狗最近牙痒，他最喜欢咬没教养的人。”

    “你什么意思啊？”

    董伟眯着眼睛，准备和顾毅好好理论一番，董蓉蓉赶紧走了上来，拉住了自己的弟弟。

    “干什么？又要打架了？”董蓉蓉不耐烦地走了上来，她看了一眼顾毅，立刻认出了对方，“是你小子？”

    “哟，是你呀。”顾毅挑了挑眉毛，“什么时候让你们家女儿嫁过来啊？”

    “你在说什么蠢话？”

    “喏，不是我说蠢话啊。你们家女儿可一直在贴我们家的冷屁股呢，可惜呀，现在咱们家已经看不上你们了。”

    顾毅冷笑一声，用手指了指下方。

    董家姐弟低头一看。

    丹丹正一脸殷勤地贴在小黑身上，尾巴都摇出幻影了，小黑却一脸倨傲，看都不看丹丹一眼。丹丹再次贴了上来，小黑干脆龇牙咧嘴，又发出了低沉的“咕噜”声。

    “呜呜——”

    丹丹吓了一跳，扭头跑到了董蓉蓉的身后。

    董蓉蓉看傻了眼，指着顾毅骂道：“你们家的狗始乱终弃！”

    “那是你们家的女儿水性杨花，我们家的狗及时止损。”顾毅蹲下身子，轻轻拍了拍小黑的脑袋，“干得好小黑，对付渣女就是要这样！”

    “汪！”

    董蓉蓉气得头皮发麻，因为她发现自己居然吵不过顾毅这个大流氓。这小子指桑骂槐的本事，简直就是宗师级别的。

    “哼，我们走！”

    董蓉蓉冷哼一声，拉着丹丹走向自己的赛道。董伟看了看顾毅，又看了看姐姐，赶紧牵着自己的恶霸犬跟了过去。

    “姐姐，这个孙子到底什么来路？怎么那么嚣张啊。”

    “不知道。”董蓉蓉咬着牙说道，“比赛开始的时候，就给我针对那只小土狗。我要让他连第一个障碍物都翻不过去。”

    “你放心吧！”

    董伟捏了捏拳头，把顾毅的外貌刻在了脑海里。

    苗苗清理完龟壳上的污渍，这才从地上站了起来，感激地看着顾毅说道：“顾大哥，谢谢你帮我出气。”

    “不用谢，应该的。”

    “你……好像和他们有些过节？”

    “确实关系不好。”

    苗苗若有所思地摸了摸下巴，她轻轻拉了拉顾毅的袖子，低声说道：

    “顾大哥，你可得留几个心眼，那对姐弟可都不是善茬。他们的背景可硬了，连裁判都能收买，你一定要好好指挥小黑，千万不要和那姐弟俩的宠物发生冲突。

    这场比赛参赛选手有二十个，其中至少有十个都是董家姐弟那边的，他们一定会在比赛的时候使用一些龌龊的手段。输了比赛没关系，如果搞得小黑受伤就不值得了。”

