    李隆基想起来了，易弟能拿寿命换东西。

    这个用起来谁敢比？所有的变物戏法都要先有东西藏在某个地方，易弟根本用不着藏。

    至于消耗掉的寿命，能恢复，早就清楚的。

    “易弟平日里千万小心，别一下子把下限给换没，民生方面为兄帮你也是帮自己。”

    李隆基伸手拿起那瓣大蒜，往旁一递，吩咐：“切成蒜泥，诸位都尝尝。”

    高力士伸双手捧，这玩意儿他同样知道珍贵。

    平日他从李家庄子拿东西，从来不客气，他却不敢让李易给他兑换哪怕一粒芝麻。

    “小兰，传话下去，闻恬兰香阁送河南府今年大棚种植农户一家一柄除草的歪脖铲子。

    另，河南府铁匠一家给一百柄的订单，其余的找李家庄子工匠出工，给钱的。

    李郎，做饭劳累辛苦啦！吃个红烧大扇贝，补一补，啊~张嘴！”

    永穆公主对坐在旁边陪吃的小兰吩咐，又夹个大扇贝肉送到李易嘴前。

    “知道！”小兰起身，找人安排，补一补，对民生好，补变大蒜的寿命。

    李易张嘴吃掉扇贝肉：“香！”

    “红烧的扇贝肉好吃？”李隆基出声。

    永穆公主也不说话，直接把那个盘子推到李隆基面前，吃吧！

    李隆基不知道为什么，自己生出让易弟变出一头大蒜的心思。

    王皇后帮忙夹出两个，又把盘子推回去：“闻恬对三郎是真的孝顺啊！哪怕自己爱吃的东西都给了也无所谓。”

    “嗯嗯！筷子太短够不到。”永穆公主反应过来，根本不是盘子的事情，这个父皇啊！哼！

    “近朱者赤、近墨者黑，闻恬与易弟在一起，自是不会差！”李隆基颔首。

    “没什么，不就是做一大桌子菜嘛！”

    李易出声，咋滴，菜都是我做滴，我未来的老婆喂我一口你挑理？

    “哈哈哈哈~~”李旦忍不住哈哈大笑，这勾心斗角、唇枪舌剑的太有意思了。

    此刻不管是一切向前看的毕构，还是喜欢找李易点事儿的宋璟，都不吱声，低头吃自己的。

    人家的家务事，与自己无关。倒是菜做得很好吃，趁热多吃两口。

    “东主，樊凡来电，队归，复大雪，新五族入，人近七万，待援！”

    小机器人打破了别人一家人的游戏，汇报电报内容，小事它能压一压，大的李易睡觉一样得给喊醒。

    “多大的雪啊？发个电报不好好说话了？三哥，不如……”

    “易弟你快快安排。”李隆基摆手，啥时候了你还客气，赶紧的。

    “命大唐靠岸海军出动接应，以人为主，不要考虑货物。”

    李易下令，樊凡第一代的羽林飞骑，而且还是佼佼者，跟着的队伍同为一代。

    李家庄子五个能派出去独当一面的庄户加上羽林飞骑，居然说出待援的话，形势要多恶劣？

    当然，羽林飞骑自己不需要待援，他们是无法控制局面，换他们自己早跑回来了。

    “调别处羽林飞骑？”李隆基等李易安排完才询问。

    “来不及，停靠在对岸的海军最快，相信他们。”

    李易轻轻摇头，从拿找羽林飞骑？天兵军？横野军？洛阳？

    即便自己的游艇再次带人出动，等过了渤海湾，至少三天。

    前提还是系统控制游艇，游艇装不了太多人和货物。

    海军在岸上等待的一律为出海寻找种子的人，他们本身就熟悉寒冷。

    出海那么艰难，他们居然敢丢掉大量补给。

    胆识、意志、能力，俱在。

    叫他们去吧，实在不行扔东西，人带回来，足矣！

    ……

    发出电报的樊凡确实遇到麻烦了，他们赶路，结果呼呼呼，大雪降临。

    本来已有准备，能够承受得住。

    哪想到又有五个部族凑在一起加入，去的时候这五个部族没表示出要加入的意思。

    五个部族分散的，相隔几十里呢。

    回来的时候他们跑到一起去了，并且要跟着到大唐。

    樊凡和李恩东等人倒是清楚原因，包括阿金几个部族头领。

    简单啊！去的时候还没下那么大的雪、刮那么大的风。

    五个部族可以正常活下去，为什么到大唐？部族头领权利大。

    直到几十年不遇的大风雪出现，不可能继续正常生活，保证死掉许多人。

    关键时刻，大家选择同样的办法，抱团取暖，五个部族汇聚。

    聚集后发现还是不行，怎么办啊！不是权利的问题了，涉及到生死。

    正好大部队回程，他们可谓是什么都没有了，愿意到大唐去。

    一下子增加一万六千余人，这些人的马很少，牲畜基本上冻死，房子塌掉，生活物品严重不足。

    即便如此，樊凡和李恩东几人依旧不怕，带走。

    大家有预案，留出足够的进退空间。

    强兵就强在这里，面对突发情况，早有准备。

    谁想到又一次大雪降临，樊凡第一代羽林飞骑的精锐……麻了！还带这么玩儿的？

    他不能抛弃队伍里的人，必须求援。

    求援打出提前量，不代表队伍现在马上要死人。

    他还能坚持，等坚持不住再呼救，一切皆晚！

    “找小的人参，须子撸下来，放进汤里。

    现在的环境，继续捕猎，动物也要生存，正好杀了吃肉。

    干蘑菇不要了，一起炖汤，盐多放，顶风雪赶路出汗多。

    东主回信，海军会增援，坚持住，宁肯放慢速度，也不能不顾疲劳推进。”

    樊凡得到指示，与李恩东他们说，大家找其他部族首领再说，宣传一下。

    李恩东几人赶紧安排，他们没时间抱怨‘屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风’，只能挺住。

    好在部族的人非常听话，他们把大唐的队伍当成最后的依靠。

    按照规矩，依靠别的部族，对方有权力要求你的部族放弃多少老人。

    大唐的军队没要求放弃人，只说听从安排，别捣乱。

    在知道大唐又一拨队伍出发前来接应，部族的头领一个个乖乖的，指挥自己的人行动。

    他们将心比心，换成自己救援别人的部族时，对方搞事情，自己会怎么做？

    必然干掉对方，然后收编对方的部族。

