    万君豪的表情一下子僵住了，惊疑不定地问道：“秦、秦少，你这话是什么意思？”

    陈玉琪也露出诧异之色：“秦风？万董的伤莫非还没有完全好么？”

    “任何伤病，一旦蔓延到头部，严重到昏迷的地步，岂是那么容易就能够痊愈的？长生针法固然神奇，可凭之前扎那一针就想彻底痊愈，就算我敢这么说，万董也未必真的敢信吧？”

    秦风笑道。

    万君豪原本被秦风的话吓了一跳，毕竟，任谁知道自己受了那么严重的伤，还没有痊愈，都不会放心的。

    可此时他注意到秦风脸上的笑容，心知秦风肯定有解决的办法，又放心了不少。

    “秦少说的确实有道理，不过，看秦少的意思，你应该是有办法帮我彻底根治吧？”

    “这个自然！”

    秦风点了点头。

    这对他来说，不过是举手之劳罢了，但他肯定不会平白无故地帮万君豪，哪怕万君豪拿出了一百万作为报酬，也远远不够。

    以万君豪的身价来说，他的命可不止一百万那么廉价。

    而此时的秦风，又岂会看上区区一百万！

    万君豪心中有些不悦。

    任谁的生死被人掌控在手中，都会高兴不起来。

    只是现在主动权掌握在秦风手中，他也只能客客气气的。

    “那不知秦少什么时候方便为我治疗？”

    “现在就行！”

    秦风意味深长的看了万君豪一眼，说道：“之前在大厅的时候，时间紧迫，我也顾不上帮你根治，现在吃饱喝足，我就帮你彻底解决这些问题。”

    “好了，找个安静点的房间吧。”

    事关身家性命，万君豪连忙让人安排了房间。

    “妈，玉琪，我给万董治疗，可能要一段时间，你们要是着急的话，就先回去吧！”

    秦风又对陈玉琪母女俩说道。

    “我们也没什么事，就先等等吧。”

    陈玉琪摇了摇头，她并不是太放心秦风一个人留下来。

    “玉琪，给万董治病，肯定不是一时半会就能够忙完的，如果忙到晚上的话，咱们总不能一直等到晚上吧，医馆还得开门呢！”

    刘慧琴却是叫住了女儿：“至于小风，他现在振作起来，你总不能像以前一样，跟保护小孩子一样跟着他吧？”

    “那……好吧！”

    陈玉琪无奈点了点头，和刘慧琴一起坐上万君豪安排的车回医馆去了。

    秦风则和万君豪一起来到了已经安排好的房间当中。

    之前张天临的银针已经还给他，这次万君豪特地让人专门准备了一套新的针灸用的银针。

    秦风让万君豪躺下，取出一根银针。

    “秦少，之前你说我是被煞气所伤，这煞气到底从何而来？”

    万君豪躺在床上，问出了心中的疑问。

    “在你问出这个问题的时候，你心中不是已经有答案了么？”

    秦风一边说着，一边将银针扎破自己的指尖，逼出一滴血来，凝聚在银针之上。

    “秦少，你这话是什么意思？”

    万君豪神色一变，沉声问道。

    “这世上谁会费尽心机地杀你，你应该比谁都清楚，你也怪可怜的，被至亲之人迫害，你已经选择退让，躲到这洛城，他还不肯善罢甘休，要赶尽杀绝，啧啧！”

    秦风摇头感慨道。

    “你怎么会知道这些？”

    万君豪脸色大变，惊声问道，刚要坐起来，却发现身体被秦风按住，无法动弹。

    “多稀奇，你觉得你进入洛城，我秦家会一点反应没有么？”

    秦风轻笑道。

    万君豪恍然。

    也是，当初他来的时候，秦家正是如日中天，他虽然当时有些落魄，可他的身份，已然足以引起秦家的注意了。

    以秦家的能量，想要调查清楚他的底细，并不是什么难事，而秦风作为秦家少主，知道这些，也就不奇怪了。

    万君豪的神色一阵阴晴变化之后，说道：“你怎么敢肯定一定是有人害我，也许是我自身的原因。”

    “很快你就知道了。”

    秦风淡淡一笑，神色肃然了许多，他指尖凝聚着他一滴血液的银针，猛然一下子扎在了万君豪的心口上。

    紧接着，一股钻心的疼痛涌上万君豪的心头，他连忙咬住牙齿，忍住喊出声的冲动，目光惊疑不定地看向秦风。

    “放心吧，我若是想要你死的话，之前袖手旁观就行了，何必多此一举。”

    秦风神色严肃地盯着银针那滴血液的位置。

    他知道万君豪非常的谨慎多疑，这和他早些年的遭遇有关，当初他差点死去，在医院趟了两个月才醒过来，以至于就算是秦风将他救醒了，他明着感激，心中甚至对秦风都有所怀疑的。

    很快，万君豪的皮肤上面浮现出一个两公分长的黑色凸起，那凸起好似一个活物，沿着万君豪的皮肤游走，直奔银针所在的位置而来。

    当黑色凸起到了银针位置的时候，秦风眼中陡然迸射出一道寒光，另一只手伸出，双指点在银针两侧，轻轻一震。

    噗！

    万君豪的心口位置直接裂开一个口子，一条黑色透明的虫子从中冲了出来，秦风挥动银针，精准地扎在了黑色虫子上。

    黑色虫子发出瘆人的怪叫，拼命扭动挣扎，却无法挣脱分毫。

    “这是什么东西？”

    随着黑色虫子冲出来，那种疼痛感消退了。

    可万君豪却高兴不起来，他看着这个从自己身体当中冲出来的黑色虫子，毛骨悚然地问道。

    “这是一种煞气蛊虫！”

    秦风解释道：“是在煞气浓郁的环境下养成的蛊虫，这种蛊虫一旦成熟，就会蕴含惊人的煞气，进入人体之后，会慢慢将煞气释放出来，达到一定程度，就可以要人命。”

    “你可以将它理解成一种慢性剧毒，但它比慢性剧毒诡异得多，在爆发之前不会有任何征兆，就像你这次昏迷一样！”

    “之前我化解掉你的那些煞气，现在又将这个煞气蛊虫解决掉，你暂时不用担心自己的身体！”

    “但是，想要杀你的人若是发现你没有死，肯定会想别的办法来杀你，所以，接下来你还是好好想想怎么应对这些麻烦吧。”

    秦风说着，那条煞气蛊虫也挣扎着死去，实则是被秦风吞噬掉了。

    煞气对于别人来说乃是剧毒，对他来说却是高强度的能量，大补之物！

    万君豪已经恢复了行动能力，他脸色阴沉，沉默了片刻之后，猛地从床上下来，朝着秦风拜了下来：“还请秦少帮我！”

