    陈九走入练心塔一层的湖泊之中，伸手扶着脖子，用力扭了扭，发出骨骼交错的嘎吱声响。

    接下来该打架了呀。

    湖泊一亮，围拢陈九身躯，骤然一闪，溃散化作虚无，融入湖泊之中。

    陈九再睁眼时，已经不是熟悉的广阔天地了，而是在山峦之巅，层云叠嶂。

    远处扎着高马尾的女子站在一处山巅，侧身对着陈九，面无表情，也对陈九的出现漠不关心。

    陈九甩了甩拳头，先开口问道:“你在看什么？”

    马舞微微转头，撇了陈九一眼，答非所问道:“开始吧。”

    话是这么说，可马舞却连剑都没有拔。

    陈九眉头皱起，嘟囔一声，“这么拽？”

    马舞仍未动，甚至这次连眼神都不想撇过来，一直看着山脚，又道:“快点。”

    她的耐心不是很好，不喜欢无谓的等待。

    反正一招过后又要再换一人，何必多说？

    对于这些既往不绝，却又扛不住一招的挑战者，马舞已经有些厌烦了。

    她瞳孔突然一闪，金光拳头蓄力砸来，其中之力开山裂海，没有防备的马舞被一拳砸下山巅，撞碎临近的山峦，身躯倒转，以周围的天地灵气稳住身形。

    陈九站在原先马舞站着的山峦之上，学着马舞侧身站立的样子，看也不看马舞，问道。

    “够快吗？”

    马舞站立在虚空之中，云层之上，以手擦了擦嘴边血痕，吐出一口血沫后，竟然微微一笑，开始直视陈九，说道。

    “是我小瞧你了。”

    陈九转身，将双手十指相交在一起，用力一撑，发出骨骼嘎吱声响的同时翻起浓烈金光武运，朝马舞咧嘴一笑。

    “那么现在能拔剑了吗？”

    马舞摇头，“不够。”

    一拳瞬来！

    打得马舞身躯骤退，再撞碎身后层层山峦。

    陈九拳上金光璀璨，不给马舞丝毫喘息机会，又踏破虚空，追上一拳，其后更是一拳接一拳，半点不停歇，将马舞从山峦之巅打下云层，不断坠落而去。

    陈九出拳之际同时运转叠浪拳道，一拳比作一浪，拳拳叠加，便是道道大浪重叠，汇聚一起。

    终是达到了拳意顶点。

    这一拳甩去，撕烂了沿途虚空，在天际拉开了庞大漆黑虚无。

    一直被动挨打的马舞在此刻抬头，单手伸在胸前，掐起一决，轻声一念。

    周遭天地突有金光大字浮现，密密麻麻交错亮起。

    是学宫真言！

    无数金光大字汇聚一起，成为了一指，碾碎周围虚空，朝着陈九这一拳径直点去。

    一拳与一指极短暂的触碰了一下。

    小天地之中的虚空瞬间龟裂，又转瞬恢复。

    陈九倒飞至山峦巅上，站稳身形。

    马舞退至与陈九相对的山峦上，擦拭了脸上的血迹，正视陈九，开口道。

    “不错的体修。”

    陈九皱起眉头，甩了甩有些发麻的拳头，觉得这马舞确实比紫鸣要猛些，难怪敢这么拽。

    马舞又问道:“刚才就是你的全部本事了吗？”

    陈九伸手抓来周围的大片武运，咧嘴一笑，反问道:“你觉得呢？”

    马舞将单肩背着的那把飞剑放在腰间，指尖轻轻敲着剑鞘，朝陈九摇头道。

    “如何仅仅是刚才那样的话，那么你还是不太够格。”

    陈九手掌猛然一捏拳，全身武运瞬间翻起，成为金光神人。

    马舞轻敲剑鞘的指尖骤然用力，飞剑一颤，如奔雷出鞘，剑身如雪般苍白，剑刃凌冽，仅是出鞘之时，便让陈九的神人之躯感觉到了一丝疼痛。

    飞剑袭来之时，其携带剑气犹如三千雪，不停剥削陈九身躯上的金光武运。

    陈九眉头一皱，朝天地间骤然一拽，瞬间扯来小天地全部武运，汇聚身躯之上，抵抗三千剑气。

    而在飞剑刺来之时，三千剑气又骤然一退，围拢在飞剑剑尖之上，直直朝着陈九心口刺来。

    飞剑只刺一点，最致命的一点。

    三千剑气做剑尖，无与伦比的锋芒，先挑开汇聚在陈九胸口的武运，在摧毁皮肤血肉，穿过骨骼，朝着最里边的心魂杀去。

    这一切皆在一瞬之间完成，飞剑带起血肉，即将刺入陈九心魂之际，却忽然一顿。

    陈九单手死死握着剑刃，不顾手上鲜血四溢，眼瞳之中皆是金芒，几乎要往外溢出，熠熠生辉。

    他捏着飞剑，一点一点的朝体外抽出。

    飞剑上的三千剑气一散，汇聚在马舞身旁，其中一道剑气突然一震，凝聚成了一柄与陈九手上一模一样的飞剑。

    而陈九手中抓着的那一柄飞剑也化作剑气，飞回马舞身旁。

    马舞看着陈九胸口的伤口，微微挑眉，诧异道:“能以元婴修为挡我一剑，很厉害。”

    陈九微弓着身子，喘着气，胸口伤口血流不止，以不断的疼痛告诉陈九并不算轻伤。

    马舞挥手，三千剑气骤然汇聚在飞剑之上，已凝聚完好，却没着急出手，又朝陈九道。

    “你若也是天人修为，说不定我们真能有一场极好的厮杀，可惜了。”

    陈九呼出一口气，站直身躯，直视马舞，没好气道。

    “我看你是想把逼装完了。”

    马舞面无表情，将手一抬，一挥。

    飞剑射来！

    陈九武运覆盖身躯，以拳而出，口中低喝一声。

    “斥。”

    道教二十四字。

    飞剑似真被天地排斥，竟有瞬间的时机一顿。

    可也只是一瞬而已。

    陈九双拳捏起。

    准备接剑。

    先一拳捶打剑尖，再接一拳砸向剑身。

    飞剑在空中被这两拳一打，往外倒飞一段距离。

    马舞面色不变，手指轻轻挥动，嘴中轻声一句。

    “三千雪。”

    倒飞空中的飞剑一颤，忽得全都变成剑气，融入空中。

    原本全是山峦的小天地在这一刹瞬间寒冷，寂寥的天地大雪飘零，不断划过陈九的身躯。

    马舞身影已经不见，似乎从来没有出现过。

    陈九茫然转头，看了一眼。

    这一眼似一瞬，也似永恒，随后……

    只有雪杀。

    陈九再回神时，已经倒在山涧最低。

    血流满地。

    ————

    PS:兄弟们端午节快乐

