    内在进化术的运转原理，如同秋名山飙车，稍有不慎就会翻车。

    人体脆弱的经脉和内脏，就像拓海车里的豆腐，一碰就碎，经不起折腾。

    而高明的进化者，有着藤原拓海一样的车技，无论怎么漂移，车里的豆腐安然无恙。

    修炼到第三天，白天秀掌握了秋名山车神的技术。

    在这个过程中，少年再次体会到龙悟基因锁的强大。

    他的基因锁，包含着远古神龙的智慧。

    龙悟，不像妙妙的星陨霸体那么硬朗，也不像茉莉的月牙刃那么强力，更不像嫂子的黄瓜那样离奇，但是这个基因锁有望参悟大道真谛。

    目前白天秀距离剑道真谛还很遥远，不过，他参悟到了剑典中篇的精髓。

    唐二娃演示出来的红色箭头运转路线，妙妙和茉莉只能依样画葫芦，学到的只是皮毛，可以说知其然而不知其所以然。

    参悟了精髓的白天秀不一样，他吃透了剑典中篇的核心原理。

    他已经不需要去死记硬背红色箭头的运转路线，按照一种最合理的方式漂移。

    那种感觉玄之又玄，无法用言语形容。

    白天秀一下子明白了很多东西，比如内在进化术的运转原理，比如传说中的内功心法到底是如何运转起来的。

    他甚至不需要练习剑典上篇的九九八十一招，也能在体内滋生出一股能量热流。

    因为，练成剑典中篇后，他丹田内留下了一颗种子。

    那颗种子，是力量的源泉。

    随着时间的推移，那颗种子必将生根发芽。

    或许未来的某一天，生根发芽的种子变成小树苗，小树苗又变成了一棵大树，结出丰收的果实。

    “上篇剑招，中篇剑芒，下篇剑气。”

    三天前被青色剑光包裹的时候，白天秀通过龙悟基因锁感应到了这股意念。

    简单的十二个字，让他比妙妙和茉莉更早一步理解到归元剑典的奥秘。

    上篇九九八十一个动作，便是剑招。

    那些动作之所以很像课间操，完全没有攻击力可言，是因为没有配合相应的剑诀。

    一旦有了剑诀，质朴的八十一招，将产生质变。

    而剑典中篇，那酷似古代内功心法的运转路线，正是配套的剑诀！

    当中篇剑诀练成，便可衍生出一种神奇的东西：剑芒！

    白天秀对这种东西并不陌生，他夺冠使出来的圆月斩，就是剑芒的一种。

    只不过，以前的他只能在体内热流持续几分钟的情况下，使出那种必杀技。

    而现在，他可以借助丹田内那颗种子，引导体内的气流。

    只要他体能足够，随时都可以爆发出剑芒。

    那种剑芒，在古代东方还有一个别称：护体罡气！

    用白天秀自己的思路来理解，所谓的剑芒，很像海贼王里的武装色霸气，主要覆盖在身体表面，既能加强攻击力，也能提升防御力。

    和武装色霸气不同的是，归元剑典衍生的剑芒，并不是黑色的。

    白天秀爆发出来的剑芒，一片炽白，犹如烈日普照大地。

    他是如此的耀眼，如同天神下凡，以至于观望的妙妙和茉莉睁不开眼睛。

    只见茉莉退后了几步，低垂的眼睑下，有着谁也看不见的惊艳。

    此时此刻，她眼中的白天秀已经不是一个人，而是传说中的太阳神！

    妙妙也有同样的想法，不过她的想法更简洁，太阳就是日，她觉得自己看见了日神！

    十步之外的日神，实在太耀眼了，妙妙无法直视，只得扭头转移话题：“我明白啦，当初一阶段领取奖励的时候，他头顶上有一片日光。我以为那是他的基因锁特效，到今天我才明白，那种太阳一样的闪光，是他发出来的剑芒！”

    茉莉这次很赞同：“嗯，当时我头上一片月光，你头顶上一片星光，这和我们的基因锁能力挂钩，我也以为他打开的基因锁会激发出一片日光。没想到真正的答案到今天才浮现，一切都说得通了。”

    妙妙又看了白天秀一眼，连忙低下头去：“靠，我居然被他闪到了眼睛，完全看不清他的本体。听说有一种基因锁叫做【致盲】，还没开打就让对手找不着北，他这种剑芒和致盲效果差不多了吧？”

    茉莉再次表示赞同：“确实太耀眼了，我无法直视他超过一秒钟。三星以下的进化者，被他那种光芒闪到眼睛，战斗力必然大打折扣。”

    “哼，我就不信这个邪了！”

    妙妙倔强起来了，搞出了骚操作。

    她取出挂在领口的一副墨镜，这太阳眼镜是今天出门的时候，她找杜美莎借来的。

    墨镜一戴，谁都不爱。

    还真别说，戴起墨镜真的起到了效果，妙妙直视白天秀超过了十秒钟。

    仔细查看了一分钟，妙妙惊呆了：“真的假的，他整个人变成了一个光团，根本看不清本体。”

    “给我看看。”茉莉很好奇，伸手要借太阳眼镜一用。

    等她戴上墨镜一看，果然没看到白天秀的形体，只觉得看见了一个模糊光团。

    那种感觉，很像中午的时候，人们故意戴上墨镜去仰望天上的太阳。

    忽然，白天秀站了起来，光芒中的本体若隐若现。

    也正因为他本体显现，产生了震撼人心的即视感。

    如同天上降魔主，真是人间太岁神！

    啖人罗刹须拱手，护法金刚也皱眉！

    以上这首诗，出自水浒传，描写的是打虎英雄武松。

    此诗描绘了一种蛮不讲理的霸气，路人皆知三碗不过岗，但是武二郎不走寻常路，怒喝十八碗横穿景阳冈。

    眼前的日夜天秀，似乎更契合这首诗，他爆发出一股神挡杀神佛挡杀佛的气势，就连吃人的罗刹见了他也得拱手作揖，护发金刚见了他也得皱眉。

    水浒里的潘金莲，第一次见到武二郎，当场头晕目眩，春心泛滥。

    某种意义上说，西门大官人也只是武二郎的备胎。潘金莲那颗心荡漾起来了，又勾搭不到打虎英雄武松，只能找西门庆快活一下。

    今时今日，发生了类似的剧情。

    弯了多年的妙妙，好像被某种神秘力量掰直了，心湖荡起了涟漪。

