    秦风一下子愣住了。

    紧接着，他狠狠的一巴掌拍在了自己的脑门上！

    “该死的，我怎么会犯这么低级的错误？竟然骑驴找马！”

    之前他一直想着，一定要用最好的办法，给陈玉琪治好脸。

    长生针法确实神奇，但是，在秦风看来，并不足以完全治愈陈玉琪的脸。

    他要的是一个比之前的陈玉琪的脸更加让世人惊艳的面容，这就需要用到太多珍贵的材料了。

    秦风一开始想的是修仙界一个极为珍贵的药方，不但可以治愈陈玉琪的脸，甚至可以让陈玉琪的容颜青春永驻。

    青春永驻，这绝对是所有女人都梦寐以求的！

    秦风是希望将这个当做给陈玉琪的礼物。

    可他却忽略了一件事情，那就是，他的造化之气的功效，完全可以替代这些药方的功效。

    造化之气！

    本身就是夺天地之造化的本源，治疗区区一个脸上的伤疤，完全就是大材小用。

    如果用造化之气给陈玉琪治疗的话，秦风相信，这绝对比给王子浩治疗腿伤还要快得多。

    毕竟，一个是伤及到骨头了，一个只是皮肉的伤势，哪怕是脸上的伤势，从根本上说，也只是皮肉伤，远不如骨头损伤那么严重，只是因为在脸上，才让人觉得很夸张罢了。

    只可惜，秦风对于造化之气了解的有限，再加上灵魂才回归一天的时间，根本想不到那么多，竟是忘了自己掌握的造化之气，完全可以治好陈玉琪的脸。

    一想到这里，秦风就相当的懊恼。

    刘慧琴看到秦风这样，却以为秦风是因为无法治好陈玉琪的脸才如此，连忙抓住了他的手，劝道：“算了，小风，你也别太着急，我相信，以你的能力，迟早能够治好她的脸的，你不用太自责的！”

    “妈！”

    秦风哭笑不得地看向刘慧琴，说道：“你真是一语惊醒梦中人，你别说，我还真的能够治好玉琪的脸，但是之前我光想着别的办法了，竟然忘了我现在还有一个能力，能够治好玉琪脸上的伤！”

    “你、你真的可以！”

    刘慧琴惊讶地问道，一下子屏住了呼吸。

    陈玉琪是她唯一的女儿，是她的生命的寄托，丈夫死了之后，陈玉琪就是她的一切。

    哪怕她将秦风当亲儿子一样看待，可终究没有血缘关系，她对陈玉琪的感情，还是在秦风之上。

    陈玉琪毁容，最伤心的，就要数她了。

    她无时无刻不在想着怎样帮陈玉琪恢复容貌，她不求女儿大富大贵，只希望女儿能够健健康康，平平安安的。

    如今得知女儿能够恢复过来，她的心情可想而知了。

    “秦风，你、你说的是真的么？”

    这时，一个有些无措的声音响起，是陈玉琪。

    她惊疑不定地站在旁边，眼中充满了期待和担心。

    “当然是真的！”

    秦风起身，走过去抓住了陈玉琪的柔荑，坚定又自信的说道：“之前我有些考虑不周，而且，我也不太确定这件事，但是现在，我可以百分之百的确定，我可以治好你的脸，不用等以后，现在就可以！”

    造化之气的神奇，他早就已经见识到了！

    连骨头碎裂都可以在顷刻之间治愈，陈玉琪脸上的伤不过是血肉之伤，秦风有十足的把握治愈。

    而且，就算是沾染造化之气的元气不足，大不了他多耗费一些造化之气，来给陈玉琪治病，这在看来，完全是值得的。

    “真、真的么？”

    陈玉琪曾经也无数次幻想过自己的脸可以恢复如初。

    但是，她知道，就算是最好的整容医院，也无法做到这一步的，可秦风说这些话的时候，她却是无比的相信。

    而且，她无比的期待着那一刻。

    “我什么时候骗过你？”

    秦风温柔地看着陈玉琪，笑道：“这个时间应该不会太久，今天晚上陈家那个老东西不是要过七十大寿么？呵呵，他们邀请我们过去，无非是想要为难我们，甚至看我们出丑，但是今天，我要你成为今天最耀眼的主角，让他成为配角！”

    “我现在就给你治疗脸上的伤，时间应该来得及！”

    “啊？现在么？这也太快了吧？”

    陈玉琪自己反而有些慌了。

    因为，就在不久前，她还在心中许愿，等自己的脸恢复，就完成作为一个妻子的责任，真正成为秦风的妻子。

    可她没想到，秦风竟然这么快就能够治好自己的脸。

    这岂不是意味着，自己马上就要兑现自己的承诺了，尽管这承诺是她自己对自己说的，可陈玉琪一向是一个看重承诺的人，哪怕只是自己心中的一个承诺，她也会尽力实现。

    “怎么？你不想早点恢复过来么？”

    秦风有些不解的看着陈玉琪。

    “不、不是！”

    陈玉琪摇了摇头，可一时之间，却也不知道该如何解释。

    “我知道，你一时之间肯定有些难以接受，甚至说，不相信我能够治好你的脸，这个你尽管放心吧！”

    秦风笑道：“我既然要给你治脸，那必然不会让你失望的，甚至，我还可以让你脱胎换骨，不但能够治好脸上的伤，甚至可以让你在修行之上，更有天赋！”

    秦风这话绝对不是吹嘘，而是有足够的底气。

    他真正见识到了造化之气的恐怖，如果以造化之气给陈玉琪疗伤的话，治疗她的脸不过是顺带的，造化之气的功效，足以让陈玉琪脱胎换骨，成为一个天赋惊人的修行者。

    “好了，抓紧时间吧，今天晚上，除了给那老东西的几个寿礼之外，我也希望你能够惊艳全场！”

    秦风满是期待的说着。

    他也很久没有见到陈玉琪那倾城绝世的容颜了。

    “那、那好吧！”

    陈玉琪带着紧张和期待，被秦风拉进了卧室当中。

    医馆的治疗室太过简陋，不适合秦风施展。

    刘慧琴紧张地在外面等待着，坐立不安，王子浩上前笑道：“伯母，您放心吧，风哥能把我的腿治好，治疗嫂子的伤，绝对不成问题，马上嫂子又能够恢复那张倾国倾城的脸了！”

    “希望如此吧！”

    刘慧琴点了点头。

    在紧张的等待当中，卧室的门终于打开，秦风率先走出，紧接着，一个靓丽动人的身影，也走了出来。

