    第2204章：刘裕复仇？益州之变

    要说这世上刘裕最恨谁，那绝对是刘季无疑。

    当初刘裕临危从刘焉手中接过益州时，刘季还只是一个小小的巴郡太守，可他却趁着自己对抗蚩尤之时，趁机发展壮大，而后一点点的侵吞益州，这使得刘裕手中的地盘越来越小，甚至还抢走了本该属于他‘蜀王’称号；

    封号而已，刘裕并不在乎，若能换取刘季就此停手，那也是值得的。

    如今汉室垂危，刘裕也不想和刘季死磕，可他还是会低估了刘季的狠毒。

    如论刘裕怎么退让，刘季对自己的逼迫从来没有停止过，在扶持刘辨登基之后，更是挟大势逼自己让出成都作为国都。

    要知道，刘裕的封号可是成都王，成都就是他的封地，没了成都，他这个成都王不就有名无实了吗？

    对此，刘裕只觉得遭受了奇耻大辱，但奈何形势必人强，不让出成都的下场只会更惨，让出成都反而还有一片生机，留待以后再做打算。

    最终，刘裕选择了忍辱负重，主动将成都拱手相让，结果也不出他所料，让出成都之后，刘季果然停止了明面上对他的迫害。

    刘裕毕竟是一方诸侯，和唐隋楚三国一样，都归属于南汉朝廷。

    刘裕都已经让出了成都，给朝廷作为国都，刘季若是还过份逼迫的话，只会让唐隋楚三国兔死狐悲，不利于抗秦大局。

    刘季虽没有明着迫害刘裕，但各种暗害却不断，巴不得刘裕早点死。

    像暗杀、下毒这种手段，刘裕都已经习惯了，甚至有三次差点就死了。

    可刘裕没有对外声张，反而称这些刺客是蚩尤派来的，想要以此来打消刘季对自己的戒心，但刘季从来都没有放松过对刘裕的防备。

    刘季无穷无尽的针对，也让刘裕彻底明白，无论他怎么退避退让，刘季都不会放过他，他们两个之间只能有一个活着。

    刘裕不想死，可凭他的力量，与掌握了南汉朝廷的刘季对抗，无异于以卵击石，所以他能做的只有忍辱负重，等待一个可以让他翻身的机会。

    刘裕本来是不信鬼神的，可自从让出成都之后，他开始信上了佛教，每日吃斋念佛祈求佛祖，希望可以获得一个能够让他雪耻的机会。

    皇天不负有心人，经过了漫长的等待之后，刘裕终于等来了这个机会。

    荆北大战，蜀楚联军惨败，蜀军更是近乎全军覆没，就连刘季本人都被赵云一箭射伤，生死不知。

    这对于南汉来说无疑是个晴天霹雳，但对于忍辱负重的刘裕来说，却是天大的好消息，他终于有机会向刘季复仇了。

    荆北大战蜀国的损失究竟有多大？

    战前，蜀国总兵力为二十五万，出兵十五万攻打荆州，之后先增三万主力，后又派彭越领三万大军回援南中，也就是说蜀国派去荆北的主力军一共十五万。

    除了这十五万主力军之外，刘季还调动了四万南蛮奴隶军，在加上在荆北本土征召的三万军队，以及三万战俘军，蜀国在荆北动用的总兵力已经达到二十五万之多。

    可这二十五万蜀军，只有两万逃回了夷陵，其余的军队全部战死在了襄阳。

    刘季发家的速度快，败家的速度也不慢。

    刘季十余年积攒下的力量，仅此一战就给败了大半。

    如今蜀国只剩下十三万军队，可不但分兵镇守各郡，还要抵御南蛮王蚩尤的入侵，已经没剩多余的兵力了。

    这样的天赐良机，刘裕要是还不把握住的话，简直都对不起他这些年的隐忍。

    “大哥，出兵吧，刘季不给咱们活路，就别怪咱们落井下石。”刘耳一脸兴奋的说道。

    “是啊大哥。”

    刘璋和刘范也附和起来，至于另外的两个兄弟刘诞和刘瑁，则都死于刘季的暗杀之中。

    天赐良机就在眼前，刘裕做梦都在等这一刻，可当这一刻真的到来之时，刘裕行政不但没有丝毫的兴奋，反而还充满了平静。

    “出兵？怎么出兵？十万南蛮军卷土重来，这个时候和蜀军内讧的话，最终只会便宜了蚩尤那个蛮子。”

    听到刘裕的话后，刘耳刘璋刘范脸上都露出不甘之色，刘耳道：“可是这么好的机会，咱们难道放弃不成？”

    “放弃？怎么可能。”

    刘裕冷笑起来。

    刘耳闻言，有些摸不着头脑，不解的问道：“难道还有既能报仇雪恨，又不便宜蚩尤的办法吗？”

    “当然有。”

    刘裕眼中精光一闪，冷笑道：“现在益州明面上的主人，可不是蜀国，而是大汉。

    如今成都空虚，南蛮又卷土重来，陛下安危难以保障，而吾刘裕身为汉室宗亲，自当率部返京为保护陛下，抵御蚩尤入侵。”

    刘耳刘璋等人顿时眼前一亮，打着护驾和抵御抵御南蛮的旗号重返成都，确实比和蜀军直接开战要好很多。

    “可是沿途关塞皆有蜀军把守，他们真的会放我军过去吗？”

    刘耳问道，他可比不认为不开战，蜀将就会放他们过去。

    “若是咱们有陛下的圣旨呢。”刘裕冷笑道。

    刘耳顿时眼前一亮，若是刘季还在的话，刘辨自然是个傀儡，可如今刘季昏迷不醒，蜀军群龙无首，那刘辨这个皇帝的圣旨可就有分量了。

    “刘辨和刘季可是亲兄弟，他真的会下这个道圣旨？”刘耳不解的问道。

    “会的，刘辨和刘季虽是亲兄弟，可刘季只拿刘辨当傀儡，对这个刘辨这个皇帝，不但没有丝毫的尊重，反而动不动就训斥，甚至是打骂。

    刘辨不满刘季已久，早就暗中联络过为兄，想要依靠为兄来制衡刘季，只是被为兄给拒绝了。”

    “兄长为何拒绝？”刘璋不解的问道。

    “笨蛋，当时刘季声势正盛，兄长去给刘辨挡刀，那不是找死嘛。”刘范说道。

    “没错，当时的时机还不到，而如今时机已至。

    刘辨定会下圣旨招为兄回成都，只要能够取得陛下的支持，我等就能光明正大的返回成都。”

    说道这时，刘裕眼中闪过一道寒光，冷笑道：“只要入了成都，到时挟天子以令诸侯的人，就不再是他刘季了，而是我刘裕。”

    当天下午，刘辨的使者就已抵达，并当众宣读了圣旨，大意和刘裕所说的分毫不差，就是让刘裕率军返回成都拱卫都城，以及率军抵御南蛮入侵。

    收到圣旨后，刘裕果断下令将全国兵马都调集过来，随即打着奉旨返京拱卫国都，以及抵御南蛮的旗号，率军率领八万大军向着成都的方向而去。

    面对刘裕大军的过关请求，沿途各大关隘的蜀军守将，自然是无比的为难，对于他们而言开不开关都不好。

    蜀军守将们对此虽有迟疑，但在刘季尚未醒来的情况下，既不敢违背圣旨，有不敢冒大不韪阻止刘裕军抵御南蛮，最终也只能让刘裕军过关。

    可是这些守将们怎么也没想到，才一下令打开关门，刘裕军就露出了真正的面目，强行将关内的蜀军给收编。

    靠着刘辨的圣旨，刘裕所领的八万大军，没有遇到任何阻碍，不但顺顺利利的抵达的成都，而且还顺带收编了两万蜀军，军力增加到了十万。

    成都城外，骑着枣红战马的刘裕，仰头看着这座给他带来耻辱的城池，冷笑着自语道：“刘季，本王说过一定会回来的，当初你利用南汉朝廷抢走了本王的成都，如今本王就利用南汉朝廷夺走你的一切。”

    刘裕已经算计好了一切，他也是南汉的一员，而且还是汉室宗亲，刘季有资格主掌朝政，他也同样有这个资格。

    所以，刘裕并不需要和蜀军开战，他只要掌控了南汉朝廷，就能借此一点点的夺走蜀军军权，从而达到不战而屈人之兵的目的。

    至于刘季，若是伤重不治而死自然最好，要是没死的话刘裕就想办法暗中除掉他。

