    将战利品飞快分完后，韩立三人再次分头找寻起出路来。

    毕竟不离开这处诡异的地下空间，着实无法让他们心安。

    韩立正身处雕像百余丈外的一处空地上，施展明清灵目，仔细探查着空间各处。

    而蛟八，陆坤在略一恢复后，便各自分工的施展秘术探查起来。

    随着时间推移，三人动用了数种手段，却依旧没有找到丝毫能出去的线索，韩立还尚能保持几分镇定，陆坤二人却渐渐开始有些沉不住气了。

    就在此刻，异变突生！

    整个空间忽的一震，剧烈晃动了一下。

    三人见此，心中都是一惊。

    但未及三人做出什么反应，空间地面突然轰的一声彻底碎裂开来。

    咕咕！

    一片粘稠血云陡然从碎裂的地面中涌出，猛地一涨下，闪电般彻底淹没了三人身体，然后猛地一缩，拖着三人没入碎裂的地面。

    韩立眼前一阵天旋地转，但身周的血云将他们的身体牢牢缠住。

    等他们身形稳定下来，却发现已出现在了另一个陌生的巨大空间中。

    这里看起来是个比之前更大不知多少倍的地下洞窟，但大半面积却是一个巨大地下湖泊，湖水呈血红色，看起来很是粘稠，不停的冒出一个个气泡，并啪啪的爆裂开来。

    每一个气泡裂开，便有一股血红的雾气冒出，整个地下洞窟到处都充斥着淡淡的血雾。

    血色湖泊中央，有一片突出水面的平整岛屿，足有百里大小，仿佛一个巨大的广场一般。

    韩立，蛟八，陆坤三人此刻便站立这广场之上。

    广场中央耸立了一座巨大宫殿，周围被浓郁的血云笼罩，从外面看起只能模糊看到宫殿的轮廓。

    巨大的地下洞窟，空荡荡的毫无一个人影，寂静的可怕，只有湖中那些气泡碎裂的声音此起彼伏。

    先前逃走的两个散仙，此刻也不见了踪影。

    韩立将周围环境尽收眼底后，刚准备放出神识探查一下四周情况，但接着却口中轻咦了一声。

    周围环绕的血色雾气中充斥着一股奇异力量，他的神识竟然无法离体分毫。

    蛟八和陆坤脸色也是一沉，显然也发现了这个情况，前者单手一扬，放出了自己的地祇化身。

    陆坤嘴巴微动，正要开口说什么。

    “小心下面！”韩立突然大喝一声。

    话音未落，三人脚下地面突然裂开，数只巨大的血红骨爪从中探出，抓向他们的脚。

    三人身形拔地而起，飞入了半空，那些骨爪抓了个空。

    噗噗噗！

    地面不断裂开，一个个巨大身形从里面冒出，却是一具具数人高的血红色骷髅，转眼间冒出了数百只。

    每一头骷髅全身散发出强大气息，丝毫不逊色合体期修士。

    这些骷髅发出一声低吼，巨大身形飞射而出，扑向半空的韩立三人。

    与此同时，岛屿周围的血湖一阵翻滚，随即一头头血红色怪物从里面跃出。

    这些怪物脸呈现出女子的样貌，一头血红长发，背后赫然还长着一对宽大蝠翼，下半身却是蛇形。

    这些半人半蛇的怪物散发出的气息，丝毫不逊色那些骷髅，一飞出血湖，立刻化为一道道血影，从空中朝韩立三人扑去。

    顷刻间，近千头骷髅，蛇女将三人水泄不通的包围在了中间。

    三人眼见此景，脸色都是微微一变。

    蛟八冷哼一声，也不见其如何动作，身旁的地祇化身周身浮现出耀眼青光，恍如太阳般耀眼，两手一挥之下，身周的青光飞射而出，并且一分为四，一闪化为四条巨大青色风龙，朝着四周飞扑而去。

    轰轰！

    十几头飞扑而来骷髅，蛇女被风龙撞中，击飞出去。

    其中大半被直接击中的怪物身体四分五裂，爆裂开来。

    但仍有一小部分虽看似受损，不过周围血色雾气如有灵性一般，立刻涌入了它们体内，伤势以肉眼可见的速度恢复，几个呼吸便彻底痊愈。

    这一幕落在蛟八眼中，让其眉头微皱。

    这四条风龙看似寻常，但每一条都是他施展法则之力凝聚而成的，一击之力远非大乘期修士可抵挡，然而这些骷髅，蛇女身体竟然如此坚韧，而且还有如此强的自愈能力。

    陆坤仍没有驱动地祇化身，似乎想要保留信念之力，但见其一挥手，祭出八柄蓝色飞刀，迎风暴涨下，化为了八柄蓝色巨刃，滴溜溜的盘旋飞舞起来。

    每一柄蓝色巨刃周围都浮现出七八道模糊刀影，八柄巨刃刹那间幻化出数十道巨大蓝色刀影，迅疾如雷的朝着四面八方斩去，发出一阵阵怒涛般的隆隆之音。

    眨眼间，百丈范围内都是雪亮的刀芒，寒光阵阵，威势滔天。

    当即便有十余只骷髅和蛇女被劈中，身体直接爆裂开来。

    和蛟八陆坤相比，韩立施展的手段平平无奇，只是一拳接着一拳的朝着周围轰去。

    每轰出一拳，周围虚空便剧烈震动一次。

    任何试图攻击他的敌人，都被一拳击碎，没有一个例外。

    前后不过几个呼吸间，已有数以百计的骷髅和蛇女被三人击杀。

    但是地面和血湖中源源不断的产生新的，围攻三人的怪物数量丝毫没有减少。

    “二位道友，如今蛟三下落不明，公输鸿却极有可能就在那座血色宫殿中，敌暗我明，这样下去绝非长久之计。”韩立一边通过明清灵目四下逡巡，一边催动面具冲另外二人传音道。

    “莫非你找到脱离之法了？”陆坤脸色一喜。

    蛟八也看了过来。

    这个地下洞窟看似寻常，但是二人能清晰感应到，整个洞窟被一股强大法则之力笼罩，想要出去绝非易事。

    “找到了几处可疑之处，不过要破开肯定需要一些时间，这些骷髅和蛇女很碍事。”韩立传音道。

    “这些杂兵我来应付，我有办法可以困住他们片刻，你带着蛟九尽快想办法找到出口。”蛟八微一沉吟后，说道。

    “好，那麻烦阁下了。”

    韩立说着，呼呼连环数拳轰出，七八个无形拳影飞射而出，然后猛地炸裂开来。

    轰隆隆！一阵惊天动地的巨响炸开！

    一股可怖的力量陡然爆发，将周围的骷髅，蛇女形成的包围圈撕裂出一个口子。

    韩立全身青光大盛，趁机从包围圈的裂口飞射而出，朝着地下洞窟顶部某处飞去。

    周围的骷髅和蛇女顿了一下，口中突然齐齐发出大吼，大半直接舍弃了蛟八陆坤，朝着韩立扑去。

    蛟八冷哼一声，手指连点，地祇化身再次绽放出比刚刚更加夺目之极的青光，一圈圈的扩散而开，顷刻间笼罩住大半个空间。

    嗡嗡！

    虚空突然一阵诡异的颤抖声，青光照射的地方，天地元气一阵颤抖，虚空中赫然浮现出一道道青色细丝，缠绕住了那些骷髅和蛇女，使得它们的速度顿时一滞。

    韩立见此，身形丝毫不停，转眼间飞到了洞顶某处附近，一拳捣出。

    就在此刻，洞顶那里人影一花，两个身影从里面冒出，正是之前逃走的虬须大汉，黑裙丑妇两人。

    虬须大汉二话不说的冲韩立一拳猛然砸去。

    其拳头上一只形态狰狞的白骨拳甲骤然光芒大作，一道形如恶鬼般的巨大拳影飞射而出。

    那黑裙丑妇手中黑光一闪，多出一根粗大黑色狼牙棒，一晃之下，幻化出重重黑色棍影，形成一座黑色棍山，朝着韩立打下。

    轰隆一声天崩地裂般的巨响！

    恶鬼拳影轰然碎裂开来，黑色棍山也猛地一顿，随即爆裂开来。

    虬须大汉和黑裙丑妇身躯猛地大震，被震飞了出去，狠狠撞在了洞顶墙壁上，整个洞窟隆隆晃动起来，脸上满是震惊之色。

    先前看了韩立和仇五的一战，虽然知道韩立肉身力量非同小可，不过与之交手后才知道，对方的力量远超他们的预料。

    韩立身躯也一晃下，蹬蹬后退了两步，这才稳住了身体。

    “蛟十五，我来助你一臂之力！”

    一道蓝光从后面飞射而出，一闪之下现出两道身影，却是陆坤不知何时唤出了他的地祇化身。

    他轻喝一声，张口喷出一口蓝光，没入身旁的化身之中。

    地祇化身顿时蓝光大盛，张口一喷。

    嗖嗖！

    两团水蓝光芒飞射而出，光芒中无数蓝色符文闪烁，散发出强烈的水之法则之力波动。

    水蓝光团一闪之下，赫然长出头颅和四肢，化为两个蓝色水人，迅疾无比的飞射而出，分别朝虬须大汉和黑裙丑妇扑去。

    一连串的变化看似复杂，其实瞬间便完成。

    虬须大汉二人此刻刚刚稳住了身形，眼见蓝色水人飞射而来，前者瞳孔一缩，翻手将手上拳套抛飞出去，大口一张的喷出一团精血，一闪化为一股血雾融入拳套中。

    拳套上顿时浮现出一层血色，嗡鸣之声大作一个模糊之后，赫然化为一个阁楼大小的狰狞血红鬼头。

    鬼头紧闭的双目一睁，眼中血光大放，血口猛地一张，滚滚血焰从中飞射而出，冲迎面而来的蓝色人影一卷而去。