
“你觉得他这次来是为了什么？”听到管家说桑德罗再次到访，雷欧不由得笑了笑，有些明知故问一般朝正在训练自己控制力的希尔维亚，问道。

希尔维亚并没有立刻回答，她此刻正在集中精神在对体内力量的控制上，她用来训练控制力的方法源自灵能者训练灵能的方法，就是用自己的力量控制住一小段非常柔软的物品，然后将其固化硬化，再一点点将无数类似一小段的柔软物品将其搭建成一些东西。

雷欧以前练习的时候是直接使用禽类的羽绒，而搭建的物体是一条用三十个小行星改造而成的防御星链，这种练习他至今都没有能够完全完成，在他提升到七级灵能者的时候，才能够同时制造十六个单独的防御星，每个防御星的内外造型都和真实的防御星一模一样，只是缩小了无数倍而已。

至于希尔维亚她的血脉本源深渊魔龙力量本身就不一控制见长，自然无法按照雷欧的标准来练习，她只是用长短相同的丝线来搭建一栋十层高的楼房，直到现在她才能够搭建两层半，现在她打算突破自己的极限，想要将第三层搭建起来。

不过，很显然她没有办法做到，当她再往上面添加几条被固化的丝线时，下面的第一层台阶就开始因为控制力不够而崩散了，而她试图去救，结果用力过猛，搭建的建筑就被搅成了一团，然后一股火从中冒出，瞬间将它烧成了灰烬。

“你太心急了。”雷欧说道。

对于雷欧的说法，希尔维亚没有反驳，而是转回刚才雷欧的问话，道：“他应该是来向我们求助的。”

“向我们求助？”雷欧愣了愣，笑道：“难道他认为我们这种外国人真的能够影响到教化部，让教化部和联邦政府抹去他任务失败这件事吗？只要稍微有点脑子的人都应该清楚，我们插手只会让事情变得更糟。”

希尔维亚解释道：“我想他应该也知道这点，所以他求助的对象或许不是我们，而只是用我们作为跳板。”

“是为了朗格努斯吗？”雷欧很快跟上了希尔维亚的思维，随后又想了想，摇摇头，说道：“虽然他自称是朗格努斯的学生，但我并不认为以朗格努斯的性格会在这件事上帮助他。”

希尔维亚猜测道：“或许他手头上有什么值得朗格努斯或者我们感兴趣的东西，想要用这东西作为交换也说不定。”

雷欧稍微想了一下，摇了摇桌上的铃铛，将管家召来，然后吩咐他把桑德罗带进来。

过了一会儿，桑德罗被领了进来，相比起之前那种意气风发的状态来，现在的他可以说是狼狈不堪，虽然他在进来之前已经刻意整理了一下有些凌乱的衣服和头发，但整体上来看，他显得非常疲惫、眼神中也不时流露出了慌乱和不安，哪怕他做了演示。

桑德罗在见到了雷欧和希尔维亚后，忽然开始莫名其妙的说道：“联邦政府曾派人进入特鲁勃山考察研究，后来派出去的人只回来了六个人，其他的都死在了山里，没有人知道那里面到底发生了什么。”

雷欧和希尔维亚虽然不知道桑德罗为什么要说这些，但他们也没有打断对方的想法，而是安静的等他说完。

随后，就听到桑德罗继续说道：“活着回来的这六人也不好过，他们不仅仅忘了在山里面的事情，而且还疯疯癫癫的，其中五人在发疯中自杀了，另外一个人虽然没死，但却永久的关进了疯人院。只不过，在那个人关进疯人院之前让他的妻子怀孕了，最终剩下了一个男孩，之后那个男孩又有了后代，一直以来都是单传，直到最后生了一个女孩，这个家族的传承才结束。”说着，他停顿了一下，道：“我的母亲就是那个女孩。”

听到这里，雷欧和希尔维亚也变得感兴趣起来。

桑德罗见已经产生了作用，又说道：“我身上有那位祖先的血脉，这种血脉放在其他地方没有什么用，放在特鲁勃山作用就很大了，简单的来说，就是我能够安全进出特鲁勃山，不会被特鲁勃山里面的神秘伟力控制。”

“这件事朗格努斯也知道？”雷欧沉声问道。

“是的。”桑德罗拿出了一封信，递过去，说道：“朗格努斯老师在我来这里之前，交给我一封信，让我交给阁下，另外也让我配合阁下做一些试验。”

雷欧拿过信看了看，朗格努斯在信上写了桑德罗的情况，他认为桑德罗的血脉能够在不久后探索特鲁勃山这件事上发挥关键作用，所以想要让雷欧研究一下桑德罗身上的血脉是如何发挥作用的。

“为什么之前你不说？”雷欧将信交给了希尔维亚，问道。

“我忘了。”桑德罗平静的回答道。

雷欧没有拆穿桑德罗的谎言，而是看向了希尔维亚，希尔维亚这时也快速的看完了信件，就直接朝桑德罗，问道：“你这个时候告诉我们夫妇这个消息，肯定不会是为了来配合我们研究你的血脉，想来你是为了其他事情而来的，说说吧！只要条件合适，我们都会愿意……”

桑德罗打断了两人的话，说道：“女士，你弄错了，我来这里并不是想要向两位提什么要求，只是想要两位帮我联系朗格努斯老师。”

“联系朗格努斯？”雷欧愣了愣，说道：“你不是他的学生吗？你难道不能自己联系朗格努斯？”

桑德罗解释道：“朗格努斯老师的学生很多，我只是其中之一，而且我并不是那种特别出众的学生，联系朗格努斯老师需要一些时间，等联系到了，恐怕事情已经没有挽回的余地了。”

雷欧和希尔维亚相互看了一眼，随后希尔维亚又问道：“能够告诉我，你为什么要联系朗格努斯吗？”

“当然可以，女士。原因很简单，我这次任务失败了，而且是彻头彻尾的失败，并且还有一个身份特殊的下属意外身亡了，这次任务失败的原因很多，我愿意承担我该承担的责任，但我不愿意承担不该承担的额外责任，所以我希望朗格努斯老师能够出面帮我解决一些额外的麻烦。”桑德罗简单的解释了一下。

雷欧没有多想，就开口说道：“我们可以帮你联系朗格努斯，只不过他是否帮你或者是否能够帮到你就不是我们能够决定的了，但在此之前，你需要配合我们进行一些实验。”

桑德罗皱了皱眉头，说道：“不行，我现在还是在执行任务中，如果脱离出来，会被当做叛逆者处理的，我不可能留在这里帮你们做实验。不过，这次任务处理结果出来以后，顺利的话我应该会有很长一段时间投闲置散，到时候我可以来这里配合你们实验。”

雷欧想了想，说道：“这样也可以，不过在此之前你要让我抽一管血。”

桑德罗脸上露出了明显的警惕神色，因为在他的记忆中，有很多邪术都是用血液施展的，虽然他不认为被朗格努斯那么推崇的雷欧会是一个使用血液施展邪术的人，但多年来从事教化部探员所养成的习惯依然让他本能的对此反感和警惕。

不过，他也没有太过坚持，在稍微想了想之后，就点头答应了雷欧的要求，然后就看到雷欧拿出了抽血器材，抽了他一大管血，他也留下了一封写给朗格努斯的信，然后就这样离开了。

“如果真的如他所说，他能够不受特鲁勃山蕴藏的神秘力量影响，这倒是一个不错的好消息。”希尔维亚拿起被雷欧封冻起来的血液，说道：“这样一管血应该就已经足够了吧？”

“按照正常情况，应该足够了，不过稳妥一点好些。”雷欧说着话，让管家把卡迪叫进来，然后吩咐卡迪通过特勤安保的特殊渠道，把桑德罗给朗格努斯的信件送出去，至于最终会不会如桑德罗所想的那样，他能够从困境中脱身出来就不得而知了，不过雷欧倒是希望他能够脱身出来。

随后两天都非常平静，希尔维亚依然在加强对自己力量的掌控，同时也在熟悉自己力量的使用方法。

虽然希尔维亚获得了深渊魔龙的血脉传承记忆，但那些记忆中使用深渊魔龙力量的方法却很难用上，因为那都是按照深渊魔龙的身体来创造的方法，比如有一种名为魔龙吐息的方法，就是挤压生长在深渊魔龙喉咙处的魔焰囊，喷出一道足以融化绝大多数物质的烈焰，以希尔维亚的身体自然是不可能施展这样的能力。

正因如此，她只能重新创造属于她自己的能力，所幸有雷欧在一旁帮助，这件事对她来说就变得简单不少了，因为雷欧或者说每个灵能者都是这方面的专家。

一般灵能者在进化到中级灵能者的层次时，都会开始创造属于自己的灵能技能，而如何进行创造这方面无论是地球联邦，还是其他外星文明都有着大量前人的经验和方法，虽然这些经验和方法不可能全部适用于希尔维亚，但它们却都拥有借鉴作用。

短时间内，希尔维亚已经参考灵能者的方法架构起了一套完整的体系，并且还创造了几个特殊的深渊法术，以后她只需要不断的往里面添加新的能力，很快就能够完成独属于她的独特深渊法术。

相比起希尔维亚来，雷欧这两天就显得轻松不少，他并没有立刻开始研究桑德罗的血液，而是先拿贝恩的血液试了一下手，结果不完全算是失败，首先他从贝恩血液中破解了鲁夫家驯化野兽的能力，

这种驯化野兽的能力其实很简单，就是通过调整自身的生物波长和伴生兽的生物波长处于同一频率，并且长时间的维持在这种相同的频率中，这样可以让伴生兽逐渐亲近鲁夫家的人，然后在这个过程中双方的信息素会随着生物波长一起变得统一，最终完全一致，进而使得鲁夫家的人可以通过信息素来控制伴生兽，也能够被动接收伴生兽的信息素来了解伴生兽的情绪和模糊想法。

在破解了这种能力后，雷欧和相对应的创造出了一种灵能技能，这让他可以随意的改变生物波长和信息素，达到瞬间控制生物的效果，这个灵能技能用在贝恩的伴生兽卡鲁身上非常有效，在雷欧改变了生物波长和信息素，然后让贝恩和自己同时下达截然相反的命令，结果那两头伴生兽全都陷入到了不知所措的迷茫之中，不知道该怎么办只能原地打转。

这件事也让贝恩无比震惊，他没有想到自己家族传承这么多年的能力，竟然被人只用了不到一天的时间就破解了，并且使用后的效果，和他自己使用天赋能力一样好，甚至他觉得有可能会更好，只是雷欧并没有展现出来罢了。

这一件事也让他彻底的打消了一些小心思，决定乖乖的留在了别墅地下室，配合雷欧做事。

对于雷欧来说创造一种驯化生物的灵能技能是一个不错的收获，因为这种能力看上去没有什么太大威力，但实际上应用范围非常广，要知道生物可不仅仅只是动物，在宇宙中各种各样的微生物也是属于生物之列，最终这种灵能技能可以扩展到类似雷枪那样的战略型灵能技能。

有得必然有失，虽然他获得启发，创造了一种非常有潜力的灵能，但他并没有从贝恩的血液中发现任何跟卡里塔魔契约有关的力量痕迹，也没有发现伐木工家族能够自由进出特鲁勃山的秘密，所以他有些担心不受特鲁勃山神秘力量影响的秘密并不在血液中，而是在更深层的精神或者说灵魂内。

在这两天，桑德罗又来庄园两次，主要是想要看看他的那封信有没有被雷欧送出去，在得知已经被送出去之后，他稍微松了口气，但愁眉依然没有解开，显然他还是有些担心自己的事情是否能够被朗格努斯解决掉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="68408804"  chaptername="第一千三百三十七章  桑德罗的求生之路">加入书签</a>
</div>
