    火凤高飞怒龙吼，火焰之力与水之法则剧烈碰撞。

    满天水火之气流转八方，那龙与凤拼力搏杀。

    “轰隆！”

    一声滔天巨像，火凤哀鸣一声，无尽神火瞬间熄灭，那火凤的头颅更是被水龙击碎。

    火焰缭绕的凤凰之身再次一晃，化为一尺小旗，倒飞回了龙雀大圣体内。

    斗宝失败，这让龙雀大圣身上一阵法力不稳，显然受到了一定的反噬。

    “混元四象，镇十方！”

    龙雀大圣怒吼一声，在他巨大的火焰真身之中，一股股强悍的四象之力弥漫开来，竟然和鲲鹏老祖掌握的四象法则极其相似。

    四象神通，龙雀大圣同样有所领悟。

    “怪不得你要盗走凤凰之祖和麒麟王他们的肉身，恐怕那祖龙的肉身，也同样在你手中吧？”

    鲲鹏老祖眼中寒芒四射，这龙雀大圣没有收集到开天四灵，他却逆反先天，以龙、凤、麒麟，和另一个身居巽风之灵的强者肉身，同样组成了四象之力。

    龙雀大圣盯着鲲鹏老祖，他眼中满是森然杀机。

    “若非是你横插一手，等我炼化了这四灵之力，就可以重现我凤凰一族的荣光！”

    “现在，我送你上路！”

    龙雀大圣催动四灵之力，向着鲲鹏老祖扑杀而来。

    鲲鹏老祖此时怒极反笑，他掌握的四灵之力虽然并不完善，但分属先天，威力比起龙雀大圣来只强不弱。

    而且鲲鹏老祖对于法则的领悟，也远超龙雀大圣。

    法则的修行，可不是比谁修炼的时间久，而是看彼此之间谁领悟的更加精深！

    “同为四象法则，我倒要看看，你我之间究竟谁真谁假，谁高谁低！”

    鲲鹏老祖神鲲之身周围同样浮现四象神通，加持自身，怒冲而来。

    四象之力化五行，五行属性衍六合。

    鲲鹏老祖催动巨大无比的神鲲之躯，竟比起那龙雀大圣的法身更加庞大百倍！

    本已遮天蔽日的龙雀，在神鲲面前却如同一只小麻雀一般，毫不显眼。

    “轰隆！”

    虚空电闪，雷鸣八方，两种极其相似的四象之力瞬间碰撞。

    那神鲲与龙雀也杀到了一处，顿时无尽法则狂暴，神通之威迸射。

    “吼！”

    神鲲怒吼，巨大的咆哮之声仿佛从遥远的鸿蒙之初传来，那声音蕴含了无尽的沧桑和古韵。

    “轰隆！”

    短暂的交手一触即分，龙雀大圣的法相瞬间崩碎，他催动的四象神通也彻底泯灭。

    同为准圣，龙雀不敌鲲鹏！

    鲲鹏老祖如今已经体悟到了恶尸的真谛，他的修为虽然还停留在斩一尸的层面，但真实战力却远超准圣初期。

    再加上鲲鹏老祖领悟的四象神通，乃是以开天四灵为基础，属于先天神通，大道法则！

    这大道法则，已经凌驾于其他天道法则之上，威力自然非同凡响。

    龙雀大圣一招落败，但战斗并未就此结束。

    神鲲纵横而来，那锋利的巨齿吞噬八方。

    龙雀身上神光闪烁，火焰翎羽根根倒立，在这种拼死搏杀的时刻，有进无退，有我无敌！

    “轰！”

    虚空生电，搅动八方混沌，光耀十方，震颤无穷空间。

    神鲲与龙雀都是死战不退，一时间神血激射，翎羽散乱。

    一滴滴凤凰血滑落混沌之地，化为一朵朵火焰花朵绽放。

    无尽火灵之气弥漫诸天，将整个混沌都照耀的一片光明。

    龙雀不敌鲲鹏，但他死战不降，一身翎羽散落，可他有进无退。

    哪怕神血淋淋，龙雀眼中却只有争勇斗狠的凶煞戾气！

    龙雀，最凶狠的凤凰种！

    在这一刻，鲲鹏老祖才体会到了龙雀的真谛。

    龙雀虽弱，却心思坚定，战斗之时狠辣果决，即便他被鲲鹏老祖打成重伤，却仍然没有一丝怯意，反而那冲天的战意越发凝练，真实！

    若非鲲鹏老祖修为远胜龙雀，恐怕今日之战，胜负还真的难说。

    龙雀大圣之前远避鲲鹏，处处忍让，不愿正面交锋。

    而现在既然开战，他同样丝毫不留退路，大有一战功成之气概。

    “鲲鹏，若非我四象之力未能完全炼化，又岂能让你在这里嚣张！”

    龙雀眼中怒火如狂，他辛苦收集四灵本源，现在只差一步就能完全炼化。

    但是就在这个关键时刻，却被鲲鹏老祖找上门来，让他不得不迎战！

    龙雀大圣心中万分不甘，但命运如此，他也只能放手一搏。

    “杀！”

    鲲鹏老祖眼中杀机弥漫，他身上戾气如龙，那盘绕在虚空之中的恶之黑龙再次浮现。

    “轰隆！”

    鲲鹏老祖怒冲而来，他瞬间施展神通。

    “神鲲，吞天！”

    一道神鲲巨影浮现，那龙雀大圣所在之地，包括无边混沌，瞬间被神鲲虚影一口吞下腹中。

    就连那狂暴的地水火风乱流，都仿佛被神鲲一口吞下，在那原本的时空之中，形成了一片可怕的真空地带。

    除了黑暗，这里再无一丝其他。

    连空间都被神鲲禁锢，吞噬！

    那龙雀大圣虽然神勇，但是也难逃被吞噬的命运。

    可怜一代龙雀大圣，堂堂准圣强者，竟然最终成为了神鲲腹中之物。

    混沌之中圣血缓缓燃烧，那龙雀大圣却已经彻底殒命。

    这一战，打了两千年！

    即便鲲鹏老祖拥有绝对压倒性的实力，但想要彻底斩杀同阶准圣，显然没有那么容易。

    鲲鹏老祖撤去神通，龙雀的尸体浮现跟前。

    被神鲲吞噬，龙雀连元神都无法逃遁，涅槃之力，更无一丝作用。

    看着龙雀大圣的身体，鲲鹏老祖脸上终于露出了一丝笑意。

    自己三番五次外出，总算是找到了开天火灵之身。

    那龙雀大圣身上弥漫的开天火灵之气，让鲲鹏老祖确定无疑。

    “费了这么大的功夫，终于是找到了开天火灵，而且，还意外得到了龙雀大圣收集的四象本源！”

    鲲鹏老祖喜上眉梢，这一次没有白来啊。

    此时他伸手一动，一件灵宝落入手中，正是之前龙雀大圣使用的那面神威不凡的火焰旗子。

    南方离地焰光旗，极品先天灵宝！

