    第695章姑娘我要嫁给陈明川

    蓝恬县县衙门后堂，县令任弘毅一脸无奈地看着自己的大闺女，心里说不心疼她，那是假的。

    这孩子……

    原本是多么可人温柔的一个好女孩儿，可自打四年前被退亲了之后，她就再没笑过，更没开心过。

    尽管家里人都对她百般照顾和依顺，但这孩子就像是心死了一样，整个人就跟木头一般，整日沉默不语。

    她倒也不是埋怨家里谁，就是因为伤心，才失了往日的光彩和笑语晏晏。

    就这么，四年过去了，任弘毅的其他儿女们，到了年龄，成亲的成亲，嫁人的嫁人，唯有她……大闺女任珊珊，说什么都不肯再嫁人。

    家里逼急了，便要去城外的尼姑庵出家，一辈子要与青灯古佛作伴。

    没办法，任弘毅和媳妇任卢氏，也不能硬逼着她，便依着她，她爱咋地就咋地，只要不寻死腻活，不提出出家当尼姑就行。

    结果呢，这才四年没到年头呢，他闺女前几天突然就跟他和他媳妇说，她相中了一个人，虽然带着孩子，可那俩孩子看着可爱，也懂事儿，她不嫌弃做她们的后娘，所以，她要嫁给他。

    任弘毅和任卢氏一听就蒙了。

    不是，你要嫁给谁啊这是？

    还带着俩孩子的男人？那他……是死了媳妇儿啊，还是和离的？你倒是说清楚啊？

    再说了，你整天在家的，拢共今年就没出几趟门儿，咋地就相中了外男呢？啥时候看对眼儿的啊？啊？这位男人多大岁数了，长得咋样啊？你也没说啊，我们能这么痛快地答应你吗？

    再者说了，这个男人是哪里的人呢？平日里指着什么过活，这些事儿，你都清楚不啊？哎哟，这个死孩崽子，都二十了，咋还不长脑子，寻思一出是一出涅？

    任弘毅和任卢氏都愁坏了，对这个大闺女是打不的骂不得啊，只能压着火气，耐心地，一点点扣问她，那个男人答应说娶你了？你们是不是私相授受了？啊？

    任珊珊起先还有点害羞，有点忐忑，更多的是紧张，可见爹娘虽然火气很大，但是并没有骂她不要脸，竟然一个大姑娘家家的，自己要找婆家嫁人，便放下了悬着的心。

    “爹，娘……”任珊珊到底是大姑娘家，心灵虽然曾经受到过伤害，但是，这孩子可不是一般打击能击垮她的，所以，对自己要找婆家的事儿，也就不那么拘谨矜持了，道，“说起这个人，您们也都认识。”

    “啥？我们……认识？”任弘毅和任卢氏闻言就是一愣，“到底是谁家的？我们……珊珊，爹和娘见过他？真的认识他？”

    任珊珊害羞带娇，蚊子似的声音嗯了一声，暗自给自己打了打气，才提高了声音道，“是，您们都认识他的。就是……就是柳树村郡君娘娘的大公子陈明川。”

    “啥玩意儿？是陈明川？”这回不但任卢氏惊声叫出了声，就连任弘毅也大吃一惊，“闺女，那……你和明川见过面了？”

    任弘毅没敢把话说得露骨。

    若不是知道大闺女是有脾气的人，他都想问她，你和陈明川私下里定妥了这门亲事儿了？

    没经过父母同意，媒妁之言，你们自己定好了，这……也太不像话了，成何体统？

    (本章完)

