    宋庭安哼了一声：“是以前那个想带你去学乐器的人是不是？”

    颜冉耸肩：“嗯。”

    “他打电话给你干什么？”

    “他明天在图兰朵大剧院有演奏会，邀请我去观赏。”

    “我跟你一起去，我去看看觊觎我徒弟的人，到底长什么样子。”

    颜冉瞥了他一眼：“你就别去了，免得惹是生非。”

    宋庭安的火蹭一下烧到了头顶，看向秦惑：“你听听，你听听看，这是徒弟该说的话吗？谁是师父，谁是徒弟啊？”

    秦惑：……

    神仙打架，小鬼遭殃，他好难啊。

    宋庭安坚持要去，颜冉也拗不过他，老头生起气来，跟三岁小孩没有区别，她是招架不住。

    于是，接下来，宋庭安便要给颜冉选小礼服。m.

    颜冉：“你别得寸进尺。”

    别人都不敢惹颜冉，宋庭安敢啊，毕竟是他养大的娃，他还是比别人有底气得多。

    宋庭安看着一整面衣柜里的礼服：“你说说，小墨给你买这么多昂贵的礼服，你不穿，不是怪浪费的吗？师父有没有教育过你，铺张浪费是不好的习惯。”

    “你没有，你自己也挺铺张浪费，拿几千万的玉石当枕头，拿八位数的金丝楠木做烟斗，你铺张的行径令人发指。”

    “你难道就不铺张，几百万的画被你拿来垫桌腿，价值连城的王冠被你随便送人。”

    秦惑：“……”

    大佬们，偏题了喂，怎么还吵起来了？

    还是颜冉认输了：“选一件最低调的。”

    宋庭安立刻开心了起来，站在一排礼服前，挑挑选选，最后选中一件黑天鹅的小礼服，礼服不长，可以露出她又长又直的小腿，还能若隐若现她精致漂亮的锁骨，低调又美艳，在媒体面前，绝对是艳光四射的。

    颜冉瞥了一眼那件小礼服，秦惑不停拍手：“师祖眼光很不错，这件真的好看，好看还不张扬，设计剪裁都很绝。”

    颜冉的手机震了起来，是吴宥萱打来的，吴小姐声音里的优越感藏都藏不住：“颜冉，之前我跟你说过的，明天我老实在图兰朵大剧院有巡回演出，这事你还记得吧？”

    颜冉：……

    怎么说呢？本来她是忘得差不多了，刚刚舒伯赫亲自给她打电话，她又想起来了。

    “嗯，没忘。”她这么回答道。

    “这样，我今天晚上给你还有墨三爷送几张票，都是vip票，你可以带你的朋友们一起去看。”

    颜冉：……

    “其实，不用了，我可以自己去看。”

    “哎呀，你不用和我客气了，vip票早就不对外售出了，我这边有几张，送给你，省得你还要坐后排，观看体验没有前排的感觉好的，我这就让人送给你，到时候记得带墨三爷一起看哦。”

    颜冉都没来得及说什么，那边就迫不及待挂断了电话，舒伯赫说了，明天他亲自让人来接她，似乎不用什么票。

    算了，吴宥萱她这么积极要送票，她也没法拒绝。

    隔天，天晴，气温不高，颜冉穿上宋老头给她挑的小礼服，从衣帽间走出来，抬眼便看到宽肩窄腰的男人站在衣帽间外的小厅里。

    墨三爷已经有段时间没看她穿得这样正式了，到底还是晃了一下神。

    平日里穿运动装的她显得冷冽疏离，此刻穿黑天鹅小礼服的她，明艳不可方物。

    明亮的衣帽间偏厅窗户旁，放着一瓶白玫瑰，黑白交相辉映，她馥郁又浓烈的美艳气息还是让墨三爷呼吸重了两分。

    敲门声响起，两个化妆师走进来：“是宋先生让我们来给颜小姐化妆做造型的。”

    颜冉扶额：“他还真是安排得明明白白。”

    好在化妆师品位在线，没有给她化什么大浓妆，化的是心机裸妆，乍一看好像没化妆，但其实都在细节里。

    因为化妆师觉得颜冉这张脸已经足够绝色，任何妆容都会压住她本来的美貌，倒还不如稍微描摹一下，就足够美得惊心动魄了。

    头发盘起，留了两缕卷发在两边，耳垂上是一对南非钻石耳环。

    这一身装扮，恍若民国时期留洋归来的千金名媛，身上浓烈的复古气息，美得恍如隔世。

    宋庭安拍了拍手：“嗯，不愧是我们家小冉，这张脸还是能大杀四方，美的很，美的很。”

    宋庭安刚想让他家徒弟挽他的手臂下楼，就被人中途打断，另一只手伸了过去，然后带着昭告的意味揽住了嫣然的腰。

    墨三爷在宣告他的所有权，哪怕是面对颜冉的师父，他也不带退让的。

    宋庭安眯眼看了墨云霈一眼：“你这个后生，好得很。”

    宋庭安挺给墨云霈面子，毕竟是他亲自挑选的人，这个面子该给还是得给。

    墨三爷拿了件及脚踝的大衣给颜冉穿上，然后搂着人就上了车。

    颜冉：“我也不是很冷，你用不着把我搂得几乎喘不过气来。”

    嗯，还是那个不解风情的冉姐。

    墨云霈握着她的手，沉沉开口：“开车吧。”

    二十分钟后，车子抵达图兰朵大剧院，外面铺着红色地毯，地毯两旁有守候已久的记者。

    媒体人员都知道舒伯赫先生的演奏会，肯定会有很多大人物来捧场，毕竟这位可是国宝级的音乐家，来捧场的还非富即贵。

    但颜冉他们走的是贵宾通道，入口在剧院后方。

    红毯两旁的记者突然听到风声：“墨三爷和颜冉在贵宾通道那边。”

    一群记者立刻闻风而动，扛着摄影机，风一般地往贵宾通道入口狂奔而去。

    但是赶到的时候，也只看到了两个人的背影，光是背影，就足够让他们兴奋了，一群摄影师猛按快门，镁光灯几乎要闪瞎众人的眼，很快两人的背影就出现在了各大媒体平台上，两人十指紧扣，还可以看到上台阶的时候，墨三爷揽着她的腰，深情对视了一眼。

    俊男美女，势均力敌的爱情，真是足够让记者们肾上腺素飙升了。

    彼时吴宥萱正在剧院里，她的两个闺蜜也来了，刚才她们几个一起走的红毯，宥萱不顾寒冷，穿了一件白色的小礼服，绝对够惹眼，她们是想看看那些媒体有没有疯狂报道宥萱。

