    眼睛……快坚持不住了……

    小崎能美快绝望了。

    她能感觉到自己眼皮的酸涩，接下来的每一秒……她的眼睛都有可能不受控制地眨动。

    谁都好……谁能救救我？

    小崎能美已经绞尽了脑汁，但她无论如何也想不出在众目睽睽之下，转移满场“观众”注意力的办法。

    信原先生……

    她只能把最后的希望放在信原管人身上。

    也许他会有办法的……对，他一定有办法的……

    她努力地说服自己。

    然而，事实是信原管人也根本没有任何办法。

    这种全体凝视小崎能美的姿态越久，甚至连他也越自身难保，因为如果只是全部朝着舞台上看，就算他偶尔眨一次眼睛，也不会被它们发现。

    但现在……虽然所有视线都集中在小崎能美身上，但他同样能感觉到一部分恐怖的注视。

    也许是余光，也许是……真的有某几个“观众”注意到了他。

    演出大厅正僵持之际，忽然，一阵声音打破了寂静。

    “叮铃铃铃……”

    “叮铃铃铃……”

    “叮铃铃铃……”

    朴素又老套的闹钟铃声在演出厅外的过道中响起。

    小崎能美先惊后喜，这次，她没有丝毫耽搁的，和所有“观众”一样，扭头看向了大厅入口的方向！

    真是太意外了，是谁设置的闹钟响了？

    小崎能美惊喜又感叹着自己的幸运，只有信原管人隐隐察觉到了不对。

    晚上八点……谁会把闹钟设置在这种时间？

    更何况，手机还刚好掉在了外面的过道中。

    难道说？！

    那位新来的伊吹有弦小姐还活着？

    察觉到这件事的信原管人心跳逐渐加速。

    满场诡异的注视被突如其来的闹铃打乱，这次扭头看向门口的注视只持续了几秒，接着，所有“观众”的目光再次回到了舞台上。

    小崎能美打起了十二万分的精神，小心翼翼地学着“他们”的动作，她终于算是逃过了这劫。

    舞台上……表演开始了。

    小崎能美偷偷地眨了眨眼睛，但当她看到舞台上那个正在表演的人时，禁不住呼吸一滞……

    那是……

    那真的是柳生剑一吗？

    他真的还有活着的可能吗？

    腐臭的气息充斥着整个演出厅，舞台上那张腐烂到已经完全看不清五官的脸，出现在小崎能美和信原管人的视野里。

    那具身体上没有一块完整且干净的血肉，一道道伤口已经化脓溃烂，触目惊心！

    随时柳生剑一的动作，那些血肉似乎随时都会掉到舞台上。

    那种状态下……柳生剑一还有可能活着？！

    不仅是小崎能美和信原管人，就连剧场的工作人员也开始怀疑起来。

    负责接待和引导工作的千山小姐此刻正站在幕后，看着正在台上表演的团长。

    她本来就觉得今天来的客人很奇怪，他们每一个都不说话，甚至脸上的表情都没有一点。

    而且……他们根本不需要自己去引导座位，这些客人的动作，就像是早已经安排好的一样，按部就班，整齐地去到了自己该去的位置。

    这对她而言，本来算一件好事，因为这减轻了她的工作量。

    但当所有“观众”的动作都那样整齐……统一，又充斥着一股无法形容的僵硬与诡异感时，她终于忍不住联想到了一些极为可怕的事。

    日本有许多都市传说。

    比如……在电影院工作的人说，他们遇到过午夜爆满的客流。

    那些来看电影的人就和今晚这些观众一样，没有表情……也不说话，不知道什么时候出现的，也回忆不清是什么时候离开的。

    简直就像……鬼一样。

    “喂？千山？千山？”道具师中村正男的声音在身后响起，“开场了！你还要负责旁白，你到底怎么了？”

    “我……我没事，”千山小姐莫名地感觉焦躁，她四下看了一眼，“怎么只有你在？今晚的灯光怎么这样奇怪，摄像机那边也没人，平井在做什么？”

    “鬼知道！”中村正男也一肚子火，“浅川那个混蛋也不见了，我看见他拿过阿岩的复仇之剑，彩排完后直到现在都找不到那把剑的去向！只能给团长一把真正的剑先用着，万一伤到团长了，我一定饶不了他！”

    “还有岚！还有后藤！”中村正男越说越气，“你看团长的妆容，那两个家伙一个负责化妆一个负责做舞台造型，这就是他们最后的成果？”

    说到这里，两人的目光看向了舞台上的柳生剑一。

    恍然间，他们竟觉得……团长的身材好像变了？

    变得矮小……瘦弱了……

    以他们现在的角度，几乎看不到舞台的正面，只能看到柳生剑一的背影。

    但是，随着柳生剑一在舞台上的一个转身，终于把他此时可怕的形象，完全展现在了两人眼前！

    他的脸……柳生剑一的脸，竟然满是鲜血！

    血是从他的眼眶里流出来的……柳生团长的瞳孔，已经完全没有了神采，变得灰蒙蒙的一片，嘴更是恐怖地朝着耳根处裂去，刺鼻的血腥味已经铺满了整个演出厅！

    千山小姐和中村正男吓得浑身抖若筛糠，不可能……那绝对不可能是化妆就能画出来的程度……

    难道说……

    “喂……喂，中村……”千山小姐的声音打着颤，“我们不会是遇到了……那个都市传说吧？”

    中村正男也听过那个都市传说，只在夜晚出没的观影人。

    东京都有几家电影院，都传出过爆满午夜场的消息，随后……当晚的员工过不了几天就会出现各种意外。

    有的坠楼，有的溺水，有的触电……

    总之，见过那些“观众”的人都死了。

    “那……那现在该怎么办？”中村脸色发白地问道，他和千山两人能忍住没尖叫出声，已经很不容易了。

    “笨蛋，当然是逃！逃出这个鬼地方！你仔细看观众席上那些人，注意他们的表情！”

    千山小姐终于忍不住指出了自己心底一直存在的疑虑。

    道具师中村正男这才注意到今晚那些观众的不对劲……

    他们坐得……太笔直，太整齐了……

    已经到了令人恐惧的程度……

    “那……旁白……”

    中村的话还没说完，就被千山小姐捂住了嘴。

    “别想旁白的事了！难道你想让这场演出一直进行下去吗？趁着他们还在观看演出，现在就走！”

    中村正男是一个没什么主见的人，听千山小姐这样一说，赶紧点了点头，他越想越害怕，早已经怕得不行了。

    “好，我们现在就走！”

