    在莫无忌和他交换了通讯珠后，弥纪对莫无忌微微一笑，抬手撕裂了空间，跨入裂开空间之中消失不见。

    他肯定莫无忌这种人绝对不会甘于安静，如果有更好的东西，或者是有机会得到更好的东西，绝对不会放弃的。现在果不其然，明知道自己不想放弃宇宙道则，对方依然接下了通讯珠。

    正因为看准了莫无忌这一点，他才有把握将来从莫无忌手中将宇宙道则再次夺回来。

    莫无忌看着弥纪消失的地方，沉默不语。这是一个极为难对付的家伙，从冥圣的言行举止上，莫无忌知道对方极为在意宇宙道则，甚至将宇宙道则当成必夺的宝物。

    在这种情况下，他能够忍住继续对自己动手，反而告诉了他一个圣道会，准备放长线，可见这家伙有多难对付了。哪怕明知对方的意思，莫无忌也不会退缩。他的道是凡人道，他的骨子里面却是一个骄傲的人。他莫无忌绝对不会因为得到了一道宇宙道则，就要避开这个冥圣弥纪。

    不要说冥圣弥纪，就算是八大圣人聚齐了，他要从哪里过还是要从哪里过。他修道，就是要在宇宙之中不受到任何外在威胁。

    只是停了一些时间，莫无忌的神念就扫到苦菜飞遁过来。他不想见到苦菜，直接一步跨入虚空。

    莫无忌刚走，苦菜就落在了莫无忌和冥圣弥纪战斗的地方。她仔细查看了一下周围的空间波动，甚至低头**了一下被道则撕裂的一些事物。很快，她的脸色就变了。

    这里战斗的两个人，随便一个大道规则就远胜于她。甚至可以说，如果她在这两人战斗的时候来到这里，别人可以轻松的灭掉他苦菜。

    明白了这个之后，苦菜哪里还敢追踪？急速退走。

    ……

    “咔嚓！”

    曲悠和岑书音只听到咔嚓一声裂响，一道人影跌进了她们修炼多年的混沌空间。

    “轰、轰、轰……”在这混沌空间被撕开，落下来一人的同时，轰鸣的雷弧之音响起，跟着连绵的雷劫弧落下，分别落在了岑书音和曲悠的头顶。

    “书音，这里的空间被人撕裂，让我们引来了雷劫，我们赶紧先渡劫！”曲悠急切的叫了一句，已经是祭出了法宝。

    她很清楚，能破开混沌空间，来到这里的，绝对不是弱者。

    她和岑书音在这混沌空间修炼多年，现在一接触到外界的天地规则，立即就引来了雷劫。这种情况下，只有先渡劫提升自己的实力再说。

    不用曲悠提醒，岑书音同样是祭出了法宝，开始渡劫。两人都无法去管这个冲破混沌空间，落在这里的人了。

    那落在地上的人瞪大眼睛看着周围浓郁的混沌气息，随即他有看到了那一道紫色的宇宙道则。

    这一刻他只知道喃喃自语了，“混沌空间，混沌空间……还有宇宙道则，还有宇宙道则，我这是疯了还是眼花了……”

    随即他就知道他没有疯，也没有眼花。他来到的地方的确就是混沌空间，他看见的也的确是宇宙道则。

    他立即就要去抓那一道宇宙道则，随即就醒悟过来。虽然他杀了对手，和对手的斗法之中撕开了这片空间，可他也是灵络尽毁，识海裂开了。

    混沌空间是好，可惜无法让他恢复灵络和修复识海。

    很快他的目光就落在了岑书音和曲悠身上，夺舍，一定要夺舍。女子之身又如何？等他夺舍后，得到了这里的宇宙道则，在这混沌空间必定可以踏足宇宙巅峰。

    他有些发抖，不是怕的，而是激动的。

    区区两个神王而已，就算是两人全部渡劫到了合神，他要夺舍，区区合神也无法阻拦他。

    一道淡淡的元神影子从他残破的身躯中浮出，这一道元神的影子紧紧的盯着曲悠。没错，曲悠就是他选择的夺舍对象。他感受到了曲悠有更加契合混沌空间修炼的资质，除了性别之外，这个身体几乎是完美的契合他。

    可惜这两个神王蝼蚁都在渡劫，哪怕这种雷劫在他眼里根本就不足一提，他现在只有元神存在，也不敢冲进去。

    雷劫弧终于缓和下来，曲悠惊喜的感受着自己的修为，原来她一直卡在神王后期，不是不进步，而是因为在这混沌空间之中，她根本就感受不到雷劫，感受不到进步。她和岑书音在这片混沌空间修炼了许多年后，修为早就凝实到了极致。

    当雷弧即将结束的时候，她已经跨入了合神三层。

    不但是曲悠，就是岑书音一样感受到自己在渡过雷劫之后，实力并没后停留在合神一层，而是跨入了合神二层，最后和曲悠一样停留在合神三层。

    就算是再不懂，岑书音也知道她为什么会这样了。这完全是那一道紫色的道则和混沌空间的缘故，如果不是今天她们修炼的混沌空间被人打破，将来她们出去渡劫后，也许不再是合神三层，说不定都可能直接跨入合神后期。

    在曲悠渡过雷劫，雷劫弧消失的那一刹那，盯着曲悠的元神根本就不等曲悠反应过来，直接扑了过去冲入曲悠的识海之中。

    曲悠立即一顿滞，尽管她提防又提防这个落下来的家伙了，可谁知道这家伙居然要对她夺舍？

    而且她根本就没有抵御夺舍的经验，只能任凭对方的元神冲入识海之中。

    清晰无比的道则和纯净到极致的道韵气息传来，这元神差点惊喜的叫了出来。这简直是第一等的识海，这女娃到底是什么资质啊，居然有这种……

    不对！这元神一边惊喜曲悠纯净的识海，一边要寻找曲悠元神吞噬的时候，感觉到了不对。

    一种犹如混沌初开的气息席卷了过来，居然要将他的元神直接净化成为道则气息。

    这种恐怖的混沌气息，还带着一种碾压的气势压下。

    “这怎么可能，混沌神格……”这元神大惊，随即就是大急。如果这个时候，他还不知道曲悠是混沌神格，他可以自己去死了。

    唯一对夺舍有影响的神格就是混沌神格，或者说在拥有神格的修士当中，混沌神格是根本无法夺舍的。这种神格属于混沌初开时候的天地道韵规则凝聚，谁第一个融合，这混沌神格就永远属于谁。任何其余的元神过来，都会被混沌神格融掉，化为道韵。

    赶紧退出去，作为远古存在的强者，这元神岂能不知道混沌神格的可怕。这种东西是好，可惜的是，一旦对方彻底融合后，就绝对不存在被夺舍。继续留在这里，他的小命也会彻底的被混沌神格涅化掉。

    好在这里还有一个夺舍对象，他可以夺舍另外一个。

    曲悠就算是再迟钝，也不至于对方开始夺舍了这么长时间还反应不过来。

    在这元神无法夺舍她的时候，她就知道自己的混沌神格根本就不惧夺舍。此刻她哪里还会让这个元神逃出她的识海继续对书音夺舍？

    她识海中立即就形成了一道道则手印，将这元神阻拦住。这里是她的识海，只要她掌控住了识海，一切都是她说了算。

    混沌神格的磅礴气息碾压过来，这个元神惊慌叫道，“住手，我是……”

    从被逼进葬神谷起，曲悠就再也不是曾经那犹犹豫豫的宗门弟子了。这个时候，就算对方是真正的圣人，她也会毫不犹豫的动手杀灭。

    这道元神瞬息就被曲悠的混沌神格撕裂，一个浩瀚无边的世界入口被曲悠扑捉到。

    这是那个想要夺舍自己元神的世界？曲悠看见那世界中无穷无尽的修炼宝物，激动的都有些颤抖。

    她修炼到现在，虽然和岑书音误打误撞来到了这个混沌空间，可是她真的从未见过如此富饶的世界。如果不是这个元神要夺舍她，主动进入她的识海被她碾压，哪怕她的实力再提升百倍恐怕也无法打开对方的世界。

    “哈哈哈哈！终于被我找到了一道道则……”一个狂笑的声音传来，曲悠和岑书音心里同时一沉。

    跟着一道犹如流星一般的剑芒扑了过来，那一道紫色道则被这一道剑芒一卷，就消失的无影无踪。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）