    接下来的几天都是平安无事，让王炎忍不住想改变航道找几只海兽玩玩，不过也只是想想罢了，他可不想多生事端。圣域的四个巨头还是很老实的，就是喜欢动不动用神识探查整个航母的构造。

    第四天终于可以看见森罗大陆的轮廓了，从海平面上一点点出现，然后慢慢覆盖了整个海岸线，一眼望不到边际。海洋上的驳杂灵气开始缓缓散去，随之而来的是浓郁到不可思议的灵气。

    “好浓郁的灵气啊！”一个修行者贪婪地吸了一口。

    “我感觉我快要突破了！”这是一个卡在瓶颈期很多年的修行者。

    ......

    一万人很是兴奋地大吼大叫，带动着视频前的网民们也激动不已，原来还真有这么一块非常适合修行的大陆。一时间整个九龙大陆都轰动了，超脑的用户数量开始缓慢增长，杂役弟子也开始逐渐使用超脑了。

    欧阳白等人此时也放弃了对航空母舰的搜查，他们的目光都盯在了不远处的森罗大陆上。

    “一万年，整整一万年了！”欧阳白喃喃自语。

    他拼命压制住因为心情激动带来的灵力紊乱，否则这一船人就要被他的威压震死了。其他几人也是一样，努力平复他们的心情。

    “丫头，选择一处隐蔽的海岸然后停下吧！”王炎冷静地说道。

    他静静地看着森罗大陆，心里却明白这块大陆可不是那么好生存的。那超出九龙大陆修行者很多倍的速度，就是这一万人必须克服的首要困难。

    “各位朋友，我是炎黄宗特派此次航行的负责人，杰克船长。在过几分钟我们就要到达森罗大陆了！”一个身穿海军舰长制服的人站在甲板的最高处说道。

    没有人知道这个家伙是从哪里冒出来的，但是不影响大家听他的训话。

    “在这里我要告诫大家几点，第一，无论发生任何情况都不可泄露九龙大陆的信息。要知道我们可不是来旅游的，在没有确定森罗大陆的真实状况前，不能够暴露九龙大陆，哪怕是死！”杰克船长说的很是斩钉截铁！

    众人包括九龙大陆的网民在内都不约而同地点了点头，他们心里也清楚这是一次侵略和掠夺行动，肯定会引起森罗大陆原住民的注意，所以必须要隐藏好他们的身份。虽然他们大部分是亡命之徒，但是不代表他们不热爱九龙大陆。

    “我们绝不会把危险带到九龙大陆的！”不少人说道。

    王炎可不会相信这群人，不是说他瞧不起这些人，而是在面临死亡的时候恐怕没什么做不出来的。

    “炎黄宗这是在慢慢获取九龙大陆的号召力吗？”欧阳白一眼就看出了炎黄宗此举的目的，“不过这个杰克舰长是从哪里冒出来的，这船上难道还有我不知道的地方？”

    任凭他想破脑袋也不会知道，这个人是拟态变化而来的。

    “第二，在你们遇到危险或者想要返回开拓者号的时候，可以点击超脑中的传送按钮，这样就会被传送到开拓者号，我的船会在隐蔽的地方驻留！”杰克船长说道。

    这群人立刻在他们的超脑中寻找到了那个传送按钮，然后立刻高兴起来，这可是相当于给了他们一道保命的护身符，这样他们就可以无后顾之忧去开荒了，而且开拓者号也相当于他们补给的大后方了。

    没错，这一切都是王炎仿造游戏来设计的，每个人都是他传播超脑的运载体。

    “大家不要高兴太早，第一次传送是免费的，但是以后每次传送都会收取一定的灵石。如果你的灵石不够，那对不起你依旧无法使用传送功能！”杰克船长可不是慈善家。

    “怎么能这样？”不少人抱怨道。他们可是为了九龙大陆来开荒的“英雄”！

    “果然！”王炎冷笑道，人都是不知足的。

    杰克船长不理会大家的抱怨，淡淡地说道：“你们在森罗大陆上获取到的功法、灵石等等都可以在个人商铺上进行销售，以后发展如何都要靠你们自己奋斗，开拓者号不过只是临时的避难场所而已。当你们有能力偿还船票费用的时候，必须偿还相应的灵石！”

    众人这么一听也觉得很合理，毕竟炎黄宗也不欠他们什么，没有义务帮他们。

    “第三，森罗大陆的地图未知，需要你们去探索，每到一处都会有相应的奖励！”杰克船长扔出了第三个要求。

    “随便跑跑路就可以获得奖励了？”众人都是玩过网游的，自然知道这地图的作用。

    森罗大陆的地图并不难制作，难的是天地视听系统的组建。现在正好可以利用这群人，隐蔽地将系统的侦测设备发布出去，这比用噬虫大军节省得多。

    杰克船长等着众人消化完这些信息之后，才开口继续说道：“第四，也是最重要的一点，森罗大陆上的物种运动速度都很快，一般的行走速度都比得上瞬移了，大家一定要做好适应的准备！”

    就是速度快点嘛，这点没有多少人重视，他们可是也会瞬移的。不过欧阳白等人却盯着杰克船长想把他看透，不过看透了也只是一具傀儡而已。

    “炎黄宗怎么知道森罗大陆的修行者速度很快的！”欧阳白疑惑不解。

    开拓者号缓缓停了下来，此地离森罗大陆已经很近了，修行者只要稍微御剑飞行就可以登陆了。

    “冲啊！”众人心中充满了向往飞向了森罗大陆。

    欧阳白等人看了一眼杰克船长，然后瞬移到了森罗大陆的海岸上。

    接下来的视频就不能播放了，否则就有点说不通了。现在网民都知道了什么是摄像头，如果到了岸上还能跟拍，那就太不可思议了！

    等众人陆陆续续下船之后，开拓者号缓缓沉入了海底，然后找了一个隐蔽的海床一头钻了进去。

    欧阳白等人是最后动身，却是第一次踏上了海岸，浓郁到不可思议的灵气瞬间就把他们包围住了。

    “果然还是这里的灵气浓郁啊！”

    圣域之人很少在修行界行走，一方面是瞧不起修行界，另一方面是修行界的环境不适合他们修行。早在万年前欧阳白就发现了九龙大陆灵气稀薄的问题，于是布置下了守护阵法，将圣域改造成了一处灵气浓郁的地方。

    “看来我创建的圣域环境和森罗大陆的环境差不多，这下我就更加放心了！”欧阳白自豪地说道。

    “还是你有先见之明，否则面对这么浓郁的灵气，恐怕我们也会爆体而亡！”帝惊天高兴地说道。

    如果他们在灵气稀薄的九龙大陆呆上万年，然后突然回到森罗大陆，肯定会不适应这里的环境。好在他们居住的圣域灵气浓度和这里差不多，减少了他们适应的难度。

    几个呼吸之后，他们就感觉行动没有多大影响了。

    “不过这群人恐怕就没有那么走运了！”泣音看着陆陆续续踏上海岸的修行者。

    浓郁的灵气是有助于修炼，但是物极必反，什么东西一旦多了就会成为毒药。

    众人刚开始还欣喜这里的浓郁灵气，但是很快就发现不对了，充斥在他们经脉里的灵气大量拥堵，甚至要撑破他们的身体。

    “怎么会这样！”

    “天啊，我感觉快要爆炸了！”

    ......

    所有人都盘膝而坐，拼命化解体内的灵力，稍有分神就会控制不住灵力。

    “不！啊！”一声惨叫，却是一个修行者爆体而亡。

    众人都没时间关注这些了，拼命控制引导侵入他们身体的磅礴灵气。

    “啊！”

    “啊！”

    惨叫声不断，很快一千多人就想气球被吹胀一样爆开了。

    “怎么会这样？”王炎严肃地问道，他刚才就准备启动人体传送装置，把他送到森罗大陆上去，没想到竟然看到了这一幕，“难道是圣域的那几个巨头下的黑手？”

    现场就只有圣域的那四个巨头像没事人一样。

    “恐怕不是这样！”丫头立刻展开了分析，“原因估计在于森罗大陆的灵气浓度，这些高浓度的灵气产生了强大的压强，灵气直接被压入了这些修行者的身体里，然后他们就被撑死了！”

    “撑死了？”王炎原本以为登陆森罗大陆的第一个重大难题是速度，没想到却是这看不见的灵气压强。

    “没错，就相当于浅海鱼被带入了深海一样，根本无法适应那里的环境！”丫头继续解释说道。

    “那这几个圣域的巨头怎么没事？”王炎刚问完就发现他问了一个蠢问题，这几个人本来就是森罗大陆的原住民，自然不存在排斥的问题，不过他没有想到圣域环境方面的原因。

    就在王炎思考间，又有三千人爆体而亡了。

    不同环境排斥不同的外来物种，只是森罗大陆把这个排斥加剧了。

    “丫头，有什么办法没？”王炎问道。

    “只能强行将他们传送回开拓者号了！”丫头说道。

    “强行传送！”王炎皱了皱眉头。

    如果强行传送，那就会暴露人体传送装置的逆天功能了，可以随意将一个人传送到任何位置，尤其还是在圣域的四大巨头面前。

    “准备强行传送！”王炎下令道，他还是狠不下心不管这些人。

    就在王炎准备行动的时候，那边的欧阳白早就已经出手了，他丢出了一个阵盘，瞬间将众人笼罩住了，然后这群人的脸色明显好转了。

    “看在都是从九龙大陆来的份上，我今天救你们一命！”欧阳白用高傲地语气说道，“这个阵盘里的灵气浓度和九龙大陆修行界差不多，你们每天到阵外吸取一点的浓郁灵气炼化，不出三个月就可以适应这里的环境了！”

    欧阳白的突然出手，让王炎微微一愣，圣域中人那可是从来只把修行者当蝼蚁来看待的。

    “还有，不要在阵法里给我拉帮结派，否则我定不饶你们！”泣音也补充说道，然后威压将众人震的气血翻滚。

    泣音心肠最善，也最是了解人的劣根性，哪怕生存环境在小，也会选出一个首领。三个月的时间，这群人还不知道会干出什么惨事。

    “这几人是合体期以上修为...”

    众人都大惊失色，这些人恐怕是圣域中人。如果他们知道这几人是圣域五宗主中的四位，恐怕估计会被吓死。

    “我等不敢！”众人拜服道。

    欧阳白一转身也不理会这些人，然后对同伴说道：“先各自回各自的宗派，不要打草惊蛇，然后我们在圣山碰头！”

    “好！”

    几人说话，消失不见！

    盘古视频都没有捕捉到他们离开的轨迹。

    “这恐怕才是真正的瞬移吧！”

