    “什么情况？”

    下一秒，所有观众都懵了。

    鬼虎败了，败得莫名其妙，整个斗魂场，没几个人看清其中场景。

    只见此时的鬼虎，浑身上下都是伤口，人也已经昏迷过去，倒在了擂台之上。

    并且，他那暴露在空气中的皮肤上，布满了一条条紫黑色纹路，明显是中毒了。

    “魔剑，胜。”

    随着反应过来的主持人宣布结果，观众席再度沸腾起来，一声声‘魔剑’直冲云霄。

    李初阳想要上前为其解毒，却又有些迟疑，因为若要解毒，他就必须动用八蛛矛。

    可是这里，人多眼杂。

    李初阳四处张望着，对方如此大胆，暗中应该是有人保护才对。

    果然，下一秒，一道身形就悄无声息的出现在了擂台上。

    李初阳瞳孔不由一缩。

    来人三四十岁，长相与鬼虎颇有一些神似之处，穿着一身黑色长袍，那质地一看就不是普通服饰。

    最重要的是，李初阳并未从对方身上感受到一丝魂力波动，这种情况哪怕是在林剑身上他也未曾见过。

    也就是说，此人实力还要在林剑之上。

    魂圣之上，魂斗罗？又或者封号斗罗？

    这个家伙，果然不简单。

    李初阳淡声道：“先离开吧，稍后我为其解毒。”

    原本有些犹豫，现在却是由不得他了，对方若是出事，来人必然不会放过他。

    同时，新的忧虑，在次出现在李初阳心中。

    若是八蛛矛暴露，对方会不会生出歹心？若是对方真有什么想法，他与林剑还真拿他没什么办法。

    中年人看了他一眼，“我在三零六等你。”

    说完，对方便抱着鬼虎离开了，丝毫不怕李初阳畏罪潜逃。

    两人刚刚离去，林剑也来到了李初阳面前，面色有些凝重，“对方应该是一位封号斗罗。”

    李初阳心中一突，果然是封号斗罗。

    林剑继续道：“并且，还是一位没在武魂殿登记过的封号斗罗，这类封号斗罗，实力一般都不弱。”

    李初阳无语，甭管他弱不弱，哪怕最垃圾的封号斗罗，也不是他们可以对抗的啊。

    “你先离开，如果我没出来，就将消息上报武魂殿。”

    这是李初阳经过深思熟虑后的想法，哪怕是死，也不能让对方好过，至于比比东会不会给他报仇。

    不重要。

    “可是……”

    林剑还想说什么，李初阳打断道：“堂堂封号斗罗，哪怕你去了也没什么用。”

    最后，林剑只能作罢，李初阳独自来到了三零六。

    “麻烦你先出去一下。”

    哪怕明知对方是封号斗罗，李初阳也没有太过于畏惧。

    他想的很明白，若是对方不同意，那就让鬼虎跟他一起死吧，总要拉个垫背的不是。

    不过，对方只是看了他一眼，一句话也没多说，便走了出去。

    李初阳反而一愣，没想到居然如此顺畅。

    对方离开后，李初阳很快就用八蛛矛将鬼虎身上的毒素全部吸了出来，随即这才松了口气。

    然而，他却不知，他在里面的一举一动，都没能逃过门外那封号斗罗的监视。

    直到看到八蛛矛，封号斗罗这才明白对方为何要将他赶出来，不过却也只是想了想，没有过多想法。

    他们能平平淡淡的生活，主要便是因为他从不多事，这样一个天才，背后不可能没人。

    虽然对方只是派遣了一位魂圣暗中保护，但是那并不代表他背后没有更强大的存在。

    反而，像自己这类除了亲自出马，也没有其他人可以用了。想要平淡，还是安分点好。

    推门而入，迎着李初阳诧异的目光，封号斗罗仔细检查了一下鬼虎的身体。

    随即道：“你可以离开了。”

    听到这里，李初阳这才松了一口气。

    从对方推门而入那一刻起，他便知道，自己小瞧封号斗罗了。对方能在第一时间进来，那就说明自己的一举一动都没能逃过对方的监视。

    出了房间，李初阳迅速离开斗魂场与林剑汇合。

    林剑急忙上前，关心道：“怎么样？没事吧。”

    李初阳摇了摇头，道：“我们回去吧，此地不能继续待下去了。”

    对方暂时没有动心，不代表一直不会动心。若是他中途后悔了，继续待下去那就是找死了。

    “好。”

    林剑也送了口气，跟着李初阳迅速离开了斯托城。

    没几天，他们就回到了诺丁城。

    唐三两人还未归来，七舍依旧安静，甚至因为长时间没有人气，宿舍中还弥漫着一股怪味。

    李初阳将所有被褥拿出晾晒，随后又将宿舍里里外外打扫了一番，随即才开始修炼。

    鬼虎的实力，让他感到了一丝压力，一直以来，他都认为唐三他们一群人才是斗罗大陆最强者。但是现在看来，他错了，不仅错了，还错的离谱。

    偌大一个世界，怎么可能只有唐三这些天才，或许还有许多如鬼虎一样不曾露面的天才。

    而唐三，他们不过只是一条故事线的主角罢了，谁又知道，这世界还会不会有其他故事线？

    人，最怕的就是固步自封，他的目光，或许还放长远一点，不能只停留在那些所谓的主角身上。

    心有多大，成就就有多大，而他曾经的格局，有些小了。

    静心修行之下，时间过得很快，不知不觉就来到了开学的日子，而唐三他们，也回到了学院。

    唐三与小舞，关系明显更近了一步，而唐三也正式成为了小舞的‘哥’，一切的一切，都恢复了正常轨迹。

    不过，李初阳并未在意，恢复就恢复吧，现在的他，只想提升实力，其他都是次要的。

    鬼虎尚且败在自己手里，唐三已经无法对他形成太大威胁了，只是感觉有些可惜。

    搞不好，小舞又得被他坑死。

    放假回来之后，唐三两人明显相比去年努力多了，嬉戏玩耍的时间，也减少了许多。

    李初阳无奈，有些苦笑不得，自己居然还成他们的鞭策榜样了。

    或许，因为自己的存在，毕业后的唐三，反而会比原著更强，这就是遇强则强的主角光环吗？

