    “一骑红尘公主笑，无人知是荔枝来！”

    随着墨家子的诗篇，长乐公主喜爱荔枝的传言立即在长安城传来，所有人都对这关中闻所未闻的水果好奇不已，竟然连长乐公主如此喜爱，墨家子更是豪言日啖荔枝三百颗，不辞长作岭南人。

    “荔枝又名丹荔，司马相如在《上林赋》称之为离枝，乃是岭南特产，果肉鲜美多汁，食之甘美，让人回味无穷。”长安城中，一个岭南商人得意洋洋的向众人炫耀家乡特产。

    “既然荔枝如此美味，为何我等从未在长安城听说过。”一个长安市民质疑道。

    岭南商人遗憾道：“那是因为荔枝不易储存，从树上摘下就要食用，否则三五天既会变味。而从岭南到长安城几千里，除非是八百里加急，否则运到长安城也坏了。”

    “墨家子为了长乐公主还真是体贴至极了。”长安百姓纷纷羡慕道。

    如果是之前，众人定然斥责长乐公主奢侈无度，然而对于一个身怀六甲的孕妇，哪怕是一个普通的男人，也会尽力满足妻子的要求，而长乐公主身怀六甲，就连从西域送来的等值于同等大小金子的苹果都吃了，至于八百里加急送来的荔枝众人也就见怪不怪了。

    “在下远离家乡数载，如果能够吃到家乡的荔枝，就是花再多的钱也愿意。”岭南商人无不艳羡道。

    “我等倒也想尝尝这个让墨家子念念不忘的荔枝。”

    “这有何难？据小道消息，今日早上，有一个庞大的墨家商队满载荔枝进入了长安城中，现在已经开始在东市贩卖了。”一个消息灵通的长安商户嘿嘿一笑道。

    “当真！”岭南商人一脸惊喜道。

    “千真万确，不过价格不可低，足足百文钱一斤。”长安商户不由咂舌道。

    “百文钱一斤！”众人不由纷纷惊呼。百文钱一斤这可是前所未闻的天价，可不是普通百姓能够吃得起的。

    然而所有人并没有质疑这个价格，此乃远在几千里的水果，又不易储存，百文钱一斤已经是极其公道的价格了。

    岭南商户转身拿起一叠银票，毫不犹豫的转身向东市而去。

    东市之中，早就人山人海，随着墨家子的诗篇，荔枝成为长安城最为热门的话题，然而随即荔枝百文一斤的消息更是引爆整个长安城。

    百文钱一斤的水果出现在长安城中，几乎所有的长安城商人却都翘首期待，好奇者有之，嗤之以鼻者有之。

    然而最后的结果却让所有人大跌眼镜，仅仅一天的时间，整整二十辆马车的荔枝竟然在长安城销售一空。

    “天哪，墨家子不愧是墨家子！”长安城的商户简直是佩服的五体投地。

    运送荔枝速度一定要快，假设运送荔枝的马车承重仅仅为千斤，减去用于冷藏的冰块，那也至少五百斤，二十辆马车那就足足运输了上万斤荔枝，每斤荔枝的价格百文，一日之间，墨家村就收入了百万钱，也就是一千贯，而且这还仅仅是长安城一城的收入，如果岭南的荔枝可以全面铺货，长安城商界中精明的商人不在少数，众人心中一算，不由倒吸一口凉气，这可是一笔了不得生意。

    “尔等真是废物，竟然让墨家子的商队如此轻易的将货物运到长安城。”郑敞看着手下送来的荔枝，怒不可歇道，五姓七望本身对墨家村严防死堵，没有想到还是出了纰漏。

    一个郑家下人不由委屈道：“少爷，这可不怪我们，一直以来，我等接到的命令就是全力阻挡墨家子的货物运出去，哪里想到墨家子竟然从岭南直接进货，我等一时不查………………。”

    “本少爷不管，从现在起，不可让墨家村任何货物进出荥阳。”郑敞怒声道。

    “是！”郑家下人匆匆而去道。

    一旁的郑伯不由心中一叹，他们虽然可以成功的墨家村的车队阻挡在荥阳，然而墨家子的意图可不是仅仅来卖荔枝怎么简单，而是让江南世家看到了江南大开发的利益。

    而长安城一日可以消耗上千贯的荔枝，这是何等的诱惑，墨家子恐怕已经达成了目的。

    “墨兄坐拥范蠡之才，挥手之间即可日收上千贯，实在让老夫佩服。”墨家村中，萧锐满脸赞叹道。

    不得不说，郑伯猜测的不错，长安城一日销售价值上千贯的荔枝之后，整个江南世家都坐不住了，江南世家的领袖萧家终于有了动作，不过宋国公萧瑀自持身份，并未亲自前来，而是派遣长子萧锐和襄城公主一起拜访墨家村。

    有了长乐公主和襄阳公主的的姐妹情谊，这对两家来说都有一些遮掩。

    墨顿含笑看了一眼长乐公主和襄城公主正在津津有味的品尝荔枝，不由摇头道：“不怕萧兄笑话，虽然这批荔枝卖了百文一斤，而墨家并未赚钱，且不说收购岭南果农的钱财，单单这千里的路途，需要的人工，马车，以及冰块，售价百文不过是刚刚保本罢了！”

    “墨候仁义。”

    萧锐不禁赞同的点了点头，岭南到长安城的货物大都价格暴增，更别说更保存条件极为苛刻的荔枝。

    “小弟只是可惜如此珍味却只能困步在岭南，实在是暴殄天物，墨某一开始不过是想要让长乐多一种水果食用罢了，后来发现此事倒也可做，这才大规模运送，顺便让岭南百姓谋点福利。”墨顿叹声道。

    “一骑红尘公主笑，无人知是荔枝来，长乐妹妹可是有了口服，姐姐这一次可是沾光了。”襄阳公主调笑道。

    长乐公主顿时脸色一红，不由浮现一丝幸福的神色。

    萧锐摇头道：“远远不止，岭南荔枝远销长安城，除了果农获利不说，沿途需要的人工、马匹、客栈，仓储，以至于长安城的商家皆可获利，如果日后大规模的运送，那可是让惠及不少人的大好事呀！”

    “岭南的荔枝的能够运到长安城来，除了硝石制冰之外，还归功于墨家研制成功的冷藏马车，一旦加入足够的冰块，哪怕是炎炎夏日，也可以冷藏一日，日后别说是荔枝，只要是南方的水果蔬菜，皆可以完好无损的从岭南运到北方来。”墨顿伸手一招，一个墨家子弟很快的将一辆特制的马车拉到了萧锐面前。

    萧锐定睛一看，只见这辆马车竟然裹着外表厚厚的棉被。

    “这就是冷藏马车，裹上棉被还不会热死！怎么保温。”萧锐还没有说话，襄阳公主心直口快道。

    “姐姐有所不知，棉被之所以暖和，就是因为棉被让热量不易流失，这才让人感觉到温暖，墨家给冷藏马车裹上棉被，再辅助于墨家的隔热材料，就可以保护车门温度极低。妹妹的冰激凌店经常在冰块上盖上棉被，这样冰块就不会融化。”长乐公主解释道。

    “只要冰块不会融化，冷藏马车内的温度就会极低，这样一来，荔枝就会一直保鲜。”萧锐不由眼睛一亮，如今硝石制冰在大唐已经颇为普及，在辅助之冷藏车，恐怕这个荔枝生意还真的大有可为。

    “可惜荔枝只有两三个月而已，本宫还真有点舍不得呢？”襄阳公主有些遗憾道。

    墨顿哈哈一笑道：“襄阳姐姐莫急，在小弟的设想中，乃是将把江南作为中原的蔬菜瓜果基地，一些北方不适合季节的瓜果蔬菜，在南方皆可以在南方反季节种植，一旦南北砖路修通，再辅助于冷藏马车，那时天下恐怕才是瓜果不断。”

    萧锐的脑海之中不由一震，他原本以为这本是单一的荔枝生意，却没有想到竟然是更胜于荔枝生意的数倍的蔬菜瓜果生意。

    一直以来，江南地区空有优越的条件却无处着力，然而经过墨家墨技一加持，竟然散发出让人夺目的光芒，萧锐哪怕是熟读诗书，不通商事，但是也知道一旦整个江南成为北方的秋冬两季的蔬菜水果基地，那对江南来说将会是何等大的好处。