    天海唱片，录音棚。

    关于程臣想要录歌这件事，王天笑一直都当做个玩笑。

    确实是有写、编、唱为一体的制作人，但咋可能什么事都让他占上呢?

    他写词编曲的出色才华直接让王天笑忽略程臣会唱歌这回事。

    但看到程臣在录音棚里的表现时，王天笑沉默了。

    人们都说上帝给你开了一扇门就会给你关上一扇窗。

    王天笑真的很想问问程臣：

    上帝到底给你关上了哪扇窗？

    坦白说，程臣唱歌的技巧并不算是很厉害，但他在嗓音条件这块很有天赋。

    倒也不能说是天赋，至少这次拿出的五首歌曲跟程臣的嗓音条件完美契合。

    王天笑甚至都在想他是不是早就安排好了，特意写这五首歌留给他自己唱。

    “怎么样？”

    从录音棚里出来，程臣笑着问道。

    “你之前接受过专业的音乐训练？”

    王天笑问道。

    “没有，不过在酒吧驻唱过几年，跟一同驻唱的歌手们讨论过音乐方面的事情。”

    准确的说应该是他上辈子有过酒吧驻唱的经历。

    毕竟戏也不是天天有，他也需要生活恰饭不是，便断断续续的在酒吧待了三年多。

    “你的嗓音条件很好，但就是缺一些技巧。

    我认识一位声乐老师，你先跟着他学习一段时间。

    等什么时候把这五首歌全部消化了再开始发歌。

    但时间务必控制在两个月之内，再晚就赶不上今年九月的金曲榜了。”

    王天笑给了程臣一张名片。

    程臣看了眼名片，骆统？

    骆统？从来没听说过，应该是艺名。

    名片上除了名字、联系方式和地址外再无其他信息。

    看上去挺神秘的，虽然此人籍籍无名，但程臣却丝毫不怀疑此人的实力。

    王天笑肯定不会拿这种事情开玩笑。

    “下周再去他家吧，骆老师最近到外国旅游去了。

    你去他家的时候记得拎点东西，对人家尊重点。”

    临走时王天笑嘱托道。

    “拜托，大姐我又不是小孩子，放心吧。”

    程臣无奈道。

    等程臣走远了，王天笑暗暗吐槽一句：

    “小屁孩……”

    ……

    在《倚天》剧组，虽然程臣的戏份全部杀青，但因为赖导的话，他每日留在剧组就是闲逛。

    说是闲逛但大部分的时间他还是跟着赖导走，这也是赖水青刻意为之的结果。

    他想通过这段时间让程臣观摩那些老戏骨的表演，好好的磨炼一下他的演技。

    毕竟程臣也给他当了那么久的翻译，带他一下也是顺手为之。

    名导愿意带人，这是多少演员求之不来的机缘，程臣当然也没有辜负赖导的栽培。

    时不时的会讲一些从后世看到的拍摄手法供赖导参考。

    毕竟现在是2002年，很多拍摄手法在程臣看来都很老套。

    毕竟从1895年的《火车到站》到如今，电影已经诞生了一百多年，这一边多年中无数前辈发明和更新了许多拍摄手法。

    从最初的单机长镜头到蒙太奇的运用，从实景拍摄特技到抠图建模特效的诞生。

    影视这个行业是在不断的进化和优化的。

    赖导不像别的导演喜欢搞一言堂、刚愎自用，毕竟这位出身于港省无线电视台。

    从演员训练班毕业开始，跑龙套，剧务、助导、导演、监制全都做过。

    他也是第一批来内地拍片开拓市场的港省导演之一。

    所以他有着与时俱进的学习能力，并未因程臣是名演员而否定他关于拍摄的想法。

    相反，他很认真的听取程臣的想法，并且去思考那些千奇百怪想法的可实施性。

    由于片场时间紧，他经常在收工的时候跟程臣一起研究机位、镜头、场面调度等影视话题。

    “厉害啊程仔，你做演员真是屈才了，有没有兴趣来当现场副导演？”

    副导演这个名头听着挺唬人的，但其实不过是导演的助手。

    视剧组工作的繁简，一个摄制组可有几个或者十几个副导演。

    比如《倚天》的现场副导演就足足有二十四位之多。

    大部分的副导演就是拿个喇叭，在进场前监督群众演员的化妆、服装、道具及时到位。

    到现场后，及时安排群众进入场地，走场，排练，让导演检验，调整。

    然后跟群众演员讲戏，人多听不清的时候，还要用动作作为指示。

    所以，副导演听起来唬人，但往往是干最多的活，最苦逼的那一个。

    本来程臣听着还挺心动的，毕竟他脑海中有许多优质的电影电视剧想要拍出来。

    此时多接触一点剧组的工作对以后翻拍电影电视剧有很大的帮助。

    但转念一想，接下来他还要学音乐出单曲，恐怕没有多少精力放在剧组方面。

    他婉拒了赖导的提议，赖水青倒也没有勉强。

    转眼三天过去，程臣那边接到王天笑的电话，说那位骆老师从国外回来了。

    程臣这边便拎着果篮和一些礼品，按照名片上的地址登门拜访骆老师。

    其实学习音乐有很多途径，一般找大学老师都行。

    京城这块知名的大学比如“央音”“国音”的老师都在外面开设的有音乐班。

    但王天笑给他联系的这位老师，据高园园说介绍，是位音乐老前辈。

    国内哪些知名的音乐人都曾请教过他，只不过老头不图名不图利。

    人多了他反而认为是打搅，所以大多时候都很神秘不怎么出名。

    反正高园园都这么说来，程臣也不怕王天笑坑他。

    “青年路34号，就是这家了。”

    这是一处四合院，红砖青瓦，很有老京城的味道。

    “砰砰”

    “请问有人在家么？”

    程臣上前敲门。

    “请问有人在家……”

    “门没锁，直接进来就行。”

    里面传来一道清脆的声音。

    清脆？老头？

    程臣又退出去看了眼门牌号，34号，没错啊！

    推开门，程臣走进小院。

    院子里有个女孩正坐在画架旁，右手拿着画笔，眉目间散发着干净脱俗的气韵。

    让人见之难忘。

    巷道，小院，女孩。

    斑驳的光线洒在树上，通过林间缝隙，灰尘轻悠悠的落下。

    “你是来找骆老师的么？他刚出去了，有什么事你可以跟我说，我来转达。

    “我叫汤惟。”

    女孩拿着画笔笑盈盈的说道。

    ……

