    两人的想法很简单，这地底空间中的魔晶石虽然超过地表，但这毕竟只是一条微型魔晶矿脉，数量再多，也不可能多到哪去。

    只要小心些，凭他们的速度，很快便能弄上个数百上千枚，到那时，如果这条噬魔黑晶蟒依旧未曾现身，直接撤退便是，没必要和其在这干耗着。

    既然已经定好行动计划，两人也不多墨迹，一路行动。

    十数分钟后，周磊两人已经拾取了超过一百枚魔晶石，这地底空间中，魔晶石大多裸露在外表，因此拾取的速度并不慢，而那噬魔黑晶蟒似乎也极为沉得住气，十数分钟过去，没有露出任何动静，似乎并没有要出手的意思。

    然而周磊两人一鳄却不敢有任何松懈，就连地面之上的任扬，也同样将大半精力放在了黄金厚甲鳄身上的分念上，充满警惕，因为他们谁都没有忘记，那噬魔黑晶蟒可是一头极其强悍的超凡生物。

    施展黄金神降之后的赵虎，一身实力至少能够和凝聚了十五点以上超凡特性的生灵硬刚，然而依旧被那噬魔黑晶蟒死死压制。

    也就是说，这头噬魔黑晶蟒至少凝聚了十五点以上的超凡特性，再加上那超强的隐藏能力，一旦出手，必然是雷霆一击，乃是一位极其可怕的敌人，三人绝不敢松懈。

    ………

    很快又是半个小时过去，周磊两人所拾取的下品魔晶已经超过三百枚，加上地面之上获得的，已经接近一千五百枚，收获不可谓不小，然而这头噬魔黑晶蟒仍旧未曾动手。

    就在周磊猜测这头噬魔黑晶蟒可能是谨慎性子，应该不会轻易出手之际，没过多久，异变却是突然降临。

    大约也就过了五分钟左右，一道难以形容的极速破风声响起，即便有着野蛮人之戒的神经反应速度加持，周磊依旧差点未曾反应过来。

    不是他放松了警惕，作为一个有着数载经验的战斗老手，他还不至于犯这种低级错误，实在是这噬魔黑晶蟒出现位置太过离谱。

    其竟然悄无声息的挂在了两人正头顶，而这乃是地底空间，高度不过七八米上下，也就是说，在毫无准备间，这头噬魔黑晶蟒已经是贴近到了两人数米之内。

    而数米的距离，对于一头超凡级别，体长超过二十米的巨蟒来说，根本连眨眼时间都不需要。

    这也就是周磊，若是换成任何一个人，都绝对无法躲过这次迅猛袭击。

    原地传出一阵爆响，地面轰然炸裂，转眼间周磊如同闪现而出，身形瞬间便脱离了原地。

    赫然正是千钧一发之际，施展出了骑士体术中的爆步，让自身脱身离开了危险范围。

    轰！

    硕大蛇头狠狠咬在周磊原本脚下炸裂出的坑洞之上，让得这被超凡之力炸开的坑再次扩大了数倍。

    “赵虎，小心！”

    刚从危机脱离，周磊还未来得及松口气，下一秒他猛的大吼出声，双眸瞪大，眸中震惊之色溢于言表。

    在他躲开蛇头扑击的一瞬，一道黑影竟然紧随而来，正是这头噬魔黑晶蟒满布晶莹亮泽的巨大蛇尾，这头噬魔黑晶蟒发动的攻击，竟然不单单只是蛇头的扑击，而是头尾同时配合进攻，只不过蛇头攻击的是他，而蛇尾的目标则是赵虎。

    这一切的一切，不过发生在瞬息之间，连他自己都未曾反应过来，赵虎又如何能够？

    即便有着他的提醒，赵虎身体本能一惊，然而其终究不是周磊，没有那般恐怖的反应速度，即便是黄金狼皮重甲的主动属性技“金狼守护”都来不及激活，身后巨尾便已经落在了他后背，更别说黄金神降，还有自身石化皮肤天赋了。

    巨力冲击之下，赵虎猛的吐出一大口鲜血，脸上瞬间变得煞白，身形朝着侧方激射倒飞。

    也就是赵虎，一身体格远超常人，若是换成任扬，这一次抽击，恐怕会直接将之体内所有骨骼全部震碎。

    而且还有一个十分关键的点，那便是超凡技“重玄守护”的守护光幕，一众主动的防御技能都来不及开启，但是重玄守护的守护光幕却是被动触发。

    噬魔黑晶蟒尾巴接触到赵虎后背的瞬间，重玄守护便被触发，虽然守护光幕并未持续多久，坚持了一秒便直接破碎，但是卸去的力量，却是实实在在的，若非这守护光幕，此刻赵虎恐怕连爬起身都做不到。

    更加令周磊愤怒的是，在这次偷袭过后，这头噬魔黑晶蟒完全没有再次出手的意思，转眼便再次钻入了黑暗之中，感知之中再也找不到其一丝踪迹，这让得手持破军寒霜戟暴冲而来周磊再次化为了一个瞎子，根本无从下手。

    “呼呼呼！”

    喘息声逐渐粗重，随即周磊又深呼吸一口气，强迫自己冷静下来，这种时候最忌暴怒，不然将更容易让噬魔黑晶蟒有机可乘。

    飞步返回赵虎身侧，周磊精神高度紧绷，警惕着噬魔黑晶蟒的下一次出手。

    就在这时，黄金厚甲鳄四爪飞速踏动，飞步赶到了地底空间入口的下方，适时刚好一道身影落下，精准落在黄金厚甲鳄后背，正是原本守在地面之上的任扬。

    下方发生这般变故，他再也无法旁观，第一时间便赶了下来。

    黄金厚甲鳄脚步飞踏，全速赶往周磊和赵虎所在位置，见识到了这条噬魔黑晶蟒的恐怖，它再次失去了安全感，只想赶紧和周磊两人汇合。

    好在中途并未发生意外，噬魔黑晶蟒依旧奉行它那谨慎性子，并非出手，这让得黄金厚甲鳄和任扬很轻易便赶到了周磊和赵虎所在之处。

    从黄金厚甲鳄后背跃下，迷你形态的水元素之灵从任扬肩上跳起，而后它小巧身躯之上水属性超凡之力疯狂涌动，一道水白色圣光箭矢飞速凝聚，继而飞速激射而出，径直命中虚弱站立的赵虎后背。

    在此期间，周磊手中破军寒霜戟幽光闪耀，被灌注大量超凡之力，身躯更是微蹲，积蓄的恐怖力量，随时都能瞬间爆发。

    在水元素之灵开启治愈的过程中，乃是噬魔黑晶蟒最可能出手的时候，他必须高度警惕。

    然而似乎是他多虑了，又或者是顾忌他的警惕，这头噬魔黑晶蟒同样未曾动手。

    此刻，圣水之矢已经没入赵虎后背，圣水之力的持续作用下，赵虎后背的伤势在迅速恢复着，直到最后，赵虎身上伤势已经是恢复了小半（三成）。

    然而这还没有结束，三成虽然已经让赵虎脱离重伤状态，但是若想要他以这种状态出手，那是想都不用想的。

    任扬手中光华闪过，身上配备的那滴百年石髓液被取出，而后径直涂抹在了赵虎后背。

    自从在矮人港口又购买了数滴后，三人身上便一直都配备有一滴，此时情况，赵虎这个战力是十分关键的，因此任扬没有丝毫犹豫。

    弄完这些，三人快步踏上黄金厚甲鳄后背，黄金厚甲鳄四爪并用，快步朝着入口方向飞奔。

    期间三人一鳄的动作十分顺畅，没有一丝停顿，显然早便已经商量好。

    地底空间面积并不大，在超凡级别的黄金厚甲鳄全速飞奔之下，数息间便来到入口下方。

    就在黄金厚甲鳄身形刚刚停下的一瞬，旁侧一道强大的能量波动骤然爆发，赫然正是隐没已久的噬魔黑晶蟒。

    若是三人不选择离开，其必然还能继续隐藏下去，直到捕捉到最完美的攻击时机，然而三人竟然准备跑路，而且是带着数百枚魔晶石一起，这彻底让这头噬魔黑晶蟒忍不住了。

    当然，其也并非随意出手，挑选的乃是最容易放松警惕的入口边缘，时机也抓的刚刚好，堪称完美。

    然而就在它才刚刚冒头，身躯还未脱离黑暗之时，黄金厚甲鳄后背之上的任扬却是仿佛早有预料，不知何时早已攥在手心的遂发手铳别在腰间，枪口却是早早的对准了噬魔黑晶蟒所掩藏的位置，而后直接扣动了扳机。

    咻！

    遂发手铳枪口，一发带着丝丝霜白之色的珍稀品质破甲钢珠飞掠而出，正好碰上噬魔黑晶蟒刚扑击出的时机，让得其连闪避都来不及。

    怦！

    霜白钢珠精准命中噬魔黑晶蟒蛇头，一抹血花溅射间，虽然并未造成太严重的伤害，但是这可是安德克的遂发手铳的符文技“冰冻弹”。

    以命中点为圆心，一圈霜白冰霜开始飞速朝四周扩散，瞬息间，噬魔黑晶蟒全身便被整个冰冻，在彻底陷入冰冻状态的前一秒，其竖瞳之中依旧有不可置信之色闪烁，它不明白，自己明明还掩没在黑暗之中，为什么任扬能够率先发现它的位置。

    要知道自觉醒种族天赋以来，它便几乎是如鱼得水，借助这个天赋不知躲过了多少危险，而从始至终，都未曾碰到过能够识破它种族天赋的生灵，因此它很是疑惑。

    对此，三人皆是冷笑，能够识破这噬魔黑晶蟒种族天赋的缘由，自然不在于任扬，而是其前不久才契约的“双生穿山甲”。

    噬魔黑晶蟒虽然极力收敛一身气息，隐没于黑暗之中，但是对于拥有灵敏嗅觉种族天赋的双生穿山甲来说，是根本不够看的，光是其体内凝结的那层晶莹晶壳，在双生穿山甲鼻中，就仿佛一道满溢香气的美食，是那么的显眼。

    而能够初步感知双生穿山甲意念的任扬，自然也能够模糊感觉到这噬魔黑晶蟒的位置所在。

    不过三人并非轻易出手，为了能够确保遂发手铳命中，他们装出一副想要慌忙离开的模样，目的便是为了引诱其出手，从而抓住其动手时露出的破绽，确保冰冻弹能够百分百命中。

    而现在事实证明，他们的选择是正确的。

    ………

    冰冻弹命中噬魔黑晶蟒的瞬间，三人眼中光彩大盛，周磊手中早已蓄势待发的破军寒霜戟直劈而出，碎裂斩的光刃飞射，这并没有结束，借助惯性之力，他身形一个360度大回旋，而后借势破军寒霜戟二次斩出，同样是戟芒飞射，直指前方噬魔黑晶蟒，不过这次不是碎裂斩，而是海神九式中的断流。

    不仅仅是周磊迅猛出手，身侧，任扬、赵虎两人同样动作飞快。

    任扬手中遂发手铳直接消失，取而代之的是镶嵌有五枚下品魔晶的微型魔晶炮，随着扳机的扣动，魔能射线极速掠过近十米距离，精准落在噬魔黑晶蟒七寸之处。

    再看一侧赵虎，他虽没有远程手段，可随着一道高亢牛吼声传来，上古蛮牛附体，身体进入完全霸体状态，同时金色光华环绕身周，又激活了黄金神降超凡能力。

    手中握着狼牙棒，赵虎身形径直朝前方横冲直撞而去，黄金狼皮重甲符文技能“蛮牛冲撞”状态下，他眸光坚定，没有任何退缩之色。

    唰唰唰！

    接连不断的攻击落在冰冻状态的噬魔黑晶蟒身上，顿时其身周晶莹鳞片炸裂一大片，鲜红血液从伤口之中涌出，很快便将一身漆黑鳞甲染成了鲜红之色。

    特别是赵虎，手中狼牙棒狠狠搅入噬魔黑晶蟒伤口伸出，在狼牙棒棒身倒刺的搅动下，伤口被无限撕裂，模糊一片。

    然而这还没有结束，正所谓趁它病，要它命，周磊可不想就这样浪费这大好的机会。

    身形再次闪现而出，同时口中快速招呼赵虎和老弟一声，两人迅速反应过来，身形同时飞速后退。

    而在第二次爆步之下，周磊身影直接出现在了噬魔黑晶蟒身前，此刻其冰冻状态即将结束，周磊抓紧时间，手中光华闪过，一个银光闪耀金属疙瘩出现在手心，最后毫无顾忌的，被他抛入了之前被赵虎手中狼牙棒搅烂的伤口之中。

    做完这一切，周磊也不停留，身形快速爆退而去，直到掠出十数米，心头才是长舒一口气，高悬的心微微放下。

