    听到这话，云若月和佩儿都是一脸的震惊。

    佩儿忙低下头，假装没听到这话。

    云若月则是一脸的不敢置信。

    她还以为龙千澈和白樱落是一对，结果白樱落喜欢的竟然是他的父亲？

    这还真是让人无法接受！

    看到龙千澈那么痛苦，云若月也不想怪他的无礼。

    她伸手拍了拍他的肩膀，安慰道：“龙千澈，这会不会是个误会？你别难过了，有什么事情，你直接和白小姐说清楚，总比你一个人在这里喝闷酒要强。”

    龙千澈又按住她的肩膀，近乎疯魔地吼道：“误会？是我亲眼所见，你还敢说是误会？你既然那么想成为我爹的女人，你当初对我那么关心干什么？”

    “龙千澈……”云若月无奈地道。

    龙千澈一把打断她的话，“难道这么多年来，你对我的关心都是假的？你说把我当成你唯一的知己、依靠，结果每次我说要娶你，你都找各种借口拒绝。是不是我没有我爹的权势，所以你才拒绝我，而选择了他？”

    “你在我爹面前那曲意奉承、谄媚讨好的样子，让我觉得恶心！”龙千澈又迷糊地大吼一声。

    看到龙千澈这副样子，云若月是十分的无奈。

    她没想到，龙千澈平时看起高冷淡漠，仿佛不懂感情一样，原来他的心思竟然如此细腻。

    见他越来越疯狂，她厉声道：“龙千澈，你清醒一点！我是云若月，不是白樱落，你不要弄错对象了！”

    “什么云若月？”龙千澈难受地扶着额头，只觉得头痛欲裂，整个人好像快爆炸一样。

    佩儿忙道：“公子，您看清楚，她真的是云小姐，不是白小姐。您要是想见白小姐，我马上去叫她。”

    “什么？”龙千澈费力地摇了摇头。

    他迷离地眯起眼睛，又看向面前的白衣女子。

    突然，他眼前一晃，面前的白衣女子竟然变成了云若月。

    他再使劲地摇了摇头，看了佩儿一眼，又看向白衣女子，这才发现，站在他面前的果然是云若月。

    “你，你真的是云若月？”他一下子后悔不已，他竟然把云若月当成白樱落，和她说了那么多胡话。

    云若月冷声道：“如假包换。龙公子，我之前就和你说过，希望你珍惜自己的身体，不要浪费我的医疗资源。你看看你，因为心情不好，又把自己的手臂给弄出血了！你这伤口有很多巨齿印，本就不好恢复，现在被你这么一弄，它又严重了！”

    说着，她看向佩儿，道：“佩儿，你快打开药箱，把剪子递给我，我给他重新包扎。”

    “是，小姐。”佩儿点头后，就赶紧在药箱里找剪子。

    看到两人的动作，龙千澈怔在了那里。

    云若月道：“龙公子，麻烦你坐下来，我帮你包扎。”

    龙千澈只得听她的，坐到了石凳上。

    这个时候，他依然觉得头很痛，不过神志在慢慢恢复。

    想起刚才那些举动，他有些尴尬地别过脸去，不敢看云若月。

    “小姐，剪子给你。”这时，佩儿道。

    “好，你帮我打盆冷水来。”云若月说着，便拿起剪子，开始剪龙千澈手臂上的衣服。

    龙千澈怕见到血，赶紧转过脸去，身子也不可抑止地抖动了起来。

    见他很是惧怕这血，云若月将声音放柔，安抚道：“你别怕，没事的，这只是几滴血而已！”

    听到云若月那温柔的安抚声，龙千澈心里划过一抹暖意。

    他这才发现，原来她温柔的声音，可以抚慰人心。

    这时，云若月已经剪开了龙千澈手臂上的衣裳。

    当她看到他的伤口时，不由得蹙眉，生气地道：“你看看你，你的伤口全裂开了！我上次好不容易才缝好的，现在全部裂开，我还要再缝一次。你下次能不能别再虐待自己？你这样白白增加我的工作量，哎，真是气死我了！”

    她一边生气，一边帮龙千澈整理伤口。

    听到她责备的话语，龙千澈不仅没有生气，心里反而满是感动。

    她的话语虽是责备，却充满了浓浓的关心。

    他仔细地打量着云若月，这才发现她认真细心的样子很吸引人。

    她好像冬天的一团暖阳，明媚耀眼，温暖舒适，惹得人忍不住想向她靠近。

    在云若月缝合伤口的过程中，龙千澈一直没有说话，一直很安静地配合着。

    他时不时地看着她，发现她的动作认真细心，一丝不苟，她的专注力只在他的手臂上，根本没有多看他一眼。

    她这样的专业态度，更是让他佩服。

    终于，云若月将龙千澈的伤口重新缝合了一遍，才道：“好了！终于缝合好了！”

    说着，云若月擦了擦额头的汗水，又捶了捶酸疼的腰，才站起身来。

    龙千澈见状，是一脸的懊悔，“抱歉。”

    “你说什么？”云若月没听清。

    “我说，我很抱歉。”龙千澈轻轻出声，认真地看着她，“我不该醉酒舞剑，弄伤伤口，惹得你那么辛苦。”

    云若月道：“你能有这个意识就好，我的辛苦倒是其次，我怕你再撕裂伤口的话，以后这伤口就好不了了！”

    “我知道，谢谢你。”龙千澈看着她，“你放心，我以后一定会注意，不会再做这种傻事。”

    云若月看了他一眼，斟酌一下，道：“其实，你如果和白小姐有误会的话，我建议你们最好当面谈一谈。你们释清误会的话，这样你也不用一个人难受。”

    一听到白樱落的名字，龙千澈眼中溢起层层寒意。

    他咬紧牙关，冷声道：“不用了！我和她没什么好谈的。我和她以前的种种，就在刚才烟消云散，以后我和她，也再无瓜葛！”

    说着，他眼中的寒意更甚。

    他终于认清了白樱落。

    以后他不会再为她难过，更不会再为她做傻事。

    白樱落这个人，将会被他从心底彻底剔除，绝不会再影响他的心情！

    因为她不配！

    看到龙千澈一脸寒意，云若月也不再说什么，毕竟这是他们自己的事，与她无关。

    她现在只想快点逃走，早日见到楚玄辰。

