    回到陆地上，玩游戏的心情就该收一收了。

    一千多吨的铁矿石可不是小事情，光是搬运都要耗费大量的人力物力。

    巨浪村附近的冶炼厂还在建设，距离完工还早得很。

    大型冶炼炉也还没做出来，是个漫长的工程。

    而三艘战船是必须腾空出来的。

    所以所有的铁矿石都得搬运到巨浪村附近的空地先堆放着。

    一千多吨铁矿石是什么概念？

    其实也没多少。

    因为铁矿石比重大，哪怕是算上石块间的空隙，也就只是个大约十来米半径，高度三四米的圆锥状石头堆而已。

    还没一栋大房子的大。

    但重量摆在那里，哪怕是原始人的体能，搬运起来也颇为费劲。

    好在现在有的是时间可以慢慢搬运，陈立也不着急，把事情交给石骨去处理，让他们干完活之后就自己回家休息一个月，放个长假。

    另外三名牺牲了的战士也要好好进行安抚和善后。

    随后他视察了一下巨浪村的冶炼厂建设进度，就自己先回了中土城。

    此次前往南洋诸岛，来回用了一个半月的时间。

    现在都已经是4月初了，大草原上的野草已经没过膝盖，气候也开始变得有些炎热。

    陈立回到家的时候，两个儿子正在跟龙婵兮念书写字。

    “爸爸回来了！”

    小安看到陈立出现，发出欢呼声，直接小跑了过来。

    陈立抱起小家伙，用信息探查术一看，才一个多月不见，小安的武力资质和智力资质都增长了2点，达到了83/81,看样子最近挺努力学习的。

    再一看平平，这个月也增长了1点智力资质，如今已经是95/94了。

    “在看什么书？妈妈呢？”陈立笑问道。

    “小溪妈妈在学校教课，小湾妈妈去处理正事了，我们正在和婵姨念丰饶大陆的书。”平平回答道。

    “哟，都叫婵姨那么亲切了啊。”

    陈立眉头一挑，给了龙婵兮一个“你真行”的眼神。

    明明上个月走的时候还只是叫“阿姨”的，看样子这一个多月他们相处的不错。

    “平平小安你们出去玩吧，阿姨有事要和你们爹爹说。”

    龙婵兮眼里亮晶晶的，看见陈立恨不得跳到他身上去。

    但是有小孩子在，可不能太放肆了。

    “好~”

    两个小家伙虽然都挺聪明，但还没聪明到成熟的地步，听说可以去玩，就收拾好书籍纸笔跑出去了，浑然没有意识到自己老爸正遇到了“危险”。

    “你怎么这么久才回来？”

    俩孩子才刚出去，龙婵兮就拽着陈立往屋里走，边走还一边埋怨。

    陈立解释道：“我有说过要去的地方很远，来回要很久时间啊。还说你想回家的话我可以先送你回去，你自己说要再待一段时间的。”

    “人家说的可不是这句。”

    进到室内，龙婵兮反手关上门，直接把陈立堵在门口，来了个壁咚。

    不到一米六的小个子堵着一米八的大个子，画面有些不大和谐。

    不过没人在意这个。

    龙婵兮摁着陈立的肩膀，直勾勾的盯着他的脸，小声道：“小湾姐和小溪一时半会儿都不会回来，趁现在，赶紧的……”

    陈立：？？？

    “你这……什么毛病？”

    他被龙婵兮这股主动劲给吓到了。

    他摸了摸龙婵兮的额头，“也没发烧啊，怎么就这么憨呢？”

    “哎呀~人家是认真的！”

    龙婵兮嘟着嘴一脸不满，抱住陈立的腰，靠在他胸膛，嘟囔道：“你去了这么久，我还以为你是故意避开我。我不管，反正你今天必须让我完成以前没做完的事，不然我就……生气了！”

    “呃……”

    陈立老脸一僵。

    “别闹，这是我家，你让我在家里跟你偷情，这不是杀人诛心嘛？要是小湾和白溪回来了，你让我这个当丈夫的怎么交代？”

    “没事的啦，她们不会那么快回来的。而且这段时间我已经和她们处得很好了，她们……应该不会有意见的。”龙婵兮不是很有信心的说道。

    “只有你才会相信她们没意见……你自己换位思考一下，换成是你你可能不在意么？”陈立无奈道。

    这妮子脑子肯定烧坏了，不然不会有这种脑回路。

    “我……”

    龙婵兮被他给问住了，自己设身处地想了想，好像的确很难接受自己的男人在外面有小老婆这种事。

    可是她又有点不甘心。

    毕竟认真说起来，她才是最早遇到陈立的人！

    “我不管，我就要你！”龙婵兮死死抱住陈立，开始耍无赖。

    “别闹了别闹了。”

    陈立无奈的揉了揉她的小脑袋，“有什么话等回了帝都再说吧，我还有好多事情要忙呢，在我家里这样子……真的不好。”

    龙婵兮还不肯放弃，央求道：“没事的啦，我又不要你很长时间。我不想像很凶一样失望，你知道的……”

    陈立叹了口气。

    唉，造孽呀！

    长得太帅真的是在犯罪，好好的一个公主，就这样成了痴女……

    “我明白你的想法，不过有一说一……这种事情吧，一时半会儿真的结束不了。”

    不得已之下，他只好说真话了。

    龙婵兮不解道：“怎么结束不了？小湾姐和白溪最少也要两刻钟才会回来，够了呀。”

    “不够。”陈立认真严肃的道。

    “？”龙婵兮皱着眉，睁大眼睛，用奇怪的眼神看着他，“你不要以为我不懂，书上明明有说这种事情一刻钟就……”

    “嗯？你看的这个书……它正经吗？”陈立察觉到了不对劲的地方。

    “……”

    这话一处，龙婵兮顿时僵住，白嫩的小脸在短时间内迅速变红，从脖子红到耳朵上，头顶都开始冒烟了。

    “是……是……医书，对！医书！”

    她慌张的解释道，一双手都不知道该往哪放。

    这娇憨羞耻的模样煞是讨人喜欢。

    陈立捏了捏她发烫的脸蛋，笑道：“要不你回去再翻翻书，有些人他体魄是常人的50倍，一般规则在他身上是行不通的。像你这样的小丫头，估计十个八个都不耐用的。”

    语罢又道一句：“我去忙了。”

    将大门打开，走了出去。

    龙婵兮的脸上还有些泛红。

    看着陈立远去的背影，她讷讷的道：“十个八个……不耐用？”很想追上去问一下这句话的意思。

    但很快，她就想起了前阵子亲眼目睹小湾扛起一袋两三百斤的铜钱，还健步如飞的画面。

    顿时幡然醒悟。

    “所以，我是被他瞧不起了么……”

    龙婵兮差点哭出来。

    但她很坚强，很快又充满了斗志，握住小拳头，自语道：“我不会就这样认输的，我也要努力变成力气超大的女人！”

