    、、、、、、、

    第七百七十八章

    高书平这记重枪力道大的惊人，南业觉得自己的臂膀麻成一团，虎口象是裂开一般疼痛，受其冲力，他连人带马横着移出三米多远，战马险些侧面摔倒在地。

    好厉害的高书平！硬接了对方的重枪，南业心有余悸，再不敢存有丝毫的轻视，提起十二分的小心，与高书平战到一处。

    南业的力气是没有高书平大，但灵武修为并不在他之下，两人在战场上都使出全力，打得不可开交，难分上下。

    高书平是越打越奇怪，刚才在城门楼上观战的时候，这个名叫南业的风将似乎没有现在这么厉害，怎么自己一出战，他的实力突然提升一大截呢？

    心中不解，但在战场上也没有时间去仔细琢磨，高书平使出浑身的本领，一枪接着一枪的向南业身上招呼。

    南业绝对称得上是风军青年将领中的佼佼者，一杆腾龙飞凤刀舞的风雨不透，刀法纯熟，技能霸道，时不时释放出来的金属姓特有技能也把高书平的手忙脚乱。

    所过的时间并不长，二人已你来我往打了五十多个回合，未分胜负。

    这时候，高书平的面子有些挂不住了。南业事先已经和张童打了那么久，自己现在战他，无疑占了很大的便宜，如果战不败他，自己还有何脸面回城去见麾下的将士们？

    想到这里，高书平猛的大吼一声，又粗又长的灵枪上突然布满熊熊燃烧的火焰，就连周围的气温好象都一下子提升好几度，与此同时，灵枪红光乍现，高书平把灵枪当刀使，凌空对着南业，立劈华山的猛砍下去。

    灵枪划过空气的同时，生出三道包裹着火焰的灵刃，在地上划出三道长长的裂痕，直奔南业射去。

    是火系修灵者的技能！南业不知道对方所施放技能的名字，但也能猜出对方的属姓是火。还不了解这三道带着烈火的灵刃威力有多大，南业不敢大意，急忙施展出灵乱·风来应对。

    灵乱·风生出的又密集又细小的灵刃和火焰斩所生出的三道狭长又巨大的灵刃正好碰撞在一处，耳轮中就听场内响起一片噼噼啪啪的撞击声，破碎的灵刃化成劲气，四处乱窜，将地面的尘土都卷起好高。

    这时再看二人的技能，灵乱·风的漫天灵刃已所剩无几，火焰斩的三道灵刃也仅仅剩下一道。

    南业和高书平两人不约而同的翻身跳离战马，就在他俩离开的一瞬间，南业的战马被灵刃由正中间切开，两半片尸体分向左右摔倒在地，在中间的豁口处，有缕缕青烟冒出，本应是鲜红的血肉已被烧的焦黑。

    高书平的战马也没好到哪去，被灵乱·风余下的灵刃击个正着，战马的身躯在一瞬间被划开上百条血口子，每道口子都深可及骨，战马嘶嚎一声，先是跪倒在地，然后缓缓倒了下去，四蹄抽搐几下便没了动静。

    二人的技能都未伤到对方，倒是让两人跨下战马遭了殃。

    见自己的爱驹惨死于对方的灵刃下，高书平心中更是震怒，他撕吼咆哮，手中灵枪上的火光更胜，在枪尖的顶端，凭空生出一只圆滚滚的小火球，火球象是生命力似的，越变越大，只眨眼工夫，就膨胀到面盆大小。

    “杀——”

    随着高书平一声断喝，火球从灵枪的顶端飞射出去，在空中翻滚燃烧着扑向南业。

    这又是什么怪招？出于优秀修灵者的直觉，南业感觉对方这次释放的技能不同寻常，他急忙施展出金属姓的特有技能灵幻·灭来应对。

    高书平释放出来的是火球，而南业则释放出来的则是金色的光球，金球连续不断的射出灵刺，击打在火球上。

    只听嘭的一声，火球受到攻击后突然炸开，漫天的火焰向南业劈头盖脸的笼罩过去。

    哎呀不好！南业这时候才意识到对方释放出的火球只是个幌子，真正的杀招在后面。可是此时他才明白为时已晚，如火网一般的火焰席卷而来，南业无法躲闪，也无从格挡，只能使尽全力的抽身而退。

    呼！

    他退后的速度虽快，但身上还是有多处被火焰粘到，这些火焰，在他身上燃而不灭，烧的灵铠冒出丝丝的白烟。

    南业已来不及细想，转身就跑，直奔己方阵营奔去。

    眼看着敌将已中了自己的火毒，坚持不了多久，高书平哪里肯放他离开，提着长枪，在后面穷追不舍。

    在追杀南业的同时，高书平也有趁机观察，随南业出战的风军只有两千来人，即便南业逃回本阵，高书平也有信心能在乱敌之中取下他的项上人头。

    不过，高书平这回太大意了，如果现在他谨慎一点释放出洞察之术，定会发现，这两千人的风军士卒当中混有数名修为深厚的暗系修灵者。

    南业这辈子也没逃的如此急促仓皇过，即便是在逃命，他也能清晰的感觉到身上的火焰在越烧越烈，自己的灵铠已坚持不了多久。

    他几乎是连滚带爬的逃回到己方阵营，周围的风军士卒一拥而上，其中有数人下意识地伸手去拍打他身上的火焰，结果伸手拍火的那几名士卒发出撕心裂肺的惨叫声，他们的手掌起火，顷刻之间皮肉就被烧化，只剩下黑黢黢的焦骨。

    南业见状心头大骇，急声大叫道：“是火毒，不要乱碰，快用沙土来灭火！”说着话，他已扑倒在地。周围的风军士卒们愣了一下，接着纷纷从地上捧起泥土，向南业的身上盖。

    眨眼工夫，南业的身上就多出一座小土堆，只剩下个脑袋露在外面。火毒再毒再霸道，也得有氧气才能燃烧，风军士卒差不多把南业整个人埋了起来，身上的烈焰也随之熄灭。

    可是还没等南业缓过这口气，从土堆里钻出来，高书平就追杀而至，他手持长枪，透过人群看到被压在土堆下的南业，他哈哈大笑一声，喝道：“风贼，你今天纵然能上天入地，也非死不可！”说着，灵枪挥动，灵刃射出，挡于他前方的数名风兵被一切两半。

    “保护将军！”周围的风军士卒向高书平蜂拥而去，但普通的士卒又哪里能拦得住灵武高强的高书平，后者几记重枪横扫出去，挡于前方的风军士卒就扑倒一大片。

    等高书平硬杀出一条血路，冲到南业近前的时候，后者才刚从土堆里爬出来，刀也没了，灵铠也散了，整个人看上去灰头土脸，好不狼狈。

    “我要你的脑袋！”

    高书平将灵枪高高举起，对准南业的脖子，恶狠狠的全力劈砍下去。

    南业激灵灵打个冷战，这时候他也顾不上颜面了，使出个懒驴打滚，横着轱辘出去。

    咔嚓！

    高书平的重枪砍在地上，将地面都劈开一道大裂痕。他扭头瞧瞧翻滚出去的南业，冷笑道：“我看你还能躲到什么时候！”说着，他高举灵枪，又向南业冲杀过去。

    可正在这时，高书平的前后左右突然多出四条人影，这四个人出现的太诡异了，好象他们原本就站在高书平的四周似的。

    在四人现身的同时，四把灵刀也狠狠向高书平刺去。

    啊？风军中混有暗系灵武高手！

    高书平身子猛然一震，几乎是下意识反应的腾空跳起，这一跳，足足离地一人多高，四把灵刀几乎是擦着他的脚底掠过。

    有暗系灵武高手在，再想取南业的姓命已然没有可能，高书平即使心有不甘，也只能作罢，转身向回冲杀，想撤回本阵。

    但是他近来容易，出去可太难了。

    四名暗箭的高手如幽灵鬼魅似的游走在高书平的周围，时不时攻出一刀，又快又狠，让高书平穷于应付。

    其实他们四人，无论哪一个和高书平单挑都未必是他的对手，但四人合力的威力可太强大了，进攻是一波连着一波，高书平顾前顾不了后，顾左顾不了右，时间不长，身上的灵铠已被划开数条口子，鲜血汩汩流出。

    这时候，有风军士卒把南业的腾龙飞凤刀拣了回来，递交到他的手上，有刀在手，南业的信心也足了许多，越想越觉得自己输的窝火，他还想自己也加入战团，可见对面的宁军正飞快的奔跑过来，似要抢救身陷重围的高书平。

    南业沉哼一声，自己杀不了高书平，但杀你们这些普通宁军还是绰绰有余的。

    他对周围观战的风军士卒大声吆喝道：“敌将交给暗箭的兄弟应付，其他人等随我迎战！”

    暗箭高手围攻高书平，风军士卒根本插不上手，即便站在周围也只能干瞪眼，还不如去找宁军面对面的打一场。

    “是！将军！”

    众人纷纷应了一声，跟随南业而去。

    南业率领两千风军，拦住冲杀过来的三千宁军，双方碰面之后，立刻展开了你死我活的白刃战。

    风军善于近身战，何况还有南业一马当先的在前冲杀，下面士卒的士气更盛，两千人，反把三千宁军杀的节节溃败，掉队的死伤者数以百计。

    且说高书平，他想甩开暗箭高手的围攻，可是那太难了，暗影漂移的诡异让高书平想逃都无路可逃，无论他向哪边跑，暗箭高手总是能第一时间追上前去，并向他发动致命一击。

    

