    陈阳把拿到的百万酬金以张雪瑶的名义捐了出去。

    这个结果出乎所有人的意料，就连张雪瑶都不敢相信这是真的。

    她知道陈阳家境不好，面对百万酬金，竟然能不为所动，真让人心生敬佩。

    胡江宇也感觉吐了一口恶气，陈阳真为他长脸。

    这些病人离开会议室，胡江宇让陈阳留下来。

    “曹副院长，陈阳这行为可得鼓励。”胡江宇说道，“要是现在把陈阳辞退了，只会让别人以为我们是非不分。”

    曹永奇心里憋了一口怨气，本以为可以利用陈阳打击胡江宇，现在倒好，反倒让胡江宇长了脸，很不甘心地说道，“暂时让他在医院待着吧，但如果有任何违反规定的行为，要立刻辞退。”

    “但曹副院长刚才可是亲口说要把我辞退的。”陈阳突然说道，“我还是去办理手续吧。”

    曹永奇一听，直视着陈阳，“你什么意思？”

    “确实是曹副院长亲口说的。”张雪瑶拿着手机，“我刚才还录了音，要不要听一听？”

    “张雪瑶，你……你……！”曹永奇被张雪瑶这句话给气得一时语塞。

    胡江宇喝了口茶水，把茶杯放下，“老曹，我想起来了，是唐雪韵总裁提议让陈阳来医院工作。”

    中天集团可是医院最大的股东。

    曹永奇哪里知道这件事情。

    一听到这话，当场变了脸，赶忙起身把陈阳给拦住，“陈阳……不，陈医生，都是我听信了小人的谗言，你医术高明，而且医德高尚，正是我们医院需要的……。”

    “你刚才可不是这样说的。”陈阳说道，“我记得你说我厚颜无耻，还让我滚出医院。”

    “我……我就是嘴臭，但我心里面真不是这样想的。陈医生，你大人有大量，千万别和我计较……你消消气，千万别辞职。”

    当着医院各科主任的面，曹永奇不顾形象的求陈阳留下。

    此刻的曹永奇，什么都顾不上了，一门心思想留下陈阳。

    胡江宇又端起茶杯，悠闲地喝着茶。

    胡江宇之前故意没说是唐雪韵提议邀请陈阳来医院的，就是给曹永奇挖坑，结果曹永奇还真跳了进来。曹永奇权威受损，受益人恰恰是胡江宇。

    陈阳看了看张雪瑶，“学姐，你怎么看？”

    不等张雪瑶说话，曹永奇已经向张雪瑶求情，“张主任，看在我一惯都很支持你们急诊科，帮我这一次吧？”

    “我是想让我学弟留下来，但刚才各位科室主任都认为陈阳是害群之马，我怕他们会有意见？”张雪瑶说话。

    “你们刚才都谁有意见了？”曹永奇当即冲着那些科室主任大声质问着。

    刚才这些科室主任各个义愤填膺，都认为应该把陈阳开除，现在都不吭声了，还有的见风使舵，“我认为我们医院应该给陈医生表彰，他这种捐助的行为值得其他人学习。”

    “这是正能量，我们社会需要这种高贵的品质。”

    众人纷纷点头。

    张雪瑶站起身，“那我就把我学弟带回急诊科了，各位主任和院长，我们先走了！”

    “我送送你们。”曹永奇本能得站起身，但又感觉不对劲，坐了回去。

    张雪瑶和陈阳回了急诊科。

    陈阳刚进到急诊科办公室，就瞧见刘松把他的东西放在陈阳的座位上。

    “刘医生，你这是干什么？”陈阳问道。

    刘松的手拍了拍陈阳的桌子，“你都被医院辞退了，这座位空着太可惜了，我就搬了过来。你这抽屉里面那些破烂我都拿塑料袋装了，扔在门旁边，你不用感谢我，毕竟是同事一场，帮你收拾一下也是应该的。”

    陈阳没说话，随便找了一个座位坐下去。

    刘松在旁边阴阳怪气道，“你都被辞退了，怎么还赖着不走？要是我的话，可没有脸待着。”

    刘松话音刚落，许静和几名小护士就跑了进来，把陈阳给围住了。

    许静眼睛闪着光，一脸崇拜地问道，“陈医生，你真的把一百万都捐给医院了？”

    “对啊，大家都说你把钱用来帮助困难的病人了。”旁边的小护士也急忙说道。

    刘松最看不得许静围着陈阳，他冷哼道，“你们这些小姑娘真是太单纯了，别人说什么就信什么，把一百万捐出去，那不是傻子是什么？”

    许静冷哼了一声，“人家陈医生是品行高尚。”

    张雪瑶正好走进来，刘松立刻说道，“许静，你可以直接问咱们主任啊，她肯定最清楚。”

    “清楚什么？”张雪瑶问道。

    “主任，大家都说陈阳把一百万都捐给医院了？”许静问道。

    “嗯，是有这么一回事！”张雪瑶回了一声。

    几名小护士发出了惊呼的声音，对陈阳竖起了大拇指，各种称赞。

    这可是一个看脸的世界，陈阳长的好看，小姑娘们都喜欢。

    刘松心里面吃醋了，醋溜溜地说道，“就算捐了又怎么样？还不是被医院辞退了。”

    啊……！

    许静突然叫了一声！

    把刘松给吓了一大跳，“你干什么？”

    许静拿着手机，拍着陈阳的肩膀，“陈医生，医院微信群发消息了，你可以不用离职了！”

    陈阳早就知道了，一脸淡定。

    刘松倒是一惊，赶忙点开医院的微信群，见到微信群里面已经有了消息，因为陈阳医术不凡，院里面决定聘请陈阳为医疗顾问！”

    “顾问？”刘松傻眼了！

    是不是自己看错了，陈阳不仅没有被辞退，反倒成了医院的医疗顾问，这职位只有医药界的专家才能当，陈阳一个年纪轻轻的毕业生，怎么就能成了医疗顾问呢？

    这一定是假的！

    陈阳看了看傻眼的刘松，“刘医生，你要是喜欢我的座位，那我们就换换座位！”

    “不，我……我这就还给你。”刘松被吓得一哆嗦，就如同被电了，一下子从座位上跳了起来，拿着衣服袖子擦了擦被他坐过的椅子，“陈……陈顾问，你坐！”

    “我那些破烂东西呢？”陈阳说道。

    “我马上给你拿回来。”刘松慌张地跑到门边，弯着腰，把塑料袋拿起来，一脸哭相的将陈阳的东西一件件从塑料袋里面拿出来，放回原来的位置……。

    刘松现在恨不得狠狠抽自己几个嘴巴，他怎么就这样犯贱，干什么招惹陈阳。

    现在后悔也来不及了……。

