    “还能有什么？你来求饶，想让我们放你一条生路。”

    听到陈六合的话，帝天崖无比自信的说道，脸上带着狞笑，道：“如果是这样的话，陈六合，你还是死了这条心吧，我保证，这次你死定了，谁都保不了你，就算你身后有战部力量给你撑腰，都不行。”

    “很抱歉，你们都猜错了，你们也太小看我陈六合了。”

    陈六合咧嘴直笑，笑容灿烂得有些不太正常：“相信我，这一次，一定会是你们人生中最重要的一次经历，也必定是你们人生中最不可磨灭的经历。”

    说着话，陈六合脸上浮现出了一抹令人毛骨悚然的嗜血笑容。

    四人都是为之打了个轻微的颤栗，秦昊月厉声道：“陈六合，如果你想吓唬我们的话，你还是省省吧，说实话，我真不相信你敢对我们做些什么。”

    陈六合舔了舔干涸的嘴唇，脸上的笑容一点都没有收敛起来。

    他低头凝视着坐在地下的四人，轻轻的吐出两个字：“跪下。”

    四人猛的一楞，一时间都没有反应过来。

    看着无动于衷的四人，陈六合轻声说道：“听不懂人话吗？我让你们跪下。”

    “陈六合，让我们跪下？你是不是疯了？你有那个资格吗？你凭什么？”帝天崖怒声骂道。

    陈六合轻叹了一声，回头看了刑天和帝小天一眼，道：“我说的话，怎么就这么没有威慑力呢？是我长的太慈眉善目了一些，还是我的身上戾气太少了一些？”

    “可能是他们根本就没把你放在眼里吧。也可能是他们心里根本就接受不了你在他们面前盛气凌人的姿态，无法面对这样的现实。”帝小天耸了耸肩说道，多少有几分添油加醋的意思。

    已经对陈六合有了些许了解的帝小天，此刻的内心是亢奋的，他知道，今天一定有好戏可看了。

    “你们内心深处，当真就把我陈六合看的如此卑微吗？”陈六合眯了眯眼睛说道：“那你们又知不知道，其实在现在，此时此刻，我觉得你们坐在我面前的资格都没有，在我面前，你们只配跪着与我说话。”

    “去泥玛嘚，陈六合，你去死吧，想让我们给你跪下？你这辈子都没有那个机会。一个吃了天王豹子胆的愚蠢之人，你最好认清楚，你现在在说什么？”秦昊月怒声骂道，怒急之下，一口吐沫吐在了陈六合的身上。

    而轩辕牧宇等人也是冷笑的看着陈六合，根本就不为所动，想让他们跪下？跪陈六合？那是绝对不可能发生的事情，他们的内心深处，还真没有把陈六合太当回事。

    这是一种与生俱来就先入为主的主观意识，陈家遗孤，本来就是一只必定会被他们狠狠踩在脚板底下，碾压致死的蚂蚁而已。

    “陈六合，你省省吧，这样的把戏在我们面前行不通，你要真有种，就动我们一下试试？在这个节骨眼上，我借你十个狗胆，你都不敢动我们一根手指。”古通博胸有成足的说道，身后有家族撑腰的他，底气十足。

    陈六合轻轻点了点头，没有理会古通博的叫嚣，而是从兜里拿出了一张纸巾，轻轻擦拭着身上的吐沫。

    他把目光落在了秦昊月的身上，不紧不慢的吐出几个字：“我让你们跪下，跪，还是不跪？”

    “跪泥玛！”秦昊月冷哼的骂了回去。

    陈六合笑容依旧，他对着一旁的一名战士招了招手，战士走了过来，陈六合道：“把枪借来用用。”

    战士看了刘智军一眼，刘智军点头示意，战士从腰间把手枪掏出来递给了陈六合。

    对于刘智军来说，他是一点都不怕事大的，他的想法很简单，把这些人抓来，就是用来给陈六合报仇与泄愤的，随便陈六合怎么玩都可以，玩的多过火都可以。

    对战部的人来说，轩辕牧宇等人的身份，就是个屁，他们不懂那些，他们只知道自身的立场是什么。

    陈六合握着手掌，在秦昊月的眼前玩把了几下：“最后问一遍，跪还是不跪？这或许是你们最后的机会！”

    “陈六合，不要在那里装腔作势，想吓唬我们？你还不够资格。”秦昊月冷笑道：“我还真想看看，你今天敢做些什么！要是什么都不做，佬子打心眼里瞧不起你。”

    话音落下，秦昊月还是一副傲然姿态，眼中闪过了轻蔑之色。

    “砰！”一声巨响在这牢笼内震耳传荡，枪声毫无征兆的响了。

    开枪的，自然就是陈六合，他这一枪开的，也没有半点征兆。

    伴随而起的，还有秦昊月那撕心裂肺的惨嚎声，只见秦昊月的腿部，出现了一个血淋淋的枪眼。

    子弹把他的腿部都被打穿了，鲜血急促的流淌而下。

    这一幕，瞬间就把所有人给吓呆了，轩辕牧宇和古通博以及帝天崖三人，皆是惊骇的无以复加，眼中都闪过了恐惧之色。

    他们委实没想到，陈六合真的敢开枪，真的敢用枪来打他们。

    “你疯了，陈六合，我看你真的是疯了，你不要命了。”古通博颤声说道。

    秦昊月抱着右腿，躺在地下颤抖不已，嘴中还在发出者嘶叫声。

    陈六合面无表情，坐在轮椅上的他，神情平和的审视着四人，脸上的笑容甚至都没有消散一分。

    “跪下。”陈六合的目光再次落在了秦昊月的身上，声音轻缓的说道。

    躺在地下的秦昊月已经痛得面孔扭曲，身躯都在颤抖。

    “跪泥玛，陈六合你别做梦了，有种你就杀了我。”秦昊月嘶吼着说道。

    陈六合眯了眯眼睛，脸上的笑容显得是那般的阴戾，他扶着轮椅靠近了秦昊月，把枪口顶在了秦昊月的膝盖之上，道：“想死吗？不是不可以，我也不是不敢杀你，如果你要试试的话，完全没有问题。”

    “不过，在生与死之间，你还有很长的一段路要走……”陈六合笑得犹如恶魔。

