    “咳，朵朵，你放在那里吧，一会大哥哥吃就行了，”洛天看着这两根葱白的玉指，还有那颗紫色的葡萄，心中的猥琐一闪而过，有些不好意思的说道。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “不要了，大哥哥，你帮了我这么多，这算是人家犒劳你的，嘿嘿，来，张嘴，”朵朵咯咯一笑把那粒葡萄送到了洛天的嘴边。

    “唉，这个丫头清纯的让人喷血，不知道这种无意的诱惑，对男人的杀伤力有多大么？”洛天心里苦笑，随即张开嘴，把那粒葡萄含了进去。

    还别说，真甜！还有点香！

    “好吃吗大哥哥，”朵朵笑眯眯的问道，洛天微笑着点头，加快手上的动作，想把药材分完，离开这里，毕竟在这单独的房间里，和这个丫头在一起，对他来说真的是一种折磨。

    “那，再吃一个！”朵朵咯咯一笑说道，洛天急忙摇头：“好了，朵朵，大哥哥在忙，你自己吃吧，”

    “再吃一个嘛，来，”朵朵固执的又把一个葡萄送到了洛天的嘴里。

    这一颗似乎更甜！

    “好吃吗？”

    “好吃！”

    “那大哥哥，我想求你件事行不行？”朵朵突然有些难为情起来，清纯绝美的脸庞飘起两朵红云，煞是可爱诱人。

    洛天微微一怔，随即笑道：“你这丫头，什么事啊，什么求不求的，只要大哥哥能帮的肯定会帮你的，”

    “那大哥哥，你做我的男朋友吧，”朵朵有些不好意思的说道。

    “嗯”洛天一呆，手中的药材差点没有撒了一地，面色马上严肃起来：“朵朵，不要胡闹，你知道我和你姐的关系，你虽然漂亮，清纯，不过大哥哥绝对不能打你的主意的，”洛天想不到朵朵竟然提出了这个要求。

    “哼哼，大哥哥你想什么呢？人家只是把你当成了大哥哥而已，是假的，假装的，是这样，学校里现在有好几个男生总是追着人家不放，我想让你帮我把他们赶走，只要让他们认为你是我男友，他们就会死心了，并且上次我们合凑，许多人都认为我们是男女朋友呢，”朵朵脸一红，甩了一个迷人的卫生球给洛天，哼哼道。

    “是这样，”洛天松了一口气，苦笑了一下：“想不到上次给你造成了麻烦，那这样吧，大哥哥帮你把他们赶跑就是了，至于什么假装的男女朋友，还是不要了吧，”洛天可不想让上官飞燕引起误会，不然的话，后果不堪设想。

    这样不好啊，毕竟都是同学，人家也没有过分，如果要赶跑的话，我只要和陈子豪叔叔说一声就好了嘛，凭上官家族的实力，他们不敢过分的，所以呢，大哥哥还需你帮我一下啊，你放心吧，只要陪着我在学校里走一圈就行了，很简单的，”朵朵亲昵的拉着洛天的胳膊请求道。

    “这样啊”洛天把最后一包药材收拾好，看着这个清纯且美艳逼人的丫头，那少女特有的清香让他都迷醉了，“那好吧，不过只能是这一次，另外千万不要告诉你的姐姐知道吗？”最后洛天答应下来。

    “嘿，我知道了，姐姐爱吃醋嘛，这是我们之间的小秘密，我谁也不告诉，”朵朵兴奋且神秘的说道，听的洛天又是一阵心旷神怡，和这个丫头在一起，他总有一种犯罪的感觉，是朵朵太美了，还是自己太无耻了？

    很快的朵朵的药材熬好了，至于泡澡问题，就不需要他洛天现场指导了，于是洛天帮她把水调好，很识趣的走了出来。出了上官府，洛天随意的溜达着，很快的夺命医生找上了他，答应愿意入住上官府邸，他再三声明，他有自己的自由，这点上官家族不能干涉，洛天当然答应下来，并告诉他，到时，他正式的把他引见给上官虹。

    告别了夺命医生，洛天想了一下还是开车去了国安转了一圈，然后又去了效外，找那个老僧下了几盘棋，一天就这样过去了。

    傍晚时分，洛天再次回到了上官府，上官飞燕早已回来了，随后上官虹也从外面回到了家中，于是洛天把夺命医生答应入住他们上官家族的事情告诉了他，上官虹兴奋不已，并且吩咐下人，做了一顿丰盛的晚宴，款待夺命医生。

    而朵朵和上官飞燕也分别和夺命医生见了面，而且上官飞燕和那个龙小云相熟，两人都是办事处的成员，虽然龙小云上次差点杀了她的二叔上官野，不过现在夺命医生却是又救了上官野，而且将作为上官家族的一员，客卿的身份进入上官家族，这让她也放心下来，毕竟现在自己的实力还很低，而且下一步，她还要跟着洛天回东昌办事处，这个夺命医生在这里，她放 心。

    就在上官虹在家里款待夺命医生，而洛天几人相倍的时候，此刻胡家却是迎来了一个不之客，这个人就是唐门的四师叔，长老级别的存在，境界已经到了入圣中期，只见此人一身灰衣打扮，约有四十多岁，面容清灼，气息沉稳之极，只不过眼中却是带着愤怒的神色。

    “四师弟，何事让你如此愤怒？”

    在场的有胡家的家主，还有6元双，邵天都，厉飞，风无舟，这个唐门的四师叔到来，他们都去迎接了，只不过此人到来后，看也不看胡家的家主一眼，脸色阴沉的可怕，气息有点怕人，在场的人不知道怎么回事，大气也不敢喘，胡家的家主心里虽然颇有微辞，不过也不敢说什么，他现这个新来的什么唐门师叔，似乎比6无双还不好相处。

    最后还是这个三师叔6无双开口询问道。

    这个四师弟深吸了一口气，这才幽幽的说道：“该死的那个上官野，竟然派人挖了我们师祖的祖坟，幸亏现的早，不然的话，后里不堪设想，我唐门的脸都丢尽了，简直是对我唐门的大不敬，师门已经下了死命令，此人绝不能留，上官家族必须在京城除名！”

    “什么？”这个四师弟的话一出，在场的6无双等人不由的大吃一惊，他们想不到这个上官野竟然如此大胆，胆敢挖盗他们祖师的坟墓，这是裸的挑衅和打脸啊，就连胡家的家主也是倒吸了一口冷气，感觉上官野做的太过了，只不过看到唐门的这些人一个个气愤的模样，他的心里却是有种莫名的快感。

    “混账东西，看来我们和上官家族是不死不休了，”6无双拍案而起，怒目圆睁，冷声喝道。

    “好大的胆子，上次没有杀掉他实在是可惜，”邵天都更是怨毒的哼道，倒是那个厉飞看了看这个四师叔，略犹豫了一下还是小心的问道：“四师叔，这件事确实是那个上官野做的么？”

    “哼，怎么不是，虽然没有抓到他，不过种种迹象显示正是此人无疑，这个人是一个盗墓大贼，手下有一帮盗墓高手，除了他还能是谁，有谁敢对唐门撒野！”这个四师叔阴冷的说道。

    “咳，这位仁兄，我是胡家的家主，胡柄坤，远道而来，胡谋欢迎之至，还请不要动怒，我们可以从长计议！毕竟这是京城”胡家的家主此刻陪笑着说道。

    “京城又何妨，我知道你是胡家的家主，告诉你，你只不过是唐门的一个附庸而已，唐门的事，不是由你来掺和的，”那个四师叔似乎才注意到胡家的家主胡炳坤一般，冷眼斜视，口气更是不敬，那个6无双虽然傲慢，不过对这个家主还算是保持着最基本的敬意，这个新来的什么四师叔，简直根本不把他放在眼里。

    “咳，是，胡家确实得到唐门的大力支持，才有了如今的地位！”胡炳坤的脸色极其难看，干笑了一下说道，如果说开始还在犹豫是不是要把唐门从胡家驱除出去，现在此人话的一出，更加坚定了他这个想法，本来是两家的合作关系，现在他胡家却是成了人家的傀儡附庸，让他的心里极为不甘。

    “你知道就好！”这个四师叔冷笑一声，看了一眼胡炳坤哼道，他是一个入圣中期的高手，在唐门内部除了门主等少数几人，还让他保持基本的尊重外，在门内也是说一不二的存在，像胡家这种家族，他根本不放在眼里，只不过此人的言语太过露骨直接，让胡炳坤心里很生气。

    “那，四师叔，现在怎么办？要不直接杀到上官南府邸，向他们要人，敢不交出上官野，把他们全部杀光！”此刻邵天都眼神阴狠的说道，四师叔的表现颇合他的心意。

    “不妥，这毕竟是京城，还是小心一点，千万不能因为一个小小的上官家族，连累到整个唐门！”6元双看了一眼这个邵天都摇头道。

    “是啊，这毕竟只是上官野一个人的事，还请师叔和大师兄不要滥杀无辜，引起京城的恐慌，不然的话，后果不堪设想。”那个厉飞也小心的说道。

    “哼，妇仁之仁，就凭上官野的所做所为，让整个上官家族陪葬都不为过，这次我来一是杀掉夺命医生，二是上官家族，正好这个夺命医生帮着上官家族，那就一网把他们打尽，现在以唐门名义向上官家族出警告：“让他们交出上官野，家族的其他人可以从轻落，要不拿出一百个亿来补偿，不然的话，整个上官家族千万不要走出京城一步，否则，死！”