    半晌。文学』『』迷．．

    “这个姓刘的淫贼，确实该死！

    你杀得好！

    只是……

    接下来，你的麻烦就大了。

    也罢，说到底，你是被我拖累了。

    接下来，你跟着我回萧家，我会和我爹说清楚整个件事。

    我们萧家，会保护你的。

    哼，刘广绝虽然可怕，但是我们萧家，不见得就会怕了他。”

    萧银月似乎是下了决心，对林飞说道。

    “我，跟着你，回萧家？”

    林飞一愣。

    虽然，林飞杀了那刘少爷，又轰碎了那刘广绝的一缕神识印记。

    可是，林飞并没有想过，要跟着这个萧银月，一起去萧家。

    “小子，跟着她去吧，那个刘广绝乃是神桥境高手，就凭现在的你，就算一千个，也不是对手。

    恐怕他现在就已经派出人马来找你了。

    听这小妞的语气，她的家族应该也不简单，你暂时寻求一下庇护也好。

    到时我们找机会偷偷离开越国就行。”

    炎帝的声音在林飞的识海中响起。

    “好吧。”

    终于，林飞点了点头。

    “那么，他呢，如何处置。”

    林飞望向萧少城，目光之中，有着明显的杀机流露。

    那萧少城，丹田被林飞一剑毁掉，已经是修为尽失。

    他刚才看见林飞不但将刘少爷杀死，就连刘广绝的神识印记，也被林飞毁掉。

    这个时候，他望向林飞的目光，畏如蛇蝎，有一种自内心的恐惧。

    因为他现，这简直就是一个杀人魔鬼。

    “银月姐，饶命，放过我。

    我知错了，银月姐，念在我们都是萧家族人的份上，你放过我吧。”

    萧少城此刻听了林飞的话，不由得魂飞天外。

    他可是知道，对方是绝对会毫不犹豫地将自己杀掉的。

    萧银月冷漠地盯着萧少城，脸上露出极度厌恶的表情。

    今天，正是这个萧少城，施展诡计，设下陷阱，差点让自己的清白毁掉了。

    可是，这个萧少城，毕竟是自己萧家的人。

    “我们走吧，不用管他。”

    萧银月忽然转过身，不再去看萧少城一眼，朝林飞轻轻点了点头，身形一动，飞身而起。

    林飞和女王，也是立即飞身而起，跟在后面。

    那萧少城的修为尽失，废人一个，而这个地方，乃是黑风兽界，生活着许许多多的妖魔兽。

    此时，只有随随便便出来一头妖魔兽，不管是什么样的实力，都可以轻松地置萧少城于死地。

    所以，虽然萧银月没有杀萧少城，但他肯定难逃一死的下场。

    这一点，林飞自然也是知道。

    与此同时。

    越国国都，某间地下密室之中。

    有着一个身躯佝偻，披头散的老人，正盘坐其中。

    正是刘广绝。

    当然，这个是刘广绝的本体。

    蓦地。

    刘广绝那布满皱纹的老脸之上，紧闭的双目，猛然间睁开，眸子中有着恐怖之极的精光暴射出来。

    咔咔咔……

    他的身前，一大片空间受到波动，竟然纷纷产生了崩塌，一道道黑幽幽的蜘蛛网般大小的空间裂纹，不断蔓延出去。

    这是真正的空间碎裂！

    此刻，刘广绝的那苍老的身体，却是有着滔天的恨意，传递出来。

    只见他一挥手，密室之中，顿时出现一片灵力光幕，那光幕之上，有着两道清晰的人影慢慢浮现出来。

    一男一女。

    正是林飞和女王。

    “好，很好，在越国之内，竟然有人敢杀我刘广绝的孙子。

    这个孙子，虽然是我所有孙子中，最不成材，最没用的一个孙子。

    可是，我们刘家的人，却不是任何人都能够杀得的。”

    刘广绝的情绪渐渐平息下来，心中已经是将林飞和女王列入刘家必杀的名单之中。

    “大皇子的策划，很快就开始动手了。

    我也是时候出关了，要不然，就会错过很多精彩的时刻了。”

    接着，刘广绝的缓缓站了起来，慢慢地一步跨了出去，接着，他的身体，便是诡异地消失在密室之中。

    再说，林飞和女王，跟在萧银月的身后，飞行了片刻后。

    萧银月稍慢放慢了飞行度，和林飞、女王并排前进。

    “你们不是越国的人吧。”

    萧银月问道。

    林飞一愣。

    “你连刘广绝也不知道，怎么可能是越国的人。”

    萧银月似乎看出了林飞的疑惑。

    “不错，我们确实不是越国的人。”

    林飞说道。

    当然，林飞不会将自己是从另外一个世界传送过来的事情，告诉萧银月，毕竟，彼此之间，还没有熟悉到什么都可以说的地步。

    “我跟你说说我们越国的各大势力吧。

    这样你也心中有数。

    要不然，以你的性格，说不定，到时又招惹了什么不能招惹的人物或势力，就麻烦了。”

    萧银月说道，显然是刚才看见林飞杀伐果断的作风，认定了林飞是一个不安份，容易惹事的家伙。

    林飞不由嘴角一抽。

    他妹子的，刚才我可是为了救你，才去招惹那刘广绝的，好不好。

    林飞心中暗暗叫道。

    女王在旁边，看见林飞吃憋，不由得玉手掩嘴轻笑。

    接着，萧银月便是向林飞，将越国的情况，包括越国之内的各大势力，解说了一翻。

    原来，越国是圣尊大6，东域之中的一个国家。

    而像越国这样的国家，在东域之中，只不过是沧海一粟，像这样的国家，数之不尽。

    而黑风兽界，乃是越国国境之内，一个十分有名的地方，是妖魔兽聚居的区域。

    越国之内，有三大教派，灵墟派，真天派，金台派。

    除了这三大教派之外，还有一股强大的势力，就是越国的皇室了。

    而萧银月所在的萧家族长，竟然是越国的丞相。

    而那个刘广绝，则是越国的大元帅。

    不过，萧家族长，和刘广绝，虽然同朝为官，但却是竞争的关系。

    原因是萧家族长，是属于三皇子的阵营。

    而刘广绝，则是大皇子的阵营。

    听了萧银月的一翻介绍之后，林飞终于也是对越国的情况，知道了不少。

    甚至对萧家，和刘家，也是有所了解。

    林飞得罪的那个刘广绝，乃是越国的大元帅。

    “那你怎么会出现在黑风兽界之中，还被那个萧少城，和刘少爷追赶的呢？

    林飞好奇地问道。

    这个萧银月，乃是越国丞相家的小姐，金枝玉叶，地位尊贵，却是出现在这个穷山恶岭，妖魔兽聚居出没的黑风兽界之中。

