    眼前的这些修士，虽说都已是被那天道将修为给提升到了金丹境巅峰，那伤口的恢复速度倒也是没什么问题。

    只是，最大的一点问题便是，在修士尚未升仙之时，哪怕修为再高，实际上，也是与凡人没有太大的区别的。

    这里的区别，值得自然是身体构造上的区别，除却一些修炼特殊功法的邪修外，正常的修士，身躯都不会经过太大的改造。

    换言之，李哲噬法灵剑如此锋利，并且还会将伤口附近所带的灵力完全吸走。

    这等情况之下，不管对手是什么修为，都应当在李哲的剑下流出极多鲜血才是！

    可是现如今，这些修士，竟是连一滴血都没有流出来！

    “这便是这天道虚拟出来的修士，与正常人的区别吗？”

    李哲微微眯了眯眼睛，低声喃喃着说道。

    说话间，前方众人以及周遭的修士已是再度合围了上来。

    这一瞬间，李哲直接是双手持剑，紧接着便是握紧了剑身，直接是原地一个回绕，手中噬法灵剑也是在这一刻，于这空中划出了一道圆形的剑光。

    刹时间，距离李哲最近的修士，全都是在这剑光之下身形被切割开来，随即化作了道道流光，向着天空之中飘去。

    即便是身躯被彻底切割开来，这些修士都是没有流出哪怕一滴的鲜血。

    李哲深吸了一口气，脑海之中的画面，却是一直挥之不去。

    那便是李哲刚在这个世界恢复到金丹境巅峰的实力的时候，在那草原之上，帮那卓尔力一家的时候的画面。

    那时候，听到自己要救他母亲，那卓汉还兴奋的跑出去，结果摔倒在地，当时他的手臂之上，可是流出了不少鲜血的！

    “这么巧吗……”

    李哲微眯着眼睛，低声喃喃着说道。

    说话间，一众修士已是带着各自的攻击之术，再度朝着李哲靠了过来。

    只是这个瞬间，李哲心念一动，一阵空间波动瞬间便是将李哲的身躯笼罩在了其中，紧接着，李哲的身形便是瞬间消失在了原地。

    刹时间，一众修士原本围着李哲的攻击，便是直接瞬间变成了向着各自的攻击。

    而当这攻击停下之后，众人便是全数身形一转，直接向着最近的那老者的方向飞速而去。

    此刻的那老者，也是在无数修士的轮番进攻之下，疯狂的招架着，他也是想要离去，只是他并没有李哲的空间之术，只能是一直在原地不断的应对着无数涌来的修士。

    而这整个世界之中的修士，方才都是向着两人的所在而来，除却他们所在的这个位置之外，整个世界，其他位置基本上都是空了！

    当李哲再度走出的时候，已是再度回到了那草原之上，距离那卓尔力一家的所在并不远的地方。

    此处的修士早已是全都向着方才李哲他们所在的地方奔走而去。

    并且，他们基本上都是没有了灵智，只是按着天道的命令，将距离自己最近的外来修士斩杀。

    正是因为这个原因，那老者现如今便是相当于完全将所有攻势都给吸引走了，倒是给李哲创造了一个安静的环境。

    李哲站立在这草原之上，沉沉的吸了一口气，心头也是暗自感叹着这世事的神奇。

    没能想到，自己这刚进入这世界的时候，第一个遇上的人，便是那天道本体！

    只是，如今的李哲也是不确定那卓汉还是否还在这里。

    不过现如今到底也算是有了一个目标了，总比之前那一副无头苍蝇的模样要好多了。

    很快，李哲便是再度来到了那一圈帐篷的外围。

    才是刚一到达此处，李哲便是感觉到了此刻这里，正有着一股子十分浓郁的天道威压存在！

    李哲深吸了一口气，看了一眼自己的跟前。

    此刻李哲的前方，便是那卓尔力一家的帐篷外的围栏处，从这里开始，便是有着一股子极为强悍的天道威压存在。

    这威压极为强悍，李哲现如今这被压制到了金丹境巅峰的实力，很难扛得住这等威压。

    李哲犹豫了一下，紧接着便是身形开始飞速沿着这围栏转动，与此同时，手中噬法灵剑疯狂挥舞，道道剑光不断向着这围栏之内的帐篷袭去。

    那天道威压虽是浓郁，不过似乎并不具备任何防御以及攻击的性质，仅仅是防止其他人靠近而已。

    因此，李哲的剑光涌出，虽是在那天道的威压下，被削弱了不少，不过整个帐篷也都是在李哲的剑光之下被斩得七零八落。

    而这个时候，帐篷之内，那卓汉还的身形也是露了出来。

    他的父母此刻已是不在这里了，想来应当也是受那天道之力的影响，前去围剿李哲和那老者两个外来修士了。

    说来如今最惨的，便是那黑风了，此刻他正在这世界之中疯狂奔走着，身受重伤的他，根本就不是这些修士的对手。

    而眼下，李哲跟前的这卓汉还，那一身的兽皮都是在疯狂涌动着，道道浓郁的天道威压正在不断向着其身躯之内注入而去。

    见着眼前的这一幕，李哲沉沉的吸了一口气。

    按着之前那黑风所言，现如今，这正是收服这天道的最佳时间，只要在这个时候，想办法将这卓汉还的神魂给收入准备好的容器之中，整个天道便是会全数注入容器之中，而后化为己用！

    这般想着，李哲手腕微微一抖，一个小小的吊坠便是直接落入了李哲的手中。

    这吊坠乃是李哲从那黑风身上得来的，此物便是那仙灵山门专门炼制出来，用于收服天道之力的法器！

    李哲手中紧紧捏着这吊坠，看着眼前那双目紧闭的卓汉还，略带着一抹犹豫。

    到底李哲还没有到达那些修士，为了提升实力，便可以什么都不管不顾的状态。

    若是此刻这里换了其他修士，恐怕都会直接不管不顾的将卓汉还的神魂拘出，而后收入这吊坠之中，用以获得天道之力。

    但是此刻，之前李哲与那卓汉还相处的一幕幕便是不断的浮现在了李哲的脑海之中。

    尤其是李哲实力尚未恢复之时，那一段时间，卓汉还每天都会按时的来给装做昏迷状态的李哲喂汤。

    偶尔还会一边给李哲喂汤，一边给李哲吐槽一下自己遇到的什么烦心事。

    至少，在李哲的眼中，天道是天道，至于眼前的这卓汉还，不过就是一个不知世事的小少年而已。

    让李哲对他出手，着实是有些让李哲无法下手。

    “主人，你可想清楚了，他所有的性格什么的，都是这天道模拟出来的而已，真正的天道，可是没有任何情感存在的。”

    便是这个时候，钓宝童子的声音也是在李哲的识海之中响了起来：“一旦他恢复了天道真身，到时候，身为外来修士的你，便是这天道第一个要铲除的对象。”

    听着钓宝童子的话语，李哲也是沉沉的吸了一口气，捏了捏手中的吊坠。

    理智告诉他，现在不是感性的时候，当即，李哲便是深吸了一口气，缓缓扬起了手中的那吊坠，紧接着便是一抬手，对准了那卓汉还的位置。

    这吊坠之中，已是自带了一个吸附神魂的强力阵法，现如今只需要李哲灵力催动，便是能够将那正在不断的吸收着天道之力的卓汉还神魂给吸收过来。

    然而，就是在这一瞬间，那卓汉还却是猛然睁开了双眼，看向了李哲。

    那眼神之中，甚至还有着一抹惊喜的神色。

    “仙人！您来了！快救救我！我也不知道现在是怎么回事！”

    卓汉还看着李哲，带着一抹兴奋之色的喊道。

    听着卓汉还的这话语，李哲面色一滞，手中刚刚要催动出来的灵力，也是在这一刻再度迟缓了一下。

    “您这是怎么了？”

    卓汉还见着李哲一动不动，再度开口问道。

    李哲微微咬了咬牙，正要开口询问，不过这一刻，他却是眼神微眯，瞬间回过了头去。

    只见在不远处，一道遁光正在飞速的向着这边靠过来，而在那遁光之后，还跟随着十数道遁光。

    只是一眼，李哲便是看出来了，最外边的那遁光之中，正是那处于极度虚弱状态的黑风。

    而跟在他后边的，则是之前的那野狼帮的众人。

    不过显然，那野狼帮的众人如今也是和其他人一般，彻底的失去了理智。

    此刻的黑风已是精疲力尽，他体内的灵力也是所剩无几了。

    他知道，自己一旦灵力耗尽，便是只有死路一条，可是虽然看不到任何希望，但是生的希望还是促使他不断逃遁着。

    便是这个时候，他却是突然看见了自己前方的李哲。

    这一瞬间，黑风只觉得内心欣喜若狂，刹时间，便是驱动着全身灵力，径直向着李哲的所在奔行而去，转瞬之间，便已是到达了李哲的身侧。

    “前……前辈救我！”

    到达李哲身侧的一瞬间，黑风的身形直接跌落在地，他已是没有了任何灵力了。

