    果然，到了傍晚，时间再度回到了刚刚进入城池那时。

    众人立刻前往城主府。

    城主府门前，接亲的队伍回到了城主府，新郎楚天弘意气风发，翻身下马

    忽然，异变出现，数十名身着黑衣的刺客忽然杀来，手舞刀剑，从周围一拥而上。

    “啊~~~”人群之中爆发一阵尖叫，纷纷四下逃命。

    城主府守卫立刻上前阻挡刺客，但却一个个仿佛中邪一般，栽倒在地上，这些黑衣刺客杀向了新郎楚天弘！

    楚天弘大惊，与数名黑衣人战在一处，顷刻间陷入劣势。

    正在这危机时刻，新娘李婉婷从轿中冲出，她曼妙的身材，令人赏心悦目，腾空而起，翩若惊鸿。

    她一挥手，打出一片金光，这些刺客还未来得及近身，被金光击中，浑身冒起水汽，化成一个个纸人，落在了地上。

    看着面前这些纸人，李婉婷眉头紧皱。

    那些倒地的守卫很快苏醒过来，将两人护在中央。

    “谁在搞鬼？”她明显感觉，这些黑衣人并未痛下杀手，出手很有保留，现场竟然没有一个受伤之人。

    “不要管这些，不可耽误了时辰，明日我会派人调查！”楚天弘拍拍李婉婷的肩膀，安慰着她。

    婚礼继续。

    但谁也没有注意到，一个小小的纸虫静静地趴在楚天弘的手臂内侧……

    ……

    傍晚！

    客栈之中，秦沐表情严肃。

    “诸位，时间差不多了，我要以灵魂力量将楚天弘控制，稍有差错，我们甚至有性命之忧！我的意识大半都会在城主府那边，诸位千万不可打扰我！”

    “好！”

    三人点点头，护在了秦沐周围。

    秦沐盘膝而坐，闭上了眼睛！

    ……

    数里之外的城主府，楚天弘今日可是喝了不少。

    洞房花烛夜，金榜题名时，今日怕是此生最高兴的时刻！

    哼着小曲，摇摇晃晃来到新房，刚要推门而入，脖颈之上传来一阵刺痛，一只不起眼的纸虫在他脖颈之上叮了一下，他立刻头晕脑胀。

    忽然，他猛地睁大了眼睛，又缓缓眯上，无比神似那妙峰山山主！

    这货被秦沐灵魂附体了……

    现在的楚天弘，已经成了秦沐的一个分身！

    秦沐晃了晃头，这楚天弘喝了不少，这酒劲已经对他造成了一些影响，他站在门口，深吸两口气，缓缓吐出，恢复了一下。

    面前就新房，竟有些小小的……鸡动！

    里面就是一个如花似玉的新娘，如何能不兴奋？

    秦沐如同做贼一般，轻轻将门推开一道缝，闪身进入屋中，顺手将房门带上。

    红绸幔帐，描着金字的红烛缓缓跳动着，将整个婚房照得一片火红，秦沐迈步走进了里屋。

    李婉婷戴着大红盖头，坐在床边，两手紧紧攥在一起，显然无比紧张。

    秦沐却比她还要紧张，这要是穿帮了，李婉婷修为极高，必定会亲自杀过去，将自己一众人杀灭，一定不能出任何纰漏，定要将李婉婷哄好了！

    “娘子！我来了！”

    他拿起桌上的秤杆，轻轻挑起盖头，李婉婷面带娇羞，轻咬着嘴唇，不敢去看面前的夫君。

    秦沐将秤杆和盖头轻轻放在桌上，看着坐在床上的佳人，有些愣神。

    接下来该干什么？来得太仓促，竟然没有准备！

    李婉婷眉头轻皱，偷偷瞟了一眼，见‘楚天弘’卡在了原地，神色有些茫然，不过她却没有生疑，或许是他喝多了吧！

    管他呢！

    只要哄好李婉婷便好，这个秦沐还是会的，不就是追姑娘么？妙峰山的人，都是有传承的！

    秦沐摆出了一副忧郁的神色，朗声道：“春花秋月何时了，往事知多少。小楼昨夜又东风，故国不堪回首月明中。雕阑玉砌应犹在，只是朱颜改。问君能有几多愁，恰似一江春水向东流~~~~”

    李婉婷一听，眼睛之中闪出光亮，眼神之中满是崇拜：“相公好文采！世人皆言相公乃是文曲星下凡，果真如此！”

    秦沐竟有些意外，眼泪差点儿流出来，终于有人能懂老夫了！看来不是人人都如白若云那么文盲，这招还是管用的！

    能不管用么？楚天弘这容貌绝佳，世所罕见，远远不是秦沐能够相比，秦沐相貌虽不差，只是堪堪能称作英俊，和楚天弘有天壤之别。

    就颜值来说，楚天弘若是天上的凤凰，那秦沐顶多是村口茅房之上的芦花鸡。

    再加把劲！

    秦沐坐到床边，轻轻用手捏住李婉婷的下巴，柔声道：“娘子，你真的好美！命运让我们相遇，让我沉醉在你的眼眸里，我想陪着你，为你阻挡风雨，一生一世！”

    平日的楚天弘，古板耿直，怎会说这样的情话，尤其是在这洞房花烛之夜，这样的反差，让这柔情的言语杀伤力倍增！

    李婉婷忽然捂住了自己的脸，呜呜哭了起来，秦沐吓了一跳，这么好好的，怎么哭了？

    “夫君，我……实不相瞒，我已不是完璧之身！我幼时被一个恶人所掳，早已失了身子！这么多年，我一直倾心于你，不敢讲出来，我怕……”说着，李婉婷泣不成声。

    秦沐摆摆手，十分大度的样子，说道：“不要紧的！要想生活过得去，头上……咳咳，婉婷，过去的事情，就让它过去吧！我看上的是你，就不会在意这些小事。”

    秦沐坐在李婉婷旁边，轻声安慰着。

    李婉婷一把搂住秦沐，泣不成声。

    秦沐紧张得不敢动弹，搂也不是，不搂也不是，陷入了两难的境地。

    怎么回事，自己猜错了么？这个时候，方寸界应当崩塌才是，自己该被传出这个空间，为何迟迟没有反应，秦沐有些慌了神！

    哭罢多时，李婉婷才缓了过来，她擦擦眼泪，“是奴家对不起相公，从今日起，我会为奴为婢，伺候相公！”

    说罢，李婉婷的大红长袍滑落，露出了圆润的肩膀，这李婉婷的身材着实不错，玲珑有致，连锁骨清晰可见，该瘦的地方瘦，该有肉的地方，却一点儿都不少。

    方寸界之中是夏天，穿得本就不多，李婉婷身上，只剩了一个肚兜。

    “这……”秦沐脑袋嗡嗡的，好像失去了思考能力，难道要来真的？

    自己现在附在楚天弘身上，应该不算是禽兽吧！

    李婉婷将手伸向了脖颈之后，肚兜滑了下来，她缓缓凑近，主动将嘴贴了上去，两人一起仰倒……

    秦沐脸色通红，偷偷咽了一口口水，缓缓伸出手……

