    久不回家的圣道太子与龙吉公主，显然不会想到他们的父皇与母后已经为他们准备了一份儿如此沉重的厚礼....

    他们一个在人族晃荡，乐不思家...另一个更是待在娲皇宫来逃避那一份承受不起的母爱。

    龙吉的眼皮子的跳动个不停，可她显然还没有意识到事情的严重性。

    一旁正在捏泥人的女娲娘娘心有所感，对着龙吉笑着道：“龙儿——”

    “弟子在。”

    “你来为师这里多久了？”

    “吾...三年有余。”

    “可想好了要学些什么？”

    “弟子听师尊的话。”

    “你倒是乖巧。”

    已经十分出挑的龙吉，显然是一个大姑娘了，一双明亮的大眼睛最是惹人喜爱，再加上嘴巴甜会说话，做事更是伶俐...在女娲娘娘这里颇为贴心。

    女娲娘娘作为唯一的女圣人，想要为自己的弟子量身定做一套修行之法，自然不是什么难事儿。

    这些日子以来，她之所以一直放任龙吉在女娲宫随意玩耍，便是因为修炼之法还没有彻底完善...能让女娲娘娘花费如此大的功夫，可见女娲娘娘对这个唯一的亲传弟子，有多么的重视。

    女娲娘娘带着龙吉闭关修行，开始正式向龙吉传道——

    至于千里迢迢，累死累活跑到三十三重天之外的娲皇宫来的天奴，只能是白跑一趟了...

    ......

    华胥部落演武场。

    主题终于是重新回到了修行之上，说到底...不论是蟠桃还是天庭的神职，对于现在的人族来说还是太遥远了，这会儿畅享一下未来自然是允许的，但过度沉迷其中而不干正事儿...那就是舍本逐末了。

    而且太子殿下也给他们讲了一个道理：“咱们这些普通的凡人想要吃到蟠桃，自然是比登天还难的...因为很多登上天的人，都不一定能吃上蟠桃，但是有了天庭的神职就不一样了，如果不出意外很大概率能够分到一枚蟠桃...而且神职级别越高，获得的蟠桃品质越高，说不定也不止一枚...”

    “但想要得到天庭的神职，自然也没有那么容易，最基本的一点...要有本事。”说到这里张扬笑了笑：“这里要让你们知道一件事情，一旦在天庭获取了神职，名字便会从地府阴司的生死薄上转移到天庭的神册之中，阴司是无权在对天庭神册之中所记录的名讳进行勾魂索命的，因此天庭最不缺的便是长生者。是否成仙得了长生...或许对于天庭对此并不看中。”

    煅听了之后似乎明白了什么，开口道：“老师的意思是...咱们想要加入天庭，还得从修行上入手，只要实力提升上来，咱们人族的竞争力反而要在那些修道者之上？”

    修道者，境界高，不见得战力就高。

    “可以这么说。”

    虽然还有一些理智的人对张扬的话抱有怀疑的态度，但燧皇与知生氏此刻已经是完全明白了，新天庭之所以迟迟没有什么大动作，确实也是把主意打在了人族身上。

    但他们对此并不会太过担心，人族与天庭合则两利。

    人族乃是天道钦定的天地主角，而新天庭要执掌三界，作为天帝、天后的昊天与瑶池是两个光杆司令，在洪荒之中也一向没有什么班底...与其同那些上古一脉传承下来大族合作，受其制约...反而不如顺应天道，扶持人族崛起，然后顺其自然的将人族引入天庭，互惠互利，共同创业。

    如果说一开始知生氏对此还有些怀疑，今日之后...他便捋清楚了。

    甚至不用去找圣道太子谈话了，他一会儿就准备上一趟天，准备亲自去拜访昊天大帝...

    洪荒有什么大能主动去天庭求职么？

    知生氏一时半刻是想不到的，以自己的能耐...既然想不到，很大概率就是没有，纵然是有，恐怕也是见不得光的那种。

    因此天庭需要一块儿招牌，人族也需要他来当一当这个探路明灯。

    这种行为在后世叫做“毛遂自荐”，如果他当真成功被昊天大帝接纳，并且委以重任...还有一个说法叫做“千金买马骨”。

    “接下来，吾会同伏羲将修行之法重复一遍，诸位如果有什么疑惑之处，尽管提出来，咱们趁着这个机会共同解决。”

    说完之后，张扬等了片刻，见台下的众人已经集中精神时，这才示意伏羲走到中央来，二人将修行之法的前三境界，认认真真，从头到尾十分细致的演示了一遍。

    众人很多不明白且有疑惑的地方，具有普遍性的便当场优先解决；而特殊一些的便暂且押后，特殊问题，特殊对待。

    传道这种事情，不是一朝一夕就能完成的事情，上次人族之中有这般景象，还是智皇传授人族一些进阶之后的生存之法。

    前前后后半个多月，终于是告一段落，期间还有一些闻讯赶来的族人，总之华胥部落是越来越热闹，“扬”的大名在人族之中再一次传唱...而伏羲，也正式于这一场传武大会之中出道，真正立于台前，为人所知。

    而且让张扬有点儿意外的是，伏羲丝毫避讳人族之中那些隐晦的传言，反而大方承认：“吾要当人皇。”

    少年人志向高远，反而引得众人夸赞，并且还得到了不少同龄人的拥护。

    别的不提，最起码在华胥部落之中，伏羲的话语权日益可见的上涨。

    这一次传武从各方面来说都是非常成功的，并且为以后举办类似的活动留下了宝贵的经验。在经过太子殿下与伏羲的不懈努力下，在场的众人基本上都已经外功入门了。

    “还没有问...这修行之法叫什么？”

    见终于有人想起了这一茬，伏羲大感欣慰。

    “扬师。”伏羲看向了太子殿下，笑道：“如不就让扬师来为诸位解惑。”

    “武道！”

    轰！

    随着张扬出口的瞬间，天道似有震动，霎时间祥云笼罩，金莲翻涌。

    半空中呈现出了道道虚影，一招一式皆显奥妙，地风水火四相齐聚，阴阳二气两仪流转，五行影像相生相克...

    众人还来不及惊叹时，便见的一道功德金光从天而降，在临近之时划分为二，一半落入太子殿下体内，另一半自然是归伏羲所有。

    赚翻了！

    这是太子殿下此时此刻的唯一念头。

