    “问我？”古万里疑惑恼怒，“关我什么事？”

    “苗疆今天要是没人给我解释，我就要将苗疆所有会蛊毒的人都杀光。”

    叶晨声音冷漠，霸气四射。

    “你，你简直就是疯了，猖狂至极。”

    古万里勃然大怒。

    嗖！

    叶晨纵身从吊脚楼跃下，朝着愤怒的古万里走去。

    那些年轻人看到叶晨走过来，很多人脸上露出迟疑，手中拿着蛊虫却是不敢攻击。

    伴随叶晨距离越来越近，很多人的脸上都是惊恐。

    啪啪啪！

    叶晨不语，身体闪动而过，手已经扬起。

    刚刚所有对他丢出毒蝎子的人，每个人一巴掌，人被打倒在地，连叫声都没有发出，就昏迷不醒。

    剩下的人，全都愕然站立当场，彻底被叶晨的霸气震慑。

    “古万里，我没时间和你浪费，苗王不出，那就是你死。”

    叶晨迈步朝着古万里一步步走去，眼神犀利冰冷。

    “你太猖狂了，我杀死你！”

    古万里双手挥舞，手中蛊虫，朝着叶晨丢去。

    不过，他的身体却是在快速后退，想要逃走。

    “你再逃一步，我让你现在就死。”叶晨冰冷提醒。

    古万里身体就像是被点穴，在原地停了一下，但还是快速扭身就逃走。

    叶晨对于古万里的逃走，反而嘴角都是冷笑，早有预料，也没有真的去阻止。

    “叶晨小心！”

    张馨然三个人从吊脚楼下来，尾随追赶。

    叶晨一直不快不慢的跟着古万里，一路向前。

    碧水峒很多人出来围观，看到这一幕，都惊呆。

    古万里可是苗王侍卫，苗疆高手，如今竟然被吓得到处乱跑，出乎意料。

    很多人都连忙关门，返回家中，一副事不关己。

    叶晨眼底冷笑更加浓烈，这个碧水峒，一个小村寨，竟还没苗疆城的人团结，匪夷所思。

    苗王威信呢？

    到底什么情况？

    他充满了好奇。

    古万里不知道叶晨想法，他现在发愁的是叶晨情蛊无法控制，让他的攻击毫无作用，故而只能拼命逃走。

    只是他忽略了一点，人在紧张的情况下，往往首先跑向最安全的地方。

    古万里朝着碧水峒后面的一座山洞跑了过去。

    叶晨不快不慢跟着，每次似乎只要加快一点儿速度，就能够将其抓到，但是叶晨就不加快速度。

    古万里最后跑到山洞，毫不犹豫，一溜烟钻了进去。

    叶晨看到他进入山洞，开始加快速度，追了进去。

    山洞里面的墙壁上点着油灯，前面的古万里跑得很快，脚不停息，双手不停，人过去，油灯灭。

    他的前方都是光亮，后面的叶晨却是漆黑一片。

    叶晨没有害怕，速度不减，依旧追赶。

    嗖嗖嗖！

    突然山洞内响起仿佛刮风的声音，接着空气中都是腥臭味，还有空气波动的声音。

    叶晨快速低头躲过，回头看去，有十几双亮晶晶的眼睛看向他。

    虽然看不清具体，但叶晨初步判断是蝙蝠。

    只是，这些蝙蝠，肯定是蛊毒控制的蝙蝠，全身沾满毒性。

    叶晨不理会，继续向前。

    但是那些蝙蝠竟朝着他再次飞来，又一次攻击过来。

    “去死！”叶晨爆喝一声，手扬起，一股内力朝着那些蝙蝠射去。

    嘭嘭嘭！

    空气中响起一连串的爆破声。

    攻击过来的那些蝙蝠尸体，直接成为碎末，飘散在空气中。

    叶晨想要加快速度，突然身后传来更多的蝙蝠响声。

    他连忙回头，惊奇的看到，那些死掉的蝙蝠，就像是被瞬间复制一样，在空气中又出来更多的蝙蝠，如同发疯的蜂群一样，朝着他蜂拥而来。

    叶晨微愣，心头诧异，他连忙双手挥舞，空气中又是一连串蝙蝠死掉爆破的声音，蝙蝠被杀死，但很快，又有更多的蝙蝠出现。

    诡异！

    蝙蝠具有复制功能？

    叶晨目光看向四周，没有其他东西。

    叶晨停止攻击，加速向前，对于这些蝙蝠不管了。

    呼啦啦！

    那些蝙蝠就像是发疯一样，围着叶晨到处乱飞，倒是也不攻击。

    叶晨要是杀死这些蝙蝠，就会有更多的蝙蝠出现。

    他的追赶速度，因为这些蝙蝠，变得慢了下来。

    叶晨恼火，但是无奈。

    一路朝着洞里面走去，却好像就是一条看不到底的洞穴。

    古万里早已经从视线中消失的无影无踪。

    叶晨心中恼火，犹豫片刻，之后将手机掏出来，点开手电筒。

    手电筒的灯光很亮，原本缠着他到处乱飞的蝙蝠，见到光瞬间躲避起来。

    叶晨看清了那些蝙蝠，都很小，不到正常蝙蝠的三分之一。

    但是数量真多，此刻因为光亮，趴在洞壁上，密密麻麻，看着人头皮发麻。

    叶晨照射一圈，惊奇发现，自己一直在洞穴里面打转，所以没有走出去。

    很显然，那些蝙蝠干扰了他的判断和感知。

    叶晨恼火，在洞穴寻找一圈，里面除了蝙蝠，什么都没有。

    这些蝙蝠怎么活下去？

    吃同类？

    叶晨眼中露出疑惑。

    吱吱！

    突然正前方的蝙蝠动了两下，发出声音。

    叶晨走了过去，似乎感觉有风从另一侧进来，还有淡淡的花香味。

    他快步上前。

    蝙蝠被灯光吓飞。

    叶晨来到蝙蝠刚刚躲避的地方，也是洞穴的壁。

    他抬手轻轻的敲击一下，洞穴壁发出清脆的响声，好像就是镜子平面，并不厚。

    砰！

    叶晨一股内力注射在洞壁上。

    哗啦啦！

    顿时响起一连串仿佛玻璃破碎的响声，洞穴壁竟然成为一堆碎片。

    呼呼呼！

    风吹了进来，香味更浓。

    吱吱吱！

    那些蝙蝠在洞穴中开始疯狂的到处乱飞，发出恐惧叫声。

    叶晨抬头看去，里面都是鲜红的花，红的耀眼，美丽妖娆。

    眼前的红花，让叶晨震惊，脑海中浮现出鬼王花三个字。

    竟然是书中记载，已经消失许久不见的鬼王花。

    书中说一株都难找，这里竟然有成片的鬼王花。

    简直就是奇迹。

    而所谓的鬼王花，可以说是人世间的鬼，这种花开的地方，所有生命都会死亡。

    啪嗒啪嗒！

    叶晨身后的那些蝙蝠已经开始自由落体掉在地上，很多连挣扎都没有，就已经死掉了。

    叶晨对于这个传说中的鬼王花毒性，算是有了感官的认识，不过，他很好奇，自己为什么会没事？

    难道自己的情蛊不害怕鬼王花吗？

    他朝着鲜红的鬼王花走了过去。

    只是，他并不知道，刚刚来到碧水峒的秦怡冰，噗的一声，吐出鲜血。

