
    “既然你也打算认我，我也想尽一个父亲的责任，这几天我想了清楚，你是我的女儿，理应有一个名正言顺的身份，我要让整个君都都知道，你白白，是我季魍的女儿，从今往后，你不再是没有姓氏之人，而是姓季。”

    季魍越说，话音越硬，到了最后甚至染上了一抹肃杀之气。

    看着季魍眼底黑沉的怒意，白白知道季魍显然是清楚了解了她的过去。

    这是在替她打抱不平？

    白白眸光湛亮，笑意敛涟，只觉得这个有血缘关系的父亲越来越有意思了。

    “季先生说了算，能有个人为我出头，我当然心生欢喜。”

    白白一脸的乖觉，看得季魍越发心疼不已，忍不住抬起手想要摸一摸白白的脑袋。

    可手才伸到半空，他就回过了神，对着白白那双湛亮的丹凤眸，只能无声的叹息一声，收回手。

    就在这时，白白调皮一笑，主动凑过去，把自己的脑袋往季魍手掌心里一伸，冲着呆愣的季魍眨了眨眼睛。

    “季先生想摸就摸吧，这有益我们父女培养感情。”

    父女二字，让季魍心口一动，搭在白白脑袋上的手也越发轻柔了，摸了又摸，根本不舍得松手。

    那一副享受的病态愉悦表情，看得心腹和司机一脸悚然。

    天，他们的主子这是要从鬼煞属性变成病态女儿控属性了？……

    到了季家，季魍让林嫂做了一大桌子好吃的菜品，看着满满一桌子才，白白挑了挑眉。

    季魍有些尴尬道：“我查过你的口味，你并不怎么挑食，所以我就想让你每样好吃的都吃上一些……”

    白白看着季魍这模样，拉开凳子坐下，乖觉一笑：“我很喜欢呢，谢谢季先生。”

    “喜欢就好，喜欢就好……”季魍忍不住唇角一口，本想坐在白白对面，可想到似乎这样有些太过生疏，而且距离太远，他便绕道来到了白白身边的位置坐下。

    看着白白吃了一口菜，季魍忍不住就给白白夹起了菜。

    一时间，一个负责吃，一个负责投喂，那场景别说多温馨了，看得季家上下一众佣人惊奇不已。

    这还是他们在季家工作近二十年，首次看到季先生如此亲近一个人，对一个人如此温柔亲和。

    这一刻，他们仿佛才看到了一个鲜活的季先生……

    一顿饭结束，季魍明显一脸的意犹未尽，看得躲在看出的一众下属们，满脸无语。

    再照这么喂下去，不得把他们的小主子撑死才怪……

    看着白白捧着圆鼓鼓的肚子，季魍满眼的柔软和喜爱，亲自去给她倒了一杯温水。

    “我想要宴会尽快开始，却也不想委屈了你，所以宴会就定在三天后？这三天我让人抓紧时间准备。”

    看着季魍小心翼翼的征求她的同意，白白笑得一脸无害的点头：“好的，我都听季先生的。”

    这一句乖巧暖糯的话语，听得季魍一颗心差点没融化了，恨不能就这么把白白抱进怀里，捧在手心里。

    可偏偏，白白再如何表现的乖觉听话，她还是说走就走，让季魍很是遗憾，只能眼睁睁看着自己到嘴的女儿飞走了……

    心中暗戳戳的想着，要赶快把这孩子认回来，然后放在自己眼皮子底下时时刻刻的疼爱着！

    想到这里，季魍就想到了那个拱了自己还未开始养的好白菜的猪，脸色顿时就阴沉了下来。

    自家的宝贝女儿，自己还没宠够呢，绝对不能让那只猪给抢了去！

    季魍此时还没发现，自己已经走上了女儿控的路子，而且明显要越走越远了，在宠女儿的道路上一去不复返了……

    因为是季魍让人送的，所以白白没有再去云家，而是回了揽月天庭。

    进了屋子，就看到那道面对落地窗，坐在沙发上摇曳着红酒杯的身影。

    白白脚步一顿，随即走了过去。

    “哥哥怎么来了？”

    郗兰夜转头，看着蹲在自己脚边的白白，宠溺的勾唇一笑：“恭喜白白，多了一个大靠山了。”

    白白接过郗兰夜递过来的酒杯，一饮而尽，乖觉一笑：“谢谢哥哥，那么哥哥觉得这一场戏还能入眼吗？”

    郗兰夜柔柔一笑，仿似白玉般纯粹的眼眸浮动着一丝叫人心惊的旖旎：“比起这个，我更期待的是三天后的宴会，季魍长官既然打算认你，宣布全世界，自然也不会让那些对不起你的人好过，是吧？”

    白白眼神一闪，郗兰夜这是……

    “哥哥就真的一点不在乎郗家人，哪怕郗家被我毁了，哥哥也不在意吗？”

    这是白白第一次试探郗兰夜。

    哪怕之前就有所猜测，可是到底，她还是不愿去想，郗兰夜会如此疯狂……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还有更新哈~
