    王漫妮坐着拿出电话先打给了钟晓芹开心的笑着说道：“晓芹，你多久下班啊。”

    “漫妮啊，还要等一会才下班了。听你笑的很开心，有什么好事啊”

    “我今天不是搬家了吗？想叫你和顾佳一起过来吃饭。”

    “好啊，你搬在哪里啊，我一会就过来。”

    “就在君悦府18楼，记得叫上你们家陈宇，我顺便也介绍我男朋友给你们认识。”

    “好啊”钟晓芹挂了电话才反应过来，男朋友怎么没有听漫妮说过啊。王曼妮又给顾佳打了电话约好。

    王漫妮坐会沈明轩的身边，拉着沈明轩的手说：“明轩，家里没有什么菜，我们一起出去买点东西吧”

    沈明轩看着魔都九月还是火辣辣的太阳。“外面这么热，点跑腿吧”

    王漫妮扑到沈明轩的怀里撒着娇：“去嘛，再去买一点花花草草装饰一下好不好嘛。”

    “不是也可以喊跑腿嘛，这么大的太阳”

    王曼妮有点委屈的说：“我在魔都八年了，第一次拥有自己的房子，我想自己去买一些东西装饰一下。我第一次去顾佳家里，看着她把家里打理的井井有条，还非常的精致，我就在想我有了直接的房子我也要想她一样。，你不是说晓芹在物业嘛，顺便去买几个车位.”

    “好吧”

    沈明轩和王漫妮先去地下车库开车，然后来到位于一楼的物业。走到前台还没来得及说是来找钟晓芹。前台小姐，已经从前台出来走到沈明轩的面前：“沈先生下午好，女士下午好，你”

    “不好意思，请问你是？”沈明轩带着疑问的道。

    “沈先生，您好我是物业的李曼丽，昨天您来办理房产的时候，听我们经理介绍过您。请问您有什么需要帮忙的吗”

    “哦，我来找你们物业的钟晓芹。”

    “需要我帮您叫她出来吗。”

    “不用了你帮忙把门禁打开，我们自己进去就可以了。”

    沈明轩和王漫妮走进办公区，王漫妮就看见钟晓芹正和一个年轻男子说说笑笑的。就喊了一声：“晓芹”

    钟晓芹听见王漫妮的声音，转过头看见王漫妮和昨天经理的说的VIP客户站在一起，连忙就跑了过来站在王漫妮的身旁：“沈先生好，漫妮你怎么和沈先生一起来的啊。”

    王漫妮侧过身子，摊开双手分别对着钟晓芹和沈明轩说道：“我不是说要介绍我男朋友给你认识吗，正式介绍一下，这是我男朋友沈明轩，明轩这是我闺蜜钟晓芹”

    沈明轩伸出右手，钟晓芹见状也连忙也伸出手。两人握在一起。沈明轩感觉着手中柔若无骨的小手，忍不住轻轻的捏了一下说道：“你好，我是漫妮的男朋友，很高兴认识你。”沈明轩便放开了手。

    钟小芹连忙伸回手微红着脸说道：“我也很高兴认识你。沈先生。对了你们快坐吧”说完带着二人朝会客区走去。王曼妮看着落在后面的沈明轩。王曼妮挽着钟小琴的手凑在她耳边悄声说的：“晓芹，刚才和你玩闹的那个小帅哥是谁呀？”

    “就刚来的实习生呀。”钟晓芹笑着露出两个小虎牙回复道。

    “晓芹你也不怕你们家陈老师吃醋啊。”

    “我和他又没有什么，就把他当成一个小弟弟。”轻轻捋了一下额头的头发说道。

    几人走到物业的会客区域坐下。晓琴起身说着：“你们喝点什么，我去给你们拿。”

    沈明轩看着站起来的钟小琴：“晓芹，你不用忙，我们和你说点事儿就走。”

    王曼妮却悄悄冲着沈明轩眨了一下眼睛说道：“晓芹我想喝点白开水，你去帮我拿吧。”

    钟小芹边去茶水间拿东西，王曼妮看着钟小情去了茶水间，便走到刚才和小琴玩闹的小年轻旁边问的：“小帅哥，我是晓琴的朋友。我看你和晓芹，好像很好的样子。人家你叫什么呀？“

    “姐姐你好，我叫钟晓阳，是晓芹姐的朋友。”

    “你和我们家晓芹啊。还是同姓呀。看你可不只是想和我们晓芹做朋友啊。小朋友，姐姐给你说晓琴她是有老公的。虽然他比较单纯。但你也不用在他身上白费心思了。”说完便走回沙发。坐回在沈明轩旁边。

    从茶水间拿着几个杯子的钟小琴走了回来，放在沈明轩和王曼妮的面前。

    “漫妮你刚才不是打电话说去你家见面吗？你怎么还过来了？”

    “这不是今天。我们俩刚去买了两辆车，然后买房子的时候只送了一个车位。说要出门去买菜就顺带过来找你。帮我们定几个。”

    “嗨，就这事儿你还专门跑一趟啊，你不知道。沈先生买的18楼是我们这儿最顶级的豪宅之一，我们配有专门的管家。你打个电话就行了。”

    王漫妮微微有点尴尬的说道：“这样啊，那就不麻烦你了，我俩先去买菜。一会你下班记得带上你们陈老师啊。”

    离开物业的沈明轩和王漫妮去附近的超市买了一些蔬菜和肉类。王漫妮又去花店挑了一些花。两人便回到了君悦府刚停近好车，拿着东西走进电梯厅。就听见后面有人在喊王漫妮。两人回身一看，原来是接许子言放学的顾佳。

    沈明轩看着穿着米色风衣丶白色衬衣和粉红色包臀裙迎着夕阳走过来的顾佳。想着剧情里的那个完美的像是童话里的人。上得了厅堂，下得了厨房，得了公司，打得过小三。顾佳可以算得上是完美的妻子了。可惜遇人不淑。

    后来许幻山出轨，被小三缠住最后求顾佳去处理。许幻山追求所谓的艺术得罪，占据公司百分之60业务的老板，顾佳去处理。离婚后烟花公司也弄的爆炸，还是顾佳去处理。

    最终因为顾佳为了给公司拉业务，买了君悦府太太圈里王太太的垃圾茶场。烟花公司却因为爆炸没了，离开魔都，去了乡下经营茶厂去了。

    沈明轩看着走近，拉着许子言的顾家。

    “顾佳这是刚接子言放学啊。

    “唉！对啊，曼妮。还没介绍一下你旁边这位。”

    “哦，这是我男朋友沈明轩。这就是我说的顾佳。他们开了一家烟花公司，现在顾佳是全职太太。”

    顾佳看着眼前二十来岁就能买得起，上亿豪宅的沈明轩。有点好奇的说道：“沈先生，你好。不知道沈先生是做什么行业的。”

    “我是做金融投资的，平时就是买买买。”

    “沈先生，这可是让人羡慕的行业啊。”

    顾佳看着王漫妮大包小包的拿着东西又对着王漫妮说的。“那你你们这是刚去买了东西回来呀。”

    “这不是的，下午给你和小琴打的电话，说让你们来家里吃饭嘛。啊，明轩他这也是昨天才买下的房子，家里什么也没有。就出去采购了一些。”

    “那我把子言送上楼，我就上来给你帮忙吧。”

    “好呀，我正愁来不及了。你来了真好，还可以向你学一下怎么做菜。”

    说着几人上了电梯。在13楼把许子言交给顾佳家里的保姆。就一起回到了18楼。

