    轰、轰、轰！

    连绵不断的混沌光柱贯袭而来，所过之处，空间乱流内一片的灰败和腐朽，楚河疯狂闪避，背后，巨大的自由之翼已经高高的展开，不停的挪移穿梭。

    作为一件七级的先天神物，自由之翼的效果没得说，但它最大的作用是远距离的挪移和追杀，在这些小范围的躲避之中，威能反而被大大的压缩了。

    即使如此，不断的闪避之中，楚大老板也很少被击中，即使击中了，也没有受到什么致命的伤害。

    “这就么吃定了我？”

    楚大老板咬着牙，心中发狠。

    “主神，还有多久？”

    “很快，在坚持一会。”主神道，跨界而来也是需要时间的。

    “好。”

    目前的形势看上去似乎很不利，但一切都在应对之中。从一开始故意暴露，到被人‘请君入瓮’，再到现在，都在按照他心中的方向走。

    他和荒芜主宰之间，注定是不死不休的关系，不是你吞噬我，就是我吞噬你。

    没得选择。

    “你还在挣扎什么？在指望你背后的人救你吗？”

    混沌光团之中，荒芜主宰显化的巨大双眼冰冷而无情，冷漠彻骨的声音不断的从中回荡着，轰隆隆的碾压而来。

    楚大老板不想理会，继续躲避着那连绵不绝的攻势。

    “看来，真的叫了帮手？”

    荒芜主宰冷笑着，似乎看穿了楚河的目的，但一点都不惊慌，“区区一个低级的‘空间’，又凭什么能够威胁到我？”

    在它心中，主神，只不过是一个躲藏在暗中的低级‘空间’罢了，只有被它吞噬的资格。

    “哼！”

    楚大老板冷哼一声，懒得理会这个家伙。

    主神虽然才六级，层次是低了些，但本质却远远高于这些冒牌货。而且，主神是没发飙，一旦发飙，这西贝货还敢如此嚣张？

    只是主神现在，还不能暴露。

    拖~

    继续拖~

    等会，就让这家伙好看。

    “冥顽不灵！”

    荒芜主宰冷冷开口，继续加大攻势，将楚河闪避的范围不断的压缩，不断的包裹，甚至，那巨大的混沌光团内，都闪烁起异样的光芒。

    它已经准备好了，等楚河被困死，就强制性的契约他，然后，逼他说出幕后的‘空间’所在。

    吞噬、然后进化！

    “宿主，人……已经到了。”

    话音刚落，就看到这片混沌直接炸开，四个巨大的黑色豁洞凭空出现，一尊尊的人影从空洞之中走了出来。

    最右边，是从神墓世界跨越而来的两位。

    一个是身材高大，一身黑色衣袍，发丝乱舞的独孤败天。

    另一个是白发苍苍，浑身笼罩漆黑魔气的盖世魔主。

    而左边，则遮天世界目前最强的两个大神。

    无始大帝、狠人大帝。

    这四位就是楚河这次要找的帮手，也是主神殿中，目前最强的一批人之一。

    其中，独孤败天不用说了，真正的粗大腿，神墓世界中逆天王者级的绝世高手，堪比九级混元的战力。

    很早之前，就已经被楚河说服，并且做过了好几次交易，算是老熟人了。

    而剩下的三位，魔主，来自于神墓世界，也是九级战力的粗大腿。

    无始大帝，遮天世界中传说级人物，逆天成仙，目前是八级顶尖的战力。

    狠人大帝，也是遮天世界传说级的存在，红尘证道，叱咤玄黄，是八级顶尖的战力。

    这三位对于楚大老板来说，并不陌生，但都是第一次真正意义上的见面。

    而之所以可以叫来这三位，也是主神的功劳。

    在楚大老板突破大罗前沉淀的几百年的时期内，主神掌管主神殿，这三位，就是那时候被拿下的。

    不仅仅是这三位，事实上，还有更多，只是战力都不够，所以，这次并没有叫来就是。

    “殿主。”

    独孤败天看着楚河，扫视了一眼楚河身上的伤势，面色之中并没有太多的变化，“这次的任务目标……是它吗？”

    他看着不远处，那巨大的混沌色光团，黑白分明的眸子中，划过一抹幽深无比的光芒。

    “恩！”

    楚河对着独孤败天点点头，又看看了其他三人，轻声道：“它就是这次的目标，实力层次混元后期，很强。”

    这种时候，楚大老板也不废话，说什么化身不化身了，反正，这些都无所谓，以前还遮遮掩掩一些，但现在，用不着了。

    来到这里的四个粗大腿，和主神殿之间，都是一种互利互惠的关系，换句话说，这本就是一种交易而已。

    楚河会帮助他们解决他们心中的麻烦，他们，自然也要付出代价来。

    “混元后期！”

    四人闻言，神色微微一动，却没有太多的变化，浑身之间，雄厚的气势缓缓的荡漾开来。

    ……

    “九级、九级、八级顶峰、八级顶峰……区区一个低级的空间，怎么会有这种层次的契约者？”

    “怎么能够掌控这种契约者？”

    荒芜主宰此刻，完全陷入了惊愕之中。

    它亲眼看到了独孤败天等人，被凭空召唤而来，很明显，属于契约者。

    这种可能性，它早就想到了，只是，没想到来人的实力却如此强大。

    “怎么可能？”

    九级，不要说区区一个低级的‘空间’，即使是它，现在麾下也没有这种强者。毕竟，这种人物，培养起来，成功率太低，太困难，亿中无一。

    “难道……是土著强者被强行契约了？”

    这也不可能，即使是现在的它，都无法强行契约一个混元层次的存在，太容易被反抗，被反噬。

    不然的话，它早就在中元大世界，大肆的捕捉、契约那些土生土长的混元境存在了，哪里会如此遮遮掩掩，隐藏自己。

    “这其中……一定有什么秘密？那个隐藏在暗中的‘空间’，手中一定有什么手段，我一定要得到，一定要得到。”

    如果它可以得到这种手段，到时候，整个中元大世界都拦不住他。

    那座‘无上天宫’，也会死它的囊中之物。

    想到这，荒芜主宰浑身气势暴涨，楚河背后的‘空间’，他势在必得，一定，一定要拿下。

    “诸位，上了。”

    楚大老板看着荒芜主宰，冷笑一声，计都罗睺，再次的出现在手中。

    