    贾佳额驸如今的身份太好使，甭管侦缉队还是二鬼子，统统都得听少佐的。

    不听？

    双眼花翎就能要你们命。

    浙江绿营参将钱大德对于军令的疑问，实际根本不存在。

    难不成还要服从造反了的阿桂军令不成？

    现如今，谁能代表满洲、代表大清利益，谁就代表军令。

    尤其是跟贾佳额驸一起来的还有爱新觉罗子弟海康同庆遥。

    这两位腰上系着黄带子的宗室往那一站，都不用开口，就已表明贾佳额驸替大清平乱的正义和法理所在。

    两人圆眼鼓鼓瞪着这帮绿营将领，谁敢抗令，二位宗室袖子一撸就能跟他们摔上一跤。

    选择摆在这帮绿营军官面前。

    要阿桂，还是要爱新觉罗？

    傻子才选章佳阿桂！

    “我等愿听大人差遣！”

    “哗哗”绿营将领跪了一片。

    “只要你们用心平乱，炸营之事，本官可以替你们开释，若有大功，优先报用。”

    贾六又给四省绿营将领们吃了颗定心丸，只要跟他干，不但上次炸营的事情他额驸可以出面帮助摆平，还能帮他们升官晋爵。

    得，还说什么？

    四省绿营将领立即出帐召集部下，誓死追随额驸为大清铲除国贼。

    就是不知道炸营这件事，便是这位额驸花了四千两弄出来的。

    真是人也是他，鬼也是他。

    贾六把个熟人叫了过来。

    是因福康安之死受到牵连，由从二品赣州参将直接撸成把总的郭秀。

    相对于提督、总兵非常设官职，参将才是各省绿营的常备武官职务，最多的广东设十六名参将，最低的江西广西各六人，其余不等。

    用贾六前世的官职理解，这个参将相当于警备军分区一把手。

    此次江西入川平乱的绿营一共两支，一支就是郭秀的赣州绿营，另一支则是南昌绿营。

    由于兵是郭秀带来的，所以即便被革掉参将降为把总，但实际郭秀还是能掌握赣州绿营的。

    就是因为博罗瓦山被福康安催逼太狠，赣州绿营减员三分之二，如今不到400人。

    被叫过来的郭秀第一眼就看到了同他一起被降职的索伦统领新达苏，微怔之后大体也知道自己要怎么做了。

    “上次那件事你受委屈了，是我的不对，你的赣州兵由我直接指挥，回头我帮你谋个总兵。”

    这张不是大饼，而是许诺。

    有富勒浑这个总督在，帮郭秀弄个总兵不是难事。

    下一步贾六则是要直接将郭秀发展为会员，从此一荣俱荣，一损俱损，共建大清的太平盛世。

    “愿为大人效死！”

    郭秀也没什么好说，默默起身将己部赣州营兵召集过来成为贾大人的亲兵队。

    其余各省营兵召集也不是这边发令那边就能聚齐的，半个小时的时间四省绿营兵方才集合完毕。

    按惯例在数千营兵面前发表为国平叛的一番简短演说后，贾六翻身上马，手势一挥，索伦亲兵当前开道，数千旗汉人马浩浩荡荡开出宅墨，直扑大坪。

    士气高昂，因为贾佳额驸是带领大伙去镇压造反的八旗反贼，又不是让他们去啃番贼的石碉，这仗轻松着。

    半道，奉命往总督处的杨遇春骑马赶到，为贾佳额驸带来名正言顺指挥四省绿营兵的调令。

    将调令向各省绿营参将出示后，众参将更无怀疑，一个个摩拳擦掌要在这场平叛战事中大展手脚。

    底下人可能还有点畏惧八旗叛军，但于参将这一级的军官而言，八旗什么底细，他们再了解不过。

    那前锋营、健锐营还有什么火器营，听着是大清朝的禁军好像很牛逼，实际就是帮捡他们绿营战果的废物。

    打康熙三藩叛乱到如今，大清哪朝仗不是他们绿营打的。

    当然，没有索伦人这些仗也很难取胜。

    关键是贾佳大人好像连索伦兵也指挥了。

    那这仗，还能败？

    干了干了！

    .......

    杨遇春说富总督调集的平乱兵马已经同阿桂手下控制的八旗军交上了火。

    富升阿、博副会长还有富兴等人，都已率部前往大坪参与平乱。

    “总督大人让你千万不要有顾虑，放开打，狠狠打，一定要趁这次机会将阿桂那帮人彻底扳倒，绝不能给他们咸鱼翻身的机会，还说阿桂一死，这金川就没人再敢和总督大人做对了。”

    可能知道贾佳额驸这个小跟班靠得住，总督大人连心底话都交待了。

    “是总督的人先动的手，还是阿桂那边？”

    贾六也很关心谁打第一枪的问题。

    “总督大人说是阿桂手下的前锋营先打的第一枪，前锋营的统领是阿桂的心腹。”

    杨遇春对此也很肯定，因为这是总督大人特意让他带回来的重要情报。

    “好，好啊！”

    贾六心下立时太平许多，原来萨拉热窝的枪声不是他打的，而是前锋营打的。

    早知这样，就不必担心了。

    就说么，他贾佳世凯是个厚道人，只会息事宁人，怎么可能火上加油。

    传令加快行军速度，一字长龙在山林中不断穿梭，最终到达狼烟升起处。

    留在此地负责指挥旗员及索伦兵对当面关卡发起进攻的祖应元，不负鬼子六重托，在付出一百多条人命后成功拿下关卡，歼敌八十余，俘虏三十余。

    “你这个打法不行啊，战损比太高，简直不拿将士性命当人看...”贾六不高兴，敌人总共一百多，结果自家伤亡一百多，就这能叫胜仗。

    杨植不由提醒少爷：“死的都是旗员。”

    “噢？”

    贾六面色稍缓，继而一紧，“我那帮表兄弟，大侄子没死吧？”

    杨植道：“没，没有，表少爷们安全着咧。”

    贾六微微点头，继而还是摇头，一脸恨铁不成钢的看着祖应元：“这样也不行，打仗要动脑子，不仅要消灭敌人还要保存自己，绝不可盲目牺牲！”

    “不是我无能，是健锐营那帮人太狡猾...”

    祖应元也委屈，试图解释。

    然而却被贾六粗鲁打断，不悦道：“你这种态度，怎么能当我的徐达？”

    说完拂袖而去。

    “嗯？”

    祖应元愣了好长时间方才扭头问边上正在登记阵亡名单的王福：“鬼子六刚才说什么？”

    “他说他要当朱元璋，”

    王福将小本子放进自己的公文包，好心提醒祖应元，“以后对大人要敬称，不要鬼子六鬼子六的，不好...鬼子六嘴里不说，他心里能不想？”

