    包大哥一边想一边走回外面车厢的客厅，坐定后，他才说道：“我估计是一批人干的，他们的目的和之前那些人不同，之前他们是为了抢夺鬼胎，而现在是为了杀你，所以你很危险，童灵，我必须要跟你说明一件事。八一小≧说网  Ｗ≦Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    我一听大叔要跟我说事，就立刻做好，认真的听。

    “虽然过了一千年，但是千年前你树敌不少，很多人都是有家谱的，而现在这些要杀你的人很可能就是你那些敌人的后人，所以我们必须尽快找回你所有的魂魄。”包大哥面色凝重的说。

    我点点头，不过还是觉得找到云熙的命气比较重要，没有那些命气，云熙就一直昏睡不醒，让我很不习惯：“可我觉得还是先找到云熙的命气比较重要。”

    “云熙的命气自然是要找的，但是你的魂魄也要找。”包大哥说。

    我点点头，想起我和自己地魂的约定就说道：“那地魂说只要我答应让它来掌控我的身体，它就愿意自己回来。”

    “它掌控你的身体？”包大哥哭笑不得的说。

    我点头。

    “它是地魂，而且已经做了一百多年厉鬼，要是让它掌控你的身体，那估计又是一场灾难。”大叔的声音从驾驶座传来。

    “不会吧？不管怎么说，这一百多年来都是它陪着云熙的。”而且它是我的地魂，就算再坏，也坏不到哪里去才对。

    “你也是女人，你应该知道，女人嫉妒起来可是很可怕的，那一边多年以来，都是它陪着云熙，可云熙找到你之后就不理它了，就算你们是一体的，它也会嫉妒，而且它现在还有了自己的意识，只是因为你是命魂，它杀不了你，不然你恐怕早在那次烂尾楼就死了。”

    大叔的话让我很是无奈，但是我也同意，毕竟它是鬼，而我现在的能力还没有恢复，就算是要恢复也还要有地魂才行。

    如果我三魂都聚齐了，那还好点，现在最难搞的就是这地魂了，它有了自己的意识，而且要掌控我的身体，如果它是好的还行，可偏偏它又戾气太重，我也想过要让大叔或者包大哥直接收了它，但是它却威胁我们说要玩自爆，这下就真的没辙了。

    所以，我现在的情况就属于自己拿自己没辙！

    “妈咪， 你在想什么？”心儿抱着我的脖子问。

    “妈咪在想爸爸！”我笑着捏了捏她的脸。

    “心儿也在想爸爸，那爸爸什么时候来找我们呢？心儿好想爸爸。”

    我看着心儿可怜兮兮的样子，心里一阵难过，好在云熙暂时保住命了，不然我该怎么跟两个孩子交代。

    “心儿要乖，现在我们就是要去救爸爸，等找到爸爸的命气，爸爸就可以和我们在一起了。”小辰懂事的将心儿乱掉的头捋顺。

    心儿也点点头，我心里一阵酸涩，真的很希望我们只是普通的一家四口。

    “丫头，别想太多，船到桥头自然直，一切都会过去的！”大叔在前面安慰我。

    这时，我的手机突然响起来，拿起手机一看，竟然是我妈打来的，这让我很是意外，不过也刚好可以趁着这个机会让小辰和心儿和外婆说说话。

    “喂，妈！”

    “灵灵啊！你好久都没有给家里打电话了，身子怎么样？什么时候回来，在家妈也好照顾你！”我妈的声音从听筒里传来。

    听着她的声音，我的鼻子都有些酸酸的：“妈，我很好，您不用太挂念，过段时间我带着云熙和两个孩子一起回去看你们。”

    “孩子出生了？”我妈的声音很是惊讶，不过也是，这才三个多月，孩子就生了，让谁都会惊讶的，而且我的孩子出生才两个多月就和两岁的孩子一样大了。

    我把手机放在小辰和心儿面前说道：“来，给外婆说说话！”

    小辰高兴的把手机接过去：“外婆好，我是小辰。”

    “哎，好好，小辰！”我妈高兴的一直说着好，估计是激动的不知道该说什么了。

    心儿立刻凑到手机前大声的说：“外婆，我是心儿！”

    “心儿？这……这是双胞胎？”我妈很是惊讶的说。

    “外婆，妈咪说我们是龙凤胎！”小辰立刻回答，说完还笑嘻嘻的看着我，我突然觉得有两个孩子真的好幸福。

    “龙凤胎？那……那太好了，灵灵爸，快来快来，女儿生了龙凤胎！”我妈激动的在那边叫我爸，之后就听到我爸说话的声音，“灵灵，孩子生了？”

    “恩，爸，生了，云辰和童心！”我大声的说，眼泪都止不住的掉下来，孩子出生到现在，我还没有回去看过他们。

    “好好，什么时候有空，带着两个孩子回来，爸给你们做好吃的。”我爸激动的声音都在颤抖，我真的应该早点告诉他们的。

    两个孩子高兴的答应，然后我爸就叫我的名字，我拿过手机，应该是我爸有话要对我说：“爸！”

    “灵灵啊！你在外面是不是遇到什么事了？怎么这么久不给家里打电话？”我爸说完之后就是一阵咳嗽。

    我连忙说道：“爸，平时少抽点烟，没什么好处，看看这咳嗽的。”

    “没事，你被岔开话题，爸知道你嫁的不是普通人，孩子也不是普通孩子，才三个多月，孩子都会说话了，灵灵，你不用瞒着爸，爸什么都知道。”

    听着我爸的话，我就知道这事是瞒不住的，但是他们知道有事也不知道具体事是什么，我肯定是不能如实相告的，所以只能撒谎，只是撒一个慌，就要用无数的慌来圆，这也是我一直不肯给爸妈打电话的原因，毕竟我不想骗他们。

    “爸，是出了些事，但是都不严重，等解决这事之后，我们就立刻回去看你们，我现在和黄大叔在一起呢！”我想让他们知道我和黄大叔在一起，他们应该会放点心。

    我爸一听黄大叔也在，顿时放心不少：“黄老弟也在啊！那就好那就好，这下我们就放心了。”

    “爸妈，你们尽管放心，还有云熙呢！而且云熙也有朋友，有包大哥、顾阳和张卿，他们个个都很厉害，放心吧！”我兴冲冲的说，我一直抱着一种信念，就是不管在外面有多艰难，对家人永远是报喜不报忧。

    “好好好，那我们就放心了，不过，灵灵啊！爸爸有件事必须要跟你说。”我爸的声音突然又变得沉重起来。

    我心里猛然一跳，就觉得我妈这个时候给我打电话，肯定是要说什么，心不由的提到嗓子眼。

    “爸，您说！”我咽了咽口水说道。

    “前几天你奶奶给你妈托梦说你有危险，让我们给你打电话，但是你妈又觉得是她想太多，不敢给你打电话，结果昨天晚上你爷爷给我托梦，说让你停止这次行动，不然会有大麻烦，灵灵啊！你们到底在做什么？”

    我爸的话让我心里咯噔一下，难道我们这次的行动连我爷爷都知道了？自从我爷爷去世后，不仅没给我爸妈托过什么梦，就连我奶奶都很少梦到他，现在却突然托梦给我爸，说我们有危险，肯定不会是空穴来风。

    不过，为了让他们放心，我立刻说道：“没有，我就是带着两个孩子出来玩玩，没什么行动。”

    “孩子，听你爷爷的话，不管是玩也好，什么行动也罢，都停止吧！你爷爷活着的时候很少说什么，但是一旦说了，就肯定是大事，不能不信！”我妈在那边继续劝我。

    我看了眼包大哥，他没有听到我爸妈的话，也不知道我是什么意思，就问道：“怎么了？”