    孔武没想到黄海涛竟然这么狠，一下子就给自己砍掉四亿。

    当然！

    这依旧不是他心里的最低价格，所以还是能够接受的。

    “我需要考虑下。”孔武说道。

    “行，那你就慢慢考虑，不过我那朋友除了让我接触你之外，他也在接触其他拥有大型仓库的人，如果你这边耽误了，别怪我没帮你。”黄海涛说道。

    “我明白。”孔武默默点头。

    晚上十点半。

    厅房的房门被人推开，周毅从外面走进来。

    “哈哈，正主到了。”黄海涛拍了拍巴掌，起身指着身边的孔武说道：“周老弟，我来给你介绍一下，这位是远征集团的董事长孔武，孔老三，他是搞航运的，他们集团公司旗下有着大量的仓库。”

    “孔老板你好，我是周毅。”周毅热情伸手说道。

    “周先生好。”孔武顿时意识到，这个年轻人就是黄海涛口中说的朋友，也是想租赁或者购买仓库的人。

    半晌后。

    随着周毅与孔武混熟，两人正式谈论起租赁或者购买仓库的事情，而黄海涛也把他之前跟孔武讨价还价的事情说了一遍。

    二十亿？

    周毅没看到仓库群，但他相信黄海涛。

    他了解黄海涛，表面上一副混不吝的样子，其实精明得很，既然他敢报价二十亿，可说明孔武手里的那些仓库，价值绝对超过二十亿。

    只是！

    他手里的钱现在不多。

    除掉需要用来购买药材的那三十亿，他只能再拿出十几亿RMB，至于说美刀，他还在瑞士银行存了一大笔钱。

    “我去个厕所，咱们等会再聊。”周毅跟孔武打了声招呼，便直接走出房门。

    来到外面，他给张满月打了个电话。

    吩咐几句后，他推开隔壁一个空闲的房间，在沙发上坐下后，一边默默抽烟，一边等待着张满月的电话。

    二十多分钟后。

    张满月打来电话，告诉周毅他想要的信息。

    远征集团旗下的仓库群数量很大，占地面积和仓库空间也很大，其价值大约在二十五到二十八亿左右。

    只不过，没有人愿意购买那么多的仓库，所以价格方面要低一些。

    另外。

    从张满月那里传来的消息，周毅得知孔武最近这大半年，都想把整个远征集团卖掉，而对外透露的风声，准备卖六十二亿。

    而腾龙监察会那边打探到的消息是，远征集团的总价值要远超六十二亿，只不过这家集团公司最近因为经营不善，正在走下坡路，如果再照这种程度发展下去，越往后资产就越缩水。

    周毅看完张满月发来的资料，心里忽然萌生出一个想法。

    远征集团有点意思，如果自己能把这家集团公司收购下来，将来自己是不是就拥有了属于自己的船队？

    如果自己安排人，在国外大肆购买药材，是不是就能利用船队，把大量药材运送回国了？

    只不过，六十二亿太贵了。

    隔壁厅房里。

    孔武正在向黄海涛打听周毅的具体身份，对于黄海涛说周毅是金陵中医院的医生，打死他他都不全信。

    为什么？

    一位医生，能花几十亿购买仓库？

    黄海涛故作神秘，并没有把周毅的其它身份说出来。

    “孔哥，你考虑得怎么样了？虽然我没有去实地考察那些仓库，但我和老黄是兄弟，所以无条件选择相信他，二十亿我同意，现在只需要你点头了。”周毅回来后，直接对孔武说道。

    “卖！”

    孔武咬牙说道。

    这一晚，两人达成口头协议，并且决定在随后几天，把买卖合同给签了。

    孔武不知道，周毅其实在心里，惦记上了他的整个远征集团。

    只不过，周毅现在不愿意拿出太多的钱，去购买一家大型集团玩，毕竟他还要建造学校，还要大肆收购药材。

    翌日清晨。

    当周毅和唐婉一起，把两个女儿送到幼儿园后，他们谁都没带，单独开车去了民政局。

    结婚登记处。

    白香莲坐在办公桌内，百般无聊地把玩着手机。

    按理说，今天是周一，来这里结婚登记的人应该很多，可登记处开门快一个小时了，也就只有两对新人登记结婚。

    反倒是隔壁的离婚登记处，排队办理离婚的夫妻，半个小时前都快排到大门口了。

    “香莲，你来一趟我的办公室。”办公桌上的座机响起，传来办公室主任的声音。

    “好！”

    白香莲收起手机，快速来到主任办公室。

    “主任，您找我？”

    “香莲，等会会有一对特殊的情侣，来咱们这里办理结婚登记，你把办理结婚登记用的东西带到这里来，等会就在这里给他们办理。”钱文超叮嘱道。

    “特殊情侣？有多特殊？”白香莲好奇问道。

    “明星。”钱文超眼底闪烁着异色，平静说道。

    明星？

    哪位明星？

    白香莲露出惊讶神色。

    不过，能够惊动钱主任，恐怕对方不是什么小明星。

    “香莲，你给我记住了，等会不管见到谁，你都不要惊讶，不要说错话。另外，一定要为他们保密，哪怕是家人都不能告诉。”钱文超叮嘱道。

    “知道了。”白香莲不可置否地说道。

    “既然知道了，那就把这份保密协议签了吧！”钱文超递过来一份保密协议，平静说道。

    “保密协议？还需要签署保密协议？钱主任您弄错了吧？对方只是明星，不是什么重要的……”

    “女方是明星，男方的身份有些特殊，所以我接到的指示是，我和你，都必须签署保密协议，如果不愿意签署的话，可以先离开工作岗位，我换其他人来做。”钱文超冷冷说道。

    “我签。”

    白香莲急忙说道。

    钱文超点了点头，沉默了一会后，他忽然起身走向外面。

    他其实也不知道来人是谁，哪怕那位女明星的身份，他都不清楚。

    只是，当即领导打来电话，千叮咛万嘱咐，让他和办理结婚登记的工作人员保密，所以他不敢怠慢。

    很快。

    钱文超便看到一对年轻男女走进来。

    “请问，两位是周先生和唐小姐吗？”钱文超上前问道。

    “是我们。”

    “两位，我已经等你们好一会了，请跟我来里面的办公室吧！外面工作人员很多，万一让你们暴露身份，那就不好了。”钱文超急忙说道。

    “谢谢，麻烦你们了！”

    “不客气。”

    钱文超微微一笑。

    他看清楚了周毅的容貌，却看不清楚那个女子的长相，因为对方戴着帽子，墨镜，以及口罩。

    【作者有话说】

    第五更！

