
　　既然没有机会，那只能离开了，折腾了一夜，也挺累人的，得回去好好睡一觉，下午好来接收玫瑰园。

　　呵呵……一想到自己下午不会进入玫瑰园，叶青就不由的好奇起来，秦飞扬会做什么样的反应呢？

　　想必很郁闷吧？

　　嗯……算计了叶青半天，搞来搞去，不仅将玫瑰园转给叶青了，而叶青还不如他愿走进那个死亡之穴去送死。

　　叶青都能想象得到下午自己拿着房契、地契扬长而去时，秦飞扬脸上那精彩的表情，想必很丰富吧？

　　摇了摇头，叶青转身离开了玫瑰园。

　　就在他离开的后，一个身影从他所在位置不远处的角落里走了出来。

　　没有任何的意外，正是那个满脸伤疤的男人，也是西门雪背后的那个人。

　　他果然来了。

　　看来叶青的判断是正确的。

　　只是阴差阳错，叶青还是没能见到他。

　　当然，他就在叶青附近，叶青却没有发现他，这就是大宗师和小宗师之间实力上的真实差距。

　　看着叶青的背影，伤疤男人摇了摇头，嘀咕道：“这小子还不算鲁莽。”

　　虽然在摇头，但是他的眼神中却流露出无比的慈祥。

　　居然说叶青不鲁莽？

　　呵呵……如果不是因为诸葛浩天的话，叶青恐怕真会一脚就踏进死亡之穴了，要是他知道这点后，还会不会如此说呢？

　　答案是显而易见的。

　　既然叶青没有鲁莽的强闯玫瑰园，而是选择了离开，他在松了一口气的同时，一个纵跃，就消失得无影无踪了。

　　一觉睡到下午两点钟，如果不是姜海露来叫醒的话，叶青还真有可能睡过头，从而错过了与秦飞扬约定的时间。

　　不过就算是迟到了，叶青也不在意，嗯……就让秦飞扬等着。

　　哼哼……这家伙既然想着算计他，一步步的想引他入坑，那就算他迟到，这个混蛋也得忍着。

　　秦飞扬不是喜欢演戏，而且还是演忍气吞声的角色吗？

　　那就继续演呗！

　　叶青可不介意给他当观众的。

　　起来洗漱一翻后，叶青来到罗家的餐厅，不紧不慢的吃着饭。

　　嗯……现在已经两点过了，还没有吃午饭，饿得慌啊！

　　坐在叶青对面，看着叶青吃饭的罗广田一脸疑惑的看着叶青问道：“你就不急吗？”

　　“我有什么可急的？”叶青撇着嘴反问道。

　　“当然是急着收玫瑰园啊！”罗广田应声说道。

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“要急也应该是秦飞扬着急，我在这里急个毛啊！”

　　“如果不是没办法，他会送一个玫瑰园给你？”罗广田撇了撇嘴，说道：“我想啊，他巴不得你不去接收玫瑰园吧？”

　　“他会很乐意让我去接收的。”叶青笑着说道。

　　“为什么？”罗广田疑惑的问道。

　　“他挖了好大一个坑等我跳，我不去，他的那些准备可就落空了，他会很失望的。”叶青扬着眉头说道。

　　“你昨晚上夜探玫瑰园是不是探出了什么？”罗广田有问道。

　　“那是肯定的。”叶青笑着应道。

　　知道玫瑰园中部署得有死亡之穴，这本身也算是一个重大的发现，也算是他探出了点什么。

　　嗯……最少他知道了玫瑰园果然有巨坑，秦飞扬果然是在给他演戏，想一步步的将他引入到这个坑中。

　　所以说叶青昨天晚上的折腾也不算是白费精力。

　　“到底探出了什么？”罗广田一脸急迫的问道。

　　“我说你能不能别这么多为什么呀？”叶青白眼一翻，没好气的说道：“能不能让我好好吃饭啊？”

　　“呃……我这不是着急吗？”罗广田耸着肩苦闷的说道。

　　他是真的挺想知道叶青昨夜发现了什么的。

　　叶青撇了撇嘴，说道：“心急是吃不成热豆腐的！”

　　“呃！”罗广田白眼一翻，说道：“你就给我卖关子吧，哼……吃吧，吃吧，最好将你给撑死。”

　　“呵呵！”叶青不由的一笑后，也没有再搭理罗广田，而是继续埋头吃饭。

　　说真的，不是他卖关子，只是他不想告诉罗广田玫瑰园中有一个死亡之穴的事情。

　　这不是他不信任罗广田，而是觉得没这个必要，嗯……最少在他从外公那里学习到破解之法前，他是不想告诉任何一个人的，不要说罗广田了，就算是姜海露都不会告诉的。

　　嗯……没那个必要，如果让大家知道死亡之穴，反而会徒增大家的烦恼。

　　悠哉游哉的吃完饭，叶青才起身向罗家庄园外走去，罗广田自然而然的跟了上来。

　　当然，除了他之外，姜海露也是跟着的。

　　嗯……作为叶家的一员，叶家在京都有了新的庄园，她当然得去看看。

　　对此，叶青挺无语的，但愿一会儿，他拿着玫瑰园的地契和房契直接就打道回府时，她不会失望。

　　才走出罗家庄园的大门，大家就看到了在庄园门口停着一辆很大众的轿车。

　　轿车虽然普通，但靠在轿车边的人却一点都不普通。

　　因为这个人不是别人，正是美若天仙的西门雪，今天这丫头穿着一袭长裙，还真是带着几许的仙气呀！

　　好在这是罗家自己的广场，很独立，不会有路人，不然的话，这丫头非得引起路人的围观。

　　叶青他们走到西门雪的面前，叶青一脸疑惑的问道：“你怎么来了？是有事情吗？”

　　“有事就不能来吗？”西门雪应声说道，虽然是在和叶青说话，但她的眼神却是在审视着挽着叶青胳膊的姜海露。

　　居然是一个巅峰筑基之境的武者？

　　显然，作为一名中阶小宗师，西门雪一眼就看出了姜海露的实力。

　　说真的，一个筑基之境的武者在她的面前是很不中看的，要是平常遇到的话，她绝对不会过多的关注。

　　而现在她却特别的打量着姜海露，也不是因为姜海露是叶青的女人，而是因为据她掌握的情报，姜海露在两个多月前还只是一个普通人啊。

　　这才两个月的时间，她就从普通人成长为一个巅峰筑基之境的武者，她到底经历了些什么呀？

　　西门雪真的挺好奇的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1404章　实力上的真实差距免费阅读。https://xs.23sk.com 