    直到几人也离开了，御书房内一静，永和帝往后一靠，抬起手，按揉着酸疼的额角。

    魏公公轻手轻脚上来，给永和帝端上一盏茶，“陛下是累了，要不，歇一歇？”

    “哪里能歇？”永和帝睁开眼来，抬手往御案上一指，那里还有厚厚一摞奏折未曾批阅。接过魏公公手中的茶盏，永和帝轻啜了一口，他最熟悉的茶温和茶味，这么多年了，也只有魏俨一人能把握得分毫不差。

    永和帝的眉宇总算舒展了一些，略略休息一会儿后，他又得投身于那永远也忙不完的政务之中。

    “老魏，你说说，晙时这孩子对裴家那个三姑娘是不是有些什么？”永和帝骤然开口道，“他早前分明说了，近日不会进宫，可今日，却偏偏来了。还事先连影画图形也准备好了，未必是凑巧吧？”

    “陛下是觉得.......”魏公公微垂眼道。

    “朕觉得，他分明是听见了风声，特意赶来给那丫头解围的。他想明哲保身，早先便想不管这桩麻烦事，他若执意不说，朕瞧那丫头怕也是个不敢说的，朕又能如何？他却忙不迭来了。一来了，还将什么都往自己身上揽，他别以为朕听不出来，他虽然句句都没有好话，却句句都将那个丫头撇得干净。”

    “说起来……那日，那丫头与安平比试，朕也问了那丫头几句话，也没有问什么，那小子居然忙不迭就打岔，用别的事儿把朕给忽悠走了。当时不觉得，如今想来，都是故意的啊！”

    “不过……这是什么时候瞧上这丫头的？在博文馆吗？”

    魏公公瞧着永和帝那副着急的模样，却不由得笑了，“二公子正是慕少艾的年纪，别的不说，那裴家三姑娘确实长得一副好模样，难得的是在御前也进退有度。陛下不是一直盼着二公子能够早日成家立业吗？难道是觉得裴家三姑娘的家世配不上？”

    永和帝闻言却是摇了摇头，“这倒是其次的。毕竟是英国公府的外孙女，只要教养气度上不差，家世什么的，倒是无甚要紧。晙时也无需再一个家世显赫的岳家来锦上添花。”

    “只是，晙时的性子自来不羁，犹如那脱缰的野马。他日后的妻子，怎么也得当得起套住这匹烈马的马缰吧！”

    魏公公点了点头，陛下为燕二公子，也实在是费尽了心思。“陛下大可不必忧心，二公子自来没有定性，此事，还得再看看呢。”

    “朕哪里能真正放心。这样，你悄悄下去打探一下裴家的事儿，还有这个姑娘……她和晙时之间的事儿，他一向鬼得很，只怕瞒得紧，未必能探出来，你索性直接去问问洛霖。”

    魏公公自然是点头应是，之后，果真寻了个由头将洛霖约了一道吃酒，从他那里将燕崇与裴锦箬之间的种种，包括燕崇求亲被拒之事都一一告知了，事无巨细，没有半点儿隐瞒。永和帝听罢，就笑了。

    深知洛霖没有燕崇的授意，哪敢说得那般详细，这分明是燕崇透过洛霖的口在向他表态，也是顺道请他多多担待那位他待之与众不同的姑娘。

    只是，此乃后话了，此处暂且不表。

    裴锦箬随在燕崇身后，出了御书房，便坐了软轿，一路无话出了宫门。

    “上车。”宫门处早已候着一辆马车了。看那规制，却是靖安侯府的。作为前世靖安侯府的女主人，裴锦箬对那徽记很是熟悉。听得燕崇这一声，她倒也难得配合地上了马车。

    谁知，马车在动之前，帘子一掀，一个人影却是钻了进来，就坐在了她的对面。

    马车踢踢踏踏跑了起来，裴锦箬抬头望着坐在对面的燕崇，半点儿不意外。他在御前提溜着她一道离开，一是有维护之意，二只怕也是因着有话要与她说。能忍到此时，不过因着方才宫中耳目众多，说话不方便罢了。

    燕崇进得马车，坐定后，一双眼，却是目光灼灼，上上下下将她打量了个遍，这才沉声问道，“方才在御前，可吓着了？”

    正常的姑娘家，尤其是个从未单独面过圣的姑娘，合该是吓着了。裴锦箬却是略一犹豫，还是摇了摇头，“并未。”

    永和帝是个明君，断然没有因此而为难她一个小姑娘的道理。这也是她知道永和帝召她进宫是为了萧綦的事儿时，她反倒冷静下来了的原因。

    燕崇却是倏然笑了起来，“是了，我都忘了。你自来是个胆子大得很的。”

    她胆子大吗？裴锦箬幽幽苦笑，曾几何时，她可是连熄了灯独自睡觉也是不敢的，还曾被他嘲笑过胆小如鼠，如今，却也能被他说胆子大了。

    燕崇嘴角的笑容收了收，望着她，眼眸幽深。

    “方才你为何不说？”

    “嗯？”裴锦箬不解。

    “方才在御前，我都听见了。陛下问起，你为何不干脆说出是我救你的便好？可是担心会因此只能嫁给我？”

    裴锦箬一愣，她之前还真没有想那么多。“陛下既然宣召我进宫，而不是直接问你，想必，你是瞒下了你当时也在场之事。那件事是个麻烦，不管你说真话，还是假话，都会得罪一方，吃力不讨好。既是如此，能不牵扯进来，却是最好的。陛下英明，就算我什么都不说，他想必也不会为难我。如此，我多扛一会儿也就是了。你既不想牵扯进来，我自然也不能出卖你。你两次救我，我总不能恩将仇报吧？”

    “只是可惜.......到底你最后还是被牵扯了进来。如今，那背后布局之人只怕恨透了你。偏偏，他在暗处，你往后，得多加小心。”

    “你担心我？”听罢她一席话，燕崇的双眸却是亮了起来，嘴角半勾，心情甚好的样子。

    裴锦箬有些不自在地垂下眼，曳起嘴角，“说到底，这回又是我拖累了你。燕二公子，不知不觉，我已欠你良多。”欠的太多，终究是要还的。前世，她不知自己一直欠他，可最后，却也拿了一条命来赔他。那么今生呢？已是欠他这么多，该如何偿还？

    燕崇闻言，嘴角上勾的弧度却更大了些，一双眼，恍若醉了星海，将她密密网住，“既然觉得欠了我，那便还我好了。”