    “嗯？是羽化仙宗的人？哼，你们的师兄仙绝都已经死了，你们以为能比他强多少吗？”樊少花发现这些人是羽化仙宗的人，当即没有任何的迟疑，仙剑的威力暴涨，恐怖的力道将眼前的空间震得粉碎，直接将十几个羽化仙宗弟子的身影显现出来。

    “擎天之手！”

    樊少花紧接着施展出擎天之手，他的伤势早就已经恢复了过来，而且经过一番生死战斗，使得他对这门仙术的领悟更加的深刻了，再次施展出的晴天之后，已经有两根手指凝练成了实质，再次对上莫休，他也有把握将其一举机会的。

    而且现在他驾驭着剑仙傀儡，施展出这门仙术来，威力提升了数倍，尽管对面是十几个碎虚境后期乃至巅峰的羽化仙宗天才弟子，但面对强势的樊少花，他们就如同孱弱的羔羊一般。

    “这是仙绝师兄的剑仙傀儡，该死的，是你们害死了仙绝师兄和叶惊羽师兄他们，杀了他们为师兄他们报仇！”一个女子愤怒的嘶吼着，正是羽化仙宗的那个女弟子周涵，只是周涵的实力明显太弱了，躲在后面，只是愤怒的吼叫着，却不敢冲上来。

    这样的场面，显然不是她这个层次可以参与的，那些人强大的实力，完全可以轻松的将她秒杀的。

    “哼！”樊少花冷哼一声，不等擎天之手击中这些人，再次祭出了阴阳镜，两道光芒洞穿了出去，射向了这些人。

    “小心！”太一剑宗的弟子就吃了亏，而且他们甚至莫劫的阴阳镜的威力，一旦被击中的话，不死也得重伤，但是以现在的情况，绝对是有死无生的。

    众人连忙出手，联手起来对抗樊少花的攻击，樊少花驾驭剑仙傀儡，以一敌众，顿时惊呆了所有人，就连千幻部落的那些幻魅魔族，看向樊少花的目光也充满了震惊和忌惮。

    皇天机和玲珑仙子看向这边的目光也不禁有些呆滞，虽然知道樊少花得到剑仙傀儡之后，实力会很强，但是强悍到这种地步，也足以引起他们的重视了，要知道，他们的实力也不过是比这个层次强上些许而已。

    想起仙绝的实力，他驾驭剑仙傀儡的话，恐怕要比他们还强上一些的，然而就是这样的情况下，仙绝还被人给杀了，而且还是在和莫劫联手的情况下被人斩杀，那个击杀莫劫和仙绝的人的实力，该有多么的强大？

    一时之间，这些人心中对樊少花都充满了猜测和忌惮，同时暗中查探着散修联盟这边的情况，想要找出樊少花口中的前辈高人，这些人的目光不时的从苏辰的脸上扫过，却怎么也想不到这就是他们要找的前辈高人。

    “按照樊少花的说法，那人的实力岂不是媲美玄仙了？这怎么可能，这样的实力，根本不可能出现在仙魔战场的，要么就是有一群实力强横的人围攻仙绝和莫劫，才让两人陨落的，这个可能性还是有的。”皇天机心中也在猜测着，很快就有了自己的决定，他还是觉得樊少花说的话太离奇了。

    苏辰对这些都无视掉了，默默的看着正在战斗的樊少花，发现这剑仙傀儡在樊少花的手中，确实可以发挥出强大的威力来，苏辰甚至考虑要不要直接让樊少花将这件剑仙傀儡拿走算了。

    但很快苏辰就否定了这个念头了，就算苏辰把剑仙傀儡送给樊少花，樊少花未必肯真的接受，因为人都是有自尊的，以樊少花的骄傲，必然想要通过自己的努力突破到虚仙境界，而且擎天真仙据说乃是精通炼体法门的，樊少花没有理由不会厉害的炼体功法，等他突破到虚仙境界，自身的战斗力，恐怕已经很强了，就用不着剑仙傀儡了。

    所以，苏辰把这个念头打消了，而正在战斗的樊少花的攻击确实猛烈霸道，而且接连三次攻击，让太一剑宗和羽化仙宗的人拼尽了全力，方才抵挡得住。

    “砰砰砰砰~”

    尽管两个宗门的人都抵挡住了，但是或多或少都受了一些伤，这些人脸色难看的盯着樊少花，感觉难以置信，樊少花的实力居然强大到了这种地步，这超出了他们的预料。

    樊少花见自己没有奈何他们，但是对方的情况，也让樊少花很解气，他暗中注意了下天绝仙宗和圣皇仙宗的人，没有再出手，虽然他们这边最强大的是苏辰，但是如果过早暴露实力的话，对进入仙魔墓地未必是个好事。

    “哈哈哈哈，你们人族真是有趣，人家魔族还没出手，你们自己就内斗成这样了。”众人刚刚停下来，一个个强横的气息就赶了过来，数量不多，却个个实力强大，这些气息苏辰再熟悉不过了，分明就是那些妖族的强者，只是他们一路悠哉悠哉的赶了过来，并不急着赶来，才让苏辰他们提前赶到。

    而现在，这些妖族的强者才算赶来，他们肯定是老远就看到了正在拼斗的樊少花和太一剑宗以及羽化仙宗的弟子，刚过来就嘲讽了起来。

    说话的是一狂狮一族的强者，身材魁梧，一块块如同石头一样的肌肉凸显出来，很有冲击力，而他的实力也是碎虚境巅峰，但是身体当中隐藏着一股恐怖的力量，这是他们妖族的血脉之力，一旦爆发出来，完全不弱于仙绝这样的天才强者。

    “狮妄，你们妖族如此的低调，不知道你们这次有什么收获没有？”皇天机似乎认得这狮妄，笑着问道。

    “唉，我们妖族可没法和你们相比，许多有阵法禁制的地方，我们都无法破解，只能靠蛮力了，但往往把法宝都给毁了，忙活了那么久，最后却没有什么收获。”狮妄耸了耸肩膀。

    “所以这次仙魔墓地入口开启，我们怎么也得凑凑热闹不是，只是没想到刚过来，就看到你们在内斗，啧啧，我听说是太一剑宗的莫劫和羽化仙宗的仙绝被人杀了，难不成就是这个操纵傀儡的家伙干的？什么时候你们人族有这么厉害的强者了？”

    “我也十分好奇，不过，樊少花说是他的一个宗门前辈，我对此很是怀疑，要想杀死仙绝和莫劫，没有玄仙的实力，很难做到的，他们完全有实力逃走，而境界不到虚仙，实力却媲美玄仙，这样的天才，我可听都没有听说过。”皇天机说道。

    “呵呵，你们没听说，那是因为你们孤陋寡闻罢了。”樊少花冷笑着说道，却不多做解释，而是看向了千幻部落的人，说道：“诸位，我现在有如此优势，不如趁机将这个千幻部落灭掉如何？”

    “你们敢？”千幻怒声叫道，却有些担心，现在人族这边已经来了五个势力，加上妖族的强者，灭他们一个千幻部落，太容易了。

    就在这时，一个冷酷的声音传了过来，紧接着，一只巨脚从虚空当中踏出，一个高大的身影渐渐显露出来，这是一个巨人，身高足有三丈高，如同铁塔一般，他脑袋和一般的魔族不同，有三只眼睛，两个嘴巴，没有鼻子，给人的感觉有些恐怖诡异。

    但是他刚一出现，就给众人造成了沉重的压力。

    “炼狱魔族的半步王者级别的强者？”苏辰看到对方的真身之后，心中暗惊，同时揣摩着对方的实力。

    “这炼狱魔族有三个半步王者，既然来了一个，另外两个应该也来了。”

    果然，这个人刚一出现，就又冒出了两个身高相仿的炼狱魔族强者出现在众人的面前，这三人站在那里，身后跟着一些体形比他们弱小许多的魔族，看样子也是炼狱魔族，但是血脉纯度和实力，都无法和这三个半步王者相比。

    这三个炼狱魔族强者出现之后，最先来的那个魔族低头看向了樊少花，杀气逼人的说道：“小子，是你说的要灭幻魅魔族部落？”

    樊少花驾驭着剑仙傀儡，也感受到了沉重的压力，但是有苏辰在身边，他镇定自若的说道：“不错，不仅仅是他们，就连你们炼狱魔族，也终究难逃覆灭的命运。”

    “找死！”浑厚愤怒的声音振聋发聩，这头炼狱魔族强者挥舞着巨大的巴掌朝着樊少花拍了下来。

    这炼狱魔族的身体无比的强横，这一掌下来，众人感觉连天地都要坍塌了一般，那些碎虚境强者更是纷纷变色，这炼狱魔族的强横之处，还在修罗魔族之上，若是让他们击中，就算是有小世界的力量抵挡，也会被直接击穿的，根本就抵挡不住。

    “好强！”圣皇仙宗的年轻第一人皇天机也露出了凝重之色，感觉到了沉重的压力。

    “我们就是要灭你们魔族又如何？”

    这炼狱魔族强者刚出手，一道极光破空而来，挡在了樊少花的身前，轻松的就抵挡住了这个炼狱魔族半步王者的恐怖攻击。

    “龙族圣光？吼！”

    这位炼狱魔族的半步王者看到这道金光，发出一声愤怒的嘶吼，却舍弃了樊少花，而是挥掌拍向了空中。

    嘭！

    一个巨大的尾巴突兀的从空中冒出，狠狠的抽在了对方的手臂上，将其抽得一个趔趄，后退了半步，但是紧接着，十几个巨大的尾巴凭空出现，抽在了对方的身上，这位炼狱魔族强者在连续的攻击之下，终于抵挡不住，身体倒飞了出去。

    昂~

    一阵龙吟响起，二十几个庞大的身躯从远处疾驰而来，身影显现在空中，分明是龙族的强者到来了，苏辰看了过去，敖煌和芒牙分明就在其中，而且还是在最前面。

    “该死的龙族，当年若非你们，我们魔族怎么会落入现在的地步，你们都别想活着离开！”

    紧接着，天煞部落的修罗魔族也赶了过来，愤怒的对龙族的强者们吼道，却没有急着出手，而是赶到了炼狱魔族强者的旁边，和其他魔族汇合。

    紧接着，其他各个王者级部落都赶了过来，苏辰传讯过的暗隐部落和大威部落也都在暗隐魔王和大威魔王的带领下赶了过来，两个部落缩在最后面，因为他们的实力较弱，其他部落的半步王者也没有在意。

    嗖嗖！

    起源仙宗和万化仙宗的人，也相继赶了过来，一时之间，各方的强者纷纷赶了过来，汇聚在此。

