
“砰”地一声枪响。蓝平的手指扳动了扳机，火抢里的钢珠弹最终没有打中放在原处的那只茶杯上，而是打到了旁边的那棵树上，钢珠没入了树干内。

而蓝平的手也因为抢打出去的瞬间的反击里而被震得生疼，就连她的耳朵也有些疼痛，她的心脏如果还是像以前那么差的话，估计会因为受不了刺激而晕死过去。

楚风摇了摇头，然后说道：“这枪是要瞄准的，你的瞄准还是没有到位。它的射程不远，如果超过三十米，它的子弹就开始飘了，这枪的精准度很差。”

“什么三十米？”蓝平不解地看向楚风问道。

楚风思考了一会儿说道：“大约是十丈左右。”

蓝平马上说道：“这已经算是很厉害了，十丈左右的话，如果不是用劲弓的话，那精准度也不是很高的。云清，这只火枪送给我好不好？”

她一脸讨好地看向楚风，希望楚风能够将这东西送给她。

楚风马上说道：“不好。”

“不要那么小气嘛，如果你将这东西送给我，我会报答你的。”蓝平马上说道，“我真的太喜欢这个东西了。”

“这个东西的子弹你会做吗？”楚风看了一眼蓝平问道，“这子弹可是打一发少一发的。”

蓝平马上说道：“我只要拆开来看，自然会做的。云清，求你了，将这只东西送给我。你要什么，我都答应你的。就算你让我以身相许，我也会答应你的！”蓝平说完这话，故意眨巴眨巴眼睛，一副娇羞的样子看着楚风。

楚风当下一阵无语，然后说道：“你还是不要这个样子做了，你知不知道你娇羞的样子，让我感觉到鸡皮疙瘩都要掉下来了。”

“哼！”蓝平马上哼了一声，然后叉着腰说道，“你到底要怎么样才肯把这个东西送给我？求你了！云清！”她说到最后两句是用可怜巴巴的眼光看着楚风的。

楚风说道：“把东西送给你可以！”

蓝平听到这话，马上说道：“真的？”

“不过，你得拿东西来换。”楚风马上说道。

听到这话，蓝平马上泄气地说道：“我就知道，这个世界上没有天上掉馅饼的事情。说吧，你要什么东西？”

“我要一样东西，就是你的那几个工匠。”楚风看向蓝平说道，“墨家的。跟随着你的那几个工匠，你舍得给我吗？”

蓝平听到这话，马上松了一口气，然后说道：“我当是什么事呢！原来是这件事情。没问题，没问题。他们都是我爹堂下的弟子，你要的话，我可以随时把他们推荐给你。成为你的专属的私人的工匠，这都没有任何问题。”

楚风问道：“你真的舍得？”

蓝平说道：“没关系的，他们跟着我，无非是想要找一口饭吃，如今我要随军出征，当女将军，怎么可能会带着他们一同出征呢！我还有些担心不知道怎么安置他们呢？本来还想着安置他们到寿春书院或者是淮南学院当手工课的老师，如今你既然要他们，那是再好不过的。”

楚风把黑色的盒子递给了蓝平说道：“火枪也要保养的，这盒子有柔软的丝绸，给你了。这东西毕竟是我制造出来的第一支枪，虽然有很多的缺陷，可是却也是有纪念价值的。你可要保护好它。”

蓝平早就对这支枪爱不释手了，她拿过黑色的盒子，然后说道：“你放心好了，我一定会保护好它的。不到万不得已，我不用它，让它成为我终极杀人武器如何？”

楚风忍不住笑了，然后说道：“你既然决定要当女将军，我也不阻拦你，不过，你要记住了，在战场上，可不是平日里在书院里，可以让你诙谐轻松地开玩笑，在战场上如果你稍微不留神，你的脑袋就被人剁下来领功了。”

“知道了，知道了……”蓝平此刻有些迫不及待地想要对这支火枪进行分尸，听到楚风如此唠唠叨叨的，不由觉得麻烦，她说道，“我有事情，要走了！”

她说完这话，当下就将手枪放入黑盒子里，然后对楚风说道：“我走了。放心，我今天晚上就会放飞鸽传书，让他们过来的。再见！”

蓝平说完这话，转身就离开了。

送走蓝平，楚风才走出梅子院，就有太监来禀报，说是陛下在中宫摆下家宴，请太子和太子妃去赴宴。

这个时候，楚风抬头看去，却发现太阳已经西沉了。这一天就要过去了。明日，自己的父皇就要离开襄阳，率领大军北去了。

今天晚上摆家宴，那也是为了全家团聚吧！当下楚风就去太子妃所住的院子去找丽质公主。

一如楚风所料想的那样，陆俊将全家召集在一起吃饭，确实是为了团聚，也是为了向儿子还有女儿们，和皇后玉清交代一些事情。

看到一家人都吃饱了之后，皇后玉清因为今天中午出事，身体还不是很舒服，楚风就让丽质公主陪着玉清先行回宫去休息了。

而陆静也跟着离开了。

一时间，这饭桌上，就剩下父子三人了。

“明儿，你这次是随军还是留在襄阳帮助你大哥治理荆州？”陆俊看向陆明问道。陆俊的意思是想看看这个二儿子到底是虫还是龙。

此刻的陆明已经是十五六岁的小伙子了，不再是四年前那位什么事也不太懂的小孩子了，他已经接触到了官场当中的某些规则了，也知道自己年纪不小了。

他沉默了一会儿，看了一眼楚风。他这一眼是在询问楚风的意见。楚风忍不住笑着说道：“二弟，你做你自己想做的事情，不要看我。人生的道路得靠自己选择的。”

陆明看向陆俊说道：“父皇，孩儿不喜欢杀戮。孩儿不想随军，还请父皇见谅。他很害怕杀戮，害怕血腥的东西，所以他真心的不想随军出发，更不想去建立什么军功。”

听到二儿子这话，陆俊不由皱眉头了。他陆俊的儿子竟然不喜欢杀戮，而且竟然不想随军，这算什么呢？他的那几个老师不是告诉自己，自己这个儿子的武艺还不错吗？而且还说他的箭法也很好，骑射都很厉害，怎么竟然是一个不喜欢杀戮的儿子？

这是陆家的孩子吗？

“明儿，你真的不随父皇出征吗？”陆俊当下隐隐有些恼怒地看着二儿子问道。

陆明点了点头，然后说道：“父皇，我怕血。”

听到这话，陆俊真恨不得拍桌子骂人，怕血？陆俊的儿子竟然怕血？

看到陆俊这一副恼怒的样子，楚风忍不住说道：“父皇，二弟他喜欢和平，不是什么坏事。既然他不想从军的话，那就让他从政吧！我看丞相最近很忙，不如让二弟过去，跟在丞相的身边，学习怎么样处理政务？”

陆明看了一眼楚风，然后说道：“大哥，我不想跟在丞相身边。”

要知道，他喜欢丞相的小女儿王子君，而自己的父亲竟然还派人为自己提亲了，他如今每次见到丞相王乐，总是有一种小辈见到长辈的那种紧张感，让他的心头怦怦地直跳，这种感觉他很紧张。

陆俊有些愤怒了，他说道：“明儿，虽然你是王子，可是你这也不肯做，那也不肯做，你到底想要做什么？等有一天父皇将皇位禅让给你大哥，你能够做什么？你拿什么来支持你的地位？”

陆明看到父亲生气了，他马上低下了头，一个犯了错误被大人责备的可怜小孩的摸样。楚风看到他的样子十分可怜，想起高中时代自己被老师责备的时候的可怜样，忍不住说道：“父皇，我看算了，让二弟自己想清楚他到底想要做什么吧？不要逼他了。”

十五六岁是孩子一生当中最关键的时候，因为这个时候的孩子是最叛逆的了。

喜欢和家长对着干。

十五六岁的时候，楚风也曾经是一个叛逆的孩子，缺课，大家，和哥们去喝酒，这些事情他都干过。相比之下，陆明算是一个乖小孩了。

陆俊说道：“不行。我陆俊的儿子，不能够这样窝囊。明儿，你现在就两个选择，一个跟着我，随军打仗，成为我麾下的一员小将军。另外一个选择就是跟在王丞相的身边，成为王丞相身边的一个小书吏。两个选择，你选。”

陆明低下了头，咬着嘴唇不肯说话。

楚风看到陆明这个样子，心里忍不住叹气，自己的这个弟弟也许是从小到大就被自己和父亲保护起来了，所以没有受过太大的磨难，也没有面临过多少次人生的选择，如今真正道了人生的十字路口的时候，他却迷失了属于他自己的方向了。

楚风不能够再说什么了，因为有些事情，他这个做兄长的也是帮不了的。

“父皇，我选择跟着父皇去河北。”好一会儿，陆明咬了咬牙说道。

陆俊不由问道：“你不怕血了？”

“怕！”陆明说道，“可是你说过，我是你的儿子，我是陆家的人。我怕血的毛病必须得改掉才行。”

其实陆明不仅仅是怕血那么简单，他害怕杀戮，害怕看到死亡，看到死人。上一次他被绑架的时候，楚风救他的时候，出招杀人又快又恨又准的，让他作恶梦了好几日，这就是为什么他会病倒的原因了。

陆明既然做出了选择，陆俊不由笑了，陆明的选择也是他所希望的选择。他陆俊的儿子可不是文弱书生，就该是征战沙场的将军。

陆俊说道：“明儿，你能够明白这个道理，这是最好的。父皇老了，以后我们大唐的国运如何，那就得看你们兄弟二人的。”

陆明说道：“孩儿明白。”

楚风不由点了点头说道：“父皇，这次出征，你要多加小心。敌人的刺客十分的厉害。燕王手底下的刺客真的不是普通的刺客，都是一些死士。”

楚风很想将自己身上穿着的金缕衣送给自己的父皇，可是他自己本身的武艺就是普通得不能够再普通了，比不得他的父皇的，所以他思考了好久，最终还是没有将这件救了他多次性命的衣服脱下来送给他的父皇。

陆俊说道：“你父皇吃过一次亏，自然不会再吃第二次的。对了，你的叔父张戟，张怀远也会随朕出征，他的武艺十分的了得，你应该放心了吧！”

楚风听到这话，不由笑了。他自然知道陆俊这话是什么意思。

陆俊告诉楚风，第一次意外是意外，第二次是他导演的，这样的事情不会发生第三次的。若不然的话，别人还以为他这个皇帝软柿子，任人随便捏呢！

陆明也对楚风说道：“大哥，父皇的安全，你交给我好了，我一定会保护好父皇的。”

楚风点了点头说道：“我相信你可以。”

听到楚风这话，陆明不由内心一阵暖流流过，这几年来他虽然和楚风相处的时间不多，也听人说过自己这个兄长如何冷血，如何可怕，可是每次和他相处，陆明都能够感觉到这个兄长对他的关怀。

其实在兄长回襄阳之前，父皇已经找他谈过一次话了。

记得那日黄昏，父皇带着他到景山去看日落。父子二人骑在马上，陆俊指着西沉的太阳说道：“明儿，你可知道，朕如今就像是这一轮落日。虽然辉煌无比，可是这辉煌终究会过去，大地会沉入黑夜当中。新的太阳会升起来，可是却不是昨天的太阳了。”

陆明望着那轮红彤彤的落日，不由说道：“父皇，可是就算是这样子，也会有人都会记住今天的落日的。因为它太美了。”

陆俊突然间看向陆明，十分严肃地说道。“唐国的未来，朕迟早会交托到你们兄弟的手上。朕希望你能够和你的兄长和睦相处。若是你们兄弟二人不能够和睦相处的话，那么夏国就是你们的前车之鉴。”

“夏国为什么会这样分崩离析，那是因为他们兄弟之间，相互猜忌，相互争斗，不团结所致。”陆俊看向陆明说道，“我不希望你和你兄长发生任何的不愉快，你知道我的意思吗？”

陆明说道：“父皇，儿臣知道。父皇放心好了，未来如何儿臣不知道，可是儿臣可以告诉父皇你，儿臣绝对不会做燕王刘平羌，也不会做平王刘平安的。”

“因为兄长不是刘平顺。”陆明说道，“儿臣知道自己的身份的。”

“你的兄长是不会害你的，他答应过我的。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952339"  chaptername="第一百八十五章：征前（三）">加入书签</a>
</div>
