    李禅微微一笑，说道：“可不敢抢了乔大哥的风头，这位妈妈给我们安排一处雅间，我今日要请两位兄台喝酒。”

    王崇是初次来，故而亦步亦趋，跟着乔寿民和李禅，也并不想出什么风头。

    这位留仙楼的妈妈见他年纪太小，只以为是两人的晚辈，只是稍稍打趣儿了一句，夸赞他生的俊美，便去缠着乔寿民和李禅了。

    待得三人在雅间落座，便有几个姑娘过来，似是跟李禅颇为熟捻，谈笑无忌。

    乔寿民却有些坐不住的样子，连续问了几次，孙大家何时出来，也被这些姑娘调笑了几句。

    王崇却不耐这等热闹，饮了一杯茶，想起师父令苏尔提过几次，是因为朋友相托，这才要收李禅为徒，心头暗忖道：“不知道李禅的叔叔究竟是何人，竟然让令苏尔也不得不卖这么大的面子？若此人也是修行中人，为何不自己收徒？若非是修行中人，我师父又怎会结交为朋友？”

    他心下念头打了一个盘转，有心想要旁敲侧击一番，就洒脱一笑，开口说道：“昨日我府中来了个道士，非要说须晴园中有什么妖怪。”

    李禅顿时被吸引了注意力，就连几个姑娘都忍不住一迭声的催促道：“快说快说，究竟是什么妖怪？”

    乔寿民哈哈一笑，他性子颇爱卖弄，抢了王崇的话头，说道：“哪里是须晴园有什么妖怪？是这个道士没了盘缠，就想要装神弄鬼一番，骗些钱钞。”

    李禅冷笑一声，说道：“这些和尚道士，江湖骗子，就该打了出去。”

    王崇哈哈一笑，说道：“李兄为何对这些人等颇为不喜？”

    乔寿民又复抢着说道：“李禅有个叔叔，自小爱慕仙道，也不知道被什么人哄骗，说自己三生历劫，此生没有成就，须得转世再来，故而投河自尽了。你说李禅可还能喜欢这些僧道术士吗？”

    王崇听得此事，不由得肚内苦笑一声，心头暗忖道：“换做是我，怕是也要把上门的僧道一流，全数打出去。怪不得我师父令苏尔，渡化不得这位师兄。”

    王崇这才知道，为什么李禅的叔叔不亲自收徒，非要转托令苏尔，原来是转世去了。

    李禅随手举杯，叫道：“且不要说这些糟心事儿，今日只谈风月！”

    便在此时，忽然有琴音轻响，外面有一发声的高喝：“是孙大家出来了！是孙大家出来了！是孙大家出来了……”

    不知多少人都喧嚣起来，就连乔寿民和李禅也安耐不住，向外望去。

    留仙楼构造奇特，呈现回字形，端坐房中就可以眺望到院子里。

    对面的主楼上，一个白衣女子正在拨弄琴弦，虽然不成曲调，却也清雅悠扬。

    她把琴弦调了又调，忽然间就有铮鸣之音，宛如行云流水，从手指下淌泄出来。

    饶是王崇并不喜欢这些俗雅的东西，也不由得夸赞一声，这位孙大家果然琴技高明。

    王崇随手给自己斟了一杯茶，微微叹息，心头忖道：“不过是一女子，何至于如此孟浪失态？”

    他自小修道，虽然是出身魔门，可也是正经的修行人，对俗世间的恩怨情仇都颇为淡薄，也无法理解，这些人为了一个女子，居然激动如斯。”

    孙清雅名传天下，确有真材实料，这一手琴技，出神入化，琴音激荡，似乎能让人生出小桥流水，万物人家的画卷，听者无不击节赞叹。

    乔寿民更是一迭声的叫好，还催促身边的李禅，叫道：“早叫你给孙大家写一首好词，你总是推脱不肯，如斯琴音，怎么就配不上你的词了？”

    李禅不觉苦笑，他这些时日，实在有些烦恼，没得心情作诗填词，此时被乔寿民催促，他正要绞尽脑汁应对好友，忽然见到一旁闲适的王崇，叫道：“放着惊羽小弟这等才子，乔兄遮莫非要我献丑？”

    乔寿民心头微微一动，叫道：“也好！惊羽小弟，你且做个词，让我品评如何？”

    王崇也不推脱，笑道：“既然乔大哥逼迫，我就以寿民兄为题，作词一首，也挤兑你一番，让你为难我。”

    乔寿民哈哈大笑，忽然不以为意，反而连声催促，李禅也生出了兴趣，叫道：“便是要听听，寿民兄能做成什么词儿！”

    王崇长身而起，手拍栏杆，吟唱道：“堂堂天上乔公子，夜半牵车进火，霞光迸，海底腾辉。”

    乔寿民和李禅忍不住一起叫了一声：“好词！”

    王崇卖弄精神，提气喝道：“云间未放月中秋，牧童笑，华池宴罢，乘个月明归。”

    “龙剑分光自斗牛，海上归槎万里。”

    “才为汉殿无双手，恩到闽山第一州！亦有人言识仙骨，只看何日议封留。”

    这一首词牌名为浪仙郎！

    王崇做的仙气萦绕，饶是乔寿民和李禅也是扬州有名的才子，也不由得连声叫好。

    不要说两人，便是留仙楼中的客人，听得有人吟诗作词，也不由得把眼望来，见王崇一个小小少年郎，风流倜傥，人物菁华，所做之词，又复华美如此，也不由得窃窃私语，想要打听是谁家公子，卖弄满腹锦绣。

    乔寿民有意给王崇扬名，大声喝道：“此乃阳城唐惊羽，九岁中了秀才，名传两省八十城！”

    乔寿民常来留仙楼，不少客人都识得这位大才子，听他宣扬“唐惊羽”的大名，顿时满楼轰然。

    孙青雅修眉轻挑，对身边的侍女柔声说道：“去请那三位公子！”

    当孙青雅的小侍女走下楼来，诸位客人喧嚣更甚，孙青雅平日都是弹曲一首，略作对答，就回房去休息了，难得请客人上楼。

    乔寿民得意洋洋，扯着李禅和王崇，叫道：“今日多亏两位贤弟，不然我还未有机会一近芳泽！”

    三人上得楼来，就听得孙青雅柔声说道：“这位唐惊羽公子，所做诗词实在动人，青雅欲弹奏一曲，也不知会有几处错漏，三位公子还请不吝赐教。”

    乔寿民急忙叫道：“正要听孙大家的无双琴艺！”