    老单车内，祥子在里面坐了不到十分钟，跟老单和玉果，不知道说了些什么，随后拎着点吃的走了下去。玉果一边启动汽车往院外开，一边淡淡的说道：“你早都想好了他的结局？”

    “这事儿应该你想，从你开枪打死小双的时候就该想！不论是你有什么原因，你有多大苦衷，事情只要发生了，那用语言去解释就是苍白的。人和人的信任是随着无数个年轮积累起来的，但想要崩塌，可能就在一瞬之间，所以有些事儿，你只能说声不得已，但却不能不做！”老单靠着座椅，低头看着电话，淡淡的说道。

    “嗯！”玉果面无表情，叹了口气，点头作为了回应。

    “喂，张老弟，呵呵，没啥大事儿，求你帮个忙…嗯，你帮我查一下，一个叫李峰的，他在黎明押着…不用，不用，要个户籍所在地就行…恩恩，谢了，我等你电话！”老单拿着电话，语气平淡的说完，随后挂断了电话，扭过头，目光深邃的看向了窗外。

    ......

    另一头，沈阳。

    我和木木，刚跟大康，还有马飞分开，接到了一个陌生电话，思考了一下，随后我们驱车赶往了，辽沈国道口的派出所门前。

    “吱嘎！”

    我停下车以后，四周扫了一眼，看见了一台三菱吉普，按了一下喇叭，坐在里面焦躁抽烟的赵雷，推开车门走了下来，随后上了我的车。

    车里。

    我扭头面无表情的看着赵雷，没说话，王木木坐在后座，仿佛睡着了一般，一点动静都没有。

    “鸡肠子弟弟，是我抓的！！”赵雷目光呆愣的盯着风挡玻璃，缓缓说道。

    我依旧盯着他，没有说话。

    “玉果开枪打死了我弟弟，我看见了！但我不知道玉果知不知道，我看见了！”赵雷用余光扫了我一眼，语气有点急促的再次说了一句。

    “嗯！”我伸手按了一下广播电台的开关，调了一下音量，靠在皮椅上，点了点头。

    “我不知道，老单到底啥意思，也不想猜了，我想走！”赵雷仿若自言自语的说着。

    “嗯！”我闭着眼睛，叉着手，用鼻子哼唧了一声，表示在听。

    “老单为啥，抓鸡肠子的弟弟，你们心里都明镜儿的，我不想再他妈搀和了，人我给你放了，你给我拿点钱！！”赵雷直不愣登冲我说了一句。

    我皱了皱鼻子，沉默了半天，咧嘴笑了一下。

    “你不信？？你用大脑好好想一想，我要没诚心跟你谈，你他妈那个小兄弟，能就是躺在地上，口吐两口白沫那么简单么！我身上有命案，他敢还手，我还差他一个么？”赵雷有点激动的问道。

    “没有，你想要多少钱？”我语气平淡，摆摆手出言问道。

    “两百万！”

    “不算多，但我跟姜礼没啥关系，在我这儿，他不值两百万！”我想了半天，回了一句。

    “但他在鸡肠子那儿值，对么？？”赵雷紧跟着说道。

    他说完，我沉默了下来。

    “你考虑考虑，我会给你消息，干不干，你自己看着办！我先走了！”赵雷停顿了一下，急匆匆的说了一句，推开车门，直接走了。

    ......

    车内，就剩下我和王木木，他揉了揉眼睛，打了个哈欠，冲我问道：“你咋想的！？”

    “.......能咋想？等赵雷消息就交易呗！”我疲惫的叹了口气，抻着懒腰说道。

    “你疯了？？”王木木愣了半天，不可置信的看着我问道。

    “你还没看明白么？！我不得不去，老单这是想借着赵雷的嘴，试试姜礼的真假。说通俗点，我他妈不去，他就撕票.......！”我摊开手，极其无奈的说了一句。

    “那赵雷是跑这儿演戏来的？？”王木木皱着眉头问道。

    “也不一定......老单能让赵雷来，说明他俩的性生活并不是很愉快......！”我沉默了好久，模棱两可的说道。

    “那就组织组织队伍，先跟他们小碰一下？？”王木木想了半天，有点烦躁的问道。

    “不可能，现在主动权，摆在老单手上，他不会扯咱的，真要交易，咱家的人，都用不了！”我摇头说了一句，最后自己把自己说烦了，直接摆手说道：“先拖着，咱最终的目地不是老单，不考虑他要干啥，咱干咱的，你把肠子那边盯好就行！只要他那边稳妥，这仗咋干，咱都赢！！”

    “那他万一一激动，给姜礼咔嚓了，咋整？”

    “不能，没有这么做的必要，而且我不相信，他就这点风度！！”我再次沉思了一下，随后果断的摇头回了一句。

    正在我和王木木，琢磨这事儿的时候，我的电话再次响起。

    “喂，你好！”

    “我，单海宁！”老单简单粗暴的介绍了一下自己。

    “哦，单海宁啊！打羽毛球的那个，是不？？”我迷茫的问了一句。

    “呵呵，你就这点胸襟么？我滴飞哥？”老单笑呵呵的问道。

    “...你要叫飞哥的话，这胸襟顿时就宽广了不少！”我龇牙回了一句。

    “飞哥，我不想花钱，就想要你凯撒百分之二十的股份，你干不干？？”老单非常直的问道。

    “你这是要喝血啊？！”

    “干不干？？”

    “操，你都敢要，我有啥不敢给的，就按你说的办！”我停顿了一下，一口答应了下来。

    “后天，后天我正式约你！”

    “我家孩子，给我看好！！”

    “飞哥，放心，为了凯撒二十的股份，我准备用最奢侈的方式招待他！”老单爽快的说了一句。

    “呵呵，你真他妈孙子！”我冷笑着回了一句。

    “你再给二十，我真敢管你叫爷爷！”

    “远点滚着！”

    “你真没素质！”老单撇撇嘴，直接挂断了电话。

    “老单？？”王木木探着脖子冲我问道。

    “嗯！”

    “这老**灯，真他妈滑不溜丢，赵雷刚跟咱谈完，他就打电话过来，这他妈假不假啊？”王木木感叹的说一句。

    “再假也得打啊，姜礼在他手里，他一点动静没有，那不更假么？！”我摇头说了一句，疲惫的揉了揉脑袋，有点崩溃的说道：“真的，咱跟这么多人整过，但从来没这么累过！这人太精了！”

