    霍宇霆走进观承湖别墅的时候，首先听到的是一阵悠扬的旋律。

    他顺着这道曲子发出的方向，走到了别墅的琴房。

    门是虚掩着的，他轻轻一推，就推开了……

    宋诗雨就坐在一架白色的钢琴前，她的对面是一整面墙的落地窗，窗户打开着，金色的光线照耀进来，落在了一身轻纱白裙的宋诗雨的身上。

    白色的钢琴，金色的阳光，白裙的美女……画面很梦幻、很唯美。

    霍宇霆看到这样一幅画面，忍不住就联想起年少时期的奚琳璐。

    那时候的她，也喜欢弹钢琴，还喜欢穿白裙子，披着漆黑的长发。

    那时候的她，是他的女神，也是他的初恋，更是他的梦想。

    霍宇霆迈步，轻轻地走进琴房……

    正在专注弹琴之人，似乎并没有注意到他的出现，仍旧专心致志地弹琴。

    霍宇霆就这样站在她的身后，着迷地听着她弹琴，好久好久……

    直到琴声停止。

    宋诗雨合上琴盖，转过身来。

    霍宇霆高大的身影站在一片金色的光晕中，表情是从未有过的柔和，漆黑的眼眸深邃迷离。

    四目相对。

    两人皆是一怔。

    宋诗雨清晰地看到霍宇霆的眼底一闪而逝的一抹惊愕，心里掠过冷笑。

    他在惊讶什么？

    惊讶她，不是奚琳璐吗？

    宋诗雨今天是有意照着奚琳璐曾经“清纯”的模样打扮的，果然十分合霍宇霆的心意。

    霍宇霆就是偏爱“清纯”类型的美女，白裙陪黑色长发，是他的最爱。

    以前奚琳璐就是经常这样打扮，深地霍宇霆的欢心。

    如今奚琳璐已经正式嫁给霍宇霆，成为霍家少奶奶了，自然不可能再像以前那样的打扮。

    现在的奚琳璐经常披金戴银，贵妇范十足。

    反而失去了她原本最让霍宇霆动心的一面。

    这不霍宇霆就开始在外面包养情人了？

    “你今天这么早就回来了？”宋诗雨目光扫了一眼墙上的时钟，才四点十分，不禁有些惊诧，霍宇霆今天居然这么早就回来了。

    他不该这时候出现的，平时他这时候基本上都在公司里忙碌。

    就算要回这栋别墅看她，也会是晚上下班了之后，基本七、八点的时候，他才会到这里。

    “还在生气？”霍宇霆迈开长腿走近了她，深邃的眸光落在她身上，低柔磁性地嗓音问道。

    他从昨晚到现在，一天都没有心思上班，脑子里想着的人都是她。

    午餐后，他让秘书将他下午的行程全都排到了明天，就急赶着回来见她。

    可刚离开公司，他就想到了之前被她嫌弃的香水味，立即命司机将车子开到附近的私人游泳馆，连续游了好几个小时。

    一直确定了他身上没有任何女人的香水味道后，霍宇霆才重新穿上衣服，放心地回到这里。

    “没有。”宋诗雨别开脸，淡淡地回答。

    他现在是她的金主，也是她要利用报复的对象，她有资格生他的气吗？

    就算要生气，也不是这时候。

    更何况，她生气了，他也不会在乎的。

    她又何必做这种自讨没趣的事情？

    霍宇霆闻言，伸出双手，想要将她拥入怀中。

    却被宋诗雨后退一步，巧妙地避开了。

    她嘴里虽然说自己没生气，可行动上却在有意识地躲避他。

    她分明就是还在生气！

    霍宇霆眸色深深宛如幽潭，紧紧地凝视着她：“既然没生气，怎么连看我一眼也不愿意？”

    “……”

    “好了，不要生气了，都是我的错！”霍宇霆再一次朝她走过去，搂住她，轻柔地哄道。

    宋诗雨身子一僵，眼里闪过一丝诧异。

    他竟然在跟她道歉？

    以前的霍宇霆从不会主动跟她道歉，更不会哄她，他今天这是怎么了？

    难道昨晚跟奚琳璐吵架了？今天又来她这里，故意对她示好了？

    男人通常都是这样，跟妻子有了矛盾，就会去情人那里。

    以前霍宇霆就是如此，在和她吵了架后，常常去找奚琳璐。

    只不过如今，她跟奚琳璐的角色对换了。

    他在跟奚琳璐有了矛盾后，又过来找她。

    “你闻闻，我身上现在还有味道？”霍宇霆突然抬起手臂，凑到她鼻前，轻扯嘴角说道。

    宋诗雨扫了他一眼，没有理会他。

    霍宇霆却坚持要她闻，低眸看着她，十分执着：“你闻闻看，还有没有？”

    宋诗雨见他这架势，她要是不闻，他肯定不会放过她，只要低头闻了一下。

    除了衣服本身的味道，的确是什么味道都没有。

    “没有。”她摇摇头，一把推开了他。

    霍宇霆紧追了上去，拦住了她，漆黑深邃的眼眸一瞬不瞬地注视着她：“看着我，不要无视我！”

    他受不了她这样冷淡的态度，仿佛在她心里根本没有把他当一回事。

    自从那晚被她嫌弃他身上有香水味后，这几天他都没来找过她，脑子里一直想着那晚奚琳璐激愤时吼出来的话。

    奚琳璐说，他娶了她之后，醉酒的时候喊得竟然是宋诗雨的名字。

    这几天，他没有来找她，心里格外的发慌，寂寞难耐，做什么都集中不了精神。

    他竟然没来由地想念她，对她的思念比之前更重。

    他已经无法忍受再失去她了！

    今天他实在熬不住这种思念的折磨，把自己彻底洗干净了，回到这栋别墅来见她。

    可宋诗雨对他的态度，却格外的冰冷。

    她如此漠然地把他当空气，令霍宇霆的心被狠狠地揪痛了，呼吸都变得难受起来。

    见她仍旧不说话，霍宇霆伸手抬起她的下颚，逼迫她直视向自己。

    “你到底要说什么？”宋诗雨有些不耐地问。

    “我要你爱我！”霍宇霆眼底闪着慑人的光芒，死死地盯住她，有种逼人的气势无声无息的朝她袭了过来。

    宋诗雨抬起头，与他对视着，听了他这样的话，心狠狠地一惊。

    他居然要她爱他？他难道不要奚琳璐的爱了吗？

    还是两个女人的爱，他都想要？！

    “我爱你！”宋诗雨眼里掠过一抹情绪，突然朝他弯起红唇一笑。

