    对于自家队伍的目前的情况，白启自然也是有些焦心的。

    但同时他也很清楚，自己再怎么焦心也都没用。

    他能不能上场，最终还是要看教练组的意思。

    他现在唯一能做的，就是抓紧一切的时间去提升自己，适应自己这种实力的提升。

    只有这样，才能让他在真正上场的时候，打出一个完美的效果。

    于是，因为三连败导致氛围低沉的TES训练室，便是出现了一道格格不入的，充满冲劲的背影。

    几乎每晚，白启都是最后一个离开训练室的。

    等到第二天早上，TES众人又会发现。

    无论他们起的有多早，白启都会先他们一步到达训练室内，且早早就打起了rank。

    而白启的这种行为，多少也对低沉的TES众人产生了一些影响。

    “你对小白怎么看？”

    结束了一场训练室之后，白色月牙看了一眼训练室角落的白启，开口问道。

    一旁的Tselin当然知道他是在问自己，盯着白启的背影看了一会之后，他微微揉了揉眉心。

    “说实话，这孩子是真的挺努力。”

    白色月牙点了点头。

    他其实很难忘记，自己那天因为口渴起床，结果看到凌晨四点白启还在打rank的惊讶。

    “嗯，希望他能够一直保持吧。”

    说到这里，白色月牙突然又像是想起了什么。

    “你说管理层那边……流出的那个消息，到底准不准？”

    Tselin先是一怔，反应过来白色月牙是在说什么的时候，Tselin也是苦笑了一声。

    “这……我说实话白哥，你都不确定的消息，你问我我也很难清楚吧？”

    白色月牙摸了摸鼻子，也笑了一声。

    “那倒也是。”

    说着，他的目光转向坐在五连坐上的TES首发五人。

    一想到想到那条消息一旦成真之后，会给队伍带来的改变。

    心里翻腾而起的滚烫感，就几乎要将白色月牙原本平静的心态冲的翻江倒海。

    “呼，希望能成吧。”

    ……

    凌晨四点。

    在结束了rank之后，白启回到了自己的房间内。

    不过这一次，他倒是并没有倒头就睡，而是在床上聊起了微信。

    微信那头，是他的前搭档陈星发过来的消息。

    “小白，一队感觉怎么样？”

    “哈哈，还行吧，其他地方都感觉差不多，就是这边的饭要比二队好吃很多。”

    两人聊了一会，陈星突然发过来了一条有些突兀的消息。

    “哎小白你说，JackeyLove这个赛季，到底是会去湖人呢？还是会去巴塞罗那呢？”

    白启愣了一会，才反应过来陈星说的是什么意思。

    作为S8的冠军ADC，JackeyLove在这个赛季里，却并没有选择继续和自己的老东家IG续约。

    具体的理由，貌似是因为IG开出的条件太过苛刻，JackeyLove这边难以接受，最终选择了不续约。

    然后，在经过了转会期的一系列动荡之后，JackeyLove最终熬到转会期结束，也都并没有签署新的队伍。

    作为LPL的首冠AD，JackeyLove身上的关注度无疑是巨大的。

    在转会期间，对于JackeyLove会去往哪家战队的猜想就层出不穷。

    随着时间的推移，原本正经的猜想，也变得越来越离谱。

    有说去湖人打NBA，有说去巴塞罗那踢足球的……

    甚至还有好事者，专门P了一些JackeyLove身穿这些俱乐部球衣的定妆照。

    总之，经过一轮又一轮的舆论发酵之后。

    关于JackeyLove到底会去哪，甚至已经成为了一个LOL圈内的热梗了。

    想着，白启的手指在手机屏幕上飞速敲击。

    “不太清楚啊，他应该要到夏季赛才会复出了吧，春季赛再想上场感觉有点难。”

    陈星的回复也很快。

    “我觉得也是，现在各个队伍基本都磨合完毕了，这个时候再去折腾他的转会，估计是有点麻烦的。”

    “而且你听说了吗？他身上好像背了RNG的法务部合同，转会没转成，还得给RNG钱。”

    “如果他现在转会，这个钱估计还得他的下家俱乐部出，也不知道哪个大冤种俱乐部愿意花这个钱哦。”

    白启也轻笑了一声，又在聊了两句之后，他也放下了自己的手机。

    都这个点了，再熬下去身体就要不对劲了。

    ……

    3月21号，TES今天迎战的对手是IG。

    面对这个对手，TES的很多粉丝在赛前就表现的很悲观。

    很多的粉丝，都不认为自己的主队，能够在这场对决里取得最终的胜利。

    毕竟目前的IG，虽然走了一个JackeyLove，但是新来的下路南孚组合，打出的效果也同样很好。

    让一众IG的粉丝都直呼，新赛季的IG又开出了两张SSR。

    与此同时，目前的IG已经牢牢占据住了春季赛的积分榜第一，颇有一种梦回S8春季赛的感觉。

    对于这种等级的对手，TES的粉丝们会抱有悲观的态度，也丝毫不奇怪。

    果然，3月21号晚上九点，TES不出意外地输掉了这场比赛。

    而比分，最终定格在了2：0。

    对于这个结果，TES的粉丝们早有预料，倒也说不上多难过。

    只是看着在输掉这场比赛之后，积分榜上已经来到了2-4的TES积分，他们多少也会有些难受。

    不会这个赛季，TES连季后赛都进不去吧？

    很多的TES粉丝，都接受不了这样的事情发生。

    于是，很多粉丝都开始翻看起了这场比赛的录像，希望能从录像里看到一些改变TES现状的的东西。

    而这么看着看着，还真给他们看出了一些东西。

    在比赛结束的一个小时之后，TES粉丝的贴吧里，发出了一个帖子。

    帖子的标题很醒目：你们有没有发现，karsa和TES的融合度越来越高了？

    底下的回复也很快被刷了上来。

    “是啊，感觉这场比赛TES虽然输了，但是比赛打的要比之前有章法很多。”

    “karsa终于开始适应TES了吗？真的不容易啊。”

    “这把比赛TES主打上中野节奏，感觉效果真的还可以，没之前看着那么难受了。”

    “TES现在下路是大问题，感觉现在两个辅助状态都很差，野辅都联动不起来的。”

    “哎，下场比赛是打DMO，希望他们能调整好吧。要是连DMO都赢不了，那TES这赛季就真的G了。”

