
　　在玉泉园中休息到黄昏后凤翎带着白雪儿、楚风齐水走了！

　　她走的时候甚至连太阳都还没落山，只让萧沙和董家那些长辈以及董天乐说上一声、顺便提醒董天乐暗中的力量最好别乱用，楚问心的事情就像是悬在几人头顶的刀，让大家丝毫不敢耽搁多少时间。

　　然而和董家各高手说完这事的萧沙却没有找到董天乐，甚至连步桦和董天乐的那些手下都没见到一个，听董家的长辈们说步桦是拿着钱在他们派人指点下去处理战死的人后事去了，董天乐方面则只字未提。

　　当然，对外面的人，董家传出的消息是董天乐和他剩下的手下去收拾行礼交接去了！

　　萧沙知道带着步桦去交接的人必然是董天乐，只是是真是假就很难说了，董家既然认了他这个右刑必然会做好保密工作，至于真正的董天乐去了哪里、估计就连这里的众多董家高手都未必全部清楚。

　　他心里明白，董天乐此时应该正在接受董家暗中那庞大势力的相关事情急也没用，只好趁着这点时间在城内转了一下，顺便拜访了许久不见的林金虎、以及玉泉园的主人林秀清。

　　林秀清总体说来是很美的、武功方面内力气息比凤翎还要强一些，不愧是已经快隐退的前辈。若不是怕暴露自身武功引人怀疑，他倒是还想亲自领教一下辟邪剑谱，甚至林秀清也想和他交交手见识一下霸刀的刀法，可惜被他无奈婉拒。

　　之后的两天，董天乐一直不出现萧沙也无事可做，除了和林金虎出去吃喝了两顿，大部分时间都在董家安排的住所处打坐修养，因为担心楚问心的事情心里有些急躁，却又强压下来不显露人前！

　　期间，他本来倒也有些想用血菩提快速提升功力的，但是考虑到现在园城内董家老一辈高手众多，未免气息波动时被看出破绽就没敢服用。

　　这段时间他见了吕云两次，可每次匆匆一瞥、这小子现在看到他就像是看到老虎一样说话都不自在，弄得他也感觉怪怪的。

　　而那个被大家带回的柳叶门疯老道方面，董家的大夫已经尽力、伴随着董天乐自逐家门也不好再留在董家，稍后董家会派高手护送到柳叶门。

　　总体来说就是有点无聊！

　　直到第三天下午、或者说黄昏的时候，消失了两天两夜的董天乐出现了！

　　……

　　……

　　再一次出现的董天乐一如既往的穿着那身绣着金钱的俗气黄袍，连同一起出现的还有步桦和十几个他剩下的手下。

　　既然被逐出董家能带走的人当然是要带走的，所以就连这些人身上都大包小包的、都是和董天乐一起离开的模样。

　　然而这都不是重点，重点是……

　　“老沙……你该把我的细水刀给我了！”

　　城主府外街头拐角第一次见面，同样跟在董天乐身边的还有个萧沙眼熟的人。

　　一样的轮廓、一样的眉眼、一样的身高、一样的气质、甚至就连声音神态都自然得几乎无懈可击。

　　他有些不敢置信的看着胖子：“胖子你……”

　　“老沙，老楚回来了，我们在城门口遇到的！”

　　董天乐笑得有些得意，暗自传音道：“前任的前任新秀榜九百九十九千面玉狐诸变，以前被人挤出新秀榜的，连我也没想到这是我们董家暗中培养的高手。”

　　萧沙稍微心惊了一下，这才知道董家确实不愧是大家族，居然暗中培养高手染指新秀榜，不过他也知道这是必然的事情，只是不知道可不可靠。

　　他悄悄示意了一下，董天乐知道他的意思就又传音：“放心，他练的两套内功中的一种是可以模仿任何真气的小无相功，稍后你可以把火焰刀燃木刀法和柳叶门刀法都给他，他从小天赋异禀学什么都快，绝对能短时间内学成。”

　　“那雪飘人间呢？”

　　萧沙犹豫了一下，雪飘人间是一流顶尖甚至无限接近黄阶刀法，就这么送出去……他倒是不为自己心疼，只是感觉这招刀法是凤翎送给楚问心和自己的，本能的不想把凤翎的心意和不相关的人分享而已。

　　“舍不得孩子套不到狼”

　　董天乐也有些纠结：“不过我和他说了跟我做事，做成了这事从中学到的武功都是他的，而且他也有赴死的准备、功力虽然达到了五窍、同样修为的人里面也算是出类拔萃，但是他立誓坚决只用三窍以下的内力。”

　　“但是可靠吗？他用的什么变成了老楚的样子？玉沙面具？”萧沙还是有些不放心传音道。

　　“他练的另外一种内功是家传的易骨神功，能够随心所欲的变化成任何人的模样，包括身高嗓音五脏六腑，这套武功很奇葩、据说练到最后甚至能把男人变成女人、还能生孩子……”23sK.com

　　萧沙瞪大了眼睛，有些不敢置信：“真有这样的神功？”

　　“要不然他怎么出生的？”

　　董天乐小眼睛一眯：“他父亲是我们董家出名的断袖之癖、母亲是江湖人称千面恶龙的诸行龙，一对断袖……，因为顾忌家族颜面和那位老叔没有什么大错还有功劳，所以生出来后虽然没被杀死却贬为董家暗卫！”

　　“那他不是断背吧？”

　　“他不是，但是他别无选择，因为得不到董家传承的他没有更好的武功，只能修炼他‘母亲’的易骨神功和小无相功了，而他到现在都不知道自己的身世……”

　　董天乐回答一声，不知道为什么萧沙暗自松了一口气：“凤翎走了……”

　　“我知道，走的还是北门，在城外百里外的黑骨镇吃过一次晚饭，吃的糖醋鱼、红烧排骨、青菜汤、用了四百二十一文钱，耗时两刻、然后又赶路……”

　　说起这个董天乐腰杆挺得笔直、昂首挺胸意气风发，传音道：“他们一个时辰前离开的太常郡……别这么看着我，我现在可是董家除了左刑和族长外最有权势的人。”

　　“……厉害！”

　　萧沙伸出个大拇指由衷感叹：“她临走前让我告诉你，这种力量能不用暂时还是不用……”

　　“这个……我已经调动了两万精锐杀手往大秦三郡周边移动，炼窍杀手一千三百个……我也不想刚一接手就大动干戈，但是如果不是有这些好处我管董家什么右刑不右刑的？如果救不出老楚，给我族长我也懒得当。”

　　董天乐说的振振有词，萧沙却感到有些不安，董天乐这架势明显有榨干董家的意思，怨念这么深吗？

　　他总感觉董家应该不会乐意他这么做！

　　“行了别管了，既然我是老祖钦点的右刑，现在就算是族长想调回这些人都不可能了！我这可是老祖亲自封的，地位虽然在他之下可没有谁敢干预我的事……老沙我们走吧！”

　　萧沙还有些不大放心，董天乐看他这样就又道：“我们慢一点让赢家的探子看清楚，然后一路往北去大庆郡的柳叶门，路过太羽郡的时候你刚好可以抽空去教你大哥阴阳九转神功，这样子多好？别像这种烦心事，等把老楚救出来我不用这些力量就是了。”

　　“好”

　　萧沙点点头不说话，随后一行十几人逐步出城。

　　对于他们这次谈话其他人都是不知道具体内容的，他们从头到尾都只看到董天乐和萧沙挤眉弄眼、最后萧沙对着董天乐伸出个大拇指而已，虽然有猜测却根本不知具体。

　　‘楚问心’虽然也不知道具体却也能根据自己的任务猜到一二，一身气质面孔配上同样有些木讷的神色简直毫无破绽。

　　出了城徒步而行、一行人走的不急不缓，虽然心里很急、可萧沙和董天乐也知道这事情急不得、必须得让赢家的人看清楚‘楚问心’在这里，这样才能保住楚问心的命，然后才有后续。

　　而因为议事厅内的变故，此时的赢家探子或者高手有什么异动几乎很难瞒过董天乐的耳目！

　　算算现在的时间，赢家如果速度够快派的是高手，那么在接下来的一两天内探子就要到了，所以他们只能按照常理缓慢走路。

　　现在的情况，他们是相当于把赢家要造反的秘密告诉董家，没了秘密后失去了暗杀的价值自然安全了很多，按照正常的情况、凤翎身为凤家的女子很有义务回家就这些事情亲自和家主谈，她也这么做了、只是传达的却是另外的事情罢了！

　　而董天乐、萧沙、‘楚问心’三个则因为安全下来可以放松一下，所以他们就装作放松的样子假装要去楚问心的柳叶门玩耍一下，既算是去看看自家兄弟的师门，也算是给被逐出家门的董天乐舒缓一下情绪。

　　而在他们走了之后的城主府，一处典雅的房间中。

　　“知道了，传令下去……立即把这件事告知正在闭关的族长和左使，问问他们什么看法！”

　　周围十二城的大主事董老八面无表情的对一个半跪在地上的董家炼窍高手说道。

　　待这高手走后他挥手发出一道真气关上门，原本没什么表情的脸上现出重重怒意，牙齿咬得咯咯响、胸膛起伏不定，‘咔擦’一下把手里把玩着的一方上好白玉给捏得粉碎，咬牙切齿：“一次就调动积蓄一两百年才能培养出来的，我董家十分之一的暗中力量，你小子够狠啊！”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第731章 新的楚问心和重新出现的董天乐免费阅读。https://xs.23sk.com 