    

    我爸这个人是标准的退伍军人，做事情一丝不苟，在部队退伍之后，就进了我们家附近的一个国有电厂，这么多年过去，身上那种军人的风气也一点都没变，小的时候，但凡我犯一点错误，我爸就是拳打脚踢，棍棒底下出孝子这句话，被我爸给牢牢的刻印在了心里，所以我小时候最愿意待的地方就是我爷爷那。

    但是我爸还是比较怕我老妈的，昨晚上就听我妈的话，不光从饭店打包了几个菜，还买了些我愿意吃的菜，回来亲自下厨弄了一桌子。

    在我看来，这顿普通的家常饭，比年夜饭都香。

    第二天是我是被我妈狂轰乱炸般的大喊叫醒的，说实话，这种天然的闹钟有些时候确实比真实的闹钟好用的多。

    穿上衣服，从房间走了出去，发现我妈已经做好早餐跟我爸两个人都已经吃上了。

    “快去刷牙洗脸，弄完了之后再过来吃饭。”我爸说道。

    “都是上班的人了，怎么早上还起来的这么晚？”我妈不悦的说道。

    要不是我刚刚看了时间，现在是早上七点，我还真以为我起来晚了。

    洗漱完从卫生间出来，我爸已经吃完早饭在院子里面弄他种的那些花花草草了，而我妈则是换上了一身健身服正在家里面练着瑜伽。

    这老两口的老年生活还真是丰富啊。

    这边刚刚吃完早饭，就被我妈催着出门见几个阿姨家的闺女，有些时候我不是很能理解我妈的想法，但我妈似乎并没用我理解她，因为这一次她打算带着我过去。

    实在有些拗不过，就算我去找我爸求情，面对我妈眼里的目光，我爸也是一点办法都没有，只能趴在我耳边嘱咐道，“子瑜，你先跟你妈去看看，又不是真让你处对象，如果你们相中，就算你妈怎么说，你打死不都松口，你妈还能真打死你不成？”

    “老赵。”我妈大喊道。“少给你儿子出那些馊主意啊。”

    “我没有，我们爷俩再聊他在云城工作上面的事情呢。”听到我妈的叫喊，我爸立马从我身边退后好几步远，看着我妈说道。

    我妈瞪了我爸一眼，没有说话，然后看向我，“你就穿这身去啊？跨栏背心，大裤衩子？”

    “这次回来没拿多少衣服，再说了，妈，这天这么热，这身衣服凉快。”我说道。

    “我就想到你能整这么一出出来，衣服我已经给你准备好了，就在你房间的衣柜里面，去穿一身正常点的衣服出来。”我妈说道。

    “好吧。”我有些无奈的点了点头。

    我自己倒是对相亲有些抵触，可是胡子栀抱着看热闹的想法，在我换衣服的时候一个劲的催促，导致我根本就没有心思拖延时间。

    换好衣服出来，发现我妈已经坐在了副驾驶上面。

    我不情愿的打开主驾驶的车门，坐了进去，问道，“咱们去哪？”

    “去大学城。”我妈说道。

    “去那干什么？你不会跟给我介绍个大学生吧？妈，我可事先说好，要是大学生的话，我直接开车就跑。”我说道。

    “大学生？”我妈哼哼了两声说道，“你倒是想得美，人家二十岁的大好年纪，怎么可能看得上你。”

    “妈，我也才二十三。”我说道。

    “这是你李阿姨家的姑娘，在师范大学读研究生，咱们过去看一看。”我妈说道。

    “李阿姨家的姑娘不是在西南省读书嘛？”我好奇的问道。

    “我也不知道怎么回事，昨天跟你李阿姨通电话的时候，才知道小花已经回来了。”我妈说道。

    “李阿姨家的姑娘是叫庄小花吧？”我问道。

    “没错，没想到你还记得人家小姑娘的名字，看来你对她很有好感啊？”我妈笑着说道。

    “妈，你想什么呢？我跟她是小学同学，不记得她的名字才不正常吧。”我解释道。

    我妈笑了笑没有说话，她感觉似乎已经达到她的目的了。

    车子一驶进大学城旁边的街道，就感觉前面有些拥挤跟吵杂，等我们到了师范大学门口的时候，才发现，在对面的街上，停了好几辆警车。

    “发生什么事情了？来这么多警车？”我妈东张西望的说道。

    “可能是发生什么大案子了吧。”我说道，“妈，你跟人家约的在哪见面啊？”

    “就在师范大学对面啊。”我妈说道，“现在看来，这里应该没有地方能给你们见面了。”

    “我给小花打个电话，咱们先在车里等一会。”我妈说道。

    “你在这里等她吧，我去看看怎么回事。”说着不管我妈的阻拦，我就下了车。

    原本这种事情我是绝对不会凑热闹的，可是胡子栀却告诉我她嗅到了一丝怨气，有怨气的地方就伴随着发生过灵异事件，虽然春城的地界不是我负责，但我毕竟是特殊事态处理局的一员，这种事情还是应该过去看看，能帮上忙就尽量帮帮忙，也不枉费自己挣的这份工资。

    我妈见没拦住我，虽然有些生气，可是她心里清楚，现在最要紧的事情就是把庄小花约出来。

    我走到人群中才发现，前面已经被治安队的警戒线给围了起来，案发地点是一个宾馆，并没有什么特别的地方，这种宾馆在大学城里面简直不要太多。

    警戒线里面有很多忙碌的治安队成员，外面则是一些议论的群众，从这些人的口中，我得到了一个信息，就是这个案子是一个凶杀案，死了两个人，场面极度血腥，报案人现在已经被吓的去了医院进行治疗。

    “她怎么在这？”不经意间，我看到了一个熟悉的身影，正是云城治安队二队的队长林海韵。

    “那股怨气消散了。”胡子栀这个时候说道，“应该是死者死亡时候散发出来的怨气，并没有被保留，应该是一起普通的凶杀案。”

    “那就是没我什么事情了。”我说道，“哎，回去相亲去吧。”

    “哈哈哈，真想看看你相亲的时候是什么表情。”胡子栀笑着说道。

    “还能是什么表情，尽量做到让我老妈满意就好了。”我说道。

    刚回到停车的地方，就看见一个熟悉的身影从师范大学的校门里面向我的这个方向走出来。

    “这是那个在飞机上遇到的墨镜女？”我顶着那个身影问向胡子栀。

    此时的她并没有戴着那副大墨镜，而是换成了一个圆形的近视镜，虽然气质上面有了些许变化，可是那股气势却没有变，更何况当初她差一点就弄死我，我对她的身形记忆犹新。

    “没错，就是她，她怎么会在这里。”胡子栀说道，“她向咱们这个方向过来了，不会是她发现咱们了吧？”

    “现在怎么办？我妈还在这里，我不能跑。”我说道。

    “看一下情况，实在不行，我们两个只能强行试试了。”胡子栀说道。

    回到了东北之后，胡子栀的力量在一点点恢复，虽然只有一天的时间，但也比在云城时候恢复的快不少。

    “小花，几年不见竟然变的这么漂亮啦。”这时我妈从车上下来，迎着墨镜女的方向走过去说道。

    然后我妈跟那个墨镜女两个人拥抱了一下，有说有笑的走向了我。

    “什么情况？”我皱着眉说道。

    “这个女人不会就是你的相亲对象吧？”胡子栀问道。

    “看这个样子应该很有可能。”我说道，“我一会相亲的时候拒绝她，她不会杀了我吧？”

    “看样子应该不会，这个庄小花跟你母亲的感情不错。”胡子栀说道。

    “那种随便就能杀死一个人的人，怎么会在乎感情。”我说道。

    “你说的也是。”胡子栀说道，“那你试着跟她接触一下？放心，我不会吃醋的。”

    “让我跟这么恐怖的一个人试着谈恋爱？那还不如让我死了算了。”我说道，“于其在她身边不知道什么时候死，还不如直接死了痛快。”

    “万一她要是相中你了怎么办？”胡子栀问道。

    “怎么可能，我这么平平无奇的一个人，你认为她会相中我哪一点？”我无语的说道。

    “子瑜，过来，我介绍一下。”这时我妈向着我喊道。

    我老老实实的跑了过去，装作乖巧的样子。

    “这就是你李阿姨家的女儿，庄小花。”我妈介绍道，“这是我儿子，赵子瑜，小花，你们小学的时候还在一班待过，还记得吗？”

    “我记得，阿姨。”庄小花笑着说道。

    不知道为什么，庄小花那种纯洁的脸，再配上这个干净的笑容，却让我有一种毛骨悚然的感觉。

    “好久不见，子瑜。”庄小花落落大方的伸出手说道。

    “好久不见，小花。”我也笑了笑握住她的手说道。

    庄小花的手有些冰凉，我能感觉，庄小花在极力的控制自己，努力的不让自己把手抽出去。

    我握了一下之后，快速的松开手，生怕庄小花控制不住，做出什么事情来。

    “那边似乎出了什么事情，看来我们要换一个饭店了。”我指了指街对面说道。

    “没事，我刚刚吃完早饭，咱们找个地方聊聊天就好。”庄小花说道。        

