    楚南风顿有所感，言道：“大师是说它虫身的精血已将盈满，即使此下邪念打消，但精血不退，随时都会催动邪欲骚动……”

    “不错。”明无点了点头，“所以不能对它有所惊扰，只要慕云姑娘一醒，就要诵读‘破障音’与她听，迫使蛊虫如练武之人一般，进入入定状态，慢慢消磨它的邪念……

    此下若有外力进入……即使‘无极功法’传输真元不为它所知，但慕云姑娘必定需要行功将真元导入丹田，届时蛊虫必会发觉……须知它此下是在挣扎之中，而并非是被压制住。

    倘有丝毫偏差，必为它所惊，何况此下也可说是三方都在挣扎中，慕云姑娘仅存的些许理智……蛊灵的邪念以及它虫身精血的鼓动……但有失平衡，皆是危险之极。”

    众人深知蛊毒厉害之处，但想明无所虑在理，武望博略一沉吟，迟疑道：“那大师认为……要待何时可行？”

    “若是慕云姑娘能拖过今晚月圆之险……”明无转着手中佛珠，沉吟良久方道：“还需每日坚持诵读大法经文与她，想是半年后可行……且只能在蛊虫最弱时刻方才可以。”

    “半年后？最弱时刻？如此一说，岂不是要等五六年才能使慕云到达破境之态？”武望博但想若可以为萧慕云传功，即使每日传与些许，以他与楚南风的真元，一年左右便可使萧慕云达到破境之态，此下闻言，大失所望。

    “慕云她虽是归真大成修为，但受了蛊邪所侵，心力俱疲，此下犹不如固元境之人……”楚南风点了点头，略一停顿，转而笑道：“若能脱离此险，五六年也是值得，而或许日后蛊灵邪力消退，用‘降魔音’就可将它驱出……”

    楚南风心知日后若能用‘降魔音’破去蛊灵，明无想是早已说出。唯恐洛逍遥伤神伤心，便是出言宽慰。

    坐在右侧下首的洛逍遥，但想起向素素的遭遇，心中忖道，若是师妹五六年内能消去‘负情蛊’之毒，实属万幸，心念一到，便是脸显喜色。

    明无望向洛逍遥，“明日子时三刻之时，无论慕云姑娘如何……小居士皆不可现身。”

    洛逍遥一愣之中，又听明无言道：小僧猜测……从慕云姑娘受难至今，小居士还未与她见过一面吧？”

    洛逍遥不由得望向计经海，点了点头。

    “善哉，善哉。”明无神色肃然，“慕云姑娘此下能有一丝理智，是为对小居士思念之情的执着所致。虽说她会因此心如刀割，但她的意识之中知晓若是不能忍住疼痛，定会被蛊邪吞没神智……”

    “因为慕云姑娘的坚强，才得以有此下的救治机会……倘若你一现身，她乍喜之下，心神一松，那时会大大不妙……恐是回天无力了。”

    楚南风等人俱皆知道，向素素脱离苦难是因为对她失踪儿子的思念之情所致，但想她的思念不为蛊虫嫉恨，无有钻心之痛。而萧慕云却是日日受苦，暗中咬牙坚持，众人心中又是凄楚难过。

    而明无未知向素素之事，能推断出原因，众人又是暗暗佩服，楚南风闻言点了点头，“大师见地是为关键所在，逍遥……你明日子时三刻与武师公去岛岸走走……”

    但知若在紧要关头，万一萧慕云疼痛难当，洛逍遥关心之下发出声音也会使她分神，楚南风心恐有失，便是让武望博陪伴洛逍遥，远离院庭。

    洛逍遥心中苦涩难当，知晓其中厉害，终是点了点头，“弟子明白。”

    转而望向明无，“那……何时可与师妹见面。”

    “蛊虫驱去之日……小居士方可见面”

    “这……这是为何？”

    计经海知他又方寸大乱，心中一叹，言道：“洛公子莫非忘了计某之事吗？”

    明无与计经海初见之时，本是奇怪他何以会与洛逍遥、楚南风等人相识，此下闻言，隐觉他或是有亲人为负情蛊所害，但明无是为得道高僧，虽生疑惑，却是不会出言打听。

    洛逍遥顿然一醒，脸显愧色，“晚辈糊涂……望大师，计先生见谅。”

    ……

    翌日清晨，昏睡中的安隆兴被赵永安一把拎起，来到了灶房之中，睁着还未睡醒了双眼，只见面前方桌上放着一条蒸鱼、一份烧肉、一碗带有鸡腿的浓汤，搓了搓眼睛，却显难以置信之状。

    望向灶台边柳眉倒竖的许闻香，又看了看身侧盯着自己似笑非笑的赵永安，安隆兴心中一股冷意升起，顿然转身外跑，却被赵永安一把扯住，便是大喊：“大师救我……呜呜……大师……啊。”

    隔壁客厅之上正在言谈的楚南风等人闻声而出，但见灶房门口之处，安隆兴被赵永安捏住脖子，满脸惊惧，全身发抖。

    众人一时惊讶，只听赵永安呵呵一笑，放开安隆兴，言道：“这狗东西真是不知好歹，好肉好菜招呼他，反倒大惊小怪……”

    安隆兴却是奔至明无身前，仆通下跪，“大师救我，求大师救我……”

    此时但见许闻香提着菜刀而出，瞪着跪在明无身前捣首不止的安隆兴，“你这狗贼，我若杀你岂会让你做饱鬼……快快进去吃了，不然姑奶奶将你剩下的狗耳切了。”

    原来明无昨日言出萧慕云一旦醒来，必须要听‘天雷音’经文，但恐日夜惊吓不安，已是形神憔悴的安隆兴无有精力诵经，楚南风特意吩咐要鱼肉相待与他。许闻香虽是不愿，但知其中厉害所在，也就做了好菜让安隆兴食用。

    而安隆兴自被抓到岛上以来，除了楚南风夫妇之外，穆道承等人皆是怒目相对，许闻香更是时不时拳脚相加。而寻常饮食之时，许闻香又是拿冷菜剩饭与他，此下乍见大鱼大肉相待，却是认为是吃断头饭。

    明无这两天和颜悦色教安隆兴经文，此下在他心中却是大大的好人，但想吃了这饭菜会死，自然是大呼明无相救。

    众人此下知晓原因，心下又气又笑，明无唱诺佛号一声，言道：“你但吃无妨，僧人保证你日后餐餐可吃……且去放心食用吧。”

    安隆兴抬头望着明无，一脸惊疑，突是抱住明无大腿，“我……我不要吃肉……”

    “你这狗东西，大师的话没听清楚吗？”赵永安趋步上前，一把将他拎起，“若再大声鬼叫，扰了萧姑娘……我便把你阉了。”

    望着揪住自己衣领怒目而视的赵永安，又看到明无等人转身而去，安隆兴一时吓呆，却是被赵永安揪进屋内，战战栗栗之中，盯着许闻香手中的菜刀，没头没脑般吃了起来，却也将饭菜吃个精光。

    ……

    子时三刻将至，明月趋盈，夜空湛蓝，湖岛清幽，微风吹冷。

    北面岛岸边上，坐在岩石上盯着湖面发呆的洛逍遥，倏忽站了起来，纵身而起，身侧的武望博一惊，疾身一把拉住，“逍遥，你待如何？”

    “师公我……”

    “你已入抱丹之境，定力怎生如此……”武望博言语一顿，沉声道：“当世三大高手合力倾智如果都无法压制蛊毒，你去又能如何？”

    “若是因你声形出现，慕云思念之力就会瞬间瓦解，你难道不知此中的厉害吗？她能忍得一丝清明，何其苦难……”

    “再过一盏茶时间就到了……你莫急……莫急……”话虽如此，武望博握住洛逍遥手臂的掌心已是冷汗隐生。

    洛逍遥心中一紧，却是不敢举目望月，突是盘脚而坐，闭目不语，脸显凄苦。

    武望博知他此下心境复杂，即希望萧慕云速速离了危险，又不敢面对时光流逝，不由得心生感叹，亦是盘脚而坐，闭目沉言。

    度日如年般的煎熬中，洛逍遥但听林中传有轻微的脚步声，双眼一睁，站起身子望去，只见穆道承踏步而来，心头一紧，疾身奔迎而上，“师公……”

    月光下，但见穆道承满脸笑容，洛逍遥复是心头一松，喜道：“师妹她……”

    “哈哈……”穆道承开怀一笑，点了点头，“小慕云熬过了，熬过了……”

    “幸亏明无大师有所防备，在紧要关头输与安隆兴真元，压下蛊邪燥动……”

    原来子时三刻将到之时，在安隆兴诵经之下已见平静的萧慕云骤然挣扎起来，从眉头紧锁、满脸苦痛到脸色赤红、目显春光。

    眼见她情心荡漾，明无心知不妙，却是催动气机进入安隆兴体内，使已是口干舌燥的安隆兴精神大振，而含有气机加持的经文威力自是不同，也将蛊虫邪念压下，才使萧慕云渡过难关。

    “哦？不是说不能用气机……”武望博乍听得穆道承所言，顿生疑惑，但他毕竟是智慧之人旋而明白关键原因，转而言道：“想是当日文益方丈未料到若使是下蛊之人诵经……加持气机不会惊了蛊虫，反是更见威力。”

    “不错。这‘破障音’着重感化之妙，非是‘降魔音’那般非用武力不可，可因地制宜，因人而异行法使用。明无大师智慧，但恐有失之下，早早解去了安隆兴气机禁制……

    在最关键时刻助他用气机诵经，蛊灵乍然之下，想是抵触不住……终是让小慕云避过此劫，走，武老兄，今日痛痛快快喝上一杯，哦，逍遥你也要放开一喝，哈哈……”

    辰时，众人用过早饭之后，明无望向穆道承，合什言道：“前日倾力于慕云姑娘之事，未能与前辈解难，此下得空，小僧斗胆请前辈移步疗伤……”

    穆道承闻言一愣，望了一眼楚南风，复是哈哈大笑：“大师救了小慕云，纵使叫穆某落发岀家也是愿意……更何况是相助穆某解去丹劫，哈哈……有劳大师了。”

    穆道承虽豪放豁达，却也心志极傲，自是不会轻易受人恩惠，楚南风知他心性，便将他本命胎丹神识入劫之事告知了明无，让明无替他疗伤，唤醒丹神灵识。

    望着穆道承与明无行去的背影，楚南风转而对计经海言道：“这几日有劳计先生操心，楚某在此谢过了。此下小徒大险已过……计先生但可回去相伴夫人与孩子了。”

    旁边的洛逍遥闻言心生疑惑，却也不敢相问。他却不知楚南风口中的孩子就是向素素与毒书生所生的孩子。

    原来当日向啸天狠不下心杀毒书生，含愤回去后，心想这孩子毕竟是爱女的骨肉，无论如何不能让他在毒书生身边长大，以免学坏害人，便潜入金乌寨将孩子盗走，却也无意间加快减弱‘负情蛊’的毒性。

    那孩子一岁未到便被向啸天抱走，自也不知亲生父母是谁，当计、向二人回到九华山后，向啸天告诉他，计经海、向素素便是他生身父母，自也相信，顿然是开心不已。

    而计经海爱向素素极深，何况因这孩子的出生解去大半毒性，也算救了向素素一命，自是对他毫无芥蒂，视若亲生。便是在他原来金玉的名字前加了一个‘计’姓。

    计经海在九华山待了两日，便来莫忘岛照看萧慕云。在新年将至之时，楚南风与穆道承却是让他回去一家团圆，以致初十才赶至仙女湖，恰也遇上了洛逍遥、明无二人。

    闻听楚南风所言，计经海知是推迟不了，叹了一声，“计某、内子能有今日，实是受恩于楚先生、穆前辈，能为二位分忧，计某深以为愿。”

    “内子心中甚是牵挂萧姑娘之痛，此下脱险……那计某就依楚先生所言，将这大喜之事赶回告知与她。”

    楚南风虽早将计经海与向素素二人视为夫妻，但知他二人行了结婚之礼，便是拱手笑道：“有情人终成眷属……可喜可贺。”

    “家师不喜大作操办，只是与一众师兄弟……“计经海但显尴尬，“未能请楚先生前去，计某失礼万分。”

    “计先生客气了，慕云有伤，楚某分身不得，倒是计先生体谅未让楚某为难，哈哈……”

    “楚先生大量，令计某汗颜……”计经海神色恭敬躬身行礼，站直身子后，从怀中掏出一信，递与楚南风，“家师但知此下慕云姑娘身在苦中，未敢前来打扰，故与书一封，托计某呈上……”

    “哦？”楚南风略为惊讶，将信接过，打开便看：

    穆兄

    楚先生台鉴：

    得悉犬女有幸脱险乃二位恩赐，向某感激涕零。

    又知萧姑娘亦陷蛊毒，向某悲恨不已，心悔当初不智，而致遗害萧姑娘，愧疚难当，但感无顔以对，未敢踏足前去相谢二位大恩。

    前日小徒前行，本欲修书告谢，但知二位神人之姿，大恩大德非是向某以文言报，故未敢提笔轻言相谢。

    今日小徒又往，向某终是难抑感恩之情，修书轻谢，不胜惶恐。

    但言江湖恩怨，若须向某及一众不屑门人手脚，刀山火海，敢请为先。

    向啸天顿首。

    楚南风将信一收，拱手言道：“尊夫人那时已是神智清醒，楚某只是举手之劳……小徒若非计先生相救，此下倒是遭了大难，若说谢恩，倒是楚某要相谢计先生才对，向前辈修书来谢，楚某当是惶恐。”

    “若非楚先生、穆前辈前去将毒书生抓回，内子恐是一辈子受难……而内子醒来后又心境入魔，计某亦也糊涂，幸楚先生、穆前辈出言点破……”

    楚南风叹了一声，截言道：“此事想是注定一般，计先生莫放心上……此番归去，请代楚某与向前辈向安。”

    “计某记下了，待有闲暇，计某当携内子前来打扰，届时还望楚先生莫要嫌弃，哈哈……”

    待穆道承伤好出来后，计经海便辞别而去。楚南风将向啸天来信与穆道承，言道：“向前辈如此言谢，倒是令人担当不起……”

    穆道承将信看完，笑了一笑，“呵呵，好个江湖恩怨，敢请为先……老哥我看他倒是恩怨分明的很啦！”

    “摆明了是说……若是朝堂之事就无能为力了，嘿嘿，想必担心你我一个契丹，一个大周，他日若有冲突，就要大义在先了。”

    “哦？”楚南风一愣，穆道承所断倒是他未有想到。

    “江湖传闻他有个妹妹是为南唐烈祖的妃子，此下看来倒是不假，难怪会让门下弟子行走军旅……他不亲自前来，想是不愿与你我走了太亲近。”

    “呵呵，倒是让他小瞧我等，以为你我是挟恩图报之人……算了不提也罢。”

    楚南风点头一笑，“此下慕云已无大险，晚辈想与明无大师去往房州救治洛兄，慕云就有劳前辈照看了……”

    穆道承双眼一瞪，“大兄弟真是让老哥不痛快呀，如此一说，老哥我倒成外人一般……”

    转而望向洛逍遥，“慕云已无大碍，你应是可以放心了，师公我有一事让你去做……”

    洛逍遥隐觉穆道承所言必与萧雁北有关，心中一紧，却是不敢表露神色，行礼道：“师公请吩咐。”

    果不其然，穆道承轻笑一声，“你父亲治愈后，可去明月山庄一趟，将此信叫庄中管家送与雁北，以免他们担心。”言罢却是从袖中掏出一封信件递与洛逍遥。

    洛逍遥与楚南风闻言心中皆是一酸，望着眼前白发苍苍的老人，洛逍遥终是忍不住伤感，眼眶隐湿，接过书信，“师公放心，弟子定当送到。”

    穆道承只道他伤心于与萧慕云分别，反是出言相慰，楚南风但恐穆道承瞧出端倪，忙带着洛逍遥与明无、武望博告辞离岛。

    两日后傍晚，四人赶到了灵秀村，但见明无僧人到来，翁牧等众人无不喜形于色。

    来到洛寒水房中，楚南风把过洛寒水脉门片刻，言道：“洛兄的神魂之力较三个月前算是虚弱了些，但那劫力却未减弱。

    与穆前辈破劫后丹神昏睡不同，此劫力有借力打力之能，又如网物一般将洛兄神魂禁锢，旋速快而滑……

    大师但以‘天雷音’聚音成线，透过它的劫圈唤醒洛兄……莫要去管劫力如何旋转。待洛兄神识梦醒，大师先静止传功，那时劫力也会减下旋转速度而至不转。

    “那时楚某气机护住洛兄心脉，大师将音波扩开，再合楚某丹神之力，一举出击，定可破开魂劫。”

    楚南风在莫忘岛上，将穆道承当初受劫、破劫之事经过已是告知与明无，明无乃武学大家，自也知道原理所在，闻言便道：“小僧但依楚先生安排。”

    洛逍遥等人心知楚南风与明无要行功冶疗，忙退到院井中等候。一柱香后，还未闻房中有任何声响，洛逍遥终是忍不住望向武望博，轻声道：“师公，怎么房内毫无声息？”

    但想以众人的修为，虽与病房距离有五丈之远，房中若是有蚊子叫唤，也是可以听到，洛逍遥自在是大为惊讶。

    武望博淡淡一笑，“明无大师金身之境，聚音成线当是可以作到毫无声息，而又针对你父亲的神魂，外人自然是听不见。

    你师父又担心外围的声音影响，也用了气机隔了声波，此下即使是靠近他们身边也是无法听到。”

    一个时辰后，才见房门轻开，楚南风与明无二人脸有疲色的走了出来。但想以他二人的身手，却是耗神入疲，可见这劫力何等厉害。

    洛逍遥迎身上前，未待他询问，楚南风便是轻笑道，“呵呵，你父亲已是脱险了，神耗日久……想是明晨才来醒来，此下不可让人打扰。”

    ……

    翌日已时，楚南风被刚刚醒来的洛寒水吩咐翁牧请到了书房。

    望着面容大为憔悴的洛寒水，楚南风不由得关切道：“刚刚恢复，神魂见弱，寒水兄当应多做休息，何事如此着急？”

    “恍如隔世呀。”洛寒水摇了摇头，“幸好有‘狮子吼’功法相助在先，加上食了百余粒‘归元丹’，才使三魂七魄受损不大，此下当是还有七成之力……虽说此生无望踏入元婴，但能保得胎丹神识未曾涣散跌境，已是万幸了。”

    想是他醒来之后，先自向人打听自己入劫昏迷后的事情，以致了觉大师传‘狮子吼’护他魂力，苗长宁用‘归元丹’护他七魄之事都知道。

    楚南风心知他若非受百劫拳所伤，三五年内亦能参得元婴境界，心知武道艰难，闻言心生感伤。

    洛寒水与楚南风是无话不谈的至交，此下见他神情但见伤感，便是笑道：“还能与你一同品尝归来醉的醇香，我已是知足了，哈哈……”

    二人意气相投，倶是豁达开朗之人，楚南风但见他心境如初，点头笑道：“一大早把我喊来，当不至于真得要与我品酒吧？”

    “若是南风有此雅兴也无不可，哈哈……”洛寒水轻笑一声，顿了一下，言道：“逍遥他可是告诉你……我北上之事？”

    “这小子称是，你送一个祖传的宝盒北上。”楚南风笑了笑，“别的却也没有告知与我，看这小子似有所隐瞒，当听到这祖传宝盒四个字，心恐是你洛家秘辛，亦未去追问……”

    洛寒水心道这个儿子还算是守了住秘密的人，虽与楚南风情若父子，却也未将通宝阁创立由来的秘密告诉楚南风。不由笑道：“他亦不知盒中所藏何物，其余之事说出也无补于事。”

    楚南风素知洛寒水该说之事绝不含糊，不该说之事，却是只字不提，也自点了点头，“那盒中所藏何物？”

    “易气金诀。”洛寒水神情凝重，“一本可以改换龙脉地气，也可以布阵保护地气的奇书。”

    楚南风心中一震，但想自己与穆道承二人当日在辽东所料果然不差，龙从云与智光却是奔着龙脉气运而来。便是问道：“那索要这“易气金诀”之人是谁？他何以不来房州，却是要你北上送与？我听翁长老所言……却是从北地又返回中原，这是为何？”

