    

    第74章木刀升级

    【魔鬼杀人蜂】

    【特殊的杀人峰，可以酿造蜂蜜，味道极佳，以动物为食，采集特殊花蜜，攻击性较强，毒性较强。】

    不过陈傲并不需要知道这些了，他已经发现了这些蜜蜂的弱点。

    经过了这么长时间的缠斗，陈傲也找到了蜜蜂的盲点。

    接下来这几十只蜜蜂就好解决了，很快之后就消掉了他们的翅膀一一把他们杀死。

    “终于有一个休息时间了。”

    陈傲在此时回头看了一眼藤蔓，发现藤蔓根本没有吸引蜜蜂。

    随后有一阵嗡嗡的声音从另一个方向传来。

    陈傲有一种不好的预感，果不其然在他转头后发现那是一大群密密麻麻的魔鬼杀人蜂。

    “我去，还有？”

    陈傲几乎崩溃了。

    陈傲也顾不上那么多了，他一边举着木刀和那些魔鬼杀人蜂缠斗，一边用短刀切开了山洞口的藤蔓。

    藤蔓的生长力还是很强的，在十分钟之后陈傲进到了藤蔓球体的内部。

    这个藤蔓缠绕形成的球体密封性很好，内部几乎没有氧气。

    没有办法外面是魔鬼杀人蜂，陈傲也只能向内部前进。

    终于在陈傲快要缺氧休克的时候内部有人用一刀劈开了藤蔓。

    接着陈傲就昏迷了过去。

    等陈傲再醒过来的时候他发现佣兵已经躺在了他的旁边。

    佣兵的面板显示出来的依然是中毒。

    陈傲他手里也没有解毒药，不过佣兵的特殊状态可以通过经验值来解除。

    陈傲马上付出了经验值让佣兵缓解了过来。

    “现在是什么状况？”陈傲向佣兵问道。

    佣兵看着藤蔓说：“被困住了。”

    “山体没办法突破吗？”陈傲又问道。

    随后佣兵指向了旁边的藤蔓。

    陈傲看到之后也是摇了摇头，旁边也被藤蔓堵上了这不是一个办法。

    现在唯一能行的办法就是破开那些藤蔓。

    可是一个人根本抵消不了藤蔓生长的速度。

    陈傲打算和佣兵一起进行，右边那边只有一个血刃，而陈傲这边有木刀和短刀。

    而就在两个人砍了不到三分钟之后异变发生了。

    陈傲的木刀突然间发出了绿色的光芒。

    随后磨刀也开始疯狂的生长，与那些藤蔓交错在了一起。

    光芒更加亮了，陈傲和佣兵都没办法睁开眼睛。

    在十分钟之后光芒终于消失了。

    陈傲和佣兵也睁开了眼睛可面前的这一幕惊呆了他们。

    那些藤蔓已经干瘪的不像样子，颜色也呈现灰白色，成了他只是轻轻的动了一下那些藤蔓就集体碎裂了。

    木刀也产生了一定的变化。

    此时系统也给予了一个提示。

    【未命名的刀已升级。】

    【升级原因未知，升级程度未知，准确状态未知。】

    一连三个未知，除了已升级其他什么都不知道。

    不过知道木刀升级的话就可以确认这是木刀造成的状态，这就排除了其他敌人出现的情况。

    木刀此时变得十分脆利他的刀刃上也出现了金属一般的光芒。

    陈傲怀疑，这一把木刀的材料并不是木头。

    但此时也管不了那么多了。

    然后他们慢慢的向洞口探去，原本陈傲还在担心门口的那些魔鬼杀人蜂。

    可是在出去之后发现那些魔鬼杀人峰全部都已经死亡了。

    死亡的状态一致，全都是因为在脑袋被刺穿。

    如果没有搞错的话这是木刀刚刚做的事。

    陈傲看向手中的木刀一脸的恐惧，他连如何使用这个能力都不知道，甚至都不知道这个能力是不是他自己使用出来的。

    如果这个木刀可以自己使用的话，那陈浩会不会是木刀的下一个目标。

    接着他就把木刀放进了自己的仓库之中。

    不过那个刀鞘化成的短剑并没有放进去。

    随后陈傲自然是要逃出生天，在回去的路途之中陈傲连一个东西都没有碰到。

    这些诡异的状况陈傲十分在意，不过和自己的逃跑无关。

    陈傲在心中发誓，如果没有特殊的情况，他自己是绝对不会再来到这个魔鬼森林了。

    在逃出去之后，陈傲才发现，他面前的是迷雾区域。

    这可是一个十分不对劲的状况。

    陈傲是从神庙里出来的，在出来之后他并没有经过迷雾区域而是直接来到了蘑菇森林。

    而神庙区域和蘑菇森林所在的区域是不同的，中间还隔着一个迷雾区域。

    这到底是什么情况？难道说蘑菇森林已经扩张了吗？

    陈傲打开的地图，这是他出神庙之后第一次打开地图。

    果不其然，地图上显示魔鬼森林已经扩张了，但还在所在的区域里。

    也就是说陈傲他们从神庙里逃出来的时候直接跨过了迷雾区域回到了自己所在的地方。

    这一切都是诡异的但是陈傲现在只想回家。

    他只想安逸一下。

    ……

    此时林斌他们也处在一个危险的境地里，他们在出去之后直接进入了一个诡异的区域。

    他们一直在里面转圈圈却没有办法走出来。

    这个东西根本不是自然能够形成的状态，真要说的话和地球上的八卦阵十分相像。

    但如果是八卦阵的话那一定是有人特意做出来的。

    在林斌他们困了两天之后有一个人走了进来，林斌看到之后向那个人大喊。

    “不要进来，这里应该是一个八卦阵，进来之后就没办法出去了。”

    那个人看一下摸了摸脑袋。

    “不瞒两位这个八卦阵就是在下布置的。”

    听到这句话林斌的眼神也变了。

    “也就是说你就是我们的敌人？”

    那个人哈哈大笑：“也不全是。只要你们能把你们身上的宝物交给我我完全可以放你们走。”

    蓝雪也站到了林边的旁边。

    “你为什么要这么做？况且我们身上为什么会有宝物？”

    那个人微微一笑。

    “我已经算过了，在这个区域会有两个人从地底出现，在出现的人身上会有难以获得的宝物。”

    林斌也笑了起来。

    “没想到到现在这个状态还有人相信卦术这个迷信的东西。你不再算算你能不能打得过我们？”

    不过接下来那个人的动作真的让林斌两个惊讶住了，那个人真的在掐着手指算着一些东西。

    很快那个人停下了。

    “刚刚我算了一卦，两位与我的贵人有缘，在下多有冒犯。”

