    “你…！”幸田正夫本来就是一副暴躁脾气，此时，听到绵贯义一竟然抢先骂人，他顿时怒气上头，猛地扑向面前这个他认定的仇人。

    铁制院门被他推得哗啦一阵巨响，绵贯义一一惊，捂着心口向后退去。

    片刻后，他看着自己结实的大门，冷静下来，怒哼一声取出了手机，作势要报警。

    幸田正夫没能撞开门，竟然伸出手，顺着院门向上攀爬，像是要从上方翻过去揍人。

    江夏和冲矢昴一怔，几乎同时伸出手，拉住他：“冷静点，要是被警方扣下，你就什么都没法做了——现在至少还能自由地调查。”

    “……”

    幸田正夫被两双手扯住，渐渐清醒了一点。他瞪了一会儿绵贯义一、和绵贯义一正要报警的手机，终于还是松开握着栏杆的手，重新落回地上。

    江夏拍了拍他，稍作安抚。

    冲矢昴看着这一幕，推了一下眼镜，思绪复杂。

    年轻的名侦探拦下幸田正夫，只是在关心这个有点暴躁的普通市民。

    而自己这么做，同情之余，却也是在担心幸田正夫被抓之后，没人再执着地去寻找尸体。

    ……江夏这种良心丰沛的侦探、能顺着自己的本心行动；自己那个扭曲可怕的新上司，则完全没有良心，同样能顺着黑色的本心行动，看上去都挺快乐。

    ……相比起来，自己这种不好不坏的人，实在太难做了。

    冲矢昴叹了一口气，总感觉自己正踩在一红一黑两条船上，一边是乌佐，一边是赤井秀一。他稍微构思了一下未来自己应当采取的行动，头痛地按了按额角。决定还是先什么都不想，专心把眼前的任务解决掉。

    ……

    发生了这种冲突，少年侦探团捡球的计划，和江夏“去绵贯义一家里坐一坐”的计划，自然全都泡汤了。

    绵贯义一没在外面多待。他冷哼一声，以看上去气势汹汹，实则有点落荒而逃的架势，快步回到了别墅。显然也是觉得院子里不太安全。

    幸田正夫愤愤踹了一脚铁门。

    他用力甩开拉着他的两个人，看向提出“和平解决问题”的江夏：“你看到了吗？？他根本不会让我们进去！更别说坐下来谈！”

    顿了顿，幸田正夫忽然压低声音：“过一会儿他去医院做检查的时候，你陪我进去挖尸体吧——如果你有顾忌，可以由我自己动手。”

    灰原哀警觉地支起耳朵，在背后偷偷戳了一下江夏，提醒他这是违法的。

    ……身为组织的一员，江夏可以半夜偷偷过来挖人家院子，但却不能当面答应。尤其是现在有两个陌生人在场，江夏现在说的每一句话，将来都可能成为呈堂公证——连她这个研究人员都知道，组织里的人，可以不那么守法，但绝不能留下证据……说起来，进院里偷挖尸体，又不用江夏动手，为什么还非要侦探陪着？

    灰原哀的思维，忍不住和一些同样爱多想的组织干部同步了。

    江夏想了想，确实没答应：“我要先去其他地方确认一下情况。如果确实有迹象表明尸体藏在院子里，我会帮你。”

    ……平时就算了，现在旁边还有冲矢昴。得严谨一点，先去线索点打一波卡，再回来高速破案。

    然而幸田正夫对名侦探的破案细节缺乏了解，他摇摇头，露出悲凉的冷笑：“出了名的私家侦探，果然都开始爱惜羽毛了。”说到这，他抬手抹了一把脸，深吸一口气，像是彻底冷静了下来，“非法入室确实犯法，我不该找你。”

    幸田正夫转身走了，抄着口袋，背影看上去有点寂寞。

    江夏站在他背后，默默目送着他和他的杀气离开。

    等幸田正夫的身影从视野中消失，江夏辨认着周围的方向，走向车站。

    ……

    其他几个小孩没了棒球，又不敢去问凶巴巴的屋主要，只好很蔫地跟着江夏回家。

    冲矢昴下意识地跟上了这边的队伍。

    委托人虽然表达了失望，但江夏似乎还没有放弃调查。冲矢昴暗暗祈祷事情顺利，并且直觉地感到，江夏应该就是自己完成任务的希望——从过往的报道来看，江夏绝对是个破案方面的天才。

    说起来，现在的天才越来越多了……自己那个年轻的天才上司，要是突然和江夏遇到一起，会不会打起来？一个精心写了剧本，另一个却总能一眼看穿，怎么看都是天生的死对头。

    ……不过仔细一想，这似乎又没什么冲突。

    毕竟，就算案子破了，倒霉的也只是动手杀人的目标。整起案件，看上去和乌佐没有一丝一毫的关系。

    侦探总是迟一步、等命案发生才能到场。而届时，乌佐的任务早就已经达成，江夏一来，反而能揭穿“凶手”的企图，给案件收尾。

    甚至反过来说，如果没有侦探，那这些被精心设计过的案子，就像是戏剧无人揭幕，艺术伏笔无人品读——比如乌佐通过精密而复杂的操作，捣鼓出了一起手法精妙、人物关系错综迷离、背景内幕发人深省的案件，然后事发之后，警察在乌佐期待的目光中，来现场看了看，丢下一句简洁明快的“自杀”，收队走了……

    “……”冲矢昴仅是想象了一下那种画面，就仿佛隔着脑补，感受到了乌佐的滔天怒火。

    他忍不住把外套裹紧了一点。

    ……想想也是。江夏再天才，也毕竟只是一个侦探，还是一个接触过各种各样的奇葩委托人、哪天突然毙命都不奇怪的私家侦探。

    按照冲矢昴对乌佐的印象，如果乌佐觉得“江夏”这个破案很快的侦探是阻碍，他恐怕早就让无辜的侦探“意外身亡”了。

    而现在……虽然立场完全不同，但从某种意义上来说，这两个天才，竟然能达成一种默契的合作……

    想到这，冲矢昴忽然记起一件事，猛地一怔。

    “……”他想起有不少媒体，在夸赞江夏敏捷的破案思维时，会形容他像是“一眼看破了罪犯的剧本”。

    剧本……

    剧本？！

