    季樱将那个盒子拿起来，在耳边又摇晃了两下。

    先前没听错，确实是玉石之类的物件儿，约莫还有木质的玩意，个头应该都不算大，盒子稍稍一歪，便听见它们在里头叮叮咣咣直响，从这头撞到了那头。

    “敢是……和生意有关的东西？”

    阿妙迟疑着道，往那盒子瞥了一眼又一眼：“譬如，二爷的印章之类……”

    “不会是那个。”

    季樱摇摇头：“我爹那人，在京城时我也瞧明白了，是个大喇喇的性子。他的印章在书房我可不止一次瞧见，都是混没在意丢在案几上的，反倒这盒子，若我没记错的话，是规规矩矩地用绸子垫着搁在博古架上，分明极爱惜——今次他又从京城带回了家里来，这……里面究竟装的会是什么？”

    “既是玉器，要么是预备送给家里人的？”阿妙又道。

    “送给家里人干嘛还上锁？”

    季樱凑近了那锁头，细细瞧了半晌：“况且这可不是平日里常见的那种锁，这叶形锁不仅漂亮，还很难撬开，显然就是不想让人轻易瞧见里面的东西的。”

    阿妙不说话了，半晌，闷闷道：“您在这儿瞎琢磨也想不出个所以然来，端看离京的时候，二爷会不会再把它带上，不就行了？”

    “是，我也是这么想。”

    季樱点点头：“可总归心中作痒，想知道当中究竟有何蹊跷。”

    正说着话，外头传来一阵脚步声，那守在院子里的仆从叫了声“二爷”，向季溶的屋子一指：“三姑娘来了，说是来您这儿找东西。”

    季溶并未说话，只是从鼻子里轻轻应了一声，下一刻，那脚步声便直冲着屋子这边过来了。

    季樱也不急，将那匣子原封原样地又搁进了抽屉里，轻手轻脚推上，自个儿便重新回到衣柜旁边，吱扭一声又打开柜门，人一矮身子，趴了下去。

    季溶一进门就见他闺女趴在地上正往那黑洞洞的暗格里看，她那小丫头在一旁尽职尽责地给她照亮，不由得失笑，行至她背后，“吭吭”清了清喉咙，嗓子里憋了笑：“还没找着？”

    季樱仿佛被他惊了一跳，肩膀轻轻哆嗦了一下，迅速回了头，就保持着趴在地上的姿势，两只杏眼微微一瞪：“爹走路怎么没声儿的，吓得我魂儿都快掉了！”

    “外头那小厮还同我打招呼呢，你自个儿没听见，怪谁？”

    季溶嗤笑一声，伸手便去拽她：“我这儿的火盆子可没你屋里那样热，这大冷的天就往地下趴，是嫌前两日病得不够重？”

    说着啧了一声，拉起他闺女来，好好儿地往地上一搁：“真是不省心，那首饰匣子什么模样，告诉我，我给你找。”

    季樱信口胡诌，手里比划了一下，便转头指了指柜子最底下那个暗格：“爹可别骂我，这格子叫我一不小心给撞开了——别人家的暗格总免不了放点贵重物件儿，金银器皿什么的，您这里头，我瞧着怎么好像都是纸页？”

    “哦。”

    季溶将她往旁边挡了挡，弯了腰往衣柜里瞧，不过朝那暗格的方向一瞥：“不过是些陈年旧物罢了，从前觉得极其重要，便都归拢在这暗格之中，现下虽是用不上了，却也懒得费劲再挪动，便由得他们在里头呆着吧……什么金银器皿，怎么着，若我这儿真有，你还想静悄悄地昧下不成？”

    季樱闻言便一翻眼皮：“爹可别说得我那样眼皮子浅，我虽不算富，像样的金银首饰物件儿还是有两样的，您那儿的金银虽好，说不定我还不喜欢呢！”

    “嗯，你祖母惯的你，眼睛长头顶了。”

    季溶抬手在她脑门上敲了一下，又在衣柜里翻了一阵：“你那匣子不在这里，要不你去你四叔那儿找找，兴许和他的东西混在一处了也未可知。”

    他把腰弯得更低了点，似是对那暗格中的物件起了兴趣，伸手在里头掏了一回，先将那一沓单据拽了出来。

    “这都是我当年刚接下家里买卖的时候留存的了。”

    他笑呵呵地对季樱道：“那时候表面上装得老成淡定，实则冷不丁掌管了那许多买卖，心中哪能不慌？那可真是慎之又慎，恨不得隔上两天就将这些个单据看上一回，生怕出纰漏。如今这些个纸页留着固然是没用了，骤然看到了，心中却还挺感慨。”

    嘴上说着，他又把手伸了进去，将那荷包拽了出来，面上就是一怔。

    “这个……”

    他用手指头在荷包里探了探，将那石青色的络子拈了出来，再开口时，嗓音里明显多了些情绪。

    “寻了许久，原来它却在这里啊……”

    也不知是自嘲还是感慨，他扯了扯嘴角，抬头来看季樱，将那络子往这边递了递：“喏，你也瞧瞧，这是你娘当初给我打的络子，前二年有一回过年，我想起它来了，满屋子愣是没瞧见，没成想，原来它是在这暗格之中。”

    手上一扬：“拿着呀，都递到你跟前了，怎地又不敢接了？我虽是不愿意同你说太多你娘的事，但这样的旧物，给你瞧瞧却是无碍的。”

    季樱这才伸手接了来，便听得他又道：“你娘手巧，最喜欢摆弄这些个小玩意，做得太多，自个儿又用不上，便逼着我随身带着，甚么扇坠儿、玉坠子，丁零当啷给我带了一身。好些东西用得久了，便坏了，那时候想着也不打紧，大不了让你娘再做就是了，就把那些坏的全撇了，没成想，拢共就那么几年……嗬嗬，这条络子，倒是唯一剩下的了。”

    他一边说着，似是不自觉地往抽屉那边看了看，手上动了动，仿佛是想将那个抽屉打开，却到底只是动了动手指，便又缩了回去。

    季樱将他的动作收进眼底，接过络子来，在手里仔细地瞧了瞧，半晌，方才小心翼翼地递还回去。

    “爹还惦记着我娘吧？”

    她轻轻地问。

    “嗐，都这么些年了，甚么惦记不惦记的，说不上了。”

    季溶淡笑一声：“只不过，东西留在手里，总归是个念想——我可得好好儿收妥当了，可别再找不着了才是。”

    话毕，他便挥了挥手，示意季樱先回去，又道“我让厨房给你新做了些吃食，在火上煨着，想吃的时候让阿妙去取就好。”

    自个儿往椅子里一坐，将那络子往手心里一攥，没再言语。

