    “踏踏踏！”

    南宫悦儿身形一连后退了数步，这才与百里红妆拉开了距离。

    俏脸漫上了一抹苍白，她没想到百里红妆的身体力量竟然如此强横，看来她是不能与百里红妆比拼力量了。

    南宫修杰和南宫羽津的脸上不免浮现了诧异之色，南宫悦儿的实力他们是了解的，没想到正面对付百里红妆竟然陷入了劣势。

    如此看来，百里红妆的实力可是十分不简单啊！

    先前因为吕婧琳的实力太差，根本不曾试探出百里红妆的深浅，反倒是让他们低估了百里红妆。

    下一霎，南宫悦儿拿出了一把火红色的利剑，剑身通体火红，雕刻纹路更是精致，在阳光之下闪烁着冷冽的寒芒。

    见状，百里红妆素手一扬，琉璃剑同样出现在了她的手中。

    南宫悦儿也不耽搁，身形爆冲向百里红妆，先前已经试探过了，她要扳回之前那一局！

    叮叮叮！

    两人身形飞掠，金铁交接之声蔓延开来，众人只见两人身形如风，粉紫色和白色的光影不断交错着，剑气迸射之间就连那坚硬的地面也被洞射出一个个指头粗的洞来。

    火花四溅，饶是不身处这战局之中，众人依旧能够感受到战况之危险。

    稍一不慎，只怕便会身受重伤。

    “青虹剑！”

    南宫悦儿一声冷喝，雄浑的元力源源不断地涌入利剑之中，随之一道强横的剑芒自长剑之上迸射而出，暴射向百里红妆！

    感受到那一剑的威力，众人丝毫不怀疑一旦百里红妆被这武技命中，即便不死也会重伤！

    “无影杀！”

    百里红妆的动作丝毫不慢，在南宫悦儿施展出武技的那一刹那，她也同样施展了武技！

    众人只见一道银芒闪过，却是不曾见到百里红妆施展出的武技，心头不禁一阵疑惑。

    该不会百里红妆光是嘴上说说，却是没有半点动静吧？

    百里红妆身形一掠，直接躲过了南宫悦儿的攻击，只见那剑气攻击到地面上，地面上竟是出现了一道十数米的裂缝！

    瞧见这一幕，众人皆是倒吸一口冷气，皇室的武技果然名不虚传！

    幸好百里红妆躲得够快，否则只怕现在就只剩下尸体了。

    “啊！”

    一道尖锐的惨叫声响起，众人这才看向了南宫悦儿，不知何时，南宫悦儿的胸膛已经渗出了血迹，而那一声惨叫亦是从南宫悦儿的口中传出。

    感受到胸口的剧痛，南宫悦儿的脸色亦是无比难看，她怎么也没想到在这一番较量中百里红妆竟然能够伤到她！

    最重要的是，她根本就没有看明白百里红妆的是什么时候攻击到她的！

    众人在的注意到南宫悦儿胸口那飞快渗出的血迹之后，再度看向百里红妆的目光已经变得截然不同。

    谁能想到在这一番交战中，获胜者竟然是百里红妆？

    “你敢伤我？”

    南宫悦儿提高了语调，她在灵隐学院修炼至今还从来没有人敢伤她！

    百里红妆看向南宫悦儿的模样就像在看一个傻子，这话说出来也太蠢了吧？

