    欧冠半决赛首回合战幕落下。

    舰队街的目光纷纷聚焦着曼城的表现。

    “曼城幸运逼平马德里竞技，晋级决赛希望渺茫。”

    “叶一锋无可阻挡，次回合他将更加危险！”

    “前沃尔夫斯堡双星对决，叶一锋更胜一筹。”

    当德布劳内在午夜时回到家中，挺着大肚子的米歇尔对他露出了一脸苦笑。

    客厅里摆了四个一立方的大箱子，她对德布劳内说道：“这是阿道夫船长送给小丁丁的礼物。”

    德布劳内双手叉腰啼笑皆非。

    这个叶一锋......

    他犹豫了一下后还是掏出手机给叶一锋发去了短信：谢谢你的礼物。

    虽然不知道箱子里具体是些什么，但想来等孩子出生后多少能派上用场。

    叶一锋返程路上显得并不是很兴奋，他牵挂着周末的联赛，以及权衡着自己专职打前锋的利弊。

    领先苏牙的优势被缩小到了4球，他不确定最后3轮联赛是否会令本已经是囊中之物的最佳射手不翼而飞。

    比起他的心事重重，队友们却显得随遇而安，客场2:2战平曼城，不足以令他们志得意满或放松警惕，但这个结果也绝对不会令他们沮丧或紧张。

    格里兹曼滔滔不绝地跟科克说着自己的霹雳舞庆祝必然要火爆全球。

    加比安慰着有轻伤在身的萨乌尔。

    老金童托雷斯戴着眼罩也不知道是睡着了还是在沉思，今夜他没有存在感。

    奥布拉克忽然换个位置来到叶一锋身旁，叶一锋朝他望去，奥布拉克问道：“你在发什么呆？”

    叶一锋笑着掩饰道：“没有啊。”

    奥布拉克却善解人意地说道：“我知道，联赛最佳射手，对吧？”

    叶一锋犹豫了片刻后点了点头。

    奥布拉克接下来的话令叶一锋心中暖暖的。

    “你应该尽力去争取进更多球，在我看来最佳射手应该是你的，不能给别人任何机会，这是对你这个赛季表现最好的奖赏。”

    叶一锋看了眼坐前排的方向，轻声道：“可是......”

    “可是你认为球队需要你在中场组织进攻？但在我看来，你付出了太多，而其他人付出太少，你把他们本该做的工作都做了，你让他们变得轻松，这是不对的。

    我不是说你不应该这么做，只是你应该对他们更有信心。

    专心去争取进球吧，拿下最佳射手，过去六年，联赛最佳射手被梅西和C罗纳尔多垄断，今年你应该打破他们的垄断！”

    叶一锋说：“最有威胁的挑战者是苏亚雷斯。”

    “一样，苏亚雷斯是巴塞罗那的球员，应该由一名马德里竞技的球员拿下最佳射手！

    就是你！

    放心大胆地去干，防线交给我。”

    戈丁从前排起身回头对他微笑道：“嗯，还有我。”

    叶一锋心中感动，即便觉得他俩有点儿搞错了重点。

    他想卸下中场组织的任务，与防守其实关系不是很大。

    关键在于他真把这活儿撂下了，谁来给他创造机会？

    但队友的表态还是给了他更强的动力。

    联赛还剩下3轮，马德里竞技领先巴塞罗那6分，领先皇家马德里7分。

    5月1日，马德里竞技坐镇主场迎战排名联赛第16的巴列卡诺。

    叶一锋，托雷斯，格里兹曼三人联袂首发。

    作为首发左边前卫的叶一锋直接去了自己的出生地位置：左边锋。

    他无比信任地着队友。

    无比信赖着这个团队。

    无比......

    巴列卡诺比赛第10分钟就进球了。

    为了保级而战斗的巴列卡诺进攻中制造马德里竞技门前混乱，中场米库补射建功。

    叶一锋走回后场的路上望向后卫戈丁和门将奥布拉克。

    原来几天前在飞机上你们是吹牛逼啊！

    脸疼不？

    萨乌尔今天休战，首发的奥利弗-托雷斯勤奋有余，却淹没在巴列卡诺的积极对抗冲击中。

    巴列卡诺破门后加强防守。

    马德里竞技开始艰难的攻坚之路。

    有老金童托雷斯和小法斗格列兹曼在禁区内牵制掩护。

    叶一锋在球场上只干两件事，远射和内切抢点。

    奥利弗-托雷斯显然撑不起马德里竞技的中场。

    反而更多要依赖边后卫的助攻来创造机会。

    比赛第43分钟，叶一锋也不知道是第几脚远射，在禁区前右脚搓射出的足球划过一道内弧线坠入球门远角！

    联赛第39个进球，距离40大关只差一球！

    可他仍然觉得这远远不够。

    苏亚雷斯两场比赛就能进8个，他进一个顶屁用。

    马德里竞技1:1巴列卡诺。

    下半场巴列卡诺又攻了出来，比赛逐渐有了火药味。

    叶一锋机会不好的时候就会传球给锋线队友，托雷斯屡次在拼抢中与对手纠缠在一起，比赛第60分钟还起了冲突。

    可能是本赛季屡屡到了关键战役，老金童托雷斯就被安排坐在替补席上，到了赛季最后冲刺阶段，他反而内心十分失落，对于卡尔德隆球场而言，他已经变得不再那么重要。

    红颜白发，英雄迟暮，32岁的托雷斯的职业生涯在顶级联赛的篇章已经到了尾声。

    有的人能平静接受。

    有的人却不能。

    职业生涯早已大满贯的他不甘心也是人之常情。

    只可惜现在这个时代，他的名字已然从闪耀变得暗淡。

    赛场上的发挥越发急躁，也越发轻易地将怒火全部倾泻向对手，看起来很符合马德里竞技这个团队的风格，却在托雷斯铁杆拥趸眼中开始逐渐变得陌生。

    从前那个灵动飘逸能马踏连营的翩翩少年现在却像个失意的中年人。

    在卡尔德隆球场，托雷斯不可能被欺负。

    可西蒙尼却看得出来托雷斯与对手的冲突更像是在无声抗议。

    他无法给予托雷斯更多承诺和保证，信任也极其有限。

    这并不是因为叶一锋的到来而决定的，而是优胜劣汰的法则。

    如果托雷斯还足够强，他即便无法顶掉叶一锋的位置，但也能取代格里兹曼。

    可他不行。

    托雷斯这边跟巴列卡诺防线势同水火，巴列卡诺也憋着一口气针对托雷斯！

    还以为自己是西班牙金童？

    你的风光时刻早已不再。

    要不是你长得漂亮，你早就被黑成碳了！

    巴列卡诺这边跟托雷斯较劲，叶一锋和格里兹曼偷偷摸摸干大事。

    比赛第69分钟，费利佩-路易斯左路传中，叶一锋杀到禁区中路准备接应，却发现足球飞去了禁区后点。

    格里兹曼凌空垫射被门将挡出。

    足球恰好从叶一锋身旁滚过，他连忙转身追上足球不假思索地脚后跟磕球射门！

    再转身望去，足球滚入了球门内的左下角！

    叶一锋快步冲向场边庆祝。

    卡尔德隆球场欢声雷动。

    叶一锋正式加入联赛单赛季40球俱乐部！

    马德里竞技球迷对他疯狂膜拜。

    可以说这是俱乐部历史上拥有过最强的前锋！

    杀得小儿不敢夜啼。

    杀得少女纷纷夜啼！

    打进两球完成比分反超，西蒙尼用卡拉斯科换下了叶一锋，比耶托换下了格里兹曼。

    下场后坐在替补席上，叶一锋的心思飞去了巴塞罗那。

    苏牙要是能大四喜三连庄，他真要认了！

    还拼什么最佳射手啊。

    虽然本赛季他超过65%的进球都不是在开挂状态下打进的。

    但好歹也是开挂的男人，却也自认做不到三场轰进对手两位数的进球。

    除非每个对手都是克拉斯诺达尔。

    比分领先的马德里竞技愣是没想到最后时刻又被巴列卡诺进球了！

    西蒙尼心态炸了。

    在场边怒摔矿泉水瓶。

    稳了接近一个赛季的防线，到最后要开始拉稀了吗？

    见到西蒙尼发飙。

    比赛结束之后，奥布拉克，戈丁等防线大将刚回到更衣室，菊部便传来一阵寒意！

    西蒙尼劈头盖脸地把他们痛斥一顿。

    到手的3分变成了1分。

    马德里竞技不但没能提前夺冠，而且现在有可能被巴塞罗那和皇家马德里再次缩小积分差距。

    不用可能。

    巴塞罗那和皇家马德里确实赢了本轮联赛。

    马德里竞技的领先优势变成了4分和5分。

    联赛还剩下2轮，只要再拿下一场胜利，他们还是能够夺冠。

    西蒙尼走了之后，更衣室一地鸡毛。

    格里兹曼不敢跳舞，连音乐都不敢放。

    托雷斯发呆。

    防线众将面面相觑，戈丁作为队长发表讲话，要求大家都打起精神，不要因为联赛领先就放飞自我。

    然后当他与叶一锋对视的时候，叶一锋心中在祈祷：你可千万别责怪我没防守。

    你真敢说。

    我就真敢撂挑子以后只打前锋！

    戈丁与叶一锋对视三秒后眼中闪过一丝羞愧，然后移开了视线。

    他大概是想起了几天前在飞机上吹过的牛逼。

    叶一锋松了口气，还是好朋友。

    他掏出手机看了看。

    苏牙虽然本轮只进了一个球，可三轮联赛轰进9球的效率，真让人不省心！

    半个月前，叶一锋还领先他10个进球，现在的领先优势只有5个。

    联赛还剩下2轮，可千万别再来大四喜，五子登科这种惊悚的操作了。

    联赛战罢，马德里竞技重整旗鼓静待曼城来战。

