
　　啪！

　　林北辰跳回来，一巴掌拍在白嵚雲的头上，道：“闭嘴，你个呆逼，你才绿了呢。”

　　“可是你的头顶真的了……”

　　傲娇萝莉很委屈地道。

　　林北辰瞪了她一眼，正要说什么。

　　这时，意料之外的事情发生了——

　　突然远处的树丛中，出现了十几个人影，离弦之箭一样地朝着寒冰狼群的尸体冲去。

　　是其他冒险者。

　　想要抢夺战利品。

　　像是这样的事情，在北荒山之中，时有发生。

　　许多冒险者消耗了全部的玄气和力量，打怪成功，结果会被暗中窥伺的人杀出抢夺。

　　更残酷的是，有的时候，不只是抢夺战利品。

　　还往往伴随着灭口式的杀戮抢劫。

　　“哈哈，见者有份。”

　　一个身着皮甲，身体魁梧像是假山一样的大汉，一头乱发，挑衅一般地朝着林北辰几人这边看了看。

　　妈的！

　　林北辰当场就怒了。

　　不过还不等他有所行动，潘巍闵主任就直接出手了。

　　身形闪动。

　　砰砰砰！

　　未见潘巍闵如何出手，披发壮汉和他的伙伴们，就一个个像是沙包一样飞了出去，狠狠地摔在地上，口中喷血，惨叫不已。

　　“滚。”

　　潘主任的表情就像是一看到了一堆无用的食材一样，道：“否则，死。”

　　一缕杀气流溢。

　　“高手！”

　　“跑。”

　　壮汉一群人，以比来时更快的速度，转身就跑。

　　这是一群老油子。

　　一看不是对手，立刻就逃，绝对不纠缠半分。

　　“这些人是哪里冒出来的？”

　　林北辰不由好奇地问道。

　　“这些事情冒险者蛀虫。”岳红香解释道：“被野外的各大公共试炼之地，除了很多正规的佣兵，商会等等之外，还有一些流浪者，像是蛀虫一样，游弋在荒野，伺机抢劫和杀戮，像是鬣狗一样，从不正面发起冲锋，只会隐藏在暗处，一旦看到有可乘之机，就会群涌而上。”

　　她是很认真地做过功课的。

　　哦。

　　嗖嘎。

　　原来是一群索马里海盗啊。

　　林北辰明白了。

　　不过这一次，这群‘海盗’显然是找错对象了。

　　不论是潘巍闵还是楚痕，都是高手中的高手，踢到了铁板了。

　　“接下来要多注意了。”

　　潘巍闵表情严肃地道：“赶紧打扫战场，离开这里。一旦被这群家伙盯上，就像是遭遇了鬣狗一样，会阴魂不散。”

　　林北辰于是连忙去打扫战场。

　　“阿光，死过来帮忙。”

　　他看到土拨鼠王在一边仰面朝天吐着舌头装死，立刻招呼。

　　既然是奴隶，自然得好好利用。

　　土拨鼠王哼哼唧唧，一脸不情愿地过来。

　　结果事实证明，这只鼠王在开膛破肚剥取魔核方面，很有天赋。

　　因为它的指甲，非常锋利，犹如神兵利器一样，轻轻一划，就可以将狼皮割开。

　　到最后，林北辰干脆坐在一边看着，阿光满头大汗地解剖。

　　“这只无尾鬼鼠，聪明的有些过分了。”

　　潘巍闵扭头看了一眼楚痕。

　　楚痕摸着下巴，点点头，道：“我也发现了，就算是鼠王，与人类交流进行简单的交流已经是极限了，可它与林北辰的交流，完全没有障碍的样子，还能听懂人话……怕是一只罕见的变异鬼鼠，具有种族天赋之外的其他变异天赋。”

　　“那你看出来，阿光的变异天赋是什么了吗？”

　　潘巍闵又问道。

　　楚痕摇摇头：“暂时看不出来，再观察观察。”

　　“好像很多事情，只要和林北辰这家伙扯上关系，都会变得邪门起来。”潘巍闵自言自语地道。

　　楚痕顿时大有知己之感，道：“原来你也发现了。”

　　很快，打扫战场完毕。

　　林北辰掐指一算。

　　十张完整的狼皮，还有十颗魔核，加在一起，价值大概两枚金币左右。

　　这生意可以做啊。

　　以后缺金币了，倒是可以来北荒山猎魔兽。

　　林北辰心中，已经暗暗制定了自己的计划。

　　在潘巍闵的催促之下，他依依不舍地离开了这处寒冰狼领地。

　　接下来的三天时间里，由潘巍闵主任指导，四个学员在北荒山各处区域，不断地与不同的魔兽战斗，战斗经验和意志，都在快速地提升着。

　　猎杀魔兽，也是见血的战斗。

　　尤其对于学员的战斗意志，都这巨大的裨益。

　　这种提升，无法用单纯的境界来计算和衡量，但绝对影响深远。

　　韩不负、白嵚雲和岳红香三人，都感觉到了自身战斗力的成倍增长。

　　他们对于战斗的理解，以几何倍数增长。

　　唯有林北辰……

　　这位寄托着第三学院在骄阳争霸赛中所有希望的天才，却始终热衷于以最快的速度，猎杀魔兽，剥取兽皮，找到魔核……如此重复，乐此不疲。

　　而他的小跟班土拨鼠阿光，表现更是惊人。

　　在短短时间里，这个立志于成为鼠中皇帝的男鼠，彻底堕落，锻炼出了一身剥皮抽筋、扒骨取髓的技术，娴熟的程度令潘巍闵这个老厨子都叹为观止。

　　一人一鼠配合，收获巨大。

　　不过，让潘巍闵和楚痕的脸上，逐渐露出忧怒之色的是，这几日时间里，冒险蛀虫们出现的频率越来越高。

　　数度的试探，甚至还有几次正面出手尝试抢夺。

　　虽然都被潘巍闵击退，但显然对方的实力，也越来越强了。

　　经验告诉他们，小队已经被北荒山的大势力蛀虫们给盯上了。

　　要不要提前结束特训？

　　两个年级主任商量了几次之后，最终决定继续进行。

　　因为这次特训，对于第三学院意义重大。

　　能不能突破历史，创造纪录，在招生吸引力岌岌可危的第三学院打赢这个翻身仗，希望就寄托在这四个学员的身上了，让他们在流汗流血中成长，建立友谊，形成配合的默契，凝聚出1+1+1+1大于4的效果，就在这几日短短的特训中了。

　　再说，特训一共五日时间，今天已经是第四天。

　　撑过明日，特训就圆满结束了。

　　只需更加小心一些即可。23sK.com

　　和前几日一样，第四日，当太阳落山的时候，潘巍闵带队，来到了方圆数十里之内唯一的一处浅滩水源河床边，准备安营扎寨。

　　然而和前几夜不同的是，这一次，河滩边已经有人了。

　　“什么人？”

　　一声清喝响起。

　　四个身着皮甲的飒爽女武士，身形灵活矫健地从河滩边奔来，满脸警惕地拦住了他们的去路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一百五十六章 冒险者蛀虫免费阅读。https://xs.23sk.com 