        依旧是黄泉河畔，漆黑的骨龙船缓缓前行。

    昏红的血水沿着船底那巨大龙骨的两侧或是分开、或是被吞没，溅起、荡起一阵阵的血色浪花，沿着船头望远方，却依旧看不到尽头。

    ……

    “前辈，这个小世界是您的‘本体’创造的？”

    “那您……”

    船头。

    楚大老板听着老叟的话，愣了愣神。

    他没有想到，这个神秘莫测的老叟居然……只是一个……分身？化身？这有些超乎他的想象。

    “很难相信吗？”

    老叟低低的笑了一声，沙哑的声音之中似有缅怀，“这已经是很久很久之前的事情了。”

    “我的本体是一个失败者……”

    “他创造了这片世界，缔造了这座‘众生之墓’，所以，他是一个守墓人！”

    “而我，是他斩出的化身之一，替他看守着这片天地。”

    守墓人？

    摆渡人？

    这听上去似乎挺绕的，但楚河却听懂了。

    只是……

    化身之一？

    “难道还有其他的化身吗？”

    楚大老板心中想到，双眼不禁看向了老叟。

    不过老叟这次并没有回答，只是淡淡的笑了笑，指了指船外，指了指前方。

    楚河心中尽管还有许许多多的问题想要追问，但他也看出来老叟这一刻似乎并不想多说，也就识趣的没有再开口。

    巨大的黑船缓缓的前进，抵达对岸估计还要一段时间。

    “这艘船……”

    趁着这个时间，楚大老板眯着双眼，细细打量起来，想要看看这艘骨龙船到底有什么玄奥的地方。

    船头的位置没什么好看的，光溜溜的，只有一根桅杆，和靠在桅杆下的老人。

    而船仓的位置……

    “根本看不清啊~”

    那船仓的正中心是一座高大的黑门，朦胧者一层黑色的氤氲，模糊不清，根本看不清楚任何的东西。

    虽然很好奇这船仓内到底有什么，但楚河也没有贸然走过去。

    不是不敢。

    而是老叟就在面前，贸然过去，太不礼貌了。况且，这艘船上上下下都透着一股子诡异的味道，还是小心点为妙。

    就在这个时候。

    大船的前方之处，突然传来了一声‘轰隆’的声音。

    “怎么了？”

    楚河一愣，急忙站起身来。

    “小家伙不要紧张，只不过是遇到了一个棘手的‘小东西’。”桅杆下，老叟依旧靠在那里，似乎对于这样的情况早已经见怪不怪。

    “‘棘手’的小东西？”

    能够被老叟称之为‘棘手’，那又是什么样的存在？

    楚大老板心中划过这个念头，然后看了看老叟，却发现老叟不知道何时已经闭上了双眼，似乎陷入了沉睡般，靠在桅杆下，一动不动。

    他心中无奈的笑了笑，对着老叟行了一礼，这才朝着船边缘走去。

    “嗷~”

    漆黑的骨龙大船前方，一望无际的血色河水下猛的传来了一阵低沉的嘶吼之色。下一秒，楚河就看到船头前方约十来米的位置，直接串出了一条巨大的漆黑身影。

    一种可怕极致的血腥味铺面而来，随之而来的，还有一股铺天盖地的可怕威压。

    “好强，完全超越了混元境~”

    楚大老板面色微变。

    这个黑影的展现出来的气势，完全超越了完盛时期的他，甚至，比起当初的神帝来，也只差一筹。

    “这血河中，居然还有这种层次的怪物？”

    比起之前碰到的那个外强中干的‘人形骸骨’来说，这个黑影不知道强了多少倍，完爆那个‘人形骸骨’。

    难以想象。

    如果当时自己一意孤行，选择了游过这条血河，那……

    想到这，楚大老板也不禁庆幸。

    嗷！嗷！嗷！

    黑影咆哮。

    它那身躯起码数万米长，直直的竖立在天空中，宛如一根通天的神柱般，就这样挡在了骨龙船之前。

    而这个时候，楚大老板才看清楚这个黑影的样子来。

    那是一条长条形状的洁白骸骨，如死去的蛇、死去的龙，头部如锥，身躯细长而洁白，一根根如玉般的骨头似乎都在发着光。

    “这是一条龙骨吗？”

    一条死去的龙，所诞生的‘灵’？

    “不，小家伙！”

    “这是一头‘曲袅’！”桅杆下，那老叟已经睁开了眼，淡淡笑道。

    “曲袅？”

    这是什么鬼？完全没有听说过。

    楚河自认自己的修为虽然不高，但论见识，比起大宇宙中的那些主宰也不遑多让。毕竟，作为主神的宿主，自身也穿梭了不知道多少个世界，见识过的东西自然是数不清。

    “你不认识也正常。”

    老叟笑道，“这东西是第三时代的产物，是那个时代，大宇宙中赫赫有名的恶兽。”

    “曲袅形状如龙蛇混交，六眼，紫瞳，头部生有异骨，十爪，无翼，因为是从恶念中而诞生的，所以称之为‘恶兽’。”

    “不过这种恶兽，这个时代早已经没有了。”

    第三时代？恶兽？

    又是一堆没有听说过的东西。

    看来，回去还得问问主神。

    楚河想着，目光却看向了那前方，那只由‘曲袅’诞生的灵似乎对面前的骨龙船有着前所未有的恶意。

    这种恶意毫不掩饰，铺天盖地的压迫下来，那感觉就好像要生吞了‘骨龙船’一样。

    “所有‘灵’都厌恶这艘船，毕竟，它代表着灵的终结！”

    老叟道了一句。

    下一秒，楚河还来不及多问什么，就看到那巨大的恶兽猛地嘶吼一声，直接一卷，巨大的骨躯如灵蛇一般朝着骨龙船扫来，那架势，似乎要将整个大船都扫成两半。

    “轰~”

    就在那骨躯即将扫中骨龙船的瞬间，整个船体突然一震。船体下方的那头链接在一起的漆黑骨龙似乎发怒了，它的身侧，一只巨大的漆黑骨爪探出，硬生生的将‘曲袅’的身躯抓在了爪中。

    “嗷！”

    那‘灵’嘶吼。

    疯狂挣扎。

    不过根本没用，那巨大的骨龙爪似乎蕴含了一种别样的力量，它抓住‘曲袅’的身躯猛地一拉，就看到曲袅那巨大的身躯猛地沉入到了血水中，炸开了一团血浪。

    曲袅疯狂的在血水下翻滚，搅动着血河震荡翻腾，似乎想要挣脱那龙骨爪的束缚，但很快，它就像是一根面条一样，被龙骨抓揉搓着，硬生生的拉到了船体之处。

    “汩汩~”

    宛如流水的声音响起。

    船底，那漆黑的骨龙猛地张开大嘴，一吞。

    血浪翻腾，整条曲袅就像是泥鳅一样，硬生生的被吞并了进去。

    “尘归尘……土归土……”

    这一刻。

    整个巨大的骨龙船都似乎在散发着一种光。

    光辉朦胧。

    隐隐之间，有着一道道低沉的禅唱。

    那船底之处，巨大的骨龙口中，也在发光，光芒闪烁中，楚河似乎看到了一头凶猛的异兽虚影在混沌之中起舞。

    下一刻，那虚影从船底升腾而起，巨大的虚影也浓缩成一团，化为一个光团，一闪之间，就从楚河的身边掠过，直接没入到船头那扇漆黑的大门内，消失无踪。

    “尘归尘……土归土~”

    