
　　陈江海想了想，他办这个传媒公司最大的目的并非全是赚钱。

　　钱对陈江海来说只是一个数字，赚钱也只是传媒公司的基本职能。

　　刚才他和赵东岭谈的就是赚钱的事，怎么拍摄,怎么发展，拍什么，这些都是赚钱的事情。

　　现在陈江海更想聊一聊关于文化输出的问题。

　　隔壁棒子早就开始制定计划，要以文化输出作为战略，强势将自己的文化宣扬出去，构建自己在国际上的影响力。

　　相信千禧年后，棒子的文化输出战略也将会达到顶峰，到时候歌手，影视作品，电视剧，各种传媒手段将会铺天盖地的席卷出来，以至于让华夏大地满是这所谓的潮流。

　　这不能说不好，但也不能说好。

　　毕竟棒子人宣传自己的文化没什么问题，但是他们却从事在这些文化输出过程中夹带私货，将别人的变成自己的。

　　更是有不少歪门邪论，把华夏当成捞金窟，然后回到棒子还要贬低华夏。

　　陈江海不喜欢这种调调，就算是要推广所谓的潮流，华夏也有更好的东西值得推广，未必就是棒子那些扭曲价值观的所谓潮流。

　　陈江海创立传媒公司，也有很大一方面是想将华夏优秀的文化传承下来，并且输出到世界各地。

　　去了一趟米国后，很显然陈江海已经体验到了这种外国人对华夏人的不屑。

　　这时候就应该进行文化输出，将自己强大的一面展现出去。

　　西方人的印象中华夏就是一个脏乱差的第三世界国家，可如今的华夏并非真是如此，再加上一些不良诱导,以至于华夏在世人的眼中变得格外不堪。

　　这更是让陈江海不愿看到，之所以不留余力的要构建传媒公司，投入极大，也是为了完成这些事。

　　作为华夏人，陈江海想让华夏的文化得到更好的传承，并且让更多的人知道华夏如今的发展现状。

　　要把这些事情传播出去，所使用的手段，自然就是通过各种载体了。

　　“老赵，我是一个商人，所以先和你谈谈赚钱的事，现在赚钱的谈完了，我们也该说说文化输出的问题。”

　　“其实就拿你们铁岭来说，很多优秀的文化也都值得继承传扬下去，或许通过你现在手头的这部剧，铁岭爱情故事，可以将铁岭的风土人情，各项传承文化都传播出去。”

　　“而我们泱泱华夏，各地都有自己的瑰宝文化,这些东西,也是需要我们去传承和发扬的。”

　　陈江海说道这个话题时，面色更加的严肃了。

　　要做到文化输出，首先要自己保护好自己的文化，陈江海希望赵东岭能够在这方面做好，不要一味地只知道赚钱。

　　如今秋海集团的发展又快又稳，陈江海也不缺钱。

　　他也想用心为华夏干一点实事，不至于今后走出国门，所有人都用异样的眼光看待自己。

　　要做到这一点，文化输出自然是十分的重要。

　　就连游戏方面，陈江海也打算让刘建明着重研究这一块，毕竟游戏，也是一个传承文化的重要载体嘛。天籁小说网

　　“陈总！”

　　赵东岭有些激动，连忙走过去抓住了陈江海的双手。

　　面对陈江海的这些想法，赵东岭听后十分的激动。

　　他终究是想的太少了，现在完全被陈江海的这份气度和胸怀所折服。

　　“陈总啊，你真是一个有情怀有思想有觉悟的人！我……我一直以来都想做这件事，但却心有余而力不足啊！”

　　“今天，陈总你的一番话却让我看见了希望，没错，我们建立这个传媒公司并不单单只是为了赚钱，更多的也是为了传播自己的文化！”

　　赵东岭眼眶中擒着一些泪水，无比激动的说道。

　　或许谁也不知道赵东岭的内心，但今天陈江海的一番话可算是说到了他心坎里去。

　　华夏优良文化这么多，无数非物质文化遗产都得不到继承。

　　这是华夏之殇！

　　如今纵然是有一个良心企业家发现了这一点，赵东岭怎么可能不激动。

　　“老赵，你能明白我的想法就好。”

　　陈江海笑着点了点头，十分满意赵东岭的这个态度，这才是作为艺术家应该干的事情。

　　“陈总你放心，在这件事情我是不留余力的。”

　　赵东岭连忙给陈江海许了个诺，陈江海笑着和赵东岭握手，他们也算是达成了共识。

　　“老赵，你这大老远来一趟不容，稍后我做东，请你吃顿饭，顺便把西江电视台的台长引荐给你。”

　　“超级女声这个ip也很重要，那位齐台长似乎也正在考虑搭建传媒公司，包装这些歌手的事情。”

　　陈江海决定下来，当即让罗浩联系一下齐台长。

　　“好好好，实在是太感谢。”

　　赵东岭郑重的点了点头。

　　陈江海嘴角一扯，赵东岭太客气了，毕竟这家传媒公司也是陈江海投资的，因此帮赵东岭就是在帮自己。

　　赵东岭先去酒店休息，办公室里的陈江海心情不错。

　　传媒公司现在正式成立，并且赵东岭带来了要拍摄铁岭爱情的好消息，陈江海十分支持。

　　给赵东岭引荐西江电视台的齐易静，也是为了确定赵东岭和西江电视台的合作嘛。

　　赵东岭在铁岭卫士肯定有关系，不过要宣传这部剧，一个电视台当然不够，多合作几个伙伴未尝不可。

　　到了晚上，吴刚开车送陈江海和赵东岭前往西江大酒店。

　　原本是陈江海打算做东，没想到罗浩告知了齐易静这次饭局有赵东岭以后，齐易静立刻决定由自己出头，敬以地主之谊。

　　赵东岭毕竟是在央视春晚都时常露面的角色，西江电视台怎么能够不重视。

　　何况这一次还是陈江海引荐，这更值得齐易静郑重对待了。

　　不多时，陈江海就来到了酒店最好的V888包厢中，刚一进来就迎来了齐易静的欢迎。

　　“陈总，欢迎欢迎，赵老师呢？赵老师大驾光临，我们西江电视台收到消息太晚了，都没有去接一下，实在是有些抱歉。”

　　齐易静匆匆说道，见到赵东岭后连忙握手赔笑道。

　　赵东岭也是见过大场面的人，央台的台长都十分熟悉，自然不会在面对齐易静的时候心虚。

　　“齐台长，你太客气了。”

　　“你们台举办的超级女声节目可是火爆了全国，我都经常看！”

　　赵东岭笑着说道。

　　“哪里哪里，这其实都是陈总的功劳。”

　　齐易静也是个人精，当下笑着把陈江海推了出来，给足了面子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千二百二十五章 华夏之殇！免费阅读。https://www.23sk.com 