    “爱徒，这下你懂了吧！？往后遇到什么事情，如果道理讲不通，咱们就以德服人，物理与道理，他们总会有一个服的。”

    趁着赶路，孔远再一次的开始教导。

    他能看出来，

    现在扶苏对动手一事，还是很大抵触的，得多多劝导。

    “嗯，夫子，学生受益匪浅，在此受教了。”

    扶苏一本正经的点了点头。

    在以前的时候，

    他认为动手，是非常粗鄙的行为，极为令人不悦。

    身在皇子，理应用口才服人。

    可在今天遭遇的种种事情，

    六国杀手、赵高的家仆……

    扶苏知道，这是道理没法讲通的。

    跟杀手讲道理，等于找死！！

    而赵高的家仆，有胡亥撑腰，表面尊敬，可内心向来看不起他。

    而在今天。

    扶苏从他们脸上，看到一种发自内心的恐惧、臣服！！

    这是他以前不曾见过的！

    实在令人惊喜。

    从那几人的恐惧中，扶苏感受到一股畅快感，非常舒服！

    夫子的抡语，是真的有用！

    扶苏轻笑一声，准备认认真真的开始随孔远学习抡语。

    下意识的。

    双手都用力举起两堵墙来。

    来到记忆里牡丹花香盛开之地，孔远发现这里极为荒凉。

    不是字面意思的荒凉，而是没感觉到生气。

    没有脚步声，估计里面人去楼空了。

    孔远想了想，没打算就此退去。

    来都来一趟了，总得看看里面是什么吧！！

    “爱徒，把墙给我。”

    孔远开口。

    “是，夫子。”

    扶苏把墙交给孔远，孔远直接将墙甩出，在空中划出一道完美抛物线，正中前方大门。

    随着一声剧烈声响，那大门直接被轰开了！！

    我去……

    这看的扶苏和他的侍卫，眼珠子都快瞪出来了。

    好特么的暴力！！

    不愧是您，夫子！！

    “走，咱们进去！！”

    孔远向后一甩手，自己先行走进。

    扶苏二人紧随其后。

    里面。

    和孔远刚才在门外知道的一样，空无一人，各处东西洒落一地，似乎是主人家仓促离开，非常混乱，但各处都有牡丹花盛开，极尽芳香。

    由于此处是泥地，

    在地上，孔远看到了几个脚印。

    他蹲下来拿起一点泥土，放在眼前查看。

    “踩踏之人，用了八分足力，想来脚印主人是落荒而逃状态。”

    “而且这脚印踩踏出来的纹路……和咱们今天遭遇的杀手，一模一样，看来，咱们找对地方了。”

    “只是他们知道计划失败，察觉敏锐，很麻利的离开了这里！！”

    孔远啧啧称奇。

    扶苏见老师分析的头头是道，略微错愕，“夫子，您能看出来这些.？！”

    孔远白了他一眼，能看出来，那是自然的。

    作为一个拳击手。

    优秀的洞察力和观察力，可以说是必备的！！

    “嗯。”

    孔远轻飘飘点头。

    扶苏咽了一声，“那……咱们接下来怎么办！？可以找到他们吗？”

    “可以是可以，但只能知道一个大概方向。”

    “这些脚印，是往南而逃，步履稳健，显然是有精确的逃生之地。”

    “现在咸阳城已经闭城，他们没法离开咸阳城，只得是在咸阳城南城。”

    “但这范围还是太大了，又值傍晚，很难追查的到。”

    “扶苏，你和你的侍卫，先行回去吧，为师去找找看！！”

    孔远并不想就此放弃。

    他打算大范围搜索一下。

    现在扶苏整体身体素质，还太差，不适合跟他一起进行高强度行动。

    扶苏极为重师，不会反驳师傅意见，但还是问道，“夫子，您也说夜深了，要不咱们明天再一起查查看！？”

    “不可。”

    孔远摇了摇头，“咸阳城每到深夜，会有夜禁，在这个时间，他们哪也没法去，只能待在暂时逃难处。”

    “等到明天，他们化整为零，各自散开，到时候哪怕抓到，也只是一两只而已。”

    “这……好吧，夫子万事小心。”扶苏一脸不舍回道。

    扶苏跟他的侍卫回宫去了，孔远吩咐他回去也得把墙带着回去。

    现在的大秦，没有哑铃什么的，两堵墙全当接替哑铃了。

    扶苏满脸应是回去了，只剩下孔远独自一人。

    当扶苏离开后，

    孔远平静的面容，突然露出笑容。

    他现在所处的方位，其实已经隶属于咸阳城南。

    还是偏外面的南边。

    他这会只要抬头看，都可以看到咸阳城南边高耸的城墙。

    六国余孽现在就躲在咸阳城南，孔远相信，自己很快就能找到他们！！

    孔远晃了晃脖子，发出一阵噼里啪啦的豆子连爆声，笑意盎然。

    “哈哈，黑夜生活，开始了。”

    ……………………

    咸阳城，皇宫。

    “这么说，赵府令的家仆，是在跟踪大公子他们！？”

    嬴政放下手中的卷宗，极为惊讶。

    堂下黑冰台侍卫拱手道，“陛下，应该是没错的。”

    “赵府令的家仆，目的性极强，与扶苏殿下绝非偶遇！！”

    赵高敢派人监视扶苏。

    有意思，胆子挺大。

    赵高为什么派人跟踪扶苏，嬴政能猜出个大概。

    朝堂上。

    太子之位如今还没归属，主要是有两种声音。

    拥护扶苏，以及拥护胡亥。

    扶苏身为嫡长子，拥护者较多，也符合祖训的传位。

    可胡亥拥护者虽少，但拥护者，却也能占据朝廷许多。

    赵高此举，为的便是胡亥！！

    赵高是坚定的拥护胡亥，嬴政在清楚不过。

    可他实在没有想到，赵高竟然派人跟踪扶苏！

    跟踪一位皇子，若是其有不歹之意……

    嬴政微眯双眼，看向台下黑冰台侍卫，表情认真，“那他们碰上了，大公子是怎么做的！？”

    “额……”黑冰台侍卫有些尴尬，挠了挠脑袋，“有些难以启齿……”

    “但这是真的，扶苏殿下听从大儒孔远的话，选择痛打赵府令的家仆。”

    “嗯！？痛打！？”嬴政蒙了。

    黑冰台侍卫嘴角略微抽搐，“是……是的，陛下。”

    “属下可以证明，此举非殿下他本意，而是那大儒孔远的意思！殿下绝非自愿的！！”

    ………………

