    “哎，别哭，别哭，到底是怎么一回事。”

    柳秧一怔，自己着急半天，原来自己老祖并不清楚自己马上要渡劫了

    “先人，你的数字天劫来了，而且很有可能是无量天劫。”她咬紧红唇，唇角渗出血丝，着急万分地将这个结果告诉了他，显然她都快急的心力交瘁了。

    谁也不知道无量天劫什么时候会降下来。

    嗯，修真吉尼斯世界记录的最长无量天劫是十天，平均用时三天。

    可明知必死，等待死亡的感觉才最难受。

    “天…天…天劫…”

    虽然柳秧已经给他剧透了，而且丫头心态都崩了，但他还是淡定的一批。

    没法，真不能怪他，他的脑子里到现在也没有画面感。

    事实上，当１０亿数字思维为他的思维套上了钢铁外壳后，脑子就像长了肌肉一样，诞生出的钢铁意志无惧一切。

    说的好听点叫遇强更强，说的难听点叫胆子忒肥。

    柳秧也不想在表情包上顽抗了，直接长叹一声，双掌一开，将自己平日化妆用的全息滤镜打开了，然后对着柳乘风。

    柳乘风望着滤镜中的自己，粉粉的脸蛋，微微一笑，很勾人。

    眼不瞎的他自然也看到了脑门上那个计数器一样的全息数字列…1010101010…无限循环下去的数字列。

    这是一道由全息霓虹组构的数字列，也不知道从哪里冒出来的。

    “这是什么玩意儿？”他伸手在脑门上摸了摸，一抓一个空，而那数字仍旧在循环计算下去。

    “这就是数字天劫。”

    数字1是生，数字0是灭。

    1和0排列组构最终剩下的数字就是天劫之数，如果短时间内成为1或0的定数，则只需设法应对即可，哪怕是0，只要能找到往生之法，也能逆转死局。

    但像他这样无限循环下去，就是无量之劫，无量之劫是必死之局。

    “这天劫，怎么解？”

    淦，原来跨过三道龙门会引来天劫啊，这数字天劫该不会也是某种科技枷锁吧。

    科技枷锁自然要用科学方法来解。

    “自降修为应该可以终止天劫降临。”她说话的时候，表情有些犹豫，似乎有些不自信。

    “这玩意儿还能退回的？”柳乘风差点被她的话逗笑了。

    而她只能强行解释一波了。

    她将自己在锈城道的局域网上摸鱼的时候看过一个文章讲了出来。

    写出那篇文章的博主穷究天地无极，博古通今，生拼硬凑地解释了一下什么叫赛博修真。

    文章先从筑基境开始说起，筑基境的核心就是修成人列计算机，二次归集赛博真元，得到一阳初动的先天之炁。

    所以将逻辑逆推一下，不妨大胆的假设一下，人的碳基身体和思维主本是不是早就被设计成了‘人列计算机’的硬件和软件。

    但为什么不能发挥出人列计算机的作用。

    再大胆的假设一下，计算机的成功开机需要很多条件，而最必要的条件之一是安装‘计算机操作系统’，比如windows系统、unix系统、mac系统、鸿蒙系统…等等…

    筑基图就是‘人列计算机’的操作系统。

    所以那位博主又大胆假设：“因为人类没有在筑基前获得‘数字天道’设计的‘人列计算机操作系统’，所以才需要练气，而练气所得的赛博真元是安装‘操作系统’的另一必要条件，就像没有电力就永远不会有计算机一样。”

    而数字天劫则是检验‘人列计算机’硬、软件的系统调试，练气境的三道龙门是调试的触发机制，生灭之局代表调试的成功与失败。

    想要终止系统调试，可以反其道而行之，方法只有一个，自降修为，终止调试。

    听完她一波强行解释后，柳乘风表情淡然，内心里却嗤之以鼻。

    “这世上哪有泼出去的水还能收回的道理，再说，天道无常，岂是靠脑子就能猜到的，调试的说法还是太牵强附会了。”

    不过，他还是挺认可‘筑基图’是‘操作系统’的说法。

    “那怎么办？”柳秧可不想看到老祖凉了。

    “你之前不是替我占卜过嘛，福祸相依，如果我修为提升是福，那无量天劫就是祸，既然躲也躲不了，索性坦然面对吧。”

    既然这数字天劫一时半会儿下不来，那就暂时不管了。

    他可从来不相信命数一说，这句淡定１００分的话，也是为了安慰柳秧。

    小丫头必须拿出最好的心态来接受义体改造。

    红母已经在他的视界弹窗里开始闪屏了：“红娃已经安排好了一切，爸，再过三天就是大征税，妹妹一定要在大征税到来前完成义体改造，否则她很难在大征税中挺过去。”

    红母在弹窗里解码了一张全息地图，赫然是柳秧要手术的地方。

    竟然是锈城上空的浮空城。

    “那地方能进去嘛？”他在交流弹窗里询问。

    “浮空城的义体改造技术是最好的，锈城地面的都是三流货色，而且红娃买通了巡天使，他到时候会放行的。”

    “好。”柳乘风定下心来，转头看向柳秧：“小秧苗，你收拾一下，我们出去办点事情。”

    “你才回来，又要出去啊。”

    柳秧有些不情愿，老祖出去了两天，发生了什么事，她到现在也是一团迷糊。

    还有，那躺在义体改造台上、刚刚自杀身亡的机械人是何方神圣，也没人告诉她。

    “哼，都瞒着我，是吧。”她心里暗暗嘀咕。

    “阿净，照看好店铺。”柳秧只有这一个要求，这店是她的一切，可不能有任何闪失。

    而阿净面向柳乘风，覆面光板上一直在闪烁警示红灯。

    双手合十，直呼：“罪过…罪过…”

    柳乘风明白他也看到了自己头上的数字天劫，对此，他懒得解释。

    而他在看到阿净后，突然想起轨道军团的１０亿军人和老铁匠，他们死不瞑目啊，心里堵的慌。

    他语重心长地提了个要求：“这两天多念几遍‘往生经’，帮我超度一下亡者。”

    虽然知道这毫无用处，但这是他所能表达的唯一敬意。

    “……”阿净愣神半秒，覆面光板上立刻浮现一个悲伤的表情包：“善哉，善哉，贫僧一定办到，你…一路走好…”

    “谢谢。”柳乘风总觉得哪里不对劲，但又说不上来。

