    “报告旅长，鬼子已经全部进入伏击圈了。”

    听到这话，陈旅长兴奋的差点跳起来。

    “太好了！”

    “立刻发信号弹！各部队按照原定计划行动，一举灭了这股小鬼子。”

    “是！”

    随着陈旅长一声令下，很快三发闪亮的信号弹腾空而起。

    信号弹是从一处山顶发出的，高高的射向天空，在漆黑的夜晚，几十里外都能看的到。

    小鬼子也不是瞎子，也纷纷抬头看向了空中的信号弹。

    “不好~！”

    “有埋伏~！”

    “哒哒哒~！”

    这时密集的枪声响了起来，一道道炽热的火舌，从两侧的山坡上扫了下来。

    密集的子弹如同雨点一般，落到了小鬼子的人群当中。

    “噗噗噗~！”

    子弹打在了鬼子的身上，发出一声声闷响，溅起了一朵朵绚丽的血花。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声也接连不断响起，一片片火光腾空而起，小鬼子顿时被炸的人仰马翻。

    八路在山下的道路两侧，埋设了大量的炸药，这个时候躲在远处的工兵，纷纷引爆了这些炸药。

    炸药爆炸，产生的冲击波，将附近的小鬼子纷纷炸飞。

    炸药上面都盖上了一层大大小小的石块，爆炸之后，石头被炸的到处乱飞，砸到小鬼子身上，也是非死即伤。

    一时间，整个牛头沟枪声大作，爆炸声连成了一片，鬼子也彻底乱套了。

    李云龙兴奋的大声喊道：“张大彪，立刻带队发动冲锋！”

    “冲下去，给老子堵住小鬼子的退路，绝对不能放炮了一个小鬼子。”

    “跑了一个小鬼子，老子枪毙了你！”

    “是！”

    张大彪怒吼一声，随后抱起了一挺轻机枪，大声吼道：“弟兄们~！跟老子冲呀！”

    “杀呀~！”

    震天的喊杀声中，英勇的战士们，如同一群下山猛虎一般，向着山下扑去。

    张大彪勇猛异常，一马当先。

    抱着机枪，一边对着小鬼子扫射，一边快速的向下冲去。

    部队一拥而上，很快便冲到了山谷下面，挡住了小鬼子的退路。

    这时一股小鬼子，眼看中了埋伏，纷纷向后逃窜。

    张大彪见此，端起机枪对准了小鬼子疯狂的扫射了起来。

    “哒哒哒~！”

    密集的枪声响起，子弹如同泼水一般，向着小鬼子飞了过去。

    只见小鬼子纷纷中弹倒地。

    张大彪大声吼道：“弟兄们，给老子狠狠的打！”

    “无论如何，一定要拦住这帮小鬼子，绝对不能让他们突围出去。”

    在张大彪的指挥下，战士们纷纷占领了山谷里的险要地段，开始射击，阻止小鬼子突围。

    一时间战斗变得越发的激烈起来。

    被围的小鬼子，如同掉入了陷阱里的野兽一般，疯狂的挣扎着。

    然而，八路的火力也是异常的凶猛。

    陈旅长看着战场上的形势，大声吼道：“给老子集中火力狠狠的打！”

    “李云龙他们不是在苍云岭缴获了那么多武器弹药吗？”

    “能用的全都给老子用上，不用节省弹药，先干掉这帮狗囸的小鬼子再说。”

    “是！”

    周参谋长连忙应了一声，随后命人将命令传达了下去。

    在陈旅长的命令下，八路的火力变得更猛了。

    而且从不同的方向上，发动了进攻，企图将小鬼子截成数段，然后各个击破。

    因为小鬼子的队伍拉的很长，牛头沟这个地方，地势也比较狭窄。

    这股小鬼子只有一千多点人，但是其中有不少的板车和卡车等车辆。

    不过上面拉的基本上都是小鬼子的尸体。

    但是这个队伍拉的很长，这就给了八路机会了。

    一旦将他们分割开来，必然可以更加轻易的将他们各个击破了。

    陈旅长居高临下，观察了一下战况，随后拿起了电话机，摇了几下。

    “喂~！给我接七七一团！”

    “喂~！程瞎子，你狗囸的给老子听好了，小鬼子正在往你们那边突围。”

    “后面的退路已经让李云龙给堵住了，所以小鬼子只能向前突围。”

    “你们务必不惜一切代价，给老子挡住鬼子，若是跑了一个小鬼子，老子枪毙了你。”

    电话那头传来了程瞎子的声音。

    “请旅长放心，我们已经堵住了鬼子的去路，我们保证绝对不会让一个小鬼子，从我们的防区逃掉。”

    “好！那我就等着你们的好消息了！”

    陈旅长说着挂断了电话。

    经过一番激战之后，小鬼子损失惨重，部队突围无望，又被分割成了数段，被消灭已经只是时间问题了。

    陈旅长兴奋不已，连忙大声命令道：“传令各团，全力发动进攻。”

    “所有的预备队，也全部给我投入战斗，务必在最短的时间内，给我全歼这股小鬼子。”

    “是！”

    旁边一名战士连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    随着陈旅长一声令下，新一团，七七一团，七七二团，决死一纵之第一团，第三团等各部队，全力发起了进攻。

    一时间牛头沟喊杀震天，英勇的八路战士们，勇猛无比，一路向前冲杀。

    一个个小鬼子被淹没在了八路的人海之中。

    一个个小鬼子变成了地上一具具逐渐冰冷的尸体。

    激战当中，池田少佐，被炮弹击中，被炸成了四五段，当场毙命。

    山本少佐算是比较幸运，起码多活了一会儿。

    但是看到周围围拢上来的八路战士，山本少佐也知道必死无疑了，咬着牙举着军刀，向着八路军发动了反冲锋，结果被打成了筛子。

    山本少佐死后不久，剩下的小鬼子，也先后被消灭干净了。

    枪炮声逐渐的停了下来，战斗结束了，虽然硝烟仍然弥漫着整个牛头沟，但是小鬼子已经被彻底消灭了。

    陈旅长看到这一幕，也是兴奋的无以言表。

    “哈哈~！小鬼子被我们消灭了！”

    “灭了这股小鬼子，整个坂田联队等于被我们给全歼了。”

    “全歼了鬼子一个联队呀！”

    “别的不说，在我们八路军，这绝对是第一次！”

    王政委也是一脸激动的说道：‘是呀，真是难以想象，我们竟然也能消灭鬼子的一个联队。’

    周参谋长补充道：“而且还是鬼子的精锐，坂田联队。”

    “不过这说起来，都多亏了李云龙，若不是他们，我们绝对不可能取得这样的胜利。”

    陈旅长微笑着说道：“不错，能够全歼坂田联队，李云龙当居首功。”

