
        所以无论是进入到广场，还是被阻挡在外的人，都将目光看向了萧辰，萧辰再次的吸引了在场的所有人，毕竟洛千秋没有出现。

    只是在大家的目光下，萧辰似乎没有什么想要说的，握着白凝霜的手，就要往竞技场走去，他要做的事也很多，没有时间在这里与这些人大眼瞪小眼。

    “萧辰难道你是懦夫吗？呵，还以为有多厉害，还不是担心我们进入到广场，成为你的竞争者，才会把我们挡在外面的，这样自己登上王座就是板上钉钉的事了，是吗？”

    为了可以争取机会，有的人开始使用激将法，强者都是骄傲的，被这么说的话，多多少少会想要证明一下自己的吧。

    只是他们遇到的是萧辰，这种卑劣的激将法对他还真的没有用处。

    “萧辰，你配不上白凝霜这种美人，在灵界美女配英雄，就你这样的孬种，真不知道她是怎么看上你的。”

    对萧辰不起作用，又有人从白凝霜那里下手了。

    不过到目前为止，那些真正的强者，他们还没有一人开口，仿佛对能否参加封王会无所谓一般。

    “萧辰，你要怎么样，才肯打开光罩，给这些人一个机会。”

    看萧辰油盐不进，南门雪不得不开口问道。

    要是这第一届封王会就这么稀里糊涂的举办下去，将会成为南门皇朝一大笑柄，这种事南门雪是绝对不允许发生的，所以那怕萧辰提出一些要求，也不是不可以答应。

    “那些想要参加的人都没说话，你着什么急呢？”其他人萧辰是没有理会，但南门雪他还是给予了回答。

    要是别人好说好商量，萧辰也不至于这样对别人爱答不理的。

    “你说吧，你想要什么？我能够为他们做主。”见萧辰开口，南门雪松了口气。

    就怕萧辰油盐不进，谁的话也不好使，不管许诺什么也不听。

    要是能说动萧辰，绝对是他们南门皇朝最合适了，这次他们可是准备的相当好，这一次封王会，可是冲着培养五名以上的开脉境武者，这对于一个势力来说，绝对是一个质的飞跃。

    开脉境在任何势力都是属于强者的行列了。

    “我说过，我给过你们所有人机会，只不过是他们自视甚高，不愿意相信而已，这又能怨的了谁，而现在已经没有退路，一个个连句话也不说，你不说我怎么知道你们真的想要参加封王会是吧。”萧辰耸耸肩，看着那些别人看好的人，他们自从来了之后，一句话都没有说过，就像一切都与他们无关一样，就等着别人来争取。

    “我们说了你就能让我们进去？”这时终于有人开口说话，是天命榜前十的一位，叫做石波是千山岛的人。

    “哟，我还以为你们都是哑巴呢。”萧辰装作夸张的样子说道。

    “哼，小人得志。”这些人一个比一个高傲，看到萧辰这个样子，真的想要好好教训他一下。

    “不管怎么样，我现在在这里，而你们却在外面，要是看不惯，可以离开，没人逼着你们。”萧辰冷漠的说道。

    这些人明明想要这次机会，可偏偏非要装作高冷的摸样，萧辰真的有些受不了这些家伙。

    就在这个时候，一直都没有出现的洛千秋在竞技场内出现了，他在十个王座的中间，看着外面广场的这些人。

    “前辈，这次封王会是否有些儿戏，很多人他们都是争夺王座的有力竞争者，只是因为一时疏忽，却丧失了此次资格，这也...”南门雪看到洛千秋说道。

    虽然萧辰是开启了竞技场，但显然洛千秋才是真正的主使者，要是洛千秋松口，那怕是萧辰不同意也没有招吧，所以南门雪现在完全忽略了萧辰，将注意力放在了洛千秋身上。

    “不用找我，这次的事，我全权交给了萧辰，在有人进入竞技场前，他说的算。”洛千秋只不过是出来观战的，并不打算管这些事。

    “前辈要是有人进入到竞技场会怎么样？”南门雪问道。

    “那这次的封王会将不会有任何变化了，现在有多少人参加，那就是有多少人，但在这之前，只要萧辰同意，是可以放入进来的。”洛千秋说道。

    既然已经将决定权给了萧辰，他就不会在收回来，所以这次的事情，完全由萧辰自己决定。

    “萧辰，其实就算放他们进来也无所谓吧，毕竟以你的实力，他们应该威胁不到你，而且你还可以借由他们打出你的风采，让一些势力看上你。”洛千秋对萧辰传音说了一些。

    其实无论是观赏性，还是为了萧辰，洛千秋觉得还是将那些人放进来比较好。

    这样夺得王座别人也不会认同，在之后说不定还会麻烦不断。

    但要是与强者对战，展现出自己的实力，有些势力或许会改变自己的态度，修复与萧辰之间的关系，毕竟没有什么大仇，结交一个潜力极大的武者，未必不是一个好事。

    “我知道，没想真的想把他们关在外面。”萧辰回道。

    不管因为什么，萧辰最后其实是打算将这些人放进来的，并不想一口气将这些人都得罪一遍，那样的话，就算真的因为封王会突破到开脉境，之后被整个雪州的势力针对，就算是萧辰也很头疼。

    “你们真的想要进来吗？这么骄傲自大，那怕没有封王会不也可以成为开脉境吗？”萧辰说道。

    “哼，这是自信，那怕迟早会到达那个境界，但在这期间有白来的好处，你不要吗？”有些人说道，他们还以为萧辰因为洛千秋的出现，而变得服软老实了，语气里尽是不屑与嘲弄。

    “我给你们个机会如何？”萧辰笑了笑，反正都是打算让他们进来，到也没有必要继续吊着他们的胃口了，反正就算这样下去，那些自视甚高的人也不会说话。

    “既然这样还费什么话，还给个机会，可笑。”只是别人并不领情。

    (本章完)
  