    从那天之后，邵群好像真的迷上了这个“罩”他的游戏,不仅在校园里公开带着他四处转悠，还经常挑着中午的时间跟他一起度过。

    李程秀起初心惊胆战的，生怕又做错了什么让自己倒霉，而且对于自己唯一的一块儿“自留地”被邵群半点不含糊的侵占，产生了深深的反感。他中午又实在没地方可去，只能被动的接受。

    不过几日相处下来，他的心安下不少。

    邵群来也不干什么，就是给他弄一堆吃的，逼着他吃，然后一会儿摸摸他头发，一会儿掐掐他脸，跟摆弄玩具一样。他开始时别提多别扭了，但是要是他胆敢表现出半点儿不乐意，邵群立刻掉脸子。李程秀后来渐渐也麻木了，任他随便摸去。

    越是这样相处，他对邵群的恐惧就越发淡下去。仔细回想起来的话，邵群虽然每次都凶神恶煞的说要揍他之类的，但是其实一次也没真的对他动过手，现在甚至是在......对他好。

    李程秀神情复杂吃着邵群给他买的盒饭，不时拿眼睛偷瞄靠坐在墙上闭目养神的少年，那轮廓美的像一幅画。

    他不明白邵群为什么要对他做这些，邵群之前是那么厌恶他，一点都不曾掩饰。而他记忆中，也没做任何能讨好他的事，现在怎么就跟他和他很相熟一样，天天管吃的。

    他隐约害怕邵群是不是有什么恶劣的用心，可是又想不透他能图他什么。

    他可以忍受别人的蔑视侮辱，却受不了别人对他好。

    他吃了邵群太多东西，还被迫收过邵群给他买的他眼馋了好久的参考书，不长的时间里，邵群俨然变成了他的债主。

    拿着不属于自己的东西，很害怕，可是同时，也很感动。

    这个世界上还有人会对他好，这是多么令人惶恐的一件事。他万万没有想到，在他眼里那么高不可攀的富家少爷，会做了连他父母都不会为他做的事。

    他会给他带好吃的，会给他擦药，会送他干净的衣服，会告诉所有人不准欺负他。虽然他的态度阴晴不定，不高兴了骂他的话还是很难听，可是更多的时候，他有种自己被关怀照顾的感觉。

    邵群为什么要对他这么好，他不能不害怕，因为他不是能拥有好东西的命，他惟恐自己是在做梦，一醒过来发现这些都是假的，心脏会受不了。

    邵群似乎是感觉到他的目光，半睁开眼睛，微微转过脑袋看着他。

    李程秀举了举手里的盒饭，“谢谢。”

    邵群眼睛微眯着，扯着嘴角一笑，慵懒的表情衬在漂亮精致的脸蛋上，异常的迷人。

    李程秀心里一动，赶紧低下头继续吃饭。

    邵群打了个哈欠，四仰八叉的躺倒在地，“过来，给我按摩。”

    李程秀扒了几口饭，抹抹嘴，赶紧凑过去，细瘦却有力的双手给他揉捏着肩膀。他希望做点儿什么，能让他感觉自己少欠邵群一些。

    邵群闭着眼睛享受了一会儿，突然开口道，“对了，我在学校外边儿租了个房子，走路就五分钟，以后中午你去哪里休息吧，放学我带你去看看。”

    李程秀双手一顿，“不，不用吧......我在这里挺好......”

    邵群轻飘飘的抛出两个字，语气却很强硬，“听话。”

    李程秀抿了抿嘴，忍不住问道，“为什么要这样？”

    “这样？怎样？”

    “为什么......特别照顾我。”

    邵群满不在乎道，“少爷我高兴。”然后抬起手，掐了掐他的嫩脸蛋儿，“你好好听话，我就让你舒舒服服的毕业。”

    李程秀尴尬的点了点头，眼中闪过一丝羞涩。

    放了学邵群就要拉着李程秀去他临时租的公寓。

    俩人在校门口碰到了李文逊，这小子眼睛上还有淤青未褪，这大概就是他许久没来学校的原因，大厉和小升通常是一起行动的，所以这段时间邵群落了单。

    他们打了个招呼，李文逊就拿惊奇的眼神看着跟在邵群身边，低眉顺眼跟小媳妇儿似的李程秀。

    邵群就给他说了自己这一个多星期都干什么了。

    李文逊听到邵群还给李程秀租了房子，脸上露出不敢置信的表情，把他拽到一边儿，小声说，“兄弟，你不用做到这种程度吧。我跟你说，大厉最近忙着泡妞去了，我给我哥那顿削啊，三五天没下来床，谁他妈还管咱们打的赌，你真不用这么较真儿。”

    邵群摊了摊手，“他挺好玩儿的，真的，跟小狗似的，我反正没意思，养着玩儿呗。”

    李文逊嗤了一声，“有病，你自己玩儿去吧。我哥可狠了，现在还给我定门禁了，我司机来了，我走了啊，改天等我哥那边儿松一点儿，我们去你租那地儿喝酒去。”

    邵群推了他一把，“你走吧，回见。”

    那公寓离学校果然近，基本上就是过个马路，转个弯儿就到。小区的房子有点儿年头了，但是房间内部是新装修的，干净明亮，布置的很是温馨清雅。

    公寓不大，就一个卧室，客厅厨房浴室什么的，都挺宽敞的，如果是一两个人住，绰绰有余。

    李程秀从来没见过这么漂亮的房子。

    他住的属于老城区的城中村，喊着拆迁喊了有十年了，却还没轮到他家那一片儿。那里交通不方便，路况也不好。他家住的平房被背后的居民楼一挡，一天中能见到阳光的时间短之又短，屋里长期都是潮湿阴冷的。夏天还能算凉快，冬天简直要命，取暖太贵不敢常开，有时候他都无法想象，他和他妈是怎么熬过一个个严冬的。

    他一直幻想着能住上这样的房子，窗明几净，雪白的墙，木质的家具，阳光从窗户漏进来，在房间内撒下一片光辉。

    邵群一边儿惦着手里的钥匙一边儿带上门，皱着鼻子使劲闻了闻。

    “还行，没什么味道，虽然挺简陋的，不过要用的东西都有，而且也挺干净的，以后你中午来这儿休息吧，别窝在天台了，要是晚上想住这里也随便你。”

    李程秀眼睛不停的在房间四处打转，脸上掩不住的激动。

    邵群突然喊了一声“接着”，毫无防备的把手里的钥匙扔向李程秀。

    李程秀反应不及，钥匙砸到他身上，然后掉到了地上。

    邵群嗤笑道，“你怎么这么笨。”

    李程秀脸一红，弯腰把钥匙捡起来，然后看着那银白的金属发呆。

    邵群一屁股坐倒在沙发上，自言自语道，“动作挺快的，布置的不错。”

    李程秀看着他，眼圈儿渐渐红了。

    邵群一抬眼就看到他的兔子眼睛，“又怎么了？”

    “真的，让我住这里？”

    邵群笑道，“真的呀。”

    “我......”

    “哎，不准说不，我给你什么你拿什么，别不识抬举啊。”

    李程秀拗着手里的钥匙，只觉坐立难安，给予他如此大的好处，他要拿什么报答？关键是，还不容他拒绝。这种强迫接受的好意，让他为难不已，心里的负罪感不断增大。

    邵群站起来，拉着他的手，“过来，带你看看。”

    他拉着李程秀在屋子四处都转了一圈儿，最后到了卧室。

    卧室里东西不多，最显眼的就是一张米白色的大床。

    邵群一下子跳到了床上，打了个滚儿，舒服的长吁一口气，“妈的困死我了，地理老头上课真无聊，还好意思拖堂。”

    李程秀站在床前，细细打量着房间。

    邵群支着脑袋看着他好奇的样子，不自觉的笑了一下，朝他一招手，“过来，过来躺下，这床舒服死了。”

    李程秀咽了口口水，弯腰脱下鞋，犹豫了半天，终于小心翼翼的爬上床。

    邵群等的不耐烦了都，拽着他手臂就把他拉倒在床上。

    跌在柔软的被褥间，仿佛一天的疲劳都得到了舒缓，李程秀也不自觉的发出了舒服的低吟。

    邵群舔了舔嘴唇，突然凑过来，搂住了他的腰。

    李程秀吓了一跳，一动不敢动，身体僵硬的被他抱着。

    邵群似乎也是在试探，先是用一只手环住，然后慢慢收紧，再收紧，见他没有任何反应，连呼吸仿佛都停滞了，就愈发大胆，如同得到了鼓励一般，终于紧紧搂住了他的腰。

    李程秀只觉得身体血液倒流，全都集中在了脸上，他瞪大了眼睛无措的看着天花板，不敢做任何反应。

    邵群却由一开始的僵硬，慢慢放松下来，更加放肆的把半个身体的重量都压在他身上，嘟囔道，“跟你呆久了居然习惯你这身儿味儿了，还是你昨天洗澡了？”

    “......嗯。”

    “我说，怪不得......以后在这儿每天都洗澡，每天都换衣服，知道了吗。”

    邵群觉得怀里抱着的东西触感不错，大小也正合适，突然就想美美的睡上一觉，于是真的闭上了眼睛。

    “我睡一会儿。”

    李程秀尴尬的点点头，试图把自己的身体挪开。

    邵群掐了把他的腰，“不许动。”

    李程秀的身体继续僵硬着，只觉得每一分每一秒都很难熬。

    两个男的抱在一起也许是件稀松平常的时候，可是为什么要会这么紧张，心跳的仿佛要从嗓子眼儿蹦出来了，真可怕。

    幸好这样的“酷刑”，并没有持续多久，邵群刚闭上眼睛没一会儿，他的手机就响了起来。

    邵群不耐烦的骂了一句，从裤兜里掏出手机放到耳边，“我知道了，我现在下去。”

    他从床上坐了起来，“司机来接我了，今天我爸回家......钥匙已经给你了，随你今天住不住，明天要过来，知道吗。”

    李程秀也坐起身，悄悄的往后退了退，迟钝的点了点头。

    邵群看了他一眼，突然不甘心似的一下子狠狠抱住他，将他扑倒在床上。

    李程秀吓了一跳，低叫了一声，使劲推着他，“你，你干什么。”

    “抱一下怎么了，你怎么这么小心眼儿。”邵群还说的理直气壮。

    李程秀哑口无言。

    抱一下好像不能怎么的，他经常看到学校的男同学互相勾肩搭背的，有时候闹起来做的动作他看了都脸上，只是抱一下......好像真的没什么，一想到他刚刚表现的像个女的，他就羞赧不已。

    邵群狠狠抱了一下，才松开手跳下床，“我走了，明天见。”然后一阵风一样卷出了门。

    李程秀怔愣的对着一屋子空寂，不自觉的摸了摸自己的脸，好烫。

    俩人当时都没想起来，明天是双休日。

    那天晚上李程秀也没在哪儿呆着，看看时间还算早，跑去餐馆干了几个小时。接下来的两天也都没闲着，看书学习，打工赚钱。只是偶尔清闲的空当，都绝对会想起邵群。

    现在他眼里的邵群，跟当初刚认识的邵群，是完全不一样了。

    在他看来，邵群虽然骄纵霸道，脾气暴躁，说话还难听，但其实是个好人。

    虽然他总是强迫他接受他的好意，但是却是真的对他好。他不知道自己有什么值得邵群对他好的，也许是同情他？即便是同情这样廉价的感情，有一个人愿意浪费在他身上，也足够他欣慰感激的。

    现在只要一想到邵群，他就觉得心里暖洋洋的，甚至眼前浮现那张英气漂亮的脸，他会觉得耳根发烫。还有跟邵群那个亲密无间的拥抱，虽然很短暂，但是那温暖的胸膛，强有力的心跳，还有那股清爽干净的气息，仿佛现在都还围绕在他身旁。

    邵群人真好啊，他不仅想。

    不知道以后他们会考上什么高中，如果高中还能同校就好了，但就算同校，也要等上两年呢。李程秀的心思已经飘到了很久很远之外，甚至幻想他们一同步入神圣的大学，在知识的殿堂中尽情充实自己，为理想，为未来努力拼搏。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    不好意思哈这两天没更，忙学校的事儿呢，刚开学事儿多，还是会努力保持日更的，大家要给我鼓劲儿哟。

