
　　看着是喷泉，但周尘感觉这更像是一座许愿池。

　　无论是群体潜意识海洋，还是这片神秘空间，都和许愿瓶有着千丝万缕的联系，而喷泉又是这里的唯一造物，如果展开联想的话，第一时间肯定会想到“许愿池”这类东西，这很符合逻辑。

　　可关键是，它的池水呢？

　　没水还能叫许愿喷泉？

　　周尘靠近，敲了敲许愿池的边缘，又跨进去敲了敲喷泉中心位置的双层石雕，四处摩挲，发现整座喷泉都是由未知材质打造而成，古朴大气，以他入门的基础炼金学知识也看不出到底是什么材料。

　　“没有喷水孔？如果是超凡物品的话倒也正常，鬼知道它会用什么方式来形成水循环……啧，什么都看不出来啊，连款式都是比较大众的欧式风格……”

　　他取出灵魂深处的许愿瓶，尝试将里面的星尘和星子倒入许愿池，但无论如何都倒不出来，接着他又将许愿瓶放到喷泉双层石雕的最上方，同样没有任何动静。

　　尝试了半天也没有收获，周尘只好收回许愿瓶，暂且将喷泉搁置在一旁，开始研究这片空间。

　　他意念一动，白雾翻涌，构建出自行车、遮阳伞、桌椅板凳等现代物品，接着那些物品被打散成白雾，再次涌动聚集，变成了古老斑驳的青铜长桌、黑曜石座椅、大理石雕塑、大型风管琴等古典派造物。

　　周尘啧啧称奇，在这里就跟开了上帝模式一样，一念之间就能创造出脑海中想象的东西，只不过任何操纵都对喷泉无效。

　　“不知道能不能造个人……”

　　他跃跃欲试，念头涌动间，眼前的雾气翻滚升腾，最终变成了一个与他模样相同的英俊青年，只不过表情呆滞，眼神木讷空洞，看起来就像是个没有灵魂的躯壳。

　　“还真行？”周尘被吓了一跳，上手捏了捏“自己”的脸，触感和真人皮肤一模一样。

　　可以随便捏人……

　　他瞬间就有了某种大胆到会导致404的想法，于是赶忙摇头将不纯洁的念头甩了出去，挥手打散了分身。

　　“在这里好像无所不能一样，这些雾气到底是什么东西……”

　　他思索着，走到这片空间的边缘位置，浓郁的白色雾气如水流淌，仿佛无边无际，视线根本穿透不过去。

　　伸手触摸，则会感受到一阵软绵绵的阻碍感传来，手掌无法探入太深，就像是游戏里的“空气墙”一样。

　　“看来能活动的地方只有这里，或者说暂时只有这里……”

　　周尘想了想，念头一现，周身顿时浮现出大大小小、色彩瑰丽的愿望气泡。

　　“愿望气泡能够在这里显现，说明这里和群体潜意识海洋有着某种联系，说不定这里才是和许愿瓶真正有关的地方，而群体潜意识海洋则相当于一个中转站，只有等我有足够能力的时候，才能通过中转站进入这里……

　　那这里又是什么地方？能将远在欧洲的索伦拉入这里，还能神不知鬼不觉的与群体潜意识海洋建立联系，怎么看格位都不可能太低……神秘未知的禁忌物？大型联网交友平台服务器？”

　　思绪纷呈间，周尘触碰向索伦的愿望气泡，想看看他近期的动向。

　　画面浮现。

　　【狭窄的出租屋中，索伦笑着结束了与女友的甜腻日常通话，凌乱的桌子上摆着镀金的炼金执照，他已经通过考核，正式成为了一名注册炼金术师。

　　索伦伸了个懒腰，美滋滋地笑了起来：“终于通过考核了，下一步就是赚钱还贷款，再把借卡莉娜的钱还给她，不过明天约会恐怕还得花她的钱，唉，得赶紧赚钱了……”】

　　很显然，索伦现在的愿望是还清贷款。

　　这愿望周尘暂时无法实现，他虽然有钱，但肯定不能直接转账过去，如果是买索伦制作的炼金造物，就又有点吃亏，那么多钱买点啥不好。

　　接着，他找到鸟人和黎小小的愿望气泡进行偷窥，想看看能否从中得知他们的计划。

　　【俱乐部四楼，鸟人接到了一通来自暗网的乱码电话。

　　“出事了，诅咒失控。”电话那头传来模糊不清的电流音。

　　“东西呢？”鸟人不由得焦急询问。

　　“我启动封印压制了诅咒，把东西带回来了，现在正在安全屋里。”

　　“还好……不过这么一闹，群星会肯定会加大检查力度，这段时间很难再将东西运出去了。”鸟人神色沉重，似乎十分迫切地想要将东西偷运出去。】

　　【金竹大学，黎小小在校内公园散步，一位学生与她擦肩而过，以微不可查的声音说道：“行动失败。”

　　她表情不变的继续向前走去，但眼底却闪过一抹失望。】

　　“就这？信息量也太少了吧。”

　　周尘坐在先前具现出来的黑曜石座椅上，眉头微皱，轻轻敲打着扶手：

　　“这两个人的愿望都是迫切把那样东西运出金竹，但半点有用的线索都没看到……至少可以确定，货船的事是永恒之火在搞鬼，上面真有他们要运出去的东西……”

　　沉吟片刻，他将黎小小和鸟人的愿望气泡甩到一旁，看起其他熟人的愿望，找了一圈下来也没找到什么方便实现的愿望，只能扩大搜索范围。

　　但这样一个个查看太过浪费时间，周尘尝试着发散源质去接触气泡，同时查看多个愿望。

　　很快，他的意识停留在一个较大的愿望气泡上。

　　【金竹市的某个桥洞下，半人高的杂草堆中，衣衫褴褛的少女蜷缩成一团，嘴唇因为许久没有喝水而变得干裂，浑身皮肤发红冒汗，打着哆嗦。

　　因为高烧，她的意识变得十分模糊，陷入了半昏迷状态，嘴唇翕动，念叨着含糊不清的话语，听不真切。】

　　可周尘听到了。

　　清楚听到，她饱含痛苦与难过的祈祷。

　　“妈妈……我好想你……”

　　“好累……好难受……”

　　“谁来……救救我……谁来……”

　　“救救我……”

　　这座桥在郊区，赶过去最快要二十分钟，到时候她恐怕已经撑不住了……将她拉过来的话，或许能以许愿的方式救她，退烧和恢复身体状态不是难事……心愿值大概能够抵消……ŴŴŴ.23sk.com

　　如此想着，周尘的意识蔓延出去，将对方拉入这片神秘空间。

　　桥洞下。

　　半昏迷间，林雅感觉灵魂变得轻飘飘的，整个人都漂浮起来，好似解脱般飞向天堂。

　　我要死了吗……她的脑海中刚闪过这么一个念头，下一秒就清醒过来，高烧仿佛褪去了一样，再也没有半点儿难受的感觉。

　　林雅睁开眼，看见脚下是如水流淌的白色雾气，身前是一张古老的黑曜石圆桌，四周则是不见任何门扉的墙壁，上面悬挂着骑士铠甲、青铜长剑、弓箭、战旗等装饰物。

　　她满脸茫然，接着就看到自己的正对面，圆桌另一头的主位上，坐着一位浑身笼罩在浓雾中神秘身影。

　　林雅抿了抿嘴唇，紧张地捏着衣角，小声问：“是您救了我吗？我，我叫林雅，请问您是……”

　　“不用紧张，林雅小姐，你在这里很安全。”

　　周尘温和笑道：“至于称呼，你可以叫我——

　　——灯神。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，祈愿之主更新，第七十九章 再次营业免费阅读。https://xs.23sk.com 