    霍栩回国的这段时间，是虞软软最开心的日子。

    因为在放暑假，有大把时间可以用来共处，最重要的是，一直横亘在他们之间的阻碍，虞程程，此刻被拘留在派出所，等待着一审判决。

    而直接将虞程程送上法庭的人，不是别人，正是霍栩。

    他没有丝毫的偏袒，是完全站在虞软软和正义的角度，做出的这个决定。

    这也更加深了虞软软对他的信任。

    从前那些顾虑，好似都已经变得无足轻重，两颗寻寻觅觅的心，也终于汇聚成一团，更加坚定彼此。

    炎炎夏日，霍栩的办公室里打着冷气，伏案工作了两个小时，后颈已经有些酸胀。

    他摘下眼镜，张开五指，将额前的碎发捋到脑后，揉了揉紧绷的斜方肌。

    目光落到不远处的沙发上，斜靠着扶手闭眼沉睡的女孩。

    她今天穿了一件清凉的吊带裙，裙摆很长，也很有垂感，因此更贴合身体，显现出曼妙的曲线。

    霍栩凤眸微热，捏了捏睛明穴，让脑内激增的多巴胺平复了几分，调整呼吸，才站起身，朝着女孩走来。

    虞软软睡得非常沉，而且毫无戒备心，手臂枕着脸颊，在胶原蛋白满满的脸颊上硌出了红印子，小嘴微张着，嘴角有晶莹的口水。

    霍栩被她的睡姿逗乐，捡起地上的毛毯给她盖好，用袖口给她擦了擦嘴角。

    他一动，女孩就惊醒了，睡眼惺忪，一脸呆萌，“啊，你忙完了？”

    “嗯，结束了，小懒猪。”

    男人笑得一脸宠溺。

    虞软软抓了抓硌红的脸颊，眼神无辜懵懂地说，“我等得太无聊了好吗？”

    高考结束后，大家都卸下了重担，她的好多同学都在这个暑假彻底放飞自我，玩得不亦乐乎。

    就连顾颜都闲不住，每天疯得找不着人影。

    如果不是想把时间都留给霍栩，弥补从前的遗憾和缺失，虞软软估计现在不知在哪个国家度假呢。

    “是我的错，让你久等了。”霍栩捏了捏她的脸颊，张开双臂将懒洋洋的女孩从沙发上抱起来，“现在时间还早，答应你的事情还来得及做。”

    虞软软被他抱着扶坐在沙发上，一听他这么说，女孩开心地扬起笑靥，纵身一跃，扑到他怀里。

    男人顺手接住，低头在她鼻尖和嘴角各亲了一口，沉声道，“走吧。”

    “嗯！”

    “笃笃笃——”

    助理张勉这时推门而入，刚进来就被强塞一口狗粮，只见霍爷搂着虞小姐，两人情意绵绵地相拥在一起，女孩笑盈盈仰着头，男人宠溺地低头亲吻。

    张勉：“……”

    打扰了，告辞！

    不行，告不了辞。

    他几欲转身的脚步，一个急刹，又转过身来，“爷，之前合作的经销商出了点问题，这里有份文件需要您批阅。”

    霍栩牵起虞软软的手，顺便拿起沙发上的外套，给女孩披上，看都没看张勉一眼，“晚点再批，我现在有更重要的事。”

    张勉闻言心里咯噔一顿，“爷，是北郊的那个收购案有变数？还是威廉那个项目又变卦了？”

    最近在谈的重大项目，也就这两个具有不稳定性。

    可是张勉记得上次去谈的时候，已经谈妥了。

    正当张勉面容凝重地思考时，霍栩拉着虞软软已经走到了助理跟前，他终于舍得施舍助理一个眼神了，“都不是。”

    “啊？”

    “我要去看电影。”

    霍栩面无表情地对助理说完这句话，转过脸温柔地和虞软软对视一眼，然后就这样大摇大摆地牵着女孩从助理身边走过。

    冷冷的狗粮，胡乱地往脸上拍。

    张勉：我屮艸芔茻！

    电影是一部悬疑惊悚片。

    电影院里，虞软软抱着爆米花和可乐，随着大屏幕的光线暗下来，音乐逐渐变得恐怖瘆人，她吓得浑身瑟瑟发抖。

    女鬼忽然从水道管里爬出来的那一刻，整个影院发出尖叫声。

    虞软软自然也好不到哪儿去，吓得手里爆米花全撒了。

    她激动地一把抓住霍栩的胳膊，手心都冒出了冷汗，“好吓人啊！呜呜呜……”

    男人伸手揽住她的肩膀，拍拍她，安慰道，“假的，演出来的。”

    “我当然知道是假的，但还是很吓人好不好？”

    她扭头气呼呼瞪了男人一眼。

    这家伙居然一点都不害怕？

    这么恐怖的电影，刚上映就火遍了全网，多少人吓得夜里开着灯都睡不着觉？

    这货居然一点感觉都没有？

    虞软软当初买票的时候，想的是，自己一个死过一次的人，胆子肯定要比正常人大。

    想象中，是霍栩被吓得钻进她怀里求安慰。

    事实上，是她钻进霍栩怀里，不肯出来。

    这时候，电影屏幕里的女鬼嘶吼了一声，朝着主角逼近，虞软软吓得直接扔了爆米花，两只手抓住霍栩的胳膊，拿他揽在她肩上的那只大手遮眼睛。

    “霍栩，你不害怕吗？真的好恐怖啊。”

    “没事，我不怕。”男人宠溺地微笑。

    虞软软起初不信，两个小时的电影，中间高能了七八次，她和其他观众一样，尖叫了七八次。

    忽然，肩膀一沉。

    她侧眸望去，就看见霍栩竟然头枕着她的臂弯，睡着了。

    电影院里光线昏暗，音乐声诡异，时不时还传来周遭观众的尖叫声。

    这么恶劣的环境，他居然还能睡着。

    霍栩的五官长得很精致，骨相非常好，脸上的线条流畅锋利，没有一丝多余不协调的赘肉。

    虞软软被他的睡颜吸引，竟然忘记了电影的恐怖。

    他是有多累啊，看个恐怖片居然也能睡着。

    想想也是，之前做完手术，复健用了三个月时间，他不在的这期间，公司的很多权利都被高管架空了。

    霍家的情况比较复杂，霍爷爷虽然是董事长，但自从霍栩继承公司之后，霍爷爷就不怎么处理公司事务了。

    听说霍栩不在的这三个月，集团出现了一些内部纷争。

    可是，他在忙于重新整合资源的同时，还要抽空陪她约会。

    虞软软忽然有些良心不安。

    霍栩小时候吃过很多苦，能有今天不容易，她希望他能越来越好。

