    翌日，吕方大清早就赶去苏梨落他们落脚的客栈。

    他们就要走了，送送也是应该的。就算只看在苏梨落的面子上，也该这样。

    在楼下坐不长时间，苏梨落、浪翻云那行人便下楼来，都背着行囊。

    真要走了。

    吕方也没有挽留，只是请他们吃过早餐，然后就将他们送出门去。

    临分别时，苏梨落回头对吕方道：“吕公子，那咱们就后会有期了。”

    吕方点头道：“后会有期！”

    苏梨落忽地嫣然一笑，“你有通玄宗师教导，如今就能斩杀六品武师。说不定，再相见时，连我都远远不是你的对手了。”

    吕方讪讪一笑，“就我这资质，再怎么努力，这辈子武道成就也有限。”

    这话当然只是表面上的客套话。

    别说他现在资质较之以前已有极大的提升，就算没有，凭借仇恨值保护系统，晋阶速度也远非寻常武师可以比较。

    浪翻云等人却是信了。

    脸上有丝丝笑容。

    浪翻云甚至开口安慰道：“资质固然重要，但武道修行更重努力。吕公子你坚持下去，也许能够有些成就的。”

    心里却是在想，八品再厉害又能如何？

    以吕方的资质，这辈子都别想成为他的竞争者。也不够资格觊觎苏师妹。

    吕方只是轻笑。

    等以后，老子自有让你们大跌眼镜的时候。

    五品，很厉害么？

    ……

    这天上午，有衙役将老秋风、许大马棒等匪首的头颅挂在幽县十字街头示众。

    同时锣鼓喧天，宣布幽县匪患已剿之事。

    看似荒诞，但在这个年代却并不荒诞。

    民众中拍手称快者居多。

    不多时，幽县县城内有鞭炮齐鸣。

    而余备也带着他手下的茶陵军准备离开幽县。

    吕方和吕梁都没有前去相送，显得备受冷落。这显然是故意为之。

    在他们走后，吕方去万福客栈结账。其实也就不过花了不到一百两银子。

    倒是余备这些人在燕春楼的花销不少，短短不到十天的时间，竟然花了吕方两百多两。

    这绝对算是比天文数字了。

    在幽县，能盘下个极大的店铺。

    这帮家伙可真是不客气。

    不过幽县剿匪这么快就结束，吕方心情大好，也不在乎这些。

    做好这些扫尾工作，便回到县衙里。

    下午，带着竹儿骑马赶往宁远县。

    陈幼熙本是要跟着去的，只是被吕方拒绝。

    此行主要还是去潭州，宁远不过是顺道而已。就是去看看自己在宁远的产业。

    若非是怕迷路，他连竹儿都不想带。

    ……

    未时。

    潭州刺史府。

    有信差到。

    江施看到吕梁的报功文书，不禁拍案叫绝，“好！好哇！”

    他是潭州刺史，也是梁翰民的人。在大局上，他还是为朝廷考虑的。

    吕梁在幽县成功剿匪，这不管是对于大渝朝廷还是对于他潭州来说，都无疑是好事。

    江施不得不承认，他有点儿看好吕梁了。

    又能治水，又能剿匪。这样的干吏，现在可不多见。

    这刹那，他甚至很有把吕梁调到自己身边的想法。

    但可惜的是，吕梁和梁思琪、潘南漳那边都有牵扯。而牵扯，就意味着麻烦。

    吕梁的未来，不是他说怎么样就能怎么样的。

    在办公室内，江施沉默半晌，嘴里却又嘀咕，“可惜了，可惜了啊……”

    这事，他还是得告诉潘南漳才行。毕竟剿匪其实是属于潘南漳管辖的事。

    若是潘节度使和吕梁之间无怨，单凭着这，吕梁就能平步青云吧？

    可潘南漳会如何对待吕梁呢？

    这可是个人情社会啊……

    其后，江施在办公室内提笔写了两封信，

    大概过去两刻钟，对外喊道：“来人啊！”

    有府衙小吏进屋，“大人！”

    江施把两封信递给这小吏，道：“把这两封信分别给郡主殿下和节度使送去。”

    他能做的，就是将吕梁剿匪的事实告诉潘南漳和梁思琪两人。至于两人之间会如何角力，那他就管不着了。

    吕梁着实让他有些欣赏，但还不至于让他下场掺和到潘南漳和梁思琪的角力里边。

    不过，在卢德业等人的事情上，他还是不介意给吕梁些许帮助的。

    只稍顷，江施又对外面喊道：“将法曹顾参军叫来。”

    “是。”

    外面有人答应。

    然后潭州府衙下功、仓、户、法、士、兵六曹之中的法曹顾参军便赶了过来。

    他和刘茂是同样的品级。

    法曹，在潭州掌鞠狱丽法、督盗贼、知脏贿没收之事。

    “刺史大人。”

    进得屋内，顾参军对江施施礼。

    江施点点头，问道：“对幽县那些豪绅的审讯，如何了？”

    顾参军似有愧色，道：“那些人只言自己是正经商人，死活不肯承认他们和山匪有关系。”

    “呵呵。”

    江施轻笑，“那有没有人替他们说话啊？”

    顾参军摇头道：“这倒是没有。他们不过是来自幽县那样的小地方，在潭州城内应是没有照应。”

    “那你就回去告诉他们，若是现在交代，本官尚且还可对他们从轻处置。如今幽县山匪已灭，若是等吕县令揪出证据来送到潭州。到时候，本官可少不得要从严处置。”

    江施想了想道。

    顾参军微愣，又是拱手，“那请问大人打算如何处置他们？”

    “抄家吧！”

    江施道：“若他们自己交代，只抄没他们家中现银、田产，便不对他们进行其他惩处了。”

    他知道，这才是吕梁想要的。

    以卢德业他们那些人在幽县的影响力，若是发配、充军，都很可能对幽县的经济造成极大打击。

    但抄家并不会，尤其是这种最低程度的抄家。

    卢德业他们的产业还在，幽县的商业秩序也就不会乱。

    而抄没完现银、田产，卢德业他们想要恢复元气也不是容易的事情。

    这等于是从他们身上狠狠割出一块肉来。

    以这些年他们在幽县的做为，想来积累的现银、田产，不会是笔小数目。

    这些，可以大大填补幽县县衙的空虚。

    江施也没打算把这批抄家所得划拨到潭州府衙来，实是已经在暗暗关照吕梁了。

