    顾若寒有些没太听清，下意识的反问了一句：“你说什么？”

    他的话音刚落，余光便看到几个打扮艳丽的女人，已经端着酒杯朝着这边走了过来。

    “顾少，原来你还记得这边呀？那么久都没有过来，我还以为你找到了什么新地方玩的开心呢！”

    一个穿着超短裙的女人一边说着，一边十分亲密的坐在了顾若寒的旁边。

    厉北爵的目光闪烁了一瞬，突然觉得眼前的画面有些辣眼睛。

    顾若寒长的就是一副风流的样子，坐在这里简直就和周围的气氛融为一体，没有丝毫违和感。

    任谁也不会相信，他这个模样，竟然是一位心理医生！

    厉北爵无声的在心里吐槽着，正想着，便看到其他几个女人，要往自己的身边凑。

    他的目光闪烁了一瞬，猛的站了起来。

    “你自己慢慢玩吧，我走了。”他丢下一句话就要走。

    下一秒，却感到女人柔软的手，猛地缠上了自己的手腕。

    “这位冰山帅哥，来都来了，不留下喝一杯再走吗？”

    女人的调笑声，在耳边响起，厉北爵眼底闪过一丝凌厉，猛地甩开了她的手，转头面无表情的看着刚才拉着自己的女人，眸色深不见底。

    那女人顿时被吓了一跳，尴尬的僵在了原地，脸上有些挂不住。

    顾若寒没想到他反应这么大，急忙无奈的又把人拽住，大声的劝道：“你忘了刚才在门口，我跟你说什么了？你先坐下！”

    他动作强硬的把厉北爵重新拽回了沙发上，又用眼神示意周围的女人，暂时不要招惹厉北爵。

    随即这才不慌不忙的开口道：“你们就别打这位帅哥主意了，最多陪他聊聊天，他心里可是早就有人了。”

    此话一出，厉北爵的脸色顿时变得有些微妙。

    周围的女人个个都是人精，闻言瞬间也明白了是怎么回事，纷纷低头笑了出来。

    刚才被厉北爵瞪的女人，也大胆了许多，再次笑着开口道：“这位帅哥虽然心里有人了，不过我猜，应该还没有追到手吧？”

    厉北爵的眉心微微一跳，下意识的看向了顾若寒。

    那眼神似乎是在问，那女人怎么会知道？

    顾若寒一眼看出他在想些什么，顿时好笑的开口道：“你看，我就说吧，这个世界上只有女人最了解女人。”

    厉北爵的目光闪烁了一瞬，终于没有再多说些什么。

    周围的女人也都放松了些，纷纷好奇又兴奋的打量着他，心里各有思量。

    这么帅的男人……一看就不是一般人！

    还有他身上的西装和手表也全都价格不菲……

    能被他看上，也不知道是什么样的女人？

    厉北爵感受到几个女人，落在自己身上的目光，又有了想要离开的冲动。

    紧接着，就听到其中一个女人笑着开口道：“这位帅哥，要是想追女人的话，首先要懂得投其所好才对，不知道你的心上人，平时都喜欢什么东西呀？你多买一些送给她，总能有效果的，毕竟你这么帅，很少会有女人不动心吧？”

    她一边说着，一边忍不住朝着厉北爵身边凑了凑。

    厉北爵微微一顿，下意识的顺着她的话，仔细的思考了起来。

    思索了几秒，却发现自己竟然什么都想不起来。

    他确实从来没有在意过，江宝宝有什么兴趣爱好，平时喜欢什么东西。

    厉北爵的脸色突然变得阴沉了几分，心里隐约有些生自己的气。

    他明明有那么多时间可以了解她，可是两个人却走到现在这样的局面，自己对她的了解，更是少之又少……

    厉北爵沉着脸，没有说话，周围几个极会察言观色的女人，瞬间就反应过来了是怎么回事。

    刚才说话的女人，立刻换了一种说法道：“就算不知道她喜欢什么也没关系，这不是还有我们帮你出主意嘛……你们说是不是？”

    她转头看下其他女人，其余人立刻附和道：“对呀，要是实在追不到，世界上的女人那么多，不如……”

    她的话说了一半，周围其他女人立刻都低笑了起来，眼神贪婪的从厉北爵身上扫过。

    这么优秀的男人，试问有哪个女人想要错过？

    要是被他看上了，那岂不是一步登天，以后有花不完的钱？

    哪怕能交个朋友，肯定以后也是用的上的！

    几个人各怀心思，立刻七嘴八舌的开口道：“追女人很简单的！要是不知道她喜欢什么，就去看看最新款的珠宝首饰，这位帅哥一看就不缺钱，应该对喜欢的女人很大方吧？”

    厉北爵微微一顿，把几个人的话听进了心里。

    珠宝首饰……她会喜欢吗？

    厉北爵正想着，下一秒，却突然看到又有几个女人朝这边走了过来！

    “帅哥，有兴趣喝一杯吗？”

    几个明显是来搭讪的女人，眼神在顾若寒和厉北爵身上扫了一圈，十分自来熟的坐了下来。

    厉北爵的眉心瞬间猛地一跳。

    顾若寒确实来者不拒，十分大方的交谈了起来。

    厉北爵突然觉得有些一个头两个大。

    他今天到底为什么信了这家伙的话，居然跟他来这种地方？

    ……

    另一边，江宝宝和沈凌风很快就结束了谈话。

    刚从包间里走出来，江宝宝便立刻深吸了一口气，毫不掩饰脸上的嫌弃。

    “啧，我以后再也不想来这种地方了！你看到刚才那个老家伙的眼神没？恨不得长在我身上了！”

    江宝宝一想到刚才的投资商色眯眯的样子，便觉得十分不爽。

    沈凌风的神色也有些无奈：“怪我，之前应该调查清楚的，好在我们只合作一个赛季，之后就不和这家合作了，现在我们才刚回国……”

    “我知道，一切为了战队嘛。”江宝宝好笑的打断了他的话，故意吐槽道：“你什么时候变得这么婆婆妈妈的了？不过刚才要不是有你在，我恐怕早就忍不住了直接走人了……”

    两人一边说着，一边绕过走廊，来到了大厅。

    江宝宝的眼神随意乱飘，嘴上和沈凌风交谈道：“他们几个最近的训练计划，我已经定制好了……”

    她话没有说完，脚步却突然猛地一顿，眼神直直的看着某个方向。

    那是……厉北爵？？？

