    红尘大和尚这口气，连吹了三瓶才算缓过来。

    “还有啥都一口气说了吧。”

    “我还从菩萨那赊了个帐，菩萨让我连本带息还…”

    付风说道。

    “噗…”红尘大和尚刚喝的一口酒，一口全喷了出来。

    跟菩萨赊账，这可真是蝎子拉屎，独（毒）一份！

    牛牛牛！佩服佩服，红尘大和尚吓得又连吹几瓶。

    此时，付风脑海中出现一道声音：

    赐你佛眼一颗，看尽世间因果。

    挥刀能断黄泉，一脚踏破奈何。

    棺镇幽冥之处，人跨阴阳两隔。

    心正但行前路，管他是魔是佛！

    咦？是那位菩萨大叔的声音。

    付风兴奋极了，“大叔，你说赐我佛眼一颗，意思是不是赊账不用还了？”

    “还！连本带利…”

    “额…”

    白高兴了，菩萨指点，他竟然首先想到的是赊账还用不用还的问题…

    这次直播算是结束了，不过付风有一种感觉。

    第一次直播的那个小区，显然就有很多未解决的事，这里的八只恶鬼，显然也依旧有遗留下来的问题需要解决。

    也许有一天，这些所有的地方，走过的路，自己还都得再回来走一遍。

    暗夜噩梦直播的目的是什么？

    看似把他们这群主播推入深渊，然而每一次直播，却也都是在清除这个世界上存在的鬼怪。

    你若说他善良，那鼓励主播间相互残杀，又怎么讲？

    这些问题，暂时还距离自己太远，还是先过好眼前吧。

    如今自己一场直播下来，一边魔眼，一边佛眼，不但重新复明，而且效果估计也不会比之前的天眼差太多。

    “小子，你明天到我这来一趟，我给你摆一桌，说和说和，你跟地府这梁子，就算彻底了了。”

    红尘大和尚叨叨道。

    “对了，钱算你的啊！这一桌你给我个万八千的就行。”

    我靠…红尘大和尚这脸皮，果然和自己半斤八两，各不相让。

    带着小朵朵跟小孕妇回到房间，一手抱着朵朵，另一头被小孕妇抱着一条胳膊。

    左右一大一小两个额头上各吻了一下：“晚安！”

    “晚安哥哥！”

    小丫头显然很开心，付风能重新看见东西。

    轻吐口气，生活啊！不再瞎了，能左拥右抱，真好！

    这他娘的才叫生活，明天早上，还有白莹准备好的饭。

    第二天光头早早就来报道，进门就说：“擦，大哥…”

    “才来呢兄弟…等你半天了都。”

    “咋了大哥？啥事你说。”

    “你得带我到辽宁大悲寺走一趟。”

    付风眼睛能恢复，大家自然都很高兴，光头一路放着音乐，付风则表现的多少有些不自然。

    “光头哇…你说…我还得给人家摆一桌，这样是不是会让我很没面子？”

    “想啥呢大哥？咱这又不是怂。”

    付风听完点点头。

    “只不过是比较从心罢了。”

    光头补充道，付风瞬间脸拉下来…

    “再说了大哥，对方毕竟那么大势力，对吧？咱摆一桌不丢人，毕竟咱把人家给打了。”

    “不丢人？”

    “当然不丢人，你脸皮那么厚，还在乎这个？”

    付风…额…你这到底是夸我呢？还是夸我呢？

    “你这么着大哥，你要是怕不好意思，一会我陪他喝两杯，这种江湖上解决恩怨的事我门清啊！”

    “咱们呐，就酒桌上小酒这么一喝，哎，足疗城那么一条龙一走…哎，保证是宾主皆欢。”

    付风眼睛一亮…哎？让光头这么一说，怎么自己还多少有些期待了么？

    或者说，怎么还有点迫不及待了呢？

    大和尚特意定了个包间，光头一来，皱着眉头四处瞅瞅，跟服务员说道：“去把你们老板给我找来。”

    一会一个彪形大汉，露着大纹身，嘴里叼个牙签过来了。

    “怎么个意思哥们？”

    看光头那凶悍模样，女服务员以为是要闹事的。

    “今天我们哥几个中午想在你这吃口饭，不想有外人打扰，你这场我包了，开个价吧。”

    饭店老板牙签一吐，上下打量着光头，“一口价，一万。”

    “我给你三万！”

    光头从随身带的小包里，拿出三打红红的钞票。

    “让后厨把拿手的菜，都给我好好上一遍。什么天上飞的，地上跑的，海里游的，有的就做，没有买去，钱单算。”

    “对了，茅台你这有没？”

    “店小，那高档酒咱店里没有哥。”

    饭店老板一接过钱，立马高兴了。

    这种“闹事的”，巴不得多多益善，天天有才好。

    “没有买去，搬两箱来，去吧。”

    光头吩咐店老板道。

    “那个诸位，诸位，不好意思，今天想在这请几位贵客，这里我包场了，大家的单全算我光头身上，没吃完的可以打包。”

    光头客气的朝着周围人拱拱手，这事办的有里有面，钱都帮你结了，白吃还带打包的，就算有人多少有些不满，也没真的计较。

    这一下场子全清了，特意选了张十人大桌，光头给了付风一个眼神：“大哥，你就看我安排得了。”

    一会酒到位了，菜也上的满满一大桌，差不多了。

    光头让所有服务员跟后厨提前下班。

    各人就座，光头跟着付风时间长了，也知道朵朵跟孕妇的存在。

    大和尚拿出三根香点上，嘴里叨叨咕咕的，就开始请人。

    黒风一冒，两道鬼影出现。

    其中一个，正是被付风拿大棺材拍的那个可怜鬼，另一个，是地府一个代表，是一位兰姓小判官。

    光头亲热的拉着判官手，“哎呦，兰大人，可把您给盼来了！早就听闻您大名，今天能够亲眼目睹您风姿，光头我可是三生有幸啊！”

    “略备薄酒，不成敬意，来，您请上座。”

    光头亲热的拉着兰判官手，就在早安排好的位置上坐下。

    “哎…那个谁，自己找地方坐。”

    这话自然是对那个可怜鬼说的。

    他们坐下后，这桌上还空着五个位置。

    兰判官居中，光头跟红尘大和尚一边一个，紧挨着座。

    其次隔了一个空位是孕妇，再隔一个空位是付风，然后再隔一个空位是朵朵，朵朵跟红尘大和尚之间还有一个空位。

    可怜鬼先挑了光头跟小孕妇之间的空位。

    结果小孕妇身上散发出一股恐怖的杀气。

    这来自厉鬼的威胁，吓得他个小鬼卒屁股还没敢挨板凳，就又赶紧起来。

    挨着这个坐太可怕。

    缉魂鬼赶忙跑到付风跟朵朵中间，刚要坐下来，朵朵身上一股恐怖的气势比孕妇有过之而无不及。

    吓得缉魂鬼赶紧起来，看看，要不挨着和尚？

    虽然挨着和尚，自己另一边也依旧是朵朵，但毕竟和尚驱鬼，坐他旁边应该那个厉鬼不敢伤害自己吧？

    缉魂鬼绕过去，结果看到这阴损的和尚，从怀里掏出一串佛珠：“今天得陪兰大人吃好喝好，身上碍事的东西都先扔出去。”

    哎？一串佛珠，直接放在了空着的板凳上。

    缉魂鬼懵了，自己要敢一屁股坐佛珠上，顷刻间还不得给大家表演个大变活鬼，然后化为一股青烟消失啊？

    这么一来，就只能挨着付风跟最开始的孕妇坐了，按理说当着自己的上司面，孕妇不敢真把自己怎样吧？

    结果缉魂鬼刚往那边走，付风说一句：“说的好，今天把兰大人陪好，身上碍事的都先掏出去。”

    ”啪”小铜棺往桌上一拍，“啪”鱼骨刀也往那一放。

    这不就当时照自己脸呼那铜棺材么？

    自己化成灰都能认出它。

    这一下，孕妇本身就恐怖，付风的鱼骨刀跟铜棺又往桌上一摆。

    它是说啥也不敢去了。

    “哎？这么多空位你站着干嘛吗？别客气，随意坐。”

    光头假惺惺的热情道。

    “小张啊，坐吧，你看这些人间朋友们都很热情嘛！不要孛了人家好意。”

    兰判官也开口道。

    这张缉魂左瞅瞅，是右瞅瞅，热情吗？

    我觉得要是没人拦着，他们打我是都挺有热情。

    是空着不少座呢，可是哪个自己敢座啊？

    “不了，领导，我…我…那个…对了，我那个起痔疮了，坐不下。”

    “那你就站着吃吧，不打不相识，以后大家都是朋友，不用客气。”

    兰判官开口道。

    “对，领导就是领导，您这话可真是说到我心坎里去了，咱这是大水冲了龙王庙，一家人不认一家人了。”

    ”来，我先敬您一杯，咱们一会酒足饭饱，还有下一场。”

    “这有家足疗城，哎，我跟你说领导，你可能不知道人间疾苦，里面好多胸大腿长屁股翘的姑娘们，哎，那个不容易呦！”

    “哎呦，生活那个惨啊！惨的天天嗷嗷叫啊，那可真是让人看着心疼。”

    “一会啊，咱们就去做好事，咱们多帮帮她们，先足个疗，哎，然后再按个摩，哎，什么大保健一条龙，全都给她来一遍。”

    “哎，这样她们才能赚到钱，咱们这也算是助人为乐的大善！”

    兰判官一听高兴了：“是吗？我这人间也不常来，现在的腿长胸***翘的姑娘们都过的这么惨吗？”

    “可不是咋的！”

    光头附和道。

    ”哎呀，那这个事得管啊，你看我身为公务人员，虽然跟阳间分属不同的系统，但是阴间的百姓是百姓，阳间的百姓也是百姓，不能厚此薄彼啊！”

    兰判官义正言辞的说道。

    “那是那是。”

    光头附和着。

