一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林看着面前的这个家伙，眼神之中，也是有着一丝的冷芒闪动，他是知道，一旁的那个经理是什么意思。

    不过，对于这个经理的意思，恒彦林也没有多去想什么，对方指不过是在自己与对方之间，选择了一个人而已，可算不上是什么狗仗人势之类的词语。

    所以对于这个经理，恒彦林不想去理会什么，也不想去批评对方，只是在这个时候，见着对方，也只是不想去理会而已。

    不过，恒彦林是不想理会这个家伙，这个经理听着那李氏龙一群人的话语，那脸色可是有些不大好看了，这些家伙，当真是以为自己是谁呢？

    在恒彦林这里，这些人什么都不是，居然还是还敢这般的猖狂，就凭这个，这些人居然是活不到哪里去的。

    那经理对于这个，可是自信无比了，这些人那般的想要恒彦林的小命，想来这些家伙，也绝对是活不下去的才是。

    “你们当真是自信的很了，也不看看，他究竟是谁，在之前的时候，我的老板，对他都是害怕无比的，你们知道么，就是连我之前的老板，都是不敢动恒彦里一下。

    你们呢，一个个都是有着很大的胆子，在下真是佩服的很，就是不知道，当我的这个老板，直接是动手的时候，你们这些人，有多少人能够活下来的。”

    反正已经是说到这个地步了，他也不隐瞒什么了，直径是开口说了一句，让的对面一群人，都是脸色猛的一变的话语来。

    “你家的老板，对他都是忌惮？”

    那李氏龙原本一句是举起手来，然后一脸阴沉的看着那恒彦林两人了，只等自己是手一落下，然后就是能够，让保安出手，将这两人，都是给废了。

    但是在这个时候，见着这经理说的话语，他顿时是愣住了，随后还有着一丝的惊慌失措起来。

    他是不知道，到底是一个什么情况，居然是能够让这个经理的老板，对于恒彦林是这般的忌惮。

    之前这个家伙的老板，也不就是那个山星寒的么？对于那个家伙，他是知道的不错的，但是能够知道的是，这个家伙，绝对是属于不好惹的存在。

    在他的那些人里面，就这个山星寒就是属于，不能够得罪的人，见着连山星寒，在这个时候，都是被这个家伙说成是，不敢得罪与恒彦林来，他顿时是心头之中，直接是冒起一丝丝的冷汗来。

    “他到底是谁，为什么是说，连你的老板，都是不敢动他的？”

    那李氏龙在这个时候，看着那经理，随后是开口询问了一句，一边询问着，一边是上下开始打量起一旁的恒彦林来。

    他的眼神之中，带着一丝丝的惊疑之色，随后看着那恒彦林，就满是打量之意。

    恒彦林见着对方的眼神，直接是露出一抹冷笑之色，都是到了这个时候了，对方居然是在询问着，他是什么身份，在问这个，有什么意思的么？

    既然是敢与他为敌，在之前的时候，这般的张狂，说的话语，是让的他这般的厌恶，那么这个人，就是不需要在这里存在了。

    那经理听着这话，看了一眼那恒彦林，见着恒彦林是没有说什么的意思，当即是心中的胆子是微微壮大了一些，然后看着面前的经理，就是满满的冷色。

    “我不知道他的身份，但是我之前的老板，可都是一点也不敢得罪对方，他的身份，可是比你们想象之中，可是要大的多的，你自己想想吧。”

    那经理看着面前的李氏龙，随后满是冷色的说了一句，让的那李氏龙是微微一怔的话语来，对方是连恒彦林的身份都是不知道的么？

    那么，在之前的时候，又是在做什么，为什么是对恒彦林，这般的忌惮，居然是直接一句话也不说，直接是站在了恒彦林那边，这个事情，可就是有些诡异了。

    想到这里，他是有些疑惑的看着那恒彦林，心中是在想着，这个家伙，究竟是一个什么样的家伙，居然还是能够让那个家伙，对于他是这般的忌惮。

    恒彦林在这个时候，却是有些疑惑的看着那一旁的那个经理。

    “你的老板，为什么是不在这里了？是被他夺去了这里的产业？”

    那个山星寒好像也是有一些的势力的，其余的不说，虽然只是一个山家的外族，但也不是随意的一些家伙，能够得罪的起的吧？

    但是在这个时候，似乎是有些被得罪的样子，然后不得不抛弃这里的样子，就是让恒彦林有些奇怪了。

    那经理对于其余的人，可能是不大的友好，然后爱理不理的样子，但是对于恒彦林，他却是不敢这样，直接是看着恒彦林，然后摇了摇头。

    “不是这样的，他的身份，其实也就是那样罢了，如何是能够对付的了我的前老板，只是对方出的价格，比价的诱人，所以我的老板，是直接答应下来了。”

    那经理在这个时候，是开口解释了一句。

    在这个时候，他是看着那恒彦林的眼神有些闪烁了一下，在之前的时候，他还不是很理解自己的那个老板，是为什么要这样做。

    毕竟，对方出的价格，也就是多了那么一些而已，自己的那个老板，又不是什么穷鬼，就这样的话，可是有些说不过去的。

    这里的风景什么的，可都是一些不错的样子，然而自己的老板，就是这样的让了出去。

    不过现在，看着面前的恒彦林，他是忽然想到，大约是因为，这个恒彦林的原因吧，其余的不说，但是这个家伙，实在是太恐怖了一些了。

    有这个家伙在这里的话，其实不管是谁，都是要小心一些的吧，万一是这个家伙，来到这里的时候，不小心就是被人给得罪了，到时候这样一来，可就是有些害人的意思了。

    他的那个老板那般的害怕恒彦林，大约也是害怕，在这里久了，到时候又是得罪一下恒彦林，那可就是极为的头疼的事情了。恒彦林在这个时候，也却是不知道这个经理的心中想法，若是知道，对方只是因为，他是知道这里，是那山星寒的产业，害怕是到时候，恒彦林是会在这里，到时候得罪了他，落的难以收场的样子，这才

    离开的话，恒彦林绝对是会无语不可。

    “那我这车子是怎么回事，居然还给人给化了？不是说了，让你们好好的照看一下的么？”

    恒彦林指着那个车子，然后皱着眉头说了一句，不管其余的事情，自己说了，这个车子，是让对方照看一下，即便是那个山星寒已经是不在这里了，但是这些家伙，好歹也是认识他的吧？

    照看一下他的车子，有什么难度的么？完全是非常的简单的事情吧？但是自己的车子，还是在这里，被化成了这样，完全是有人故意要这样做的样子。

    这就是让的恒彦林，有些忍受不住了，看着面前的这些人，就是沉声询问了一句，其余的人，可能是不知道这里面的事情，但是这个经理，想来是没有理由，会不知道的。

    那经理听着恒彦林的话语，脸上微微冒出一丝丝的冷汗来，然后看着一旁的恒彦林，就是开口说道。

    “这个，其实不是我想照看，也不想要管的意思，完全是这个人，我也得罪不起，那个人就是你面前的那些家伙，这些人在之后，都是我的老板了，我如何是敢与他们多说什么？”

    那经理在这个时候，看着那远处的李氏龙等人，然后对着恒彦林说道，语气之中，是满满的无奈之意。

    其实别看这个事情，与这个经理没有什么关系的样子，看着那经理的样子，好像还是比较的无辜的样子，但是实际上，这个事情，还是与这个经理，还是有一些的关系的。

    在之前的时候，那个李氏龙是询问了一下，这个车子是谁的，那个经理是有些笨，直接是说了，这个车子的主人是不能够得罪的。

    他的车子在这里，他们就是好好的照看的就是了，千万是不能够，让的这个车子，是受了一些的损伤什么的。那个李氏龙平时的时候，都是高傲惯了，这里的东西，可都是他的地盘，眼下是好了，居然是有人，在这个时候，是对着他说，这里的车子，不但是不能够动，还得帮助对方，将这个车子，是看的好好的

    ，完全就像是把他当做是一个保姆一般，这让他是如何的能够忍受的下去。

    所以在这个时候，他就是看着那车子，直接是怒气喷发，然后是下了手，直接是将这个车子，给破坏的一塌糊涂起来。

    在这样的情况下，那个经理也是受了一些波及，所以在这个时候，他是有些担心，很感言临时会因为这个事情，直接是牵扯到他的身上，是不敢多说起来。

    真要是说起来的话，这个事情，绝对是有他的责任的，毕竟，要不是他的那话，也不会是让的对方是以为，自己的权威是遭受到了挑衅一般的感觉。

    恒彦林在这个时候，也是有些皱着眉头，看着这车子，然后抬起头来，看着那远处的几人，这几个家伙，当真是与自己有仇的很啊。

    自己是刚刚到这里，这些人就是一副，与自己有仇的模样，而眼下，又是将他的车子，给弄成了这样，这是天生与自己有仇的，还是怎么样？

    恒彦林是不知道，也不想要去知道的太多，他知道的是，这些家伙，已经是完成的激怒了他，让的他是对于这里的这些人，是满满的不满起来。

    既然是这些家伙，对于自己是有着这样的不满，这样的怒意的话，那就是给这些人一些教训好了。直接是弄死这些家伙，恒彦林自己都是觉得，好像是这个惩罚，是太轻了一些，想要给这些家伙一些教训的话，其实方法还是非常之多的，想到这里，恒彦林的嘴角，直接是勾起一抹冷笑之意，然后看着面前的这些人，眼神之中的光芒，开始连连闪烁起来。