    第473章 重塑身体

    男子并没有回答袁婆婆的话，而是看着眼前的莫来村，眼神里满是追忆。

    “这么多年过去了，莫来村倒还是老样子，没什么太大的变化，只是物是人非了。”男子自言自语的说道。

    男子看似走神已神游物外，根本就没有提防近在咫尺的袁婆婆，袁婆婆似乎能够趁他不备来个致命一击。然而，袁婆婆没有任何异动，甚至身体僵硬连动都不敢动一下，生怕引起眼前之人的误解。

    白虎王也看到了男子的到来，心神感应他自然知道眼前之人便是他的主人了。不说来人的样貌，只是对方身体的白虎虚影虫的气息他也能看出来。

    白虎王不顾自己神魂之中的极度痛苦，就压制住自己全身因疼痛而不断的痉挛，他规规矩矩的跪在地上，以头抢地，一动也不敢动。

    “白天虎拜见主人！”白虎王像个人畜无害的鹌鹑，饶是强力压制住自己的神魂之中的痛苦，他仍旧压制不住，身体不由自主的颤抖起来。

    在旁人看来，这就太过惊奇了。这白虎王还有一个主人？白虎王是什么境界的存在他们也略知一二，能够成为白虎王的主人那得多高的修为。而且白虎王乃是一方王者，自然有王者气度，也有王者的傲气，就算修为再高他们也不会轻易认下主人，更不会像现在这样跪在地上身体筛糠。除非是眼前的男子已经强大到令人窒息，甚至想都不敢想的超然境界。

    “回去吧！”男子没有多看跪在地上的白虎王，而是凭空一抓，扔过去一团盈盈白光。

    白光如离弦之箭迅速没入白虎王体内，白虎王顿时感到神魂之中一阵清凉，原本不可忍受的痛苦瞬间消弭无形，甚至多年都没有提高的修为隐隐有了突破的感觉。

    这团白光是白虎虚影虫分身中走出的白虎王分魂，在撞击到结界之上时受到了极大的伤害，原本已经奄奄一息，也不知道男子用了什么方法不但让他的分魂变得十分饱满，更是具备了一丝奇异的力量。

    也就是这种力量，让分魂回归身体的白虎王瞬间治愈了神魂的伤害，更是让桎梏他修为的瓶颈都有了松动。

    白虎王最开始为了吞噬君不器来到莫来村是为了什么？还不是因为君不器身怀大气运，他吞噬这些气运之后便能冲击修为瓶颈，提高自己的修为。

    只不过吞噬身怀大气运之人会遭遇到莫大的反噬，只不过白虎王愿意承担下这些反噬。只要能够提高修为，他有自信花费百年时间便能够彻底摆脱反噬。

    实在是多年修为没有提升让白虎王心中焦急，若是有更加好用的办法来提升修为，他也用不着饮鸩止渴，打起君不器的主意。

    主人果然不愧为主人，只是轻而易举便解决了困扰自己多年的难题。白虎王既惊且佩，对自己的主人的崇拜已经达到五体投地的地步。他现在是彻底老实了，心中仅存的丁点儿反意都消失于无形之中。

    “谢过主人！”白虎王激动的扣了一个头，然后非常乖巧的离开了莫来村。速度之快，宛如流星划过天空。他身体在空中飞行之时甚至在撞击空气后留下了飞行的痕迹。

    莫来村之人仿佛看到了什么难以置信的事情。他们仿佛看到了一只乖巧的哈巴狗在主人的一声令下便乖乖做着各种卖萌的动作。

    这是威震一方的白虎王？莫不是自己眼花了？

    “我怕不是见到了假的白虎王。”莽牛自言自语道。他的声音虽小，但在场之人哪个耳力不好？大家都觉得莽牛说到了自己心坎上。

    只是回过神来，大家都将睁大了的眼睛对向了不远处的那个白发男子。不用说，大家都把绝世高手的标签贴到了他的身上。

    这人便是先前在结界之中的青烟人影。在白虎王分身的神魂撞击到结界的时候受到了很重的伤，神魂都没法维持人形，也没办法变成老虎的形态，只是在老虎和人形之间不断变换，最后成了一团如烟雾般的烟雾团。

    青烟男子只是轻轻一招手便一把抓过这个烟雾团，只是随便一捏措便从烟雾之中抽出了一根团黑墨。无法维持形状的白虎王分魂便成了一团白光。

    青烟男子只是一捏，白光便消失得无影无踪，而他更是将抽出来的那团墨给扔进了嘴巴里，还很拟人化的作出咀嚼的动作并露出十分享受的表情。

    这一番操作让在场之人没有一个不震动的。特别是土猴子、臭蛋、二狗子和狗娃子四人更是骇得要死。

    要死了，要死了！这头厉鬼果然要吃人的，他已经很好的演示了如何吃一个的魂魄。几个少年人刚刚鼓起来的勇气又瞬间用完了，只是这次他们没有大吼大叫也没有瘫软在地，算是有了不少的长进。

    害怕当然还是很害怕的。臭蛋和土猴子的腿已经很软了，只能堪堪保持站立，而二狗子和狗娃子两人本来就是坐在地上的，倒是不用关心脚有没有发软。

    死就死吧，几个少年人都做好被厉鬼吞食的准备。不过，男子汉大丈夫已经出过一次丑了，他们宁死也不会出现第二次。

    青烟人影没有理会几人在想什么，也没理会他们在做什么。只是向着门口的白虎虚影虫招了招手。

    原本只有三寸的白虎虚影虫顿时变成了一头吊睛白额大虫，跟臭蛋从山上拖回来的那头老虎大小差不多。

    下一刻，这头老虎又突然变成了一个少年人。少年人跟躺在床上的君不器一模一样，仿佛便是君不器的孪生兄弟。

    几个少年人都看傻了。这是什么情况，变戏法的？大变活人？

    君不器也难掩自己的震惊。他一直不能动弹的身体竟然在这震惊的刺激之下稍微能够动弹些了。就是这一手重塑身形的手段，君不器便感到了前所未有的压力。当他感应到这具被重塑的身体便是他自己面貌时便更加震惊了。

    (本章完)

