    “世子爷这些时日红袖添香，碧纱待月，自然是高兴快活得很，干嘛急着搬回来？”裴锦箬从书页后抬起头来，瞥他一眼，却也只是一眼，便又垂下头去，语调亦是不咸不淡。

    不！何止是不咸不淡……这样暑气渐深，对于燕崇这般火气好，不动也是随时一身汗的人来说，竟是顷刻间，便是浑身凉嗖嗖的。

    燕世子一个哆嗦，脸色立时变了，迭声便是道，“冤枉啊！绾绾！你又不是不知道，我留下樱雪不过是为了掩人耳目，一切未成之前不能打草惊蛇不是？不过，我对你，那是绝对忠诚。虽然留下了她，可我没让她近身啊，她连我一根头发丝儿也没有碰着。就是我的宵夜，不也是绾绾你夜夜背着人给我做的么？我哪儿敢呀！”说着，人已是挪上了罗汉床，手自动自发将她纤细的腰肢环住，头埋在她幽香微袭的颈间，来回辗动。

    裴锦箬有些绷不住了，嘴角控制不住地上勾，她赶紧抿住，抬手将他往外推，满口的嫌弃，“这天儿热着呢，抱着做什么？一身的臭汗，走开些。”

    “绾绾你好狠的心，你说，我们这都多少日没有好好在一处了？我都想死你了，相思刻骨，你知不知道？怎么看你，好似半点儿不想我的样子？不管了，让我亲一口！”说着，已是捧了裴锦箬的脸，不由分说便是凑上去，带着些蛮横堵住了她……

    裴锦箬挣动的一下，却也只一下，便放松了身躯，偎在了他胸口，他辗转着，吻住了她嘴角的笑花……

    嫁进靖安侯府已经半载有余了，如今的池月居早已不是当初刚嫁进来的时候，还没有什么消息能够瞒过她的耳目去。

    他那儿前脚当胸踹得樱雪吐了血，还没等人抬出门，她便已经知道了。樱雪这些时日虽然是被留在了他的书房，却连他的面也难得见着，被困在耳房之中，就算偶尔见着，面前也必定杵着平日冷若冰山，刻意冷沉着脸，便如黑无常的洛霖，他到底有没有享着美人恩，自己是再清楚没有的。

    只这心里却到底还是有些不舒坦，少不得刺他两句。

    只是，这人惯常插科打诨，被他这么一闹，她心里的疙瘩倒是平了。

    不过，天儿确实是热了，等到两人微喘着分开时，果真都已是一身的臭汗了。

    望着对方，忍不住都是笑。

    “明日把事情交接了，咱们后日便出发。”燕崇却也不怕热了，将她一扯，便捞进怀里抱着，这才觉得空荡了数日的心得以圆满了，下巴抵着她的头顶，轻声道，只是，因着方才的亲热，那音色略有些喑哑。

    裴锦箬点头笑道，“我还以为，燕世子这次要食言而肥了，正等着你学狗叫来逗我开心呢。”

    这却是因着那日他们两个在书房里的“争吵”，彼时已经四月中了，提起这事儿时，裴锦箬想着这事儿若是一时结束不了，他们之前定好的琼山之行怕是难以成行，便索性说算了。

    谁知，却刺激到了燕世子的神经，当下指天发誓道，若是食言而肥，那天打雷劈。

    裴锦箬不怎么信天打雷劈，就说，好吧，若是食言而肥，就请燕世子学两声狗叫，权当哄她开心了。

    燕世子当时的脸色，可算得精彩。

    毕竟，对于燕世子来说，哪怕是往身上插那么几刀，也好过学狗叫吧？

    哪怕是现在提起这个，燕世子的脸色也有些不自然。

    目光四处游移，便落在了裴锦箬还捏在手里的书上。

    “你在看什么？”眉心微颦地探头往书皮儿看了去，见是本山河志，眉间的褶皱不由攒得更紧了些，“这该不会就是那时季岚庭给你的添妆吧？”

    那日，他与季岚庭商量事情时，那个阴险小人便很是“无意”地问起，他送给锦箬的添妆她可喜欢的话。

    虽然，这回，他们算得联了一回手，可是，并不代表燕世子就可以大度得什么都不计较。

    那日阴着脸回来，可不只是做戏而已。何况……季岚庭他居然还敢喊“锦箬”？虽然不是“绾绾”，但到底还是太亲密了些，像怕他不知道，他季岚庭曾经打过他夫人主意似的。

    想到这儿，燕崇的脸色便更难看了些，伸手便去夺那本书，“别看了！有什么好看的？这个季岚庭也是个心思奸诈的，他送什么不好，偏要送你书？让你日日瞧着，便想起他不成？”

    裴锦箬无语，若是季舒玄送的是别的东西，这位爷只怕更不知道会醋成什么样吧？

    只是，闪神之间，书却已被他轻易夺了去，当然，燕世子若铁了心要抢，她也全然不是对手就是了。

    可抢完了还不尚算，燕世子皱眉看着那本书，越看越觉得碍眼，将之一卷，便是……将之从敞开的窗户扔了出去。

    裴锦箬瞠目结舌，“你干什么？”她有些不相信自己刚刚看见了什么，他是疯了不成？

    燕崇却是道，“放心啦，回头会让他们捡起来的，不过，往后就由我收着了。这些有什么好看的？那书上写的再怎么好，哪里能比得上亲眼见到的，往后，我必然带你游遍这大好山河，咱们没必要看那些书，绾绾，乖啊！”

    燕崇神情有些闪烁，显然也觉出自己方才的举动有些不妥，却很是强词夺理。

    裴锦箬有些哭笑不得，听了他后面那些话，神色一变，很是耐人寻味地斜睐着他，你燕二公子说大话呢吧，带我游历大好河山，你有时间吗？

    不过一个琼山之行，就两三日的工夫，你不也是折腾了许久，才抽出时间来吗？还真是给承诺不用钱是吧？

    裴锦箬眼里的怀疑和戏谑太明显，燕世子这样混迹北镇抚司诏狱的人哪里有看不明白的？

    当下，便是有些心虚地垂下眼，片刻后，又抬起头，逞强道，“现在，当然是不行，那不还有往后嘛。等到咱们的儿子大了，可以独当一面了，我便退下来，将靖安侯府交给他，彼时，我就可以带着你，想去哪里都可以了。”

    越说燕崇眼睛越是亮，真是好主意，“不过，咱们得快些生个儿子才是，等他长大，我们都还算不得老，这样，才好踏遍万里山河，赏遍世间美景，你说呢？”