    七宝琉璃宗，议事大厅。

    紧锁着眉头的宁风致一言不发，时不时在大殿上来回踱步，显然心情极度复杂。

    一旁的尘心与古榕两大封号斗罗，也都是面色沉重。

    大厅的气氛，一时间竟有些沉闷且诡异。

    “风致，对于雪清河与武魂殿圣女之间的种种流言蜚语, 你到底作何看法？”

    终于，沉不住气的古榕率先开口说道。

    “骨叔，对于这件事，我的内心也是十分复杂。”

    宁风致揉了揉紧锁的眉头，苦笑着说道

    七宝琉璃宗与天斗帝国是盟友关系，并且整个七宝琉璃宗极其下属的商会都在天斗帝国内部享有超然的地位与权益。

    但倘若自己那个弟子雪清河, 真与武魂殿的圣女走到了一起, 那局势会瞬间剧变。

    天斗帝国太子，武魂殿圣女, 雪清河与云曦都是各自势力的继承人。以两人的身份若是进行联姻的话，那么不止是七宝琉璃宗，对于整个斗罗大陆来说都是一个重磅消息，没有任何一方势力可以置身事外。

    因为，天斗帝国与武魂殿的这桩联姻，会打破整个斗罗大陆最根本的平衡。

    斗罗大陆上，只有两个强大的帝国，天斗帝国与星罗帝国，一南一北，对立多年。

    而在这两大帝国之中，星罗帝国的实力一向更强于天斗帝国，并且皇室对于帝国的掌控也更强，国君的进取与开拓之心也更强。

    因为独特的残酷继承传统，星罗帝国皇室的能力要远强于天斗帝国，并且综合国力更强，军队无论是规模, 战力, 装备, 给养，甚至是掌控力，组织度都要强出天斗帝国不少。

    如果两大帝国公平交战，天斗帝国早就被星罗帝国所灭亡了。

    天斗帝国能够维持不败的原因，一是内部魂师实力更强，又有七宝琉璃宗的鼎力相助。

    二是武魂殿，还有一些宗门家族的暗中平衡。

    再加上两大帝国中间的分布的几个王国与公国形成的缓冲带，这才使局面趋于稳定。

    对于许多势力来说，比起一家独大，两大帝国对立才是最好的局面。

    可天斗帝国与武魂殿一旦联姻，这种稳定的局面便会被瞬间打破。

    星罗帝国，将远远不是天斗帝国的对手。

    作为盟友，七宝琉璃宗本应为天斗帝国感到高兴，可宁风致却丝毫开心不起来。

    因为七宝琉璃宗于天斗帝国并不是单纯的合作关系，而是一种类似于各取所需的关系。

    七宝琉璃宗需要天斗帝国的资源与市场，而天斗帝国则需要七宝琉璃宗的魂师力量，双方各取所需。

    但自从独孤博与贝尔成为天斗帝国皇室的供奉之后，七宝琉璃宗的话语权便明显降低了不少, 天斗帝国对其依赖程度也下降了许多。

    倘若再掺一个武魂殿进来，七宝琉璃宗又要流失不知多少利益。

    更何况, 七宝琉璃宗一向奉行平衡战略。

    天斗帝国与武魂殿的联姻，无疑是彻底破坏了斗罗大陆的格局，改变了各方势力的平衡，这是宁风致与七宝琉璃宗所万万不能接受的。

    “清河那边我也问过了，他却只推脱两人只是单纯的朋友关系，并不涉及什么男女情感。”

    宁风致脸上苦色更甚，这番说辞，他不能也不敢相信。

    “风致，老骨头，你们都忽略了一个问题。”

    一直没有开口的尘心淡淡地说道。

    “怂男，什么事你倒是说说看。”

    古榕好奇地说道，宁风致眼中也多了几分光彩。

    “武魂殿圣女，是教皇的亲传弟子，更是武魂殿的下一任教皇。以她的身份，对于夫婿的选择自然也极为严苛。”

    尘心目光平静，看向宁风致，说道。

    “风致，你愿意荣荣外嫁么？”

    “自然是不愿的。”

    宁风致摇了摇头。

    “等等...武魂殿那边！”

    他的眼中突然闪过一丝光彩，作为武魂殿圣女，下一任的教皇，云曦的婚姻大事可不是由她自己说了算的。

    就像自己女儿宁荣荣一样，她不仅是自己最宠爱的女儿，同时也是七宝琉璃宗年轻一代最出色的一人，内定的下一代七宝琉璃宗宗主。

    对于宁荣荣的夫婿，宁风致，还有宗门族老都会强硬要求其天赋，实力，还有心性，更重要的是，对方必须入赘七宝琉璃宗，没有商量的余地。

    七宝琉璃宗是这样，武魂殿也同样会如此。

    圣女的夫婿必定要入赘武魂殿，否则圣女跟人跑了那还成何体统？

    可是雪清河身为天斗帝国太子，没有任何一丝一毫的可能入赘武魂殿。

    更何况，未来教皇的夫婿，那也应该是魂师界的一代巨擘（bo，四声），雪清河在武魂修炼一途上，天赋只能说是一般，绝对入不了武魂殿的眼。

    如此想来，就算雪清河与云曦两人真的心中暗生情愫，那也必然迫于武魂殿的压力而分手。

    想到这里，宁风致眉头忽然舒缓不少。

    “剑叔，骨叔，即便是这样，我们也要做好最坏的打算。圣门那边，我们应该扩大合作力度。星罗帝国那边，也应该有所接触了。”

    宁风致眼神复杂，近些年大陆的局势实在是越发复杂了，对于以平衡为基本宗门策略的七宝琉璃宗来说，更是莫大的挑战。

    。。。。。。

    不谈云曦与雪清河整日游山玩水，好不快活。

    史莱克学院那边，已经全校搬迁到了天斗皇家学院。

    其中关系，也由秦明负责打通。

    天斗皇家学院的三名教委，对于史莱克学院的加入也是万分欢迎。

    所以，一切都按原著中的情节所发展下去，史莱克学院在天斗皇家学院的大门前，暴打了藏拙的四皇子雪崩，导致其暗中找到自己的叔叔雪星亲王，带着皇室供奉独孤博来寻史莱克的麻烦。

    而史莱克学院那边，唐三也在教委智林魂斗罗的帮助下，成功完成了对于外服魂骨八蛛矛的完美融合，并将自身冲脉打通。

    再加上首席教委梦神机开出的优厚条件，史莱克学院已经确定了并入天斗皇家学院。

    正当众人准备告辞回自己院落时，外面突然传来了脚步声。

    脚步声听上去似乎是两个人。

