    林紫笑笑，说道，“赵如雪，你一定在在曾旭东之前所做的事所说的话都是因为我吧？”

    赵如雪睁大眼看着林紫，心下惊讶，不知为何林紫竟读懂了她心里所想。

    林紫又说道，“一，我从来没有要求他对我好；二，我从来不觉得他的那些话以及他的行为是为我好，相反，我觉得那些对我来说是一种烦恼；三，他过于迂腐，迂腐的以为自己是个老师，所以他做的都是对的，别人就应该按着他的意思去做；四，他过于自负，自负的认为只要他说一些自认为对别人好的话，去教育别人，别人就一定会对他感激涕零。”

    赵如雪听着林紫的话，头更低了些，以前在学校，她有时也曾觉得曾旭东对学生管的有些过了，不过也没太在意，也没有想一些别的，只认为那是曾旭东对学生负责，是个极好的老师。

    现在听到林紫这么说，她倒也觉得挺有道理的，尤其在面对林紫的事情上，曾旭东的的确确像林紫说的这样，就说的话和行为都有些过了……

    她不知曾旭东为何会变成这般，或许就是他对林紫的喜欢吧，对喜欢的人更为上心，所以管的更宽一些。

    虽然曾旭东没说过什么，她还是看得出来的，他是喜欢林紫的。

    不过，她也没有忘记自己此行的目的，“林紫，这些旭东都知道自己做的过了，也一直在反省，就是……我感觉他现在像是在惩罚自己，都快人不人鬼不鬼的了，要不是要给学生上课，估计真的不成人样了。他现在在学生面前，还是会强装作很有精神的样子，可没有学生在的时候……唉，我以前从来没有见过他这个样子。”

    这时，关晓东放下了筷子，“林紫，我还有事，就先回厂里了。”

    林紫点头，“关大哥，慢走。”

    等关晓东一走，赵如雪又说道，“林紫，那你是不肯跟我去劝劝旭东么？”

    “我说了我也没有办法，能帮他的只有他自己，他得自己走出来。”

    “他要是能自己走出来，也不会天天都这个样子了……”

    林紫突然这样问道，“你每天都在开导他？”

    “差不多吧。”

    “一点效果都没有？”

    “一点都没有。”

    “那你有没有想过，你的方法不对。”林紫看着赵如雪有些茫然的眼神，继续道，“好声好气的开导不行，你就没有试过骂他？万一，骂骂就醒了呢？”

    “啊？”赵如雪皱眉，这算是什么办法？

    “你每天都在用同一个方法，既然没有任何的变化，就说明你用的招数对他根本就不管用了。你来找我，那应该对我是有那么一点点的信心吧？要我说啊，你就该骂他，你直戳着他的痛点去骂，他做的最错的地方是什么就骂什么。”

    “那他岂不是比现在更痛苦？”

    “痛过了，才会好。你戳到了他的痛点，他是会很痛苦，可等这痛苦过去了，也就没有什么了。”

    “真的能行么？”赵如雪觉得林紫说的这个方法有点……离谱，她还没见过要安慰哪个人，想让那个人走出困境，不是去鼓励他，反而是要去骂他。

    “不知道，我只是说出了我的想法，至于有没有用，我不敢保证，毕竟我也没有实践过。”

    方法都是因人而异的，林紫只是觉得，那个曾旭东虽然挺讨厌的，却不是个糊涂蛋，是有自己思想的，可能是脑子突然堵住了吧，或者是刻在骨子里的思想过于深刻，总想用自己的主观思想去控制别人的行为，骂骂应该也就好了的。

    怎么说曾旭东应该也是个讲理的人，就是有些迂腐了，整的跟几十岁的大叔似的。

    “还有没有别的办法啊？”赵如雪从来没有想过自己要去痛骂一个人，尤其是那个人是曾旭东。

    “我只想到这一个方法，用不用由你。至于别的办法，或许是有的吧，你愿意去想的话可以去想，反正管不管用同样也是未知的。还有，你不要期待着我会跟你一起想，我能跟你说这么多，已经是个奇迹了。”

    说着，林紫就站了起来，“我还有事儿，就不陪你了。”

    赵如雪看着林紫走进了后厨，愣愣的又坐了会儿，她还是不敢肯定到底要不要用林紫说的办法，毕竟要她好端端的去骂人，对于她就是一个挑战，而且她也担心会给曾旭东留下不好的印象。

    又过了会儿，她才站了起来，要离开。

    林紫却从后厨出来叫住了她，“赵如雪。”

    “林紫，你是不是又想到什么新法子了？”赵如雪有点欣喜，有了新法子，她就不用考虑到底要不要去骂醒曾旭东了。

    “你想多了。”林紫说道，“我只是突然想起一点东西，想提醒你一句，小心你的好朋友叶红梅。”

    “啊？红梅怎么了？”

    “她是一个挺有心机的人，可能没有你认为的那样好，你不要什么都相信她。当然了，如果你认为我是故意挑拨离间的话，也可以选择不信我。”

    “我没有说你是在挑拨离间，我只是……”赵如雪的声音越来越小，终是没有把话说完。

    她只是不信叶红梅会有什么不好的心思，她跟红梅已经是好些年的好朋友了，她自认为还是挺了解叶红梅的。

    虽然之前红梅是跟她说了一些关于林紫的不太好的话，可红梅也是在为她着想，并没有什么坏心思，或许是林紫知道了红梅说她坏话，才会这样说的吧。

    想到这儿，赵如雪笑着道，“红梅这个人有什么就说什么，说话是比较直的，可不会有什么坏心眼的。”

    她想了想，又接着道，“或许……以后我们可以一块儿玩，你就会了解到红梅的为人了，她真的很好的，对朋友很讲义气。”

    林紫也笑了笑，当事人都这么说了，她一个外人，自然不会有什么意见的，“随你。”

    说罢，她转身又回了后厨。

    言尽于此，信不信是赵如雪的事儿了。

    见林紫突然又进了后厨，赵如雪只当是林紫因为说了叶红梅的事儿有些不好意思，没有多想，便转身离开了林记拌粉店。

    她得回去好好想一想，林紫说的法子到底值不值得一试。

