    大家静静的肃立在操场上，夜色笼罩天空。

    学校外面是车水马龙的洛城主干道九都路，普通人们刚刚下班正在赶回家的途中，家里人可能已经做好饭在等待他们了。

    而学校里面，一群新灵气复苏时代的修行者们，全都一言不发的看着升旗台上。

    洛城外国语学校暑假这段时间开始改造，原本镂空的钢筋栅栏是可以里外互相看到的，但现在已经改造成了全封闭的围墙，围墙上甚至有铁丝网。

    这种感觉已经不像是学校了，洛城的网友笑称，这是洛城第一所学生监狱。

    仔细想想，确实有点像。

    不过道元班的学生们都觉得理所应当，丝毫不介意天罗地网这么做。

    暑假这段时间大家出门和以前的初中同学聚会，席间提及自己的道元班学生身份，以前的老同学们只有羡慕的份。甚至有以前看不上自己的女同学在新奇的心情下，对自己多了几分关注。

    这是一种荣誉感和归属感，以后，也可能就是这份荣誉感和归属感，让他们在抛头颅洒热血的时候增加一丝动力。

    李一笑上台之后，手上拿着一张皱巴巴的稿子……

    “同学们大家好，今天召集大家临时返校是有三件重大事宜宣布。”

    大家听了这话有点诧异，许多人都背着背包，里面装着一些日用品和食物、充电宝、换洗衣服之类的东西，其实他们和吕树想的一样，都以为今天晚上是要出发去遗迹的。

    结果现在看来，并不是啊。

    然而现在的纪律已经不允许他们交头接耳了，所以并没有出现以往那样嗡嗡嗡的讨论声。

    李一笑满意的看了大家一眼，继续念道：“首先，第一件事情就是我必须再次跟各位强调纪律，近段时间有三个道元班学生打架斗殴的案件移交至天罗地网，嗯，我能理解大家的心情，学生大家嘛，这不是很正常的事情吗？”

    “然而我要说的是，不正常。各位现在都是身扛军衔的人了，你们的任务是保护家园，而不是用你们得到的力量去伤害他们，今后，再出现类似事情，一律留职查看，再有发生，或者情节严重者，封印功法永不录用。”

    吕树点点头，果然开始循序渐进的继续强调纪律了，一支有战斗力的队伍，必然要纪律严明，现在只是约束行为，以后搞不好还要各方面约束。

    不过这是很正常的，现在的洛城道元班学生们一个个劲都特别大，一拳打死人并不是不可能。

    “第二件事情，明年高考前国内将成立七所修行者学校，按照各位的高考成绩择优录取，低于分数线的则直接分配工作，希望大家以后好好学习，不要觉得进了道元班就不用学习了。”

    这件事情终于公布出来了，所有学生内心一片震惊，咋的修行者还要考文化课啊？！这特么不是扯犊子呢吗，大部分人都好久没有学习了，都是一心修行。

    事实上，学习的重要性，姜束衣早就跟吕树提及过了，吕树是一点压力都没有的，学霸嘛，就要有学霸的尊严。

    他现在不仅自学补课物理化学，而且还准备自学日语，争取三个月的时间大致掌握。

    学习到底有没有用？吕树认为有。

    就拿他现在觉醒的水元素来说，有没有可能将水变成冰？答案是有，有人觉得冰霜觉醒伤害力更大，不过吕树认为水元素觉醒可能是比冰霜觉醒更高阶的存在，更本源。

    就他现在自学阶段的粗浅物理化学来看，水变成冰，是分子间的距离增大，所以水的密度比冰大，这也是为什么冰会浮在水上.水是很特殊的.水变成冰的时候，有一种分子间的力，氢键数量增加，从而使分子与分子形成四面体的结构。

    当然，吕树现在的学习程度依旧比较粗浅，所以他也不太清楚自己未来是否有能力直接改变结构太达到冰与水的直接转换，起码现在还没有那个能力。

    还是得继续学习啊……以前的物理化学空白太多。

    就在此时，李一笑忽然继续说道：“第三件事情，恭喜我们洛城道元班，出现了第一位C级学员！”

    这句话让所有人都震惊了，而西吠等人好像早就知情了一样。

    现在大家的修行程度是什么水平？整个洛城道元班才两个D级，一个曹青辞，一个姜束衣，所以大家觉得D级就是一个分水岭，谁先到D级谁牛逼呗。

    结果现在竟然直接蹦出来了一个C级！

    吕树赫然发现，哪怕李一笑没有提名提姓，但此时在场一千多人的负面情绪值依然是直接提供给他的！

    虽然这些负面情绪值很细碎，也没有遗迹里小动物们那么高的频率，但吕树算了一下，只要坚持半个小时，自己第三颗星辰就亮了啊……

    玩得好了，搞不好第四颗都能搞一半啊，当然这也不确定，毕竟现在每点亮一颗星辰都是以十万为单位的。

    每点亮一颗星辰，吕树就能更持久一些，虽然没有质变，虽然这样说感觉怪怪的，但持久毕竟是一个战斗中的重要因素，陈百里若不是有吕树帮忙，搞不好真的会被人拖死。

    这时候大家真的忍不住了，所有人都把目光头像仿真中的曹青辞，在大家心里如果有一个人最可能到达C级，那么一定是曹青辞。

    结果他们发现，曹青辞竟然皱了眉头，好像冰冷的表情中也有着一丝疑惑。

    竟然不是曹青辞吗？那是谁？

    李一笑说道：“吕树同学，来升旗台上吧。”

    卧槽！

    所有人都特么震惊了，刚才还说人家搞歪门邪道不务正业呢，结果现在吕树直接成了他们必须要仰望的C级高手？！

    C级高手是几个意思，整个豫州现在加上钟玉堂好像才9个吧？！这还是北邙遗迹之后有人授勋晋级的事情，之前更少！

    三亿人口里只有9个是什么概念啊？

    “来自刘里的负面情绪值……”

    “来自……”

    事实上真当吕树站出来后，有些对吕树从来没有恶感的学生毕竟还是占大多数的，负面情绪值也并没有吕树想象中的那么多，吕树对此表示有些失望……

    第四颗星辰是没戏了……

