    人嘛，都是有主观能动性的。

    什么叫主观能动性？

    就是你自己很想去干这事，就算为此花钱，流汗，都乐在其中，愿意去做的事情。

    这不一定是赚钱。

    你还别不信。

    谁都知道上班赚钱，过年加班更赚钱，又有几个人愿意过年期间加班的？

    对于男人来说，为了玩游戏，他可以精心把家中的网络设备，电脑游戏设备弄得门清，张口闭口就是千兆网口，全屋覆盖。

    对于女人来说，一支口红上百个色号，姨妈红，芭比粉，分得清清楚楚，那分辨力简直让男人惊为天人。

    这就是主观能动性。

    而对于冯弘，李香山他们这种想要当导演的人来说，能够自己操刀设计一个剧情，那就是最大的诱惑。

    别说小钱钱，就是千娇百媚的赵菲燕只穿着一层薄纱，若隐若现的躺在他们面前，现在的导演狂人都不见得搭理她。

    得到王小乐全权放权肯定的两人，一股风一般的跑出办公室，完全不在意其他了。

    而这时，王小乐王大导演终于有了空闲时间。

    他悠然的打开抽屉，拿出一包小熊猫香烟来给自己点上。

    时过境迁，现在的王导可是有资格享受高配了。

    这小熊猫香烟当年是特供高级领导的好烟，市面上根本买不到的。

    这可是陆浅雪在意他，特意跑去王伟大校那边厚着脸皮申请的。

    极限挑战这边已经能步入正轨，王小乐终于有时间，来构思一下六大福珠宝广告片的事情了。

    潜伏这段时间热潮还在，王翠平童鞋，很是受大众喜爱。

    而计划着给陆浅雪冲奖的某人，自然想这段时间都给女生造势。

    潜伏是部好片子，但是酒香也怕巷子深，今年电视圈中，其他公司也不是吃干饭的。

    康雷的死字旗，蓝婷青的天使泪痕，这都是非常不错的片子。

    王小乐还知道，光鲜传谋计划的北洋水师，那更是不逊色于电影的大制作。

    他又不能去给那些评委买选票，那就只能让陆浅雪经常曝光，时刻提醒大家，王翠平还在哟。

    “那就把这个广告片定为民国范式……”

    王小乐想着想着也拿起笔在手边写写画画起来。

    …………

    吴涛对于现在自己的职位满意极了。

    当年他跳槽到434公司的时候，这家公司各种职权不清，在业内也是被视为只是依靠王小乐灵光一现的草台班子。

    可是这些年，王小乐的灵感却从没断过。

    一部一部电视剧热播，434公司也因此而发展壮大。

    而公司的三位艺人，也实现了身价的飞跃。

    公司一姐，御用女演员，陆浅雪，这些年已经从燕京电影学院的校花，变成了娱乐圈中炙手可热的小花。

    不管是颜值，演技，咖位，都在年轻女演员中屈指可数。

    当初和她发展路线差不多的秦芷若，就是鲜明的对比。

    方明达，老男孩的大宝哥，依靠着王小乐的发掘，其貌不扬的他，俨然成为了娱乐圈的演技派，各种角色都能够出演。

    这还是王小乐没有力捧他的情况下，要是和唐仁一样，王小乐为他打造一部片子，这咖位，想起来都美滋滋。

    而从群演一跃而成金鹰奖最佳演员的唐仁，原本吴涛担心这部片子就是唐仁在圈内的巅峰了。

    可是，王小乐王导那才华真是杠杠的。

    现在极限挑战这么一出，人们才发现，唐仁不仅能演傻乎乎的许三多，他搞笑也不错，唐仁的各种商演价码立马飙升。

    要知道，王小乐的本事还不止于此。

    陈长苏，江思思，王晓婷，李宇陵，段龙，刘国强，这些现在能够在娱乐圈各自拥有众多粉丝的明星，全都出自王小乐的电视剧。

    而王佩佩，徐江，卢刚，冯亚军，这些老戏骨，也借着王小乐的电视剧散发了第二春。

    导演圈内，王小乐也结下了不少人脉。

    王虎林老爷子，康雷林宇雄组合，万安导演，这些圈内前辈都对王小乐青睐有加。

    而燕京电影学院更是早早就把王小乐的画像作为知名校友挂了起来，434公司更是燕影学生们的优质实习单位。

    与此同时，军方的宣传机构，各大电视台，都给予了王小乐最高的礼遇。

    全华夏的影视片子，得到各大军种微博打卡的屈指可数。

    而番茄台现在，就差把王小乐供起来了，这种高度真的没有几个人做到过。

    毫不夸张的说，现在的王小乐，虽然年纪轻轻，但是实际上，他已经是华夏娱乐圈中的导演大佬了。

    也许论人脉资历，王小乐比张成谋，陈凯盛，赵玉刚这种真正的大佬，还有些差距。

    但是那也只是因为时间的缘故，就算是这几位公认的大佬，他们当年王小乐这岁数的时候也没取得过这么辉煌的成绩。

    而且，王小乐的身后，还不像这几位导演一样，只有娱乐圈的能量。

    陈鸿的鸿星集团，赵寒颖的颖乐公司，这两家拥有雄厚财力的资本棋手，也是他的坚强后盾。

    尤其是颖乐公司，虽说资产只有十来亿美元，算不上商业巨鳄，可是这公司，其实就姓王！

    “要才华有才华，要钱有钱，要人脉也有人脉，而且，现在还保持着创作的激情……”

    吴涛看了看不远处的王小乐办公室，微微摇了摇头，露出了一个苦笑。

    “这种人，怎么会出现在这个世界上？”

    “嘭嘭嘭！”

    就在这时，一名面容姣好的女助理脚下带风的从过道上跑过，脚下的高跟鞋发出了清脆的响声。

    “干什么？不知道王导在找灵感吗？”

    偷得浮生半日闲的吴涛走出他的办公室，压低嗓音不爽的看着这个女生。

    “不好意思，吴总，我忘记了。”

    女生急忙停下脚步。

    然后她有些兴奋的说道。

    “吴总，山城电视台的文荣文台长，想要来拜访王导。”

    作为434公司的员工，随着公司的发展，这些员工也是一个个与有荣焉。

    别家的公司，见到投资方金主爸爸，那是各种低头顺耳，而不要说电视台这种大买主了。

    而我们公司，呵呵，人家台长每年都来，有事情还得来好几次，看到没？

    这就是实力！