
　　周围的人用着异样的眼光看着他。

　　“我去，那货包养了这么多女的？”

　　“你看那两个长得好好看啊，那腿我能玩一年！”

　　“拉倒吧你，别做梦了！”

　　“先生，你好，请问你是她们的男朋友吗？”

　　“…什么叫她们的男朋友…”

　　“哦哦哦，不好意思，是朋友！”

　　“对，她们消费多少钱，我出！”

　　“您好，一共是65400元。”

　　“微信！”

　　“好的，先生。”

　　“支付成功，654000元！”

　　“果然是个有钱的主啊，眼睛都不带眨一下的！”

　　“散了，散了，我们只能看看！快乐都是别人的～”

　　肖毅听着旁边的人讨论着不禁笑出声。

　　想起自己曾经就是这样的人啊！

　　可谁又能想到如今花钱这么阔绰的人，曾经也是一个天天吃着泡面的吊丝。

　　“走吧，我们回去睡觉觉～”

　　这句话看似是肖毅对所有人说的，实则眼神看向了苏薇沫。

　　苏薇沫似乎也瞥见了肖毅的眼神，立刻低下头。

　　回到酒店的众人并没有发现马勋不见了，毕竟那家伙现在是惹了群愤。

　　大家也完全不在乎。

　　“我要和肖毅睡！”一名女子连忙跳上床喊道。

　　站在一旁的何云熙咳嗽了一声。

　　“那个本酒店对于贵客，服务要求保护好老板的人身安全，所以今晚由我陪肖先生睡觉，你们几个自己找地吧！”

　　王东瞬间爆出了一句粗口。

　　“尼玛，这话说出来鬼信，保护老板安全就是陪睡？”

　　“你…”

　　“行了，行了，你们女生睡一起吧！我和王东睡！”

　　“看看，这才是我为人正直的好兄弟，如果你们谁想和我睡，我也可以考虑考虑！”

　　王东手搭在肖毅肩上不要脸道。

　　“散了，散了，睡觉吧！”

　　何云熙也赶紧和肖毅说了声，回到自己的员工宿舍睡下了。

　　一时间只有王东一个人愣在原地。

　　“我说你们…”

　　“走吧，王东，睡觉去吧！”

　　“好吧！”

　　第二天。

　　肖毅醒来，望着正在窗台看海的苏薇沫。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你好像很喜欢大海。”

　　“嗯”

　　“那我以后每年都带你来！”

　　“嗯？”

　　苏薇沫脸色瞬间红的像个苹果一样，但也没有多说什么…

　　海边，男男女女穿着各式各样的泳装，展示着自身的特征。

　　苏薇沫正依靠在肖毅的身边，满脸娇羞的红色。

　　不远处，沙滩之上耸立的大屏幕，彰显着男男女女活力四射的神情。

　　忽而，大屏幕上的场景一转，变成了一则广告。

　　“我靠，这什么鬼情况？老子来沙滩上玩，居然也带广告的？”

　　“本少爷是来看沙滩的靓女的，可不是来看什么广告的。”

　　“工作人员呢？快点把这大屏幕给老子调回来！”

　　“玛德，哪来的老头子？我要把这屏幕砸了！”

　　在周围一片吵嚷的声音之中，大屏幕上开始播放了这则广告。

　　“唐家重金求医，治疗疑难杂症。”

　　出现在大屏幕之上的，是一位满脸威仪的老爷子。

　　几乎就在他出现的一瞬间，所有人都安静了下来。

　　唐山海，海岛百科地产的当家人。

　　别看老爷子，今年已经有快八十岁了，但是，身体硬朗的堪比三四十岁的中年人。

　　只要老爷子一句话，整个地产行业都要抖上三抖。

　　海岛无人不知无人不晓，放眼全国也是响当当的一号人物。

　　苏薇沫的表情忽然之间凝重了一下，然后伸出小手扯了扯肖毅。

　　“怎么的，你认识？”

　　“认识。唐老爷子和我家是世交。”

　　“哦。”

　　就在二人交谈的话音刚落的时候，电视屏幕上面便是浮现出了一连串的电话号码。

　　肖毅飞快的将号码记住，便是直接抬手拨了过去。

　　“我叫肖毅，不管什么疑难杂症都可以医治。”

　　一句话，看呆了苏薇沫。

　　“你什么时候还会医术了？”

　　“你男人我会的东西多了，还有待你慢慢发掘。”

　　时间不足二十分钟，一辆黑色的别克君威便是出现在了肖毅的面前。

　　管家模样的男子从车上走了下来，先是向苏薇沫的方向问好，“苏小姐。”

　　“唐管家不必多礼。”

　　随后，管家才看向了肖毅，“请医生上车。”

　　管家的目光保持在肖毅的双眼之下、唇尖之上的位置，尊重却疏离。

　　唐家留下的广告不管是谁都想要打个电话过去，哪怕联络联络感情，要不是家中的情况着实特殊，唐家根本不会通过这种方式征集医者。

　　在短短的二十分钟之内，唐家通过海量的资料大量的筛选着，但凡是有过医者经历的人，全都死马当作活马医的揪了过去。

　　肖毅，是个特例。

　　因为苏薇沫在他的身边，唐家人认为他应该不会开玩笑，所以，才算上了他一个。

　　车上。

　　管家面无表情的说着：

　　“小兄弟，我家的小小姐唐艺馨得了怪症，若是你能够治好，我唐家将给予你二千万作为悬赏。

　　即便你无法医治，只要出了唐家的大门，对小小姐的情况守口如瓶，你依旧能够获得一万块钱的酬谢金。”

　　肖毅随意的摆了摆手，“钱什么都不重要，毕竟是苏薇沫的朋友，你现在别打扰我查看资料就好。”

　　看资料？

　　苏薇沫将目光凑了过去。

　　肖毅正在网上查询这医疗的相关知识。

　　苏薇沫小声地问着：“你…真的懂医术吗？”

　　“不懂，正在学。”

　　车辆的前进明显的顿住了一下，好在司机是老手了，经历多年的风雨，什么场景没见过，又继续的稳定前行着。

　　“这位同学，你莫不是在跟我们开玩笑？”

　　“有糖吃？”

　　“什么？”

　　“没糖吃，我跟你开什么玩笑。”

　　唐家。

　　苏薇沫礼貌地打着招呼，“唐三叔。”

　　唐三叔：“带这位同学和苏小姐去偏庭休息吧。”

　　肖毅一挑眉，“你家唐艺馨的病好了？”

　　“国手大师张先生游历至海岛，现在正在诊治。”

　　这话分明是在对肖毅说着，让他哪凉快哪呆着去。

　　“哦。”

　　肖毅这边轻轻地哦了一声之后，便是随着管家来到了偏庭。

　　“麻烦给我拿几本医书看看。”

　　管家露出了以后不解的模样，不过看在苏薇沫的面子上，依旧是去了。

　　正所谓有备无患嘛，天知道那类国手大师张先生，究竟能不能治好，提前准备准备总是好的。

　　【叮！恭喜宿主阅读医疗资料三十分钟，万倍系统生效中，恭喜您获得医术精通能力。】

　　中医的望闻问切，西医的理论知识，所有的一切填充到了肖毅的脑海之中，让他的医术贯穿了古今中外。

　　还能继续提升！

　　肖毅并没有终止自己的动作，继续翻看着医书。

　　【叮！恭喜宿主阅读医疗资料三十分钟，万倍系统生效中，恭喜您获得医术大师的能力。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第5章 叮，获得医术大师！免费阅读。https://xs.23sk.com 