    

    
对方这次的突袭是有备而来，一开始先是三狮帝国的部队，对他们进行入侵袭击。

    
而自己率军将对方打退回去，没想到左右两方，却突然来了其他国家的部队，将她们卡在了中间。

    
现在她们落入了敌人的包围圈之中，想要突围十分困难。

    
而对方也不敢轻易的将自己剿灭，因为他们已经迅速地布置好了防御阵地，别人想要进来必须要付出惨痛的代价。

    
只是北凉军在这里已经拖延了近乎三天，因为她们是紧急出击，所以身上所带的食物并不多。

    
再加上这几天突然天降暴雪，再继续拖下去的话，别人只需要围着他们，便能不战而胜。

    
而且，对方明显还想围点打援！！！

    
按理来说，此刻在北凉戍守边关的北凉军，这个时候会出来对他们进行救援，然而不知为何支援迟迟没有来到。

    
现在摆在红玫瑰面前的有两个问题，一个便是粮草，还有一个便是外部的敌军。

    
对方没有直接对他们动手，那是因为不想损失太多兵马。

    
现在红玫瑰有两个选择，一个是在雪地里装死，骗敌人深入后，再对他们进行反击。

    
还有第二个选择，便是直接出击，想方设法回到北凉。

    
“如果是那个男人的话，他会怎么选择呢？”

    
在这个时候，红玫瑰的脑海之中浮现出了萧战的脸。

    
如果是萧战的话，一定会做出所有人都想不到的选择，一定会做出让所有人都大吃一惊的选择。

    
随后，红玫瑰灵光一闪，似乎已经有了答案。

    
“让所有的人聚集在一起，大家好好的准备准备，整装待发后，继续北上！”

    
红玫瑰做出了一个极为大胆的决定。

    
这个决定让其他人都陷入了迷茫之中，他们不知道红玫瑰为何会做出这般疯狂的决定。

    
“将军……真的要这样做吗？我们不应该往南边的方向进发，进行突围迅速的回到北凉吗？”

    
“对啊，继续往北方前进的话，我就进入到了敌人的阵地了吗？我们这是在送死啊！难道你想要我们全部都死在这里吗？”

    
“虽然我们不怕死，但请你尊重我们的生命！”

    
其他人都提出了反对的意见，他们觉得红玫瑰的指挥在让他们送死。

    
因为继续往北方前进，那就是三狮帝国的国界，他们会一头扑向敌人的国家。

    
这种举动，与飞蛾扑火又有什么区别呢？

    
“不！你们只需要听我分析，就知道我为什么会做这种选择！我相信，如果主帅在此，也会做出这种决策。”

    
红玫瑰再度抬起头时，眼中已经出现了自信之色。

    
“首先我们应该想到的是，为什么对方切断了我们的联系，而他们的人却迟迟没有出兵与我们开战。”

    
“答案非常简单，那就是在我们的身后，也就是我们回去的路上，一定有着大量的联合军！正是因为他们，所以我们的援军才不敢轻举妄动。”

    
“因为其他兄弟不知道我们此刻处于何种位置，如果援军随意的进来救援，自己也会深陷其中。”

    
听到了红玫瑰的这番分析，其他人也都觉得有道理。

    
就是因为他们的身后突然涌来了大量敌军，所以他们现在才会被困在这里无法回去，也正是因为如此，他们与战部的联系被敌军给切断。

    
“现在我们回头无异于送死，而对方将大量的兵力留在了这里，就意味着我们前方的兵力稍微薄弱，他们也绝对不会想到我们被包围之后不仅没有回撤，而是选择继续进攻。”

    
红玫瑰拿出了粉笔，在黑板上画下了一道进攻的曲线，目标直指对方三狮帝国的大本营。

    
“既然如此，我们何不直接从这里进行突围，反其道而行之，猝不及防的夺下他们守军的阵地。”

    
“如此一来，我们身后的军队必然会追着我们的脚步而来，这样，我们的援军也知道我们此刻在何处。”

    
“如果能够成功的占据三狮帝国的边境，那我们不仅拥有坚固的防线，而且也拥有食物和一切，我们就可以在这里等待着援军的进攻，并且与援军会合，一前一后，里应外合的对这些联合军进行攻击！”

    
红玫瑰的计划分析，将指挥部的所有人都说服了。

    
指挥部的所有人都对其非常的敬佩。

    
或者说，红玫瑰此刻的决策，就是萧战的决策！

    
“你说的不错，铤而走险才能险象环生！我支持你的做法！”

    
“没错，与其坐以待毙，倒不如放手一搏！”

    
“干吧！就算是战死沙场也无所谓，我们的同胞必然会为我们报仇，我们是为祖国而洒出热血！”

    
一想到要直接攻破三狮帝国的防线，他们就非常的兴奋，甚至达到了热血沸腾的程度。

    
此刻，这次三狮帝国三十万大军的大本营内，联军统帅阿诺德，正悠闲地坐在餐厅里，听着自己的士兵给自己传来的汇报。

    
“报告统帅，北凉军已经没了反应，无论是在北凉防线里的北凉军，还是在包围圈里的北凉军，都已经没有了任何的反应。”

    
士兵说道。

    
身旁的副官有些激动的笑道：“看来他们已经放弃了抵抗，也许已经接受了这残酷的事实。”

    
这几天在防线里的北凉军，好几次出兵想要救回红玫瑰的部队，但全都被他们的人打了回去。

    
而且还有不少部队，被分割包绞消灭了。

    
现在防线里的北凉军，已经没有了任何动作，副官觉得他们没了动静，就意味着他们已经放弃了这支被围困的部队。

    
如果这支北凉军的先锋营被他们斩杀于阵前，那这对于米国以及其他联合军的盟友而言，都是一件极为振奋的消息！

    
想到这里，副官对于阿诺德就非常的敬佩！

    
这位统帅不愧是征战沙场多年的老将，居然能够想出如此绝妙的方法。

    
将对方的将领骗出来，围困在沙场之中困而不杀，故意的切断了他们与外界的联系，让北凉军的人不断的出来救援，不断的损失，将对方将领的价值利用到极限，最后在兵不血刃的完成这场战斗的胜利。

    
“现在还不能大意。”

    
听到了夸奖后，阿诺德也是笑了一下。

    
“只可惜，北凉王并不在战场上，若是能够把他杀了，用他的头颅来做成纪念品，那才叫真正的功成名就。”

    
阿诺德心中有些遗憾。

    
他最想杀的人其实是萧战，因为杀了萧战，他就能扬名立万。

    
在许多人的眼里，萧战就是神，就是所谓的军中之神，是统帅一切的军神！

    
如果他能把萧战给杀了，那他就是传说中的弑神者，就是比军神还要恐怖的存在！

    
想到这里他就觉得万分遗憾，有些不甘心的喝了一口酒。

    
而此刻的萧战，已经来到了北凉军的边防中。

    
当一众士兵看到熟悉的身影出现在他们的面前时，北凉军的所有军人全部都露出了狂喜之色！

    
他们知道，他们的主帅回来了，他们知道，他们的统帅，被称之为万军之神的男人回来了！！！

    
“我已经知道了红玫瑰的情况，现在给我整顿人马，明日午时过后，十万北凉军全军出击，从正中地区出发，直捣黄龙，直接将对方的阵型冲破！”

    
萧战已经在来的路上，想好了进攻的策略。

    
“明日再出击会不会晚了点？”

    
龙二现在非常担心红玫瑰的安全。

    
因为红玫瑰已经与他们失联快四天了，现在外边天寒地冻，大雪越下越大，而且红玫瑰他们出去的时候没有携带过多的粮食。

    
现在被敌军所包围着，这几天真的能撑得过去吗？

    
饥寒交迫的状态下，真的还能继续跟敌军作战吗？

    
龙二根本想都不敢想。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->