    穿着玄青色道袍，显得仙风道骨的幻华真人，有些无语的看了眼自己的弟子：“幻衍，大阵开启不需要时间的么？”

    吕重：“……”

    肖执：“……”

    肖执有种想要捂脸的冲动，他在心里面各种算计，千算万算，却是算漏了大阵启动，也是需要一定时间的，就好比现实世界里的电脑开机启动时一样，有见过哪台电脑，可以瞬间就启动的么？

    这就有些尴尬了。

    好在，无论是数数，还是别的什么，他都是在心里面进行的，并没有诉之于口，公之于众，不像吕重那样，一张口就暴露出了自己的真实智商……

    看，道丞、浮生真人他们，看吕重的眼神，都变得和之前不一样了，就像是在看二傻子一样。

    于是，肖执用和道丞他们同款的眼神，看向了吕重。

    吕重满脸的羞愤，掩面而逃。

    在确定了城外的玄明国元婴修士王九峰，无法对刚修复的金光八极阵，造成什么威胁之后，道丞转身，一脸郑重表情的向幻华真人与浮生真人一一行礼：“多谢幻华，浮生两位道友，若是没有两位相助，这世间再无北岚道城。”

    肖执、燃木真人、荆武以及辛伦这四位金丹修士，也跟着道丞一起，向幻华真人与浮生真人郑重行了一礼。

    燃木真人、荆武以及辛伦，都隶属于北岚道府，皆算得上是北岚道的官员。

    肖执同样如此，他在没有突破到金丹境之前，身份是北岚道巡游使，也算是北岚道体制内的人了。

    “我千幻宗与北岚道主有旧，山门又在北岚道境内，隆裕道友，你不必如此。”幻华真人淡笑道，他用手轻抚着颌下胡须，气度超尘，宛若神仙中人。

    道丞名周延庆，隆裕这是他的道号。

    浮生真人也淡笑道：“隆裕，你我就不必如此客气了。”

    几位大人物都在彼此客套着，肖执在旁站着，眼角余光则是一直在留意着天空之上的情景。

    见自己的攻击，根本就无法打破北岚道城的这座护城大阵，又攻击了几次之后，来自于玄明国的那位唤作王九峰的元婴修士便罢手了。

    他面色阴沉，如同一轮黑日般，漂浮在了高空之上。

    在漂浮了一阵之后，他开口了，声音如同惊雷，在北岚道城内炸响：“周延庆，将杀死妙目的人交出来，我便离开。”

    道丞的脸色变了变。

    肖执的脸色同样变了变。

    他没想到玄明国的这位元婴修士，会说出这样一番话来。

    这位元婴修士一开口就说出了妙目仙子的名字，想要将杀死妙目仙子的人给揪出来带走。

    他这是想要给妙目仙子报仇？

    莫非这位元婴，是妙目仙子的姘头不成？

    浮生真人、燃木真人等几位金丹修士，则是目光看向了肖执。

    肖执被这些金丹修士看得心中有些忐忑。

    妙目仙子是他肖执杀的，道丞为了北岚道城的安危，将他这个小小的金丹初期修士给交出去，以换取王九峰这位元婴境的大修士离开，这种事情说不定还真有可能发生。

    虽然以他对道丞的了解，这种事情发生的可能性并不大，可肖执心中还是感到了忐忑。

    就在肖执心中忐忑时，道丞抬起头，神情淡漠道：“王九峰，此乃国战，杀死妙目妖女之人，乃是我大昌国的功臣，有功无过，你觉得我会将他交出来么？”

    听到这话，肖执不禁松了一口气，默默在心里面给道丞点了一个赞。

    道丞还是他认识的那个道丞，没有一丝丝改变。

    见自己后退一步提出来的要求，竟然也被驳回了，王九峰的脸色变得更加阴沉了。

    若是没有这护城大阵存在，以他元婴境的实力，杀这周延庆毫无难度，就是一件易如反掌的事情，可现在，他却是对这个该死的周延庆毫无办法。

    “我刚入元婴不久，确实拿这座护城大阵毫无办法，可周延庆，你的北岚道可不止有这一座城，不知那些县城与郡城的护城阵法，能否抵挡得住我的攻击？”王九峰脸色阴沉的冷声道。

    这下子，就轮到道丞脸色难看了。

    以这王九峰元婴境的实力，虽然无法攻破北岚道城的防御大阵，可想要攻破北岚道那些郡城的防御大阵，却不是一件难事，至于攻破那些县城的防御大阵，更是一件轻而易举的事情。

    见道丞脸色难看的不说话，王九峰畅快大笑道：“周延庆，再给你一次机会，交出杀死妙目之人！否则的话，我便去击破你北岚道的城池，令这生灵涂炭！”

    道丞脸色难看道：“妙目仙子，是我杀的。”

    “你撒谎！”王九峰如同一位俯瞰苍生的神魔，俯视着下方处的道丞等人，道：“妙目临死之时，曾用秘法传讯于我，杀她之人，并非是你，而是此人！”

    说话间，王九峰身前，有一朵黑云浮现，剧烈变化着形状，凝聚为了一道人影。

    这是一名手持长剑的龙人，依稀可以分辨出肖执的模样来。

    这不是旁人，正是肖执化为龙人之后的模样！

    仰着脑袋，看到这一幕的肖执，嘴角不由得扯了扯。

    他忽然回忆起了，妙目仙子的神魂被他劈得消散时，满是恶毒的喊出来的那句话——“杀我者是他！杀我者是他！”

    当时，他就有了种被阴冷毒蛇盯上了的感觉，觉得有些不妙。

    没想到，报应竟然来得这么快。

    怎么办……

    这下子，道丞为了这北岚道的芸芸众生，说不定真有可能将他给交出去了。

    肖执只觉得心中发苦。

    让肖执感到意外的是，道丞虽然脸色难看，却仍旧固执：“我说了，杀死妙目妖女之人，乃是我大昌国的功臣，我是不会将他交出去的！”

    一众金丹都沉默了。

    浮生真人却在这时候开口道：“王九峰此人我也认识，三十年前，他还是金丹境巅峰修士，曾与隆裕道友有过几战，当时我也在场，此人性格反复无常，阴险恶毒，嗜杀成性，没想到三十年过去，已经成就元婴了，隆裕道友做得没错，即便将逍执道友交出去了，以王九峰此人的性子，也不可能就如此离开的，他依旧会去破城杀人，我们阻止不了的。”

