    第746章说半截留半截的

    赵娇娇接过雪糕，说了一句：“谢谢。”

    “慧姐，你先去吃饭吧，不用管我。”

    凌云慧没有立即去吃饭，而是坐下来跟赵娇娇说起话来，“娇娇，小瑞这个暑假都没有在家里待几天，不是去深市，就是早出晚归的忙着。”

    生意这么好？

    如今才改革开放初期，很多东西要票，可出现不要票的，当然生意就好了。

    “慧姐，这个暑假，蛋糕店生意怎么样？”

    凌云慧说起一家蛋糕店被偷盗之事。

    “冰箱没事吧？”

    当初就是怕发生偷盗之事，如今一台冰箱可不便宜，要好几千。

    “被锁着，没有被偷走。”

    这么乱吗？

    这里可是京都，敢直接进店偷盗。

    “如今知青回城的人越来越多了。”城里工作少，可一下子大批知青回来，这些知青怎么办？

    难免有一些回城知青为了活下去，走了偏路。

    “东子他们这个暑假借调过来帮忙。”

    大哥借调过来帮忙？

    赵娇娇一下子就想通了，这巡逻的人少，请他们过来帮忙。

    不过她怎么觉得慧姐好像还有其他话要跟她说？

    难道是春心懵懂了？

    慧姐这个年纪，在农村可是大龄剩女了。

    “慧姐，是不是还有事情？”

    凌云慧视线看向外面，正当说，就瞧见姗姗进来了，想要说的话瞬间就咽下去了。

    赵娇娇见她欲言又止的样子，就是不说，一下子联想到了很多。

    慧姐喜欢人不会是离婚带有孩子的男同志吧？

    亦或者是比她还小几岁的男同志？

    不管是谁，只要慧姐喜欢，那个男同志也真心喜欢慧姐，她是没有意见的。

    如果慧姐还要让她帮忙劝一下凌云瑞，她也会愿意的。

    其实她还是不建议让慧姐去当后娘的。

    后娘难为。

    对继子继女严厉了一些，会被人说，对他们不管不问，又被会被人说，不是自己的孩子所以不疼。

    反正里外都是要被说，不管做什么都讨不到好。

    这样的怨气，她可不想让慧姐去承受。

    慧姐前二十几年过得那么苦，后半辈子就应该过得甜甜蜜蜜的。

    才不会枉费此生。

    “慧姐，你说吧，我听着。”

    凌云慧深呼吸一口气，“苏同志．．．．．”

    那个苏同志？

    她朋友当中除了小雅姓苏，其他人就只有大哥的战友，也就是小雅的哥哥也姓苏。

    难道是这个苏同志跟慧姐表明心意了？

    这很是令她吃惊。

    她记忆中的苏同志，板着一张脸，不苟言笑的。

    居然会喜欢上慧姐？

    这真的是太不可思议了。

    “慧姐，不急，慢慢说。”

    她就想要知道，是不是她猜测那样。

    可是慧姐说半截留半截的。

    凌云珊小脸上满是疑惑的进屋了，她瞧见在厨房里忙着的大哥，对那一幕一点都不吃惊，只要娇娇姐在，基本上都是大哥下厨。

    “苏同志想要跟我交往。”凌云慧终于把这一句话说了出来，一下子就松了一口气。

    “我没有告诉小瑞。”

    没有告诉凌云瑞？

    难道凌云瑞猜不到？

    她可不认为，凌云瑞没有发现慧姐的不对劲。

    ?  ?不好意思，不好意思，还是你们提醒，才知道给一个冷面阎王的苏班长改姓了，明天挨着改回去。

    ?  

    ????  

    (本章完)

