    等张启海他们处理完这些事，那一位小厮仍然没有出现。

    但大概是因为张启海他们毫不犹豫的出手相救，原本居住在这里边的人倒是对张启海充满着恐惧，从一开始就惊慌失措的看着张启海的一举一动。

    恨不得，立刻就逃离张启海的视线。

    他跟就不愿意跟张启海有任何的牵扯，随着张启海他们一举一动落下。

    这一切，又变得不太一样了。

    但是……

    这个消息几乎是在最快的时间内，迅速的传到了汉人首领那。

    “到底是怎么回事？”汉人首领一脸着急，显然是被这突如其来的消息，瞬间的呆愣在原地。

    不可思议！

    他猛然的站起来，一脸的疑惑不解。

    “那个地方还真不错，水源也十分丰富，按理来说，就不可能突如其来的发生火灾。”

    首领通明事理。

    现在，他只是对这些事存在着不少困惑。

    目前，自然是有一丝生气。

    旁边的手下，有些话，不知是否应该说清楚。

    看着他犹犹豫豫，首领的面色略显阴沉：“你是不是知道这里边的缘由？别再犹豫了，赶紧说！”

    火灾这件事来的太蹊跷。

    按理来说，是坚决不可能突如其来地就出现火灾。

    如果不是人为的，恐怕连首领都不愿意相信吧？

    “其实……”那手下更像是有难言之隐，愣是一个字都说不出口，现在，满脸焦躁的站在那里，全程手足无措。

    “别再扭扭捏捏，直接说明情况！”

    首领的脾气略显暴躁，此刻的他心烦意乱的询问。

    原本，他觉得张启海很不错，想要趁着这个大好的机会，正好让自己的手下去试探一下张启海的能力。

    可谁能够想到，突如其来的发生这种突发情况？

    “其实就在刚才，好像是有人看到了老大的身影。”他小心翼翼的说着，涔涔的那般恐惧地凝视着面前的首领。

    首领的脸色当场不太好看。

    目前，他恍然大悟。

    瞬间一目了然。

    难怪，这家伙从一开始，就在旁边扭扭捏捏，这期间，就不知该如何回答这个事。

    现在，他也总算是明白了。

    “那现在，你去帮我把他请过来，我倒要看看他接下来准备如何狡辩。”首领的脸色不是很好看，现在的他显然是被这件事情给气到了。

    万万没想到，这家伙竟然会出现在现场。

    那就说明……

    很有可能就是他在背后而为。

    “好的，我现在立刻就去！”

    家伙当时也抹了一头冷汗，那扑面而来的冷意，仍然让他心惊胆战。

    这瞬间，赶紧按照首领的去做。

    迅速，前去寻找老大。

    而这个老大，虽然心里愤愤不平，早已变得满腔怒火，但这期间的他，为了避免自己最终被发现，也只能够强行的隐忍着所有的努力，故意的装出一副睡着的模样。

    同时。

    首领的助手迅速地前来寻找老大。

    老大迷迷糊糊的，他揉着睡眼惺忪的眼睛，略显迷茫的看着面前的这手下。

    “这三更大半夜的，无缘无故的来这里找我做什么？”他一脸迷迷糊糊的，仿佛这件事情与他毫无任何关系。

    殊不知，一切皆是面前的这家伙造成。

    “首领说，麻烦你现在尽快的钱去他那里，他有重要的事情要与你探讨”。

    “到底是什么事情呢？怎么就这么着急呢？”

    “不知道，就说让你赶紧的过去。”

    老大心惊胆战，内心早已有着一种极其不好的预感，在心理作祟。

    这期间的他，越来越惶恐。

    但是，只能够隐忍着所有的不安，缓慢的收拾了一番，然后来到了首领的面前。

    首领现在的脸色十分阴沉。

    “关于驿站那边发生火灾的这件事，跟你有关系吗？”首领直言不讳，直接询问。

    老大一脸茫然。

    “你在说什么啊？我怎么突然之间，听不太明白你的意思呢？”老大属性开始装糊涂，表示他现在根本就不知道是什么情况。

    但他说话的期间，因为是撒谎的缘故，导致他，它明显心虚的转移着目光。

    佛山自然而然将他的一举一动都看在了眼中。

    “你还要狡辩到什么时候？”首领满腔怒火，那时候的他抬手，就想要一巴掌怒伤在面前的这家伙脸上。

    “你别以为我不知道，你现在就是故意的，在我的面前装模作样！”

    首领太生气了，现在的他别无其他想法。

    只有一个念头。

    动武！

    首领二话不说，立刻对面前的老大动手。

    猝不及防下，老大当场狼狈不堪的狠狠摔倒在地，这期间的他，满眼绝望。

    “你到底要不要承认？还是你准备继续狡辩？”首领怒火满腔，对着他就是一顿的质问，这期间，看起来随时随地都会对面前的这家伙，再一动手的感觉。

    “我错了！”

    他当场跪地求饶，显得很憔悴。

    “确实是我做的。”

    “你！”

    首领真是恨铁不成钢的，看着面前的这家伙，被气得满腔怒火。

    “你这家伙，真是越来越无法无天了，现在这真是什么事情都做得出来！”

    说实话，老大很不服气。

    他认为，这所有的原因，其实都是面前的首领造成的。

    但凡当时的他毫不犹豫的承诺，一定会帮助他，彻底的打倒张启海，或许就不会发生这情况。

    首领思考了一下，下一秒就那般的愤怒不已，连忙的拉扯着面前的这家伙。

    老大整个人都是被拖着走的。

    他不愿意，“干嘛呢？你现在想要带我去哪里？”

    “带你去认错！”

    “我不要！”

    老大怎么可能愿意？他就不可能答应。

    现在，亦是对这个事情满眼抵触，始终不曾觉得他做错了事。

    偏偏这首领根本就不给他任何挣扎的机会，连拖带拽，把他送到了驿站。

    驿站。

    大家仍然心有余悸。

    现在，惶恐不安的他们，疑惑不解的看着面前的这情景，一脸的疑惑不解。

    大家絮絮叨叨的说着。

    “是怎么回事？这汉人首领怎么满腔怒火？”

    大家自然感觉到不对劲，现在也就只敢在背地里絮絮叨叨的探讨。

