    秦明：“我不是随便的人。”

    林曦贴的秦明越来越近了，她笑嘻嘻的说道：“可是我随便起来不是人。”

    秦明没有后退，盯着林曦靠近自己。

    直到对方距离自己只有不到五厘米的时候，他突然向前。

    两人瞬间碰撞。

    林曦瞪大了眼睛，她赶紧后退，疯狂地插嘴。

    “你个浑蛋，这是我的初吻啊。”

    “这也是我今天的初吻。”秦明委屈的说道。

    今天的初吻？

    去你妹的。

    林曦张牙舞爪，冲向秦明，和他拼命。

    秦明只是象征性的抵抗，很快就被林曦压在了身下。

    林曦有些得意，像是胜利的公鸡。

    就在此时，房门被推开。

    林老爷子进来，他是来告诉林曦上学的时间到了。

    当看到眼前的这一幕，林老爷子赶紧转身。

    “我什么都没有看见，你们继续。”

    林曦目瞪口呆，她立刻就要下来，想和自己爷爷解释，自己只是和秦明闹着玩，真的什么都没有做。

    “别费劲了，他不会相信的。”秦明安慰道。

    林曦气不打一处来，她生气地说道：“都怪你，被我爷爷误会了。”

    “是你自己骑上来的，一直都是你在动。”秦明郁闷地说。

    林曦恶狠狠地瞪了秦明一眼，骂道：“流氓。”

    她深深地吸了一口气，心中也想通了，反正自己身正不怕影子斜。

    “去上学。”

    “没吃饭呢。”

    秦明哭丧着脸说道。

    “学校食堂，有的是吃的，你想吃多少都可以，到了学校，你就不用管我了，自由活动。”

    说到这里，林曦又拿出两个手机，递给了秦明一个。

    “这是手机，不要再毁坏了，我告诉你怎么用。”

    很快，秦明学会了用手机。

    他这才明白，原来所谓的打手机，并不是自己想象的那样。

    而且，手机上的还有很多功能，可以搜索到世界各地的事情。

    这让秦明来了兴趣，开始各种搜索。

    他越看越入迷，对这个世界，也有了一个初步的了解。

    原来这个世界上，真的不像是百年前了，金丹遍地走，先天不如狗。

    科技的发展，让更多人倾向于使用科技，武道已经没落。

    哪怕有一些武者，相对浩瀚的人类数量来说，也只是凤毛麟角。

    金丹几乎成了传说，先天也不多见。

    林曦开着车，看着秦明认真浏览东西的样子，心中有些异样。

    这家伙长得，貌似还真的不错。

    阳城大学，算不上顶好的学校，但绝对是富家弟子相对而言最多的学校。

    这里是一本，但只要你捐了足够的钱，就可以进入其中。

    当然，那些钱不是被好学校黑掉了，而是被学校用来扶持经济一般的学生，让他们更加安心地学习，不用去担心生活问题。

    所以，阳城大学这种做法，一直是毁誉参半。

    这是秦明第一次来到大学，或者说他是第一次来到学校。

    车子停了下来，他从车子里面走出。

    “你自己随便玩，下午我打电话找你，你再来接我。”林曦打了一声招呼，转身就离去了。

    来到学校之后，她好像开心了不少，给人一种无忧无虑的感觉。

    “好。”

    秦明头也不抬，回答了一句。

    林曦翻了一个白眼，懒得和这个家伙再说什么了。

    一些学生却打量着秦明，对她很好奇。

    从林曦的车子上下来的男人，难道是林曦的男朋友。

    不少男生望着秦明的眼神，带着深深的敌意。

    他们阳城大学的大校花，已经被人拿下了吗？

    秦明感应到了他们的敌意，有些莫名其妙。

    果然，优秀的男人，走到哪里都会被人嫉妒，他这无处安放的魅力啊。

    “你怎么在这里？”

    就在这个时候，一个声音响起，有些冷冰冰的。

    秦明抬头，看到了一张冷冰冰的俏脸。

    苏倾月，她居然也来了。

    实际上，她也没有毕业，但该修的课程，都已经修完了。

    这和林曦这样的混子不一样，苏倾月在各个方面，都相当优秀。

    “我是林曦的保镖啊，她在哪里，我当然就在哪里。”秦明理所当然的说道。

    随后，他有些期待地问道：“你已经想明白了吗？是不是要和我解除婚约？”

    苏倾月心中火气顿时上来了，她冷冷的说道：“你做梦吧，我不可能和你解除婚约的，我已经选好了时间，很快我们两个就结婚。”

    听她这么说，秦明愤怒了，他高声道：“你到底看上我哪一点？非要和我结婚，你告诉我，我改还不行吗？”

    本来周围的学生，就在关注他们。

    他们从来没有见过苏倾月主动和别人搭讪，对方还有可能是林曦的男朋友。

    结果他们却突然听到了秦明的话，眼珠子都差一点被惊出来了。

    他们听到了什么？

    苏倾月想要嫁给这个家伙，这个家伙居然不同意，而且还一副委屈的样子。

    他们恨不得杀了秦明，以身相待。

    见秦明抓狂，苏倾月心中闪过一丝快意。

    她淡淡地说道：“我们两个是有婚约的，我希望你以后离别的女人远一点，不要引起误会。”

    “若是误会的话？你会放弃我吗？”秦明有些期待，觉得自己找到了方法了。

    “不会，我会打断那个女人的腿，将她扔到河里喂鱼。”苏倾月一脸平静的说道。

    秦明无语。

    苏倾月心中暗自得意，终于能气到这个家伙了。

    她自然不是要嫁给秦明，但是对方那天的话，却让她一直生气，现在做的一切，都是在报复秦明。

    等到什么时候她心里面舒服了，就会撕毁婚约。

    就在这个时候，秦明突然一把抱住苏倾月，将她搂在怀中，背对着苏倾月的后方。

    苏倾月大惊失色，难道秦明生气了，想要兽性大发，在这里侵犯自己？

    她刚想要挣扎，就听到几声巨大的响声，秦明浑身震动了好几次。

    那是，枪响。

    苏倾月顿时脸色大变，她顿时明白秦明做了什么了。

    有人要杀了自己，结果被秦明发现，他用身体为自己挡住了子弹。

    这让苏倾月震撼了，同时也紧张了起来，中了那么多枪，秦明不会死吧？

