    第118章谈条件

    萧倦的观察力何其敏锐。

    他注意到洛平沙的余光一直在偷瞄屏风，再联想到洛平沙喜好美食的属性，他一下子就猜到了洛平沙在想些什么。

    但零食是余袅袅自己带来的，他没权利让余袅袅分给别人。

    再者，萧倦并不赞成在工作时间吃零食。

    正法司内有余袅袅这么个贪吃鬼就够了，他可不想让贪吃这股风气再蔓延到其他人。

    “就这样吧，你们忙你们的去吧。”

    萧倦这话一说，洛平沙就算再怎么不想走，此时也不得不离开了。

    等人一走，萧倦就对屏风另一边的少女说道。

    “以后有外人在的时候，你能不能别吃零食？”

    余袅袅嘴里嚼着爆米花，含糊地问道：“为什么啊？我吃爆米花又没声音。”

    萧倦：“是没声音，但是有味道。”

    余袅袅不甘不愿地应道：“好叭。”

    洛平沙的办事效率很快。

    不一会儿，他便捧着一张画像回来了。

    “启禀郡王殿下，这是根据沈绪口述绘制而成的李桥画像。”

    萧倦刚接过画像，就瞥见屏风后冒出个小脑袋。

    他的额角随之一跳。

    “你又想做什么？”

    余袅笑嘻嘻地凑过去：“人家很好奇，想看看那个李桥长什么样嘛？”

    说完她便伸长脖子往画像看过去。

    萧倦倒是没有躲开，随她去了。

    画像上的男人看起来普通极了，完全找不到一丁点儿的特殊之处。

    想要凭借这种画像在茫茫人海中找到李桥，简直是难如登天。

    余袅袅咂舌：“这画像不行啊，一点个人特征都没有。”

    萧倦看向她：“听你这话的意思，你会画？”

    余袅袅：“我可以试试。”

    她以前学过素描，虽然多年没画了，但她有着过目不忘的脑子，对于绘画的技巧仍旧记得很清楚。

    经过这段时间的相处，萧倦知道余袅袅虽然任性了些，但在正事上从不乱来。

    她既然说可以试试，那就应该是有把握的。

    于是萧倦站起身。

    “你跟本王去一趟牢房。”

    余袅袅却拉住他的衣袖：“别急着走，您得先答应我一个条件。”

    萧倦心里有了预感，这女人想必是想借机要好处，遂问：“你想要什么？”

    果不其然。

    下一刻就听到她笑眯眯地说道。

    “以后我在明净斋内想吃什么就吃什么，想干什么就干什么，只要我没影响到别人，您就不能管我。”

    萧倦面无表情地看着她。

    旁观这一幕的洛平沙心里很是忐忑。

    他很担心琅郡王会动怒。

    毕竟正法司内的人都知道，琅郡王是个极其严肃冷酷之人，他做事情向来是说一不二，从来没有讨价还价的余地。

    如今余袅袅公然跟琅郡王提条件，无异于是拔老虎的胡须，危险至极。

    余袅袅本人却一点害怕的意思都没有。

    她充满期待地看着男人。

    “好不好嘛？”

    就在洛平沙准备开口帮忙打圆场的时候，萧倦忽然开口了。

    “你确定能画出李桥的画像？”

    余袅袅倒也不敢把话说死了，她道：“先让我试试，如果能成，您就答应我的条件，如果不成，您就当我什么话都没说过，如何？”

    萧倦微微颔首：“可。”

    洛平沙缓缓地睁大眼睛，难以置信。

    冷酷无情说一不二的琅郡王居然让步了！

    ?  ?新书期间，需要大家多多投票留言支持，爱你们哦么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

