    能搭载上千人的云霄飞艇上。

    林风看着脚下的这个只有手掌大小、被灰色灵铁包裹的虚气气球啧啧称奇。

    他在上云霄飞艇之前，还以为飞艇就是像他们前世地球的飞艇那样，借助氢气气球来升天，可他万万没想到，修仙界的飞艇，虽然气球以下的部分差不多，可是最重要的氢气气球，竟然就是眼前这个只有巴掌大小的虚气气球！

    体型差距何止成百上千倍！

    “林兄可是第一次体验云霄飞艇？”

    成果走了过来，看到林风这样兴趣十足的样子笑道。

    林风嗯了一声，点点头，目光仍然没离开虚气气球。

    成果见此心中有些惊奇。

    大多数修仙者都对攻伐之类的法器更高兴趣，因为它们代表着自己的活命保障与在机遇面前奋起争夺的底气，多一分对这方面的了解，自己未来的修仙前景就会更高一份。

    越是从底层崛起的修仙者，就越明白这一点。

    而据她了解所知，林风最开始的时候，就是一名修仙界中最低层次的寻矿者，后来才慢慢提升上来成为外门弟子，而现在又成为内门弟子的。

    可他目前的表现完全不像从底层崛起的人，反而让她不由想起了一个其他外门弟子对于林风的评价。

    阵痴！

    也只有阵痴，才能将火炼之阵开发到入阶的程度，才能对各种有用无用的法器感兴趣吧？

    “林兄，你有没有听过关于虚气的传说？”她忽然道。

    “什么传说？”

    林风看向她。

    “传说在上古修仙时代，虚气是可以改造成能承载实物的气体的，有些修仙者甚至收集了大量的虚气，在各个地方制造了以虚气为地基的岛屿，这些岛屿小的只能和正常飞行法器差不多，大的却足以媲美真正的岛屿，容纳成千上万的修仙者生活。这种岛屿也叫虚岛。”

    林风听的若有所思，随后笑了起来。

    “笑什么？”

    成果奇怪道。

    “我只是想起了我偶尔听到的一个民间传说。”

    “什么传说？”

    成果好奇道。

    她从小到大就对故事之类的感兴趣。

    林风感慨道：

    “那个传说道：在我们所处的世界上空，有一个名为天庭的仙家组织，它那里生活着大量的仙人，他们一起管辖着仙人两界，制定天规，掌控星辰，代天道牧守人间，是天地间的唯一无上组织！”

    “而他们所生活的地方，就是在云朵之上，仙人们可以在上面来回走动，而不会担心自己掉下去。”

    “哪怕是飞行，他们大多数也是通过腾云驾雾来进行。”

    “以前还觉得没什么，现在听你这么一说，忽然感觉他们脚下的云朵跟能承载物质的虚气挺像的。”

    成果啧啧称奇：

    “制定天规、掌控星辰、带天道牧守人间？听上去还真威风。”

    “不过修仙者求得是大逍遥，伟力归于己身，管理这些东西不觉得很麻烦，浪费自己修行的时间吗？”

    她摇头道。

    “所以只是个传说。”

    林风也没多解释。

    成果点头。

    两人沉默了一会儿，成果忍不住问道：

    “还有类似的故事吗？”

    “有。”

    “闲着无聊说说怎么样？”

    “可以。”

    林风也没拒绝，现在的确没什么事，他也不是个每时每刻都不问世事修炼的修炼狂。

    “那我给你讲一讲八仙过海的传说吧·······”

    接下来的时候，林风就开始讲八仙过海，他前世就是个古代故事迷，对于古代的各种仙家传说也算如数家珍了，所以讲起来并不生涩，反而让成果听得津津有味。

    过了一会儿，赵雨和沈缘薇也加入了听故事的行列，又过了一会儿，王一炎也面无表情的走了过来，站在林风身边，看着他脚下的虚气气球······

    八天之后。

    云霄飞艇来到了罗炎山的附近。

    林风站在飞艇旁，远远地眺望着罗炎山。

    那是一个足有三千米高的死火山，即使周围群山掩映，也掩盖不了它的高大。

    它虽是火山，但它的山体表面覆盖着浓浓的绿色，看上去生机十足，要不是它那明显的火山口形状，估计别人第一眼看上去只会觉得它是一个正常的高大山峰。

    当云霄飞艇接近了罗炎山之后，林风简单的跟其他人道了个别，然后就一个人从飞艇上跳下来，接着在半空中转而御剑靠近罗炎山。

    就在他离罗炎山还差千米左右距离的时候，两个穿着灰色外门弟子制服的男子从下面的地面上御剑飞了上来。

    他们在看到林风身上的内门制服后，表情明显一惊，然后连忙恭敬行礼道：

    “见过内门前辈！”

    林风点头，也不墨迹，直接拿出了自己的执事令牌给他们看。

    “我是新晋的执事，带我去见其他执事师叔。”

    两人一看到执事令牌就再无怀疑，恭敬的领着林风进入罗炎山。

    离得近了，林风这才发现，此时罗炎山的山脚下竟然有近万名炼气境弟子正在搭建大量的建筑。

    “难道我们的罗炎山驻地是最近才开始新建的？”

    林风啧啧称奇的问道。

    正在领路的两个外门弟子一愣，随后才明白他们的这位执事貌似是不了解这里的情况。

    两人心中古怪，但他们还是立刻恭敬的解答道：

    “看来执事大人尚不了解。”

    “其实我们罗炎山驻地，就是咱们雷火宗新建分宗的雏形，您看到的这些正在建造的建筑，其实就是还没建造好的宗门建筑群。”

    “分宗雏形？！”

    林风惊讶。

    这个他是完全没想象到的。

    “正是如此，不过执事大人不必惊讶，像这样的分宗，我们雷火宗其实已经建了有七十三个了，现在的罗炎山分宗，其实是第七十四个。”

    外门弟子解释道。

    林风：······

    就在这时，另一个外门弟子眼中隐隐带着羡慕的神情恭敬道：

    “执事大人不知道了不了解一件重要的事，如果您能在当执事期间创造出上好的功绩，宗门说不定会在分宗彻底建成之后，让您当上这分宗掌门的，到时候您可就是这分宗第一人了！”

    林风闻言眉头一挑。

    