
　　【奴隶少女事件一完成，玩家获得奖励忍术卡细患抽出之术。】

　　【细患抽出之术（SR）：B级医疗忍术，技术高超，能将毒与器官取出或移植。】

　　【事件一变更为，强者之路的开端，获得恶魔果实。】

　　晴树记得汉库克的恶魔果实是甜甜果实。

　　在某次余兴节目中天龙人逼她吃下的。

　　从效果上来说，挺适合她的。

　　但上限感觉差了些。

　　如今汉库克提前被救出，能遇到什么恶魔果实都是未知数。

　　晴树还发现自己间接也算是拯救了她的两个妹妹。

　　没有吃下蛇蛇果实的她们大概率不会变得如同原作中那么身材高大相貌丑陋。

　　不过汉库克的事件二倒是忘了完成。

　　下次再说吧。

　　晴树操劳了一天，如此高强度频繁使用忍术让他的身体有些受不了，好在收获不错。

　　那张复活卡就足以让人满意。

　　清晨。

　　晴树打开门，就看到了水门。

　　“你……有点儿过分啊。”

　　“什么过分？”

　　水门觉得莫名其妙。

　　我这啥都没干啊。

　　晴树拿给他一面镜子。

　　水门瞪大了眼睛。

　　镜子里倒映出他脸上的唇印。

　　“你和玖辛奈关系进展不错啊。”

　　晴树调侃说道，“还有早安……吻。”

　　“不是玖辛奈的。”

　　水门擦着唇印，回答说道。

　　“嗯？”

　　晴树陡然眼睛一亮，八卦问道，“那是谁？你出轨了吗？”

　　难道说火影堪称最完美的忍者居然被我抓住了把柄？

　　“呸呸呸！”

　　水门意识到自己说错了话，连忙道，“还不是因为你。”

　　“你别诬赖人啊！小心我告你诽谤！”

　　晴树大义凛然说道。

　　他昨天就干了两件事情，睡觉，打天龙人。23sK.com

　　“是电影。”

　　水门一脸苦恼地说道，“我今天出门就被一大堆人堵住说要签名，但有位大姐她偷袭我，趁着我不注意的时候，啃了我一口。”

　　“大姐？多少岁？”

　　晴树下意识问道。

　　“这是重点吗！”

　　水门瞪了他一眼，郁闷说道，“可能有五十六岁吧。”

　　“哈哈哈哈！”

　　晴树实在没忍住。

　　爆笑如雷了啊。

　　四代火影居然栽在了大妈的手中。

　　“……”

　　水门扯了扯嘴角。

　　我就知道是这种结果。

　　“你笑够了没有？”

　　“对不起。”

　　晴树拍了拍胸口，强行压了下去。

　　得亏我受过专业训练。

　　“这是正常的。”

　　晴树前世见得太多。

　　水门长得帅，电影剧情又是极大的加成。

　　受到欢迎和追捧，自然是天经地义的事情。

　　在追星这方面，不管在哪个世界都是一样的。

　　纵然忍界没有那么夸张。

　　但那是因为在此之前没有这种电影。

　　让水门再拍几部偶像电影，何止是亲吻，直接送上门的都有啊。

　　“我不能理解。”

　　水门显然没经验，一脸疑问，“她们应该知道电影里的我无论表现如何都是假的，跟现实中的我截然不同。”

　　“因为电影的你太过完美。”

　　晴树沉思了一会儿，说道，“很多人是分不清楚的，或者说不愿意承认。但对于你而言，是一件好事。”

　　“好事？”

　　水门微微一怔，没反应过来。

　　“可以帮助你成为火影。”

　　晴树提醒说道，“明星的力量相当强大，你以后会有不少粉丝，不说利用她们，但也得学会引导她们，免得她们做出错事。”

　　水门本就极为聪明，很快明白了他的意思。

　　当火影的一个前提条件之一是获得木叶村民的支持。

　　不过后半句，他稍微有点儿迷糊。

　　难道说粉丝们还能做出比亲吻更过分的事情？

　　一想到这，他决定以后用飞雷神之术出门。

　　把水门送走，晴树来到八卦电影院了解情况。

　　“上映三天，目前有接近万人的观影次数！”

　　日向未来一改先前的平静，变得极为激动。

　　这什么概念？

　　五百万啊！

　　比上忍抢钱还要快！

　　就算角都干一票悬赏，三天的时间都不一定能找到目标。

　　而且类似于猿飞阿斯玛这种三千万的大人头是比较稀少的。

　　晴树能理解日向未来现在的心情。

　　他已经可以预料到一个月后到底能有多少票房。

　　不过前三天能有这么多纯粹是因为宣传的功劳。

　　接下来会逐渐减少的。

　　毕竟木叶的体量就这么大。

　　“日向大叔，你能安排电影在火之国上映吗？”

　　晴树发现自己倒是忘了这件事情。

　　集嘤书社在火之国各大城市都有分社。

　　没道理八卦电影院只守着木叶啊。

　　他们是商人，又不是忍者。

　　“周边的城市没什么问题，但再远就没有办法。”

　　日向未来露出惋惜的表情，说道，“尤其是大都会一带，已经被织田氏垄断。”

　　“织田氏？”

　　晴树听到这个熟悉又陌生的姓氏，不由得问道，“他很厉害吗？”

　　“织田氏火之国的大贵族，族长目前担任着将军的职务，就算是大名也对他礼遇有加。”

　　日向未来解释说道，“当然掌管织田电影院的这位不过是外围子弟。”

　　“原来如此。”

　　晴树若有所思。

　　在生意上，靠山是忍村的日向未来确实竞争不过。

　　毕竟名义上火影也要听从大名的命令。

　　而且日向一族向来安分守己。

　　在未来发生的日向日差替兄赴死的剧情，就已经证明了这一点儿。

　　换做宇智波一族，额……抛开宇智波鼬这几位不谈，遇到这种事情，肯定是抄家伙先做过一场再说。

　　晴树离开电影院后，就转到了宇智波一族所在的街道。

　　虽然此时的他们没有被迫搬家，但平日里也显得比较冷清。

　　纵观各大忍族，和宇智波一族有交情的可谓是少之又少。

　　不过今天却显得热闹。

　　晴树看到了不少人在聚集。

　　他们全都是来见宇智波美琴的。

　　相较于水门，宇智波富岳就没有那么受欢迎。

　　虽然有点儿伤人，但很大一部分原因是由于长相。

　　“真没想到我宇智波一族还能出现这样的情况。”

　　门内的宇智波也在议论纷纷。

　　他们大多数觉得很惊奇。

　　因为往常这些人看到他们就躲。

　　更不用说敢于上门。

　　“哼！吵死了！我去把他们都赶走！”

　　“不必。”

　　宇智波美琴摇了摇头，说道，“我去见他们。”

　　“确实。”

　　宇智波族长附和说道。

　　他已经意识到这样的变化并不是一件坏事。

　　作为族长，他明白宇智波一族的处境其实正在逐渐恶化。

　　自从宇智波镜死后，受到的针对就越来越多。

　　外加宇智波一族的性格使然，让他在木叶警务部也格外焦虑。

　　他是不想和木叶起冲突的，因为压根打不过啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：我召唤的卡牌不对劲更新，第五十三章 明星效应免费阅读。https://xs.23sk.com 