    BLG拿到优势后，也不知道是因为以前没拿过优势，还是因为打土豪获得了BUFF加成，总之他们这把打得竟然稳得一批，完全没有之前打其他队伍时梦游的情况。他们的执行力精准到没有任何多余的操作，十分完美地执行队伍的决策，让江禾他们倍感棘手。

    再加上王撕葱实在一点用都没有，所以BLG在后续的十几分钟里连续攻城拔寨，很快就拔掉了EA上中两路所有的外塔。

    21分钟，BLG五人再次集结，合力推掉了EA的中路高地。

    23分钟，江禾去上路清线，结果被藏在草里的莫甘娜阴了一波，暗之禁锢瞄准他折返跃迁的起点，将他定在了原地。脆弱的佐伊瞬间被BLG集火秒掉。

    BLG则抓住江禾复活的机会一波推掉了上路高地。

    与此同时，bin也通过运营单带带掉了BLG下路的高地塔，可惜BLG回援的速度太快，即使他有Q和三相之力的加持也没能推掉兵营。

    “EA现在的局势很不明朗啊，BLG优势很大，大龙也快要刷新了。他们要想办法顶住两路超级兵的压力。”王多多皱着眉说道。

    米勒却不太赞同，他说道：“局势还说不定，别看EA一副快要去世的模样，其实两边的经济差才三千块钱，相当离谱。”

    王多多不禁看了一眼经济面板，脸露惊讶。经济还真的是米勒说的那样，BLG在拿到了两条小龙，领先了两路高地的情况下竟然只和EA拉开了不到三千块钱的经济差。

    他不禁纳闷：EA到底是怎么做到的？难道EA各个选手都有裤裆掏钱的本事？

    BLG一直看不到获胜的希望，而且他们队里不是新人就是替补，能在前期打出优势已经很不错了，现在根本不知道该怎么打中后期运营，以至于二十五分钟了只拿到两条小龙，大龙也没打，颇有一波团就会把所有优势送出去的趋势。

    随着时间推移，他们不禁有些着急，于是选择五人抱团推下路高地，打算借着三路超级兵的优势逼大龙。

    王撕葱看着气势汹汹的五个人也不敢往前走，只能远处开大清线，但他的发育连前排兵都打不动，何况打炮车兵？打了几枪连半点水花都溅不起，反倒被0-4战绩的杰斯一炮轰掉了半血。

    但为了能够打到王撕葱，杰斯的走位靠前了几步，让暗中观察许久的江禾抓住了机会。

    “打打打！青钢影留住他们！”他从墙后丢出封走位的催眠气泡，急促地喊道。

    bin闻言直接EW踢了上去，战术横扫减速BLG三人，还配合江禾的飞星能秒掉了来不及后撤的杰斯。

    而在此之前，甘雨已经早早地从野区绕到了BLG的身后，斧子减速留住了莫甘娜。莫甘娜还想用Q留住甘雨，但甘雨没有丝毫犹豫，开着大招诸神黄昏就往莫甘娜脸上冲，大招的免控效果让莫甘娜顿生绝望，愣是没抗住甘雨的三板斧，继杰斯之后阵亡。

    另一边，蛇蛇也被BLG三人处理掉，双方打成一换二，乍一看似乎是EA打赢了。

    但BLG的中野下都还活着，尤其是舒舒服服发育了一整局的伊泽瑞尔，此时手握三项魔宗的顶级三件套，EA没有任何人能够吃得住他的伤害。他甚至非常膨胀地REQ跳上来打伤害，精准弹幕刮在半血的江禾和bin的身上，差点把他们一起刮死。

    好在江禾极限的小走位扭掉了伊泽瑞尔的Q技能，反手丢出催眠气泡逼走位。

    这时候王撕葱注意到EZ站位十分靠前，血量也很不健康，他突然灵光一闪，觉得这是他表现的好机会。

    只见他先是非常细节地A了一下小兵，让弹夹里只剩第四颗子弹，紧接着突然闪现上前——准备往伊泽瑞尔身上打个必杀的QA！

    这是堵上职业生涯的闪现！

    解说发出了难以置信的惊呼，似乎在为王撕葱突如其来的操作感到震撼。

    然而下一秒，所有人的脸色都变得尴尬了起来。

    因为王撕葱的操作似乎出了点问题，他闪现之后竟然把原本要A到伊泽瑞尔身上的第四下平A，A到了小兵身上。不仅如此，Q技能也没能直接命中EZ，而是在小兵中间弹了好几下才打中他。

    Q技能弹跳的后续伤害根本杀不掉铁板鞋在手的伊泽瑞尔。

    因此足以让任何职业选手当场退役的操作出现了……只见烬站在残血的伊泽瑞尔面前，当着直播间数十万人的面换起了子弹。

    随后他就被赶来的维鲁斯配合伊泽瑞尔一套技能送回了泉水。

    “卧槽！！！！他妈的我没子弹了！”江禾听到了耳麦中王撕葱传来的惨绝人寰的声音，竟然有几分绝望的感觉。

    弹幕瞬间就被王撕葱的奇葩操作给逗乐了。

    “闪现罚站是吧？”

    “笑死我了，我秀我自己。”

    “闪现原地换弹哈哈哈哈！”

    “王老板：充钱！快特么给我充个快速扩容弹夹！！”

    “太秀了我日，是我根本打不出来的操作。”

    江禾舔了舔嘴唇，脑海中浮现出无数替王撕葱开脱的理由，此时却说不出口。

    闪现A小兵然后原地罚站换弹，黄金都特么打不出这种操作啊。

    连BLG都被王撕葱这波操作给秀麻了，队伍麦里洋溢着奔放的笑声。

    伊泽瑞尔不禁有些膨胀，对面的AD竟然是这种玩意，那他还有什么好怕的？

    于是他走上前准备A掉EA的下路兵营，甚至还非常大胆地Q了一下甘雨。

    甘雨这小暴脾气那里受得了区区AD在她面前跳舞？闪现AEA，直接吓出了伊泽瑞尔的奥术跃迁和秒表。

    这注定是个等死金身，刚从家里出来的江禾直接拉了个超远的飞星，精准地压起身收掉了伊泽瑞尔的大人头。

    不仅如此，没有位移的维鲁斯也暴露在了EA的视野里，刚复活的蛇蛇带着bin开启深渊潜航，直接传送到维鲁斯撤退的路上，将维鲁斯也收入囊中。

    BLG最肥的中下全被EA终结，江禾和bin更是狠狠地补了一波发育。

    “哼！”留人立大功的甘雨不禁傲娇地哼了一声，对ADC表达了蔑视。

    这波团将两边的经济差拉回到了不到两千，除了AD差距比较大之外，其他人甚至还有不小的领先，属实是世界名画。

    这次BLG是真的急了，他们深知EA的选手个人能力在自己之上，往后拖只会越来越难打。所以他们决定直接大龙逼团，不管输赢都至少是站着的。

