    看到分数，方缘心噗通噗通的跳着，纯粹是紧张后大喜过望。

    自己还是优秀啊。

     240分及格，自己281分！

    作为只备考了不到半年的他来说，这个分数已经十分不错。

    看来实习研究员方缘，成了！

    ……

    “恭喜，从今天以后，你也是研究员了。”

    方缘这次把考试的结果告诉谢青依学姐后，对方回复的比较慢，可能是在忙重要的事情。

    “才只是实习研究员而已……我还差的远呢。”方缘谦虚回道。

    在别人面前秀也就算了，在位面之女面前秀，太自讨没趣……

    “对了，学姐，太阳精灵的进化论文的初稿我已经撰写好了。”

    “好！我近期会回魔大。”

    看着回复，方缘心里美滋滋。

    有个四天王、高级研究员罩着，自己接下来，应该会非常顺利的成为正式研究员。

    当别的大学生还在努力提高成绩，参加各种重要比赛、考试，想凭此申请可收服精灵数量的时候……

    他，研究员方缘，便已经可以收服六只精灵了！

    这个身份，可以让方缘领先同龄人很多。

    “其他论文，也得快点完善了。”方缘打开电脑。

    实习研究员想成为正式研究员，需要积累自己的学术成果。

    如在国内的精灵学术期刊上发表论文、撰写著作、参加课题研究等。

    方缘看过标准，目前，自己拥有危险预知特性论文的第一作者这个荣誉在身。

    按照标准，只要再加上研究出太阳精灵进化方式的科研成果，几乎百分百可以成为正式研究员。

    不过，方缘的野心没有这么小。

    正式研究员在精灵学术界的地位只能算是普通，很难申请到独立研究所，可申请的研究经费也有限。

    而高级研究员就不一样了，理论上，高级研究员可持有的精灵数目没有上限。

    就比如南江大学许青木教授，就拥有着自己的研究所。今天想研究伊布，没问题，向训练家协会下属的精灵研究机构申请，审核通过后，立刻可以得到可研究的素材。

    明天有课题需要在秘境完成，也没问题，申请书只要通过审批，训练家协会便会组织职业训练家团队进行护送，完全是大佬级待遇。

    方缘一笑，笑的得意忘形，让屋子里的伊布、三合一磁怪、小火猴毛骨悚然。

    电脑显示器的荧光照到方缘脸上，配合光晕，越加显出方缘的得意。

    成为高级研究员，难吗？

    对于别人来说可能很难，但对于方缘来说，却只是时间问题。

    现在方缘的word文档里，已经整整齐齐的排列着一堆题目了。

    全都是方缘接下来唾手可得的研究成果。

    《部分鲤鱼王个体对三种能量的反应》

    这个比较完善，是胆怯特性的论文。

    《伊布第六种形态太阳精灵的进化条件》

    《从相反角度猜测月光对伊布的影响》

    等太阳精灵的进化方式一被公布，月精灵的出现应该也快了。

    方缘打算先下手为强，把猜想先提出。

    除此之外，还有《太阳精灵的能力分析》。

    这篇论文，其实可以分为三篇来水。

    其中一篇研究魔法镜特性，另外一篇，则围绕太阳精灵的红宝石可以把太阳能量转化为精神力量进行讨论。

    最后，就是太阳精灵毛发的特殊能力，可以通过感应气流流动来预知天气变化，对手行动。

    这个能力，可以说是把特殊特性危险预知完美的继承了下来，这些在另外一个世界被研究烂，写在图鉴中的资料，现在方缘都可以拿来重新发表。

    还有《卷卷耳一族的天赋》。

    方缘打算从愤怒能量对能力的影响的相反角度，去研究积极的情感能量对精灵的能力影响。

    这篇论文算是一个基础，以提出报恩招式为核心……方缘紧接着在这个基础上，还打算把手伸向另外一个大课题。

    《从情感能量讨论训练家与精灵之间的关系》

    乍一看，最后一篇论文最虚无缥缈，也最假大空，不切实际。

    但是，这样的论题，却站在了相当高大上的角度上，来强调了训练家与精灵之间的羁绊的重要性。

    这种有正面意义，却又站得住跟脚的研究成果，反而更能帮助方缘在研究员之路更进一步。

    精灵世界中，学术界泰山北斗的大木博士主要研究内容是什么？

    便是精灵与人类之间关系！

    能以这样的研究方向，成为精灵世界学术界的扛把子，肯定是有其中的原因的。

    “可惜啊可惜，如果哪个秘境出土了‘钥石’‘超进化石’，这个强调训练家与精灵羁绊的论题，绝对瞬间爆炸。”方缘一叹。

    这些，就是方缘目前能接触到的大部分研究课题了。

    单单这些，就有可能把方缘送上高级职位，如果不行，就再补几篇。

    比如拿老家那条水沟的笨笨鱼，进行研究……

    补上几篇，怎么也该成为高级研究员了。

    而成为高级研究员后，方缘的身份地位就大不一样了。

    到时候，资金充足，实力离职业训练家，估计也不远了。

    那时，方缘完全有资本和训练家协会合作，再用能量方块的制作方法彻底巩固自己的学术地位，同时更进一步，获得利益远超能量方块的好处。

    能量方块这种营养品，虽然没有明确说明，但在精灵世界与华丽大赛联系最深，那是不是可以这样猜测，华丽大赛官方就是能量方块制作方法的最初发现人，华丽大赛，也是因为能量方块带来的利益，成为了横跨四个地区的超大型赛事？

    所以说，现在获得了研究员身份的方缘，终于可以开始他的表演了。

    富二代和道场传人的确很了不起。

    但方缘要做富一代。

    ……

    “炮拳，其实是火系能量一种比较简单的控制方法，通过改变能量流动方式，提升火焰拳的爆发力……有着寸拳的基础，小火猴学习起来应该不难。”

    魔大图书馆，方缘又回来了，他拿着炮拳的教学书籍，心中暗道。

    其实这种基础拳法，说白了也没那么高超，实战价值，只能说有利有弊，这本炮拳讲究的是猛烈一击，一击过后，火系能量如炸弹般炸开，立刻消散，想重新使出火焰拳，便得第二次凝聚。

    如果能一击打败敌人还好，但要是敌人还能有所反应，或者抵抗住，使出这个技巧的精灵，攻击就会出现空档期，反应不过来对方的回击。

    这种情况，倒不如通过对能量的出色控制，一直把火焰凝聚在拳，一口气锤个十几下，展开暴雨攻势，疯狂压制。

    “不过还是值得参考的。”说罢，方缘收好，也拿走了另外一本崩拳。

