    第839章灵兽是否能化形

    当晚，溜溜和啾啾终于圆满达到事隔三年后，再次和妈妈温馨共眠的机会。

    接下来的日子，司伶伶带着一双儿女在熟悉的空间里游玩，观赏。

    不得不说，随着她体内混沌之力的不断强大，空间扩大到越来越接近末世前的环境了。

    若不是这里除了他们母子仨外，再没其他活人的话，司伶伶都要以为，自己回到了末世前那个盛世社会。

    那些熟悉的建筑，亲切的旅游景点，曾经因为忙于学习而顾不上游玩的世界奇观。

    比如南北极，比如百慕大，比如九寨，比如昆仑……等等等等，无数神奇而充满传说的地方。

    这次司伶伶都按照自己的空间主人记忆带着一双儿女前往游玩历练了一番。

    或许是因为此刻类似蓝星的庞大空间内，虽有着科技时代的各种建筑，却并没人为破坏的原因。

    那些充满传说的神奇神圣的地方，都会有强大灵兽出没。

    这些灵兽的战力，傲气，无比司家寨后山的灵兽强悍得多。

    因此，它们一见司伶伶母子，啥也不说，便想对母子仨动手。

    司伶伶明知自己能轻易控制它们的野性，却故意没这么做。

    目的也是为了试验下自己和两个孩子如今的战力。

    溜溜和啾啾终于有架打，比司伶伶还要兴奋。

    冲上前就开始自己的战斗。

    兄妹俩稚嫩的呼喝之声，听在司伶伶耳里，十分清冽悦耳。

    他们的战斗经常会吸引许多更加强大的灵兽围观。

    一些等阶过低的灵兽感受不到司伶伶的强大，但那些高阶灵兽却能从她身上感受到某种威慑。

    因此，即便无数低阶灵兽再怎么凶残，高阶灵兽们都没敢参与战斗。

    甚至还紧张的盯着战场情况。

    只要有灵兽威胁到溜溜兄妹生命，高阶灵兽们就会发出低吼警告它们。

    直到兄妹俩玩到尽兴，高阶灵兽们还会出声低吼，叫停这些历练战斗。

    而溜溜和啾啾在司伶伶的影响下，也不会对这些生出灵智的灵兽下死手。

    战斗结束，兄妹俩和低阶灵兽，或是高阶灵兽的幼崽们还会成为非常友好的朋友。

    甚至还约定，以后有空再打过。

    司伶伶看到那些智慧超群的高阶灵兽，温和调侃：“你们这么聪明，能化形不？”

    就如一双儿女说得那样，空间如此空旷，若没其他人居住生活，显得太过冷清了些。

    但让她安排星际人进来居住，司伶伶又不乐意。

    若这些灵兽能强大到化形的话，那么空间就会慢慢热闹起来。

    哪知那些高阶灵兽听着司伶伶的话，不由整齐摇头。

    精神波动中传来它们的意思：“抱歉主人，我们身为空间伴生灵兽，是没资格化形的。”

    “何况，我们的传承记忆里也有个警告，不许我们前往人类生活的城镇吓唬人类。”

    司伶伶听着这回答，内心不由暗自惊疑：“谁能给你们这样的警告？”

    “要知道，现在我才是这里的主人，我若让你们化形，能打破你们传承里的警告枷锁吗？”

    听着她的话，那些高阶灵兽均动作一致的摇头。

    (本章完)

