    江尘一直陪父亲到傍晚，天色逐渐黑了下来，才骑着小九返回宁水镇。

    榕城市宵禁十分严格，江尘如果不能在天黑之前离开，便只能在市里住下。

    而市里的宾馆酒店并不便宜，一个晚上至少要一百元起步。

    这这一百块，是江尘如今生命当中的不可承受之重！

    他早上才刚刚数过，如今他的全副身家就剩下8块7毛，学校兼职的钱要等到下个月15号才发。

    也就是说，如果后天的南壶海底草原之行没有收获的话，那他得要啃半个月的馒头了。

    当然，就算江尘真的有足够的钱可以住宾馆酒店，也只能在榕城市最多住3天，然后就会遭受到榕城巡逻队的无情驱离。

    只有拥有榕城市永久居住权的公民，才能自由自在的住在这个拥有众多强大御兽师保护的安全岛群之上。

    而前面说过，一张榕城市公民居住证，价格是20万！

    一路平安无事的返回宁水镇，江尘带着小九继续修炼到晚上12点才沉沉睡去。

    翌日，宁水御兽学院。

    随着上课铃声响起，清丽出尘的简清秋如往常一般踩着铃声走了进来，她的嗓音犹如流水叮咚，清脆而悦耳：“同学们早上好，今天宣布两件事情。”

    “第一件事，便是明天的南壶海底草原实战训练，”简清秋微微的笑了笑：“我相信大家也应该收到了消息，那就是为了激励大家的战斗热情，所以对于一些实战狩猎成绩出众者，学校会颁发一些奖励。”

    “耶！”

    “果然有奖励！”

    简清秋话音一落，整个教室就兴奋的激动起来，江尘也同样不用双目发光！

    他要努力争取得到每一份奖励，才能让自己尽快的成长变强起来！

    简清秋亭亭玉立的站在讲台上继续说道：“明天的实战训练，咱们整个学校的高三年级都会参加，一共200名学员。”

    “以大家狩猎的海兽数量来划分排名，排名第一的，学校会奖励10颗海灵珠和10滴觉醒级海兽精血。”

    “第二名，是9颗海灵珠和9滴觉醒级海兽精血。”

    “以此类推，第十名就是1颗海灵珠和1滴觉醒级海兽精血。”

    “具体是什么海兽精血，只要是觉醒级的，大家皆可挑选。”

    简清秋这话一出，整个高三（3）班教室立即不由的再度振奋喧哗起来。

    不过在喧哗了一番之后，众人就不由自主的把目光投向了班级中的两道身影：张才英和柯紫萱。

    就连简清秋，也同样不由的美眸看向这2人。

    这一次实战训练只有前十才有奖励，而张才英和柯紫萱的实力名列年级前十，只要正常发挥，这奖励是绝对没跑了！

    感受到众人的目光，留着短寸头的张才英立即不由的就腰杆挺直了起来，虽然脸上表情依然装的很淡定，但眉角之间的激动却是洋溢于表。

    柯紫萱也同样不由自主嘴角微微扬起，娇美的脸庞容光焕发，明天她一定要多狩猎一些海兽！

    这不仅仅是因为能够扬名有面子，最重要的是这奖励很丰厚！

    没错，当江尘听到这前十名的奖励，嘴角的口水也差一点就流出来了！

    十滴觉醒级海兽精血的价值不用多说了，那海灵珠也是不可多得的好东西！

    所谓的海灵珠，就是江尘上一世见过的珍珠变异而成的。

    珍珠，是一种古老的有机宝石，主要产于珍珠贝类和珠母贝类软体动物体内。

    珍珠为贝类内分泌作用而生成的含碳酸钙的矿物珠粒，由大量微小的文石晶体集合而成。

    然而在这个拥有超凡力量的水世界当中，一般海水越深，蕴含的灵力就越多。

    所以在珍珠形成的过程中，大量的灵力不断集聚，便逐渐演变成了一颗富含着大量灵力的珠子！

    海灵珠便是由此而诞生！

    御兽师使用海灵珠来修炼，就犹如将自己置身在一个灵力浓郁的地方当中，拥有事半功倍的效果！

    所以听完了明天实战训练的奖励，江尘可以说已经饥渴难耐了！

    他一定要杀进前十名！

    “接下来说一下第二件事情，”等到大家把消息消化得差不多，简清秋又红唇开启说道：“那就是下午会有一支市里来的医疗队，会给大家进行体检。”

    简清秋的话让众人愣了一下：“体检？”

    “怎么突然要体检？”

    “只是常规的体检工作而已，”简清秋说道：“毕竟最近象之国、海雕之国那边爆发了十分严重的鱼瘟疫情。”

    “所以最近对于要出入荒海的人员都会进行一番例行检查，大家配合一下就行。”

    众人微微的恍然大悟，原来如此。

    江尘也没有在意，这两年来在象之国、海雕之国、狮之国那边都爆发了十分严重的鱼瘟疫情。

    疫情蔓延，死亡人数已经不下数十万了，十分严峻。

    我国龙之国对疫情这边十分看重，检疫十分严格。

    只是江尘稍微疑惑的是，既然是防疫，那不是应该等他们回来的时候再体检吗？

    难道他们去之前检查一次，回来的时候又再检查一次？

    江尘摇了摇头，想不通就不再理会，从课桌里掏出《南荒海常见海兽大全》开始背诵起来。

    明天就要和这些海兽面对面的真枪实战了，只有熟知每一种海兽的基本知识、属性、生活习性以及技能，知此知彼，才能百战百胜！

    下午，榕城市里的医疗队如约而来，宁水御兽学院高三的200名学生全部被集中到了操场，进行体检检查。

    江尘一边拿着书籍背诵，一边排在队伍当中缓缓等待体检。

    队伍当中的其他学生，同桌南宫彦也同样一边排队一边背书，明天就是生死战斗，大家都不会拿自己的生命当儿戏。

    很快，体检就轮到了江尘。

    江尘刚走进了一个临时搭建出来的医用帐篷当中，几个全身遮掩的密密实实、只露出一个护目镜的护士姐姐立即眼睛一亮，连忙热情上前给江尘进行体检。

    江尘眼睛有点疑惑，只是体检一下，这阵仗是不是有点大了？直接上四个护士姐姐？

    而且检查的时间似乎也同样有点久，这几位护士姐姐足足在江尘的身上捣鼓了大半个小时，耳鼻喉科、肾功、男性B超、胸透、心电图、内科、外科……

    凡是江尘能够想到的或是没有想到，全部都给他检查了！

    最后还给江尘抽了足足一大管血，并且让他去角落排出一大瓶新鲜的童子尿才放过他！

    江尘有点懵了，这……这难道就是帅哥的专属待遇？

    当江尘摇头晃脑，有些懵逼的走出临时医用帐篷，而此时操场的其他学生都已经检查完毕返回班级里继续学习了。

    明明记得去体检的时候，后面还有不少人的……

    这出来，他就直接变成最后一个了？

    江尘想了许久还是没搞明白，只要默默返回教室里背书了。

    就在江尘返回教室没有多久，医用临时帐篷当中有一位女医生走了出来，迅速走出校门，朝停在学校外面码头的一艘豪华小艇走去。

    她一路畅通无阻的通过小艇上一位位保镖，来到了小艇当中的主人房。

    这房装修奢华、金碧辉煌，在一面澄澈透亮的巨大的落地玻璃窗前，更静静站着一位肤如凝脂、打扮美艳、风情万种的少妇。

    她右手端着一只红酒酒杯，看着窗外的风景自斟自酌，杯中的鲜血液体和她的烈焰红唇一起反射出一道道诱人的光芒。

    “夫人，到手了。”女医生上前一步，恭敬的对贵妇人说道。

    “尽快配型。”

    “是！”

    贵妇人缓缓的转身过来，露出一张冷贵娇艳的脸庞。

    而这人，正是江尘的生母，宫念慈。

