    张昌松不是有恃无恐就是和齐砚狼狈为奸！湛非鱼这话一说出来，诡异般的安静在屋内蔓延，即便是齐同知也是表情微变。

    在场都是读书人，一半人考取了功名，没功名的也是出自大家族，就没一个蠢的。

    聚文斋失火的事很蹊跷，如今齐桁失踪，再想到刘百户，这让众人更是沉默着，唯恐城门失火殃及池鱼。

    一瞬间的失态后，张昌松冷笑着，态度高傲又嚣张，“口说无凭，我等着湛姑娘拿出证据来给我定罪。”

    放完话，张昌松阴冷冷的目光扫过全场，警告的意味不言而喻。

    湛非鱼即便师从顾学士又如何？县官不如现管，除非他们和他们的家族不想留在丰州，否则没人敢得罪张昌松、刘百户来帮湛非鱼。

    半眯着眼瞄了一眼得意张狂的张昌松，齐同知沉思着，齐桁的失踪只怕和砚儿有莫大的关系，这让齐同知眼神更加晦暗，一笔写不出两个齐字，砚儿这一次出格了。

    “湛姑娘，时间不早了，大家也都受伤了，不过齐桁失踪了，我们回去后一定让家中小厮护卫帮着寻找。”张昌松假惺惺的摆出关切的模样。

    就如同湛非鱼猜测的一般，既然有齐砚参与其中，齐同知难道还能刁难他们？

    其他人见状也纷纷开口告辞。

    衣袖一甩，张昌松冷哼一声就转身出门，可脚步却是一顿，却见医馆的药童把断腿的齐砚给抬过来了。

    “你给我等着！”齐砚面色苍白而痛苦，双眼里迸发出骇人的怒火，可偏偏断了腿只能受制于人。

    何生神色平静，似乎被威胁的人不是自己一般。

    负责抬人的两个药童则面带惶恐之色，可一想到齐三公子之前反抗，却被身旁这人威胁把腿打断，瞬时，齐三公子就老实了，敢怒不敢言被抬过来。

    要离开的众人立刻让出一条路来，齐砚被抬进屋内，一看到主位上的齐同知，立刻像是找到了靠山，“父亲。”

    看着怒容不曾消褪的小儿子，再看着老神在在的湛非鱼，比起这小姑娘，心高气傲的砚儿更像个懵懂稚儿。

    “父亲？”又喊了一声，齐砚让药童扶着自己在担架上坐了起来，看着沉默不语的父亲，心里生出一股不安。

    张昌松和其他人也察觉到不对，看齐同知这态度，似乎不打算给齐三公子出头，难道齐同知要大义灭亲？

    “砚儿，张贤侄说他之所以伤了你，是因为着火时横梁砸了下来，他为了救人不得已而为之。”齐同知不急不缓的问道，看似慈爱的目光里却蕴藏着锐利，让人无处遁形。

    齐砚表情一僵，本就苍白的脸色更加难看，看了一眼事不关己的张昌松，压下怒意道：“当时情况的确如此。”

    只是齐砚没想到张昌松会下狠手，让自己吃了个哑巴亏。

    不过张昌松也有分寸，齐砚虽然断了腿，可只要后期养好了，不会影响行走，更不会耽搁他科举，否则两家就真的结死仇了。

    齐同知失望的看着眼神躲闪的齐砚，不管是因为和齐桁不和，还是为了巴结刘百户，砚儿都不该对齐桁下手，兄弟阋墙是家族落败的根源。

    今日砚儿能对齐桁这个隔房的堂弟下手，日后就能为了权势地位财富对亲兄弟动手，齐同知原以为小儿子只是骄纵，此刻不由后悔对齐砚疏于管教，纵的他行事没了底线。

    “齐三公子，你先派人送了文会帖子给齐桁，之后聚文斋失火，而你被张昌松踢断腿陷入火海，是齐桁顾念血脉亲情，让阿生去救你。”湛非鱼语调平缓，只是在简单的叙说一件事。

    “阿生救了你之后，在场的人各种阻挠，不让阿生靠近齐桁，尔后更有隐藏其中的高手出手偷袭阿生，当时二楼是熊熊大火，齐桁失踪后，聚文斋的人立刻砍倒了院子里树木齐心合力把你们都救出来了。”

    湛非鱼白嫩的包子脸上勾起一抹嘲讽的冷笑，“齐三公子你读圣贤书，但凡有一点廉耻之心，就不该恩将仇报！此计如此拙劣，成功的唯一原因是齐桁心善，不忍看你丧生火海，否则有阿生护着，齐桁早就安全离开二楼了。”

    为官多年的齐同知只感觉脸皮子火辣辣的，这也是他对齐砚失望的原因所在，恩将仇报，报复的还是自己的堂弟，这简直是畜生所为。

    倒是一旁的张昌松面露得意之色，齐砚就是这么蠢，看到齐家人内讧，让张昌松心底那股子憋屈终于散去了，湛非鱼此前咄咄逼人，张昌松忌惮她背后的顾学士，只能忍气吞声。

    齐砚面色铁青，他身为齐同知的小儿子，在丰州的世家子弟之中也算是领头人物，可如今却被一个小姑娘把脸皮子扒下来了。

    可齐砚再恼火，也只能恶狠狠的瞪着湛非鱼，齐同知的态度让齐砚不敢放肆。

    “齐大人，既然这是齐家的家务事，小侄就先告辞了。”张昌松笑着开口，又得意的瞄了一眼湛非鱼，她不是心狠手辣嘛，那就对齐砚严刑逼供。

    湛非鱼走到屋子中间，在坐担架的齐砚身边停了下来，可话却是对张昌松说的，“张公子还请记住一句话，但凡谁让齐桁掉了一根头发，我就让谁神不知鬼不觉的掉脑袋！”

    笑容倏地一僵，张昌松怒视着湛非鱼，从牙缝里挤出话来，“你这是在威胁我？”

    勾着嘴角笑了起来，湛非鱼一脸乖巧的点点头，可却猛地抬起脚。

    “啊！”凄厉的惨叫声伴随着骨头被踩断的咔嚓声让所有人都是一愣。

    湛非鱼的右脚正踩在齐砚的断腿处，此刻用力一碾压，齐砚再次痛的惨叫出声，静立在一旁的两个药童更是吓的扑通一声跪在了地上。

    好似这么凶残的人不是自己一般，湛非鱼笑的眉眼弯弯，“张公子还请记住我的话，顺便告知一下和你合作的丘公子，冤有头债有主，千万不要伤及无辜啊，因为代价你们承担不起！”

    “你！”张昌松面色难看到了极点。

    可看着想要挣扎，却瞬间被何生给摁住的齐砚，再多的话都被吞了回去，湛非鱼既然当着齐同知的面这般对待齐砚，那对他只会更加冷血无情。

    半晌后，原本得意洋洋的张昌松面色灰败的离开了，其他人也纷纷告辞跟着走了，看湛非鱼就跟看到杀人不眨眼的恶鬼一般，小姑娘年纪不大，出手可真狠，活生生把齐砚的腿给踩断了，想想就让人背后发毛。

    医馆大门口，看到张昌松上马离开后，一人压着不安，低声问道：“唐大哥，湛姑娘这行事也太出格了。”

    唐霖揉了揉眉心，早知道闹出这事来，打死他也不牵头办这一次的文会。

    这会看着面色惶恐的一群人，想到他们或多或少的参与了，唐霖冷声道：“不说南宣府发生的事，刘百户现在还在家中养伤，牵扯到一个无辜的小孩子，此非君子所为，诸位，我先行一步。”

    被丢下来的一群人表情讪讪的，刘百户断腿的事说起来也是被马给踩伤的，张昌松他们为了讨好刘百户也正常，可他们不敢对湛非鱼动手，却对无辜的齐桁下手，的确让人不耻。

    屋子里，湛非鱼向着齐同知郑重的道歉，“因为担心齐桁而失了分寸，还请齐大人多包涵，大人放心，我一定寻最好的药回来，必定会让齐三公子的腿完好如初，不会影响他日后科举。”

    心累的齐同知摆摆手，“无妨，湛姑娘先回去休息，一有齐桁的消息，本官会派人通知湛姑娘。”

    半个时辰后。

    齐府。

    齐桁失踪的消息传回来之后，齐二老爷也带着儿子匆匆从店铺赶回来了，“父亲，在丰州敢对齐桁下手，这是不将我们齐家放眼里。”

    “爷爷，虽说是湛非鱼得罪了刘百户，可他们却对齐桁动手，这是吃柿子捡软的捏！”齐二公子也是一脸的恼火，齐桁再如何也是齐家人。

    若真是刘百户亲自动手，齐家还能吃下这个闷亏，张昌松这些人却暗中谋划算计齐桁讨好刘百户，这算什么？几个小辈也敢打齐家的脸。

    还不等齐老爷子开口，却见小厮匆匆跑了过来，“老太爷，二老爷，出事了……”

    半晌后，重新接好骨头的齐砚被抬进了卧房，这一番折腾下来，齐砚面无血色的昏睡着，要不是胸口还起伏着，乍一看还以为人已经死了。

    “我的儿……”齐大夫人忍不住的哭出声来，风流俊逸的小儿子变成这般模样，大夫人握着齐砚的手，回头看向齐同知哽咽道：“老爷，你一定要给砚儿做主啊。”

    “父亲，这是怎么回事？我离开的时候看了小弟，他脸色已经好了不少。”齐墨不解的问道，他带着人到处去找齐桁的下落，谁曾想一进家门就得知齐砚伤重了。

    齐同知在椅子上坐了下来，看了一眼担心孙子的齐老爷子，也没有什么好隐瞒的，快速的把事情说了一遍，“曾大夫暂住在府中，等砚儿的腿完全痊愈后再回医馆。”

    “她怎么敢？”其他人还在震惊齐砚竟然参与绑架齐桁的事件中，齐夫人却是怒不可遏的站起身来，“她竟然敢踩断砚儿的腿！老爷，这般心狠手辣的小丫头，你怎么不把她抓起来！”

    “嫂子，你消消火。”二夫人看着气狠了都要厥过去的齐大夫人，赶忙把人给扶住了。

    齐二夫人对湛非鱼的心狠手辣也是心惊，一个九岁的小姑娘活生生把齐砚的腿给踩断了，这得多狠那。

    “行了，人家没把你儿子直接抹脖子已经是手下留情了。”齐同知冷着脸开口，看着似乎想带着下人去把湛非鱼打杀的齐大夫人，继续道：“刘百户还在床上躺着，齐砚他敢算计人，会有这下场也是罪有应得！”

    看着气的直发抖连话都说不出来的大夫人，二夫人不得不拍着她后背给她顺气，柔声安抚着，“嫂子，余下的事以后再说，现在关键是照顾好砚儿。”

    屋子里齐家的男人都能明白齐同知为何动怒，在医馆一群小辈面前丢了脸面不说，关键是齐砚此举太不应该了。

    当年齐老爷子虽然算计了齐父，那也只是因为家族内部争斗，齐父去了南宣府之后，齐老爷子也提供了诸多帮助。

    若是像齐砚这般，齐父坟头的草估计都一人多高了，家族内不是东风压倒西风，就是西风压倒东风，却不会祸及内眷，也不会和外人勾结。

    齐老爷子虽没见过湛非鱼，却也知晓她行事的狠辣果敢，“此前在南宣府，陈学政铩羽而归，看来不仅仅是因为忌惮顾学士，小姑娘不容小觑啊。”

    齐二老爷认同的点点头，“别看她踩断了砚儿的腿，可有此一出，那些人即便不放了齐桁，却也不敢对齐桁下手。”

    现在的齐桁就好比一个烫手山芋，交给刘百户那肯定是不行的，以刘百户那暴虐的性子，齐桁估计小命难保，到时候湛非鱼报复起来，谁知道她能干出什么事来。

    可不交出来吧，就这样把齐桁放了，自己丢了脸不说，还会得罪刘百户，这一出闹的，里外不是人。

    “老爷！”二夫人看着面带笑意的齐二老爷，不得不瞪了他一眼，没看到大嫂都气的面色铁青了。

    齐老爷子看了一眼两个儿媳，慢悠悠的开口：“身为齐家人不护着自家人，反而要外人出手，这是齐家人的耻辱！”

    齐老爷子没说的是，湛非鱼越护短，就说明她和齐桁关系好，日后对齐家也是大有裨益，至于齐砚，做错了也收受到了惩罚，吃一堑长一智，齐老爷子不怕小辈们犯错，只怕他们知错不改。

    “你们带人继续去找齐桁的下落，把声势造出来。”齐老爷子看向两个孙子，既然齐家选择湛非鱼，那就不能再左右逢源，立场肯定要坚定，“不用担心得罪了刘百户，我齐家在丰州多年，也不是刘和锋能欺辱的。”

    这就是一个坎，越过去了，齐家会更上一层楼；若是越不过去，齐老爷子想到齐桁，他有湛非鱼这个小同年，日后必定能在朝堂有一席之地，越不过去的齐家只需要韬光养晦数十年而已。

    于湛非鱼而言，丰州必定是个陌生的地方，除了齐家没有任何人能帮忙，丰州府衙和卫所，即便不暗中偏帮刘百户，也绝不会给湛非鱼行方便。

    失火时，二楼的一群人互相勾结阻碍何生救人，湛非鱼除非把丰州翻个底朝天，否则她真找不到齐桁的下落，偌大的丰州藏了一个人，要找到不亚于大海捞针。

    而齐家从下午到晚上也在找人，包括孟知州也派出了衙门的捕快和衙役，但依旧是一无所获，毕竟张昌松等人忌惮湛非鱼，可他们也不敢得罪刘百户，这事似乎就这么僵持住了。

    就在所有人静观事态发展时，第二天，一道消息在清晨震惊了整个丰州，刘百户、张通判还有丘千户之子丘定思，三人的床头赫然多了一把染血的菜刀。

    没人知道湛非鱼是如何办到的，但她能把菜刀放到床头，就能轻而易举割断三人的脖子，即便这三人都是练家子，三府也是守卫森严，可湛非鱼偏偏做到了。

    当然，也没人能明着说是湛非鱼做的，无凭无据的，但大家心知肚明。

