    元鼎二年，桑弘羊提出了一项政策，那就是同样大名鼎鼎的均输令！

    大概意思就是，既然你们商人不愿做生意，那就帝国来做，在各地创立一个官位，名叫均输官。

    把每年各地上贡的贡品，以后不要再拉回京城了，直接多造车马，拉到其他地方高价卖出。

    然后还在当地收购土特产，拉去别地高价售卖，玩起了倒买倒卖。

    这条政令有好处吗？

    有，也很大，但在霍嬗看来坏处更大，因为这就是在挖刘氏的根基啊！

    现阶段只是在试行，还好，都是优点，看不出缺点，但各地货物并没有根据实际情况，每段时间定一个标准，等到后期，就出现了很大的弊端。

    比如那些均输官收货的时候，把价格是能压多低就压多低，而把一些百姓不需要的货物再卖给他们，你还不能不买，到头来百姓苦不堪言！

    而且这种事国家来做其实是不太划算的。

    还有桑弘羊今年就会提出，日后才会施行的平准令，这在这时是一条好诏令。

    大概意思就是，再京都设立平准官，前往各地，低价时收购货物，抬价；物价飞涨时再卖出，压价，用以调控市场，维持平衡！

    这两条政令合起来就是均输平准。

    不得不说，桑弘羊真的是一个大才，如果汉武帝没有桑弘羊，估计他早就撑不下去了，更别提大把大把的撒钱了。

    而现在，桑弘羊还没有确定上位，这条危害非常大的告湣令还没有废除，而这一切好像还跟霍嬗自己有点关系……

    不过霍嬗并没有特别担心，因为这是必定会发生的事情，桑弘羊必定上位，他不上位，没人能收拾的了这个烂摊子，老刘也快没钱花了！

    而桑弘羊上位以后必定会废除告湣令，他不可能看不出这道法令的造成的坏处，而老刘也必定会同意，因为他没有什么损失，经过这么多年，能搜刮的都搜刮干净了！

    ………

    霍嬗正坐在台阶上，边发呆边想着怎么才能和桑弘羊打好关系……

    这可是帝国的钱袋子啊，跟他打好了关系，可以说好处多多啊！

    ‘要不练兵的时候，看他有没有儿子，收一个？’

    至于做生意，霍嬗没有这个想法，他现在自己就钱多的花不完，每年封国里将近一万七千户的食邑，在源源不断的为他创造财富，都存了起来。

    而且他现如今花的钱，都是从少府支取的，赚那么多的钱干嘛，又花不完！

    ‘不过，或许还真可以做一做生意的，如今手工业缺乏，正好可以在封国建一些工坊，比如说纺织工坊，我有织机技术……’

    ‘等日后赚到钱了，还可以免了封国百姓的赋税……’

    而免了封国赋税，那可就了不得，在这时是要被天下称颂的，而且在这时代名声就是一切！

    ‘就是容易让别人被道德绑架，从而记恨我，不过也没事，你没起来，满世界都是坏人，而等你起来了，出头了，那满世界又都是好人！’

    霍嬗在这思维发散的想东想西，旁边左下方坐着的赵破奴忽然拍了拍霍嬗的腿，他看过去，只见老赵愁眉苦脸的递了一册竹简过来：

    “君侯，此乃何字啊？”

    霍嬗有心拒绝，实在是这汉隶自己也认不全，虽说学了几年了，但生僻字也大都不认识！

    不过看到老赵期盼的眼神，他觉得不能打击他学习的积极性：

    “拿过来我看看！”

    霍嬗拿过竹简经过老赵满是老茧的食指一指，锁定目标，松了一口气，嗯，这个字自己认识，又扫了一眼上下文，没错了，就是它！

    “念尻（kao一声），屁股的意思，不过你这啥书啊，为何有这字？”

    霍嬗正要散开竹简看看篇头，门外走进来了一个小黄门，来到霍嬗不远处行礼后说道：

    “君侯，陛下有召！”

    霍嬗从腰袋里取出一颗金珠扔给他，小黄门眉开眼笑的收了起来：

    “谢君侯赏赐！”

    “陛下召我何事？”

    小黄门听到霍嬗的问题，谄媚一笑：

    “回君侯，具体是何事，仆不知，但长安来了消息，陛下看完以后，召来了大将军、丞相，九卿等议事。”

    “要议事啊……”

    霍嬗点了点头，表示自己知道了，至于具体是何事，过去看看就知道了。

    返身走进殿里，在侍者的帮助下，脱了外衣，换了鞋，穿上日常朝服，戴上代表侍中身份的貂蝉冠。

    换装完毕，霍嬗出门往隔壁走，小黄门亦步亦趋的跟着。

    走到殿门口，在小黄门的帮助下脱了鞋，霍嬗拍了拍他的肩膀：

    “谢了！”

    随后转身进了殿里！

    小黄门愣了一下，对着霍嬗的背影郑重的行了一礼，感动的不行。

    这个时代，宦官的地位是非常底下的，就算是一个小官吏，见到他们都是捏着鼻子掩面而走，对他们异常的嫌弃，看不起他们。

    因为他们没勾勾，不是男人也不是女人，哪边都融不进去。

    而霍嬗从小在宫里长大，其实大家都把他看做是半个主子，而这个主子非但没有嫌弃他们，反而平等相待，能不感动？

    你今天一个平等相待，些微尊重，日后就有可能换来他的以命相报，这在这个时代非常的正常。

    ………

    “臣霍嬗恭问陛下圣安！”

    霍嬗进殿扫了一圈，人很多，三公九卿大半都在，还有一些天子近臣，他觉得不能太随意。

    “免礼，平身，子侯快快入座！”

    刘彻指了指身边。

    “诺！”

    霍嬗行完礼后跑向自己的小位置，他的位置在刘彻的右侧方，台上有一个专门的小桌子，没有和众大臣坐在一起。

    虽然离刘彻最近，但未排在坐次之内。

    按理来说，这是不合礼制的，但其实硬说的话也能说的过去，霍嬗有个官职叫侍中，随侍左右嘛，而且他也就是个跑腿的。

    霍嬗估计等回了长安，要是开大朝议，连位置都不会有，只能站着了，不过去不去就看自己了。

    霍嬗坐下以后他们开始商量事情，霍嬗听了听，没啥兴趣，说的还是拔营的事宜，所以他开始打量起了底下的众人。

    汉代基本上以右为尊，而且文武之分没那么细，所以都是随着地位右左右左这么排排坐。

    所以右下首第一的位置上坐着的就是卫青，大将军、大司马、朝堂第一人，金印紫绶，秩俸万石！

    霍嬗对着卫青挑了挑眉毛，露出小酒窝，卫青勾了勾嘴角，看到刘彻看过来，连忙板起脸，一脸认真的点了点头，表示自己有在认真听讲。

    刘彻早就发现了霍嬗的小动作，只不过没有理他。

    霍嬗继续往下看，左下首第一位置上坐着的是丞相石庆，金印紫绶，秩俸万石，一个面相憨厚的小老头。

    原先是太子太傅，太子一系，自己人！

    坐在右边第二位置的是三公之一的御史大夫倪宽，御史大夫三公中地位最低，秩俸中两千石，银印青绶！

    熟人略过。

    石庆下首空一位，毕竟不能与三公并列。

    右边第三个位置坐着一个高大威武的老头，他是太常卿阳平侯杜相，他看到霍嬗看过来，露出一个笑容，霍嬗回了一个。

    太常虽为九卿之首，但掌宗庙，不具体参与行政，所以不常出现，估计今日正好在，所以一起来了。

    左边第三个位置坐着一个年龄四十左右的人，看着很壮，面容坚毅，给人很沉稳的感觉。

    他是郎中令徐自为，这时郎中令还没改为光禄勋。

    此人是一个不简单的人物，自从李敢被老霍射死后，他就接任了郎中令一职，到今年已经坐了八年了，接下来他还会坐十几年，直到他去世后韩嫣的弟弟韩说才会接任。

    可以说是刘彻的绝对心腹了，霍嬗和他认识，而且很熟，毕竟天天见。

    而且他也是一个猛将，去年羌人进犯，就是他和李息一起去的，两面夹击，一举破敌，日后他还会修建一段长城，名字就叫做光禄塞！

    但是霍嬗心里清楚，这就是一个闷骚，喜欢吓唬逗弄自己，你看，他看到自己看过来，故意瞪了自己一眼！

    翻了个白眼，不理他，继续往下看。

    接下来右边第四空着，那是卫尉的位置，而卫尉也是个自己人，正在西南开疆扩土，我们的老路，路博德。

    左边第四是太仆公孙贺，自己的又一个姨祖父，他自从前141年刘彻登基以后，太子舍人迁太仆，在这个位置上坐了31年了！

    出去打仗都是太仆领其他职位，距离他离开这个职位还有7年，石庆死后当丞相，他儿子公孙敬声子承父业当太仆，然后就开始偷军费……

    右边第五是廷尉，坐着一个霍嬗不认识的，霍嬗看了一眼就没关注，因为杜周明年就要上台了，他明年就要下台了！

    左边第五是大行令，也就是大鸿胪，位置空着，没来。

    右边第六是宗正，皇室中人，不太重要，略过。

    左边第六是大农令，也不太重要，因为接下来就是桑弘羊的时代！

    右边第七少府更不重要了，以前多么庞大的一个机构，现在权都快被夺完了，只能收收杂税。

    ………

    求收藏！求打赏！求推荐票！求月票！各种求！！！

