“有干粮没，给我几块！”

恶狠狠的瞪退一干人等，萧寒手一伸，张口就问旁边的人索要口粮，态度极其恶劣！看样子对他们殴打国宝的行为还是念念不忘。

“干粮？有，有！”旁边的人虽然对萧寒奇怪的举动感到莫名其妙，但好歹看在他侯爷的身份上，赶紧不知从哪里，摸出了两块干粮递了过去。

萧寒接过干粮，这就小心翼翼的靠近那已经停在路上，正不时回头往自己看过来的熊猫。

慢慢走到距离熊猫十来步的时候，不等其他人喝止，萧寒自己就停了下来。

随后手一抛，两块干粮就向着熊猫飞了过去。

那只胖胖憨憨的熊猫这时还在打量接近它的萧寒，看这人招呼也不打，就突然丢东西，下意识伸爪一挡。

啪……

那干粮在空中划过了一条弧线，绕过了它的一双胖爪子，随后正砸中它的脑门，顺着它的大脸滑了下来……

哎……不愧是以蠢萌著称的熊猫，接东西这种高难度动作，适合小奇，绝对不适合他。咦？话说小奇又死哪里去了，这死狗，看到狠碴子总是跑的比谁都快！

熊猫无缘无故又被砸了，不过它也真是好脾气，这样都不恼。

胖胖的爪子摸了摸像是带着一副墨镜的胖脸，然后鼻子突然嗅了嗅，像是闻见了干粮的香味，然后低头找到萧寒抛过来的干粮，试着咬了一点。

萧寒这次带的干粮都是提前准备好的，而且都胖厨子拿麦面，豆面和小米面混着做出来的，吃起来那叫一个香！

只咬了一点，熊猫立刻就像是吃到了无上美味一样，一屁股坐在地上，旁若无人的大嚼起来。

印象中，熊猫总是一副慢吞吞的样子。

但是没想到，它吃起东西竟是很快！没两口，干粮便没了，熊猫又可怜巴巴的看着萧寒。

“看，一共就这么点了，吃完赶紧走吧！”

实在是拒绝不了这种目光，萧寒又在任青的黑脸中，拿了几块干粮丢过去。并下定决心，绝对不能再多给了，以这胖货的样子，给它五份粮食都不够！

熊猫自然听不懂萧寒的话，再一次吃光干粮，又开始瞅萧寒……

瞅了很久，熊猫见萧寒不为所动，像是不耐烦一样，竟是主动凑了过来，像是要过来套近乎一样。

萧寒也不是傻大胆，自然不敢站在原地等熊猫靠近。

毕竟熊猫是熊，它不是猫！动物园里那么粗的竹子，在它嘴里跟甘蔗没啥区别，几下就被咬碎吃掉，萧寒从不认为自己的大腿比那些老竹子更结实。

终于，或许熊猫明白了这些人不会再给它东西吃了，哼叫几声，胖胖的它终于一摇一晃的进了森林。

萧寒在后面瞅着它的背影，突然很想把它抓回来养在家里！以后等到出去的时候，就可以指着别人的宠物得意的说：“你们养猫养狗的有个啥意思？哥都养熊猫！！”

不过，这个想法也只是一闪而过！现在的他，真没心情养熊猫，万一折腾死了，那不就完蛋了？

赶路的途中，经过熊猫这么一打岔，萧寒精神也好了许多，收拾心情，跟着队伍重新上路，继续往长安奔赴。

走了一天，到晚上，故事会照例举行。

这次，萧寒饭都没吃完，就被听故事的人团团围了起来，生怕他跑了一般！

看着这一群堪比熊猫的小眼神，没法子，萧寒只能赶紧扒了几口饭，准备继续给这些小白们普及知识！

话说，在这种求知若渴的眼神中，萧寒还有点小激动！

“昨天说道孙悟空被压在五指山下，苦苦等待汉僧……”

慢条斯理的喝了口水，萧寒终于在一句句催促声中继续昨天的故事往下讲。

讲了没几句，摇头晃脑的他却突然看见小怜正飞快的从身后掏出一叠纸来，垫在膝盖上面奋笔疾书！

“小怜，你这是在干嘛？”萧寒惊讶的看着小怜，故事都不讲了，嘴巴都张的老大！

萧寒这么一喊，所有人的目光立刻都跟着他转了过来，看的小怜有些羞怯的低头一笑，小声道：“没…没干嘛，我昨天听侯爷您讲的故事很有意思，就打算把它们大体记下来，然后补全……”

“我是说，你认识字？”惊讶的萧寒不等小怜说完，便打断了她的话：“我怎么不知道？”

认识字，这可是一个稀罕事，毕竟萧寒见过小怜父母，就依照他们那种样子，怎么可能送她去读书？

“侯爷您也没问我啊？”萧寒没想到，小怜的回答也颇有意思，竟然让他有些无言以对。

“这……”萧寒挠了挠头，换了一个说法继续问：“你是什么时候学认的字？”

“在青楼啊。”小怜口气依旧轻松，青楼在她嘴里，跟学堂似乎没有什么区别。

这也就是她在萧寒这里一段时间生活后才这样，接触的人和事物都善良！渐渐的便对以前触之即痛心的经历慢慢看淡，经历和环境，确实会改变一个人。

看到萧寒和其他人还是一头雾水，小怜轻轻笑了笑，继续解释道：“我小时候就被家里人卖给青楼了，那时候太小，什么都做不成，老鸨就让人教我们识字读书，好在日后能多值些钱……”

“哦，那啥，我们继续讲故事，讲故事！”

往事不堪回首，萧寒知晓那个滋味，所以看到小怜轻松的说出这段话时，心里也是微微一疼，赶紧把话题拉开，重新讲那只猴子的故事。

听故事的人很多，而且尤为专心。

在讲到三打白骨精的时候，一个个恨得直磨牙！看样子恨不得冲进故事里，将那好赖不分的僧人暴揍一顿，顺便把那煽风点火的猪八戒宰了，做成猪头肉下酒！话说侯爷家的厨子做猪头肉那叫一个好吃……

其他人恨得咬牙切齿，唯有李荣格外开心，差点拍手称快！

几大教派其中，虽然道教最为出尘洒脱，但是看到其他教派的人吃瘪，总是让人开心的～

说来也奇怪，道教是土生土长的本家教派，但是却一直兴盛不起来。

反倒是外来的佛教，基督教在中原大地风靡万千！曾经很长一段时间，萧寒都觉得有些费解，直到他看到几个宗教的教义，并加以简化归拢，这才有些了然！

基督教信奉的是你不信我，死后会下地狱！

*教则是你不信我，现在就让你下地狱！

佛教是：你信我吧，你信我吧，你信我吧，你信我吧……

至于道教？咳咳……你信不信？爱信不信！一边去，别打搅老子渡劫飞升！

如此清净，如此无为，能有信徒才怪！