    “沈大人你倒是快拿个主意啊，这匈奴人怎么气势汹汹的朝我们来了，要是再不拿主意的话，恐怕我们全都要完蛋了！”

    上郡太守府中，一众官员全都围在沈云从的面前叽叽喳喳的谈论着。

    “都给老子闭嘴！看看你们现在一个二个都是什么样子，身为朝廷官员，自当有守土之责，匈奴人来了，了不起就是个死！一点文臣的气节都没有，你们不觉得你们愧对夫子的教诲吗？”

    沈云从的心里乱极了，听着他们叽叽喳喳的声音，更是怒不可遏。

    眼看着太守大人发火了，太守府的那些属官们，顿时就安静了下来……

    “去给我调集附近所有的军队，把附近的百姓们尽量都迁到城中暂避！能带走的粮食和财物全部带走，如果带不走的话全都给我烧了！给我记住了，一粒粮食也不是留给匈奴人！”

    沈云从的脑子里面快速的算计了起来，这些匈奴人大冬天的不畏辛苦，从草原上一路奔波闯入上郡，如此长途奔袭肯定没有携带太多的粮草。

    他们耽误之急就是搜集粮草和军械，别的城池可以丢，但是肤施绝对不能丢！

    整个上郡境内，几乎一大半的军械都集中在肤施城内，现在这个时候，如果肤施城丢了的话，后果真是不堪设想。

    “可是大人，咱们城中只有3000守军，单单靠他们恐怕守不住这座城啊……”

    肤施都尉文戈赶忙站了出来，忙不跌地朝着沈云从叫苦。

    “守不住也要守，方圆百里之内所有军队随你调遣，军队不够就从百姓之中抽调壮丁，但是你给我记住了，若是城池守不住的话，你就跟本太守一起殉职吧！”

    沈云从恶狠狠的盯着文戈，都已经到了这个地步了，他根本已经退无可退，肤施丢了，整个上郡可就丢了！

    “诺！”

    尽管文戈也知道，这件事情几乎是一个不可能完成的任务，但是现在这时候他们已经别无他法了，只能期望着朝廷能够尽快的派出援军吧。

    “大人，北地郡还有三万驻军，不知大人可否直接向他们求援？”

    要说现在这个时候还有谁能够支援他们，恐怕也就只有北地郡或者代国了。

    但是现在这个时候，代王刘登应该已经前往边关了，等到他们调兵来援的时候，应该已经是几天之后的事情了。

    比较起来的话，最近的援兵也就是周亚夫了！

    虽然沈云从和周亚夫并没有什么私交，但是周亚夫毕竟是名门之后，太尉周勃的儿子，想必他应该不会在这个时候跟自己计较什么吧！

    “本官这就修书，你即刻派人送到北地郡去，另外，派出红翎急使十万火急向长安求援！”

    沈云从自己心里清楚，想要支撑到援兵到来，也不是一件容易的事情。若是他们守不住的话，援兵到来的时候也就只能给他们收尸了……

    “向城内的百姓们发出告示，从即日起！肤施城许进不许出，没有本官的亲笔手令，任何人不得随意出入！”

    事情紧急，现在这个时候也只能采取非常措施了。

    因为现在年节还没过完，很多百姓家里现在还囤积着不少的年货，这一路抢劫过来，还真是让军臣单于深深的感觉到了大汉的富庶。

    “大单于，咱们还没到代国呢，抢的东西都已经比得上，过去几年的收获了！”

    这一路上的收获，让所有的匈奴人都感觉心里喜滋滋的，他们就是为抢劫而生的，用手里的弯刀去征服敌人，这种暴虐已经伸进了他们的骨血里！

    不过这也怪不得他们眼皮太浅，毕竟在这之前，他们已经很久没有攻破过汉朝的城池了。

    就算是骚扰也只是在边关附近，像上郡这样的地方，他们可从来都没有攻进来过。

    再加上他们一下子来的突然，百姓们根本来不及藏匿财物，所以他们这次的收获实在是太丰盛了。

    “给我传令下去，所有人最多只能携带十天的干粮，其他的东西给我全部丢弃！今天晚上放纵一夜，明天一早把这些该死的女人给我全部杀掉！”

    听完他们说的话之后，军臣单于深吸了一口气，然后瞪着眼睛下达了一道让所有人错愕的命令。

    “大单于，咱们就这么丢了是不是实在太可惜了……”

    这下子不光是那些士兵们傻眼了，就算是跟在军臣单于身边的几个将军们一下子也懵了。

    “你们可别忘了我们是来干什么的！就这么一点东西就迷住了你们的眼睛，难不成你们想要带着这些女人，去找刘登算账吗？”

    军臣单于不动声色的，把自己的佩刀丢在了面前的桌案上。

    “诺！”

    所有人都低下了脑袋，的确，他们已经被自己眼前的收获给迷住了眼睛，几乎都已经忘了自己是来干嘛的了。

    “大王，灌夫将军派人送来消息，匈奴人入侵上郡，榆林可能已经失守了！”

    刘登刚刚躺下没多久，李广忽然急匆匆的在站外说道。

    “该死的！邹旸他们回来了吗？”

    刘登腾的一下就从床上坐了起来，这些匈奴人果然没安什么好心。

    “邹将军现在还没有归营！但末将以为，匈奴人应该不敢在这个时候直接跟他们动手！”

    不管怎么说这场戏还没有落幕，匈奴人应该不至于在这个时候直接动手吧。

    再说了，邹旸这个家伙还算是激灵，这些匈奴人就算是想要啃下这块骨头，恐怕也没有那么容易吧。

    “不行！不能再等下去了，即刻派人去给我寻找，一有消息立刻回禀，传令下去，即刻给我召集五千骑兵，若有不测，即刻策应！”

    五千神武军，可不能就这么折在匈奴人的手里，现在大战将临，任何一丝战力对刘登来说都是至关重要的。

    “诺！”

    李广应了一声之后，立刻转身去吩咐了，等李广走了之后，刘登立刻开始穿衣着甲，恐怕今天晚上是睡不好了……

    【作者有话说】

    今天三更，我需要查一下地形！大战将起，求助力~~

