    勘九郎略微抖动了一下傀儡上的鲜血，看着远远遁逃的猎物，舔了舔嘴唇，涂在脸上的紫色状花纹颜色在这些鲜血下更加的妖艳。

    不过他觉得着并不足以偿还他的愤怒。

    终于在这里逮住他们了，沿着血迹很快就能够找到。

    可以说这一次的突袭，是在是让罗砂感觉到十分的愤怒。

    简直就是虎口拔牙，欺负到他们风之国上来了，要是传出去，哪里还有什么颜面继续执掌这砂忍村。

    他们家族可是好不容易才重新掌握砂忍村的权能，前些天更是以雷霆手腕处决了商会一些蹦跳不安分的家伙。

    可不能够被这些家伙给毁掉。

    “小猫咪，我亲爱的小猫咪，你到底在那里呢，快快出来吧。”

    十分嗜血的声音，铃木岩躲在一个沙丘的下面，听到那步步紧逼的声音，也是咬了咬牙齿。

    如果只是这个勘九郎，就凭他那傀儡的操控术，和他也不过是五五开而已，要不是突袭部队突然闯入他们的战斗，他那里又会这么快的败北并且被突袭受伤。

    这群卑鄙无耻的家伙。

    而自己的烟雾弹这些拖延时间的东西早就用完了，如果是自己的话，那倒也无所谓，可是自己的身边还有三木凪这个娇小的萝莉女孩，可惜了。

    自己没能够保护好她。

    做到男人应该有的责任。

    “对不起。”

    铃木岩捂着手臂，血液潺潺滴落，他的意识也有些模糊。

    三木凪在刚刚的围殴中也已经是身受重伤昏迷了过去。

    “没关系的，铃木君，就算是再坏的结局，我们也可以一起面对......我们是队友，所以不要抛弃我好吗。”

    有些微弱的声音，如同猫咪一般缺乏安全感的她蜷缩在了铃木岩那厚重的怀抱里面，异国他乡，原本以为是一个很具有挑战的保镖任务，但却没想到从始至终都是一个大坑。

    不过既然是忍者，他们也早就做好了那一天到来的打算。

    “好，我答应你，不会放下你的。”

    铃木岩咬了咬牙站起，抱着三木凪刚刚准备撤退，听到了勘九郎走远，看来自己的烟雾弹已经迷魂阵起作用了，这是他们家族的祖传逃跑术，虽然说出来不光彩，但就是靠着这个。

    拖延了那么久的时间。

    否则凭借着他们这群下忍，哪里又可能是这群老谋深算的对手，毕竟砂忍村里面不乏上忍的强者触动，抓捕他们，只不过是时间问题。

    但只需要能够拖住.....

    “在那里吗，小猫咪，你可别跑啊！”

    勘九郎追杀了过去，动若狡兔。

    铃木岩感觉到有些奇怪，这个家伙，为什么回去那边，按道理说自己的烟雾弹，不管了....

    但下一秒周围数米之外骤然有着好几个身影落下，砂忍村的暗部也已经到来，不同于木叶出你的猫脸火红色花纹，他们的花纹带着沙漠里面的暗黄，面具宛若梨花大猫。

    不过相比于那些只知道杀人糙汉。

    他们更知道，怎么从活人或者是死人的最里面敲出信息，甚至，会让你生不如死。

    “哪里走啊，真的不给我们面子吗，该不会是以为，凭借着你们那些下三滥的东西，真的能够骗过我们吧，骗勘九郎那个蠢蛋倒也还差不多哦。”

    为首的一个带着暗部面具的砂忍说着，看着这群孩子，内心里面莫名有着一种兴奋，毕竟还没有拿过他们做实验，倒也不是不可以让他们尝试一下自己最新的手法炮制.......

    啧啧啧。

    这个萝莉的女孩也很是可人呢.......

    “难道和你们独处，可不要放过了这个机会。”

    看不清那个为首的暗部成员想要干什么，不过那语气里面，可是带着一丝yin秽和邪恶。

    绝对不是什么好东西！

    不过相比之下，他们更喜欢这群人困兽犹斗，就是像是猫捉老鼠一般先遛一遛他们，到了精疲力竭的时候，以为自己看到希望的那一刻再绝望，才是最完美的时候。

    “我，和你们这群混蛋拼命了！”

    铃木岩强弩之末，要知道不能够被这群家伙抓获的，直接就是从背后掏出武器，却不想那个为首的面具男鬼魅一般的声音直接出现在了他的面前一脚就将他踢翻在地，而怀里面的女孩更是直接滚落了好几米远。

    “三木凪.....咳咳.....王八蛋。”

    被狠狠的一脚踏到胸口，铃木岩又是一口鲜血喷射而出，有些鲜血直接溅射在那个面具男的脸上。

    “都这幅模样了还懂得怜香惜玉啊，小小的一个小孩还没成想到是一个情种，不过对于你这样的大冤种，倒也是可惜了........不过你放心，我一定会帮你怜香惜玉的会好好的疼她的哦。”

    依稀是想到了什么，他的恶趣味愈发的严重，歇斯底里的声音伴随着嚎叫，在这个沙漠里面响彻，而远处的勘九郎还在寻找，陡然直接也是被那声音吸引过去。

    ！！！

    “不过要说起来，你们还真是王八蛋，我千算万算，怎么也算不到，你们会打上风影大楼，还真是给我一个惊喜呢，可我也怎么没想到，你们这群窝囊废，竟然没能够将罗砂那个废物给杀掉，他都病成那样子积劳成疾了啊，你们能不能不要老是给人希望却又破灭啊。”

    暗部面具男的瞳孔有着血色，声音里面更是十分的嘶吼。

    却不想在陡然听到背后的脚步踩着沙子走来。

    “说得好，我就说，罗砂治理的砂忍村又怎么可能铁桶一片呢，果然有人的地方就有江湖。”

    依旧是有些稚嫩的声音，只不过带着瘆人的冷酷，那三个暗部成员陡然回头握住背后的短刀，却发现是一个一袭黑色紧身衣的忍者少年站在他们的面前。

    【宇智波鼬】

    想不到还真是这个少年，哪怕不是大名鼎鼎的瞬身止水，也依旧让他们感觉到莫大的压力。

    “鼬，怎么会是你....”

    那三个面具男都是感觉到有些吃力，不负之前的轻松直接就是抽出了武士刀对峙，隐约可以感觉到他们脚底的抽搐。

    凭借着一己之力击溃传说中的木叶三忍大蛇丸，力压木叶白牙的儿子旗木卡卡西，捣毁田之国的音忍村建设.......

    作为暗部他们早就对于这个邻国的高手比自己人还要了如指掌，甚至有人拿他当做自己的偶像崇拜，却不想到在这里见面。

    “怎么，你认识我？可惜我不认识你。”

    鼬神情冷淡的瞥了一眼旁边受伤的队友，大出血加上休克，如果不及时救治就会在这个地方感染乃至于死亡。

    旋即一步踏出，向着他们走去，只不过那些暗部的强者如鼠见猫，瞬间也就是跟着后退了一步。

    强大的威压让他们每一个人都感觉到如山一般的压力。

    尤其是他的写轮眼，根本不能够直视，可是只能够看这个人的手脚以这样的形式战斗，又怎么可能会赢。

    “没必要，现在，就给我滚吧。”

    突然，有一个声音出现在为首那个面具男的身后，手掌轻轻一拍他的肩膀，天空无数的乌鸦在沙漠里面盘旋哀鸣。

    什么时候的事情。

    为什么能够悄无声息。

    他有些难以置信的回头，看到了后面那个另一幅面孔的少年。

    略微比鼬还要年长，

    但他的身上却赫然有着一个宇智波家族的火团扇标志！

