    当岳凡看到这颗绿油油的果子，体内的太极穴居然开始自动旋转起来，阴阳双鱼游动的速度开始加快，要不是他强行压制，这两条鱼就要从太极穴里游出来了！

    “这果子是？”岳凡压制住体内的变化，向清微问道。

    “我也不清楚，岳平大哥只说是留给有缘人的机缘！”

    “你站那么远干嘛？”

    此时的清微站的远远的，似乎很怕那颗果子。

    “岳凡你有所不知，一般人无法靠近这颗果子，这颗果子会释放出强大的木元素之力，束缚住人，化为他的养料！”最后，养料两个字清微说的很轻，几乎听不见。

    “你说大声点，化为什么？”岳凡大声问道。

    “我说，你小心点！”清微突然大声喝了一声。

    “小心点？”岳凡怀疑的问了一句。

    话音未落，只见这颗碧绿的果子突然释放出璀璨的光芒，瞬间笼罩住岳凡，他立马被束缚了起来，动弹不得。

    “靠，清微，你坑我呢？”岳凡现在全身上下能动的，也只有这张嘴了！

    听到岳凡的话，清微站在原地，微笑了一下，说道，“不是我坑你，是岳平大哥坑你！”

    ……

    这么说也对！

    岳凡身上的束缚之力越来越强，已经快要让他喘不过气来了，急忙问道，“我现在该怎么办？”

    “凉拌！”

    ……

    这玩笑也开的太大了吧？

    感受到异变，岳凡开始不断挣扎，可越挣扎，束缚之力收缩的越紧，这已经不是喘不过气的事情了，再这样下去，他的身体就要被压扁了！

    “不行，不能这样坐以待毙，冷静，一定要冷静！”岳凡深吸一口气，缓缓闭上双眼，拼命让自己的心平静下来。

    随着慌乱的心情平复，岳凡先是主动运行起体内的太极穴，释放出天火之力，古语有云，木生火，这么浓郁的木之力，对着天火必定有这一定亲和力！

    随着天火之力蔓延至岳凡全身，这束缚的感觉似乎减轻了一些，“有效！”

    “既然有效，那就有希望脱困！”

    岳凡加大了太极穴运转的速度，源源不断的天火之力涌出体外，一时间竟然没控制好，全身衣服烧了起来，这温度上升，一时间束缚之力竟然又开始增加，痛的直接让岳凡喊了出来。

    ……

    不远处的清微看见岳凡全身冒火，不由得大惊，“岳凡小友，你没事吧？”

    岳凡本来就心情不好，一听清微的话，连忙一瞪眼，天火都要从眼睛里冒出来了，对着清微道，“你说呢？”

    清微见岳凡生气，连忙闭嘴，一个长眉白须的老者，此时就像一个做错事的孩子，居然在原地搓了搓手。

    岳凡不再理清微，这事也怪不得他，他也只是在做岳平交代的事情罢了。

    想到岳平，岳凡心中有多了一丝底气，亲哥总不至于想要害死我吧？

    岳凡慢慢减缓天火种在太极穴内的运转，让天火之力以均匀的速度布满全身。

    此时，束缚之力居然又再次减轻了下去，这不禁让岳凡再次松一口气。

    可这样也没用啊！

    他依旧是被这么束缚着，而且看情形，这束缚之力丝毫没有想放了他的迹象，这不禁让他头疼不已。

    “难道只能被这么一直束缚着？应该还有什么挣脱的办法才对！”

    ……

    岳凡不断观察着四周，想找到一些端倪。

    忽然，他仿佛看到了那颗神秘的绿果子好像有生命一般在呼吸！

    “活的？”

    岳凡主动释放出一丝精神力飘向果子，想要与这颗果子尝试着沟通一下，它究竟是什么？他哥岳平把它留在这里又有什么意义？

    俗话说，知己知彼 百战不殆！

    随着岳凡的精神力到达果子周边，他明显感觉到那颗果子竟然很嫌弃的往边上挪了挪，仿佛在说，“快走开，别碰我，愚蠢的人类，之类的话。”

    感受到果子的情绪波动，岳凡无语的控制着精神力再次向果子而去，主动问了一声好。

    毕竟这玩意太诡异了，岳凡怕再这样下去，还会有什么奇奇怪怪的东西出现！

    有时候，人该得妥协一下的时候，还是得妥协一下，尤其对方不是人的时候，退一万步说，那也只是一颗果子罢了，不算丢人！

    见到岳凡主动问好，这颗绿油油的果子也释放出一段精神波动，大致意思是，“人类，你已经有了天火种了，就别贪得无厌了，我不是你能控制的！”

    ……

    岳凡得到这段回复，思绪飞转，知道天火种，莫名的亲和力，这形状，与天火交相辉映的力量，一个答案呼之欲出！

    “这是天木之心吗？”

    猜到这里，岳凡再也按耐不住激动的心情，不顾一切想要往前走，他好想把这颗可爱的果子抱抱、啃啃、亲亲，让它融入自己的身体，这样，他的肉身实力，肯定能再次突飞猛进！

    岳凡开始联想到那杯建木茶，“怪不得，那杯茶喝下去以后可以增长我的实力，原来所有的窍诀都在这颗天木之心上！

    天木之心见到岳凡居然主动朝着它走来，似乎猜到了他的想法，心念一动，一根粗壮的树枝化为一条木龙朝着它缠了过来，想要束缚住岳凡，不再让他前进！

    说来也怪，这条木龙在缠住岳凡的一瞬间，居然调转方向又跑了回去，似乎很害怕岳凡。

    见到这一幕，岳凡心中大喜，果然，又被他猜对了！

    岳凡现在体内相当于有两颗天火种，心脏内一颗，太极穴中一颗，这是本源，肯定可以压制天木之心释放的攻击！

    事实也是如此！

    天木之心见自己攻击失效，顿时有点慌，不过它也没有气馁，一道精神力释放而出，“花树界降诞！”

    这一次，岳凡明显感受到了不一样的感觉，“这是天木之心想要跟我拼了？”

    强大的天木之力让四周枝丫开始疯狂生长，没一会就把岳凡包入其中。

    当岳凡以为就是另一种束缚手段的时候，变化再次发生，树木继续长大，直接跳过生长过程居然就么开始开花，一朵朵巨大的，鲜艳红花盛开在岳凡面前。

    岳凡看着这一朵朵大红花，非常兴奋的问道，“你是幼稚园的老师吗？准备给我带大红花？”

