    杨逸本该和佩特拉多待一段时间的，但是他现在真的很忙，所以他只能在一起吃了顿饭之后，就匆匆而别。

    好在奥斯坎贝尔对于杨逸的忙碌没什么太大的意见，在他看来，男人就该忙碌一点，尤其是为了事业。

    从家里出来，杨逸直奔邦妮所住的酒店。

    “被一些事情耽搁了，抱歉。”

    很是没什么诚意的对着邦妮道歉后，杨逸马上进入正题。

    “亚伦交给了我一个任务，让我调查大伊万和撒旦佣兵团，我能感觉得出来，大伊万不是主要目的，撒旦才是，尤其是公羊。”

    急切的说完后，杨逸紧盯着邦妮道：“我需要知道你们的态度。”

    邦妮直接道：“这个我无法决定，稍等。”

    只是从邦妮的态度也能看出清洁工对撒旦的重视程度了。

    如果是小事，邦妮自己就可以做主，但是涉及到了撒旦，邦妮就做不了主了。

    邦妮转身进了套间，杨逸没有动，就留在了外面，然后没过两分钟，邦妮再次走了出来。

    “不能把撒旦的任何消息传递给亚伦，是任何消息。”

    杨逸心里微微有些不满，因为清洁工给的答复让他不满意，现在是亚伦交给了他一个任务，而要是什么信息都不能泄露给亚伦的话，那么在亚伦面前岂不是显得他很无能。

    不等杨逸询问，邦妮就一脸严肃的道：“我没有权限告诉你更多的事情，但是有人可以告诉你，二十分钟后，在酒店的咖啡厅有人要见你，你的疑惑将由他解答。”

    杨逸的心里舒服了些，因为清洁工不是冷冰冰的告诉他什么不许做，现在是清洁工告诉他什么事不能做，但是也会派个级别够高的人来解释一下为什么不能做。

    有解释就好。

    杨逸和邦妮相对无言的呆坐了十五分钟，然后邦妮站了起来，道：“可以下去了，我们去咖啡厅。”

    到达咖啡厅用了三分钟，坐到位置上，，再等了一分多钟后，一个看起来得有六十多岁的男人来到了杨逸和邦妮所在的桌子旁边。

    六十来岁，打扮的很普通，没有什么多余的话，准时出现的男人直接坐在了杨逸的对面。

    坐在杨逸面前后，那个男人直接了当的道：“你的讯息我们收到了，所以我有必要来解释一下为什么撒旦的消息不能被泄露。”

    杨逸做出了一副倾听的姿态，而那个男人仍旧是一副很平静的样子道：“因为公羊是我们的S级客户。”

    好吧，S级客户是清洁工需要全力保护的对象，保护S级客户的秘密，是清洁工这个组织能够存在的基础。

    就这么一句话，剩下的真的不用再说了，因为不管是谁，包括杨逸在内，如果一定要揭露公羊的秘密，会对公羊造成什么威胁的话，都是清洁工的铲除目标。

    S级，现在杨逸真的讨厌这个词，虽然他本来也没打算对公羊做出什么实质性的危害，但是被人用一个S级客户给怼的无话可说，这种感觉还真的是糟糕。

    杨逸的脸上没有什么表情，而那个男人继续道：“S级客户，是不被允许任何人造成威胁的，就算是什么看起来无关紧要的信息也不能泄露出去，我们为了保护撒旦和公羊的秘密付出了很大的努力，可能在你看来是微不足道的事情，我们却已经付出了很大的代价才掩盖下去。”

    杨逸点了点头，道：“我懂了。”

    “我知道你的处境，知道你需要作出成绩在亚伦面前有所表现，但是撒旦和公羊不能成为你的表现，我们会认真研究此事，确定怎么做对你和公羊都有利之后，才能允许你做出下一步的动作，如果你不经我们的同意私自行动，会有不可挽回的恶劣局面出现，对此，我必须认真的对你发出警告。”

    被人警告了，这种感觉真的很不爽，但杨逸还是很平静的道：“明白，我了解这个警告的严重程度。”

    “我们会尽快研究并制定一个方案出来的，另外，有件事由我负责通知你。”

    很严肃的看着杨逸，那个男人沉声道：“这件事本来是该由埃尔文通知你的，但他现在不在，所以只好由我代替他来告诉你，那就是从现在开始，你已经是我们的S级客户了。”

    杨逸愣了一下，道：“什么？”

    “我说，你是我们的S级客户了，成为S级客户后，会有新的联络方式，当然，你可以选择继续用你习惯的方式和我们联络。”

    莫名其妙的就成了清洁工的S级客户，这个消息太突然，杨逸需要消化一下。

    “成为S级客户，你需要每年缴纳一亿美元的会费，但你也会得到我们最高级别的待遇。”

    “明白了，一亿美元是吗？什么时候交？”

    “不急，我还有一件事要通知你。”

    沉默了片刻后，和杨逸对话的男人一脸严肃的道：“在你成为我们的S级客户之前，你同时成为了我们的S级合作者，做出这个决定，是因为你的表现非常好，达到了我们的最佳预期，为了让你便于开展接下来的工作，所以你就成了我们的S级合作者，恭喜。”

    同时成为了清洁工的S级客户和合作者，这件事好像真的值得恭喜。

    为什么会突然成了双料S级，当然是因为杨逸现在的势力大增，实力也是大增，而且最关键的是他摸到了亚伦这个灰衣人的门槛。

    以当初杨逸和埃尔文达成的协议来说，现在他已经完成了大部分的目标。

    虽然还没有尘埃落定，但杨逸确实有资格成为清洁工的S级客户了。

    就在那么一瞬间，杨逸知道他该怎么做了。

    “我已经成为S级客户和合作者了？”

    “是的，但我只是先通知你，具体的责任和权力，将会由埃尔文对你详细解释。”

    杨逸点了点头，道：“好的，现在我有个计划。”

    “什么计划？”

    “一个不复杂的长期计划，关于公羊，我希望你们能认真的研究一下。”

    “好的，现在请把你的计划告诉我吧。”