    就在这时，苏倾城突然想起了陈苍生刚才的吩咐，对左秋白说道：“秋白，我听苍生说，现在左家那边，还扣着一批人？左英卓那瓶药水，肯定是从他们某个人手里拿的，苍生的意思是，这个人我们也绝对不能放过！”

    听到这话，左秋白正色说道：“这是肯定的，我临走之前已经吩咐过，把那些人审问一番，如果不肯交代，那就全都送进巡查署，到巡查署慢慢交代。左英卓那瓶药水，肯定是他那几个狐朋狗友给的，这家伙，同样可恨，自然不能放过！”

    苏倾城点了点头，说道：“刚才我也是气昏头了，如果不是苍生提醒我，这件事情我差点都给忘了。左英卓固然是罪魁祸首，可是，那个给他药水的人，同样可恨！”

    左秋白深以为然，冷声说道：“那个家伙，能随身携带这种害人的药，证明他平时就没少做这种勾当，而且左英卓这群狐朋狗友，全都是家里有点底子的富二代，做了这种恶事，往往拿钱摆平，如果有人敢上告，他们还有各种手段，吓唬女孩的家里人，让他们不敢再继续声张！这种混账东西，就该千刀万剐，我怎么会放过她？”

    说到这里，左秋白就当着余若萱跟苏倾城的面，直接给家里的保镖队长打了个电话，问道：“我之前让你们扣住的那些人，交代了没有？”

    她这时候放着免提，余若萱跟苏倾城都能听到通话的内容。

    只听保镖队长苦笑道：“大小姐，那些人基本都是非富即贵，而且不少人还是公司高管的子嗣，我们就算是逼问，也不敢上什么手段，他们咬死了不松口，我们这些人也没有办法啊。”

    他们说是左家的保镖，其实归根结底就是打工的，左家扣着的那些富二代，随便拎出来一个，那都不是他们能够得罪的，所以，面对左秋白的质问，保镖队长同样无奈至极，根本就没有什么办法能够对付那些富二代。

    左秋白闻言，俏脸气得雪白，说道：“不肯开口，那就直接扭送巡查署！到了巡查署，他们不想开口，也得开口！”

    “大小姐三思啊！”保镖队长无奈至极，说道：“一次性把这么多高管和友商的子嗣给送到巡查署去，那就等于把人给得罪光了，到时候就算是您，也未必扛得住压力。更何况，这么多人里，无辜的肯定不少，全送到巡查署，最后没办法收场啊。”

    左秋白冷冷道：“怕什么？出了任何事情都有我给你们担着，你们只需要照做就行了！”

    “这……”

    这保镖队长，顿时不知道该说什么了。

    其实他也是为了左家，为了左秋白考虑，这么多富二代，每一个都是有头有脸的家世，最差那都是公司高管的子嗣，如果把这么多人全都扭送巡查署，到时候这些富二代家里的长辈，不还得闹翻天了？

    左家再怎么家大业大，也扛不住这么多人的怒火啊。

    但，左秋白的态度却是异常坚决，如果不把那个狗东西给揪出来，她始终咽不下那口气。

    最终，保镖队长还是不敢违背左秋白的命令，低声说道：“大小姐，我明白了，我现在就去处理。”

    左秋白嗯了一声，直接挂断了电话。

    余若萱却是有点难为情道：“秋白，实在不行的话，就别为难人家，那些富二代也不是好招惹的。”

    左秋白摆了摆手，一副无所谓的表情，说道：“什么富二代，说难听点，就是靠着我们左家吃饭的而已，他们就算再生气，也不敢和左家翻脸。更何况，今天这件事情闹得很大，左英卓那个狗东西，都被打断了双腿，如果那些人当中，真有人掺和了，他也绝对不敢保住自己家的不孝子。”

    “左英卓的腿被打断了？”余若萱楞了一楞。

    她还真的不知道这个消息。

    毕竟，她才刚刚苏醒没多久，苏倾城跟余若萱都在担心她的情况，并没有直接把后续的一些事情告诉她。

    此时，左秋白听到这个消息，才是有些震惊了。

    她万万没想到，左英卓最后的结局，居然是被打断了双腿。

    这已经算是重罚了。

    于是，她忍不住说道：“秋白，你这么做，左老爷子恐怕会对你心生不满的，左英卓再怎么说，那也是左家三代唯一的男丁，他平时再不受到重视，最起码，左老爷子还是在乎这个孙子，希望他来传宗接代，把事情做到这一步，你跟家里的关系，恐怕会更加恶劣。”

    “这又有什么，那个王八蛋，活该有这样的下场！”左秋白冷哼一声，随即又说道：“而且，他的腿可不是我打断的，而是陈先生亲自动手惩罚，断了他的双腿！”

    说完，她就把当时发生的事情，如数跟余若萱说了一遍，包括陈苍生后面说的话，以及如何将左英卓的双腿打断，又是如何怒斥左家众人。

    听到这些，余若萱本来就迷糊的脑袋，更加迷糊了一些，忍不住急道：“这么说的话，苍生他岂不是把你们家都给得罪惨了？这怎么行，倾城现在正在跟你们家里合作，苍生这么做，肯定会影响到你们的合作关系！”

    “你呀，就是想太多了！”左秋白笑了一声，说道：“左家跟倾城的合作，是由我来全权负责的，别人根本就插不上话，就算是爷爷，在这方面也没有多少话语权。更主要的是，他们如果敢在这件事情里做文章，爷爷到时候第一个收拾的，肯定就是他们！”

    余若萱闻言，稍微冷静了几分，仔细一想，还真就是这个道理。

    左家跟苏倾城的合作，那是醉翁之意不在酒，主要还是想要搭上宋氏这个关系。

    如果真有人从中作梗搞破坏，左老爷子第一个就得收拾他。

    想到此处，余若萱轻声道：“那这次我还真的得多谢苍生了，他既救了我，而且还仗义执言，帮我出了一口气，之后我一定要请他吃顿饭才行。”

