    “老大，怎么办？”

    看到远处疾驰而来的三道人影，陆天龙身边的晴儿和温天豪等人脸色都是一变。

    刚才皇境强者雷九自爆，恐怖的力量横扫众人，现在整个战龙之中，有差不多一半已经接近重伤。

    虽然暂时没有生命危险，但是短时间内却无法再战。

    不过还好，拥有神器的陆天龙和晴儿等几个人，因为神器强大的力量庇护，刚才受伤并不严重，还能够再次参战。

    可是，对面是三位皇境强者，实力绝对在众人之上，如果打起来，胜算极低。

    “没什么办法了。”

    陆天龙脸色阴沉，他刚才就已经料到，雷三和雷四必定会返回来寻找他们的兄弟。

    正巧，碰到了逃走的雷十，然后便一起杀了回来。

    “雷十刚才受伤不轻，应该暂时没有什么威胁。”

    陆天龙盯着远处而来的那几道身影，大脑也在飞速的运转，现在每一个决定都至关重要，都可能关系到战龙的生死存亡。

    “我们还有时间可以准备一下。”

    他扭头看向身边的众多兄弟，虽然现在已经能够看到雷三等人过来，可他们一时半会也过不来。

    刚才雷九自爆，摧毁了周围的大片空间，其中的结界也被破坏，不过在雷三等人所处的位置，依旧还是有结界存在，他们需要绕过来，也会浪费一些时间。

    “我们跟他们之间，早晚有一场正面对战！”

    陆天龙冷声道：“决战就在此刻！”

    雷三等人改变策略，招来二十位帝境强者之后，准备硬攻祝城，避免现在的被动情况。

    若不是雷九和雷十被困住，恐怕他们现在已经在极寒之地集结完毕，已经去攻击祝城了。

    陆天龙之前就说过，他们跟雷三等人之间，迟早有一场正面对战的。

    就是现在！

    “圣狱，罗汉，将受伤的兄弟转移。”

    “其他人，马上开始布置，准备跟雷三等人对战。”

    陆天龙一声令下，所有人马上开始行动起来。

    圣狱和罗汉将受伤严重的兄弟们转移到后面的密林之中，剩下其他人则开始按照陆天龙的要求，开始布置现场。

    比如，木易就开始在前方布置何种阵法，一是能够稍微拖住对方，让他们不要那么快赶过来，同时还布置了一些战阵，到时候也会起到一定的作用。

    而陆天龙和晴儿等人，则盘膝坐地开始调息，正面跟雷三等人对战，肯定是占不到任何便宜的，现在他们必须努力恢复神器的实力，依靠神器跟对方对战。

    想要击溃甚至斩杀对方，这也是最可能的方式。

    “该死，该死，该死！”

    远处，雷三发出愤怒的咆哮。

    他已经能够清晰看到陆天龙等人的身影，他们就在那片偌大的荒芜空间之中，不知道在忙活着什么。

    雷三恨不得马上冲过去，直接将陆天龙这群人碎尸万段。

    雷九，他的兄弟，就在刚才，在前面那片空地上，直接采取了最悲壮的自爆。

    一是彻底绝望，同时也是为了给雷十一个逃生的机会。

    他确实做到了，他的自爆救下了雷十的命，同时也重创了整个战龙队伍。

    只是，雷九再也不可能复生，哪怕雷家家主拥有通天本领，也无济于事。

    “三哥，你一定要为九哥报仇！”

    正在中间带路的雷十眼含热泪，一想到刚才九哥自爆助他逃生，他就感觉要崩溃。

    刚才他也受到了冲击，身体现在受伤严重，完全是凭着一口气跟着雷三等人往前冲。

    “放心，我一定会将他们碎尸万段！”

    雷三死死咬着牙，双眼都是通红的，心中更是愤怒到了极致。

    他真是恨死了陆天龙，以前的雷家十兄弟十长老，在整个临海之外都是非常有名的，也是非常强悍的存在。

    可就是这么一个陆天龙，一个小小的帝境层次家伙，却将他们雷家十兄弟弄的家破人亡。

    不杀陆天龙，誓不为人！

    “三哥，我们还是必须要谨慎一些。”

    倒是旁边的雷四还保持着冷静，他一边跟着往前冲，一边道：“我们如果现在跟他们硬拼，可能不是最好的时机。”

    按照雷三等人之前的策略，是要去攻击祝城，在祝城外的极寒之地跟陆天龙等人正面对战。

    那里视野开阔，也没有那些乱七八糟的结界，完全是双方实力的对拼。

    但是现在，他们又要被迫在这里跟陆天龙等人正面对战了。

    “老四，我知道你说的没错。”

    雷三冷声道：“但是到了这种时刻，我已经忍不下去，如果兄弟惨死在那里，我们还要继续拖延，那就算以后我们干掉了陆天龙，又有什么用。”

    “我们，将会成为整个临海的笑柄。”

    “我们，也会留下心魔，此生再难突进！”

    雷三的声音传来，雷四听在耳中疼在心里，他无言以对。

    是的，雷三说的没错，兄弟被人干掉，而他们还要采取什么计策再去对付敌人，那是根本不可能的。

    此时已经没有其他的选择，哪怕知道陆天龙等人有阴谋诡计，哪怕知道他们可能设置了阴谋圈套，现在也必须要往前冲。

    “另外，你以为陆天龙真的是神？”

    雷三冷冷的声音再次响起。

    “之前对战老九和老十，他们就已经拼尽全力。”

    “更何况老九自爆，别说是他们，就算是皇境强者，也根本抵挡不住。”

    “不信你自己看看，陆天龙原本十几人，现在还在他身边的有几个？”

    “我就不信，我们两个人，连几个已经快要残废的家伙都收拾不了！”

    听到雷三的话，雷四眼睛一亮，他突然感觉三哥说的没错，之前虽然老九陨落，可必定重创对手。

    已经没有多少战斗力的陆天龙等人，难道还能够抵挡自己兄弟两人的攻击？

    不可能！

    那他不就成神了！

    “好的，三哥！”

    雷四变得信心满满起来，道：“那我们加速冲过去，这一次，一定不能再让陆天龙他们跑掉。”

    雷三点头，杀意弥漫。“恩，这一次一定要将他们碎尸万段！”

