    “什么啊！”王太卡无奈道：“你胡说八道什么呢！”

    　　素丸子笑了：“别以为我在医院，就什么都不知道。∫菠∠萝∠小∫说之前的聚会，哦......你还不知道宝蓝欧尼藏不住事情的吧？哈哈，哦，我不能笑。嗯，总之，我已经知道是什么情况了。”

    　　“哎呦我的天啊，我当初真应该把她直接按死到游泳池里。”王太卡无奈的说道：“不用按，她那么矮，在儿童乐园的游泳池都能站着把自己淹死！”

    　　素丸子笑了笑：“没想到你的女人缘不错呢！”

    　　“别嘲讽我了。”王太卡无奈道：“再说你不是都知道了吗？我来韩国，就是为了她。当然了，让你整容成她的样子，那种事我是不会做出来的。”

    　　“放心吧！我也不会那样的！”素丸子没好气的说道：“我就是我，别用别人来衡量我。我的标准才不是你喜不喜欢，哪怕你是我救命恩人。”

    　　“忽然这么严肃干啥。”王太卡笑道：“我就开个玩笑，你这医院住的无聊，脾气还见涨！”

    　　素丸子心里烦躁，虽然只是玩笑，但是也能看得出王太卡是什么样的态度。倒不是说和王太卡有什么情愫，这玩意是不存在的。只不过是因为有救命的情分在，看王太卡张嘴闭嘴提起别人女人，并且也是个偶像，真的很别扭。

    　　王太卡搬家那天聚会的事情，素丸子全都知道了。而且素丸子清楚的察觉到自己的队友，有人对王太卡动了心。这种东西是掩藏不住的。所以虽然没有什么间隙，但是素丸子还是站在了队友的这一步。所以嘴上不说，但是心里却因为那件事对宋香菜产生了一丝讨厌的感觉。

    　　说起来上次活动被刁难，还是函数让出了多余的椅子。可是事情不能一概而论，有些事情必须要偏心一点。废话，素丸子不帮自己队友，难道还去帮外人吗？

    　　素丸子不是磨磨唧唧的人，所以也不玩那些你猜我猜的花花绕，有什么问题直接就问了。

    　　“太卡欧巴，你喜欢Victoria，对吧？”

    　　王太卡推着素丸子轮椅的脚步一顿，答道：“嗯，当然了。”

    　　素丸子问道：“那......孝敏是喜欢的你，你知道吧？”

    　　“你确定是喜欢？”王太卡说道：“我不觉得，迷妹明，对我大概只是因为当初曰本的一些事情，所以有些崇拜。这么说有点不要脸了，但是事实确实是这样。那种不算是爱情的那种喜欢吧！之前我们并不认识，她不一样在客厅挂上我的摄影作品？那可不是爱情，大概是有些精神鼓舞的崇拜吧。”

    　　素丸子问道：“你确定仅仅是崇拜？”

    　　“现在她只不过是没意识到而已，随着时间的推移，人早晚会有清醒的那一天。就像皇冠，就像少时，就像函数这些偶像只和一样，就算是死忠粉也有退坑的那一天，早晚会回归到自己的生活，那才是常态。迷妹明只不过还没有意识到而已。”王太卡笑道。

    　　“或许吧。其实孝敏是很害羞的性格，如果真的受委屈也不会说出来的。”素丸子说道：“所以你不能欺负她。”

    　　王太卡笑道：“你要是警告我别欺负熊猫静和龙霸天，还有矮宝蓝，或者还靠谱。迷妹明这么支持我，我怎么可能欺负的？”

    　　“这都是什么白痴的外号啊！”素丸子很无奈：“宝蓝欧尼，你暂时放过吧。我作为坑蓝协会的会长，要求你这个副会长不许欺负她。起码也得等我好了，一起欺负。”

    　　“哈哈！恐怖如斯啊！”王太卡笑道：“那熊猫静和龙霸天呢？”

    　　素丸子语气轻松：“她们两个都会跆拳道，必要时候可以打你！”

    　　“跆拳道......”王太卡脑海里忽然想着自己有一次和熊猫静切磋，结果有点打出火气，然后直接把熊猫静按倒，然后就......说实话，挺软的。从那以后，熊猫静对王太卡是没脾气了，言听计从的。现在说起来，自己真是无耻啊，可真的不是故意的啊，冤死了......

    　　“有机会，希望你帮一下恩静。”素丸子忽然说道：“对不起，我知道这样很唐突。但是我暂时也没办法拜托任何人了。现在对我最重要的，除了家人，就是不离不弃的成员们了。我不想让她们再有什么麻烦了。”

    　　王太卡点点头：“你说。”

    　　“你忽悠人那么厉害，啊不是不是！”素丸子马上改口：“你开导人那么厉害，所以去开导一下恩静吧。她之前和那个姓李的一起上《我结》的时候，恩静是真的心动过的。现在这种人情冷暖，世态炎凉，恩静表面上要强不说，但是心里也是难受的。那个阴影到现在都没有走出来。外人没法说，成员们也不好说感情方面的事情，所以你去说说吧。之前，恩静她不是很听你的话吗？”

    　　王太卡苦笑，你想知道熊猫静听自己话的原因，并不是信赖我，而是因为不好面对我吗？可惜这种话不能说啊。

    　　“额......我试试。”王太卡说道。

    　　“试试就好了，这种事还是需要自己走出来。”素丸子笑道。

    　　王太卡不想在这个话题上再纠缠，而是问道：“对了，最近皇冠还行吗？有什么起色没？”

    　　素丸子知道王太卡压根就不关注这些，所以也不奇怪，而是说道：“实话实说，完全没有起色。在韩国，起码在几年之内，我们大概都不会有什么起色了。呵呵......”

    　　“没有通告吗？活动什么的？”王太卡问道。

    　　“没有，一个都没有。”素丸子笑了：“大概，现在我们公司都后悔了吧！之前是想奇货可居来着，但是现在却发现压根没人关注了。还不如当初想办法卖给你了。毕竟你都是一家公司的理事了。”

    　　王太卡忽然挠挠鼻子：“真把我当冤大头啊？皇冠现在都什么样了，我买过了干啥？不买，赔本的生意不做！”

    　　素丸子这个气啊！你这个家伙有必要把话说的这么明白嘛！

    　　这也就是王太卡和皇冠走的近，再加上之前的那些事所以能让人信任。换个人在这磨叽这些，素丸子就算是用绷带勒，也得把这个可恶的家伙给勒死！

    　　“而且你把我想的太厉害了，我就算想买也买不起，理事挂名的而已，没啥实权。”王太卡笑了笑，然后恍然想起了什么，看了看手机上的时间，无奈道：“唉，但是挂名的理事也很忙。今天正好有会议。我送你回去吧，我要去公司那边开会。”

    　　“嗯，我们回去吧，别耽误你正事。”素丸子点点头。

