    陈楚搂着软玉温香睡得非常香甜，而蔡琰却胡思乱想着久久无法入睡。

    第二天一早，当陈楚和精神萎靡的蔡琰出现在蔡家二老的面前时，蔡母不禁用意味深长的目光看了女儿一眼。

    陈楚陪着蔡琰在蔡家又住了一天，其间须要陈楚亲自过目的奏章都被鲁肃亲自送了过来。

    随后，陈楚便离开了蔡家回到皇宫，不过蔡琰并没有同陈楚一道回宫，她还要在父母的家中住上一段时间。

    “军需和后勤，子敬必须多用心！至于明年春收后对江东用兵的计划，孔明、文和、公瑾，你们三人要给仔细谋划！”陈楚道。这时，他正在临德殿中同麾下最重要的四位谋臣议事，核心的议题便是对明年对江东的政法问题。陈楚决定在这一年彻底解决分裂问题。

    四人郑重地抱拳应诺。

    陈楚注意到贾诩面露一丝忧色，不禁问道：“文和，可是有什么问题”其他三人一起将目光投到贾诩的身上。

    贾诩犹豫了一下，抱拳道：“陛下，以我军目前的力量，再加上大炮之威，要击败江东水军也不是没有可能，不过诩担心一件事情！”

    陈楚不由的想到了孙仁，问道：“文和说的可是弓妃”弓妃便是孙仁的封号。

    贾诩连忙叩首在地，请罪道：“微臣无礼，请陛下治罪！”

    陈楚和声道：“你只是就事论事何罪之有！起来吧！”“谢陛下！”贾诩叩谢道，站了起来。

    陈楚看了一眼其他三人，见他们的眼中也都有忧虑之色，不禁皱眉问道：“难道你们都认为弓妃会干扰我们的大计吗或者你们都认为寡人会因儿女之私而误了共事”

    四人连忙一起扶地道：“臣不敢！”

    陈楚沉默了片刻，叹了一口气，喃喃道：“你们的担忧也不是没有道理！如果香香真的祈求我放弃攻伐江东，我该怎么做呢我应该同香香好好谈谈！”

    四人对望一眼，不知该说什么好。就在这时，传令官急匆匆地进入临德殿中，跪禀道：“陛下，康居的飞鸽传书！”

    陈楚不由的想起那个充满异域风情妩媚动人的康居王后，随即皱眉道：“照时间算，她也应该来了！难道出了什么事”

    连忙冲传令官的手中接过传书飞快地看了一遍。皱眉道：“康雅在传位给她王叔康文瑞的时候出事了！康文瑞被不明刺客刺成重伤，好在没有生命之虞！康雅为了稳定国内的局势，暂时没法来了！”

    “陛下，微臣有一句话不知当讲不当讲！”诸葛亮一脸郑重地道。陈楚点了点头。

    诸葛亮继续道：“当前的康居女王对陛下一往情深，若是让她继续做康居女王，对于我们大庆百利而无一害！微臣希望陛下能够为了大秦天下挥慧剑斩情丝！”语落，便朝陈楚跪了下去。其他三人随即也跪了下去。

    陈楚有些恼怒地皱了皱眉头，随即面露无奈之色。扶起四人，陈楚道：“你们虽然是在说康居女王的事，然而何尝又不是在影射弓妃呢”四人一脸坦然的注视着陈楚。

    陈楚背着手走到殿外，看着清朗的天空喃喃道：“皇帝君临天下拥有无上荣耀，然而他的所有私事却不可避免地与政治联系在一起！寡人！皇帝真是寡人啊！”

    四人听出陈楚的话语中有些心灰意懒的味道，不由的一惊，一起跪下，“陛下！”显得非常担忧的模样。

    陈楚沉默了片刻，转过身来，笑道：“你们不用担心什么！我只是一时感慨罢了！”

    陈楚回到主位上坐下，扫视了一眼依旧忧心忡忡的四人，笑道：“这一类的事情我会尽量做到两全其美，如果无法两全，我不会做出周幽王那种事情！”

    四人稍稍安心了些，一起拜道：“陛下英明！”

    陈楚一个人回到后宫，一边走着，一边想着事情，不知不觉便来到了孙仁的寝宫。孙仁的寝宫跟张蕊的寝宫很有些想象，里面的宫女全都不是普通宫女的装束，而是一身劲装，而且还腰挎宝剑。曾经有大臣对这种事情提出质疑，不过被陈楚一口否决了。这些宫女并不是张蕊和孙仁训练出来的那支女兵队，那支女兵还有一个很好听的名字——凤卫，属于军方的正规编制，隶属于禁军系统，也就是说，凤卫的地位和任务同铁壁卫是一样的。在这里还要提一下，在秦军的禁军系统中，除了凤卫和铁壁卫以外，还有一支禁军，他之前其实就是东汉傀儡皇帝汉献帝的禁军，作用除了保护汉献帝外，最重要的就是监视控制包括汉献帝在内的皇室成员，这支禁军现在有一万人，依旧就驻扎在皇城边上，不过现在是秦朝的禁军了。

    “女婢拜见陛下！”把门的两名宫女按着宝剑下拜道。

    陈楚笑道：“免礼！”两名宫女谢恩后站立起来垂手恭立。

    陈楚打量了两名宫女一眼，笑问道：“弓妃平时都要你们做什么”

    左边那个脸蛋圆圆很可爱的宫女立刻回禀道：“娘娘平时让我们操演军阵！”

    陈楚一愣，不由的呵呵一笑。

    陈楚走进院子，只见身着劲装的孙仁正在舞剑。紧身劲装使孙仁那健美的身段完美的体现的出来，手舞宝剑跳跃腾挪，真如同雌豹一般，散发着娇媚而致命的诱惑。此时的孙仁绝对是她最美丽的时候。

    孙仁完全没有注意到陈楚，依旧在聚精会神地舞剑。孙仁娇喝一声，娇躯随即腾跃而起，剑风从一棵矮榕树的顶端扫过，灿漫的花朵围绕着孙仁缓缓落下。孙仁收势，回剑入壳。就在这时，听见身后响起喝彩声，“好！香香真不愧为弓腰姬啊！”

    孙仁不由的一喜，转过身来，很惊喜地看见陈楚就在不远处一脸微笑地看着自己。

    孙仁将宝剑随手丢给一旁的侍女，小跑着来到陈楚面前，随即想起宫中的礼节，于是便朝陈楚行了一个仕女礼。

    陈楚一把拉起孙仁，佯装生气地道：“香香，我不是说过，咱们夫妻间私底下不用如此多礼吗”

    孙仁妩媚一笑，娇声道：“陛下恕罪！香香以后不会了！”

    陈楚牵着孙仁的纤手走到小荷塘边的凉亭中坐下，正要说话时，见孙仁衣着有些单薄，于是脱下外衣给孙仁披上。陈楚这个自然而然的举动让孙仁心里甜甜的。

    “香香，有一件事，我必须给你说！”陈楚一脸严肃的说道。

    孙仁见陈楚如此一本正经，不由的紧张起来。

    陈楚犹豫了片刻，道：“明年开春后，我军便要进攻江东了！”

    孙仁神情一僵，随即面露痛苦之色。其实她早就知道这一天迟早要来临，不过过去她都刻意让自己不去想这件事情。

    陈楚看到孙仁这样痛苦，不由的感同身受，然而又深感无奈。

    “大哥，你不必顾虑香香的！你尽管去做吧！香香只希望大哥尽可能地不要伤害香香的父母和兄长！”孙仁悲声道。

    陈楚感到心都要碎了，情不自禁地紧紧将孙仁搂进怀中。孙仁使劲全身的力气搂着陈楚的虎腰，就像一个溺水的人终于找到了一块木头一般。

    两人相拥无语，就在这时，张蕊那促狭的活力十足的声音在两人身后响了起来，“我说怎么到处都不见人呢原来在这里欺负香香啊！”

    陈楚搂着孙仁转过身来，只见张蕊、大乔、蔡琰、甄宓、貂蝉、还有甄氏竟然都来了，而且都穿着盛装，个个都如同天上的仙子一般。不由的笑问道：“今天是什么日子啊”

    众女盈盈来到陈楚面前，张蕊给了陈楚一个大大的白眼，没好气地道：“怎么连自己的生日都忘了！”

    陈楚一愣，思绪不由的回到了前世。

