    第76章 见到张院长   

    很快，事情就按照他最不期待的剧本剧情发展了，女人在眼泪将落不落的一刻像是突然缓过了神，刚开始还只是快走，紧接着就跑了起来，几秒钟，在楚南峥还没反应过来的时间里，女人几乎是呈现冲锋的架势，一把撞进了楚南峥的怀里！   

    她紧紧搂着眼前的男人，眼泪终于掉了下来：“以然，真的是你，我不是在做梦吗……”   

    楚南峥感受着怀抱里的温香软玉，双手僵直，此刻内心只有四个大字——日了狗了。

    

    楚南峥觉得自己真是太鸡儿难了。

    

    短短不到一个月的时间里，他都经历了什么？

    

    本来只是想借着温以然的壳子达成自己的目的，结果不知不觉却开始帮着温言筹谋划策想着怎么算计估计把良有从顾家搞回来，这就算了，然而现在，谁能告诉他，这个突如其来抱着他的女人是什么鬼？

    ？

    ？

    

    所以他不仅要帮温以然解决家庭事业问题，顺带着还有一箩筐的感情问题是吗？

    ？

    ？

    

    楚南峥现在唯一的想法就是——玛德他好想再死一回……   

    怀里的女人抱了楚南峥半天，终于感觉到自己抱着的男人状态似乎不太对了，不说从始至终他就没有回抱她一下吧，单这个看陌生人的眼光就让她无法忍受了，半晌，她终于从楚南峥的怀里退了出来，面色依旧梨花带雨：“以然，你不认识我了吗？

    我是开开啊。”

    

    开开……我还关关呢……   

    楚南峥深吸了一口气才抑制住自己翻白眼的冲动，他向后退了一步，露出一个尽量得体的微笑，然后才轻歪了一下头，礼貌开口：“这位女士，我们……应该认识吗？”

    

    楚南峥觉得自己装疯卖傻这一招其实挺无耻的，但是让他当下拿出来更好的办法也是真想不到了，如果是温言郭忠奎面前，他还能靠着以前楚南峥对他们的大致了解连蒙带唬过去，此刻面对这个什么“开开关关”的，他是真没辙。

    

    对眼前的女人，他就是一片空白，就算装，也肯定说不到两句话就露破绽，与其如此，还不如在源头上解决问题——我就是不记得你了，你能拿老子怎么样？

    

    果不其然，对面的女人在楚南峥说出这句话的一刻彻底愣住了，泪珠接着噼里啪啦地往下砸，砸得楚南峥脑仁疼。

    

    不知道为什么，他看着温言哭只觉得无措和心疼，但是看着眼前的女人哭，却只觉得郁闷又烦躁，一门心思只想转身就走。

    

    “你怎么会不记得我了呢以然，我们以前……”   

    楚南峥一听“以前”这两个字，头就更疼了，他现在是个根本没有“以前”的人，能不能别和自己聊以前了？

    

    他深呼吸一口气，继续努力保持微笑：“这位女士，我觉得你可能是认错人了，我可能和你记忆里的人同名同姓，但是不是你认识你的那个，没别的事的话，抱歉，就先走了。”

    

    话说完，他拔腿就走，丝毫不顾身后人的怔愣，没一会儿，他的身影就消失在身后人的视线里。

    

    楚南峥在楼里绕了一圈，才找到院长办公室。

    

    站在门口，他平复了一下思绪，轻轻敲了两下门。

    

    “进。”

    办公室里面传来一个温和的声音。

    

    楚南峥推门进去，一眼就看到了办公桌前正戴着眼镜伏案写东西的奶奶。

    

    他把手里的东西放下，试探着叫了一声：“张院长。”

    

    只这一声，桌前在写东西的奶奶笔就顿住了。

    

    过了几秒，她抬起头，半晌，她才颤抖着开口：“然然啊，是然然吗？”

    

    楚南峥不知道怎么，这一刻突然万般思绪涌上心头，看着眼前头发已经花白的老人，他深吸了一口气，点点头，他答：“张院长，是我。”

    

    这一声下来，座椅上的老人再也坐不住了，她豁然起身，几步就走到楚南峥身前抚上楚南峥的臂膀，一遍遍摩挲着：“然然，真的是然然吗？

    你醒了，你醒了啊……”   

    楚南峥喉结滚动了一下，心头突然间在这一瞬间变得单纯而柔软，就好像突然间回到了很小很小的时候，那时候自己的奶奶还没走，她经常把自己抱在怀里，摇晃着唱摇篮曲，慈善温和的歌声是他对奶奶全部的记忆，也一度是最能给他带来安全感的存在。

    

    他伸开双臂，抱了抱眼前的老人：“抱歉，我来晚了。”

    

    

    

