    王都卡加什。

    安东尼二世是一位富有魅力的王者，他喜欢油画与诗篇，经常于王宫之中召开各种文化沙龙，并且擅长手风琴，被称为‘吟游诗人一般的国王’。

    此时，拿着渡鸦最新带来的消息，这位诗人国王脸上却充满了愤怒：“那些该死的绿森蛮子，又一次掀起了绿灾！”

    首相梅森是一位没有封地的宫廷伯爵，头发花白，眼眸中富有智慧。

    望着乱糟糟的御前会议，他是知道其中内情的，咳嗽一声：“现在追究谁的责任已经没有意义，关键是怎么应对，军务大臣阁下觉得应该如何？”

    军务大臣是王国唯一的实地公爵，紫荆花大公，同时也是国王的亲戚。

    他站起身，清了清嗓子道：“绿森人这次有五千左右，但远远不是王国的对手，各家领主都会效忠国王，可以凑出三万人的大军。关键是阿诺德城堡与其后一系列城堡的陷落，其中充满了谬误与奇怪之处……”

    “卡斯顿卿……”

    安东尼二世不由将目光望向了情报大臣，一位胖乎乎，脸上没有胡须的中年富态男人。

    “抱歉，我的陛下……”

    卡斯顿先行了一礼，脸上浮现出苦笑的神色：“我们在绿森林的布置，已经被连根拔起，极少能收到消息，而根据北境各位领主的报告……我听到了一些很奇怪的传闻，首先可以肯定的是，原本的绿森伯爵——西奥多退位了，继承者是他的次子——亚伦·索托斯！”

    “而这位次子伯爵，之前名声不显，却突然展露了非同一般的才情……而最近更是传说，他获得了绿森人的守护神之眷顾，能展露奇迹，可以召唤巨大的榕树，能够使用天上的雷霆……嗯，据说阿诺德侯爵的城堡，就是被他召唤天上的雷火，而硬生生轰开的。”

    “无稽之谈！”紫荆花大公嗤笑一声：“我们都见过吟游诗人的魔术与那些所谓的占卜师之伎俩，作为宴会之时的娱乐还可，真正行军打仗就是个笑话！难道王国还要靠我们去征召那些所谓的巫师、先知来保护么？能保护我们领土的，只有铁与血！”

    年老却依旧康健的大公望着国王：“陛下，请允许我代表您出战！”

    “一切都交给你了。”

    安东尼二世很放心地道。

    在这个时代，国王拥有的私兵也不多，万人就是极限了。

    而要组建大军，还需要各家领主的帮助。

    其中领地最广大的公爵，自然会出其中大头，各家联合也有两万！

    这加起来就是三万，一个王国的巅峰力量体现！

    ……

    与此同时，双河城堡内。

    亚伦正随意地切割着一块牛排。

    这座城堡属于一位伯爵家族，扼守着王国北方与中部边境的大门。

    拿下这里之后，大军就可以直接冲入王国腹地了。

    因为地理位置重要，因此有一位伯爵镇守，不过还是轻易被炸药轰开了大门。

    这其中，也有他利用占卜谋划的缘故，找到了伯爵大军的弱点。

    “真烦啊……”

    因为破城之后事情繁多，亚伦不得不一边用餐，一边处理事务。

    这甚至挤占了他每日入梦的时间。

    好在狄亚特市内救赎之光的发展还算不错，没有遇到什么大敌。

    就是昨天琳跟奥莉薇报告了一件事，黑日教团又死灰复燃了，甚至一连诞生了好几头黑闇之兽，行事也变得越发偏激与疯狂。

    看得出来，日后的冲突会变得更加激烈。

    “伯爵大人，这城堡原本的伯爵，还有他的家人，应该怎么处置？”

    没有多久，桑切斯走了过来，低声询问。

    “将伯爵作为人质，命令剩余的封臣派兵跟随我们，作为仆从军，难道这还要我教你么？”

    亚伦诧异地望着自己的手下：“我们的人还是太少，虽然每次作战折损不多，但日积月累下来，最后就没人了，所以以人少之邦攻打人多之国，必须吸纳投诚者，组建仆从军！”

    望着离开的桑切斯，亚伦感觉有些心累：“绿森人还是太野蛮了一点，想找到几个合适的治理之臣，太难了……”

    原本还想着是不是彻底占领卡加什王国，现在亚伦就明白，自己想多了。

    底层绿森人就是一群强盗，杀够了，抢够了，就会想着回家。

    或许那些领主们有些不同的想法，但他们治理的手段还是过于粗糙，未必能很好消化新的领地。

    而绿森人与卡加什人的隔阂与仇恨，也太过巨大，想要融合起来很难。

    “当然，如果我铁了心要彻底占据这边，也不是不行，但总感觉要消耗许多精力的样子……”

    亚伦揉了揉眉心。

    “这么麻烦的事情，还是交给下一代去做吧。”

    他对开疆拓土的欲望的确不大，这次发起战争，主要还是西奥多的请求，以及进行复仇而已。

    ……

    半个月之后，王国中部，风铃平原。

    亚伦手下的绿森大军折损了一些，但有着仆从军补充，居然达到了七八千人，与紫荆花大公率领的三万王国大军对峙。

    “紫荆花大公为统帅，另外一位侯爵为副手……底下一堆骑士，这就是王国主力了吧？”

    帐篷之内，亚伦望着地图，脸上浮现出愉悦的表情：“打崩这支军队，就可以直达王都，完成最后的复仇了，终于可以打完仗回家继续研究神秘学了……”

    “传令下去，召集诸位领主议事！”

    没有多久，各位绿森领主齐聚一堂，表情都有些凝重。

    “三万羊人的军队，装备十分精良，有点不好打……”

    伊曼骑士说出了中肯的建议。

    别看现在他们人数有八千，但实际上绿森大军只剩下四千不到，其余的是伤员或者留在后方了。

    仆从军打打顺风仗，或者当成辅助兵种使用还差不多，这种战斗必然划水甚至反戈。

    “我的看法正好相反，敌人越多，我越开心。”

    亚伦哈哈一笑。

    所有领主不由都望着他，静静等待亚伦开口。

    这段时日以来，不仅仅是宗教信仰加成，还有一系列的胜利，都让亚伦的统帅威严日益上涨，宛若神化。

    他甚至怀疑，哪怕自己说太阳是方形的，这些人都要好好思考一下。

    “三万大军，人吃马嚼，后勤压力比我们更大……而用兵之道，水火无情，其次便是断粮……”

    亚伦侃侃而谈：“我会带人绕小路袭击敌人后勤，这里由伯里子爵统一指挥，只要守住就可，必要时可以后撤，退守双河城堡，等待几日，敌军自溃！”

    伯里子爵，是原本下绿森林的一位骑士，深得西奥多信任，后来册封为子爵。

    论打仗才能，只能说勉强矮个子里拔高个。

    实际上，亚伦更看好伊曼骑士，奈何对方的身份有些尴尬，至少下绿森林的那些领主就不会服气。

    亚伦环视一圈，继续道：“伊曼骑士作为副手，我重申一遍，我需要你们守住，拖延时间！等待我成功的消息！”

