
“咕……”

红犼落到岩石上的声音很大，楚云眠很轻易判断出其已到了自己身后，甚至能听到其喉咙中那如啖骨肉的奇异怪响。

“唰！”楚云眠干脆利落的从三米多高的岩石上跳下，平稳落地后，便朝左边跑去。

“嘭！”红犼也从岩石上跳下，一下来脑袋就和一块卡车头大小的岩石很狂野的亲密接触了下，岩石被撞出几条裂缝，掉落几片碎石。

“嘭！”红犼转身，再次与一块岩石发生亲密接触，不过比起刚才那下，却是温柔了不少。

红犼速度大减，楚云眠却是轻松了不少，折扇化剑，在乱石间左绕右绕，将红犼引至两块距不过米半的岩石间时，突然弧线走位，绕至红犼身侧，一剑朝其眼睛刺去。

红犼没多少脑子，见楚云眠攻来，没有躲闪，而是转身扑来，但却撞到岩石上，身形顿住。

“噗！”楚云眠对此早有意料，刺出的剑直接转为平划，划过其左眼、鼻梁、右眼，污血飞溅间，已将其双眼划烂。

“吼……”

红犼发出一声怒吼，口鼻如灭火器喷射干冰般喷出猛烈阴寒尸气。

楚云眠一击得手，便是抽身后退，不过红犼这尸气喷射厉害，未免尸气沾身，连忙将扇剑竖在身前，以七星剑法灵官压指一式，将尸气挡在身前。

尸气冲击力还不小，楚云眠退到一丈外，方才稳住身体，从容退出尸气攻击范围。

瞎了眼的红犼已彻底发狂，循着楚云眠身上阳气，便冲了过来，却一头撞到一块岩石上。

“轰嘭！”红犼是用了全力，一头撞下，一米来长、近半米厚、丈许高的岩石，直接被其撞成数块。

楚云眠屏住呼吸，纵身到周围最高的岩石上后，舞个剑花，甩去剑上污血，便将剑化扇收起，取出四器法盒，祭起罗盘，屏蔽指针对红犼的感应后，观察起各岩石分布方位来，却是准备以岩石布阵，对付红犼。

楚云眠闭气后，瞎眼的红犼失去了对他的感应，便是在乱石间乱冲乱撞起来，体积小的岩石，却是被撞碎不少，不过却是少数。

楚云眠端着罗盘看了会后，发现周围岩石分布，只能布置成一个简单的五行阵。

说是间单的五行阵，那是真的简单，没有天时（吉日吉时布阵）、地利（五行灵脉汇聚）、人和（分属五行灵根高手合力）配合，以及强大五行法器压阵，只以五块合方位的巨石所布五行阵，确实简单，甚至简陋。

楚云眠选好布阵岩石后，自是立即动手，快速去到土行位巨石边上，取出朱砂、符笔，默念咒语，法力灌注笔尖，于其上飞速书符，画的自然是土行符。

土行符画好后，楚云眠取出三支青香，抖手以真火引燃后，插在符箓下方后，朝金行位岩石掠去。

期间楚云眠呼吸了几次，一是生理需要，二则是勾引下乱冲乱撞，快要跑出他布阵范围的红犼，免得其真逃了出去。

随后楚云眠便依土生金，金生水，水生木，木生火的原理，在另外四行方位岩石上画好对应符箓，并点香引下神力加持。

在五块岩石上画好符箓，等于放好镇压阵眼之物，阵法已是布下，只待起阵。

楚云眠去到阵法中心，跳上土行方位岩石，于其上铺上黄布，摆上糯米、符箓、四器法盒、合金折扇、一对油蜡等物后，抖手引燃三支青香，快速出手，将香插入脚下岩石中，却是一简易法坛。

“天清地灵，赐我神灵！”楚云眠口吐玄咒，剑指一点，一对油蜡呼呼燃起，已是开了法坛。

口开神气散，舌动是非生。

楚云眠一开口，一直被他用阳气勾引，就徘徊在附近的红犼，立即轰隆隆横冲直撞过来。

“哗……”楚云眠也不再闭气，拿起折扇，按下机关，化而为剑后，念道：“天地无极，乾坤借法，五雷神将，速到坛前，吾奉太上老君急急如律令！”

“滋滋……”楚云眠咒毕举剑朝天，剑上立即电光闪耀，电弧碰撞，发出并线一般的声响。

楚云眠对着电光闪耀的剑身一弹，剑刃飞颤，铮然剑鸣声中，刃上雷霆崩碎随音波瞬间扩散。

雷霆刺激下，五行符箓同时被激活，灵光闪耀，气机相连，五行阵，成！

开启阵法，一般用的是掌心雷，亦是以雷霆同时激活阵眼，气息像连成阵，楚云眠不想费手指放血，加上上五雷与五行相合，却是换了种起阵之法。

大阵成形时间越久，牵引来天地灵气越多，威力越强，故阵法开启后，楚云眠并未急着动手，而是跳到地上，以阳气为引，和瞎了眼的红犼玩起了捉迷藏。

“吼……”

随后半个小时内，红犼的后声就没停过，五行阵中石碎无数，开阔不少，布置五行阵的岩石本就巨大，如此一来，却是更为突出，五行阵内气场却是更为畅通，不仅汇聚灵气速度加快，发动阵法攻击后，威力也会更强。

五行阵连续半个小时吸纳天地灵气，因符分化五行，储存在布阵所用五块巨石之中，五块原本灰白色的岩石颜色却是出现变化。

五行为金木水火土。

金为白帝，居西，故得其灵气滋润的岩石，其色转白；

木为青帝，居东，对应方位岩石却是转青；

水是黑帝，居北，故其方位岩石变青；

火是赤帝，居南，故该方位岩石变红；

土是黄帝，居中，故该方位岩石变黄。

阵中岩石已被红犼祸害得差不多，楚云眠见五行阵能量积累得差不多，便是准备发动阵法攻击了。

楚云眠重新回到阵法中心，跳上土行位上巨石，在简易法坛后盘膝坐下。

“吼……”

红犼循着人气杀来，一声怒吼，跃起扑击。

见红犼跃起，楚云眠掐诀一引，抽调其余四处阵眼力量，转入土行阵眼，脚下岩石连同周围地面，变得黄灿灿一片。

“镇！”楚云眠手印一压，跳起的红犼是被无形山岳镇压一般，狠狠砸到地上。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186005"  chapterid="70650866"  chaptername="第122章  五行阵，镇！">加入书签</a>
</div>
