
    休整了片刻后，众人就开始行动了，因为岔路口不少，所以众人并没有全部在一起，七十多人分成了二十多人的小分队，朝着不同的入口而去。

    “不管能完成多少，三天后的这个时间，回到此地汇合。”

    迦屹辛和残云商量后，定下了三天的期限，两边的人自然都没有意见，听从自己领队的安排。

    不知道是出于照顾还是什么原因，残云让白白跟自己一队，同队的还有白白熟悉的猴大、水貂和野狐。

    除了几人，还有七个是暗龙组的人，剩余的九人是斯蒂特蓝爵帝国的人，三女六男。

    一行二十二人选择了最左边的第二个通道走了去。

    一路上，野狐偶尔音调戏谑的跟白白聊着天，时不时的调戏一下在他眼里很好玩，很可爱的小女孩。

    然而每一次都被白白笑意温软的给回击反撩了，而且被撩的心堵不已。

    猴大几人也乐得在旁边看热闹，倒是因为野狐和白白，周围压抑的气氛缓和了不少，不过谁都没有因此放松警惕，心中时刻充满了戒备。

    漆黑的通道被众人手中的激光棒照亮，可以看到这通道满地都是落石，崎岖难行，宽度约莫十多米，倒是还算宽阔。

    至于长度，就目前他们手中的激光棒所能找到的两百米内的地段，依旧是同样的通道，没有什么特殊的出口。

    众人继续小心翼翼的前行，白白表面上和野狐调侃着，实际上也暗自警惕戒备，因为自从走到这通道里，她就感觉到了一种无端的压抑和威胁，总觉得有什么危机蛰伏在这里。

    “大家小心些，彼此不要距离太远，土鼠，你感觉一下这周围有没有什么异常。”

    残云一边叮嘱众人，一边对着拥有土系异能的土鼠吩咐了一句。

    土鼠听言，当即点点头，动用异能通过周围的土壤感知四周，下一秒就蹙起了眉头，似乎遇到了什么不解。

    “怎么了？”残云出声询问。

    土鼠睁开眼睛，眉眼凝重道：“我感知到四周似乎被什么堵了，我们下方是实心……”

    众人听到这里，眼神奇妙的挑了挑眉，这下方不是实心的，难道还是空心的？

    土鼠自然也明白自己的话没说清楚，继续道：“有些地方是空心的，就好像被什么塞满了一般……”

    听了这话，残云看向四周，确定暂时没有危机后，才道：“再试试看能不能确定是什么东西。”

    土鼠闻言，点了点头，继续闭目查探起来。

    就在这时，身后突然传来了一声惨叫，走在最后的暗龙组的一名成员就在白白一行人转身看去时，化为了一滩血水，就连身上的衣物和所带的物品也都被分解的干干净净，只留下地上一滩淡红的水渍。

    是的，水渍，不是血渍，若非那成员瞬间化为血水，他们还不能发现这滩水渍，因为这水渍是透明的颜色，落在那漆黑的地面只能看出潮湿，让人很难发现。

    “小心！”

    残云一出声，众人就警戒起来，朝着四周的地面扫去，细细看来，才发现周围的地面不知何时已经透着一丝潮湿的气息……
