    只见李重身上的血肉，以肉眼可见的速度消失，露出了森森白骨。

    这还不算结束，紧接着，无数如同蚂蚁一般小的东西，忽然覆盖在窦侯的骨架之上。

    短短数十秒之后，窦侯的身体从血肉消失露出白骨，然后又到了白骨之上，附着着一层闪烁着金属光泽的怪物。

    “这……这到底是什么怪物？”

    李重忍不住开口道。

    原本，他还可以从窦侯的身上，感受到武道气势，但是现在，从窦侯的身上，感觉不到一丝武道气势。

    若是窦侯站在原地不动，李重甚至会认为，这种状态的窦侯，是一个钢铁铸成的机器人。

    远在皇府会客厅内的杨辰，此时也瞪大了眼睛，那双漆黑的瞳孔之中，尽是震惊。

    他知道，窦侯身上的变化，一定是跟黑博士有关系，也知道黑博士是一个科学狂人，却怎么也没有想到，一个他亲眼看着，已经死了的怪物，所研究的成果，出现在了窦侯的身上。

    只是，窦侯狂暴之后，血肉消失，骨头之上出现的那层闪烁着金属光泽的东西，又是什么情况？

    这也是黑博士的研究成果吗？

    难道说，黑博士还活着？

    又或者说，是有人，得到了黑博士生前所研究的一切，这是新的研究吗？

    此时的杨辰，根本不清楚发生了什么，只知道，李重即将面对的窦侯，一定非常危险。

    一旁的上官皇，早就震惊到了无以复加，此时浑身都在发抖。

    活了这么多年，他什么样的大场面没有见过？

    可是，这样的场面，他还是第一次见。

    “杀！”

    此时，战场之中，李重爆喝一声，直接扑向窦侯而去。

    如今的窦侯，虽然身上没有一点武道气息，却让他感觉到了非常巨大的压力。

    见李重冲向自己，原本站在原地不动的窦侯，猛然间抬起了头，那双漆黑的双目之中，猛然间迸射出两道强烈的光芒。

    “噗！”

    李重还未接近，便被窦侯双目中射出的两道强光，洞穿了身躯。

    下一秒，窦侯如同瞬移一般，出现在了李重身前，忽然一拳轰出。

    “嘭！”

    一声巨响，李重的身体如同断线的风筝，直接倒飞了出去。

    原本已经撤离很远的各方强者，虽然距离很远，但还是看到了战场上发生的一切，当他们亲眼目睹，李重被一击击飞的时候，全都瞪大了眼睛。

    尤其是李江雄和上官柔，他们本来就清楚李重的实力有多强，但是此刻，亲眼看到，李重被击飞，心中的震惊，早就无以复加。

    “这怎么可能？”

    李江雄一脸不相信：“我父亲可是超凡四境的存在，窦侯原本只是一个半步超凡境的强者，怎么可能会击败我父亲？”

    “不可能，这绝不可能！”

    上官柔虽然也无法相信眼前发生的一幕，但她知道，这就是事实，李重不是窦侯的对手。

    至于其他神境巅峰的存在，早就吓傻了眼，他们忽然在想，刚才他们车轮战围攻窦侯的时候，如果窦侯也能爆发出现在这样的实力，他们这些人，怕是早就团灭了吧？

    蔡氏之主蔡贤，此刻目光中也满是呆滞，内心的恐惧，让他有种想要现在就逃走的想法。

    “蔡贤！”

    窦敬咬牙切齿地看向蔡贤，怒声说道：“都是你，如果不是你刺激我们家主，他也不会变成现在这个样子。”

    蔡贤这才回过神，一脸漠然地看了眼窦敬，嗤笑一声：“窦侯身上明显存在一个很大的秘密，你现在却将一切怪罪在我的头上？”

    “看样子，应该不仅仅是窦侯身上有秘密，你们整个窦氏，都有秘密吧？”

    “我奉劝窦氏，最好还是将你们的秘密说出来，到底怎样才能杀死窦侯，否则今日，我们谁也别想活着离开，他一定会杀光我们所有人。”

    窦敬顿时大怒：“蔡贤，你放屁！我们窦氏能有什么秘密？”

    “既然没有秘密，现在的窦侯，又怎么解释？”蔡贤质问。

    窦敬怒道：“我怎么知道？这里不仅仅只有你们，还有我们窦氏的强者，之前窦侯也杀了不少我们窦氏的强者，我们如果真有杀死窦侯的办法，还会眼看着我们窦氏强者接连被杀吗？”

    蔡贤刚还想要说话，就被上官柔怒斥道：“都给我闭嘴！谁敢再多说一句废话，我现在就杀了谁！”

    随着上官柔的话音落下，上官皇的身影出现，冷冽的目光一扫全场，厉声说道：“如今，是整个皇城的灾难，若是谁敢在这时候捣乱，休怪我不客气！”

    话音落下，一道恐怖的武道威压，从他身上弥漫而出。

    即便是蔡贤，此时目光中也多了几分凝重，上官皇刚刚爆发出来的武道气势，竟然能稳稳地压制他。

    有了上官皇出面，众人这才停止争论，所有人的目光再次回到窦侯和李重的战场上。

    李重被窦侯双目中的两道光芒射中之后，身躯之上直接出现了两个血洞，又遭遇窦侯的一次重击。

    此时的李重，身上的武道气势骤降了许多，紧咬着牙关，双目死死地盯着窦侯，咬牙切齿道：“你到底是什么怪物？”

    只是，他的疑问，窦侯并不会回应，只是迈步朝着李重一步步走近。

    李重不敢怠慢，渐渐将浑身的力量凝聚在了右拳之上，双目死死地盯着窦侯，等待着最佳机会，给与窦侯致命一击。

    尤其是窦侯的双眼，李重十分警惕，刚才就是这双眼睛之中，射出了两道寒芒，才将他重伤。

    “你先退下！”

    就在这时，一道年轻的身影，忽然挡在了李重的面前。

    “杨先生！”

    看见杨辰出面，李重顿时一喜。

    他不是窦侯的对手，同样不是杨辰的对手，如今杨辰出面，是否可以解决掉窦侯？

    “杨先生，窦侯很强，你一定要小心，尤其是他的双眼！”

    李重叮嘱了一句后，快速退后。

    如今的战场，已经跟他没关系了，他本就身受重伤，就算凝聚全身力量给与窦侯一击，也未必能伤害窦侯半分。

    现在，只能将一切希望，寄托在杨辰身上了。

    “黑博士，我知道是你！”

    杨辰看向窦侯，忽然开口说道。

    此话一出，原本正迈步走向他的窦侯，忽然停下了脚步，那双漆黑的双目中，有微弱的光芒在闪烁。

