    见两人动起了自己的小心思，叶白忍不住笑道：“不如这样，大长老在任五年时间，第一任大长老依然由投票选出，采用匿名投票的方式，时间定于一个月后。之后的大长老由各家的功绩点高低定出，担任大长老后，扣除相应功绩点，这样每家都有机会成为大长老。”

    霍三娘问道：“功绩点又是何物？”

    叶白解释道：“功绩点是九门各家对九门做出的贡献记录，除了成为大长老会消耗功绩点，诸位还可以用功绩点互换宝贝，我叶白也会拿出一批宝贝无偿资助长老会。”

    半截李听出了不对味，按照叶白的说法，这大长老不是钱多就可以胜任。

    他开口道：“我们九门都是盗墓出身，什么样的宝贝没见过？三爷这条规矩不妥。”

    叶白笑着道：“李爷莫急，我有的宝贝你们还真不一定有。”

    “什么宝贝？”

    叶白神秘一笑：“延寿丹和驻颜丹！”

    半截李吃惊道：“可是将白老爷子延寿一载的延寿丹？”

    他还记得白仁礼性命垂危之际，就是靠着延寿丹又活了不久，如果当时白仁礼早死了，元门可不会覆灭，更不会出现如今的九门。

    叶白点点头，延寿丹就是阴丹，虽然副作用极大，但能把将死之人延寿数载，怕是任何人都拒绝不了这种诱惑。

    在长沙的这些日子，叶白便靠着封王馨留下的册子练出了两颗，可惜那从瓶山中得来的尸王金丹也被消耗殆尽了。

    “三爷，我记得这延寿丹副作用不小。”二月红多少知道些内情，开口道。

    “延寿丹确实有不小的副作用，服丹后身体会逐渐出现尸化的症状，根据个人体质的不同，延寿时间不同，即使我那油尽灯枯的岳父，也活了一年多的时间。”叶白没有对众人隐瞒。

    霍三娘道：“怪不得白家老爷子死后要火化，原来是这个原因。”

    “三爷再说说驻颜丹吧，难道和我们墓下寻到的月华草有关？”半截李问道。

    叶白点点头：“我所说的驻颜丹便是以月华草为原材料的丹药，月华草的汁液能驻颜多久我不清楚，但驻颜丹的功效远比月华草的汁液强得多。”

    霍三娘对延寿丹不怎么感兴趣，但对叶白所说的驻颜丹兴致不小。

    如果叶白真能提供这种丹药，这九门以叶白为首也不无不可。

    一旁的半截李也知道叶白能将这两种宝贝拿出来，就是冲着大长老的位子去的。

    再看眼前几位当家人的神色，都有几分动容，他便知自己争不过叶白。

    既然如此，倒不如做个顺水人情。

    “三爷好魄力，连这等宝物都能拿出来，那我半截李提前做个表态，同意三爷成为第一任大长老。”

    霍三娘也笑着道：“霍家也没有意见。”

    二月红看了张启山一眼，没有说话。

    张启山开口问道：“功绩点如何兑换？你那两颗丹药又需要多少功绩点。”

    叶白想了想道：“如今九门刚成立，各家的功绩点自然为零，但各家可以用宝贝、信息来兑换功绩点，也可以用功绩点来购买所需的宝贝...”

    听完叶白所说，张启山不禁点头，暗自称赞叶白心思缜密。

    这功绩点可以说是九门的内部货币，叶白手握与功绩点挂钩的两种丹药，便掌握的九门的最大话语权。

    半晌后，张启山也默默开口道：“我没意见。”

    叶白看向二月红，只见他也点了点头。

    叶白又看向最末席的齐九，笑着道：“九爷，到你了。”

    齐九爷这才从半睡半醒中睁开眼来：“人老了，就有些不中用了，诸位勿怪。刚才几位爷的话我也都听到了，长老会和功绩点之事确实有利于九门团结，而且三爷手段高明，这次水下墓要不是有三爷在，怕是要瘟疫横生，所以齐九也觉得第一任大长老由三爷担任正合适。”

    众人都表了态，叶白这九门之首的位置算是坐稳了一半。

    第二日，众人便启程回长沙，叶白留下一批人在湖边看守水下墓。

    回到长沙后，各家便开始着手准备长老会的事情。

    叶白又召集解五爷、吴广源、黄李来白家，想告诉他们长老会的事情。

    不过这黄李一到白家便与叶白诉苦。

    只见他鼻青眼肿的哭着道：“三爷，你管管黑爷吧，我实在是受不了。你不在的这几日黑爷每天都要蹲在黑巷子里打我一顿，伙计也伤了一大半。”

    “如今我名下的赌坊和妓院这几日都不敢开门了，他若是想要九门当家人的位置，我给他便是了，只求他别来烦我。”

    黄李模样凄惨可怜，叶白心中笑了笑，怪不得回来没见到齐小黑，原来是干这档子事了。

    不过，叶白还是面容严肃的看向黄李：“黄爷，九门当家人的位置非同小可，你真的决定不要这当家人的位置。”

    黄李苦笑道：“三爷，我黄李是什么成色我自己清楚，当家人的位置实在难以胜任，我愿意主动让给黑爷，只求三爷以后多照顾我些，黄李愿以三爷马首是瞻。”

    叶白点点头，又聊了两句，将黄李安抚好后，便将黄李送出了家门。

    见黄李走远后，叶白才叹了一口，这黄李以为齐小黑的行为是他授意，所以这次叶白相招，便急忙赶过来，卸下九门当家人的位置。

    虽然他确实想让齐小黑成为九门当家人，但这小子做事也太急躁了，有些坏了规矩。

    “顺子，齐小黑呢？”

    “好像在金师傅的房间，打扑克呢。”

    叶白气道：“这家伙，整天没个正事，等当家人的位置坐稳了，就给他买个府邸，让他出去住。”

    “好，但是三爷，黑爷若是成为当家人，手下没有势力可压不住人呀。”

    叶白想了想道：“那把两个码头给他，这两个盘口油水不少，麻烦事也多，正好磨练磨练他。”

    顺子连忙点头：“好，那我今天就去看看，有没有合适的府邸。”

    叶白又回到大厅，白知希正在招待解五爷和吴广源。

