一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “没错，谁说了，我们就是只有一个宗师的？”

    就在那阴家族长的话语，刚刚落下，随后就是出现了一道，极为的雄厚的声音传来。

    一旁的众人们，此刻听着这话，顿时间，就是感觉到，与另外一道，颇为的有一些相同威压，从那远处，直接铺天盖地，涌动了过来。

    那低下的众人们，此刻那脸色，瞬间就是变的，难看无比起来。

    这个家伙，还真的就是邀请了，两个宗师过来！

    众人们的脸色，瞬间难看无比起来。

    这一下，还真的，就是有些不知道，应该如何是好了。

    毕竟，就眼下的这个情况来说，那面前的恒彦林，可就是只有自己一个人的。

    这样的话，还怎么与那对方相斗的？

    而那对方，可是两个人，怎么看，都是可以随意的，将那恒彦林击败的。

    失去了一个宗师的高手的，对方一下子两个宗师，他们这些人，还不够对方杀的。

    一想到这里，众人们在这个时候，顿时就是开始骚动起来。

    而此刻，就是见到，两个人影，从那高空之中，缓缓的降落了下来。

    然后站在那一旁，睥睨的眼神，朝着那四周扫视过去。

    那低下的众人们，此刻是被他们，直接给忽略了过去。

    两个宗师在这个时候，压根就是没有将那面前的这些人，放在眼里过。

    在他们这里，那面前的这些人，压根就是不值得重视的。

    所以在这个时候，在看看，那眼下的这些人来，随后这些人，眼神是一个个，都是变得，无比的锐利起来。

    “听说，这里还有一个宗师，不如就是现身吧。”

    那两个宗师，在扫视了一眼，然后彼此对视了一眼，都是看到了，彼此眼神之中，那一抹有一些诧异的眼神来。

    他们在这个时候，都是没有感觉到，那另外一个宗师的所在。

    要不是对方是说，这里还有一个宗师，他们两人，都是要怀疑，这里压根就没有其余的宗师了。

    毕竟，就他们自己的感觉，压根就是没有感觉到，在这里还有其余的宗师的存在。

    这么看来，这个家伙，到是有一些厉害啊，居然能够让她们两人，都是察觉不到对方的存在。

    不过，大约也就是隐匿的本事，是有一些厉害罢了。

    真的要说起来，其余的本事，可就是不一定了。

    两个宗师，都是属于，对于自己的本事，极为的相信的。

    眼下虽然是没有感觉到，那一个宗师的所在，但是此刻，依旧是自信满满。

    恒彦林在这个时候，听着这话，微微一笑，就是要直接出去。

    那一旁的山海珍，此刻看了一眼，那一旁的恒彦林来。

    见着恒彦林，在这个时候，居然想要出去，那脸色也是微微的变幻了一下，连忙是拉扯了一下，那面前的恒彦林。

    希望对方此刻，直接离开在说。

    那面前的恒彦林，居然都是能够让对方，察觉不到自己。

    就这样的情况下，对方在这个时候，分明就是能够让恒彦林，直接跑了，都是不会知道的。

    而且，恒彦林本身的实力，都是强悍无比，想来，眼下偷偷的离开，对方也不可能会知道的。

    一想到这里，山海珍在这个时候，就是眉头一皱，然后看了一眼，那眼下的这个情况来。

    不管怎么说，在这个时候，也是能够感觉到，那眼下的这个情况，让的那恒彦林，直接离开这里，才是最好的。

    恒彦林此刻，看了一眼，那一旁的山海珍来。

    然后摇了摇头，伸出手来，对着对方轻轻的拍了拍她的脑袋。

    “放心了，没有事情的。”

    恒彦林在这个时候，对着对方说了一句，然后就是凭空开始浮现，然后朝着那前头开始飞去。

    那一旁的山海珍，虽然那力道有些强悍。

    但是在那恒彦林这里，依旧弱小了，恒彦林想要挣脱对方的手，简直就是太轻松不过了。

    所以眼下，恒彦林随意的一下，就是挣脱了对方的手掌来。

    “你们在找我？”

    恒彦林在这个时候，就是凭空浮现上来，然后看着那对面的两个宗师，脸上的表情，没有一点的变化。

    在这个时候，就是能够听到，那一旁的众人们，此刻紧紧的看着那恒彦林来，还有着一丝丝的窃窃私语。

    不过，对于这些声音，恒彦林在这个时候，都是直接忽略过去了。

    “你就是那山家邀请来的宗师？”

    那对面的两个宗师，在那恒彦林开始浮现出来的时候，就是注意到了对方来。

    在这个时候，就是紧紧的，看着那面前的恒彦林来。

    见着那恒彦林，居然是如此的年轻之后，他们的眼神，此刻也是微微的变幻了一下。

    一个个都是没有想到过，那面前的恒彦林，居然是如此的年轻。

    就这个事情来说，还真的，就是让他们，是有些诧异的。

    一想到这里，他们在这个时候，都是紧紧的看着那恒彦林来。

    “是我。”

    面对这样的疑问，恒彦林在这个时候，就是直接点了点头。

    那面前的两人，此刻也是看了一眼，那面前的恒彦林来，然后彼此一对视。

    那面前的恒彦林，可以说，颇为的有些眼生的很。

    说起来，宗师的高手，其实也就是那么多罢了。

    就那一些人，他们说起来，还都是认识的，眼下的这个恒彦林，他们还真的，就是不认识的。

    不过，不认识的话，那倒是还好，要是认识了，这一架还不好打了。

    那阴家的家族，在之前的时候说过，要他们下手，将对给击杀了。

    到时候，就是会有极为的丰厚的报酬送上。

    那一个报酬，可是可以帮助他们突破眼下的境界的。

    他们在之前的时候，一听到这话顿时心动无比的很，直接应下来了这个差事。

    原本还有一些担忧，要是来的人，是自己的熟人，自己要不好出手，那就是完蛋了。

    眼下看着那面前的恒彦林来，他们顿时直接放松下来。

    就这么一个陌生的人，结仇也就结仇吧，反正也只是一个陌生的宗师，自己总不可能，看到谁，都要给对方的面子。

    在怎么说，自己也是一个宗师的，给对方面子，对方怎么不给自己面子？