    林青璇非要坚持带叶君临来这里玩的缘故，就是想要让叶君临和苏家搭上线。

    这样一来叶君临在帝都遇到什么事情，也不会孤立无援。

    “当然没问题！”叶君临没有丝毫的迟疑，直接答应了下来。

    林青璇见叶君临答应下来，立即长舒了一口气。

    说实话，林青璇还真怕叶君临不会答应呢。

    毕竟这可是叶君临和苏家扯上关系的最好机会。

    林青璇是喜闻乐见，但是一旁的燕无歇却有些不乐意了起来。

    “小叔，咱们刚来，我还没玩呢，你……”

    “燕兄弟，等回来我带你再过来玩，我绝对安排的让你满意！”苏长生有些迫不及待的说道：“现在你们先跟我去我家一趟！”

    苏家老爷子的病情可是有很长时间了，苏家遍寻名医，但始终都无果，如果叶君临真的有办法治好苏家老爷子，这对整个苏家来说，都绝对是一件天大的好事。

    毕竟家有一宝，不如家有一老。

    别看苏家老爷子现在身体不好，但依旧是苏家的定海神针，若是苏家老爷子不倒下，苏家依旧会是帝都的顶级家族。

    若是苏家老爷子倒下的话，一切就不好说了。

    随即，苏长生便拉着叶君临离开了这里，让谢无忌他们在这里慢慢玩。

    苏长生对叶君临如此热情，这让谢无忌等人有些不解，心中也充满了疑惑。

    不过谢无忌等人也不是傻子，苏长生如此对叶君临示好，拉拢叶君临，这让他们也意识到了事情有些不对劲。

    他们和苏长生认识可不是一天两天，苏长生是什么人，他们都很清楚。

    这个叶君临绝对是有着什么过人的地方，不然的话，苏长生绝对不会如此拉拢叶君临。

    当即，谢无忌等人就纷纷开始给家里面打电话，想要询问一下家里面的人，看看他们知道叶君临的其他事情吗。

    …………

    苏长生带着叶君临三人来到苏家后，便直奔苏家老宅的后院而去。

    由于苏家老爷子身体的缘故，始终都需要有人照顾。

    虽说苏家不差钱，但还是不放心将老爷子交给其他人照顾，而是每天都会有苏家的人照顾。

    今天正好是苏长生的二叔苏文照顾苏家老爷子。

    当苏文看到苏长生带着叶君临三人过来，眉头立即皱在一起。

    “长生，你这是……”

    “二叔，这位是叶君临，你应该听说过吧？”

    苏文在听到叶君临三个字后，双眸中立即射出一道精光。

    “就是中医交流大会总决赛，以一己之力力压群雄，并且挑战所有裁判的叶君临？”

    经过中医交流大会总决赛的事情，叶君临三个字算是彻底名声在外，比之前叶君临拥有菩提造化经的名气还要大。

    菩提造化经是古武者梦寐以求的东西，有很多人是没有办法争夺的，就算是争夺也未必能够守住，但是医术就不一样了。

    叶君临拥有精湛的医术，这是所有人都需要的，毕竟人都是有生老病死的。

    “对，就是他！”苏长生重重的说道：“我想要让他给爷爷瞧瞧。”

    “当然行啊！”苏文没有丝毫的犹豫，很是痛快的答应了下来。

    虽然他们没有见过叶君临的医术，但凭借叶君临在中医交流大会总决赛上的事情，就足以证明叶君临的医术很厉害，没准真的可以治好苏家老爷子。

    毕竟他们是能够用的办法全部都用上了，但苏家老爷子始终都没有丝毫的好转，这让苏家上下也很是着急。

    “叶神医，辛苦你了！”

    俗话说：人敬我一尺，我敬他人一丈。

    面对如此客气的苏文，叶君临自然也十分客气：“这是我应该做的事情。”

    叶君临没有丝毫架子的话语，立即让苏文对叶君临的好感倍增。

    现在很多人，可是都非常自傲的，尤其是一些有本事的人，更是恃才傲物，根本不将任何人给放在眼里，但苏文在叶君临的身上根本没有看到恃才傲物，他显得很是平易近人。

    随即，苏文就带着叶君临他们进入到了后院的房间中。

    此刻，苏家老爷子正手持一把木剑不停的砍杀，并且叫嚣着妖怪哪里逃，完全一副精神病的样子。

    苏文见状，脸上露出了一道歉意，有些不好意的对着叶君临道：“叶神医，让你见笑了。”

    “没事！”叶君临看了一眼苏老爷子：“我能够和苏老单独的待一会吗？”

    “没问题！”

    苏文并不觉得叶君临会对他们老爷子做什么事情，毕竟这可是苏家，除非是叶君临想死。

    随即，苏文等人便从房间中走了出来。

    “长生，你是通过青璇这丫头认识的叶神医吧？”

    苏长生嘿嘿一笑：“二叔，你猜的真准。”

    “青璇，你真是越来越精明了！”苏文看了一眼林青璇，不疾不徐的说道。

    “苏二叔，各取所需而已。”林青璇知道苏文话中的含义，当即说道：“万一君临要是能够治好苏爷爷，你们可就赚大了，治不好，你们也不吃亏，不是吗？”

    “你这丫头，真是打了一手好算盘！”苏文笑了笑道：“不知道这位是……”

    “燕无歇，燕北的儿子。”

    苏文脸上露出了一道惊讶之色：“这就是燕北的儿子，长的可是有点不像，燕北五大三粗，生的儿子竟然这么帅气……”

    “苏二叔好！”燕无歇很有礼貌的说道：“你是不是觉得我不是我爹亲生的……”

    苏文讶然，完全没有想到燕无歇会蹦出这么一句出来。

    “苏二叔，你不用不好意思说，你有话直接说，我一直都觉得我不是我爹亲生的，是野生的，但是我一直不知道我亲爹是谁，你知道吗？”

    苏文哈哈大笑一声：“有燕北那个不着调的味了！”

    “真是和当年的燕北一样，说话一点都不着调，不过说起来我很多年没有见你爹了！”苏文脸上露出了一道怀念之色：“他身体怎么样？”

    “挺好的！”燕无歇轻声说道：“他说过段时间会来帝都转转，看看当年的老朋友都还好吗？”

    苏文在听到这话后，脸色微微一变：“这话真是你爹说的？”

