    “这样吗，那你找到那颗珠子了吗？”陆景问道。

    乌木闻言神色骤变，目中闪过一抹惊骇之色。

    他倒不是控制不住脸上的表情，主要是陆景这句话里透露出的信息实在是太多了。

    这个世界上知道那颗珠子存在的就只有秘境里那东西，还有被他给控制的人。

    除此之外顶多再加上一个纪先生。

    前面那些人就不用说了，后面的纪先生现在只剩下一个脑袋，而且被关在司天监的秘牢里，而秘牢则被郭守怀丢在了秘境中。

    通过【己字壹拾陆】前往秘牢的方法这世间就只有陆景一个人知道。。

    所以骤然听到陆景提起那颗珠子，乌木的脑海中就只剩下一个念头，那便是——那珠子已经被陆景给拿到了。

    他深吸了一口气，却是什么都没有再说，直接用那只被洞穿的右手，反手握住了刺入左手的那把飞剑。

    将那把飞剑从自己的血肉中缓缓给拔了出来。

    他能感受到飞剑在剧烈的晃动，想要挣脱他的掌中，然而下一刻乌木直接一口鲜血喷在了飞剑上，随后指如游龙，在剑身上画下了一个诡异的血符。

    当他画完那血符后，陆景便再感受不到和湖光间的联系了。

    他没有再等，第二柄飞剑已经从袖口再次飞出。

    但是这一次乌木已经有了防备。

    他用剩下的鲜血，飞快的在两只手掌上也画出了同样的血符，然后双手一合。

    居然就这么硬生生的把第二把飞剑也给夹在了手掌间，随后冷笑道，“我在玩法术的时候，你们还在这些所谓的修行者还不知道在哪里呢。”

    结果他话音未落，就见已经被他夹住的飞剑上又射出了一道光芒，那光芒直接刺向他的眉心！

    因为距离实在太近，这一次乌木也来不及反应，就这么被那道光芒给洞穿了眉心。

    对面的陆景连声道歉，“对不住对不住，我忘了你年龄太大了，可能没见过子母剑。”

    然而当他说完这话，却见乌木并没有就此倒下。

    后者眉心处那个半寸宽的血洞，反而在以肉眼可见的速度不断愈合，但这时候葵的攻击也到了。

    只见一团青色的雾气悄无声息的附上了乌木的一条手臂。

    紧接着就见那条手臂上多出了一层寒冰，而那寒冰还在向着乌木的脖子和胸前蔓延。

    乌木神色一凛，显然也知道厉害。

    他当机立断，用手中刚抓到的那把母剑，一剑斩断了自己那条被青色雾气给缠上的手臂。

    手臂落地的刹那，立刻就碎裂开来，冰屑四溅。

    乌木一连点了好几处穴道，这才止住了伤口狂喷出的鲜血。

    与此同时陆景的第三把飞剑也射了过来。

    此时的乌木只剩下一只手，之前那帅气的夹剑姿势已经做不出来了，只能狼狈后退。

    但他退开两步，发现那把飞剑就像附骨之蛆一般，始终追着他不放。

    陆景的御剑术早就已经今非昔比了, 虽然还达不到谷仲陵的水准, 但也不再是一锤子买卖。

    而另一边的葵也在施展第二道法术了。

    再加上不远处还有个虎视眈眈的胥教授, 乌木终于也意识到，他今日恐怕很难在这儿再讨到什么好了，于是心中也萌生出了退意。

    从怀里摸了一颗落花生出来, 抛在脚边。

    那颗落花生刚一落地，便已生根, 随后就抽出苗来。

    一阵微风吹过, 那颗花生苗已经长到了三尺高, 而它还在继续疯涨，没过一会儿, 眼看着就要把胥教授那件茅屋给顶个洞出来。

    而乌木的一只脚也已经踩在了一片绿叶上。

    见状陆景终于也不再藏私，把所有的飞剑一起扔了出去，只见七道精光一起从他的袖中飞出, 射向了绿叶上的乌木！

    乌木也被吓了一跳, 他知道陆景的身上剑多, 但也没想到居然会多到这种程度。

    陆景刚刚已经用过四把了, 这会儿还能掏出七把，这家伙难不成是飞剑贩子吗, 正常人怎么可能会一口气炼这么多飞剑？

    虽然其中大部分还是含光期，但架不住数量多啊，这么一通劈头盖脸的猛砸, 就把乌木从那颗花生苗上给砸了下来。

    而葵的第二道法术也来了。

    她甩手，三枚木钉钉在了乌木的影子上。

    乌木的身体顿时就是一僵, 陆景适时杀到，接住一把落下的飞剑, 一口气斩断了乌木的两条腿。

    这下乌木就算是想跑也跑不了了。

    而且陆景随后还发现，乌木身上的那些伤口也不再愈合, 看来这家伙的恢复力也不是无限的。

    这也让陆景松了口气。

    血条长不要紧，只要能亮出来总有办法对付的，同理，应该也适用于秘境里关着的那条龙。

    不过那家伙的生命力旺盛到随便渗出一点，就让人间出现了一批修行者，这血条的长度实在是有点离谱了。

    乌木望着陆景，眼中并没有任何惧色, 反而透着一股讥讽，“你的手段在修行者中的确算是不错的了，可这有什么用呢，和吾主相比不过区区一蜉蝣, 可笑尔等竟然还妄想着螳臂挡车，等到吾主脱困，便是尔等的死期了！”

    “也许吧，但你肯定是看不到那一天了，我这个蜉蝣现在就要动手了。”陆景一面说着一面已经将飞剑架到了乌木的脖子上。

    但是想了想又放下了。

    他到现在也不知道郭守怀和乌木是怎么着了那条龙的道，被它给控制了，万一这玩儿有个死掉就寄生的特性，那他一旦杀了乌木岂不是把自己也给赔进去了。

    不过陆景也不是没有法子应付这种情况。

    他去东门微澜那里要了几条最毒的毒蛇，让它们上去一人咬了乌木一口，没过一会儿乌木的脸庞就泛起了青紫色，随后身体也开始抽搐起来。

    又等了会儿陆景再上前，探了下他的鼻息，确认他的确已经死掉了，这才把那几条毒蛇又给收了起来。

    随后才转过头去，对一旁的胥教授道，“您老人家没事儿吧？”

