    值得说明的是，这次参加陈昂房子上梁的宾客有很多。

    除去亲属外，闫晓丽全村人，杂院的那些人，张翠翠一厂的员工，还有兄弟们的父母。

    另外，更有两位重量级的嘉宾参加。

    一个是机械厂的老总李满江。

    另外一个，就是复县刚刚提拔上位的县局局长吴正道。

    也就是那个老警察。

    现如今，也已朋友的名义，参加陈昂房子上梁的活动。

    由于两个人是从金杯面包车下来的，当时就吸引了所有人的注意。

    等陈昂出来迎接两个人，周围的人听到他们彼此的交谈后，那一个个，看着陈昂的表情都不一样了。

    他们都知道陈昂发财了，有脑子有本事，赚大钱了。

    甚至于带动了一群人，谁跟着他，谁就会发家致富。

    可是却不知道，陈昂就连人脉也是这么的可怕！

    机械厂的老总李满江跟他称兄道弟，人家的孩子甚至管陈昂叫干爹，还格外的亲切。

    而另一个，听上去，居然是县局的局长！

    这可是天大的官儿啊，至少在复县，已经是让人仰望的存在了。

    这样的大领导，居然也跟陈昂关系这么好，这太可怕了。

    这让在场的所有人都留了个心眼儿，这陈昂得好好处，千万不能招惹他。因为他们不敢惹，也惹不起啊！

    实际上他们也都清楚陈昂的为人，这么好的人，脑子抽了，才会不想着跟他好好处，反过来去招惹。

    两位贵宾的到来，也不过只是走了个过场，毕竟都是大忙人。

    上了账，就坐车走人了，只留下了带着两个娃娃的沈淑燕和代表吴正道、他的那个女儿，吴春梅。

    吴春梅也是一个大学生，而且是省城的名牌大学。

    她人长得很清秀，身材高挑，是个绝对的小美人。

    但性格看起来比较内向，紧紧跟在沈淑燕的身后，双手扯着人家的衣服，眼神怯懦，好像有些放不开。

    通过沈淑燕的介绍，陈昂得知，这个吴春梅天生胆子就小，不怎么爱社交，身边更是没几个朋友，这可愁坏了他的父亲。

    赶上这个场合，就让她带来锻炼锻炼，多跟这些人交流交流，对她或许有些帮助。

    看到这么个女人，石大川用胳膊肘怼了下刘忠诚。

    “刘哥，县局局长的千金，冲吧，以后你就是局长的女婿了！”

    “别瞎说，我早就心有所属，倒是你小子，可以试一试。”

    “我可不敢，我最怕警察了，这要是老丈人是警察，一天三顿吓，不得被吓成神经病啊！”

    ……

    把沈淑燕他们请到了洋楼里，当两个娃娃看到里面的模样，瞬间就激动坏了。

    “干爹，你这个房子也太好看了，太大了，这是我见过最好的房子，我以后来这里住可不可以？”

    “还有我，干爹，我也想来住！”

    “两个捣蛋鬼，住呗！你们的干娘还特别为你们俩准备好了两个房间咧！”

    这还真不是假的，对于李宝瑞和李丽娟，张翠翠可喜欢极了。

    这三个月，沈淑燕大部分时间都带着孩子住在张翠翠的家里帮忙。

    反正她在家里，闲着也是闲着。

    别人都去忙，但是张翠翠因为肚子越来越大，被保护的越来越好，不能干活，甚至算账都不用她，只能干巴巴看着，有一种被‘冷落’了的感觉。

    而往往此时此刻，就是这两个小娃娃一直陪着她说话，逗她开心。

    加上两个娃娃特别懂事儿特别听话，心里自然是稀罕。

    装新房的时候，特别强调过，给自己的干儿子和干女儿留好房间。

    两个小鬼欢喜的上蹿下跳，楼上楼下跑来跑去，而沈淑燕和吴春梅也被惊艳到了。

    “陈昂，你也太厉害了吧？这房子整的太漂亮了！”

    “嫂子夸奖了，都是我随便瞎搞的。”

    “你这个可不是瞎搞，一看就是精心设计的，真羡慕翠翠可以住在这里啊！”

    正所谓说曹操，曹操就到。

    她话音刚落，张翠翠就撑着后腰，挺着个肚子，在孙丽霞的搀扶下走了出来。

    “嫂子，这有啥可羡慕的，我家就是你家，喜欢的话，你搬来跟我一起住都没问题！”

    “这可是你说的，嫂子当真了！”

    “真！你要是住我这里，那可就太好了，我肚子里的娃，以后有她的大娘帮忙看咯！”

    听到这话，沈淑燕心里美极了……

    中午十点十五分，规定的时间到了，上梁大吉。

    随着鞭炮声音停下，房顶的兄弟们拿起了一个个绑着红布的梯形木盒子。

    木盒子里装着的是小馒头，面鱼儿和糖果。

    糖果有最为热销的‘大白兔奶糖’，还有‘花生糖’，‘芝麻糖’，‘冻米糖’，还有喜字儿包装的‘双喜糖’。

    这对于孩子们来说，那都是绝对的奢侈品，甚至对一些大人，都是奢侈品。

    毕竟平常老百姓家家的，连吃饭都成了问题，谁有闲钱买糖吃？

    同样在这个年代，男孩子追求女孩子，给几颗大白兔奶糖，那比什么都甜。

    对于感情来说，这是最好的年代，也是最真的年代……

    陈昂特别买了十多斤，就是留着今天使劲儿的撒。

    随着忙头一声令下，兄弟们开始往下面撒糖撒面鱼儿。

    “往这边来点儿！”

    “我们这边！兄弟，往我们这边扬一些来！”

    “给我们多撒点儿，都等着呢！”

    伴随着一波波面食和糖果雨落下，下面的老百姓蹲下来开始快速抢捡，欢声笑语交织成一片，那叫一个热闹，那叫一个欢乐。

    有孩子捡到糖的，兴奋的一蹦多高。

    有大人捡到的，揣进衣兜里，回家留给放了学的孩子吃。

    没捡到的孩子，哭的那叫一个伤心，但一般旁边都会有人塞给一块儿，立刻就破涕为笑了。

    这是属于那一代人最简单的快乐，看到这样的大画面，陈昂心潮澎湃，忍不住落下了感激和欣慰的泪花……

