    环球精英体育中心第五足球场，三个匀速快跑的身影围着吸能结界不停地绕圈。

    目前是吴苍领跑，黑衣女生排第二位，连夜不紧不慢地跟在后面，三个人的气息都还非常平稳，也都没有使用剩下的一成内气。

    虽然第三名的速度最慢，但他从未与第一名拉开10米以上的差距，还一直背着那把双手重剑，很显然，除了基本的身体素质，连夜还另有底牌。

    他和吴苍都在用敏锐的五感密切关注对方的状态，跑步的速度随着对方的变化而变化，明明是规则简单的长跑比赛，却被他们跑出了勾心斗角的味道。

    黑衣女生的跑法和他们截然相反，她将所有的注意力都集中在跑步本身，几乎只是把两个对手作为活动障碍物来看待，一心一意只想跑出自己最好的水平。

    至于自己最好的水平能否领先第二名二十圈以上，已经完全不在她的考虑范围内。

    若有若无的猩红光芒从她的眼角向外流溢，在奔跑中形成了两条笔直的红线，随着红线亮度逐渐提升，她的速度随之加码。

    领跑的吴苍听到了她加快的步伐，在黑衣女生即将超过自己的时候，再次催逼耐力已近极限的腿部肌肉，接连两个重踏向前弹射，以7米的微弱优势保住了自己的领跑位置。

    “你看，就这样测验多好，让他们在擅长的领域里发挥特长，干干净净，体体面面，优点和缺点都展现出来。

    一定要用不合理的手段让他们掉进陌生又糟糕的境地吗？”

    孙寻桥声音传入足球场边梁德的元神里。

    梁先生因为没饭吃，索性也出了杂货店，用一种存在感极强的扭扭站姿立在场边。

    他两眼圆睁射出两道探照灯光柱似的目光，紧紧地追着相互争竞的三人，用蕴藏在目光里的饥饿感给他们增添一些不必要的压力。

    听到孙寻桥的传音问话，梁德也送过去一道元神讯息。

    “什么陌生又糟糕的境地啊，不就是去打扫停摆状态的公共厕所，清理清理巧克力吗，师兄你写高中作文呢。”

    “我他妈做饭呢。”

    “反正我又没得吃。”

    “我觉得老头子那一套太过时了，让你扮恶人给压力，观察他们在逆境里的真实表现，这和那些封建仙道文明的问心路有什么区别？”

    “问心路会让人去扫厕所？那他们的思路还挺前卫的。

    求道者嘛，就应该在劳动中好好地改造一下，我支持扫厕所。”

    “就没有这样的问心路！师弟，我看这几个工读生本性都不差，需要用劳动来改造吗？”

    梁德笑了笑回道：“师兄，虽然我们从前不认识，但我觉得你小时候的本性肯定也不差，为什么会变成现在这个样子呢？”

    “我现在这样怎么了！你什么意思？”

    “人是会被环境改变的，更具体一点，屁股决定脑袋，人会被他们所处的位置所改变。

    这四个工读生心里最大的屁股就是武者。

    师兄我问你，什么是武者？是有武功的人，还是有武德的人？作为武者必不可少的是哪一个？”

    梁德把问题甩给孙寻桥，后者沉默了十几毫秒，道：

    “是武功。”

    “没错，所以最初的武德其实是围绕着武功建立起来的。

    如何看待武功，如何修炼武功，如何使用武功，这三个问题的答案，决定了一个武者最基本的武德。

    我让他们去扫厕所，无非是想看看他们如何看待和使用武功。”

    梁德道：“你觉得扫厕所会伤害到他们的自尊心，这种想法不是很奇怪吗？

    负责清理公共厕所的校工也是武者，凭什么他可以做，这四个工读生就不能做，就因为他们练的是打架养生更厉害的上乘武功？

    你要用武功的强弱来给武者分贵贱吗，你会用职业工种的不同给人分贵贱吗？厨师和律师孰贵孰贱？”

    孙寻桥无言以对，而梁德的话还没有说完。

    “武功、道法、神通，方术……这些技艺都只是一种工具，我们制造和掌握这些工具，是为了升华作为使用者的我们，而不是为了神圣化这些工具，靠着工具来划分使用者的贵贱。

    师兄，假设有人制造出了一根威力无穷的电棍，但这根电棍只能用来打人杀人，除此之外百无一用。

    而你有一根自己做的棍子，虽然它只是普普通通的木棍，但你可以用它防身，拿它挑担，拄着它走路，扛着它吓人。

    登山杖、擀面杖、打狗棍，晾衣杆……只要是你能想到的，它都可以胜任。

    随心百变，任我使用，可以说是一根‘我的棍’。

    就好像你的五谷铁砂掌，你可以用它对敌，可以用它做菜，可以用它把妹，还可以用它来轰爆化粪池，妙用无穷。

    但是有的人觉得武功就是一根电棍，只能用来杀人和把妹。

    师兄，如果让你来选，你是要电棍还是我的棍？”

    “我要我的棍。

    师弟，你说得很有道理，但是我要纠正你一点，我从来没有用武功把过妹，我和秋秋是因为厨艺和……”

    “打住，师兄，我对你个人的感情生活完全没有兴趣，麻烦你写到谁也不会看的个人动态里吧。”

    “你不看我的个人动态吗？”

    “我早就屏蔽你了。”

    “你……”

    “阿德。”

    常断玄的声音忽然插入，隔开了梁德和孙寻桥的争吵。

    “那如果手持一根天下无敌的电棍，这个武者又何必去做那么多事，他拿着电棍强逼别人去做不就好了。”

    梁德答道：“如果人人有书读，人人有功练，就不会让一个独夫手持电棍鞭策天下。

    我们东国古拳法是为了人人，而不是一个人。

    手持电棍不过是莽夫，只有放下电棍，才能晋级大师。”

    “说得好。”

    杂货店里的常断玄欣慰地点了点头，传音道：

    “阿德，你对武德的理解已经登堂入室了，不必等到这次项目结束，你明天就和我一起录制付费课程吧。”

    “谢谢师傅。”

    “为师再助你一臂之力。”

    助我一臂之力？

    这句话让梁德有些摸不着头脑，但是常断玄的帮助来得非常迅猛。

    一股无形大力陡然生出，这股无形之力于土层深处挪动地壳，当场伪造了一次烈度恰到好处的地震。

    从震源向四周扩散的地震波目标明确，完全不顾还有人在快乐蹲坑，直奔公共厕所。

    化粪池，被轰爆了！

