    刚刚骗了三十三吨黄金，现在又要去抢三十三吨黄金，虽然这黄金是同样的黄金，估计连箱子都还没换过，但是对于杨逸来说，这可就是另外的一个任务了。

    用同一件东西赚两次钱，把卖出去的东西再抢回来，不管是自己抢还是替被人抢，这事儿怎么看都像黑吃黑，杨逸仔细的额分析了一下，然后他觉得这事儿其实……就是黑吃黑。

    只不过是不太一样的黑吃黑罢了。

    不管是黑吃黑也罢，是接下清洁工给的一个任务也罢，既然要让三叉戟动手，那就必须给钩好处才行。

    特里微微思索了片刻，然后他沉声道：“我们请人做事的时候从不吝啬，但是现在就谈条件还早了些，我们需要根据任务的难度再开出条件，目前的情况是想要追查那批黄金的下落还需要时间，所以，在我们找到那批黄金并且确定可以下手之后，再谈条件也不迟。”

    道理是这么个道理，杨逸想了想，道：“好的，那我等您的消息。”

    特里点了点头，然后他沉声道：“我还有很多事情要去处理，就不打扰您了，有什么事情的话，我们随时联系。”

    “等等。”

    杨逸连忙伸手拦住了特里，然后他一脸不好意思的笑容道：“您看，这次情报是我提供的，而且你也说了，我的情报让你们得到了很大的突破，那么您是不是该把情报共享一下呢？我想知道那个安德森国际经济研究所的详细情况，还有就是那个劳埃德的情报。”

    特里点了下头，道：“可以，稍后会有人把详细情报给您送来，我们乐于分享情报。”

    杨逸想了想，道：“还有个问题，那批黄金，是我和几个朋友一起搞到手的，如果你们再去把黄金抢了，我的朋友可能会怀疑到我的，这个问题怎么解决？”

    特里笑了笑，道：“不会的，除了我们没人有能力从灰衣人手上抢到黄金，有人就算怀疑也只会怀疑清洁工，因为这根本就是很明显的事情，所以你不必担心，只要你没有泄露消息，那就不会有任何问题。”

    说完，特里很有礼貌的道：“还有其他的问题吗？”

    杨逸想了想，道：“我今晚有件事必须去处理。”

    特里沉声道：“那是您自己的事情，如果您的时间和我们的行动时间冲突的话，就看您自己如何选择了，海神先生，我告辞了。”

    冲着杨逸微微欠身，特里自己去打开了房门，然后悄无声息的下了楼走了。

    特里走的还是挺急的，可能是在得到了某些情报后，让他急着去处理什么事情。

    把门关上后，杨逸对着萧苒道：“你怎么看？”

    萧苒摊手道：“我怎么看？没什么可看的啊，清洁工已经决定要这批黄金，现在剩下的只不过是怎么做以及让谁去做的问题了。”

    “我是说，你对成为清洁工合作者还有客户有什么看法？”

    萧苒想了想，道：“其实，清洁工从来都没有什么强大的武力，清洁工也没有什么强大的情报能力，听名字就知道了，清洁工干的就是替人消除罪证的事儿，但清洁工还是很强大，你知道为什么吗？”

    “因为清洁工的客户!”

    杨逸的回答毫不犹豫，然后他沉声道：“我现在已经逐渐摸索出一点门道了，我不知道清洁工的具体运作方式，也不知道清洁工由什么人控制着，但我知道清洁工最宝贵的资产是他们的客户而不是合作者。”

    “没错，清洁工的客户比合作者更加重要，只要有钱，就能找到做事的人也就是合作者，就算合作者出了什么问题也没什么大不了的，无非就是换人而已，但是那些客户是清洁工最重要的资产。”

    萧苒呼了口气，道：“所以你现在已经是清洁工的客户了，这个身份比合作者更加重要，知道这个，肯不肯再接清洁工的任务就看你怎么选了。”

    杨逸低声道：“你说清洁工的情报能力其实没那么强？”

    “我不是很清楚啦，但灰衣人的主业是情报，而清洁工的主业是消除罪证，那清洁工至少比不上灰衣人吧，至于说打打杀杀的能力嘛，到了清洁工这个份上的组织都不弱吧，毕竟花钱就行。”

    杨逸想了想，然后他笑了起来，道：“我突然发现咱们很有优势啊。”

    “什么优势？”

    “我们的能力是清洁工欠缺的，而且呢，在情报圈里我们能打，在佣兵圈里我们能搜集情报，这就是错位优势啊，所以，我们得继续加强这个优势，这样我们的地位就会更高，而且无法动摇。”

    萧苒有些茫然的道：“什么啊？”

    杨逸笑了笑，道：“保持并加强我们的错位优势，好了，现在我们赶紧把正事儿忙完，然后我就可以休息了，今天晚上我会去参加一个招聘会，没有精神可不行。”

    萧苒很是迷惑的道：“招聘会？你参加哪门子的招聘会呢？”

    杨逸哈哈一笑，道：“别问那么多了，待会儿你就知道，现在先通知大家分钱了。”

    很快，三叉戟所有人就都集中在了杨逸的屋子里，大家拼死累活是为什么，既然这次行动赚了钱，那就得赶紧的分下去。

    这次杨逸没有跟谁商量这钱该怎么分。

    迈克告诉过杨逸一件事，那就是如果他无法满足所有人在精神上的追求，那就一定要在金钱上满足大家的需求。

    钱该怎么分，每人拿多少，这就是财政大权，杨逸要想真正掌握水组织，而且是彻底的掌握水组织，那他就必须把水组织的财政权牢牢掌握在手里。

    水组织现在全都是一帮人尖子在一起，杨逸在里面始终是不上不下的感觉，说起来是水组织的头儿，却始终无法建立起绝对的权威，但是这一次不一样了，这次杨逸手里有两亿多美元，虽然这笔钱是水组织通力合作才挣来的，但杨逸却是那个一手策划了这次行动的人，而且还是指挥了整个行动的人。

    这一次，杨逸可是绝对的核心，没人比他的作用更加重要，于是很自然的，杨逸就要借助这次行动建立起水组织真正的核心地位。