
　　小小的寒潭里，美人墨色长发湿透，水珠顺着她苍白得过分的脸颊滑落，最后又滴入水中。

　　她的五官极美，一看就是自小被娇养着长大的，每个细节都透露着精致又娇弱的美感，却偏偏那一双眼睛亮得惊人。

　　仿佛本该支离破碎的瓷器娃娃被强行注入生命，原本弱柳扶风的美人在瞬间美色进阶，甚至带了魅惑感。

　　四目相对，只一眼，僧人便错开了视线，反倒是盛盼盯着他的五官怔了怔，心思一动。

　　“不是吧，这不是崽崽吧？”盛盼有些不确定：“他这男主光环到底怎么回事？怎么越混越回去？这一次直接就是个和尚了？”

　　那她想睡崽崽怎么办？

　　她真的好喜欢崽崽的身体啊，上一个位面已经没肉吃了，这一次要是连肉汤都没得喝，她哪有干劲做任务。

　　系统：“…………”

　　它有意提醒自家宿主，她的首要任务是拯救男主，而不是睡男主啊！！

　　不要本末倒置好不好？！

　　然而话到嘴边，知道宿主根本不听劝，系统异常沧桑的叹了口气：“宿主，先确定下他是不是男主再说啦。”

　　“也是。”盛盼点了点头，接受了这个建议。

　　她换好气，正要再度潜回去水里，一股柔和却不容置疑的力量裹住她的身体，让她不由自主的朝岸边而去。

　　等到力量卸去，她已经安然无恙的被送到岸边。

　　寒潭边上已无人，盛盼初步目的达到。

　　但她此刻心思已经不在逃跑上，立刻站起来，浸了水的衣服将少女柔美玲珑的曲线勾勒而出，水中的僧人闭上眼，且再度转身背对着她。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“施主，还请速速离去。”他双手合十，道了声佛号。

　　盛盼的身体这会儿才跟着反应过来，冷得直哆嗦，她回忆起水里的温度，对这个美貌和尚也不由得升起几分钦佩。

　　双手抱肩，她原地蹦蹦跳跳，试图让身体暖和一些，同时发问：“喂，小和尚，你叫什么名字？”

　　僧人倒是有问必答，道：“贫僧伽箬。”

　　伽箬？

　　盛盼默念了几遍，从原主的记忆中还真抓取到了和这个名字有关的片段。

　　韶华寺的香火旺盛，传承千年，可以说只要是这个时代的人，多多少少都听说过这个古刹的各种传说。

　　这些传说真真假假，有的靠口口流传，有的是典籍记载，也有还活着就被世人称颂的，就比如眼前这个伽箬。

　　传言他是上一任方丈下山化缘时捡到的弃婴，带回寺庙养大，从小就在佛法一途上展露出非凡的天赋。

　　小小年纪就名扬天下，且一身医术出神入化，任何疑难杂症到他手中都能被化解。

　　民间一直有句话叫做，阎王叫你三更死，伽箬逆天改生死。23sk.Com

　　他为人正直，任何人类的优点在他身上都能得到体现，是百家学者都十分敬重的高僧。

　　然而慧极必伤，听说伽箬从小身体里就带着胎毒，且已经入骨三分，注定是活不过二十一岁的。

　　而现今，伽箬已经二十岁了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第346章 今生已许佛8免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">