    第647章开始越狱计划   

    士兵把张余带出了牢房，顺着楼梯来到了地下一层。

    

    “什么情况？”

    

    地下一层楼梯口放了一张桌子，一个士兵正坐在桌子后面玩着平板。

    

    看到张余和他身后的士兵，坐在桌子后面玩平板的士兵抬起头好奇地问道。

    

    “TMD！这小子在牢房中寻衅滋事打架，完了还恶狠狠地推了我一把！”

    

    说到这里，士兵的气就不打一处来，狠狠地给了张余一枪托，继续说道。

    

    “我把他送禁闭室待几天。

    MD，不好好教育教育他我心里贼不爽！”

    

    “哈哈！”

    

    听到张余身后的士兵这样说，坐在桌子后的士兵幸灾乐祸地笑了起来，挥了挥手，让张余和士兵抓紧进去。

    

    “走吧小子！”

    

    张余身后的士兵推了一下张余，恶狠狠地说道。

    

    “一会有你好受的！”

    

    听到士兵的话，张余的脸上露出了冷笑。

    

    一会不知道是谁会有好受的。

    

    当然，士兵看不到张余脸上的冷笑，还以为张余是一个任他欺负的囚犯。

    

    马上这种情况就会发生改变了。

    

    士兵把张余带到了地下三号牢房门口，打开门，把张余用力推了进去。

    

    禁闭室中昏暗无比，两眼一抹黑，根本什么也看不清楚。

    

    看见张余老老实实站在牢房，士兵把手中的AK47放在一旁，按了按拳头，准备进去好好收拾一下张余。

    

    就在士兵迈进牢房的那一刻，张余的眼中冒出一道精光，双手以迅雷不及掩耳之势伸出。

    

    只见张余的左手卡住士兵的脖子，右手抓着士兵的脑袋，用力将士兵拉到自己的怀中。

    

    “你”   

    士兵怎么也没有想到，张余竟然敢在这里对自己动手。

    

    士兵更想不到的是，自己的性命马上就要被张余给取走了。

    

    还没等士兵把话说一完，张余的右手发力一转，将士兵的脖子扭断。

    

    怀中的士兵不再挣扎后，张余慢慢地把士兵的尸体放在地上。

    

    确定没有被任何人发现后，张余在黑暗中跟士兵对换了衣服。

    

    现在，在外人看来，张余就是士兵，士兵就是被关在牢房中的张余。

    

    换好衣服后，张余把士兵的尸体扔到牢房最里面，检查自己身上的装备。

    

    不得不说，这所监狱士兵的武器配置还算是可以。

    

    主武器是AK47，副武器用的是沙漠之鹰，还配备了一把匕首。

    

    唯一美中不足的是，士兵的身上并没有任何投掷武器，就连闪光弹和烟雾弹都没有。

    

    “可惜了，你要是身上有手雷的话，计划进行的能够更加顺利。”

    

    检查完身上的武器装备后，张余把放在墙边的AK47拿起挂在自己身上，无声地离开了牢房。

    

    通过这几天对这所监狱的观察，张余对于武器库的位置得出了一个结论。

    

    武器库并没有安置在士兵们休息的地方，而是在监狱的宿舍楼的三楼。

    

    之前给哈尔特送饭的时候，张余就已经注意到了。

    

    三楼中的电子牢房最多只有十个，其他都是密封的房间。

    

    能够密封的房间，里面贮存的都是贵重物品，大概率就是武器。

    

    从地下一层出去后，张余还要想办法去三楼拿到更多的武器。

    

    仅靠一把AK47和一把沙漠之鹰张余要想从这所监狱闯出去非常难。

    

    不过现在，要先搞定监狱的监控设备。

    

    从禁闭室走出后，张余把头上的帽子向下拉了拉，尽量让人看不清自己的面容。

    

    桌子后士兵的平板可以利用一下，用它来干扰监狱的监控设备。

    

    打定主意后，张余若无其事地走向坐在桌子后的士兵。

    

    虽然楼梯上就有一个监控摄像头，但桌子后的士兵的位置正好是在监控的盲点，监控摄像头根本拍不到他。

    

    这就给了张余一个很好的机会。

    

    “把人揍了一顿舒服了？”

    

    看到张余出来，坐在桌子后的士兵还以为张余是刚才的士兵，头也不抬地看着平板，笑着说道。

    

    “对。”

    

    听到士兵的话，张余快步走向他，在走向他的过程中，张余无声地拔出了匕首。

    

    “咦？

    你的声音怎么成这样了？”

    

    士兵感觉到情况有些不对，口音为什么突然变了一个人？

    

    难道？

    

    士兵突然意识到了什么，惊恐地抬头看向张余。

    

    就在这个时候，张余亮出手中的匕首。

    

    看到张余手中的匕首，士兵大张着嘴刚想出声。

    

    还没等他发出声音，就被张余左手捂住他的嘴巴，右手的匕首用力地刺进士兵的心脏。

    

    “呜”   

    被捂住嘴巴的士兵发出一声低吟声，双眼无神地盯着张余，咽下了最后一口气。

    

    干掉桌子后的士兵后，张余把他的尸体放在桌子下藏好，自己则是坐在椅子上摆弄着平板。

    

    反正张余和士兵穿的衣服是一样的，不仔细看是没有人能够认出他是谁的。

    

    借助手中的平板，张余成功地启动了自己自制的干扰程序。

    

    干扰程序是张余利用自己的超强计算机辅助系统做出的系统，安全性和破坏性非常大，而且也非常容易下载。

    

    不到一分钟的时间，这所监狱的监控设备就已经被张余给破坏了。

    

    现在监控设备看到的画面都是假画面，是张余自制的画面。

    

    这件事办完后，张余把平板仍在桌子上，拿起枪离开了地下一层。

    

    在顺着楼梯向上走的时候，张余看到了一个士兵提溜着一个囚犯向下走，应该是要把囚犯送到地下一层的禁闭室。

    

    要坏，桌子后的士兵被张余解决后尸体简单地放在了桌子下。

    

    要是这个士兵看到没人的话一定会检查附近。

    

    这样一来，尸体大概率会被士兵发现。

    

    看来要变换一下策略了。

    

    就在张余刚上二层走了没几步，就听见地下一层发出了一声密集的枪声。

    

    随着枪声响起，二层牢房外的士兵纷纷停下了手中的动作，疑惑地四处看去。

    

    “不好了！有人被杀了！”

    

    之前张余在楼梯上见到的那个士兵跑到二楼，对着众人大喊道。

    

    

    

