    经过一晚上的调整，整个炼丹师协会，整装待发！

    而张家的人，也一大清早，就来到了炼丹师协会大门前。

    张天宝站在方辰面前，眼神恭敬无比！

    炼丹师协会的人，也都纷纷来到了这儿。

    方辰看着在场的众人，神情严肃！

    “诸位，今天我们聚在一起的目的，想必大家都清楚！城主府的人，一再挑衅我们，想要奴役我们！我们作为有血性的人，你们愿意答应吗？”方辰眼神坚毅，神情中带着一抹冷冽的寒意。

    “不愿意！”

    “不愿意！”

    “不愿意！”

    “……”

    众人异口同声的喊道。

    方辰微微抬手，神情严肃到了极点：“诸位，我再次必须要提醒大家一点，那就是此次进攻城主府，你们可能会丢掉自己的性命，来之前，我相信方家主和姚会长，都和你们交代过！这一点，我便不在这儿多说。”

    “但我在此向大家保证，此战之后，如果谁真的不幸战死，我定然会对你们的家庭负责，让他们不再受任何人的欺负！”方辰语气坚决，神情之中，带着一抹说不出的坚定。

    听到方辰这话，在场所有人眼神之中，都流露出一抹惊骇的目光。

    他们虽然都是张家和炼丹师协会中，比较核心的人员，也知道，这一次的战斗，他们必须参与。

    可他们唯一担心的就是自己的家属。

    之前，张天宝和姚书明都没有说过这件事。

    可没想到今天早上，方辰直接说出了这话。

    这让他们心里顿时舒畅了不少。

    因为这样他们就算是拼尽全力，死在了这场战斗中，也会有人惦记着他们的家属！

    姚书明和张天宝听此，脸上顿时露出一抹惊骇的神情。

    之前，他们可没有想到这一点，可没想到方辰却将这件事落到了实处。

    “姚会长，张家主，你们两人可愿意守护这群兄弟们的亲人？”方辰为了避免有些兄弟的担忧，立马对着两人问道。

    两人听到这话，立马用十分严肃的语气，对着诸位说道：“诸位兄弟，我们二人在此对天发誓：如果你们真在这次战斗中发生了什么不幸，今后你们的家属，就是我的们二人的亲人，如违此誓，天诛地灭！”

    见到两人发誓，原本还有些担忧的众人，脸上顿时也露出了一抹喜色。

    他们笑盈盈的看着方辰，心中那一抹牵挂，显然荡然无存！

    因为他们就算是战死，自己亲人今后的待遇，会比他们活着还要好，他们有什么理由不去战斗？

    “战！”

    不知道是谁，在人群中喊出了一个‘战’字！

    随后，无数人都开始附和起来。

    “战！”

    “战！”

    “战！”

    “……”

    一道道巨大的声音，从天空中响起。

    那震耳欲聋的声音，响彻所有人耳边。

    所有人见到这一幕，神情也都变得激动起来。

    方辰见此，微微抬手，对着众人说道：“既然如此，那兄弟们便随我一起，杀向城主府！”

    说着，方辰气势如虹，带头朝着城主府冲去！

    紧接着，一道道强大的气息，纷纷跟随在方辰的身后。

    姚会长等人见此，也不敢有丝毫迟疑，连忙跟上。

    ……

    彼时，城主府内！

    “该死！方辰那小子简直该死！”一道愤怒的声音，从城主府内响起。

    城主府内的另一位副城主，恨不得将方辰碎尸万段。

    从昨天他接到消息，方辰将李不群斩杀之后，就没有听到有一个好消息传入到他耳中。

    “赵叔，无须生气，方辰只不过是一个跳梁小丑罢了，如果他真敢来城主府，我一定会让他知道，我们城主府是他们招惹不起的存在！”一位身着黄色长衫的男子，脸上带着一抹狞笑，淡淡的说道。

    他乃是城主府之子、也是断域城的少城主舒重楼！

    众人都只听说，少城主乃是一位纨绔，不学无术，但城主府内，谁都清楚，这位少城主的手段和实力，都让人无比敬佩！

    而且，让很多人不知道的是，他乃是仗剑宗的核心弟子，一身修为已经达到了地煞境五层初期！

    其真正的实力，就算是一些地煞境七层的强者，他都可以一战。

    正因为如此，城主舒世玉就算是闭关，他们城主府依旧没有出现半点纰漏。

    所有人都以为是因为两位副城主的关系，其实是由少城主舒重楼在指导。

    听到舒重楼的话，赵龚敏脸上露出一抹复杂之色。

    虽然舒重楼的实力不俗，可方辰能够斩杀一位地煞境七层初期的强者，就足以说明，方辰此人的实力，绝对不容小觑。

    不过，一想到舒重楼背后还有仗剑宗，他心里倒是舒畅了不少。

    毕竟有仗剑宗在，方辰就算再怎么蹦跶，也绝对翻不起任何浪花来。

    “少城主，虽然您不将方辰放在心上，但我们必须要注意一下，这小子的实力确实不容小觑，如果我们有丝毫大意，很有可能会阴沟里翻船！”赵龚敏满脸恭敬的说道。

    这话一说出口，城主府内其他几位高层，也都纷纷点头。

    虽然他们也打心底里瞧不起方辰，可方辰展现出来的实力，确实已经威胁到了他们。

    而且昨天，副城主李不群，就已经死在了方辰的手中，他的几位地煞境属下，也都栽在了张家。

    如果他们还不引起警惕之心，那他们很有可能会走李不群的老路！

    “诸位，我知道你们在担心什么，但是我告诉大家，在绝对的实力面前，不管方辰有什么手段，我都有绝对的信心，将其击杀！”舒重楼毫不在乎的说道。

    这一次，仗剑宗无比在乎张青青这女人，所以仗剑宗为此派遣了两位天命境的长老过来。

    只不过，这群人并不知晓罢了！

    而且，他爹的修为，也已经快要达到地煞境九层了，只要他出关，就算没有仗剑宗那两位天命境的长老，也绝对能够在城主府内无敌！

    正因为如此，舒重楼才丝毫不担心。

    “可是……”见到舒重楼一副不在乎的样子，众人心头微微一沉。

    “诸位叔叔，我知道你们在担心什么，但你们不要忘记了，我们的背后是仗剑宗！”舒重楼语气有些不耐烦，甚至带着一种说不出的高傲。

    被舒重楼这样一说，众人脸上顿时露出一抹狂喜之色。

    他们都是活了几十年甚至上百年的老狐狸了，自然明白舒重楼这话的意思。

    也对！

    有仗剑宗撑腰，区区一个方辰，能够在仗剑宗面前，激起什么浪花呢？

    想到这儿，他们脸上，不由得露出一抹得意的笑容。

    就在众人心里欢喜不已之时，一股可怕的剑气，瞬间从城主府的上空，朝着城主府下，轰炸而来！

    “轰！轰！轰！

    整个城主府内，如同经历了六级地震一般，在不断的颤动。

    “敌袭！有人攻击城主府！”下一秒，一道巨大的声音，传遍了整个城主府内！

    舒重楼感受到这股剑气，眼中露出一抹冰冷的杀意。

    他淡淡的看了看四周一眼，眼神冷漠的对着面前的诸位长老说道：“诸位长老，随我一起出手，镇杀敌人！”

    此言一出，所有人都纷纷起身，朝着外面冲去。

    虽然他们对城主府并没有太大的信心，可对于仗剑宗，他们还是无比信任的。

    他们相信，有少城主这位仗剑宗的核心弟子在，仗剑宗就不会坐视不管！

    “城主府的垃圾，给我滚出来！”方辰持剑而立，眼神中释放出冰冷的杀意，在城主府上空吼道。

    随着方辰那冰冷的声音响起，一道无比霸道的声音，传入到了众人耳边：“哪儿来的不长眼的东西，也敢在我们城主府撒野？给我死！”

    在那声‘死’字响起的瞬间，只见到一柄利剑，从城主府内射出，直冲云霄！

    长剑之上，蕴含着无比犀利的剑气，给人一种强大的压迫感。

    那长剑，如同白虹贯日一般，照耀着一片天空，刺激着众人的眼球。

    看到这一幕，方辰微微蹙眉！

    他抬起手，体内的剑气也在这一瞬间释放而出！

    那犀利的剑气，和天空之上的那柄剑，针锋相对。

    方辰的剑意，可是达到了剑随心走的地步。

    这剑气虽然很是犀利，可是在方辰的剑意面前，如同老鼠见到了猫似的，直接被压制，还没有触碰到方辰等人，便被方辰的剑意给震慑了回去！

    “我倒是小觑了你！”见到自己这一剑，居然被方辰随手化解了，舒重楼冷笑着说道。

    方辰看了看面前的舒重楼，眼神中带着一抹说不出的冰冷！

    他淡漠的凝视着舒重楼，冷声道：“小看我可是要付出代价的！”

    “代价？就凭你这种地煞境都没有达到的蝼蚁？也配和我说出这种话来？”舒重楼语气中充满了不屑，冷笑道。

    说完，他抬起手，体内的剑意，和手中的剑，相互呼应。

    “小子，敢来我城主府闹事？我倒是想要看看，你有几个脑袋够我砍！”说完，舒重楼化作一道残影，杀向方辰。

    那犀利的剑气，如同爆发的山洪一般，猛烈的冲击着方辰的身躯。

    仅仅一瞬间，那狂暴的气息，便压制住了方辰的躯体。

    “轰！轰！轰~”

    只见到漫天的剑气，朝着方辰的身上袭击而去。

    方辰见此，露出了一抹冷笑：“对我施展剑术？恐怕你还没达到这个本事！”

    说完，他七星剑出现在他手中。

    随着他舞动七星剑，一道可怕的气势，和舒重楼的气息，针锋相对。

    那狂暴的力量，冲击着舒重楼的身体，似乎要将舒重楼的身体都给压垮似的。

    两道可怕的剑气，在下一秒，猛烈的撞击在了一起。

    很快，舒重楼便被方辰这一剑，直接逼退了数百步，脸色也变得煞白起来。

    他双目惊骇的盯着方辰，不可置信的对着方辰问道：“剑随心走？你对剑意的领悟，居然达到了第二层？”

    要知道，他们仗剑宗内，仅仅只有一位老祖，才将剑意领悟到了剑随心走的程度，而他的剑意不过才剑心通明中期罢了！

    即使如此，他也被誉为仗剑宗的天骄。

    可现在和方辰一比，他感觉自己连坨狗屎都不如！

    方辰才脱俗境啊！

    他就将剑意领悟到了剑随心走的程度，他在剑道一途的天赋，究竟有多恐怖？

    一想到方辰那可怕的剑道天赋，舒重楼脸上露出了一抹狰狞之色。

    他双目怨毒的盯着方辰，咬着牙对方辰吼道：“小子，不得不说，你在剑道一途的天赋，是我见到过最强的存在！”

    “但我最喜欢的就是击杀一些，天赋比我高的人！所以你今天必须死！”

    说完，舒重楼体内的气势，在这一瞬间，彻底爆发出来，漫天的剑气从他体内倾泻而出，刺向方辰。

