    饭菜也很快做好，都是武妈拿手的，所以速度不慢，或许是因为家里房间小的关系，饭菜的香味铺满了整个房间。

    让武爸的肚子咕咕的叫了两声，而一旁的项息也是如此，从荒野区回来也确实是没吃什么东西，虽然他可以不用吃东西的了，但是闻到好吃的，那自然也是要吃的。

    “快来吃饭咯。”武妈招呼着他们俩过来，等上了餐桌，也是一副和谐的景色，在知道项息比武子嫣小后，那自然而然的母爱就发挥了出来，一直给项息夹菜。

    看得一旁的武爸眼皮直跳。

    而且项息也是来者不拒，吃的时候也不忘夸奖饭菜好吃：“伯母做的饭真好吃，跟我爸爸做的饭菜一样好吃。”

    这倒是真的，项宁的厨艺，那都是经过检验的。

    倒是武妈听着这句话有些好奇起来，开口道：“对了小息同学，冒昧问一下，你家里是干什么的，还有你那个爸爸，我听你好像时长提起他，你跟你爸爸的关系真好。”

    这个问题，武爸和武子嫣都挺感兴趣的，他们确实并不知道项息的身世是什么样的，就算是武子嫣，也没提过也没问过。

    本来是一个很简单的询问，谁知道项息说的信息量大，大到让他们武家有些不敢置信。

    “我家是干什么的，其实我也不清楚，保卫人类吧？嗯，应该可以这么说，我爸好像是一位将军。”项息只知道项宁很强，保护人类也确实是，将军的话也是他在项息面前展现过他统领一个舰队出征的样子。

    这么解释没错。

    但是武子嫣他们可就不淡定了，保卫人类，他们自己脑补就是参加过域外战争的人族英雄，他们就是保护人类的，而他说他爸是一位将军，现在域外中，最弱的将军也都是九阶顶级强者，还需要赫赫战功。

    看着小息在扒着饭，有些单纯的样子，除了武子嫣，武爸和武妈都相互对视一眼，绝对现在先不交流。

    等晚上再说。

    而吃完饭后，项息的通讯器响起：“唉，是我爸爸的。”

    众人一听，顿时屏住呼吸，一位域外大将的电话，这是跟他们有着天···不，应该是一个宇宙那么大的距离。

    “爸···”

    “哦哦···我忘记跟你说了，我在···我在外面吃饭，嗯嗯，我吃完就马上回去。”

    “嗯嗯，我知道了，我会跟她说的，但是来不来就看人家的哈。”

    等电话关完，项息看向在一旁站着不动的武家人：“呃···伯父伯母你们怎么了？”

    “啊？哦，没什么，没什么。”

    项息也不疑有他，直接开口道：“我爸爸说，过几天就要大年三十了，说想请你们一起过去吃个饭。”

    说着，项息挠了挠头，赶忙开口道：“要是不愿意的话也没关系的，我爸爸人还挺好的。”

    其实放在任何时候吃饭也没什么，但关键就是，这···武母好像记得武子嫣跟她说过，他们俩谈恋爱也不过个把月，这被自己女儿带回来见家长就算了。

    现在倒好，直接双方家长见面，这是···要整结婚的吗？

    “这···会不会太快了点？”武爸有些不知道该怎么说了，虽然他已经认可了项息，可项息说出来的东西确实太吓唬人了，都让他打消了项息是骗子的疑虑又提起来了。

    反倒是一旁的武妈在看了武子嫣一眼后，咬咬牙道；“好，那就替我们谢谢你爸爸了，到时候去那你直接告诉小嫣就好，小嫣带我们过去。”

    “嗯！谢谢伯父伯母。”项息也不知道为什么要感谢他们俩，或许是脑海中潜意识觉得武子嫣是自己女朋友，而女朋友的父母等结婚后也是自己父母，现在对方好像不反感自己，那就是自己人。

    而他现在不知道自己老爹的想法，所以·······

    所以，要是让项宁知道这臭小子居然把自己当做boss的话，怕是会被直接丢去域外。

    过了会，项息也要走了，武子嫣送项息下楼去了。

    而武爸武妈两人看着，赶紧凑在一起开口道：“老武，你说那孩子说的到底是真的假的？”

    “我现在也不清楚啊，但是看他穿着和样貌，确实是大家的人，而且还很纯良，不像是骗子和坏人啊，而且我刚才没跟你说，你女儿，比他大一岁！”

    “卧槽嘞？”武爸也是跟武妈一样知道这个消息后的惊讶表情。

    “所以···这一次，我们真要去见对方的家长？”武爸询问道。

    “既然答应了，肯定要去的，而且现在什么社会，应该也不会出问题，但我现在担心的是，他们俩才谈恋爱个把月，这都要见家长了，是不是有点···太快了？”

    “是啊，不过有时候缘分到了，你看那俩孩子的眼神，都很喜欢对方，最后走在一起也很不错，况且，你女儿能找到一个好人家嫁了不更好吗？”

    “唉，也是，怪我没用啊。”

    “傻老公·······”

    另一边，项息回到家中，看着项宁正带着小鱼，而自己进门后，阿追也是直接冲了过来将他扑倒，一个星期不见也确实是怪想念的，而小鱼看见哥哥回来，也是要哥哥抱抱的。

    让原本有些不安的项息脸色缓和了很多。

    “怎么样？人家答应了吗？”项宁笑着勾住项息的肩膀询问道。

    “嗯，对方答应了，不过···爸爸，你到时候能不能···别吓着他们。”项息道。

    “吓着他们？”项宁一愣，然后想想自己的身份，确实容易吓着人，可难道还要伪装？对其他人还好，可对未来的亲家可不行啊。

    只能在语言上慢慢舒缓他们的压力吧，他点点头嗯了一声算是答应。

    然而他的理解和项息的意思是有点差距的，项息的意思是到时候项宁不要以他在域外时候对敌的样子，特别是对武子嫣，他就怕自己老爹反对。

    所以就像是在给项宁打预防针呢。

    “他们家···其实不太好。”项息想了很久最终还是说了出来。

    “傻孩子，我们家什么都不缺，缺的只是能让你们感到更多幸福和快乐而已，我们不在乎其他的，只要你喜欢。”项宁揉着项息的脑袋，虽然他现在也才二十八岁，但早熟的他以及在域外那些年的阅历，可是要远超常人的。

