    只听电话那头的陆弘业气喘吁吁的问“你那边进展如何了?晚晚愿意原谅你了吗?”

    梁珍看了眼满脸漠然的厉景琛，又看了眼爱莫能助的陆晚晚，哭的心都有了"先别说我了，你那边呢?”

    陆弘业痛声道“我来的时候，薇薇、薇薇已经被拍卖出去了!”

    “怎么会?!"梁珍脸上的血色急速褪去“不是说拍卖会8点开始吗?”

    陆弘业气愤不已道“林岳那个挨千刀的，不仅临时变更了拍卖时间，还把薇薇放在第一个拍卖，我赶到时，她已经被一个戴着面具的男人买下了!”

    梁珍不禁吼道“那你还不快点冲上去救她!”

    陆弘业重重的说道“我也想!可是却被他们的人拦着，所以才打电话问你，你那边怎么样了?”

    梁珍赶紧放下手机，去拉陆晚晚的手"晚晚，已经没时间了，你快点跟妈去救你姐姐!下一秒，只听梁珍的手机里传来一声一“哎呀!你们怎么可以打人“你这个老东西，拿你当贵宾，你非要敬酒不吃吃罚酒!陆弘业被打了?梁珍眼泪都下来了"晚晚，你爸爸有心脏病的!你就算再要报仇，尽管来找我不喜欢你姐，但你爸爸至少对你还不错吧?”

    陆晚晚怕再拖下去，会闹出人命，于是回过头，对厉景琛道“我恐怕不能留在家里继续过这个生日了。”

    “没关系。”厉景琛道“我陪你去。”

    等到厉景琛一行人来到拍卖会时，只见陆弘业正坐在门口的台阶上，面如死灰道"完了，都完了，我的公司，我的薇薇都完了梁珍猛地扑.上去，摇着陆弘业的肩膀问“老陆!陆弘业!现在是什么情况?薇薇呢?你为什么坐在这!”

    陆弘业眼神空洞的说"薇薇被一个戴着面具的男人带到后面去了，我想追上去，却被他们收拾了一顿，丢了出来。”

    语毕，他捂着脸呜呜的哭了起来“你们来得太迟了陆晚晚和厉景琛不禁对视一眼，劳斯莱斯的车速再快，从厉家来到这里也需要大半个小时，陆薇薇怕是已经凶多吉少了。

    正当厉景琛带着陆晚晚走进门口时，却被门卫凶狠的拦住“站住!”

    “我是厉景琛。”

    “原来是厉总。"门卫见厉景琛亮出身份，立刻对他们放行。

    见状，梁珍急忙想要跟进去，却被门卫一把推开。

    “她是跟我们一块儿来的，让她进来吧。"陆晚晚说道。

    毕竟梁珍和陆薇薇母女情深，兴许待会儿有用到梁珍的地方。

    要报仇，尽管来找我门卫这才放梁珍进来。

    这时，拍卖会的负责人迎上来，笑呵呵的对厉景琛说“厉总，您和您太太也来玩呀?”

    厉景琛问"陆薇薇呢?”

    “陆薇薇?”

    厉景琛这才想起这种见不得人的拍卖会，都不直呼其名的，便道"就是你们拍卖的第一件商品。

    负责人这才露出了然的表情“哦，估计已经完事了，我带你们过去。“一一听到"完事"两个字，梁珍险些晕了过去。

    陆晚晚隐忍的抿了抿唇后，跟在负责人身后，来到了拍卖会现场。

    只见这里的客人不管男的女的都戴着面具，而台上所有活的拍卖品都被关在了笼子里，就算是人，也与兽无异!“哦，忘了把这个给三位了。"只见负责人朝他们递来了三个面具。

    厉景琛亲手给陆晚晚戴上后，自己也戴上了面具，至于梁珍戴不戴，他无所谓。

    等他们穿过了拍卖会现场，来到后台时，才发现这里郝然是个会所，不仅装修得十分高档，灯光还营造得十分暧昧，一看就知道是用来干什么的!正当陆晚晚想问陆薇薇在哪个房间时，却见他们右侧的房门突然被打开，一个肥头大耳，大腹便便的男人一边调整面具，一边走了出来。

    要报仇，尽管来找我面具男在看到拍卖会的负责人后，暴露在外的眼睛笑成了一条线“以后再有这种上等货色，记得先通知我。”

    负责人笑着道"一定一定，慢走啊。”

    当面具男离开后，负责人对厉景琛三人道"就是这了。“梁珍立刻跌跌撞撞的跑进去，片刻后，只听里面传来一声凄厉的大叫"薇薇!!!“陆晚晚从没听过梁珍叫这么惨过，不禁想要进去看看。

    负责人难得良心的说"厉太太，您一个女孩子，还是不要进去了吧?刚才离开的那位客人有特殊的癖好，估计现场有点惨烈。”

    就在这时，一股若有似无的血腥味从房间里飘了出来，在结合负责人的话，一股恶心感忽然涌了上来，让陆晚晚有点想吐。

    负责人随后道"林先生说了，两位有什么问题，都可以去问他，他就在102号房间等候。”

    102号房间?陆晚晚下意识的看了眼陆薇薇的房间号，只见上面写着"101"。

    也就是说，事发时，林岳一直待在陆薇薇的隔壁房间?!“没错，我是故意待在这个房间，听她叫天天不应，叫地地不灵的。”

    102号房间内，林岳一边给自己倒了杯酒，一一边翘着脚道。

    一顿过后，他看向厉景琛，有些得意的说“我临时更改时要报仇，尽管来找我间，就是为了防止你来阻止我。”

    厉景琛眯了眯眼，不置可否。

    陆晚晚看着眼前这两个男人，默默的握起了双拳，对他们来说，今晚发生的一切，只是一场游戏，或者该说是一场博弈罢了!这时，林岳余光朝她瞥来"陆小姐，你也别怪他。”

    这还是他第一为厉景琛说话。

    “像我这种身份地位的男人，钱没了可以再赚，但声誉却是得跟着我一辈子的，要是被道上的人知道，我的女人背着我去跟别的男人开房，你要我以后还怎么抬得起头?”

    虽然心知这件事是陆薇薇不占理在先，但身为陆家人，陆晚晚却很难对林岳今晚的所作所为释怀。

