    霍书烨怕宛央尴尬，就出声解释道：“央央，小爷爷从小就沉默寡言，你不要多想。”

    “没关系的，我听说小爷爷是医学界的天才，天才通常都有些冷傲，小爷爷能帮我看腿，就是我的荣幸呢！”

    宛央声音轻柔，这让凑近她的霍梓杨，眉毛抽了两下。

    难得见到身上不带悲戚气息的瘫子，他目光停留在她微甜且娇媚的笑容上，微微颔首，算是表达了他对这类病人的尊重。

    霍书烨则是站在那里，自我感动。

    央央一定是太爱我了，不想让我担心。

    才会表现的这么轻松爱笑。

    宛央余光看见，霍书烨用那么恶心的眼神儿看她，强忍着厌恶道：“书烨，你去给小爷爷搬个椅子，别让小爷爷累着。”

    “好。”

    霍书烨刚吩咐完一旁的佣人去搬，宛央又说：“小爷爷百忙之中抽出时间为我看腿，你亲自去才有诚意。”

    “好，都听你的。”

    顺利赶走两个人，宛央心情格外好，对手拿小锤子，在她腿上敲敲打打的霍梓杨，问：“小爷爷，我这腿还有救吗？”

    她的声音比刚刚还要轻柔些，一声‘小爷爷’，霍梓杨感觉自己的心尖，仿佛被羽毛拨动了几下，有些微痒。

    宛央观察他的细微，再次开口：“小爷……”

    “难。”霍梓杨薄唇轻启，沙哑地吐出一个字，打断她的话，站了起来。

    哇哦！声音也比霍书烨好听。

    天道是眼瞎了吗？

    这么一个比世界男主好看优秀的人，居然设置成世界反派！

    “难……那也不是不可能咯！谢谢小爷爷！以后我的腿就交给小爷爷负责啦！”宛央故意多称呼了两声。

    霍梓杨这次心痒的难以开口，只能矜贵点头，对她说的话表示认同。

    医者本来就会对难以攻克的病例，产生兴趣，这与他性格无关，只是职业素养而已。

    霍书烨搬着椅子过来时，霍梓杨已经背上医药箱，准备要走。

    “有时间，带她来我医院在做个检查。”霍梓杨直起腰对霍书烨说。

    “好，明天一早就去。”

    霍书烨把霍梓杨送走后，又折返回来推宛央进屋。

    晚饭时，宛央有意无意地说：“今天怎么一天都没看到小希，是不是她真的得了什么病？”

    “改天我给你换个护工，这样玩忽职守的护工，怎么能照顾好你。”霍书烨有些心虚地给她盛了碗排骨汤，放在她的面前。

    “才不要呢！我和她相处的不错，她能经常陪我聊些最近外界发生的事情，帮我打发时间，你不能把她换了。”

    “你要是无聊，我再给你找个善谈的护工就是了。”

    “才不要呢！我就要她！就要她……”现在剧情已经和原文有些出处，女主真要是走了，那她还怎么收拾女主。

    霍书烨拿她没办法，只能依她。

    晚上睡觉的时候，找到梁柔希又是一番威胁。

    梁柔希得知自己能留下来，是因为夫人，心中五味杂陈。

    第二天。

    宛央以不想耽误霍书烨工作为由，把他赶去工作。

    去医院检查身体这事，就轮到了梁柔希陪同。

    虽然女主联合他人害死原身，但宛央更讨厌男主那个道貌岸然的家伙。

    医院一行，没有见到世界反派，这让宛央心里有些失望。

    毕竟霍梓杨，暂时是宛央认定的洗眼神器。

    从医院出来，宛央没有直接回家，而是让司机拐弯去了布集很多高奢店的商场。

    两个小时过去，梁柔希推着宛央来到八楼，整个人已经满头大汗、上气不接下气。

    宛央每家店，都会让梁柔希推她进去看，反正她坐着，腰部以下没知觉，也不会累。

    感觉到，梁柔希看她后脑勺有些恼怒时，宛央才转头抱歉道：“对不起，小希！我是个废人，没有知觉，一逛街忘了你也是会累的。”

    梁柔希到底是个女主，此时的她，还有些没被爱情磨灭的善良，看到宛央垂着双眸的样子，便有些不忍怪罪，逞强道：“没关系的夫人，我不累。”

    “真的？”宛央特意向她确定。

    “当然了，我们女人逛街，怎么可能喊累？夫人我看时间不早了，我们早点回……”

    “那简直太好了！我们继续逛吧！”

    想休息，不可能。

    为了累你，我可是特意连保镖都没带呢！

    就算这副身体是个废人，我照样整治你。

    梁柔希：“……”我只是客气一下。

    接下来宛央就开始拿着霍书烨的副卡，开始买！买！买！

    反正不是自己的钱，不心疼。

    百万的奢侈品，宛央刷起来，连眼睛都不眨一下。

    让梁柔希对有钱人，有了新的认知。

    梁柔希这下不但要提着商品，还要推着她，更累了。

    当梁柔希两条胳膊，几乎挂满商品袋的时候。

    她终于忍耐不了，开口劝道：“夫人，看外面的天真的要黑了，你要再不回去，霍先生一定会着急的。”

    “好吧！”宛央语气有些可惜，看到前面眼前又是一亮，“走，我们去那个香水店再看看。”

    “夫人……”

    “我保证，最后一家店，逛完我们就走！”宛央双手合十，请求着。

    梁柔希想着，反正就算夫人买香水，也不是很重，就推了过去。

    然而她还是太天真。

    当宛央买了，整整一百瓶香水的时候，她脑袋都是大的。

    宛央对她的痛苦表情，十分满意，抬手指着那堆香水道：“这些都是我送给你的，我经常能闻到你身上的香水味，想来你喜欢这个，这就当是我与你交朋友，给你的见面礼了。”

    “什么？”梁柔希微愣，“夫人这么贵的东西，我怎么能要，再说这也太多了！”

    说太多，那就还是想要呗！

    据她所知，梁柔希成为霍家的阔太以后，特别喜欢收藏香水。

    看来她这个爱好，是之前就有的。

    “这算多吗？我以前买，一般都是直接把扫店，就连他们的仓库都不放过。”宛央挠了挠头，表示不理解梁柔希认为的多。

    梁柔希是真的喜欢香水，可也不太好意思直接拿。

    就在她纠结的时候，宛央‘好心’推了她一把，“说起来，你身上的香水味，我好像在其他地方也闻过，哪儿呢？”

    她故作回想，男主受过的心虚，也该让女主同甘共苦一下。

