        大片耀眼的磷光从峡谷中冒出，映亮了纪由乃和阿萝的脸庞。

    纪由乃和阿萝胆子都肥，探身一看。

    一条绵延望不见尽头，更望不到底的峡谷，尽在她们的脚下。

    峡谷两侧的险崖绝壁，都凿有密密麻麻如蛛网似的长形凹槽洞窟，一眼望去，不计其数，没个洞窟内，都放置着一口焕发蓝色磷光的玉质棺材。

    纪由乃长这么大就没见过这么诡异震撼的场景。

    小嘴微张，惊讶至极。

    高耸的悬崖绝壁和望不见底端的峡谷深处，落差近乎千米。

    这相当于将数十层摩天高楼垒在一起。

    而这万丈千米深的峡谷，镶嵌着密密麻麻的玉棺，所有棺材，都焕发着幽蓝的光芒，山中夜晚云雾升腾，气象神秘万千，恢弘壮阔。

    纪由乃眼尖，在陡峭的悬崖边，发现了一条陡峭的石道，蜿蜒曲折通到峡谷之下，可以近距离的接触底下那些玉质棺材。

    纪由乃和阿萝前后踩上石阶，小心翼翼的下至距离她们最近的那口玉质棺材前，不由分说就打开了沉重的玉石棺盖。

    棺盖上雕刻着精美神秘的图案，古老而繁复。

    而玉棺中，躺着一具戴着木质面具的骸骨，也不知到底历经了几千年，骸骨已经发脆，钙化，一触就化成了灰烬。

    当阿萝在研究玉棺上刻的远古文字是什么意思时，姬如尘幽灵似的飘到她身后，替她翻译：“上面写着她的名字，姬姓，名千月，姬氏一脉旁支部落长老的女儿，擅使木系巫咒，她是中毒死的。”

    “你看得懂啊？”阿萝指指，回眸问。

    “不是告诉你和那小孩了吗？这是我的故土，这里的一切，我都熟知，自然，我什么都知道。”

    “那这里为什么有这么多发光的玉棺？”纪由乃望了眼险峻的崖壁，入眼尽是蓝光玉棺，狐疑问。

    “玉棺上沾了大量的磷，自然会发光，而悬棺葬是姬氏族人的传统，只要是姬氏一族，一旦魂归黄泉，他们的尸身就会被放入这种深海古玉打造的玉棺中，悬在这万魂峡之中。”

    “这么奢侈？深海古玉？全拿来做棺材了？”纪由乃不敢置信。

    “拿来做棺材的只是最低劣的玉料，极品玉料，自然是拿来做好东西的。”

    姬如尘媚笑凝望纪由乃，确切的说，是纪由乃脖子上的血灵玉。

    低眸瞄了眼血灵玉，纪由乃恍然大悟，“我懂了，封印你的血灵玉，就是你口中的极品玉料了。”

    随后，纪由乃和阿萝足尖点地，在焕发磷光的半空，划出一道优美的弧线，轻盈落地，从峡谷的一端，飞到了对面靠近古老殿宇的地方。

    磷光闪烁，映亮了半边天。

    仰首，一座遗失了不知道几千年的石砌殿宇，恢弘壮阔的坐落在纪由乃和阿萝的面前，周围植物茂盛，树藤粗壮的缠绕在殿宇的外墙，因为枝叶根茎也沾染了大量的磷，它们也能焕发出幽蓝色的磷光，极为绚烂美丽。

    地上，不再是泥泞的土壤。

    好像是人工修成的走道。

    只是历经千年，走道上布满了腐烂的枯枝落叶和厚实的泥土。

    纪由乃蹲下身，剥开了泥土和枝叶，震惊的发现，她正踩在一片金灿灿的道路上，手指一敲，梆硬。

    “黄金走道，全是黄金……”纪由乃细眯美眸，站起身，望向眼前漆黑一片的古老殿宇，回眸问姬如尘道，“这里到底是什么地方？”

    “小孩，不是告诉过你了吗？我姬氏一族几千年前纵横海上，族人精通巫灵咒术，而这里，就是姬氏族人世代祭祀神明的圣殿，所以后面才会有万魂峡，数万口玉棺的峡谷围绕着圣殿，万魂守护，这个地方，是姬氏族人最神圣的地方。”

    “既然是圣殿，那为什么这个圣殿四周，到处都是石化的死人？姬如尘，你不要忽悠我，你自己来看看，这些人，都是一瞬间就死亡的，有的人还保持着逃跑的姿势。”

    阿萝说话时，正站在一个怀抱着孩子，摔倒在地的石化女人跟前。

    女人的头颅已经不见，看身姿是女子没错。

    阿萝说的没错，靠近古老殿宇。

    周围，出现了很多如同石像的石化人。

    这些人动作各异，神态却皆是惊恐至极的。

    有的人保持着奔跑的姿势，有的人跪地祈求状，有的人直接切腹，无一不充斥着绝望和死亡的气息，仿佛遭遇了什么灭顶之灾，让他们连逃跑的机会，都没有。

    “萝莉，你应该这么问我，他们为什么会死，是怎么死的。”

    姬如尘就好像知道一切秘密似的，媚眼如丝的勾魂眼眸莫名变得诡幽，让人觉得森然可怕，仿佛凝聚着滔天的仇恨和愤怒，回忆起了不堪回首让他愤恨的往事。

    纪由乃和阿萝见姬如尘突然如此，相视一眼。

    很识相的不问了。

    恐怕他族人的死，和他有关吧……

    那么问题来了，姬如尘他，到底是谁？在姬氏一族之中，又是什么地位？

    “怎么？被我吓到了？都不敢说话了？”姬如尘变脸简直比翻书还快，片刻后，又缠人的飘至纪由乃身旁，跟屁虫似的，“既然你俩都来这了，不想进去看看吗？”

    纪由乃和阿萝本就是这么想的。

    来个神秘岛屿圣殿夜晚游什么的。

    毕竟距离天亮还有好久，大半夜在这原始森林找宫司屿和封锦玄就跟大海捞针似的，想也不想，纪由乃和阿萝大摇大摆的就步入了漆黑一片，空荡荡，冷幽幽的森然古老殿宇之中。

    祭祀大殿中，伸手不见五指。

    就听姬如尘跟回家似的，幽幽提醒：

    “大殿两边有鲛油灯，鲛人尸体炼制出的油，可燃千年，点上就有光了。”

    纪由乃和阿萝一人一边，照做后，“腾”地一声，一串串火苗多米诺骨牌似的产生连锁反应，瞬然间照亮了整个壮阔宏伟的祭祀殿宇。

    殿宇中央，百级天阶之上，一尊极为古老的残破女神像神秘的矗立在那，历经千年，缠满了粗壮的翠绿树藤，长满了根茎植物，女神像只剩下半张脸，祭祀台也断裂成了两段，殿宇四壁上，刻满了石画，似图腾似传说。

    而与此同时。

    寻着山崖顶火光的宫司屿、封锦玄等人，在茂密的森林间，恰巧遇到了呼呼大睡的流云和闭目养神的安达和安飞。

    “你们怎么在这？”

    宫司屿暗惊，环顾四周，却未看到纪由乃的身影。

    “纪由乃呢！”

    “阿萝呢？”封锦玄焦灼问。

    