    系统直接把郝剑传送到魔兽山脉当中，然后随处找了一个洞穴钻了进去。

    郝剑仔细阅读独孤九剑的口诀。

    “归妹趋无妄，无妄趋同人，同人趋大有。甲转丙，丙转庚，庚转癸，子丑之交，辰巳之交，午未之交。”

    “风雷是一变，山泽是一变，水火是一变，乾坤相激，震兑相激，离巽相激，三增而成五，五增而成九……”

    一个时辰眨眼过去，在系统的辅助下，郝剑已经将独孤九剑的口诀牢记于心。

    独孤九剑共有九式，分别为总决式、破剑式、破刀式……破气式、破剑式、破掌式。

    总而言之，一些常见的武器，独孤九剑都有应对之法。

    将所有招式熟记于心，郝剑现在欠缺的就是打斗经验和磨练，只有这样才能将独孤九剑融会贯通。

    “系统，独孤九剑我已经掌握的差不多了，我们现在该怎么历练？”

    “话说你下次发任务的时候，还是弄个惩罚吧！不然的话很容易让我钻空子的。”

    “你就比如像这个任务，魔兽山脉十日游，那我在边缘蹭十天不进去不就得了？”

    “我可是未来的剑仙，你的任务毫无难度，这样我会很没有成就感的。”

    郝剑浸泡完淬体液之后，实力再次增长三星，实力到达武者六星。

    再加上独孤九剑的掌握，这让他有点飘了，所以他居然开始嘲讽起了系统。

    “呵呵！”

    “发任务有惩罚，那就是脱裤子放屁。系统都是为了服务宿主，怎么会可能让他的任务完不成呢？所以说那些惩罚都是假的，做给人看的。”

    “我就不一样了，我发任务从来没有惩罚，因为任务完不成你就已经死了。”

    “怎么样，是不是很银信化？”

    “切！”

    郝剑十分不屑的切了一声。正如他所说，系统都是服务宿主，那么系统也不可能让自己轻易的死了。

    “你少在这吓唬人，你会不会让我死我不知道，但是至少不会这么随便的死呀，你说对不对？”

    “说得好！我确实不会让你死，至少也不会让你死的这么草率。给你看个好东西。”

    一张巨大的地图出现在郝剑面前。地图上长安城和郝剑的位置已经被明确的标了出来，只不过两者之间相隔了很长一段距离。

    “你现在处于魔兽山脉中部，距离长安城有300里路。”

    “另外请注意，这只是地图上的直线距离，现实当中遇到断崖、河流，你需要绕路的。”

    “除此之外，你还要防备魔兽山脉的魔兽袭击。以你的前进速度，直线300里路你需要走五天。那你猜，在魔兽山脉之中，300里路你要走多久？”

    郝剑：“……”

    郝剑现在感觉有点头皮发麻。不是因为他害怕走不出去，而是因为十天之后要比武，如果自己到时候缺席了，小哑巴会出事的。

    郝剑呆呆地站在地图面前。他此时正在将地图牢记于心，试图找出一条合理的线路。十天时间虽然紧，但也不是不可以赶到。

    然而系统接下来的话，却让郝剑又破防了。

    “另外再跟你说一下，想要在十天之后有获胜的希望，那你的修为必须再提一提。”

    “御剑术的修炼也要提上日程了，最起码十天之后你要能飞，不然你就是个扑街货。”

    郝剑嘴角疯狂抽搐，然后迟疑的说道：“所以说……”

    郝剑的话说到一半还没说完，系统就直接抢过了话头，说了下去。

    “所以说，你这十天不但要全力赶路，还要和魔兽厮杀，另外还要兼顾修行，顺便还要打通经脉。”

    “你现在的时间很紧，所以……”

    “奔跑吧！骚年！”

    在系统的一声令下，郝剑拔腿往洞外跑去。

    同时，一道声音回荡在魔兽山脉之中。

    “系统，我草你大爷！”

    系统的任务时间和比武时间是同步的。

    此时已经是一天的下午，天色逐渐变暗，任务时间只剩九天半。

    也就是说，郝剑只有九天左右的时间。

    快速冲出洞穴，郝剑用力一跃，然后跳入下方的水潭之中。

    系统寻找的这处山洞是在一处瀑布之后。当时郝剑还很奇怪，为什么系统要找这么一个地方，进出十分不方便。

    现在郝剑知道了，这就是系统找来折磨自己的。

    巨大的水流冲的郝剑晕头转向，也幸好他有武者六星的实力身体素质强了不少。若是普通人的话，就直接被这瀑布给冲死了。

    在水底找准方向，郝剑拼命地向岸上游，可是游了几下之后，他发现他游不出去！

    这种现象自己在短视频里刷过，就是你打开水龙头，然后放一个小球球在水流下面，然后那个小球球不会往外飘，就一直在水流下面。

    这叫那什么鬼定理，自己记不住了，反正自己现在就是这样，死活游不出去。

    “嘿嘿嘿！”

    “怎么样，这个感觉好不好呀！这叫现实教学。不要以为科学知识在这里就不管用，一些基础原则适用于诸天万界。”

    “这就叫科学修仙，不要忘了本。”

    系统那贱兮兮的声音在郝剑脑海里回荡。

    郝剑：我@##*

    郝剑已经在心里问候了系统的祖宗18代，虽然骂的很痛快，可是生活还要继续，郝剑只能拼命的游。

    什么？游不出去就算了，躺平吧，反正系统不会让自己死。

    郝剑：呵！他确实不会让自己死，但是以我对他的了解，他会让我在水底呛个半死，然后再把我扔回洞里。

    相信我，这贱人干得出来这贱事，因为我是他我也这样干！

    最后郝剑拼了老命才逃脱了瀑布的吸引。

    等他上岸的时候，天已经彻底的黑了。

    然而还没等郝剑喘口气，系统的声音又出现了。

    “友情提示，不要在魔兽山脉夜间行动。什么？你没时间了，哦！那没事了，你继续吧！”

    听到系统的话，郝剑差点就被自己的口水给呛到了。

    这货就是故意的，刚刚他说的情况自己都知道，他就是故意来嘲讽自己的，怎么这么贱呀！

