    “什么情况，老柯，真的出大问题了！”司徒红惊声叫道。

    言柯也是脸色难看，谁都知道那密经有大问题，但一直都没有显现，而今天，终于出现了不祥。

    那血水，竟然化作了一个无头的身躯，而那身躯，宛如魔神一般，强壮至极。

    一只手，将那刀抓住，即便是问神一刀，而且还是偷袭出手，却根本无法斩透那手掌，被稳稳的抓住了。

    一圈圈的血色涟漪从那身躯之上震荡而出，一道道独特的符文显化，极度狂猛与暴虐！

    这就像是从赵灵儿体内，走出来一位古老魔神。

    “给我破！”那问神强者心头惊骇，但也不可能就此被吓住，他已然出手了，没有退路。

    当下神力激荡，领域悍然笼罩而出，将一刀之威再度抬升，想要斩透那只手掌。

    只是，即便是他如此全力爆发，却依旧撼动不得，那无头身躯，就像是擎天之柱，根本不是凡俗之力能够撼动分毫的。

    只见那只手猛地一捏，刀光破碎，紧接着，另一只手当头劈下，那问神直接炸开，成了碎块。

    这一幕，让所有人都是心中一寒，这冲击力可比刚才八尾妖狐动手时还要震撼人心。

    让人发自灵魂的颤抖。

    这到底是什么东西，这个女人身上究竟有何不祥之物，竟然以血水化出眼前这样的恐怖存在。

    凶戾暴虐之极！

    又是蛮横无双！

    无头人的好像太久没有杀戮了，他本能的怀恋着杀戮的快感，一道道符文如同鼓震一般激荡着，他的身躯好像可以更为高大，直至与天地齐平！

    季安世等人，被无头人直接碾碎了，不仅如此，无头人还在往前，要将此地所有人全部杀尽！

    “够了！”赵灵儿脸色苍白，她喝了一声。

    她心中也有恐惧，这诡异的无头人，断裂的脖子，不断流淌的鲜血，让她也感觉手足无措。

    这是第一次，她发现密经竟然是活的！

    赵灵儿也不知道自己的意志究竟能不能影响到这断头人，也不清楚，这断头人能不能回过头来，将她的身体取而代之。

    完全超出了他想象的极限，也就，没有必要再去想那么多了！

    赵灵儿恢复了几分冷静，她喝道：“回来！”

    司徒红和言柯都是艰难的吞咽了声，紧张的看着，赵灵儿还真是胆子大啊，竟敢命令那断头人。

    换做他们，都是做不到的，必然将姿态放得极低，让断头人作为主导。

    断头人停下了脚步，他回过神来。

    他没有脑袋，但感觉他依旧有着眼睛，注视着赵灵儿。

    赵灵儿的脖子上，鲜血更多的喷涌了出来，好像血流可以成河一般，不断涌出的鲜血，令那无人头越来越庞大，最后如同山岳一般！

    他周空符文遍布，一层连着一层，仿佛只需动动手，天地就要倾覆一般！

    司徒红和言柯都已经无法自控的跪坐在地上，其余人也一样，根本无法在如此存在面前保持站立。

    赵灵儿仰视着无头人，她的脖子有钻心的疼痛的出现，好像真的有一把剑，一路要将她的脖子切开一般！

    恍惚间，赵灵儿看到了模糊的一幕。

    那是无边高远的所在，一片不可思议的战场中，神明都被踩在脚下，一个魁梧无比的男人，在咆哮天地间。

    但在比他更高的天空，一道背影却绝世独立着，好像他在那里，便是壁障，无人可以跨越！

    那魁梧男人怒吼，双手舞干戚，杀向那道背影。

    空间崩裂，无数世界在崩塌，赵灵儿什么都看不到，最终只见到了山呼海啸的场景，那是一场山河大祭，而魁梧男子被押在断头台前，被一剑斩断了头颅！

    这一幕幕，虽然模糊，看不真切，但就像是真实发生的一般，每一个画面都足以震颤人心。

    赵灵儿嘴角溢血，脸色苍白如纸，身体有些摇摇欲坠。

    不过，她还是支撑了下来，目光中没有畏惧，只是冷喝道：“我不管你是谁，你想做什么，既然是我修炼的密经，那就由我掌控！”

    断头人停顿了一会儿，下一刻，骤然炸碎，鲜血如同瓢泼大雨落下。

    那一刻，赵灵儿感受到了其心中的不甘，是这不甘心，让他通过密经在此地显化！

    赵灵儿喘着粗气，那断头人已经消失了，而她脖子上的血水也停止了喷涌。

    但那疼痛感，却还在，好像被斩断了脖子的人是她一般！

    “这个地方，与斩断他脖子的人有关联吗，或者，与那一剑有关？”赵灵儿心中想着。

    或许，继续往上会有答案。

    赵灵儿抹掉嘴角的血，淡淡道：“走吧。”

    司徒红和言柯面面相觑，不过他们同行这么久了，此刻也不可能放着赵灵儿不管，直接离开。

    不管赵灵儿身上有什么问题，有何凶险，但暂时来看应该是压制住了。

    以后会如何，以后再说。

    “小姑奶奶，你倒是走慢点啊，要我说，你就不该把那断头人收起来，接下来万一再遇到危险呢！”司徒红连忙追了上去。

    “闭嘴吧你！”言柯冷哼一声。

    三人拾级而上，到了更上一层。

    而剩在这一层的人，都是脸色苍白，久久无言，好一会儿之后才算是恢复过来，都是大喘气。

    八尾妖狐也就算了，他们还能够理解，毕竟这种妖族强者是切实存在的，只是很难想象会被驱妖师收服。

    但毕竟还在理解范围之内。

    但刚才这位，可就是完全无法理解了，所发生的事情，让人头皮发麻之外，竟然是谁都说不出个什么所以然来。

    那断头人到底是什么，怎会如此不祥。

    那女子身上究竟有什么问题，竟会凝聚出这样的怪物。

    那种压迫感，太过恐怖了，此刻依旧令人心惊胆战，缓不过来。

    “妈的，这些家伙倒是去造化地踏成王之路啊，来这里干什么！”有一个青年忍不住骂了一声，实在是有些接受不了了。

    “……”

    其余人也都是苦笑。

    谁说不是呢。

    “我看别等了，继续等下去，谁也不知道会等来什么，一起决个胜负吧！”有人喝道。

    再等下去，说不定还要出问题。

    反正都是豁出性命谋求造化，不如现在明明白白的打一场，也好过出现这么些奇奇怪怪的家伙！

    但也有人犹疑。

    现在剩下的还有三支队伍，正是三足鼎立之势，是最难出手的情况。

    开口容易，动手却是困难。

    都想打，也都已经等不下去了，但谁都不想被别人占了便宜，而且，也心存侥幸。

    指不定下次上来的人，是正常人呢！

    如此，一等就是月余，他们的精气神都已经被耗得跌入低估，只差一个契机，他们就无法僵持下去，必然要大战！

    终于，又有人上来了。

    而看到进来的人，那三支队伍都是脸皮抽动，惨然一笑，心中却闪过一种果然如此的想法。

    来的人，是苏若薰他们。

    经过一个多月的努力，他们终于来到了这第四层，第一层剑意的挑战，第二层剑阵的测试，虽然都无比惊险，但却都被他们闯过！

    甚至对他们而言，反而第二层的剑阵要容易一些。

    毕竟第一层，凭借强大力量是可以直接通过的，但第二层的剑阵却是根据不同人会有不同的威力，境界优势并不存在。

    苏若薰他们在第一层耗费了许久，在筑神丹的帮助之下，这才成功渡劫一次，但想要继续渡劫，是不可能了。

    林辰那七劫剑意，让苏若薰耿耿于怀，以她的性格自然是不服输的，但最后只能放弃。

    她已经具备了五劫剑意，短时间内再想要渡劫几乎就是找死无异了。

    无可奈何，她也只能放弃，最后在叶颖的帮助之下，众人堪堪闯过那甬道。

    通过后才深刻认识到，林辰那样直接走过去，以强硬姿态抗衡道剑皇的剑意，究竟是多变态的一件事！

    而之后的剑阵，却没有挡住他们多久，苏若薰天资太过惊人了，剑阵拦不住她。

    还有一个卓斌，扣着碗就走了过去，竟没多少事。

    没用几天就都闯了过去。

    这会儿，众人的实力可以说是进步巨大，有之前服用的筑神丹作为基础，晋升自然是意料之中。

    苏若薰已经是神藏境九重，而且境界比预想的要凝实得多。

    她此前曾放出豪言，神藏九便可以与半步问神一战，而此刻，她对此已经有绝对信心。

    半步问神一，不一定能够击败她！

    而孙宇和徐若若，也都是晋升成功，虽然不像苏若薰那样已经开始准备冲击半步问神了，但却也都站在神藏九的层次，进步巨大！

    到底，还是那筑神丹药效惊人，而且，这还不是这筑神丹发挥出最大功效的时候。

    在面临凝聚神力时，才是筑神丹真正力量显现的时候！

    在第二层拿了道韵结晶，又是休整了一番，一众人才是精神饱满的走到了第四层。

    刚进来，他们就看到了三队人马，气息都是无比强大，各自虎视眈眈！

    危险感，瞬间笼罩在他们身上。

    “有问神强者！”苏若薰瞳孔狠狠一缩，这样的存在，他们不可能是对手！

    叶颖虽强，但也无法与真正的问神一战。

    这一下，是真的危险了！

    不过苏若薰也不是寻常人，常年在外走动，诸多死境都面临过，自然不至于乱了阵脚。

    即便是面对问神，也不可能屈服！

    苏若薰保持着冷静，她很快就看出了一些端倪，那三支队伍显然互相忌惮，是三足之势，各自想要出手，却有顾忌。

    他们的出现，极可能打破这种平衡。

    得想一想该如何处理，以什么说辞去周旋，才能够更少的承受压力，否则，一旦问神出手，就真的麻烦大了！

    叶颖身上，混沌气息流淌，她做好了战斗准备。

    但她也不知道自己能够扛住问神几下攻击。

    卓斌打着哈欠，反正他不怕什么，头顶上泥碗悬浮，将他笼罩着。

    他倒是有些犹豫，是不是要护下身边这些家伙。

    至于孙宇和徐若若……

    孙宇看向那些人，轻哼一声，以一种拽到天边的口吻道：“看什么看，没看过天选之子吗，一个个没用的家伙，信不信我家老祖出手，把你们全灭了！”

    苏若薰浑身一僵，猛地回身不可思议的看着孙宇。

    这货怕不是脑残吧，看不出对方有多强吗！

    苏若薰还在急速思考着该用什么说辞呢，这货竟然直接跳出来开嘲讽了，那拽的样子，不知道的还以为他在问神里头也能横着走！

    他到底知不知道自己在干嘛啊！

    孙宇傲然无比。

    他没什么可畏惧的，老祖在上，什么阿猫阿狗也敢打他们的主意，活腻了！

    “怎么，不服吗，不怕告诉你们，老子开战舰进的定军山，懂不懂这里头的含金量啊！”孙宇喝道。

    “宇哥哥最棒了！”徐若若由衷的赞叹道。

    “这下完了”，苏若薰叹了口气，也只能打打看了，就算没有获胜的可能，也不能坐以待毙。

    叶颖也是激发着力量，随时打算出手。

    或许拖延一些时间，林辰就能够赶回来，他们并非没有活下来的可能性。

    只是，那三队人却出奇的没有对他们出手！

    那三支队伍，在苏若薰他们进来的时候就已经无语了，充满了苦涩，同时有一种正该如此的感觉。

    好嘛。

    一次比一次离谱呗！

    之前是八尾妖狐，再之后是流血的断头人，现在倒好，他妈的三个人抬着一口棺就上来了！

    我的老天爷，谁特么来帝皇藏地探索是抬着棺材来的！

    这也太离谱了吧，怎么看都有大问题，比之前的那几个都大！

    还有剩下不抬棺的两个，也是奇奇怪怪的。

    一个头上扣着个泥碗，看就知道是狠角色，另一个浑身甲胄，但看形态，就不像是人类能够拥有的身躯。

    这样的组合太诡异了，直接击破了那三支队伍已经相对脆弱的心防。

    更别说，这些人还是开战舰进的定军山，得多勇才敢这么做！

    “我们自己打吧，他们尼玛的扛着棺材进来，怕是要收了道剑皇的尸，咱们顶不住的！”

    “他大爷的，一群变态，靠！”

    “出手，咱们普通人自己战个结果出来，免得受辱！”

    三支队伍早就想打了，一直心存侥幸，但这抬棺队伍一出，他们就知道不行了，这个世界太过疯狂，过去自傲无比的他们，在这地方，是如此的普通。

    自己打出一个结果，或许，还有一队可以上去！

    顷刻间的乱战，激烈交锋，让苏若薰处于完全懵逼的状态。

    她都已经要打了。

    对方被孙宇这样跳脸嘲讽，怎么可能忍得下这口气，必然是要把他们灭掉的。

    结果，对方自己打起来了！

    什么情况！

    “算你们识相，不然老祖来了，都得死！”孙宇轻哼一声，愈发得意起来。

    老祖太厉害了，名头在外，直接吓得问神都大乱，互相大战起来，却不敢对他们出手。

    一时间，只感觉抬棺更有劲了！

