    阮柒：“……”

    阮小七很绝望。

    她默默的推开压在身上的两座大山，然后从地上坐起来，用无比幽怨的眼神看着阮爷爷阮奶奶。

    ……阮爷爷阮奶奶顿时笑得更厉害了。

    不过幸好，阮家二老还记得孙女是亲的，只笑了两分钟就走过去将她扶了起来。

    “奶奶……”小姑娘委委屈屈哼哼唧唧的钻进阮奶奶怀里。

    阮奶奶的心立刻软得一塌糊涂。

    “哎哟我家宝贝孙女怎么瘦了这么多哟？”她心疼的摸了摸阮柒的脸，“奶奶这就给你做好吃的啊，小七你坐下歇着。老阮头，你赶紧滚进厨房给我帮忙！”

    两位老人立刻撸起袖子去了厨房。

    客厅里再一次只剩下阮柒一个人。

    阮风眠和杨柳被一个电话叫走了，阮慕楠和聂珩还在上班，阮柒想了想，给席玖发了一条微信。

    【是小七呀：玖玖，我到家啦~】

    此时，席氏集团。

    会议室里的气压低得能结成冰。

    最近这些天，席氏一直非常忙。作为最高掌舵人，连续五天，席玖不是在开会，就是在去开会的路上，连吃饭的时间都没有。

    原本他计划着将工作赶完，然后今天去机场接小姑娘。可谁知计划不如变化快，刚要出门，公司就又打来了电话。

    一个项目出了些事，如果解决不好将给席氏造成严重损失，席玖必须得亲自去解决。

    无奈，席BOSS只能不情不愿的把接小姑娘这事儿交给岳父岳母，自己则一大早就赶去了公司开会。

    于是，从大清早开始，席氏管理层就在自家BOSS的低气压下艰难生存。

    会议召开了两个多小时，会议室里的气温几乎要跌到零度。

    席玖冷着一张脸，面无表情的坐在首位上，活像是一尊杀神。

    正在发言的项目部经理吓得快要哭了。

    他强忍着发软的双腿将策划案说完，语气战战兢兢的道：“BOSS，您觉得这计划怎么样？”

    席玖面无表情的抬起眸。

    “垃圾。”

    项目部经理顿时心头中箭，吓得差点一屁股坐在地上。

    “B、BOSS……”

    他哆哆嗦嗦的开口，可还没等出言解释，席玖就冷冰冰的打断了他的话。

    “你们做策划前，可有进行过市场调查？那一片城区的居住民外来打工人口居多，收入较低，消费水平在帝都只能算中下。将奢侈品商场开在那里，你是打算让老百姓倾家荡产去买包吗？”

    项目部经理被问的冷汗连连。

    “对、对不起，我……”

    席玖不耐听他的辩解，抬手将策划案文件直接摔在了桌上。

    “通篇的项目策划，我只看到了空洞、浮躁，毫无任何实用性可言。这份策划，完全配不上你的六百万年薪。”

    项目部经理一听这话，脸色瞬间白了。

    席氏不同于其他企业，从来不讲究资历和人脉。在席氏，不管你是刚毕业的大学生，还是熬了二三十年的老员工，只要你有能力，就可以身居高位。

    但是，如果你身居高位却不做实事，那么席氏绝对不会惯着你。

    今天这个案子，项目部经理的确有些失职。他家里最近出了些事，没什么心思工作，手下把这个案子交上来后，他只草草看了一眼，便没再管了。

    却没想，竟然出现了这么大的纰漏，还差点给公司造成巨大损失。

    项目部经理后悔的肠子都青了。

    他强撑着身体，扶着桌边摇摇欲坠的道：“……对不起，BOSS，是我的错。我会递交辞……”

    叮咚！

    会议室里忽然响起一声手机提示音，打断了项目部经理的话。

    在座的众高层脸色瞬间大变。

    哪个二百五开会手机不放静音？

    是嫌BOSS还不够生气吗？！

    大家在心里破口大骂，同时纷纷做好了席玖勃然大怒的准备。

    然而，让他们意外的是，席玖并没有生气。

    他不仅没生气，还伸手拿起了放在桌上的手机。

    众高层：“？？？”

    所有人一脸懵逼的看着席玖。紧接着，他们便发现，会议室前方的巨大投影上，弹出了一条微信信息。

    【宝宝：玖玖，我到家啦~】

    因为今天的会议是紧急召开的，需要用的资料并没有准备全。有一份很重要的资料只有席玖手机里有，他便直接将手机投影到了大屏幕上。

    于是，阮小七发来的信息就被所有人看到了。

    众高层：“……”

    会议室中鸦雀无声。

    所有人看着投影上的那条微信，脸上露出了迷之微妙。

    玖玖？

    竟然有人敢叫BOSS玖玖？

    他们雷厉风行、气场三米八、出手必见血的BOSS，竟然被人叫玖玖？！

    高层们有点接受无能，然而更让他们接受不了的是席玖给对方的备注——

    宝宝。

    这个称呼简直……好特么腻歪。

    他们BOSS都二十七了，竟然还学十七岁的小鲜肉管人家叫宝宝！

    这么粘粘糊糊的真的合适吗？！

    高层们心情有些复杂，与此同时，一个名为【席氏高级社畜群】的微信群开始无声的刷起屏来。

    【市场部经理：宝宝是谁？】

    【张副总：BOSS的孩子？】

    【A市分公司：你闺女管你叫‘玖玖’？还有，BOSS连婚都没结，哪来的孩子？】

    【商务部：此处应@秘书部。@秘书部，宝宝是谁？】

    【秘书部：你们不知道吗？宝宝是BOSS的未婚妻、席氏的未来女主人啊！】

    【市场部：！】

    【财务部：！！】

    【人事部：！！！】

    【公关部：这问题我知道。BOSS经常让我替夫人处理纠纷，我与夫人虽未见过面，但神交已久。[两行泪.jpg]】

    【法务部：这个问题我也知道。我们组也经常替夫人处理纠纷，特别是范老大，他已经替夫人打了好几场官司了。[四行泪.jpg]】

    【市场部：？？？你们知道夫人是谁？？？】

    【财务部：艹，你们不厚道，竟然不告诉我们！】

    【公关部：我知道夫人是谁，但我不能说。[微笑.jpg]我怕说出来吓死你们。】

    【法务部：我也怕说出来吓死你们。[微笑.jpg]】

    【技术部：@公关部@法务部，滚！】

    【工程部：别瞎特么叭叭了！快看，BOSS回信息了！】

