    山中雄斗死了。

    楚凡看着地上的尸体，却没有太多不适。

    这家伙修炼了邪术，不知道害死多少无辜生灵。从人性来说，山中雄斗已经不是人了，死不足惜。

    砰砰咔咔！

    人没了呼吸，楚凡还是在山中雄斗的脑壳上连轰几拳，把脑浆都震得稀碎。

    作为一个稳健的人，补刀是必须的。

    已经消灭的敌人，决不能存在复活的希望。

    做完这一切后，楚凡紧绷的战斗意志才松懈下来。当下，他也是喉咙一甜，连续吐了几口血。

    这场战斗，看似是他完胜，实际是险胜。

    山中雄斗在血狂状态下，楚凡打的非常艰难。

    一开始的节节败退，并不是装的。

    楚凡在只靠肉身力量的情况下，的确不是山中雄斗的对手。

    但山中雄斗有邪术，楚凡有正道法术。

    战斗中，楚凡在徐半仙的记忆中找到了一种身法类法术，叫《迷踪步》。

    不同于天罗指、三崩拳，这些属于武技，武者就能用，如果附带法力，可以更强。

    而迷踪步，是纯粹的法术，必须调动大量法力，在全身流转，增幅自身的速度，达到身法变幻莫测的效果。

    打个比方来说，迷踪步就是消耗蓝量，给自己加了一个敏捷类buff。

    起初，楚凡还不太适应，正好在战斗中练习、适应，所以到了战斗后期，山中雄斗就碰不到楚凡了。

    纵然山中雄斗的血狂状态很强，打不到人还不是白搭？

    胜负便没了悬念。

    只是在前半段的战斗中，楚凡还是受到了不少损伤。尤其是山中雄斗身上的黑气，对他造成了很大的侵蚀效果。

    楚凡吐了几口血后，就地盘膝而坐，运转《瀚海决》。

    这种功法，也具有疗养生息的效果。

    稍微恢复了一些状态后，楚凡精神好了些，最后就地取来一堆柴火，把山中雄斗的尸体一把火烧掉。

    这家伙身上残留着不少邪气，还是烧掉为好，免得被路人碰到。

    人烧完了，楚凡为了避免引起山火，特意把火灭了，这才准备回去。

    就在这时，灰烬中遗留下来的东西，引起了他的注意。

    首先是两个黑色的爪子，这玩意是山中雄斗带在手上的兵器，应该是用特殊金属制作而成。

    这玩意用火烧不坏，不算意外。

    可让楚凡惊奇的是，灰烬中还有一颗淡蓝色的小球。

    小球大约核桃大小，晶莹剔透，五分似美玉、五分似钻石。只是，这颜色既不是玉石，也不是钻石。

    按理说，不管是什么东西，在大火里烧一遍，就算烧不坏，表面也会被烧黑。

    可这小球在烈火中饱受摧残，又被灰烬包裹，却丝毫没有变色。

    楚凡将其拿出来时，上面竟是一尘不染。

    东西放在手心，楚凡就感受到了一阵清凉和惬意。

    “啧啧，想不到，这山中雄斗身上有这等好物。”楚凡欣喜。

    在徐半仙的知识储备中，很容易找到此物的信息。

    传闻，也许几百万、几亿年前，地球是个灵气极其充沛的地方。在某些特定环境下，一定范围内的灵气恰好聚集于一点。历经漫长岁月后，聚集点的灵气不断变浓，直至变成了液体、固体。

    这种固体，就叫做“灵石”。

    灵石，可以说是修仙者眼里的矿石。

    这种矿石，可比什么金矿、银矿珍贵了无数倍。

    灵石数量稀少，再加上在无穷的岁月中，地球灵气不断流逝，大部分灵石又渐渐缓慢气化，化为乌有。

    只有极其凤毛麟角的灵石，能够留存至今。并且，留存至今的都是精品。

    而楚凡手中的小球，就是灵石。这颗灵石应该是在极其冰寒的环境中才得以保存下来的，现在还自带凉气。

    这种凉，并非刺骨的冰凉，而是那种让人舒适、沉浸的凉。

    灵石有什么用？

    普通人如果随身携带灵石，可以保持精神充沛，促进身体健康、延年益寿。

    光是这些效果，都能让无数富豪趋之若鹜。

    当然，这玩意大部分普通人也不认识。

    就连山中雄斗，都未必知道这东西是什么。估计他是觉得把这东西带在身上很舒服，每天元气满满的，所以才随身携带。

    结果便宜了楚凡。

    灵石，在修仙者手上，才能发挥最大的效果。

    如此宝物，如果只用来当养生的配饰，那就太可惜了……它能让修仙者的境界突飞猛进，就好比是经验药。

    楚凡心满意足地收好灵石，原路返回。

    …………

    到了出租屋时，药香扑鼻而来。

    得亏这里没发生战斗，不然药肯定会被打翻。

    这些药是5人用的量，熬了一大锅。

    楚凡熬制完成后，将汤药装入了五个瓶子里，还在上面贴了标签，写着：机密神药，禁止外传，违者枪毙。

    做完这些，他席地而坐，取出灵石，将灵石放在丹田正前方。

    楚凡试着运转功法。

    随着功法的运转，丹田处的气旋就好似一个吸风机，向外吸纳灵气。

    于是，灵石内蕴藏的灵气，也在快速融入丹田内。

    灵石虽然会在自然界中自动消散，但这个速度是极其缓慢的，往往以万年、十万年计算。

    气旋的吸力，则是加快了灵石的耗散，并且将耗散部分的灵气化为己用。

    这个过程，就是加快升级。

    如果说，吸收空气中灵气，就是1倍经验，那么吸灵石的速度就是100，200，甚至1000倍经验！

    相当于是打游戏直接嗑经验药，等级提升极快。

    楚凡现在也就是练气中后期的水平，通过这颗灵石，他至少能达到下一个大境界，筑基！

    和山中雄斗的生死之战后，楚凡更迫切地想提升境界了。

    的确，他目前不惧一切武者。然而这世上，并非只有武者。今天是山中雄斗，以后可能还有山上雄斗、山下雄斗。

    未雨绸缪，多变强一点总是好的。

    …………

    修炼没多久，楚凡的身体就达到了饱和。

    灵石蕴藏的灵气太过巨量，一次不可能吸完，需要给身体缓缓。这好似是，吃自助餐还得给肚子歇歇呢。

    楚凡吸了几个小时，石头才隐约缩小了一层皮。

    这更说明，这块灵石的品质极佳。

    天色差不多也亮了，楚凡便停止了修炼，带上五个药瓶，来到了东海市作战部。

    说是天亮了，其实也就五点多。

    “楚教官来了！第61小队的五个哥们呢？”

    “他们好像是昨天练废了，今天起不来了吧。”

    “起不来怎么行？教官都到宿舍楼下了，肯定是来叫人的。”

    “项明、熊运、唐文瑞、黄开、沈修！赶紧起床叠被子，赶在教官进你们房间之前啊，不然至少得罚你们一千个俯卧撑。”

    楚凡来到宿舍楼外时，有些好心的兄弟纷纷到61小队门口大声提醒。

