    斗阵中，老江感知着腹部传来的痛苦。

    这位大师姐还真是毫不留情，若非江老板的躯体已被聚变药剂强化，身上又穿着防御法宝无忧甲。

    刚才那一脚，就足以让他肠穿肚烂。

    当然也是突然有十倍重力加身，导致老江一时间没调整过来，让他所有的反应都慢了一拍。

    之前就从落雁师姐那里知道，大师姐沉鱼乃是土行灵根，学习墨霜山五行咒法之一的艮山咒，已修行到相当高阶的地步。

    那套土行功法最大的特点，就是可以操纵重力。

    但对于一般修士而言，其重力操纵最多也就是用于敌对时干扰敌人感知动作，哪有沉鱼这么夸张？

    直接将艮山咒的十倍重力时刻加持在自己身上，作为淬炼躯体用的手段。

    而且从沉鱼战矛挥动时形成重力波浪来看，这十倍重力，对于大师姐而言，也不过是个起点。

    如她所说，她那兵主传承无视任何五行法宝的属性克制，要打倒她就没有什么捷径可走，尽管她不是个炼体者，但她确实要比同境的山秋明更危险的多。

    这要比老江面对灰葬主教时更危险。

    最少现在，可没有一个愿意自我牺牲的圣者来拖住沉鱼，而老江也不可能在众目睽睽之下，把一颗核弹丢在沉鱼头上。

    江老板站在地上，活动着躯体，让自己的体魄适应下沉的重力，就如背负沉重的枷锁，他扫了一眼左眼视界前的芯片监控数据。

    三个强化的人格行为修正插片运转良好，还能压制住情绪活动，足以让他在短时间内放手一战，不必担心红月亮残留的力量影响到他。

    “那么，师姐，咱们动真格吧。”

    老江仰起头，对沉鱼喊了句。

    他左眼前的视界骤然一变，火控系统全面开放，左臂义体的各个模块被快速自检一遍。

    在沉鱼诧异的注视中，老江那银色机械义体从手指，到手腕，再到小臂，胳膊上，都有模块弹出又合拢。

    这一幕科幻极了。

    那极有高科技感觉的模块浮动带出咔咔作响的声音，让大师姐也眨了眨眼睛，那明显不是墨霜山风格的机关术。

    “嗡”

    义体上的三个浮游炮也被激活，脱离左臂悬浮在老江四周，浑天魔方也从江夏怀中悬浮起来，开始快速转动。

    “好了吗？师弟。”

    沉鱼甩动战矛，已经破碎不堪的地面，又涌起一道翻滚的“波浪”，老江活动了一下脖子。

    神通.战争狂热，激活！

    他右眼中闪过一道血色流光，身上强化的肌肉组织立刻颤动起来，就好像一头沉睡的猛兽睁开眼睛。

    之前还感觉到有点压力的重力加持，被跳动的肌肉飞快的适应，老江感觉自己体内的某个开关被开启，让战斗感知在这一瞬强化了数倍。

    沉鱼则挑了挑眉头，眼前江夏的气息变化，被她感知到，江师弟似乎一下子从懒懒散散的样子，变的认真起来。

    “很好！”

    她做出一个突进的动作，随着战矛抖动，整个人骤然消失在原地，以艮土咒的地脉穿行突进到老江身前，手中战矛豁然刺出。

    先不说力量如何，就说这一枪抖出引发的震动，让她身前的斗阵小半地面被整个撕裂开，就好似有天剑斩落，拉出凹陷低谷。

    大地无声裂开，却没有任何尘土飞扬，像极了被轻松切开的豆腐。

    速度、力量完美的融合在一起，刺出这惊天一枪，整个墨霜山的二代弟子，有三分之二都是输在这一枪之下。

    他们连沉鱼的第一招都躲不过去。

    按理说，江师弟应该也躲不过，但枪身抖动传来的空荡感，却在告诉大师姐，这必杀一枪刺空了。

    空间在抖动。

    双手握住枯禅杵的老江，面无表情的如幽灵一样，以滑步闪出沉鱼身后，聚变药剂强化过的躯体力量这一瞬聚于一点。

    又有神武术纳灵，舍身决搏命，让反击一锤砸下的速度，比沉鱼那一枪只快不慢。

    “哐”

    邪佛石杵砸在沉鱼背后，未接触到后脑勺，就被艮山咒的戊土灵盾挡住，土黄色的光像是能量矩阵，试图为主人抵挡这突袭一击。

    以沉鱼对艮土咒的操纵程度，她化于周身的戊土灵盾是可以挡住同境界修士的全力一击的，但...

    “砰”

    土黄色的光连一瞬都没撑住，就化作碎光剥离，阴五行土行石杵如巨人之拳，狠砸在沉鱼娇小的肩膀上。

    这一锤的力量压的石杵咔咔作响，也打的沉鱼身体朝着左侧倾倒，在牛角盔之下，大师姐等圆眼睛，咬着牙要让躯体挺直。

    “轰”

    老江又挥起一脚，踹在大师姐左腿腿弯。

    这一脚踹的两人周身三丈之地板结破碎，沉重的冲击波轰向四周，让个子矮小的沉鱼顶不住重压，半跪着重击在地面。

    其膝盖接触地面一瞬，便引得整个斗阵震动不休，好似重锤落地，那狼狈之态惊得周遭旁观者人人侧目。

    施妍麾下三大弟子更是直接起身，一个个眼中尽是不可思议。

    她们看到了什么？

    堪称同境无敌的大师姐跪了？

    不只是她们震惊。

    沉鱼自己在半跪下去的那一瞬，双眼和心中也尽是一瞬收紧，她已经尽可能的抬高江师弟对她的威胁了。

    但她还是小看了这位深藏不漏的师弟。

    “好！”

    沉鱼不怒反喜，大吼一声。

    右手中的战矛回转一圈，带着破天之力轰向身后，同一瞬，在她眼前，全力运作的浑天魔方唤引的咒法潮汐，正面淹没了沉鱼。

    其咒法叠加威力之大，将大师姐周遭数丈之内的地面齐刷刷的削掉数层。

    芯片操纵的浮游炮也拉开三道交错的绿色激光，如光剑交错斩在沉鱼脖颈，带出一溜火花。

    这些普通攻击落在大师姐身上，如泥牛入水，毫无用处。

    她挥动战矛，只用了一次劈砍就将三发浮游炮压入地面，重力波翻滚间将机械压碎，又在旋转中带着翻腾的重力，刺向身后老江。

    只是下一瞬就被迎面破招。

    战争狂热下，老江的格斗感知已超出五感，现在他是靠着瞬时反应的“第六感”在战斗，而且被聚变药剂强化的躯体，也足以跟上这种瞬时反应。

    沉鱼挥起战矛时，被他感知到，右手前伸精准的卡在大师姐的手腕上，巨力撞来，让老江双脚下的地面再度碎裂开。

    破招同时，五指上黑光一闪，空间神通目前能延展出的最锐利的断空之刃覆盖在每一根手指上，然后，狠狠一拉。

    “噗”

    血光四溅。

    沉鱼的右手从手腕处，就像是被千刀万剐一样，锤炼极端强大的血肉，面对空间切割依然显的如此不堪。

    江夏的手指滑过之处，沉鱼的血肉好像被整个拨过一层。

    甚至能看到森森白骨。

    “啊！”

    沉鱼没料到只是第一招试探性交手尚未结束，自己就已受了伤，她当机立断以地脉穿行脱离缠斗，出现在斗阵边缘。

    低头扫了一眼右手，朱厌命格神通加持，让被剥落一层皮肤的手臂飞快复原，但那股刺心的痛让她整个右臂都在颤抖。

    而冰冷的触感，悄无声息的在身后浮现，未有一丝一毫的气息渗出，让大师姐一瞬如遭冰噬，心沉谷地。

    她心知躲闪已来不及，便左手捏动法决，将地脉灵气化作巨兽吞水一般纳入体内，使她娇小的躯体化作山石防御。

    老江也在同时扣动扳机。

    抵在沉鱼背后的厌战闪过一丝流光，送出了自己的热吻，在激进无声的爆鸣中，整个斗阵都被灼热银光覆盖。

    几息之后，江老板站在原地，手中厌战枪口散发硝烟。

    在他身前三丈之地，沉鱼正站在那里，背后从左肩到腰腹，被厌战轰出了血肉模糊的伤口，身上的所有防御灵咒这一瞬被全部破开。

    若不是沉鱼常年淬炼躯体不凡，就是这突袭一枪，就足以将她前后打穿，而厌战近距离的全力一击，足以轻松轰死一头妖将。

    打在沉鱼身上，居然只是皮外伤！

    不妙！

    大大的不妙。

    自己已启用了两张底牌，一轮猛攻下，居然只是让沉鱼受了点皮外伤，他要重新评估这场战斗的难度和模式了。

    正面强攻，毫无胜算。

    必须另辟蹊径！

    鲜血，一滴一滴的从沉鱼指尖滑落。

    她被轰碎大半的战甲上也有碎肉残留，那遮着脸的牛角盔正半埋在脚下，已被厌战破开小半，神秘的沉鱼终于第一次露脸了。

    意料之外是个挺可爱的姑娘，一双大眼睛里有痛苦浮现，但长着一张娃娃萝莉脸，一点都威慑力都没有。

    难怪要带着战盔增强威吓。

    “师姐啊，你都看到我漫步空间了，怎么还如此大意？是简单模式，玩多了吗？”

    江夏站在原地，内心警惕再次提高，但表面上却还是将厌战在手心旋转一圈上膛，左手手心机械无声弹开，将一枚烈焰印扣在手心里。

    他往身上无忧甲扫了一眼，只是短暂几次接触，这宝甲上就多了好几道裂痕，他自得到这宝甲，还没用几次呢，眼看着就要报废。

    看得人怪心疼的。

    但这会不是考虑损失的时候，他面无表情的，带着挑衅的问到：

    “打疼你了吗？师姐。”

    被一**躁之后的大师姐，这会倒是没有回应江师弟的挑衅，而是颤抖着血肉模糊的手指，将沾染的血滴放入嘴中。

    轻轻吸吮，像是品尝着美味一样。

    随着这个很孩子气的动作，沉鱼那明亮的，文文气气的大眼睛里，也有一道道血丝浮现。

    她额头处的土行灵纹躁动起来，只有一米五不到的身高，也像是快速生长一样拉长开，就如某个长久存在的封印被解除。

    那遍布在战场周围的浮动重力，这一瞬被收回。

    在江夏的注视中，身高飞快突破一米八的放大版沉鱼的身体，一点一点的悬浮而起。

    常年被数倍重力淬炼，这会重力消失之后，就像是身上背负的山丘被丢下，让沉鱼积压的爆炸性的力量，一股脑的被释放出来。

    飞行。

    不过是最普通的那一种。

    “你打的我好疼，我开始喜欢你了，师弟...”

    大师姐用一股茫然的语调，对江夏说了句，像极了青春少女的羞涩表白，但老江知道，她不是那个意思。

    自家这大师姐，原来是个重度病娇啊...

