    双问道！进

    入虚空道仅仅一年时间，凌风、王者、灵空三位天神便问道二级天神，这样的壮观场面，以前在虚空道，仅会出现在至虚星众神身上。

    但！此

    届则完全不同，至虚星似乎步入瓶颈期，仅有三大奇才夺目，而其他天神则是要弱势太多，进步的速度放缓，而山村星辰则是迎来春天。

    事实上。

    白玉衡、汤酒的潜质是仅次于三大奇才的，更有资格在短时间内问道二级天神，可问题是那两位人物已被凌风废掉，否则，将是凌风、王者等天神的强有力对手。这

    一刻。至

    虚星众神开始思念三大奇才，希望他们能够出现，将这三位人物镇压，否则他们的未来堪忧。

    片刻后。

    灵空的那座洞府发出沉闷的巨响，虚幻的空间飞落下来，直接落在灵空身上，俯冲至其丹田，当丹田发光，进而诞生出第二道空间。

    那第二道虚幻空间更显虚淡，有种缥缈的味道。

    而后。

    灵空神目爆睁而开，闪耀着惊世神光，引得天地罡风四溢，可怕的虚空正在发出颤鸣声，而他的血肉、胫骨正在喷薄着淡淡的虚光。

    他的道不同！虚

    空门的确有种非凡的空间，而这就是灵空的方向，他正朝着这个方向迈步，而且虚幻空间的威力远比人们想象的更莫测，这种空间会一重重揭开人体的潜能，形同揭开一重重镇封，让灵空能够更快的进步。“

    四个月的时间，速度不慢！”

    凌风额首，灵空的潜质正在被揭开，虽然还不及王者，但未来会越来越可怕，而这正是他期待的，没有王者、灵空相助，他想要镇压虚空道众神并不容易。

    而现在的一步步而至，这让他们未来充满无限可能。

    “压力好大呀！”落

    雨皱着眉说道：“你们一个个都已问道，而我还在等待！”

    “你不用着急！”

    凌风笑呵呵地望着落雨，温和的说道：“你的道太不同，注定与我们不同，我们要一步步向前，而你要是问道，可能会直接步入天神至境。“

    但愿如此！”

    落雨额首，她这些天的确有这样的感应，龙竹血正在强势推开她体能的大门，而在这门后面则是空洞的瀚海，没有任何物质，而她要做的就是将这片瀚海填满，可这么磅礴的力量会形成多么可怕的力量？

    届时。

    她仅仅是在问道天神吗？倒

    是妙语的表情有点复杂，在场中就唯有她最弱，仅仅是武神而已，想不知道要花费多少时间，更何况是问道天神呢？可是，她的天赋与资源远不及这些天神啊。“

    你不用担心！”凌

    风似乎看出妙语的心思，笑着说道：“一步一步的来，我虽然想让你更快一点，但那等同于是在拔苗助长，对你未来不利。”

    “我知道。”妙语额首。“

    这里不适合你！”凌风郑重的说道。

    “什么？”

    妙语一愣，进而玉颜骤变，惨白的说道：“凌少，可是妙语做错什么事情了吗？”她

    能够得到这个名额实属不易，先前没有随同灵韵一同离开，而在凌风展现出强劲的力量后，更是彻底忠心，她希望有一天能够变得像凌风这般强大，哪怕是至虚星都可不放在眼中。然

    而。

    就在她对未来满是憧憬的时候，凌风竟说这里不适合她，这是要驱逐她吗？“

    嗯？”

    凌风更愣，顷刻间便知道妙语的意思，他解释道：“妙语你在想什么呢？”

    “我说的不适合，并不是要让你离开。”“

    那凌少的意思是？”妙语微微松口气，心中顿时开心起来。

    “我的意思是，这里气氛不适合你，不够肃杀太温和。”凌风严肃的说道：“这并不利于你的成长，应该为你寻个更佳的地方，能够让你快速成长，将你的潜能彻底逼出。”“

    那是哪里？”妙语费解的问道。“

    至虚星！”

    “我们不就是在至虚星吗？”“

    我说的是让你走出虚空道，在至虚星上磨砺！”

    “啊？”

    妙语玉颜一惊，片刻后便读懂凌风的用意，这里太温和，缺少生死间的那种压力，而一旦走出虚空道，至虚星便是一片可怕的生死战场，凌风想让她到那里去磨砺自己的力量。

    不过。

    她们只不过是神仆而已，还从未有人可随意离开虚空道的。“

    不用担心，你想离开便离开，我不会限制你的自由。”凌风笑着说道：“不过你还是太势单力薄，武神在至虚星太不起眼，因而我会让你与秦枫一同出去磨砺。”“

    是！”妙语郑重的躬身，她能够感受到凌风言词间的诚意，更知道这个人格局很大，是真正为她着想的一位天神。倒

    是秦枫有些吃惊地瞄了凌风一眼，他步入至虚星可是要打造天荒的，而让妙语盯着就有点棘手与麻烦。

    但！

    这是人主决定的事情，他没有任何质疑的权力。“

    要让他们看到！”凌

    风望着远方，幽幽的笑道：“你一个人在至虚星，我还是不放心，总要有个人来照应。”秦

    枫神目一闪，瞬间便知道凌风的意思。“

    是！”秦枫躬身额首。

    显然。凌

    风并不放心他一个人在至虚星，因而让妙语出世，一方面可让虚空道那些人物放心，而另一方面怕秦枫打造的天荒遇到棘手的问题，那是秦枫走不开，其他人物更没资格进入虚空道，唯有妙语才是那个合适的人物。

    不多时。灵

    空问道成功，晋级二级天神，那洋洋洒洒的天力让许多天神侧目，毋庸置疑，此届山村天神的确走出几位可怕的天才人物，在未来几百年内，可能会改变虚空道的格局。

    然而。灵

    空在飞来与凌风相商片刻后，便飞回洞府，就此闭关，想要更进一步，而凌风则是进入虚天域，想要知道天神雀目前的情况，有没有问道成功。当

    然。

    他并不是在虚天域中盲目的寻找，而是直接向颜竹菱求助，希望他能够探寻一下兽神势力那面的情况，重点关注有没有天神再问道。但

    ！

    还没有等到颜竹菱探寻，那斗篷人便寻过来，将问道的消息亲自道出，这让颜竹菱有点疑惑，更直皱眉。

    还是那位斗篷！而

    且，斗篷哥寻问的是再问道的事情，而这位斗篷说的也正是再问道的事情，像是通过洪荒道场来接头一般，不过他并没有耽搁，直接点亮凌风手背上的火狐狸。“

    这么快便寻到了吗？”

    凌风笑呵呵的开口，望着那闪亮的手镯，欣慰的笑着，天神雀问道二级天神，那些天女应该很快便知道了吧？届

    时。

    那将是整体盛放的时刻，而且他怀疑叶魔女应该仅次于他，或许会更快一步问道二级天神。

    这是逆神的整体进步，在可控的范围内，他们更进一步。

    “秦枫，那面的事情如何？”在

    主楼中，凌风望向秦枫问道。“

    正朝着我们想要的方向发展着。”秦枫沉吟片刻，又接着说道：“不过，还没有达到预期效果，还要等一等。”

    “嗯！”凌

    风额首，脸色严肃的说道：“我们马上就要离开这里，你要时刻关注，要是中间出现什么变故，你要立刻通知我，这一步很重要。”“

    是！”秦

    枫点头，这一步关乎天荒未来，作为人主手中的凶刃，天荒远远没有达到那种水准，这也正是凌风要带他过来的原因。否

    则。要

    是他够强的话，应该进入的是其他至尊星的势力，而不是在这里打造天荒。

    显然。

    人主觉得他还远远不够，无论是在武力上，还是在智商上都远不及叶魔女等人。

    两天后。

    王者出世，虽然还没有彻底悟出天尊剑的道韵，但雏形已稳定，假以时日将其放大并不是问题，而后他与灵空便飞向逆字洞府，在与凌风相商后，他们飞回各自洞府。

    下一刻。

    他们便走向祭坛，祭出虚天手镯，刹那间，虚天手镯发光，将他们的虚身直接传送向那遥远的虚天域。嗡

    的一颤！凌

    风便出现在一片瀚海中，而在那瀚海前方则是有九十九重天山。轰

    隆！就

    在凌风登上九十九重山的时候，那里天光无尽，百座天山一同出世，惊撼整个虚天域，引来众神的瞩目，更有些人直接冲过来，想要知道那位奇才的真面目。

    然而，凌风却一闪而逝。

    寿天山！

    凌风一闪而现，望着那树木葱茏的奇山，凌风神目灼灼，这里看似一片圣境，实则上地下有着可怕的坟墓，里面葬着活的生灵，山河地势早已被抽的差不多，能够维持现在这个局面实属不易。

    显然。那

    生灵似乎是在控制这个局面。

    “那便让我来揭开你的真面目！”

    不多时，王者、灵空出现，望着那风度翩翩的凌风，立刻飞来，面色严肃的说道：“你先前可曾见到那惊起百座奇山的人物？”“

    看到，但并不知道是谁。”凌

    风脸色严肃的说道：“我们有敌啊，不过现在我并不期待见到他！”

    “说的是！”

    正在这时，一位青年飞来，没有顶着斗篷，那英俊的脸正在碾压三位天神，不要说凌风，就是王者、灵空都想打死这货，可瞬间他们便嗅到一股熟悉的气息。

    “你是……”

    ps：这几天真心忙啊，今晚还是一更，留香这次是丢脸丢大了。

    等月底给大家补补吧。

    实在对不住，晚安。 

