    潜伏确实是一部不可多得的好片子。

    就算是现在已经播出完毕，网上还有着很多粉丝在讨论着演员们的演技。

    借助这波热议，王小乐，陆浅雪，方明达三人的人气度大大提升，就连饰演晚秋的秦芷若，都峰回路转，重新回到了观众们的视线中。

    “陆浅雪女士的商演费用，我们公司出两百万，两百万！”

    “王小乐老师有没有兴趣，参加我们楼盘的开盘仪式？我们这是山城的高档别墅，这个价格……”

    物以稀为贵。

    自从434公司经济条件好转之后，陆浅雪就几乎不再参与商演，而王小乐更是以导演自居，从来没想过参加商演。

    他们越是这样，商人们就越发追捧，开出来的商演价格都非常高。

    而这种势头，也正是提升陆浅雪自身咖位的最好助推器。

    “商演不接。”

    吴涛摇摇头，完全不考虑这些看似诱人的价格。

    商演这东西，是不少明星赚快钱的好路子，但是也是一把双刃剑。

    大牌的广告代言，是不会选择商演太多的过气明星的。

    现在的434公司，蒸蒸日上，吴涛他们的目光自然是放在那些国际大牌的身上，这种既有小钱钱，又能够看上去逼格高端的活动，远比商演更加划算。

    “吴总，六大福珠宝的广告部总监想和你谈一谈。”

    吴涛抬起头，看了自己助理一眼。

    六大福珠宝，是华夏国的知名珠宝品牌商，有上百年的历史，以经营黄金白银等中式珠宝为主。

    虽说在世界范围算不上什么超知名品牌，但是在大中华区，甚至一些华人聚集地，还是响当当的牌子。

    …………

    “哎……”

    王小乐躺在椅子上，懒懒的伸着懒腰。

    极限挑战的前面三期节目已经录制剪辑完成，他也终于可以松一口气了。

    在他身边，李香山和冯弘两人，也躺在各自的按摩椅上，一脸的惬意。

    “怪不得那些富人身体都不差，这些调养手段是真不错。”

    李香山这句话，让王小乐他们纷纷点头。

    几个小年轻，这几年算是找了一些钱，但是都忙着各种工作，身边也没有什么营养顾问之类的。

    对这些按摩，疗养手段的了解，仅限于传说中的大保健。

    而这一次金茂酒店拿出了最高等级的接待规格，王小乐他们才知道，真正的按摩，那是对身体很有好处的，而不是需要营养快线补充的。

    “各位，其实我们建议这种按摩保养，每周都进行一次最好。”

    “在全国各地都有我们金茂酒店，你们都是我们集团的贵宾，随时可以来保养一下的。”

    看看，人家这些按摩师说话得体，仪态端庄，这才是高端项目，岂是那些大保健可以比拟的？

    正在这时候，王小乐的手机响了。

    “青春如同奔流的江河，一去不回来不及道别！”

    “喂，吴总，什么事情？”

    王小乐抓起电话，随意的问道。

    “王导，刘大福珠宝，你听说过吗？”

    吴涛有些小心翼翼的问道，这个珠宝牌子，很多老一辈人知道，女生也知道，男生嘛，还不一定知道。

    “知道啊，我妈她比较喜欢，她常说至少黄金保值嘛。”

    吴涛这下松了一口气。

    “王导，六大福珠宝想要请陆浅雪小姐担任他们集团品牌形象代言人，这是个很好的机会……”

    “嗯？这个什么代言人，什么形象大使到底哪个等级更高？”

    别看王小乐已经是知名导演，但是他对这些知名品牌的广告模特，那是一头雾水，他只知道，著名女星身上都有代言，没有代言就说明逼格不够。

    “咳咳，王导是这样的，我给你说明一下。”

    这些年，这种大品牌为了适应市场需求，一般都分出了不同的系列款式，不同的系列产品，不同的类型产品，针对不同的顾客群体。

    而因此也产生了不同的广告代言人。

    比如，某知名集团旗下产品分为彩妆，护肤品和腕表。

    那么彩妆形象大使，就只是一个小类别，比集团形象大使这个地位可就差多了，后者是三种产品全代言。

    一般来说，品牌形象代言人>产品代言人>地区形象大使>地区系列大使。

    当然，也有一些品牌的称呼不同。

    “陆浅雪小姐这一次的邀请就是六大福珠宝的品牌形象代言人，代言的整个品牌的整体形象，是建立长期合作关系的最高端一种合作关系。”

    吴涛的解释让王小乐懂了。

    “那行啊，这事情你负责就好，我信得过的。”

    六大福在全世界的知名度自然比不上国外品牌，但是也不差。

    再说了，王小乐早就对某种不值钱的碳石头却被宣扬成爱情的象，有些不感兴趣，黄金首饰好歹还能转手，也不算坑人。

    “王导，其实六大福集团这次诚意很足，他们想要邀请的是，潜伏夫妻。”

    吴涛说了半天之后，才提出了他真正的目的。

    “啊？我啊？”

    这下倒是让王小乐有些纠结了。

    陆浅雪能够接到六大福这个品牌代言对她本人的咖位提升是有效果的，但是如果王小乐也参加的话，这个就好像有点夸张了。

    尤其是王小乐和陆浅雪实际上真是恋人关系，这广告一出，安排他们CP的事情真不好说。

    “我不想参加广告代言。”

    王小乐对自己的形象有自知之明，而且他也不愿意以这种方式公开和陆浅雪的关系。

    这下吴涛只能无奈的说道：“好的，王导，那我就告诉他们，努力争取陆浅雪小姐的代言。”

    潜伏夫妻这效果可是一加一大于二的，如果只是陆浅雪一个人的话，他还真没把握。

    “等一下，我可以给他们拍广告。”

    吴涛有些不太明白，然后王小乐的话让他一下瞪大了眼珠子。

    “我担任广告导演，为他们拍广告宣传片，前提是我只给陆浅雪拍。”

    王小乐此话一出，他身边的冯弘和李香山都不由得扭过头，不敢置信的看着他。

    然后听到后面那句“只给陆浅雪拍”之后，两人又撇撇嘴，各自移开了眼神。

    “有些人仗着自己有点本事，各种花式装逼，过分了啊！”