    宋绾绾现在只是觉得自己很丢人，想要直接跳进这河里面算了，居然在陆霆聿的面前胡思乱想起来了，还控制不住的脸发起烫来了。

    “宋绾绾，脸怎么这么红？又发起烧来了吗？”陆霆聿看到她小脸一片红彤彤的很担心，这跟她昨天高烧时候有些像。

    宋绾绾赶紧的摇头。“不是不是，是因为太阳太大了，晒的。”

    谁他妈敢承认是发烧或者是别的什么原因呀，肯定会让陆霆聿笑话一辈子的。

    这么丢人的事情，宋绾绾是坚决坚决不能做的。

    “绾绾，拿网兜过来，我钓上鱼了。”慕时辰开心的喊着，他的角度没有看到这夫妻两人尴尬的画面。

    宋绾绾听到了慕时辰的话，立马像抓到了救命稻草一样的抓着网兜往慕时辰那里跑过去。

    “慕医生，你也钓到鱼了呀，真厉害。”宋绾绾努力的扬起笑容让自己看起来很正常。

    “是还不错，我可没有你家陆总厉害，可以直接钓这么大条鱼上来。”慕时辰接过网兜，刚刚陆霆聿钓的那条鲤鱼还在里面放着，男人巴掌大的一条，算是野生鱼里面很大的了。

    再和慕时辰的一比，小小的一条鲫鱼简直可怜死了。

    这一大一小放在一起，比较就很明显了。

    “宋绾绾，去树下呆着。”陆霆聿吼着她。

    好好的为什么要去树下呆着，她可没有时间呆树下，只是过来看一眼战况，她还要回去吃奶奶煮的葱油面来的。

    “我不去了，我早餐还没有吃，奶奶在家给我煮葱油面，现在应该煮好了，我先回去吃了。”宋绾绾拒绝了陆霆聿的提议，谁要去树底下站着，她现在迫切的想要回去葱油面，光是想起那个味道就有些受不了。

    “差不多了，回去吧。”陆霆聿直接收了鱼竿。

    一旁边重新刚甩下鱼饵的慕时辰有些懵了呀，这会正钓得起劲，回去做什么呀。

    “霆聿，现在就回去吗？太早了吧……”

    “那你继续钓，我们回去。”陆霆聿完全不强求慕时辰跟他们一块回去，一副准备离开的样子。

    慕时辰懵了一下，这家伙还真的是一点人情味都没有的。

    但他知道，陆霆聿来什么突然要回去的，不就是听到宋绾绾连早餐也没有吃要回去吃面，他就要跟着回去了。

    “我过来不是叫你们回去的，我只是过来看一眼。”宋绾绾有些尴尬了，她真的不是过来叫人回去的呀。

    感觉自己过来扫了他们钓鱼的兴致一样，早知道就不过来了。

    “我们又不是钓鱼来卖，这些够吃了，慕时辰想钓就让他一个人在这里钓个够。”陆霆聿已经把鱼竿收回到了盒子里面去了。

    “我也钓得有些累了，回去休息一下，下午还要回安城。”祁慕沉把鱼竿收好。

    看到陆霆聿和祁慕沉都了鱼竿，慕时辰也没有什么必要再坚持下去了，果断的收了竿。

    一行人回去，宋绾绾和祁慕安走在后面，莫名的心里有些纠结不安的。

    “安安，是不是如果我不来，他们准备钓到中午的？”宋绾绾拉着祁慕安小声的问。

    “也没有这样子说，够中午吃就行了，你不来一会也要回去的，你不要自责了，不过你家陆先生也真的是帅呀，为了你说收竿就收竿的。”祁慕安真的觉得刚刚陆霆聿那话是超级的暖人的，至少是暖到了她。

    宋绾绾说要回去吃早餐，他就立马收竿，有几个男人能做得到。

    宋绾绾小脸发了发烫，然后推了一下祁慕安。“你别乱想，他怎么可能为我呢……”

    宋绾绾的手机又响了，是季炀打过来的，刚刚她太兴奋的去网鱼，所以没有接炀的电话，现在有些不好意思了。

    “安安，我接个电话。”宋绾绾看了一眼祁慕安，她立刻就明白了自觉的往前走去。

    宋绾绾索性停下来接通了季炀的电话。

    “季三哥，不好意思，刚刚有事情没有接你电话。”

    “绾绾，没事，你在干嘛呢？”

    季炀的声音很轻，他坐在办公室桌前，看着手机上面的一张相片，那是祁慕安前几分钟发在朋友圈的一张相片。

    那是一个女人和一个男人并肩站在河边钓鱼的画面，女人手上拿着网兜站在男人的身边，男人一手拿着鱼竿，一手握住了女人手里的网兜去接鱼。

    虽然没有拍到他们的正脸，但是季炀一眼就认出来了，那是宋绾绾和陆霆聿，什么时候两人感情这么好了，看起来是相当的和谐的。

    “刚刚去河边钓鱼，现在回去了，季三哥，你的事情处理的怎么样了？有没有很严重呀？”宋绾绾各种的担心。

    “没有什么事情。”季炀的语气有些淡漠。

    事情是真的不太严重，主要就是陆霆聿那边搞得鬼，这个男人是真的很小心眼，为了把他早一点弄走，不惜对季氏下手。

    其实，这也是陆霆聿对季炀的一个警告，不听他话的，真的什么都敢做的，陆霆聿这个男人心狠起来是真的六亲不认的。

    季炀算是领略到了他这个赤果果的警告了。

    “真的没事吗？我相信你可以解决的。”宋绾绾是真的松了一口气。

    季炀的能力还是在的，虽然季氏他不是担任总裁，但他在季氏是有职位的，所以很多的事情需要季炀来处理。

    “绾绾，什么时候回来？”季炀把朋友圈退了，不想去看那一张看起来很亲密的相片。

    “唔，应该是下午吧，过两天我外公生日，我还要回去准备礼物，等外公生日过了以后，我再回工作室上班。”宋绾绾把自己的事情安排的很明白。

    “景川哥那里没关系，你身体不舒服可以多休息两天的，不过叶老生日宴，我们收到了请帖了，到时候我会过去的。”季炀给了她承诺。

    “真的吗？”宋绾绾有些高兴的，她很不喜欢的就是参加宴会的，但如果宴会上面有熟悉的人的话，她会开心一点，毕竟是外公的生日，由不得她跑掉的。

    “绾绾，你会很想我去吗？”

