    这神蚕十分警觉，它显然也拥有一定的灵智，并非普通凶兽。

    然而它却不知道自己的一举一动都被鲲鹏看在眼里，根本无所遁形。

    神蚕通体雪白，只有一双核桃大小的眼睛绽放红芒，它显然是尝到了甜头，这一次来显得很是兴奋，那神蚕的头部，一根细长的口器伸缩不定。

    鲲鹏眼神冰冷的看着神蚕，他对着那神蚕的脑袋，一道神识攻击猛地爆发出去。

    “轰隆！”

    那神蚕突然遭受重击，它纵然能将乙木和丁木的元神几乎震散，但是在鲲鹏的面前却根本不堪一击。

    鲲鹏若非有所保留，这神蚕直接就会崩碎而死。

    此时神蚕吃疼，它吱吱怪叫几声，再不敢贪图建木津液，直接转身就跑。

    鲲鹏故意现身出来，大喝道：“孽畜，哪里走！”。

    那神蚕见到果然有强者再次，它再不敢停留，将土遁施展到极限，向着远处飞遁而去。

    鲲鹏不疾不徐的跟在神蚕之后，他故意吊着，想要一探究竟，最好时把这个神蚕的老巢，还有幕后主使者全部找到！

    这神蚕显然灵智并不是很高，它在鲲鹏手中吃了暗亏，顿时飞奔而去，根本就没有遮掩的意思，这一路上显然也是在向着洞府而去。

    鲲鹏索性再次降低速度，让那神蚕觉得自己有机会逃脱，因此更加卖力的飞遁起来。

    这一追一赶，瞬间就离开了南域之地，反而向着洪荒世界的中心地域而来。

    鲲鹏眉头一扬，他已经探寻到了不周山的存在。

    这些年来，鲲鹏已经很久没有来过不周山了，而这个神蚕，却知道这里是风水宝地，显然是把老巢安在了不周山之中。

    正如鲲鹏猜测的一般，这神蚕飞入不周山，然后在一处神秘的洞穴之中停顿了下来。

    鲲鹏并没有着急进入，他在周围放开神识，仔细的搜查着。

    这一处神秘山洞并不巨大，没有任何人为开凿的痕迹，显然是先天形成的，它的形状就像是脊柱之间的那个微小的缝隙，不过在不周山上却变成了一个一丈高下的洞口。

    鲲鹏将周围的一切都观察一番，但是却并没有什么发现，就在鲲鹏准备进入石洞中将那神蚕活捉之时，却见到那神蚕竟然起了变化。

    一道道蚕丝从神蚕嘴里吐出，这蚕丝晶莹剔透，仿佛蕴含着神妙的法则之力。

    “亚圣级别的神蚕，对于法则的掌握定然不凡，不过可惜，它实一头灵智低下的凶兽。”

    这神蚕不知存活了多少年月，连鲲鹏都不知道它的跟脚和来历。

    此时鲲鹏见到神蚕吐丝，他反而不急了。

    正所谓作茧自缚，现在这神蚕明显就是要走这一步！

    原来这神蚕之前吞噬了大量的建木树津，它因此得到了大补，一身实力突飞猛进，几乎将要跨入混元大罗金仙境界当中。

    但是天地之间的压制让它无法寸进，修为被死死的卡住了。

    正是因此，那神蚕在修为被困住之后，它本能的再次想到了去建木之中吞噬树津。

    毕竟在神蚕简单的意识当中，只要自己吞噬了大量的食物，就可以不断的提升实力。

    只不过可惜的是它遇到了鲲鹏天帝，不但没能再次吞到树津，反而身受重伤，狼狈的逃了回来。

    鲲鹏打伤了神蚕，却也意外的帮它打散了体内的树津，机缘之下让它有了再次进阶的可能。

    这神蚕作茧自缚，算是意外的收获。

    “神蚕作茧自缚，恐怕也突破不到圣境之中，现在的洪荒世界在迅速壮大，也许能让它拥有更多的灵智吧？”

    鲲鹏此时尝试着再次推演天机，可惜依然是毫无收获。

    这就说明神蚕和那幕后黑手之间的联系非常淡，因此即便是找到了神蚕，也无法推演出对方的身份来。

    对方显然也是早就预料到了这些，因此不可能给鲲鹏任何机会。

    鲲鹏再次等待起来，那石洞之中的神蚕渐渐的开始起了变化。

    一道道金光弥漫开来，雪白的蚕茧都被染成了一片金黄之色。

    强大的力量如同涟漪一般从蚕茧之中散发，在周围的空间中慢慢荡漾。

    若非不周山山体坚硬，只怕这些力量涟漪就能毁灭一座座神山。

    鲲鹏看到很是好奇，他对这些凶兽接触不多，但是如果能把这么强大的一只凶兽收服的话，那也是一个很不错的选择。

    毕竟这神蚕可是连建木的根茎都能破坏掉的！

    那石洞之中的金光越来越强烈，紧跟着就是一阵猛的爆发，在短短八百年的时间里，蚕茧开始慢慢被撕裂开来。

    与此同时，一只尖锐的前足从蚕茧之中探出，然后慢慢的是整个身体。

    当鲲鹏看清这凶兽的全貌之时，他顿时惊呆了。

    状若秋蝉，浑身金黄，六足九翅，口器如针！

    “这是，难道是传闻之中的九翅金蝉？”

    鲲鹏天帝看着眼前那强大无比的凶兽，他顿时有了一些眉目。

    九翅金蝉，这可是混沌时期的强大凶兽，本来已经灭绝在洪荒世界当中，不成想现在竟然还有一只！

    这九翅金蝉由于太过稀少，因此并没有多大的名头。

    反倒是那六翅金蝉，在后世之中机缘之下生了灵智，点燃了泥丸宫中的智慧之火，最终进入佛门之中，为佛门的大兴做出了巨大贡献，它的转世之身就是金蝉子。

    九翅金蝉比起六翅金蝉来，不知道又强大了多少倍，因此二者可以说根本就不在一个档次上。

    这九翅金蝉的资质，跟脚，也完全超过后世的六翅金蝉，若是能培育一番的话，将来成就肯定不可限量！

    就在鲲鹏天帝观察之时，那九翅金蝉也终于是完成了蜕变，它看着堵在洞口的鲲鹏，一双复眼之中满是慌乱神色。

    这一次作茧自缚，九翅金蝉虽然成功进阶，但是修为却依然没能突破到混元境界之中。

    不过它的灵智显然开启了不少，感受到鲲鹏天帝那恐怖的实力，这让九翅金蝉顿时害怕了起来。

