    第四百三十六章黑狗

    ……

    酒过三巡，菜过五味。

    “真人对本王准备的这场宴会可满意？”

    徐君明淡淡一笑，微微点头后，“让陛下破费了。”

    “哈哈，真人满意就好。”

    扶余国主眼底闪过一丝狡诈和贪婪的眼神。

    “本王听闻真人在大永被称作第一元神大修，之前更是剿灭了龙江水族？”

    “国主到是对贫道关注的很。”

    “嘿嘿，素闻龙族多宝，今日又是良辰，不知真人可否把得自龙江水族的珍宝拿出来，让我扶余国上下开一开眼界？”

    周围的人也纷纷朝徐君明看过来。

    龙宫多宝的名声，他们也早有耳闻。

    徐君明仿佛没看到那些期待的眼神，神色平静。

    “大战激烈，龙宫被损毁一空，珍藏的宝物也化作瓦砾，只怕难以满足国主所求了。”

    扶余国主脸上露出一丝不满。

    “那真人可有延年益寿的灵丹？本王愿意购买。”

    “灵丹自然有。”

    扶余国主眼神瞬间亮了起来。

    “还请真人拿出来给本王，本王愿意花高价。”

    徐君明淡淡一笑，随手一挥，一粒淡黄色，大如蚕豆的丹药飞到扶余国主面前。

    就在扶余国主神色激动想要去接的时候，旁边喝酒的国师余宗突然道。

    “真人贵为元神大修，若是不愿意赐给我王高阶丹药也就罢了，何必拿一颗先天修士都不屑一顾的洞真级丹药糊弄国主？”

    “洞真级的丹药？”

    看着手上的灵丹，扶余国主李源脸上怒色渐渐膨胀，猛地一挥手，把手上的丹药扔了出去。

    “可恶，徐君明，你敢戏弄本王？！”

    目光一寒，手掌一挥，无形劲气横空而过。

    ‘啪’的一声，李源的惨叫瞬间在厅堂内响了起来。

    他的左脸肉眼可见的膨胀起来。

    剧烈的疼痛，让从未吃过这种亏的李源，瞬间暴怒。

    他嘶吼着，双目血红。

    “来人，给我拿下这妖道！”

    士兵们不知深浅，听到命令便直朝徐君明跑了过来。

    看着周围或暴怒，或好奇，或觊觎的眼神，叹了口气后，摇头道：“原以为扶余国好歹也是紧靠大永的海上强过，多少会有些见识，没想到你们还是如此夜郎自大。”

    嘴唇张开，口中平静道。

    “封！”

    丹田封印法符光芒大放，一道神秘的灵光，以徐君明为中心，迅速扩散，但凡被这光圈扫过，一切都陷入凝固，即便是最小的原子和分子都不例外。

    国师余宗一见大惊，刚要逃走，去发现那满脸色相，跟徐君明同来的昂扬大汉，已经拦在了他的身前。

    “嘿嘿，你要往哪去。”

    “你…你没中毒？”

    夔牛裂开大嘴一笑。

    “你对元神修士的能力真是一无所知。”

    “你是元神…！”

    话还未说完，便被封印法符灵光笼罩，整个人瞬间陷入凝固状态。

    封印法符的灵光，仿佛有灵性的绕开夔牛，很快把整个大殿笼罩下来。

    徐君明站起身，漫步走到国师余宗的身边，看着他惊恐的眼神，伸手一招。

    一粒妖丹，外加一把水蓝色的双股叉和一把折扇，从腹中飞出，连带其腰间的法袋，一起落入他的手掌。

    光芒一闪，人身消失，一条蓝色鳞片的大蛇，取而代之。

    徐君明一拍腰间的青皮葫芦，把蓝鳞大蛇收了回去。

    葫芦吸力散开，周围所有身具冤煞之气的海妖，全被收了进去。

    转头看着扶余国主李源。

    “身为国主不思勤政爱民，治国理政，却宠信蛇妖，陷害忠良，你也真是该死。”

    “老爷，让我宰了这有眼无珠的家伙。”夔牛道。

    “不！”

    拦住夔牛，“虽然此人该杀，但他身为扶余国主，身上有扶余国国运护持，杀了他有损我们的功德。”

    “难道要放过这家伙？”

    “当然不！”

    徐君明一招手，一个光点从李渊身上飞出，没入徐君明手中。

    “我收走他的灵慧魄，魂魄不全的他将变成一个傻子。相信扶余国的人很快就选出新的国王。”

    “要是新国王一样混蛋，怎么办？”

    “这不是我们需要关心的事情。”徐君明摇了摇头。

    天道轮回，王朝更替，他改变不了，也不想掺和。

    “走吧！”

    “那小子呢？”

    夔牛指了指同样被限制住的淳于良。

    “让他在这吧。未知才更诱人。”

    两人离去后，时间不长封印解去。

    淳于良连忙追出去，可惜徐君明和夔牛早就消失的无影无踪。

    感受到怀中异样，伸手一摸，一根玉简出现。

    神识浸入，其中的内容映入识海。

    “这…这是水之一道的修行笔记！”

    淳于良脸上露出狂喜。

    有了这本笔记，他进阶元神的道路瞬间平坦了很多。

    “多谢崇山真人此法，淳于良感激不尽！”

    浩荡的声音以神识传出。

    来到闹市区的徐君明感受到这声音，淡淡一笑，并未再多说。

    “这小子到是知道感恩。”

    夔牛嘟囔了一句后，连忙跟了上去。

    徐君明突然停下脚步，躲闪不及的夔牛差点撞上去。

    连忙止住脚步后，绕过徐君明朝前面看去。一只骨骼粗壮，皮毛光华油亮的大黑狗出现在眼前。

    虽然这大黑狗看上去有些不凡，但身上并无妖气。

    “老爷，这黑狗有什么问题吗？”

    原本正倒卧在地上假寐的黑狗，好像被他的话惊醒了，硕大的狗眼睁开，人性化的看了眼徐君明和夔牛后，突然站起身，拔腿朝巷子里跑去。

    “跟上去。”

    虽然不知道自己这位老爷，追一条黑狗干什么，但夔牛却不敢怠慢，连忙追上徐君明的脚步，两人沿着街道向前，约莫一刻钟后，来到了一个青砖做墙，红瓦盖顶的宅院外面。

    从放在门口的石狮子和高耸的屋檐来看，这里是一个殷食人家。

    只是这家人不仅没有普通人家该有的生气，反而透着一股诡异的死气，整个家中静悄悄的，让人心底发寒。

    徐君明走到前面，简单审视一番后，迈步走了过去。

    原本打算敲门的徐君明听到一声凄厉的狗叫后，眉头紧皱，催动壶天神行术，身影瞬间消失。

    他的身影再出现时，已经来到了后院。

    那只大黑狗，整个几个家丁用厚厚的网兜抓住。

    虽然这黑狗体格强壮，但到底不是妖，挣扎片刻便被死死压住，然后，困住了四肢和嘴巴。

    一个身穿棕色长袍，头戴方帽的中年男子，满脸恨意，手提尖刀走了过去。

    “你这个孽障，我罗大财好吃好喝的养着你，不看家护院也就罢了，你居然胆敢连我唯一的儿子都吃了！”

    说到此处，语气颤抖，双目血红，言语中露出无尽的恨意。

    因为用力，抓住钢刀的手指节已经隐隐发白。

    “那是老爷我盼了二十年的儿子，我罗家的独苗！！你这畜生，真真是该死！”

    一声大喝，伴着无尽的恨意，钢刀就要落下。

    但刀到半途，便仿佛被无形的巨力凝固住了，怎么也落不下去。

    “住手吧！”

    平静的声音，让所有人都下意识的扭头看去。

    一个身穿蓝色道袍，手提竹杖，腰系青葫芦的道士出现在眼前。很快，一个身穿紫袍，袒露胸口，肌肉虬结的大汉，突兀的出现在那道士身后。

    这一幕让所有人脸上露出了惧怕之色。

    要不是现在是光天化日，艳阳高照，只怕要喊上两嗓子‘鬼’，然后鸟兽乌散。

    但即便如此，众人还是被吓的不轻。

    那自称罗大财的人更是‘噗通’一声，倒坐在地。

    “你…你们是谁？”

    “我们是过路的游方道人，看到此处煞气云集，特意前来一看。”

    听到这里，罗大财表情松弛下来。

    从地下爬起来，朝徐君明躬身一礼。

    “罗大财见过道长，怠慢之处，还望海涵。”

    “居士不必客气。”

    伸手一指被捆住的黑狗，“不知这狗可否让给贫道？”

    一提到黑狗，刚刚还有些畏惧的罗大财瞬间红了眼睛，脸上流露出深深的戾气。

    “不行！”

    语气斩钉截铁。

    徐君明叹了口气，这个回答在他的预料之中。

    “你自己朝那黑狗看一下吧。”

    徐君明弹指间，一点灵光没入罗大财双眼。

    后者瞬间觉得双目明亮了很多，眼前的世界仿佛被剥去了一层面纱，一切都变得更加清晰起来。

    想到那道人的话，他转头朝被捆在地上的黑狗一看。

    眼前的一幕，让他脸色顿变。

    之间那黑狗光滑油亮的后背上，坐了八个身材纤细的婴儿。

    比起普通的婴儿，最前面七个都只有西瓜大小，比刚降生的婴儿还要小上很多，只有最后一个，比正常婴儿大上不少。

    不过，所有婴儿都神色麻木，痴痴傻傻，仿佛没有灵智一般。

    看着他们，一股难以言喻的感觉从罗大财心中升起，是亲切，是后悔，是难过，他自己也说不清楚。

    “他们…他们…？”

    罗大财哆嗦着，浑身颤抖。

    徐君明叹了口气。

    “他们都是你的孩子。”

    眼泪瞬间从罗大财的眼中留了下来。

    一股难以言喻的伤痛，填满了他的心。

