    他有些不可思议地叫了出来，声音仿佛都有些颤抖，这么一会工夫，他已经想起太玄二字的来历了，就在流云袋中一本介绍灵丹妙yao的杂书上，他曾经看到过这个名字：太玄金丹。

    这是一种几乎是传说般的灵丹，乃是上古一位拥有惊天动地大神通的修士，采集九种天地间最珍稀的七品灵草，以大神通炼制而成。众所周知，修行之路艰难无比，而且越到后面越是艰苦，特别是从一个境界想要突破另一个境界时，更是难如登天。

    一万人的炼气境修士中，能够突破到凝元境的不会过一百人，而能够修炼到玄丹境的英才俊杰之辈，当真就是万中无一了。虽然说如今道法昌盛，神洲广袤，天下间修士何止千万上亿，但芸芸众生里能修炼到元婴境这种高深境界的奇才也并没有多少，到了那样的境界，光凭修士本身的资质天赋与意志毅力已经不够了，很多时候便需要数不清的外物辅助，最常见的就是灵丹妙yao。

    所以一直以来，天下间玄丹境修士虽然不多，但是也有一些散修能够修炼到这种地步，但是想要更进一层，几乎就是毫无可能。神洲浩土上那些元婴境的大修士，几乎全部都是属于mén派规模巨大，财富底蕴惊人的豪mén巨派，没有惊人的投入，就不可能修炼到元婴境，更不要说还有那传说一样的太虚境了。

    而此刻邵景手中这青sè葫芦上的太玄二字，就代表了一种极其珍贵的绝世灵yao——太玄金丹。它最大的作用，正是在玄丹境上的修士yu冲击元婴境时，服下此丹，便能将冲击成功的几率提升上五成。

    是的，在那种天堑一般的艰难关口，往前一步便几乎如登天一般的惊世之境，太玄金丹竟然能够硬生生地将突破成功的几率提高一半！

    这种丹yao曾经令无数修士为之疯狂，从古至今，据说只现世了五枚太玄金丹，无一例外都是被那些豪mén巨派最后收入囊中，至于最后有没有因此而造就出元婴境大修士，便不得而知了。

    这枚丹yao的价值，甚至还在普通的法宝之上。

    邵景的手都开始微微有些颤抖了，本来一件可能是法宝的翠绿如意已经令他心满意足，但是如今突然多出来的这个青sè葫芦，更是令他几乎要高兴的昏过去。

    “好xiao猪，好xiao猪啊。”他哈哈大笑，一把将青sè葫芦翻过来，不停地抚摸着，满心欢喜。但是下一刻，他的笑容一僵，愕然诧异地看着那个青sè葫芦的顶端，在那个地方本来应该有一个盖子的，但是现在居然没有了，露出了大拇指粗细般的xiaodong口。

    “怎么回事？”邵景有些不可思议地看着这个dong口，xiao心地试着把葫芦翻转过来摇了摇，什么东西也没有，看来里面是空的。

    “咦？”一股不安的情绪掠过心头，邵景瞪大了眼睛盯着这青sè葫芦，一时间脑袋里都有些糊涂了。也就是在这个时候，他忽然间听到旁边传来了一个奇怪的声音。

    xiao猪的声音。

    “呃！”

    xiao猪似乎、好像、应该是打了一个嗝。

    一个饱嗝！

    邵景慢慢转过头去，看着xiao猪，xiao猪仍然趴在那只翠绿如意上，嗅着、tian着、咬着，然后身子动了一下，又打了一个低沉的饱嗝。

    这饱嗝声让邵景觉得头皮麻心惊rou跳，他瞪着xiao猪，干笑了一声，开口说话却现连自己都觉得这说话的声音不像自己了：“xiao、xiao猪，你该不会是吃了什么、什么东西吧？”

    xiao猪抬起头，黑白相间的眼睛有些茫然地看着他。

    邵景把青sè葫芦往xiao猪身前一放，指着那个xiaodong，手指都微微颤抖，低声道：“你、你不会吃了这里面的东西吧？”

    xiao猪一黑一白两只耳朵竖了起来，转眼又搭拉了下去，双眼中似乎一副满不在乎不屑的神情，嘴巴里吧唧吧唧了两下，然后猪头轻轻点了点，又低头去啃那翠绿如意了。

    邵景的身子瞬间石化了，如果此刻有风吹过也许还会就此风化。

    也不知道过了多久，这个黑暗的通道中猛然爆出一声歇斯底里的喊叫声：

    “死猪！我要宰了你啊啊啊啊”