    四天过去，秦恒三个号晋升到了六转40级！

    端木黯然:6转40级。

    经验值:6666-1200万。

    转生等级修炼就是快！

    各种群攻，一堆宝宝加持，那刷怪杠杠的。

    现在只要一个法师能诱惑六个黄金宝宝，那么只要不打相差太多的怪，基本都是横推。

    当然，黄金宝宝也不是那么好诱惑的。

    能诱惑到一两个就不错了……

    如天涯明月这样, 诱惑到六个黄金宝宝的，全服也只有她一人。

    主要是玩家多，还有一個就是，秦恒霸占了太多的高级地图。

    他一直单刷天之沃玛寺庙，天之未知暗殿，天之尸王殿, 天之猪洞！

    还有跟江系雷老虎和星夜的伤感等人刷天之蜈蚣洞。

    这几个地方的BOSS, 他每六个小时就一路刷过去！

    时间都被他死死控制！

    这把雨逍遙，文刀, 大古神域和Q碧落黄泉Q等人整得那是相当的郁闷！

    他们都四转了，又有不少他们的人四转了，但就是打不到四转的BOSS！

    即便他们知道时间，也没法弄，抢不过端木黯然他们啊。

    前天他们好不容易在天之沃玛大厅等了几个小时，眼看刷新了，正打呢，天涯浪子三人一来，他们又跑了。

    而更令这些人郁闷的事，他们发现不管什么时候, 这个变态三人组，都会准时出现刷BOSS！

    根本没说因为有事耽搁，或者睡觉……

    更加可怕的是，他们从内线那知道，这个变态三人组, 一天基本不下线啊。

    最多下线一两个小时……

    这也太特么肝了吧？

    装备等级都是最变态的！

    别人还比你最肝！

    这谁能顶得住？

    这把他们都整不会了……

    只能天天去抢天之骷髅洞和天之僵尸洞, 还有链接通道里面的BOSS。

    想要四转装备, 要么买, 要么自己去四转地图打小怪刷。

    可小怪爆的，出极品概率不高。

    Q碧落黄泉Q提议众人别买天涯浪子三人的装备，别资敌！

    可总有人背后默默地买……

    为这事，昨天他们还商议老久……

    正因为秦恒死死的控制住了这些地图，这导致他这几天，升级的同时，狂赚啊！

    每天小不点帮他卖出的技能岁和装备都能收获几千万元宝！

    现在，他手里已经又有了整整两亿元宝了！

    除了金钱的收获，他的装备也大变样。

    端木黯然穿上了一整套天之沃玛名牌:

    天之幽灵项链！

    天之幽灵手套两个！

    天之龙之戒指一对！

    戴齐这五件之后，天之沃玛名牌的威力也真正发威了。

    天之沃玛名牌战士套装:

    一，两件套装属性激活:

    1，生命加50！

    2，共计伤害加15%

    3，准确加3，

    4，攻速加1

    二，五件套激活:

    1, 生命加100！

    2，共计伤害加20%

    3，准确加5，

    4，攻速加1

    且两件套和五件套是可以叠加的！

    这就吊炸天！

    端木黯然差点都每秒24发了！

    除了端木黯然整上了一套天之沃玛名牌，天涯明月和天涯浪子都还没有。

    主要是重复的有几个。

    此时，天涯明月还差一个天之红宝石戒指！

    天涯浪子还差两个天之三眼手镯！

    除了套装的变化，

    装备上面，三人的装备也越来越变态。

    天涯明月由于天之沃玛名牌不齐，所以还戴了半套天之祈祷套装。

    换了个极品天之祈祷头盔。

    魔法0-4，防御3-7，魔防1-5……

    还有，魔法1-9的天之祈祷戒指一个！

    魔法1-8的天之祈祷戒指一个！

    天涯浪子倒是没有两套互相搭配。

    因为天之祈祷里面，只有头盔和项链适合他用，凑三件都不好弄。

    手镯加的攻击伤害。

    所以，他干脆全戴的天之沃玛名牌！

    不过，他的两个手镯牛逼啊！

    一对道4的天之道士手镯！

    除此之外，他的头盔也换了。

    换了个极品的天之记忆头盔。

    天之记忆头盔:

    道术0-4，防御3-7，魔防0-4……

    隐藏属性:

    1，防御加6%，

    2，魔防加6%，

    3，伤害加25%！

    4，伤害反弹加25%

    套装属性:

    1，生命加500！

    2，伤害加50%

    3，准确加12

    4，攻速加6

    需要等级:6转26级。

    这天之记忆头盔，在这里，同样成为了六转装备。

    不过，他的套装属性，吓了秦恒一跳。

    这套装属性要逆天啊！

    可惜秦恒根本不知道要怎么去凑成天之记忆套！

    别说最难搞的天之记忆戒指，就是天之记忆手镯他都没看到。

    还有一件蛋痛的事，那就是天之记忆六件套，它每个部件加的属性也很乱啊。

    项链加攻击，手镯加魔法，戒指加道术，头盔加防御……

    跟天之祈祷套装一样！

    用来PK的话，攻速倒是不错！

    攻速直接加了6点！

    相当于增加了两发！

    但前提是，你得要搞齐一套啊。

    两个天之记忆戒指，这去哪里搞？

    除了装备的大换新，还有一件事，令秦恒比较郁闷。

    那就是他打了好几天了。

    都没爆出一本五级三十五级的技能书出来。

    如天之烈火剑法等，就是不出！

    不过，五级圣言术倒是爆出来了。

    天涯明月学习后，圣言天之僵尸等没什么问题。

    就是不知道能不能圣言死天之祖玛弓箭手。

    估计级别还差点意思。

    思绪中，秦恒来到了天之土城安全区。

    过了几天了，这里的玩家多了起来。

    买卖东西的都很多。

    深海龙鱼区域喊话:“收元宝！大量收元宝！别怕哥没钱，就怕你没货！”

    金牌商人区域喊话:

    “大量收购天之装备，技能书，大量出售天之装备，技能书，需要的私聊！”

    小不点区域喊话:

    “大量出售顶级天之装备，技能书……”

    ……

    金牌商人，终于也进入了这里。

    秦恒三个号一落地，她顿时笑着挤了过来。

    “浪子哥，端木大哥，有没有货，照顾一下小妹的生意啊。”

    端木黯然指了指小不点:

    “那不是吗？要什么，你跟她说。”

    “她卖的也不便宜啊。”金牌商人摇摇头，继续叫卖起来。

    秦恒则来到了小奇旁边，查看七转要求。

    六转，需要5转30级！

    每人需要花费2240万元宝！

    谷懒

    七转，需要六转35级。

    每人需要花费4480万元宝！

    三人就需要134400000元宝！

    秦恒花费了一点时间来合成转生证明，接着，三个号直接转生成功！

    至此，三个号全部七转完成！

    当转生成功的那一瞬间，三个号都冒出了七彩光芒。

    虽然只有短短的几秒钟，但也足以吸引众人的目光了。

    众人瞬间炸锅了！

    深海龙鱼:“卧槽！浪子老大，你们真牛逼！都七转了啊！”

    木水平:“我日！七转啊！我才二转！”

    观海:“呵呵呵呵别感叹了，走吧，买好药了没？去练级了。”

    上涨的猪肉:“卧槽！这晋升得也太快了吧？我才四转，尼嘛怎么追啊？”

    瑾瑜伢伢:“太扯淡了！这就七转了啊？”

    ……

    天涯浪子三人七转的消息不但再天之土城引起了轰动，同时也瞬间传到了各个行会势力之中。

    玛法情义盟行会……

    无畏孤独狼:“浪子老大，你们真牛逼！”

    星夜的伤感:“好！浪子哥他们转生越高，对我们越有利！”

    夜猫子:“这也太夸张了吧，我刚刚70级，你们就七转了？”

    白逸飞:“同70级加1！”

    踩姑凉的小蘑菇:“70级加1！”

    今天咋就不下雨呢:“70级加1！”

    ……

    另外一边……

    雨逍遙:“法克！他们都七转了！我才五转啊！”

    Q碧落黄泉Q:“现在问题是要赶紧弄元宝转生！”

    大古神域:“没错，转生跟不上去，所有的BOSS都会被他们打完。”

    文刀:“就算转生跟上去，你能打过不？”

    众人……

    ……

    别人如何想，秦恒懒得管，七转完了后，八转再翻倍的要元宝是没办法转了。

    端木黯然终于拿上了天之裁决之杖！

    每秒直接飙升到了24发！

    随后，

    咻的一声，秦恒三个号来到了天之沙巴克首饰店跟前。

    进化神戒是在这边的首饰店中。

    秦恒没来过，但这几天起名困难户他们已经来过了。

    只不过，进化神戒，起步就需要一千万元宝。

    把他们统统吓跑了。

    就连雨逍遙和大古神域等人，看到都直摇头，不敢玩！

    元宝现在可是紧俏货！

    一千万元宝，拿来转生不香吗？

    谁敢拿来进化神戒啊！

    秦恒也是积累了几天元宝，于是过来看看。

    进入首饰店中，找到老板，果然他多了一个神戒进化面板。

    旁边还有说明。

    进化神戒，可以获得特殊顶级属性。

    至于加成的是什么属性，没说。

    秦恒也是身上钱多了，这才过来试试。

    左看右看自己身上的神戒，值得进化的只有两个。

    一个是全属性加15，攻速4的传送戒指！

    一个是全属性加17，攻速4的麻痹戒指！

    其他的，也就加10点左右全属性，先放一边。

    看看这两个效果再说。

    秦恒先拿了一个普通麻痹戒指，进化那个全属性加17的麻痹戒指。

    铃的一声，一千万元宝扣除！

    “叮咚！你的神戒进阶完成！请查收！”

    秦恒好奇的打开一看，结果，麻痹戒指属性后面加了一个进化效果，名字也变了。

    麻痹戒指（进化加一）:

    属性……

    神灵祝福属性……

    进化属性:

    攻击加5%，

    道术加5%，

    魔法加5%，

    暴击率加1%。

    ！！

    秦恒看得瞬间瞪大眼睛！

    攻魔道都没什么，可最关键的是那个暴击率加1%！

    暴击，这东西对于秦恒这个骨灰级玩家来说，并不陌生。

    相当熟悉啊！

    暴击意味着伤害翻倍！

    只要打出暴击，就是伤害翻倍！

    以前不能打出暴击，那是因为没有暴击率这条装备属性！

    可是，现在神戒进化后，就有了！

    虽然只有1%的暴击率，可攻速快啊，几率还是能打出的。

    再说，还能继续进化啊！

    秦恒看了看下一个进化需求，瞬间蛋痛！

    进化第二次，需要一个亿元宝和一个麻痹戒指！

    好吧，这确实是有钱人才能玩的游戏。

    不说元宝了，就说麻痹戒指！

    即便现在天之玛法大陆，爆的多一点，可在玛法大陆那边的价格，并没有掉多少价格下来。

    因为这边爆的多，可这是全服玩家啊。

    华服玩家能抢多少个？

    也就是秦恒这种变态，能霸者一大堆地图了。

    其他人，想打个黄金BOSS，那是很难的。

    几万人分这点BOSS，能搞到多少？

    所以说，在各大服里，麻痹戒指和传送戒指这种顶级神器，还是很值钱的。

    一个四五十亿华币以上，普通人哪里能玩得起？

    拥有一个普通的都是奢望！

    还拿来进化？

    敢拿来进化的也只有江系雷老虎和起名困难户，雨逍遙他们了。

    不过，秦恒麻痹戒指，目前不是很缺。

    前面爆人的时候，他可爆了不少。

    他现在缺的是元宝！

    铃的一声！

    秦恒又花费了一千万，进化了那个传送戒指！

    同样是加了1%的暴击率！

    看了看身上其它的传送戒指等，秦恒不敢再上。

    因为基础属性有点差，等以后爆出好点属性的，再来弄，否则，太浪费了。

    戴上这两个进化后的神戒，端木黯然顿时拥有了全服唯一的2%暴击率！

    而其实他身上还有一件，有可能打出双倍伤害的装备。

    那就是屠龙刀！

    它攻击时还有5%几率释放切丁丁！

    除此之外，五级半月弯刀，也是双重攻击！

    那么，拥有了2%暴击率的端木黯然，会出现什么情况呢？

    咻的一声，秦恒三个号传送到了天之土城。

    再花费两千元宝传送到了天之比奇城！

    如今富裕了，这两千元宝就是小钱了。

    再咻的一声来到了矿区！

    他此时，早已诱惑到了六个黄金宝宝，他是来刷天之尸王殿的。

    一进入矿区，端木黯然忍不住开始试刀。

    对着一头天之僵尸，就是一顿普通攻击！

    结果惊喜的发现，他砍个十多刀，就有一刀是暴击！

    这个几率还可以！

    他再用五级半月弯刀攻击！

    结果，当打出暴击来时，那伤害直接要爆炸！

    本来就是双重攻击，再伤害翻倍！

    简直太凶猛了！

    而最可怕的是，在附加切丁丁技能时，还打出了暴击！

    这瞬间伤害得爆表！

    双重半月弯刀翻倍加切丁丁翻倍！

    这谁尼嘛顶得住？

    有了这暴击率，端木黯然直接牛逼起来了……

    《跪求月票！》

