    鸿钧老祖刚一现身，他的头顶之上便有一道玉碟盘凝炼而出。

    那道玉碟之上散发出阵阵玄之又玄的气息，仿佛是世间诸般法则道理的化身那般。

    无形无质的力量满眼开来，直接将周叡拍下的那一掌消弭成为了虚无。

    无形的规则散开，将之前被撕裂的虚空抹平之后鸿钧老祖这才收起了玉蝶。

    他悬浮在虚空当中，拱手朝着周叡行了一礼。

    “道友稍安勿躁，此事都是贫道的弟子过错，还请道友给贫道一个面子，莫要与这些小辈一般见识！”

    周叡沉默不语，他直接抬手一挥，将一道玄光镜凝练于自己和鸿钧老祖的中央。

    那玄光镜之内，呈现出了一幅幅的画面。

    方才元始天尊趾高气扬地让周叡跪下认出，否则就要将他彻底化为飞灰的场景，逐一地现世而出。

    “道友莫不是以为，本座是个好欺负的主？”

    周叡静静地注视着鸿钧老祖，他突然间轻笑了一声说道。

    虽然表面看上去，周叡的心情十分不错。

    但是他所散发的恐怖气机，却径直锁定了包括鸿钧道祖在内的所有人。

    一时之间，整个洪荒天地都为之颤抖了起来，阵阵雷劫灭世的异象呈现而出。

    这洪荒天道不归周叡掌控，他的心境如何，也无法影响到洪荒天道的变化。

    但是周叡的修为实力实在是太过恐怖了，他一旦是爆发出全部力量，足可以重创洪荒天道。

    也正是因为如此，方才会有这番灭世景象不断出现。

    眼见得玄光镜里面所展现的内容，饶是鸿钧老祖已经身合天道，心性逐渐趋向于天道的漠然无情。

    但是他此时此刻，也恨不得能够一巴掌拍死元始天尊这个蠢货。

    回过头来狠狠地瞪了元始天尊一眼，鸿钧老祖这才向着周叡传音说道：“道友，这几个小辈虽然不成器，可终究是贫道的衣钵传入。

    还请道友给贫道一个面子，贫道愿意诚心与道友解开这个因果。”

    鸿钧老祖的意思毋庸置疑，他准备花费代价保下元始天尊等人的性命。

    毕竟这可是五位天定圣人，事关于洪荒天道的完善。

    如若不然的话，鸿钧老祖又岂会在乎他们的死活？

    “五个天定圣人，那就换五件先天至宝吧！”

    嘴角泛起了一抹似笑非笑地弧度，周叡传音回复道：“道友你可是赚大了！”

    耳中闻得此言，鸿钧老祖的脸上立刻泛起了漆黑无比的神色。

    如果有可能，他恨不得直接打杀了周叡，好使得所有因果一了百了。

    只可惜，鸿钧老祖没有那个信心啊！

    无奈地摇了摇头，鸿钧老祖强行压制下心里面的怒火，他传音说道：“道友莫要开玩笑了，整个洪荒天地也仅仅只有四件先天至宝，贫道上哪里去给你凑五件啊！”

    鸿钧老祖这到是没有说假话，整个洪荒天地之间，先天至宝却是仅仅只有四件而已。

    三大开天至宝混沌钟、太极图、盘古幡，以及造化至宝乾坤鼎。

    除此以外，虽然有很多异宝存在，但是却不如先天至宝之列。

    周叡稍稍思量了一番，他暗自琢磨起了鸿钧老祖手里面还有的宝贝。

    造化玉碟乃是鸿钧老祖压箱底的宝贝，他是肯定不会拿出来的，因此周叡也干脆没有提及这一点。

    不过除了造化玉碟以外，其他的宝物都好商量。

    当然，如果周叡咬死了五件先天至宝，那显然也是不现实。

    所以周叡在思索了一番以后，轻笑了一声传音道：“太极图，鸿蒙量天尺，先天本源蟠桃，乾坤鼎，只要道友交出这四样物品，那么此间因果立刻了结！”

    太极图乃是周叡为了满足自己心里面的恶趣味，专门为自家仙岛里面那只黑白团子所要。

    至于鸿蒙量天尺、先天本源蟠桃、以及乾坤鼎，那显然就是鸿钧老祖手中所留存的宝贝了。

    “道友，本座已经很有诚意了！”

    提出自己的条件以后，周叡紧接着继续传音说道：“如果这也不行的话，你我不如做过一场吧！

    只要道友能够战胜本座，那么本座自然没有二话可言。”

    “废话！”

    鸿钧老祖暗自在心里面翻了一个白眼，他如果有把握战胜周叡，那么他早就直接大打出手了，怎么可能还会与周叡在这商讨赔偿呢？

    望着周叡脸上那坚定无比的神色，鸿钧老祖知道自己今天不出血是不可能了。

    “就如道友所言！”

    脸色有些难看地鸿钧老祖，最终还是点头传音说道。

    随即，他回过神来，很是漠然地瞥了场中那些大神通者一眼。

    “除了贫道的弟子，其他人都散了吧！”

    鸿钧老祖的声音虽然十分地平淡，但是那些大神通者们皆尽能够察觉到对方心里面的怒意。

    “吾等拜别道祖！”

    没有任何的犹豫和迟疑，所有大神通者齐齐行了一个拜礼，而后以最快的速度离开了此地。

    甚至就连向来天不怕，地不怕的祖巫们，也没有在此时此刻来触鸿钧的霉头。

    待到场中仅仅只剩下鸿钧老祖的弟子之时，鸿钧老祖转头看向了太清老子。

    他声音平淡却不容置疑地说道：“将太极图交给贫道。”

    耳中闻得此言，太清老子的心里面升起了一丝不好的预感。

    但是面对自家师尊的吩咐，他又岂敢有分毫半点的怠慢和耽搁？

    磨磨蹭蹭地将太极图取出，太清老子很是不舍地将这件先天至宝送到了鸿钧老祖的面前。

    他的心里面有一种预感，这太极图以后怕是就不属于他了。

    果不其然，当鸿钧老祖结果太极图以后，二话没说直接就抹掉了其中所蕴含的那缕太清元神。

    紧接着，鸿钧老祖又取出了一柄紫光氤氲，功德萦绕的尺子，以及一株灵韵非凡的先天灵根，还有一口造化气息弥漫的小鼎。

    正是那后天第一功德杀伐至宝鸿蒙量天尺，先天本源蟠桃，以及造化至宝乾坤鼎

    挥手将这四件宝物送到了周叡的面前，鸿钧老祖很是肉疼地说道：“道友，你我之间的因果，就此彻底了结！”

