    过了几天，楚玄辰和云若月才用完饭时。

    管家走进来，苦着脸说道：“王爷，娘娘，敢问雪公子这尊大神，他什么时候走啊？”

    楚玄辰疑惑地挑眉，“他怎么了？”

    管家哭丧着脸道：“王爷，这个雪公子他也太难伺候了，我们都不想伺候他了！”

    “管家，他到底怎么了？”云若月问道。

    管家叹了口气，道：“娘娘，你不知道，雪公子他十分挑剔。他喝水要喝深山的泉水，泡茶要用露珠，茶叶要最稀有的大红袍。每日吃饭时更是挑剔，他吃什么都要成双成对，美名其曰好事成双。最重要的是，他什么天气要吃什么样的菜，什么心情也要搭配什么样的菜，连肉都要切成一样薄，鸡蛋要煎得一样大小，水果要长得一模一样，稍微不一样他都觉得不完美。总之他十分挑剔，我们都快被他折磨死了！”

    云若月听到这话，有些生气。

    这家伙，是有强迫症吧？

    她冷冷起身道：“这家伙，忘了他在哪里？这简直是吹毛求疵。在璃王府的地盘上竟敢如此挑剔，夫君，走，我们去会会他。”

    楚玄辰道：“好，本王也想见识一下这个奇葩。”

    等云若月和楚玄辰来到雪无瑕的院子里时。

    远远的，就听到雪无瑕那激动的声音，“红儿，我今天心情这么好，你竟然给我吃梨？”

    红儿愣住，“雪公子，吃梨怎么了？”

    雪无瑕一本正经地道：“所谓梨，谐音离，就是分离之意，这是不吉利的。我今天心情好，你给我吃梨，不就是暗示我要与我心爱之人分离？这怎么能行呢？”

    一旁的婵娟白了雪无瑕一眼：主子，你个单身狗，有心爱之人吗？

    雪无瑕说完，又指着红儿盘子中的几个梨子道：“而且这几只梨子大小不一样，长得都不一样，这一只尤其丑，影响我吃饭的心情。”

    红儿听到这话，一把将手中的盘子移向自己，冷声道：“梨子挖你家祖坟了吗？你要这么嫌弃它？雪公子，我实话告诉你，你太事儿妈了，我们王府的人都不愿意伺候你。要不是管家求我来，我才懒得来给你送梨，结果你竟敢嫌弃。你不吃，我马上端走！”

    红儿说完，将盘子端起来，气冲冲地走出厢房。

    结果一走出厢房，她就碰到了楚玄辰和云若月，她忙道：“王爷，王妃，你们怎么来了？”

    楚玄辰道：“发生什么事了？”

    红儿愤怒地瞪着雪无瑕，道：“王爷，这雪公子太挑剔了，大家都不愿意来伺候他。管家今天见我没事，就叫我来给他送梨，结果他倒好，居然嫌弃梨子不吉利，还嫌这梨子丑，所以我也不想伺候他了！”

    “本王知道了！”楚玄辰微微敛眉，神色有些意味不明。

    这时，雪无瑕走出来，漫不经心地道：“楚兄，你们误会了，我这可不是挑剔，我这是对美好人生的追求。”

    “对美好人生的追求？”楚玄辰挑眉。

    雪无瑕点头，“我是一个做事力求完美的人，我要么不做，要做就做到最好，力求至善至美。对于食物也一样，万事要求极致，要追寻最高标准，而不是敷衍了事。拥有这种精神，可以使我们事半功倍，做事会更容易成功。”

    “……”楚玄辰额头溢起三条黑线，眉心也皱成了一个川字。

    这人还真是能胡扯，也不知道是从哪里蹦出来的。

    这时，薇儿从对面的阁楼走出来。

    一走出来，她就冷声道：“王爷，姐姐，你们别理他，他这根本不是对人生的追求，而是没事找事，无理取闹。”

    “薇儿，你来了。”云若月道。

    薇儿点头，道：“姐姐，对付这种人，就应该饿他两顿，饿两顿他这臭毛病就好了！”

    雪无瑕指着薇儿，心碎道：“薇儿，你怎么能这么说我？你的良心不痛吗？”

    薇儿冷冷勾唇，“之前我们在路上的时候，是谁和我抢馒头吃，抢溪水喝？那时候你怎么不挑剔？怎么，到璃王府来了，你这浪费公子的气质又出来了？”

    “……”被薇儿一顿数落，雪无瑕正色道，“此一时彼一时，再说楚兄真心邀请我住在璃王府，我若是与他太过客气，岂不是显得很生分？”

    “……”楚玄辰和云若月对视了一眼。

    如果不是还要向雪无瑕打听消息，他俩早就请他圆润的离开了！

    “王爷，王妃，门外有个姓龙的公子求见。”这时，院外传来凤儿的声音。

    “姓龙？”楚玄辰看向云若月，道，“月儿，你认识这个人吗？”

    云若月想了想，道：“我最近是见过一个姓龙的男人，就是他说他父亲生病了，想请我去雪月国替他父亲治病。”

    “姓龙的男人？”雪无瑕突然神色一凛。

    这个姓龙的男人，不会是龙千澈那家伙吧？

    “怎么了雪公子？”云若月疑惑地看向雪无瑕。

    雪无瑕忙道：“哦，正好我也认识一个姓龙的雪月人，不知道此人是不是我朋友。”

    “原来如此，那你也跟我们一起去见见这位朋友吧！”

    云若月说完，看向楚玄辰，“好了，王爷，我们先去见龙公子吧？”

    楚玄辰点头，“好，我们走。”

    -

    然后，一行人来到了花厅。

    等他们坐到花厅里时，雪无瑕突然觉得背有点酸，立即指挥婵娟帮他捶起背来。

    有婵娟捶他还不够，他又指了几个小丫鬟帮他按摩。

    只见他像几个大老爷们似的斜坐在椅子上，一群小丫鬟围着他伺候他，他那姿态十分享受，看得楚玄辰狠狠地拧了拧眉心。

    这个二货，是把璃王府当他家了？

    “王爷，龙公子来了！”这时，那外面走进来一行人。

    云若月抬眼一看，发现那领头的黑衣男子果然正是龙千澈。

    雪无瑕赶紧往外面看去，也一眼就看到了龙千澈。

    在看到龙千澈的那一瞬间，雪无瑕握扶手的手紧了紧，眼里也是一片震惊。

    真是这家伙，好端端的，他怎么会来璃王府？

