    没有攻城战，没有惨烈的弑杀，没有血流成河，城门口也没挂着一具尸体，王轩就这么大模大样的走进了CD城。

    这一切都得益于益州本土派的集体跑路。

    事实上，若说益州本土派没有想过守城，想过利用地利跟王轩决一死战，那是不可能的。

    黄权、王累、张任、严颜等一大批文臣武将，还真不是没能力，就拿张任来说，人家也是妥妥的罡气外放级别的高手，还是赵云和张绣的师兄，带兵抵挡王轩进攻绝没问题……个屁啊！

    有着赵云和张绣这么一层关系，张任脑子让驴踢了带兵跟王轩对着干！

    话说，张绣张任是师兄弟，还都姓张，是不是有什么亲属关系？

    当然，不管有没有关系，张任都不可能这时候出头的，这跟他是不是益州本土派没关系，偌大的家族背负在身上，根本不可能任由他意气用事。

    再说了，益州本土派这会若说对张任一点防备都没有，他们自己都不信。

    整个蜀中，最是心安的就是甘宁家，完全是作壁上观的态度，另一个就是张任家了，只要他自己不作死，保自家安全绝对没啥问题。

    所以，益州本土派内部都不稳定，又有东洲派拖后腿，怎么可能还有心气跟王轩正面硬抗，再加上曹操出兵助阵，这让益州本土派一下把所有的希望都放在了曹军身上，而自己做着坐山观虎斗的美梦，只等最后的胜利者出现后来上一波投降。

    也不知道是不是有人给刘璋说了什么，也别管他自封的这个汉中王到底有多少价值，但此刻刘璋本人亲自捧着益州的户籍账册在城门口迎接王轩，都是给足了王轩面子了。

    毕竟，别管王轩实际在刘备势力中有多少权势，可王轩一不是汉室宗亲，二不是势力之主，在身份上受降刘璋都有些不够。

    但……

    “刘璋，你小子脑子虽然有些二百五，但还是个识时务的。”王轩上下打量一眼白白胖胖一脸尬笑的刘璋，随手拿起那些户籍账册扫了一眼便丢给了身边的诸葛亮。

    这玩意在别人那里还有个象征性的意义，在王轩这里屁用没有，蜀中也许是天下间隐户最多的地方了，那个破账册一点参考价值都没有。

    “行了，都别干站着了，进城吧。”王轩讨厌那些繁复的礼节，也没给刘璋继续说话的机会，招呼一声便往里面走去，其他人面面相觑也只能跟在身后走了进去。

    站在CD的街头，王轩重重的叹了一口气，这莫名其妙的举动让所有人都愣住了，而刘璋等人心头忍不住一阵乱跳，王轩这一身凶名，完全是用世家的人头堆叠起来的，也许对百姓没什么威慑力，但他的一举一动却牵动着世家人的心弦。

    “莫得火锅的CD，是莫得灵魂地。”闻不到满街的麻辣火锅的味道，王轩忍不住摇头叹息。

    到底还是年轻，诸葛亮还是不够沉稳，狠狠的翻了个白眼，作为王轩的弟子，他总是能看到王轩发一些让人莫名其妙的感叹。

    火锅？

    什么玩意？

    介与王轩的凶名和那喜怒无常的性格，见王轩这副样子，无论是东洲派的领头人许靖，还是性情高傲的法正，亦或者刘璋本人，互相对视一眼……咱也不明白，咱也不敢问！

    最终，只能把求助的目光放在年纪最轻，但看起来十分靠谱的诸葛亮身上。

    诸葛亮只能保持一副高深莫测的样子，总不能告诉他们，甭理他发神经，一会就好了。

    好在王轩转瞬便缓过来了，继续朝前走去。

    安抚人这种事情，王轩是肯定懒得做的，这也是他此次出来带着诸葛亮的原因，这种细节上的事情，自然有诸葛亮去代劳了。

    所以，在听了CD城内最近发生的大事小情和曹军的一系列动向之后，王轩便直接去休息了，独独留下诸葛亮与一众人交流沟通。

    事实上，王轩走了之后，大家反而都长长松了一口气，诸葛亮默默地看着这一幕，心里有些五味杂陈，他不喜欢王轩这种大开杀戒的行为，但又对不得不承认，王轩的做法从结果上来看确实是最简单省力的，而且更因为这种威慑力，让无论多么困难的问题，到王轩这里都立刻迎刃而解。

    看看眼前这些人的状态吧，一路上对他这个刚刚成年的都一直保持毕恭毕敬，说到底，看的不是他诸葛家的面子，也不是他在朝中的地位，百分百的原因是王轩弟子的这个身份。

    给的是王轩面子……嗯，也许不是面子而是畏惧或是其他什么东西，对于这一点，即便以诸葛亮的智慧，也有些搞不清楚，在他的人生中，从来不知道世家竟然也有如此软弱的一面。

    刘璋第一个隐晦的问了一下关于他自己的问题。

    “王上并没有特意说如何安排刘公，一切全凭刘公自己意愿，这天下是大汉的天下，刘公乃是汉室宗亲，想去哪里，还不是随刘公自己的意愿。”诸葛亮慢条斯理的说道，他自己都不知道，说话的神态上不自主地在模仿着王轩，那种从容不迫和自信。

    刘璋眼睛猛地一亮，仿若200瓦大灯泡一样，果然，许靖说的对，自家人就是不一样。

    其实这很正常，就刘璋这种水平的，有他爹留下的遗产还混成这个熊样子，现在人都投降了还有个毛线可怕的。

    没等许靖等人问到自己，诸葛亮便直接了当地说道：“至于诸位，其实完全不必担心，在王上治下，一切都有法律法规，能者上，庸者下，秉承着公平、公正、公开的原则，以各位此次的功劳和诸位的能力，包括自己家族本身，其实都完全不必有丝毫担心。”

    “至于如何保证公平、公正、公开，这一点，我想，家师很有发言权。”说着诸葛亮学着王轩摊了摊手。

    你要这么说，我可就信了！

    本来还有一点疑问，被诸葛亮最后一句话，全部都给顶回去了。

