 东荒五大霸主，明争暗斗，各不相让，太阴教把持第一霸主之名，早已引起了各大霸主不满。

再加上，这十万年仙药，实在是太珍贵了，眼前没有一个人愿意放弃，五大霸主无不想将其揽入怀中。

阴皇的脸色难看至极，这些人在，他即便是赢了，想要轻而易举的带着十万年仙药离开，只怕也困难。

更在此时，一道破空声再次响起，一道金色的箭矢从远空急射而来，顿时吸引了所有人的注意。

甚至，五大霸主都眯起了眼睛。

箭矢？

落连风？

果然，金色的箭矢急速抵达，轰隆一声炸开，一名俊朗中年走出，正是神箭皇庭之主，落连风。

“没想到，连你落连风都被这小地宫吸引了，你不是一向不在乎这些名与利的吗？”

五大霸主之中，那穿着金色长袍男子笑了笑道。

他是东皇府之主，昔日与神箭皇庭发生过争执，但最后却是被人打上了门，此事成为了东皇府的污点。

他与箭皇落连风之间，也是面和心不和，一直在暗中叫着劲。

事实上，若是有机会的话，他很希望，直接宰了这个混蛋。

当初堵着他东皇府外，连续射杀他东皇府长老，害得他们损失惨重，差点跌落霸主之名。

“东皇对我的怨气依旧啊，若是心中不畅，你我大可再战一场。”

落连风含笑望去，神色淡然。

不服气的话，那就打。

东皇眯了眯眼，笑道：“看来箭皇久不出门，定然是闭关有成，有机会的话，倒是真的要与箭皇切磋一场，不过，今日时机不对。”

落连风淡淡一笑，不再看他，扫视其他几位霸主，依旧含笑道：“听说此地出现了十万年仙药，这等稀罕的玩意，我落连风自然也想饱饱眼福。”

他落下地面，眼神随意扫了一眼苏浩，却是让得后者心中彻底淡定下来。

他来了，机会更多一分。

真的出现变故，也有了缓和的余地。

“阴皇，成交了。”

苏浩站出来，直视那银发男子，几大霸主都在，那就看谁能乱中取利了。

“好！”

事情到了这个份上，阴皇自然也不会退后，他单手一点，那裂空岛三十六重天的入口，扩展的更大了一些。

“三十六重天，你能上去，救出那个少女， 我便让你带他走！”

阴皇冷笑一声道：“不过，在你进入之前，我们还是把话说清楚。”

“这是一场赌局，那就必须有规矩。”

“第一，时间限定，三日，我不可能等你三个月，三年，三十年。”

阴皇老奸巨猾，面面俱到。

“第二，你若是输了，必须交出打开小地宫之法，口说无凭，立字为据。”

他声音落下，取出一道令牌，那令牌一分为二，滴落血迹，便带着各自的生命气息。

俗称生死令。

苏浩眯了眯眼，随后嗤笑道：“看来你阴皇也没多大的把握。”

阴皇眼神闪了闪，他的生死令，这小子看透了？

“不可能，他什么修为，多大的见识，怎么可能看穿我从九霄得到的生死令。”

阴皇暗暗摇头。

“刷！”

没有丝毫废话，苏浩滴落一滴鲜血，随后身躯一闪，已经登上裂空岛，在那入口之地，仰望长空。

三十六重天，对他并不算什么，这一点阴皇很清楚，敢这么让他上去，没有准备，谁也不会信。

不过，纵然是阴皇准备的再周全，他苏浩也要去。

他当日答应冰清儿，一定来带她走，那他就一定做到！“起！”

爆喝一声，苏浩的身躯向着三十六重天上而去，速度极其快，如履平地般，眨眼登高十重天。

下方所有人都立刻注视而去，紫发飞扬，气息浩瀚，苏浩的身躯在这一刻，给人一股伟岸之感。

“轰轰轰！”

连续爆炸，苏浩脚下气浪奔腾，他打碎一切阻碍，一往无前，似乎没什么可以阻挡他。

又是几个呼吸，苏浩走到了第二十重天。

这一幕，让人意外，阴皇既然答应了赌局，为何会这么容易的放那小子上去，已经二十重天了。

即便是血祖等也带着意外之色，这根本不符合阴皇的性格，他这个人，拔根眉毛下来都是空的。

与他对赌，那个毛头小子，胜率应该极其低。

为何如此容易？

“绝对存在着阴谋。”

落连风暗暗道，精神处于紧绷状态，但凡存在危险，他一定第一时间冲上去。

事实上，纵然是苏浩自己，都带着意外，他已经走到了二十八重天，一丝的危险都未曾遇到。

这里的阻力，对他来说，根本形同虚设，以他的修为，完全可以无视。

这一点阴皇不可能不知道。

实际上，接下来的五重天，还是显得容易，根本无法阻挡他现在的修为。

三十四重天！当日苏浩登上三十六重天，便是在此地发现了冰清儿的气息，那个少女被镇压在其中，无情道体处于将要复苏的征兆。

情况很危险。

“清儿。”

苏浩到了此地，气息一展，忽然眯起双眼，这里并无那个少女的半分的气息，她被转移走了。

“她在巅峰三十六重天，你若登顶，便可寻到她，带着她离开这牢笼。”

阴皇的声音从下方传达而来。

苏浩抬头，看上巅峰，看来阴皇的准备，在那巅峰之地。

他神色郑重下来，再次登高，第三十五重天，而到了此地，那牢笼之中，忽然散发出一股浩瀚而恐怖的气息，这种气息，似乎不是仙界，而是从那九幽地狱之中冲出。

下一刻，那牢笼猛地打开，散发的狰狞气息更为的可怕，伴随着沙哑而刺耳的嘶吼之声，一只狰狞而恐怖的血色巨虫出现。

当初苏浩登顶，也曾遇到此物，感觉到他的气息。

非人，非妖，而是一种怪，尸气凝结，更带着特殊的九幽气息，正是地狱之虫！“开始了。”

下方众人精神紧绷起来，阴皇的考验，现在才是真正的开始。

秃毛鸡，小豆子，二狗子，阿呆，乃至落连风，全部眯起了双眼，苏浩的危险来了。

 