    “这股气息…”

    鬼无魄眸光阴森，脸上终于带了一抹凝重之色。

    只是！！

    待看清那一道从魂光中走出来的身影，他的眼中，竟莫名生出了一抹…极致的恐惧。

    那种如海般的魔气，仿佛将天地光明尽皆遮掩。

    天地失色，世间再无仙神。

    江海逆流，唯我独掌天地！

    魔者，覆仙道，破苍冥。

    历尽万世劫，昂首九重天。

    那种睥睨天地，霸绝亘古的势，浑然天成，源自本心，根本不是后天所能修成。

    这是一尊大魔，大到能杀仙诛神，逆改轮回甚至…镇压天道。

    “滴，天命之子心生恐惧，恭喜宿主掠夺气运值500点，反派值5000点。”

    “怎么会…这下界之地，怎会有如此凶魔？”

    以鬼无魄的眼界，此时竟也未曾看出，出现在他面前的，根本不是什么大魔。

    而是这洪荒亘古，唯一的真魔，太古天魔。

    对于这个名字，鬼无魄是知道的。

    甚至在上界之地，早已无人敢颂其真名。

    至于这荒蛮圣州，为何会有那么多的人知晓天魔二字，直呼其名？

    无知者无畏罢了。

    三百年前，圣州有天魔降世，屠杀世人。

    不久，天魔被圣教所诛，神主成为世人眼中高踞九天的仙神。

    后有圣教信徒走出中疆，四处传道，讲的便是神主诛杀天魔的伟绩。

    对于圣州之人而言，本就不曾知晓天魔真威，所以大概也不曾真正了解这尊太初凶魔真正的实力。

    愚昧的蝼蚁，连头都抬不起，又如何能知晓这天地的广阔。

    甚至，平日里听到有人提及天魔二字，鬼无魄也是嗤之以鼻。

    若这荒蛮小界中当真有天魔传人现世，这里早已是一片绝域。

    至于传说中的神主诛天魔…

    呵呵，莫说此界中人，就连他那一界的界主，在天魔面前也是屁都不算。

    诛杀天魔？

    噗嗤。

    “嗡。”

    虚空之上，凌霄负手而立。

    身外魔气化影，隐隐是一尊人首龙爪之貌。

    澎湃的血气盖压苍穹，他站在那，就仿佛王阳大炉，如鼎炼化天地，散出最极致的阳热。

    “神侯境界？你…果然隐藏了修为。”

    此时的鬼无魄，已没有了之前的冷静，一双邪瞳中蕴含慌乱。

    不知为何，眼前这凶魔修为明明不高，可看到他，鬼无魄就有种心惊肉跳，想要臣服之感。

    “我就不信，你能压我。”

    最终，鬼无魄紧咬牙关，挥出至强的一掌。

    只见在其身前，虚空尽数崩碎，一只洁白骨掌散发滔天之力。

    那般晶莹剔透之色，竟隐隐有种神圣意味。

    漫天神韵如涛波荡，天威震颤，整座无啻鬼界，顿时发出刺耳的鸣啸。

    “轰！”

    “轰！”

    骨掌看似缓慢，却以一种近乎永恒的速度，朝着凌霄怒印而去，引发道音共颤。

    还未落下，已令界中万鬼跪拜，发出阵阵凄厉恐惧的嘶声。

    无尽异像开始浮沉，眼前的空间似承受不住此等伟力，压抑出狂风呼啸。

    “鬼族的手段，不过如此。”

    只是！！

    面对如此震撼的一击，凌霄的脸色依旧平静。

    然后，他缓缓抬起手掌，紧握成拳，朝着那一道骨掌轻轻轰下。

    “铛铛铛。”

    这一刻，鬼无魄能够听到自己的心腑剧烈颤抖。

    耳边亦有黄钟大吕之声直击心神。

    气血如潮，震慑妖邪。

    虚空开始扭曲，凌霄身后，那恐怖魔影同样一拳轰出，迎向那盖压而来的白骨巨掌。

    “咔嚓。”

    清脆的断骨之声，瞬间响彻一界。

    鬼无魄神色恐惧地看着那停滞在半空的骨掌，短短片刻的时间，其上已经密布了无数裂痕。

    “碎。”

    凌霄脸色始终平静，轻喝一字，而那白骨巨掌瞬间崩碎成漫天魂光，消散无形。

    “怎么可能？”

    鬼无魄身躯一颤，脸上已有慌张。

    方才一掌，乃是他所修经典中极其恐怖的一式。

    可即便如此，还是被眼前这魔轻易破开了。

    就很突然的，鬼无魄感觉到了一种深深的寒意。

    “我不信！！我不信！！”

    “玄阴阎罗圣典，焚我之魂，祭九幽煞剑！！！”

    鬼无魄嘶喝出声，神色怨毒。

    只见原本矗立在其身后的万千鬼影，突然仰天发出震耳的哀鸣。

    然后，竟直接化作魂芒，朝着鬼无魄汇聚而去。

    一柄百丈魂剑，凭空勾勒大势。

    其上似有道纹流转，鬼影幢幢，却偏偏不显阴邪。

    这是极端恐怖的一剑，亦是鬼族当世经典中至强的杀伐招式。

    一剑出，乾坤断，阴阳乱，仙佛诛。

    面对这堪称开天的一剑，凌霄的脸色同样凝重了下来。

    鬼族传人，上界妖孽，神王强者，这鬼无魄不愧是幕后流的天命。

    扮猪的前提是，你得吃得下去老虎啊。

    你要是个绵羊，扮的再像猪，有个锤子用。

    可…就算如此，他今日还是难逃一死。

    只见此时，凌霄依旧只是伸出一手，凭空虚握。

    一缕黑光仿佛自太古洞穿而来，转瞬化作一道漆黑刀刃。

    其上魔意奔涌，无尽的道则在虚空交织成印。

    神威浩瀚，原本弥漫天地的剑意，突然静止了下来，仿佛畏惧一般，开始如潮水退去。

    “九幽冥剑，斩！！”

    见状，鬼无魄眼中惊慌愈浓，可此时早已没有退路可言，只能是紧咬牙关，探出一掌，将那冥剑握笼，然后朝着头顶魔影怒斩而去。

    “嗡。”

    天地齐喑，恍若哀嚎。

    无数异象自那剑影过处浮现，威势天罚。

    而凌霄只是神色平静地挥出一刀，一张清俊脸庞上，甚至带了一丝不屑之意。

    天穹尽头，忽有魔光如日。

    短短瞬息的时间，竟化大星从天而降。

    浩荡魔威镇压诸天，照耀万界，震撼亘古。

    再然后，一道历经苍莽的沉吟声，突然响彻在鬼无魄心头。

    太古，罚天。

    只见一道百丈刀芒，恍若银河倒挂，透露洪荒不灭之霸势，朝着那魂剑快速坠下。

    此等魔威，莫说神王，怕就是神帝强者，也必心生惶恐，暂避锋芒。

    “轰！”

    刀剑碰撞的瞬间，大道准则自行坍塌。

    无数魔纹鬼影顷刻破碎，不可描述的威势覆盖万里苍宇。

    最终，那魂剑之上，灵光湮灭，开始溃散。

    而那太古刀芒却去势不减，朝着鬼无魄怒斩而去。

    “不！！！”

    鬼无魄的气息剧烈翻腾，原本暗淡的魂体上，再度爆发刺目的光芒。

    磅礴天威自其周身迸发而出，山河起伏，波澜壮阔。

    然后，在凌霄诧异的目光中，他竟以全身之力，在凌霄魂识锁定之下，生生横移出了一寸距离。

    今日之局，他若不逃，必然身陨。

    凌霄是强，可他终究是魔。

    鬼无魄在赌，赌这一刀的威势，赌凌霄敢不敢在秦无双等人面前暴露自己的真实身份。

    也只有如此，他方才能在混乱之际，觅得一线生机。				

