    李大根的想法很好，但是乌头山的强盗首领肯定是不会给他这种机会的，所以李秀秀也只是朝他摇了摇头，如果李大根带着她自杀不成，那么迎接他的只会是更加残酷的折磨与虐待。

    李大根不想看到自己的妹妹被凌辱，那她这个做妹妹的，又怎么会人心看到自家大哥被虐待致死呢？

    李大根叹了一口气，他何尝不知道，但是他总是要试一试的，至少有机会在死后保全他妹妹的清白！

    他们都是农村人，自然是十分注重清誉的！

    生前死后都不希望人生中出现什么污点！

    此时，乌头山强盗首领端着两杯酒走到被捆在柱子上的李大根面前。

    他咧开嘴笑着看向李大根，随后将手中的两个杯子碰了一下，将其中一杯递到李大根的嘴边。

    “你是我老婆的哥哥，那就是我大舅哥！今天结婚，哪怕我们有过节，也得跟你喝一杯！”乌头山强盗首领笑眯眯地对李大根开口道。

    闻言，李大根狠狠咬了咬牙，这个乌头山强盗首领是想要杀人诛心！

    根本就是要戏弄他！他才不可能喝下这杯酒！

    见李大根不说话，也没有喝酒，乌头山强盗首领没有动怒，只是冷笑了一声，随后继续说道：“我们做匪的，也是有规矩的！结婚没有长辈可不行，所以你就喝了这杯酒吧！不然嘛！”

    听到这话，李大根朝乌头山强盗首领啐了一口，随后冷哼道：“你别给老子假惺惺的，有本事就直接杀了俺！别在这给老子恶心人！”

    见到自己的想法被李大根看破，乌头山强盗首领只是轻笑一声，随后不屑道：“我想怎么样就怎么样！这里是我的地盘！”

    “我想要怎么玩你妹妹，就怎么玩她！我想要怎么戏弄你，就怎么戏弄你！你觉得你有资格说不吗？你有这个实力吗？”

    说完，他冷着脸，朝一旁的乌头山强盗示意了一下，他身旁的两名强盗便走到李大根的面前，将他的嘴巴强行掰开。

    而乌头山的强盗首领则将手中的那杯酒直接倒进了李大根的嘴巴中。

    烈酒入喉，李大根顿时被呛得脸色通红，甚至眼中都被呛出一些眼泪水，但是他的双目依然直瞪着乌头山的强盗首领。

    眼神犀利又充满怒意！

    如果眼神能杀人的话，乌头山强盗首领恐怕已经被李大根杀死十万次了！

    但可惜眼神杀人这种事情只不过是幻想，并不存在于真实世界之中，所以李大根只能含着愤恨与恼怒被乌头山强盗首领灌完一杯白酒。

    一杯白酒灌完，乌头山强盗首领笑了一笑，用手拍了拍李大根的脑袋道：“我希望你识点抬举！这样嘛，我可以晚些再宰了你，让你跟你妹妹，能够再多生活一些日子！”

    话音刚落，回应他的也只有李大根的一口唾沫。

    乌头山强盗首领看着胸前被李大根吐到的口水，眯起眼睛看了眼李大根，随后他一拳狠狠地击打在李大根的腹部。

    打得李大根差点把刚才被灌进去的白酒给吐出来！

    “妈的，给脸不要脸！给我把他捆起来，带到我的房间去！我要当着他的面玩他妹妹！”

    说完，乌头山强盗首领便径直走向李秀秀的方向。

    看到乌头山去的首领向自己走来，李秀秀顿时向后退了两步，眼中充满着惧色，但同时又有着羞怒！

    不管她是再怎么害怕，总归是对这个想将她当成胯下玩物的人是充满着愤怒的！

    如果李秀秀有能力，肯定会直接将他给杀死！没错！李秀秀心中就是抱着这种想法！

    眼前这个人让他们原本和睦的一家几乎变成家破人亡！

    她父母的一双儿女都会毁在他的手上！饶是李秀秀是一名弱女子，此时心中也充满着怒火！

    但是没有办法，她终究还是个弱女子，在这些大男人面前，几乎没有什么还手之力！

    只能够仍他们摆布！

    她心中想着，而乌头山强盗首领已经是走到了她的面前，直接不管她愿不愿意，便牵起了她的手，拉着她向着自己的房间走去！

    他要去和李秀秀洞房了！而且全程要李大根在旁边观看！

    等他拉着李秀秀来到自己的房间，李大根已经是被捆住双手双脚，被扔在他床铺正对面的地方。

    这里可以直观的看到，乌头山强盗首领和李秀秀洞房时的每一个场景！

    李大根咬了咬牙，直接便闭上了自己的眼睛，他才不希望看到自己的妹妹在他的面前受到侮辱！

    这让他感觉无力，他觉得自己是一个废物！哪怕是在他的面前，他都没有能力救下自己的妹妹！

    但是闭上眼睛这一招显然没有用，只听乌头山的强盗首领咧开嘴说道：“你这不过是掩耳盗铃而已！闭上眼睛，可不能同时闭上你的耳朵！声音和画面是一样美的！不知道你妹妹长得是如花似玉，洞房的时候，会是怎么样一幅场景呢？”

    闭上眼睛的李大根咬着牙，语气恶狠狠地说道：“你真是有够恶心的！你这种人，绝对是不得好死！”

    闻言，乌头山强盗首领冷笑一声道：“或许吧！但绝对不是今天！”

    说完后，乌头山强盗首领直接将李秀秀拦腰抱起，扔在了床上，随后，他显得有些急切地脱下了自己的上衣。

    脱掉自己的上衣之后，他便将目光转向了躺在床上的李秀秀。

    他的脸上泛起邪笑，一步步走向李秀秀。

    只听‘刺啦’一声，李秀秀的上衣直接被他给撕下来一大半！露出了大片的雪白肌肤。

    李大根听到这声声音，被困住的双拳紧紧握了握，他现在真的感觉到一股无力感！

    而在床上，乌头山强盗首领已经将自己的衣服给脱掉了，他随后继续开始扒起李秀秀的衣服！

    李秀秀满面通红，她的上半身衣不遮体！

    “看上去年轻，但发育得不错嘛！”乌头山强盗首领看着李秀秀胸前鼓起的沟壑说道。

    他还真是捡到宝了！

