    “哦，我认出来了，他就是上次把外校的人打了一顿的那个。”

    “你这么说我还真是有印象，我听说他好像最后还揍了一顿周树人。”

    这时旁边的几个男生突然想到了前段时间发生的那件事，立马也就认出来了叶圣凌。

    “那个谁那个谁，你到底是干什么的，闲杂人等不准进入。”

    这时候有几个壮汉叫着围了过来说道。

    不过叶圣凌丝毫没理会这些小喽啰，用手轻松的将挡在自己面前的人拨开之后，就快步的朝着孙曼语那里走过去，脸上还带着笑容。

    “叶圣凌！你来了。”

    孙曼语看到了叶圣凌之后也是双眼放光，她的有些高兴的喊了出来，不过随后又想到自己又再一次麻烦了叶圣凌，心中也感觉有些愧疚。

    她在下楼来的时候就已经打电话跟叶圣凌说了一下自己现在的情况，说是自己只能请叶圣凌再来假扮一次自己的男友。

    范启铭显然也注意到了那边传来的嘈杂声，转过头去一看，皱着眉头叫嚷道。

    “不是，你小子谁啊，怎么进来的呢，人呢，来人把他给我……”

    他的话还没有说完，叶圣凌就已经大步的越过了他，来到了孙曼语的面前之后，直接就拉住了孙曼语的手往自己身上一靠，随后就顺势揽住了孙曼语的腰，一套操作可以说是行云流水。

    孙大美女居然在大庭广众之下被一个男人抱在了怀里，这可是全校男生从没见过也不敢想象的事，可那个抱着她的男人却一副理所应当的样子，而孙曼语脸上除了有些微微的红润之外，也没有任何其他不满表情。

    “哇……”

    众人发出了一片惊呼，看来孙曼语说自己有对象是真的了，这个男的应该就是孙大美女的男朋友了吧。

    而现在最为吃惊的当属范启铭和牛碑了，他们全然没想到居然这时候还真的敢有人冒出头来，他们在刚开始的时候都几乎是吃定了孙曼语没有男友的。

    “你到底是谁，你赶紧给我把手放开！不要抱着孙曼语！”

    范启铭见到这一幕，感觉自己鼻子都要气歪了，孙曼语已经是他心中的女神，也正是因为如此，他才没有直接用强的，他甚至都还没有机会跟孙曼语多说几句话，而这个不知道哪里来的人居然上来就直接抱住了孙曼语。

    不过同时他也觉得很是奇怪，据说孙曼语为人十分的高冷，平时根本就没有几个男生能够接触得了她，可现在她被一个男人抱着不仅没有一点不满的样子，而且这样子看起来似乎还相当的顺从，这到底是怎么回事。

    “我说你是不是有病，我抱着自己的女朋友和你有什么关系吗，你管的也太宽了吧。”

    叶圣凌看着面前这人气急败坏的样子，也大概明白了是怎么回事，于是也淡淡的说道。

    他这番话的声音虽然不大，但也依然还是让全场都能够听得一清二楚，那些人听到之后又是一阵惊呼，就连范启铭和牛碑都有些愣住了。

    孙曼语在叶圣凌来到了之后才觉得自己心里终于是放下了心来，她有那么一刻还真是希望叶圣凌所说的这句话是真的，不过她知道眼下不是想这个的时候，随后就冰冷的对范启铭说道。

    “我说了我已经有对象了，他就是我的男友，所以也请你以后不要再来骚扰我了！”

    听到了孙曼语自己的亲口承认，范启铭这一回就算是想不相信也不行，不过他的脸色依然还是十分难看，他是真的觉得自己已经彻底喜欢上了孙曼语，可她居然已经名花有主，这让范启铭相当的不舒服。

    不过从小到大他所看重的东西还没有逃得掉的，呵呵，老子今天无论如何都要把你搞到手。他这才又仔细的端详了一眼叶圣凌，结果心里面却更加没有底气了起来，他也是出生于富贵家庭，当然也能够看出叶圣凌身上散发出来的贵气，而且他倒是很有自知之明，如果说单单只是从外表来看的话，似乎叶圣凌甩出他不少档次，这可就显得他根本没有什么优点了。

    不过外表归外表，范启铭向来都不觉得长得帅有什么用，他对自己的家庭条件还是十分有信心的，他相信叶圣凌虽然也有可能是出生于贵族家庭，但肯定没有自己厉害。

    “你是什么人？我觉得你根本就不配当孙曼语的男友，如果你识相的话，就自觉离开她吧。”

    范启铭也不管这么多了，而是直接就威胁起叶圣凌来，他相信如果叶圣凌要是听说过自己的名号，应该就会自觉的离开孙曼语了。

    “我说你是不是真的有病啊？如果你要是识相的话，就赶紧给老子滚蛋，而且别再骚扰我女朋友，不然我很生气，后果很严重。”

    叶圣凌又反过来威胁了他一顿说道。

    “妈的！你居然敢这样跟我说话，你不知道我是谁吗。”

    范启铭脸色十分阴沉的说道。

    “我就敢这样跟你说话，而且我也不想知道你是谁。”

    叶圣凌一脸无所谓的样子说道。

    范启铭感觉心里一股火气上涌，说实话还真没什么人敢这样跟他说话，他心里已经对这个男人很是不满了。

    不过毕竟也是在自己女神的面前，范启铭希望能够维持一下自己刚刚那绅士的形象，于是也笑了笑对孙曼语说道。

    “孙曼语，这就是你的男朋友是吗，怎么说话这么粗俗暴力，像他这样的人，家庭条件应该好不到哪里去吧，呵呵，孙同学，我希望你考虑清楚了，不管是从家世还是个人，我都比他要优秀，你为什么就不喜欢我呢。”

    “不为什么，我仅仅就只是很厌恶你而已，而且我很喜欢我男朋友，麻烦你以后不要再骚扰我了，可以吗。”

    孙曼语丝毫不在意范启铭的心情，当着这么多人的面直接了当的说道，这番话可以说是相当的杀人诛心了，尤其是还有这么多人看着。

