    

    程艺洛并不想回答，不过是撒气，博同情。

    闻言，眼泪掉更凶了。

    女战员瞧着很快被打湿的蒙眼布，很有耐心劝导。

    “副排说了，你这哭的毛病得改，哭一次十圈加三小时站姿，再加禁闭室一周，你还要哭吗？”

    女战员也是为程艺洛着想，没办法，得要互帮互助。

    程艺洛还能哭吗？

    闭嘴了。

    穆沉渊已经送安夏到女战员寝室，他不能上去，只能送到楼下。

    站在安夏身后，修长手指松开蒙布活结，嗓音贴着安夏耳边，低而冷冽，“别马上睁开，适应一会再睁开。”

    没有了蒙布，久违的阳光洒落眼帘，眼前一片橙色暖影。

    沐浴阳光很幸福的事。

    穆沉渊注视许久不见的女孩，寒眼里的冷意不知不觉中淡去。

    冰雪消融，春意复苏。

    没有瘦，也没有胖，骨相里的青涩却淡了许多，

    秾丽五官渐渐长开，气质矜贵更盛。

    与之增长的还有她眉宇间的凌厉，凛寒入骨，震慑到不敢直视。

    比初见时，她又成长了许多。

    “看什么？”安夏睁开双眼，黑眸幽暗，清冷淡漠，“很脏？”

    关了三天，确实有点脏。

    一切个人问题全部都在小小禁闭室解决，那地方，去了一次不想去第二次。

    细看被抓的穆沉渊稳如崇山，不慌不忙回答，“五分钟后，去操场找常战将，自我检讨。”

    “嗤。”

    安夏冷笑，“让他等着。”

    霸气十足，一看就知道压根没有想过自我检讨。

    她需要吗？

    并不需要。

    穆沉渊站在原地，直到她的身影彻底走近寝室大楼，长腿迈开朝操场走去。

    很轻松，并没有因安夏的拒绝而忧心。

    检讨这关，安夏肯定不会服从。

    但她会想办法应对。

    而常虎、谭竞也会接受。

    他很期待安夏会在这里，惊艳所有人。

    本是明珠，理应灼灼，不应埋没。

    操场，常虎已在等安夏了。

    身边还有谭竞。

    “你说，她要不检讨，咱们怎么搞。”常虎好整以暇的问谭竞，“你不会又想继续罚她吧。”

    谭竞反问，“你愿意？”

    “还真不愿意。”常虎大笑，“关上三天差不多了，她真不打算检讨，那就练吧。”

    下狠的练，三个月的时间，他只想看看安夏到底有多大潜力。

    谭竞也不想搞思想上的检讨了。

    新员三个月，只要安夏习惯战队生活就好。

    思想上面的检讨，他决定交给穆教官。

    操场训练热火朝天，新员们在班长的口令下，一遍又一遍重复枯燥同一个动作，最初的高涨热情渐渐消失，进入了适应战队生活的博奕期。

    换好衣服的安夏到了，身后跟着程艺洛。

    两人在寝室就碰了面，也不知道是不是有三年女战员在场的原故，程艺洛没有再嘴贱。

    常虎远远便看到安夏过来，走过去对正排道：“让新员集合。”

    “是！”

    正排吹响口哨，集合新员。

    安夏到的时候，满头大汗的新员们笔直站好，三天不见，有那么一点战员味道了。

    夏国的战队，的确很有意思。        

