    萨尔克多知道再谈下去也没什么用了，他朝着几个总督瞥了一眼，示意他们可以帮腔说话了。

    大明以往的朝廷软弱、顾虑，给了西方殖民者一个错觉，认为大明别说图谋南洋，就连为被屠杀的侨民出头都不敢，便一次次地纵容甚至挑拨土著血洗华人，达到打压华人势力的目的。

    但是现在新上台的天武朝是野心勃勃的鹰派势力，缺的就是这样一个借口！

    现在吕宋发生的排华暴动，上千名华人被屠杀，这借口太理想了，简直不能称之为“借口”，大明可以理直气壮了。

    这是所有西方殖民者不愿看到的局面，因为明军可以借助西班牙排华事件占领整个吕宋，有一天也会以保护华侨的名义进攻巴达维亚的尼德兰殖民地，甚至进攻英国东印度公司的领地！

    尼德兰东印度公司驻巴达维亚总督安东尼，稍微整理了下他那新做的发型，开口道：“尊敬大明皇帝陛下，我代表东印度公司向您提出抗议，明军绝不能攻打马尼拉城，甚至占领整个吕宋！”

    葡萄牙总督也出声支援道：“鄙人代表英国东印度公司，也向大明皇帝陛下表示抗议，吕宋是西班牙的殖民地，大明不能非法占领。”

    作为与大明在贸易上最紧密的伙伴，英国东印度公司总督威德同样发声了：“尊敬的大明皇帝陛下，大明一贯保持着对南洋的尊重，不染指，为什么您现在要侵略西班牙领土呢？您这样做，只会失去朋友的。”

    朱慈烺笑了笑，这帮白皮猪，在西班牙排华之时，一个个坐壁上观，不予讨伐，现在大明玩真的了，他们一个个却代表正义跳了出来。

    朱慈烺清楚，他们是担心大明对南洋的野心，之前他们全程看戏，也是为了试探大明的底线。

    现在大明摊牌了，几个欧洲列强这才着急了。

    毕竟，对于他们来说，西班牙和他们一样，都是欧洲的殖民国家。

    而大明就不同了，是东方大国，算是外人。

    南洋事件，看似不大，却可以显示出，列强对大明进入大航海时代的接纳程度。

    这就是一面照妖镜，可以看出他们对大明的真正态度。

    大明近十几年来，天武新政取得了巨大的成就，科技、军事、国力迅速的恢复，赶超了西方列强。

    面对富饶的南洋资源，列强担心他们的蛋糕被大明抢夺。

    果然，蛋糕就这么大，几个欧洲列强在这里抢来抢去，大明一来，他们立即将所有矛头对准了大明。

    哪怕大明再正义，西班牙当局再邪恶，他们依旧选择了站在了对面。

    朱慈烺扫视了他们一圈，不冷不热道：“怎么，你们这是在教朕做事？”

    威德尔摇头晃脑道：“您是东方世界的霸主，作为外臣，我不敢对您的决定指手画脚，只是希望大明皇帝别让东印度公司难做。”

    “那你觉得，我大明这些时日所做出的举动，可有错？”

    朱慈烺表现出了充分的耐心，他是想和西班牙痛痛快快的打上一仗，强行用武力拿下吕宋，把西班牙人的势力赶出亚洲！

    毫无意外，那样大明就成了众矢之的，在英国、葡萄牙和尼德兰人的眼中，大明就从贸易伙伴一下成了威胁，处处针对，甚至会不断加强在南洋的军力部署。

    不得不说，这几个白皮猪总督的格局小了。

    如果仅仅是占领吕宋，用得着大明皇帝兴师动众的跑来南洋吗？

    此次，朱慈烺不仅是要赶走西班牙人吞并吕宋，更重要的是，他看上了西班牙在南美的广阔殖民地。

    既然要对西班牙宣战，就不仅仅是拿下马尼拉就能善了的，西班牙在全球的殖民，包括在欧洲的本土，都可能受到大明军队的攻击！

    朱慈烺未来的计划是构建一个类似五大常任理事国管事的新的国际秩序，让大明参与到世界事物中，领导全世界。

    想要完成这一步，不仅需要强大的实力，而且还要表现出有理有据，强国的风范！

    这也是朱慈烺为什么先不断的用外交的方式解决排华事件，不断的逼迫西班牙。

    几十年前的黑道大哥，虽然一个个很暴躁、很狂傲，但也讲究道上的规矩，行事令人信服，这样才能当上有实力的话事人，国家更是如此......

    完全靠蛮横无理的掠夺，这样的国家，怎么能够领导全世界？或者进行更大的图谋？

    威德尔想了想，回道：“贵国这段期间的表现有理有据，令人信服，如果赔偿金这块能有所减少，相信吕宋事件能够得到很好的解决。”

    朱慈烺摇了摇头道：“这些赔偿金，是给遇难的华人的，大明朝廷一个铜板都不会留，此事没有商量的余地！”

    尼德兰总督安东尼道：“西班牙在殖民地的财富，远远不够支付这些赔偿金，贵国也不能强人所难是吧！”

    朱慈烺若有其事的点了点头，道：“如果你们真的愿意协调，帮助西班牙，那朕有个折中的方案，未来五年，我大明对你们四国，分别加征三成的关税，用以补齐西班牙的赔款，你们觉得如何？”

    闻言，几个总督脸色一变，把头摇的跟拨浪鼓一样。

    安东尼当场叫道：“大明皇帝开什么玩笑，西班牙的赔款，凭什么要我们买单！”

    英国和葡萄牙的总督，也是摇头反对，表示绝不可能接受。

    朱慈烺笑道：“己所不欲勿施于人，既然你们都不愿替他们买单，那我大明凭什么替他买单？”

    三国总督被怼的呐呐无言，西班牙总督萨克则是涨红了脸。

    忽然，他像是变聪明了，直击问题根本，叫道：“这并非买单之事，而是赔偿金数额的问题，你们定的赔偿金太高了，一个普通人竟然价值一万银圆，简直就是敲诈！”

    朱慈烺呵呵笑道：“朕的子民，就是这么金贵！同样的，如果你们西班牙人在我大明遭遇暴乱被杀，朕同样赔偿你们等额的银钱，一条命一万银圆！”

    接着，他轻蔑的看了一眼萨尔克多，道：“可惜了，或许你们没机会享受这等待遇了。”

    萨尔克多惊诧道：“皇帝陛下此言何意？”

    朱慈烺抬了抬手，示意徐盛宣读旨意。

    徐盛手捧圣旨，呼啦一下展开，高声道：“大明皇帝陛下旨意，自此刻开始，一个时辰内，若西班牙不能拿出全额赔款，则视为拒绝和谈！

    一个时辰后，我大明将正式对西班牙王国宣战，关闭所有外交关系，断绝所有贸易关系！”

