    app2();

            第0531章  全力一击

    0531

    一旦叶帆今天在这里落败，那他们的心也就碎了，梦也就破灭了，他们的信仰也就可能随之崩塌了。

    可是，叶帆只是对他们嘴角轻扬地笑了笑，带有一丝无奈。

    然后，叶帆伸出一只手，朝冈萨雷斯，勾了勾手指头。

    “对付你，根本不需要什么真气……”

    叶帆的一句话，让现场的数万观众一阵哗然！

    “真的假的！？路西法不用真气！？”

    “难道他打算用肉身的力量，去打钢铁之躯！？这会不会太……”

    “不会不会，就是太嚣张了！我是不相信有这样的人，哪怕是传奇强者，也不至于这么变态吧！？”

    “路西法大人不会轻敌吧，这下可要出大事了……”

    现场的数万人已经闹哄哄一片，有的人觉得叶帆太张狂了，但也有的热血沸腾，感觉异常期待和刺激。

    看台上的苏轻雪，则是紧张的手里直流汗，一旁的海琳娜则是颇为愉悦，因为叶帆不用真气，他们之前猜测的，叶帆失去修为，多半就是真的！

    虽说如此，但这轻蔑的话语，直接让冈萨雷斯的眼里都要喷火了，感觉到自己被严重地小看了！

    冈萨雷斯怒极反笑，“哈哈！我看你不是不用真气，而是你压根就是废人！根本没有真气吧！？

    你这个沽名钓誉的传奇强者，早就是没有资格坐在这里的弱者！我今天就是来戳穿你的虚伪面孔！！”

    在场的九名传奇强者，除了萧馨儿和诸葛天明外，也似乎都颇为好奇地看着叶帆，似乎在想叶帆到底打算怎么样，不用真气地与冈萨雷斯对战。

    至于叶帆到底是不是没有真气，他们反而不是特别关心，因为到他们的境界，也已经知道很多武学理念里，真气并不是必须的。

    叶帆不为所动，一脸从容地站在那儿，面无表情地道：“给你一个先出招的机会”。

    “哼！你还在这里故弄玄虚！？”

    再度感受到轻视，让冈萨雷斯已经怒不可遏，他浑身的真气提到了最高点，已经几乎是炼体大圆满的修为。

    这真气的威压扩散开去，让舞台下面的一些非武者的代表团成员们，都感觉心脏压迫得厉害！

    几大传奇强者也都颇为刮目相看地望着冈萨雷斯。

    “哟，这个冈萨雷斯，还真有点本事啊”，幽灵船长奥列格咧嘴道。

    “修为，弱”，一直没开口的圣龙骑士奥兰度简短评价了下。

    米迦勒道：“奥兰度骑士，跟你比，有几个人的修为不弱？这个冈萨雷斯，就吃亏在年纪上，要是年轻十岁，这修为倒也可以了……”

    “我听人说，昨天萧小姐还有跟冈萨雷斯简单交了下手，萧小姐，你觉得他实力如何？”诸葛天明问。

    萧馨儿不屑道：“你这个酸秀才，你自己是天眼的老大，还不知道冈萨雷斯几斤几两？”

    诸葛天明摇了摇扇子，一脸无奈。

    希尔薇娅咯咯笑道：“这异能武者强还是弱，该问问我们的异能者协会会长，air先生，你觉得冈萨雷斯如何？”

    艾尔那兜帽下的嘴巴，微微动了下，沙哑的嗓音说道：“我不评价别人”。

    “哈哈，不愧是艾尔会长，个人修养还是你高”，奥列格乐道。

    一群传奇强者很是放松，有说有笑，完全没有被台上冈萨雷斯的真气所影响到，饶有兴趣地看着，颇为期待叶帆会如何应对。

    而这时，冈萨雷斯已经聚集了浑身的气力，战斗力已经提升到了顶峰！

    他双拳紧握，一条腿猛力地一踩，飞溅起大量的岩石！

    随即，钢铁之躯宛如一枚钢铁实心的导弹，朝着叶帆狂暴地冲了过来！

    这速度，带着这惯性，已经摧枯拉朽，带起的劲风都刮得人脸上生疼。

    数万人的目光中，冈萨雷斯如此大的体型，速度竟然丝毫不慢，每一脚踩下去，都传出巨大的震响！

    一时间，就好似数声闷雷炸响，冈萨雷斯已经冲到了叶帆的眼前！

    “钢铁重拳！！”

    冈萨雷斯的一拳头打出，好似一记攻城锤，力若千钧，好似要把叶帆整个人都打成肉泥！！

    “老大！！！”台下的阿撒兹勒和阿斯蒙蒂斯大吼着，只恨不能上去帮叶帆挡这一拳头。

    可从始至终，叶帆都是面色平静，不慌不忙的，举起了一只手……

    当着一拳头打下的瞬间，现场数万人，大多数其实根本看不清具体发生了什么，因为冈萨雷斯速度快，出拳速度更猛更快。

    数万人，几乎屏息凝神，就想看这钢铁巨人的全力一击，会是如何惊天动地！

    甚至很多人，远远都能感觉到这一拳头的威力，都下意识地闭眼，不敢多看接下来发生什么。

    但是，接下来几秒的时间，舞台上发生的一幕，让数万人都为之怔住了！

    “轰隆！！”

    叶帆的一只左手，不知道何时，已然抬在那儿，单掌张开，正好接住了冈萨雷斯的那一个沙包大的拳头。

    当接住拳头的瞬间，叶帆两只脚所站的位置，岩石轰然塌陷！！

    叶帆和冈萨雷斯二人，都随着舞台的陷落，而跟着掉进了一个凹陷的区域。

    叶帆站在那儿，纹丝不动，任凭自己脚下开始凹陷进去一个硕大的坑，连舞台的钢架结构都已经毁掉，叶帆也没有任何移动的迹象！

    岩石，钢筋，都承受不住冈萨雷斯闷头打来的这一拳头，冲击波都把附近铺垫的岩石给震碎了！

    可就是如此强大到让人叹为观止的一钢铁重拳，愣生生的！被叶帆单手给接住了！！

    叶帆那一条手臂，在冈萨雷斯的粗壮钢铁大手臂前，只有三分之一左右的粗细，这使得反差无比强烈，让全场的人几乎都看傻了眼！

    从头到尾，没有任何真气，就是这么简单地一伸手，就挡住了冈萨雷斯的全力一击！

    当烟尘散去，冈萨雷斯看着眼前，依然漠无表情，这么冷酷看着他的叶帆，冈萨雷斯感到有一股子寒气，直窜他的脑门！

