第八四四章苍剑的出言点拨，来自凌霄的感叹
但是出来以后才知道，事实好像跟自己所想的差别太大了，这才赶出来多久，连续就遇见了两个，自己绝对是打不过人家的存在。
这才刚跟两个人交手啊，虽说苍剑早已名声在外，但是剑奉不是啊，既然有一个剑奉这样的存在，那么难道就没有更多的了吗。
先不说水族那边如何，就说人族这边吧，人族之中隐世的强者，他们的弟子和后辈也不算，就说五大势力之中的这一代弟子吧。
剑奉的名字，之前没有听说过，可就是这么一个名不见经传的存在，就已经让自己感觉到挫败了，其他人呢，他们又具备什么实力。
剑奉只是问剑宗的一名弟子，问剑宗之中，到底还有多少这样的存在，问剑宗之中有这样的弟子，其他四大势力呢，又有多少呢。
别说是剑奉这样的存在，就算是比他差一些的，那也不是自己可以抗衡的，想的越多，剑无名内心的挫败感就越强。
现在这个时候，剑无名才算是明白了一些，他师尊语重心长的跟他说过的一句话，人外有人天外有天，现在真的是确确实实的体会到了。
苍剑看着剑无名此刻的样子，多少能够理解一点剑无名的心情，以他这样的性格，看到这样的情况，怎么可能没有点挫败感呢。
不过，这对于现在的剑无名来说，这种情况未必不是一件好事，早一点认清一些事实，对他之后的成长，也是有一定好处的。
现在有挫败感，还可以继续努力，还有更多的时间调整心态，若是以后等到修为高的时候，比如说将要闭生死关的时候，那可就严重了。
到时候哪里有那么多的时间给他平静下来，给他足够的时间调整心态啊，就算是有这个时间，等他调整好了之后，其他人早就已经把他甩在身后了。
“无名兄，不用太在意现在一时的得失，现在见识到这些，对你来说未必就不是一件好事，还是把心态调整好，要不然你以后的路不好走。”
“我虽不知道，你因为什么，导致了现在这种要强的性格，但是有一点你要明白，有些事情，不是一开始就可以顺心如意的。”
“你看剑奉弟弟的实力很强，可是你知不知道，他在最开始的十年时间里，到底都在做什么，现在我可以告诉你，绝对不是只顾着注重提升目前的实力。”
“话，我就说这么多，相信以无名兄的聪慧，应该不用我说的太明白了，只要无名兄沉下心来想一想，必然能够找到答案。”
苍剑想着，既然剑无名以后要跟着自己，那么现在也不放指点他一下，虽说苍剑的修为不算高，但是指点一下同代中人，还是完全有这个资格的。
就如苍剑所说的一样，现在的剑无名，心中想着的只有变得更强，一心想着在实力上的提升，但是在其他方面，却是有些太落后了。
就比如说现在，剑无名明显在心境方面缺失的厉害，只是见到一个剑奉，现在有超乎他想象的实力，就变得有些意志消沉了。
虽然不知道，剑无名心中之前到底具体想的什么，但是有一点可以确定，那就是跟眼前的一幕有关，关于这一点，苍剑的判断还是没有错的。
正是因为这个，所以苍剑告诉剑无名，现在不要在太在意眼前的事情，还是好好的调整恢复一下自己的心态，因为现在剑无名的状态根本就不对。
若是不能好好的规整一下自己的心态，就算是之后的时间里，剑无名的实力有很大的提升，但那也是表面上的修为看起来强一些罢了。
等到以后修为在高一些的时候，随着时间的流逝，随着修为的增加，还有一直忽略掉的一些事情，最后吃亏倒霉的只有他自己。
现在苍剑告诉剑无名，他眼前看到的剑奉，之所以会这么强，在同境界之中可以做到这种程度，绝对不仅仅是因为他一心修炼。
在剑奉一开始修炼的十年时间里，还有其他很多事情要做，那些事情看起来，跟提升实力没有关系，或者说，暂时看不到什么效果。
等到以后的时候，随着时间的推移，还有修为的越发精尽，到时候就会一点一点的展现出来，甚至越到后来的时候，进境就会越快。
小的时候打下的基础，绝对不会没有任何作用的，这个基础，可不是说实力进境缓慢才是，而是在其他各个方面，早早的做到和了解。
苍剑没有具体的说，剑奉十年的时间都在做什么，也没有这个必要，因为这一切，剑无名自己能领悟才是最好的，要是他不能领悟，告诉他也没有用。
这个就如同，在小的时候，家中长辈总是会说，有些事情不能做，有些事情这么做不对，但是说了有什么用，他们没有经历过，很少有人能听得进去。
只有等到他们随着年龄的增长，随着阅历的增加，经历的事情多了以后，吃了亏，觉得疼了，那个时候才会明白，原来这些都是有道理的。
苍剑相信，之前有些话，剑无名的神剑圣师尊凌霄，绝对跟剑无名说过的，只不过他没有在意，因为他没有经历过，他还不明白。
现在，以目前剑无名的状态来看，只要稍加提点他一些，想必用不了多少时间，剑无名自己会领悟出来的，这一点，苍剑对于剑无名还是有信心的。
正是因为这个原因，所以苍剑才没有直接的告诉剑无名原因，而是让他自己去想，自己去领悟这其中的道理，这对他来说才是最好的方法。
剑无名听到苍剑的话之后，好像觉得真的是这么回事，不仅仅是因为眼前事情对他的冲击，还因为苍剑和剑奉的实力，让他觉得苍剑的话很有道理。
在苍剑说完这番话之后，也不再看着剑无名，因为他相信，自己的这番话，他剑无名应该能够听得进去，也能够明白一些什么。
若是他剑无名在这样的情况下，都一点感触都没有，那么他也不配作为神剑圣强者的弟子，更不配跟他苍剑和剑奉称兄道弟。
果然，这个时候的剑无名，什么也都没有再说，现在自己低头沉思了起来，对于场中双方的交手，也没有那么放在心上了。
因为不管是剑奉赢了，或者说是输了，又或者是其他的结果，对于他剑无名来说，已经不是那么重要了。
别说是剑奉赢了，就算是剑奉败了，那么也绝对不是他剑无名此刻可以相抗衡的，既然如此的话，那么有何必再纠结谁输谁赢呢。
现在对于他剑无名来说，最重要的是想清楚，自己接下来的时间里，到底该怎么做，才能够弥补之前的一些不足，这才是目前他最需要做的事情。
苍剑的话，他是听到心里的，觉得苍剑所说的不无道理，一时的实力提升过快，并不是什么好事，当然了，这也不是绝对的事情。
对于现在的苍剑和剑奉两个人来说，好像这个道理目前就有些不适应了，因为他们已经经历了一些事情，已经不用跟他剑无名一样了。
苍剑和剑奉两人，现在不需要了，但是他剑无名还不行，因为现在事实已经摆在眼前了，不管他心里到底怎么想的，这都已经是事实了。
现在剑无名想着，以苍剑和剑奉表现出来的实力，还有之前关于苍剑的传言来看，他们若是一直只顾着提升实力，绝对不可能只有现在的修为。
既然如此的话，那么说明他们之前并没有把主要的精力，放在怎么提升实力上面，而是在其他方面投入了很大的时间和精力。
可能就是因为这个原因，所以现在看起来，他们虽然只是人剑境界初期的一重天的修为，但是实际上的战力，却不是看上去的那么简单。
若是苍剑和剑奉不出手，可能谁也不知道他们具体实力有多强，或者还可以这么说，就算是现在，看起来已经尽了全力的剑奉，现在都不一定是他全部的实力。
因为，现在剑奉和钟紫灵她们，只不过是切磋罢了，跟生死相搏还差的很远一段距离，也就是说，剑奉的杀招根本就没有使用出来的想法。
因为一旦到了那种地步，不一定是剑奉合一控制的了的，到时候误伤了钟紫灵她们，那就完全没有必要了，所以根本不会用。
即使是退一步来说，就算是剑奉能够施展杀招之后，在看到钟紫灵她们承受不住的时候，选择及时收手，那也绝对不会使用的。
什么叫杀招，那就是自己的底牌，既然是底牌，那肯定是知道的人越少越好了，甚至除了一些死人，绝对不会让其他人知道。
剑无名在这边，心里做出种种对比和想象，在心里想着自己身上的问题，剑奉和钟紫灵她们这边，依然还在继续战斗。
现在剑奉和钟紫灵她们六人，好像是进入到一个耐力的比拼阶段，都在保持着自己目前的攻击和防守方式，最大可能的不让自己出现破绽，以防被对手击败。
这个时候，苍剑和剑奉他们这边发生的一切，都在凌霄和赵诗婉她们的注视之下，目光一直都没有从他们这边离开过。
“你们家苍剑可真是不简单，比我那个徒儿可是强出了不少，在各个方面都比无名强出了不止一个档次，这一点不得不承认。”
“说起来真的很惭愧啊，在教导下一代弟子这方面，跟你们这些大势力还是有些差距的，从眼前的这一幕，就可以得到证实了。”
“之前同样的话，我这个做师尊的跟他说了合适十次百次，但是却没有一次听进去的，现在遇到了情况，你们家那小子随意的一番话，就让他有所感悟。”
由于这一切都在凌霄他们的注视之下发生的，所以下面发生的一切，自然是瞒不过他们这些强者的眼睛和耳朵。
苍剑和剑无名的那番对话，以及之前发生的一切，他们都是一直看在眼里，听在耳朵里的，一点遗漏都没有。
正是因为如此，所以凌霄才有些感慨，没有对比就没有伤害啊，从苍剑和剑无名两个人的身上，就能够看出他们之间的种种差距。
这种差距，不仅仅只是在实力上的差距，在各个方面，都存在着一定的差异，而且这个差异，还不是一点点，还是很大的差距。
纵然是凌霄身为神剑圣强者，纵然下面的剑无名是他凌霄唯一的徒弟，凌霄也不得不承认，这本身就是一个不争的事实，因为一切早已经展现出来了。
想到这里的时候，看到这里的时候，凌霄真的觉得有些惭愧，本以为，自己怎么说也是神剑圣级别的强者，眼界和各个方面，都属于顶尖的存在了。
五大势力之中有神剑圣级别的强者，但是他凌霄也同样是这个境界的存在，自认不会比五大势力的强者差，就算是有些不足，但是在各个方面都觉得没有太大的差距。
但是现在摆在眼前的事实证明，明显是自己想多了，跟五大势力相比，至少在教导下一代弟子方面，在培养弟子方面，相差还是很大的。
虽说同样的话，自己也曾说过，但是剑无名听进去了吗，一点都没有，他还是按照自己的想法去做，根本没有有所改变。
自己说过这样的话，问剑宗的神剑圣强者，甚至是剑圣级别的强者，肯定也跟苍剑和剑奉说过，苍剑他们两个不仅仅是听了，而且还是一直这么做的。
这难道仅仅是因为个人的性格不一样吗，不是的，绝对不是的，主要还是在教导弟子的方式和方法上错了，要不然也不会造成如今的局面。
可能有人会说，自己说过的话，认真告诫过的话，都一点不差的告诉他了，他自己不争气，但是事实真的是这样吗。
