    更新时间：2012-01-08

    桃坞隘的大坝于三月下旬开始合龙，最先仅是勉强截断河道蓄水。之后不断加高大坝，如今截河大坝从基座算起，已有五丈余高。整座坝堤长近六里，与两岸桃坞隘的隘坡接上，将五夷山东北麓以及官溪岭西南麓的溪河来水，都拦截在大坝以南。

    今年赣东南的梅雨季似乎要晚于往年，官溪岭前段在三月下旬到四月初近二十天时间里，才下过两场雨。不过，作为信江上游的主支流，杉溪从官溪岭、武夷山东北麓汇集的山溪林泉甚多，到四月上旬，桃花隘以南就已经形成一座周约十里的湖泊。

    林缚站在桃花隘西侧的岭脊上，眺望短短二十余日所新造的悬湖，问身侧的葛司虞：“要是浙闽军不战而撤，这座大坝能否加固以为民用？”指着悬湖周围的地形，与身侧诸人解释，“杉溪出武夷，流短势急，但出山林，沿河地势又低，水流很难往两侧坡地上引，故而使这河谷之内水田的数量不多。要能保留这座大坝，将湖水抬高，从左右两侧各设引流渠，就能多灌溉数倍的水田……”

    葛司虞摇头苦笑，说道：“怕是不成，为易于溃堤，主坝下侧有两根桩柱受力极大。即使不用人力毁去，年岁一久，也会水蚀而断——即使浙闽军不战而退，这座大坝也要在七月暴雨季来临之前推掉。”

    “真是可惜了！”高宗庭见大坝不能留下来，也甚感可惜。

    傅青河笑道：“倒也没有什么可惜的，要是不将大坝挖开，悬湖不与下游的河道相通，新造的战船何以进入信江作战？”

    夕阳下，新造的悬湖微波荡漾，近岸还有大片给淹没的树林露出梢头来，在东岸有一大片空地，给兵卒严格跟南面的民夫营地隔绝开始，唯有站在这边的岭脊上才能看清那边的全貌。

    透过林梢，能看见那边有十数艘中小型造船的龙骨竖立在高大的龙门架之下，数百工匠正紧张的装钉船板。在稍下的位置，新造好的数十艘战船停在离湖岸颇远的空地上。看守船场的兵卒，实际也是从衢江调进来、在江宁战事之后编入靖海第三水营的粟品孝所部。

    从船场与湖岸之间，有如沟渠的船槽已经挖好，或许不用等到湖水涨到船场的位置，就可以通过船槽将战船拖到湖畔去。

    江州的鄱阳湖口是江西水系的总出口，那边处于浙闽水军的严密封锁之中，林缚不能指望着岳冷秋去跟浙闽水军拼命，淮东水军想要进入江西境内的河流，水军将卒及工匠调派过来容易，战船却要江西境内新造。

    好在所有的造船材料走水路从崇州船场运入衢州不算什么难事，到凤林埠之后上岸，用骡马车运过官溪岭，到杉溪上游新开辟的船场内进行组装——这也是淮东精锐水营绕过鄱阳湖口封锁进入江西境内作战的唯一手段。

    照当前的形势奢飞熊不可能拖到等这边蓄足湖水的那一刻再做决断。时间推进到四月上旬，浙闽军在东段钳口、礼塘的驻兵就已经开始往西撤，奢飞熊有可能在近期内放弃横山防线，彻底退到上饶以西去。

    在前日，林缚就命令周同在西线辖刘振之、陈渍等部，对浙闽军在钳口、礼塘的关塞展开攻势，务必叫浙闽军撤走之前，给剥下一层皮来，但想要将浙闽军在上饶防线的主力都截下来予以重创，却非易事！

    从上饶往西，沿路皆是信江流过之处，一直从赣江下游合流后再汇入鄱阳湖。浙闽军在江西腹地有水军配合，能方便出入信江两岸；而淮东军进入江西之后，要是仅有步卒，作战就会受到很大的限制——也是林缚不惜耗用大量的人力、物力，将造船材料分开运入杉溪上游新造战船的主要原因。

    这时候有数骑从北面的前垒方向驰来，恰是敖沧海从前阵派来报信的驿骑。

    “禀大人，得夹河防塞内线所报，防塞守兵有撤离的迹象！”

    “我知道了，”林缚挥手让驿骑退下，问高宗庭，“奢飞熊撤兵之前，有无可能反噬一口？”

    “难说！”高宗庭说道，

    奢飞熊也是善用兵之人，即使撤兵，也是千方百计的故布疑阵。他几次派遣兵马出夹江防塞反击，也甚是坚决，叫淮东军也有不小的伤亡，所以在没有能确切知道浙闽军撤出的时候，林缚勒令敖沧海不可急于将所有的兵力都压上去。

    用兵之道“以正合、以奇胜”，浙闽军在正面对峙中已经彻底落入下风，但不意味着浙闽军不能出奇策。浙闽军还占据内线调兵的优势，从钳口、礼塘撤下来的兵马，不是没有可能填入横山-夹河防塞，对淮东在官溪岭之下的前垒营寨展开凌厉的反击。

    淮东斥候想要越过崇山峻岭，到信江北岸去侦察浙闽军在内线的调动情况，颇为困难，也容易给欺骗。所以潜伏在夹河防塞之中的内线所传出来的消息，林缚、高宗庭他们也只是用作参考。

    傅青河说道：“浙闽军在夹河防塞的驻兵还有两万之多，至少要确认有半数的兵力撤出去之后，才能叫敖沧海将兵力压上去，更何况。夹河防塞之后，浙闽军从横山到上饶的兵力部署，我们都不能摸清楚，要小心奢飞熊留有反击的手段。”

    确实，在将近半年之久的对峙之中，浙闽军在上饶兵马，并没有受到重挫。包括婺源方向的守兵，奢飞熊在东线能调动的兵力有六万之多，其中出身八闽的战卒约占七成。

    即使奢飞熊率部往西撤出，淮东军要追击，始终要小心着给反噬一口的实力。

    林缚摸着下巴，眼神游离，过了许久，才下定决心，说道：“着陈渍率部从礼塘正面撤出，即刻西进，到官溪岭西麓待命，原防线由孙文耀接管；葛司虎即率辎兵上坝，随时做好掘堤准备！”

    ****************

    从确知淮东军在杉溪上游筑坝截湖，奢飞熊就知道上饶以东的信江上游区域再难固守，但淮东军进逼城下，想将兵马毫发无伤的从防线里撤出来，绝非易事。

    从钳口、礼塘撤兵，都部署在横山以南、信江南岸，作出随时填入夹河防塞、反攻进入官溪岭西麓的淮东军之势。也唯有如此安排，甚至要先以谎言欺瞒中下层将领，才能叫留守钳口、礼塘的断后兵马，没有给遗弃的挫折感，从而避免士气提前崩溃！

    同时将从钳口、礼塘撤下来的兵马，部署在横山境内，也是叫淮东军不敢将所有兵力都压上来强攻夹河防塞。

    但在夹河防塞这边，撤兵一定要快，而且邓禹所说的方案也不可行。

    郑明经当初在固城湖东岸，为掩护主力兵马撤下，从将卒中挑选死士断后，兄弟从军中，兄走弟走，父子从军者，父留子走——这种方式不适合这边。

    夹河防塞一旦大规模的选拔死士断，其撤兵的意图必然会给淮东军准确识破，那时，淮东军将会肆无忌惮的将主力兵马压上城头，使得断后兵马想要撤走，将会变得极为困难。

    八闽战卒一损再损，此时总数已不足六万，奢飞熊怎么舍得再将万余八闽战卒舍弃在这边？

    不选死士，那这边一旦开始撤兵，中下层将卒都将明白这要彻底放弃防线之举，明白要留在最后撤走的将卒，又要叫他们如何去面临淮东军汹涌而来的攻势？

    奢飞熊与诸将最终密议的撤兵方案，就是夹河防塞的兵马分两批撤走，前后相隔不超过十二时辰，第一部由邓禹、王徽率领，跟此时驻守横山的兵马同时沿信江南岸往西走。

    留守夹河防塞的第二批兵马则再坚守一日，也只能再坚守，一旦叫淮东军的前锋精锐楔入城中，想撤就困难了。坚守一日之后，就趁夜北撤。在横山北的信江岸边留下足量的渡船，以供第二批北撤的兵马渡过信江，利用信江水道摆脱淮东军的追击。

    钳口、礼塘的驻兵，也与此同时沿信江北岸西撤，到上饶城与奢飞熊汇合。奢飞熊则率部坚守上饶城，以便邓禹、王徽、施和金等将继续率部往信江下游方向撤退，在横峰、贵溪、余江等地加强守御，必须要利用信江沿岸漫长而崎岖的内线纵深，拖延住淮东军进入江西的步伐，拖延到北地局势剧变之时，奢家才有可能寻到转机。

    通过数日的防务调整，前期在两翼及南城守御、伤亡颇重的邓禹、王徽所部，借休整的名义，都调到防塞北城。奢飞熊率本部精锐万余人填入夹河防塞的两翼，承接淮东军主要从两翼施加来的攻势，亲自留下来断后，以掩护主力后撤。

    四月十五日、十六日，连续两天都是连绵细雨。

    雨势不大，不至于叫淮东军攻势停下来，但雨水天气严重限制了弓弩以及使用绞弦战械的使用。

    同时雨水天气虽叫撤兵变得困难，但同时也叫淮东军追击变得困难。

    杉溪断流之后，船只进不来，从夹河防塞退到信江南岸，只能徒步而行，但这段路段仅二十余里。对于一支精锐兵马撤出，二十余里的雨水泥路还不构成撤退的障碍。

    再者浙闽军撤退途中，还有诸多城垒可以进驻暂避、休整，只要士气不崩溃，处境不会比淮东追击兵马更差。

    四月十六日入夜之时，退到防塞北面休整的邓禹、王徽所部约一万两千众集结校场之上，奢飞熊身穿玄色铠甲，站在演武台上，振声说道：“朝廷倒行逆施，淮东军助纣为虐，不顾杉溪河谷两岸父老，悍然在上游筑坝造悬湖欲淹横山——当兵打仗，要靠脑子，淮东军如此阴狠，我们解不了上游悬河之危，怎么办？是硬着头皮死守吧？不，这绝不是英雄好汉。真正的英雄好汉，能屈能伸，今日吃了亏，明天再讨回来就是。怕就怕，今日吃了亏，从今之后便丧了胆，那才是龟儿子王八蛋，丢到臭茅坑里没人理会的货色。你们要知道，今天撤兵，非为屈服，而是要撤到信江沿岸，将纵深有数百里的信江河谷，变成淮东军葬身的坟地！所以，请你们先走一步，先去横峰、贵溪、余江做好准备。就像猎人，再有勇气也不应该跟野兽肉搏，而且要设下陷阱捕杀，你们先走，去设陷阱，我留下来诱淮东军来钻你们的陷阱！好不好？”