    此时石台下面的看台上，来了第四个人，这个人正是剑圣三清。剑圣三清来到之后便从容坐下，自始至终都没有看旁边三位兵王一眼。因为着三个兵王的气场明显就不足，不配成为剑圣三清的对手，剑圣三清自然不肯多看他们一眼。任何武道者都是有气场的，一个人的修为与心境都决定了气场的大小。三位兵王自然也是对剑圣三清不屑一顾，沈封青对着剑圣三清说道：“东瀛佬，你是不是想要等到军主杀死李长烨之后，在乘人之危与我家军主决斗？我劝你，别有这个想法，否则你会死的很惨。”沈封青知道，杜飞因为害怕军主的安危，在这岐山脚下驻守了一个师的汉武军，倘若军主真的遇上什么事儿，那么谁也别想活。这一个师可是炮兵师，他们的火力足以将整个岐山炸平了。这件事就连军主都不知道，是杜飞偷偷干的，只告诉了三大兵王。剑圣三清不屑地笑了一声，然后说道：“我不屑于做这种事情，不过我感觉这个李长烨会被沈天君轻而易举的解决掉，如果那样的话，我会向沈天君提出挑战。”“哼，”沈封青笑了笑，然后说道：“即便是那样，你也别想赢过我家军主。”剑圣三清摇了摇头，然后便不再说话。不一会儿，又来了三个人，这三个人正是三位堕天使。此时这三位堕天使显得极为低调，他们收起了黑色的羽翼，穿着便服坐到了看台上。毕竟现在的泥犁门还是地下世界，抛头露面总是不太好的，于是几人便穿的低调了一点。即便如此，普拉的脸上依然是杀气腾腾，一看就不好惹。那切西娅也是，穿着一身紧身皮衣，妖娆的身材一览无余。当路西法等人入座之时，剑圣三清向着路西法瞟了一眼。这个路西法的气场让剑圣三清感觉有些威胁感，他总感觉这个路西法绝非等闲之辈。虽然这个杀戮天使普拉看起来威胁性更大，但是咬人的狗不叫，那个看起来和善的路西法明显才是最不好惹的。此时山上的观众都纷纷议论起来，他们看着看台上的几个人，然后讨论到：“前面三个人应该就是三个兵王了吧，天呐，真的好威武啊。”“看见中间那个人了吗？我可听说了，他是东瀛的传奇人物剑圣三清，当时可是打便东瀛无敌手呢！”“霍，好家伙，看来今天没白来啊。”“唉，后面那三个黑色衣服的人是谁，没见过啊。”“对啊，我也没见过，莫不是不要脸坐过去的？”看台上只有十个座位，这些座位并没有什么人员看管，只要有人觉得自己实力足以与这些人并肩，便能坐上去。几乎没有人见过堕天使，所以不少人都以为这三个堕天使是腆着脸坐过去的。此时十个座位已经坐了七位，仅剩下三个座位还没有人落座。又是等了一会儿，一个白发中年人来到现场，这个中年人的右手与常人不同，那手臂是一个刻满了铭文的枯骨。看到这个人，场下的人全部惊呼起来，他们大喊大叫道：“天啊！”“这是……顾云飞？”“他……他不是死了吗！”“难不成，是假死？”来者正是当日被李长烨斩杀的顾云飞，约瑟夫将顾云飞送到南疆巫族的山寨中，最终大祭司使用巫术将顾云飞复活。顾云飞的手臂被那头灵兽大黑熊吃掉了，大祭司便将一块巫骨接到了顾云飞的手臂上。这一块巫骨可不简单，这是千年之前大巫师的手骨。顾云飞复活之后，借助着巫骨的力量，修为也冲破了天道，成为了一个天道宗师。顾云飞看了看台上的沈天君，身上的热血开始沸腾起来，以往的屈辱记忆浮现在眼前。顾云飞强压着上台与沈天君打一架的冲动，坐到了座位上。今天台上要决斗的两个人都是顾云飞的死敌，顾云飞不可能不来。一个是沈天君，在自己年轻都时候击败了自己，将自己驱逐出华夏，他只能前往极北之地修习真元之力。一个是李长烨，自己刚刚复出，便被其斩杀，这也将顾云飞最后的心气打磨殆尽。虽然与李长烨和沈天君都有血海深仇，但是顾云飞今天却不希望他们中任何一位死去因为李长烨与沈天君，只能由他顾云飞亲自击败！只要这样，顾云飞才能一雪前耻。看到顾云飞来了之后，就连沈天君都微微吃惊，传闻这个顾云飞已经死了，但是没想到今日居然又活了过来。而且看着顾云飞的气场，他的修为恐怕已经突破天道，这让沈天君不禁感觉有意思起来。不知道现在再与顾云飞打一架，自己要几招才能将他击败。没错，沈天君就是这么自信。他相信这个顾云飞即便是再过一百年也绝对不是自己的对手，自己顶多是多费一些时间与功夫罢了，自己必然能将他击败。顾云飞落座之后，三大兵王都忍不住瞥了一眼顾云飞，想要确认他究竟是人还是鬼。顾云飞直接被看火了，他对着三大兵王说道：“再看一眼就把你们全杀了。”三大兵王自然也不是吃素的，他们立即就站了起来，然后指着顾云飞说道：“你这个臭老头，怎么说话呢？”顾云飞刚刚坐下就站了起来，然后对着三大兵王说道：“好久没打架了，正好拿你们试试筋骨。”三大兵王根本没在怕的，战斗一触即发。三个堕天使与剑圣三清都本着看热闹不嫌事大的心态，饶有趣味地看着这场争斗。沈封青直接一拳打了过去，顾云飞也挥出一拳。就在两拳就要相撞在一起的时候，突然有一个枯瘦的老道士出现。他左手抓住沈封青的手腕，右手抓住顾云飞的手腕，这两拳居然就被他给生生制止了。老道士笑着说道：“两位豪杰，可否给贫道一个面子？大家好好看比武嘛，以和为贵。”此时都顾云飞与沈封青异口同声的问道：“你是谁？”老道士松开两个人的手，然后说道：“一个算命的道士。”<br/><br/>