    “对了，我有件事情可以告诉你，我想你或许应该也能够猜得出来，今天去杀你的那些人，确实就是宗正人的人。”

    那人说着话，脸色突然就这样阴沉了下来，事实上他一直给人的感觉都是普普通通，虽然气质上有些特别，但远说不上什么恐怖组织的老大，可他忽然将脸色阴沉下来的时候，叶圣凌此时也能够感觉他身上散发出来的威严。

    “你们华夏的这几个势力到底在干什么我不知道，我也没有心情去了解这些，我现在只想知道我的钱在哪里，要知道这些钱就是中心的命脉，中心的资金流事实上到今天为止随时都有可能发生危机，孟星河都已经死了很久了，可这笔钱的消息依然是毫无进展，我不能拿中心的未来去赌！”

    说着，他突然又看向了叶圣凌，眼神突然坚定了起来说道。

    “我希望这件事情能够交给你来做，我要你马上去当孟家的龙头，帮我找到这笔钱在哪里，你想要什么，我都能给你！”

    叶圣凌闻言只是摇了摇头，但却也只是笑笑不说话。

    “怎么了？你怀疑我在骗你？”

    那人站了起来，看向叶圣凌皱起眉头问道。

    “叶先生，我跟你说的这番话可不像是那些商人所承诺的空头支票一样，我说的每一句话，甚至是每一个程度，都一定是真的，无论你想要什么，我都可以调动起整个中心的所有力量帮助你。”

    他又看了看叶圣凌，顿了顿之后又继续补充道。

    “我不知道你清不清楚孟亓颙到底是怎么发家的？我想你也了解他的身世，他原本在孟家只不过是一个毫无地位的人罢了，你真以为他能走上今天的这个地位靠的只是自己吗，你以为仅仅只是他自己，能够是原先孟家家主的对手？更何况他还有那么多竞争对手在！”

    “洪门在几十年前还是有好几个家族共同治理，可现在就仅仅只剩下了孟家一门，你以为这一切仅仅是凭着孟亓颙一个人能够做得到吗，他想要将其他几个家族全部隔绝出去，如果没有中心在后面做后盾，给钱给人给枪！恐怕现在洪门还有没有孟家都不一定了，更别说他能够当上这个洪门龙头好几十年。”

    那个洋鬼子说起这些，似乎就滔滔不绝了起来，于是也又继续说道。

    “还有你一直所熟知的那个孟星河，说白了，他仅仅只不过是一个小企业家罢了，说句实话，能够走到今天的这一步，尤其是面对孟亓颙的势力，他居然还敢反叛，你以为这后面没有中心的话他能做到这些吗。我可以再直白的跟你说，还有白鹤然、邹鸿昀这些人，他们包括是他们的家族，能够有今天这样的成就，完完全全靠的就是中心的实力。”

    他最终又看了一眼叶圣凌，这时才又悠悠的补充说道。

    “叶先生，你说人这一辈子活着到底图个什么，其实你的梦想可能有很多，但说白了，归根结底只要两样东西，那就是钱和权，这两样东西我都可以给你，我这不是在利用你，而是希望我们之间可以将利益捆绑到一起，我能够给你任何你想要的东西，我想这个回报已经够优厚了吧。”

    叶圣凌只是叹了一口气，随后又淡淡的说道。

    “没错，你所说的这些回报确实很大，你这番话当初应该也跟孟星河他们说过吧，他们或许也是因此才会走上这条路，不过我倒是可以明摆着告诉你，我对你刚刚所说的这些，一点都没有兴趣，所以你也不必再说了。”

    那个洋鬼子听到这话脸色显然有些不自然的起来，过了好一会之后才看着叶圣凌说道。

    “叶先生，我觉得你很有必要知道一件事，那就是宗正人已经开始对你动手了，这只是一个开始而已，更危险的还在后头。而且以目前的情况来看，恐怕你就算是不想跟他交手都不行了，而且你好像确实是不太了解宗家到底有多厉害，我这么跟你说吧，以孟家当年的体量，绝对可以称得上是一方霸主了，但却依旧还是被宗家彻彻底底的赶出了内地，所以你觉得你真的能够对付得了这样的家族吗。”

    叶圣凌没有理会他的问题，而是直接又发问道。

    “对了，我很奇怪，我总结了一下你刚刚所说的话，主题关键词就两个，一是资金，二就是宗正人了，看得出来，你好像是希望我能够去和宗正人交手，不过你既然说你们中心有很强的实力，那为什么不直接派杀手将他干掉，这样不是更简单不过吗。”

    “确实，如果能用上这样的方法的话，也不失为一个暂时的办法，只不过我们不行，这涉及到了政治学上的事，宗家的地位太过于特殊，他们接触的是华夏上层，我们中心原本就算是一个政权，如果说以政权的形势去打压宗家的话，肯定是会引起华夏方面的反感，在这件事情上我们要考虑上的是国际关系，也就很难直接对宗家做什么了。”

    那洋人长长的吐出了一口烟，要继续说道。

    “你说我们派出杀手去干掉他们，说实话这确实是没什么太大的问题，而且你完全不必怀疑我们的能力，只要是我们想杀的人，没几个是能够活下来的，到今天为止，中心甚至是还杀了好几个灯塔国的军方高官，不过杀几个灯塔国的人似乎并没有用，他们对中东的战争依然没有停止，为什么呢？因为一个高管倒下，还会立马就有另外一个人补上。”

    说到这里，他长长的叹了一口气，像是实在有些遗憾的说道。

    “所以对于宗正人，我们要解决的并不是他一个人，因为哪怕是将他杀死，但很快也会有其他人替上来，我们要铲除的是他这个势力，叶先生，你可能会很奇怪，那你知道我为什么一定要解决掉他的这个势力吗？”

