    苏辰、梵如仙、赵铁柱三人，在陈万山的带领下，直接来到了一处隐蔽的地窖入口。陈万山给苏辰这样的高手监视着，当然不敢有丝毫花招，老老实实依次打开机关，一层，两层，一直开了第三道门，众人才进入里头。

    眼前的一幕，让苏辰三人都吃了不小的一惊，地窖最里头，居然宽阔无比，足够八九间屋子那么大的面积，而其中，整整齐齐地码放着大大小小的各式箱子，不少箱子上面都蒙了厚厚一层灰。

    “喂，陈大当家的，你还愣着干什么，打开，全都打开！”

    赵铁柱扬了扬手里的奔雷锤。

    陈万山无奈，走到最近的一个大木箱前，哗啦，亲自动手揭开。

    霎时间，众人眼前一片雪白锃亮，刺得眼睛都几乎睁不开。

    赵铁住眼睛都看直了，张大嘴巴，好半天没合拢。

    伸手进箱子里拿出一锭元宝，掂了掂，沉甸甸的，手感特别好。

    放下手里的银锭，赵铁柱挥舞手里的奔雷锤，噼里啪啦，一阵敲打，眨眼前，已经打开了数十只大箱子，每打开一个箱盖，空旷的地窖里就多升起一团耀眼的银白光亮。

    “乖乖！我赵铁柱长这么大还是头一回见到这么多金银财宝呢！这里所有的钱加起来，足够好几百万两吧！嘿嘿！发财了！横财一笔！大当家，二当家！这些钱足让咱清风寨富甲一方，当土皇帝了！”

    赵铁柱兴奋地跑到苏辰和梵如仙面前，高兴得合不拢嘴。

    梵如仙点点头，冲一旁的陈万山叹道：

    “真没想到，这荒山野岭的地窖里头，居然埋了这么大一笔财宝！陈万山，你们这黑水寨也真是财迷呀！这么多箱钱财，堆在这儿都蒙灰了，也没用在武装寨子上，以为靠一块破石头就万无一失了，你说说，是不是活该？”

    陈万山苦着脸尴尬地笑了笑，叹道：

    “不瞒梵大当家的说，咱们黑水寨的人经商确实有几下子，可对于修炼一途，就实在没什么人才了，所以一门心思只想守着自己的地盘，没想到……潜龙山脉这儿，到底还是个弱肉强食的世界啊！”

    苏辰笑道：

    “陈万山，这么多钱财，堆在你们这些乌合之众这儿，实在是浪费，就算我清风寨今天没来，迟早也得让别的寨子拿走！反正你们也不可能守得住，不如交给我们来保管。你说是吧？”

    陈万山连忙点头：

    “苏公子所言极是！”

    “那好！既然是这样，我看，你们的商队也跟我们清风寨合作了！现在清风寨实力倍增，有我们保护，你们也可以安份继续做生意嘛！”

    “呃……这个……”

    陈万山自然听得明白苏辰话里的意思，要说把地窖里现成的银两孝敬给清风寨也就算了，现在，苏辰一句话就连他们的生意也要吞并，陈万山终归还是有些犯愁。

    苏辰察言观色，看出陈万山心里在犯嘀咕，正色高声冲赵铁柱道：

    “铁柱，前面咱们收服了冰封寨，老九在那儿坐镇。现在这黑水寨这儿……”

    “嘿嘿！铁柱明白。二当家放心吧，这儿就交给我啦！”没等苏辰说完，赵铁柱已经心领神会。

    “那黑水寨就全权交给你了，任凭你处置！”苏辰正色道。

    扬了扬手里的奔雷锤，道：

    “反正俺是个大老粗，做生意也不懂！干脆咱们把这地窖里的银两运回清风寨，一火把烧了这儿落得清净！”

    陈万山一听赵铁柱要来个三光正策，吓得脸色都白了。这赵铁柱可不像苏辰和梵如仙，行事直接莽撞，他说要烧，那可绝不会是开玩笑的。赶紧冲苏辰摆摆手：

    “别别别！我合作，我愿意合作！合气生财，合气生财嘛！苏二当家少年英雄，实力非凡，有二当家庇护着，我的商队一定更安全，生意做得更大！”

    陈万山精明得很，一边说着，一边不忘记给苏辰拍拍马屁。

    苏辰与梵如仙和赵铁柱三人对视一眼，会心一笑。

    “唔！那既然如此，铁柱，那商队的事就由你跟陈大当家管理了。你可得好好看着，这可是咱们的一条生财之道！”

    “哈哈，放心吧二当家。包在我跟陈大当家身上！”赵铁柱伸开大巴掌，拍在陈万山的肩膀上，几乎把陈万山给拍得站立不稳，却也只好陪着尴尬地笑笑。

    赵铁柱转头环顾了一眼地窖里的财宝箱，转头冲陈万山道：

    “这几百万两金银放你这儿太危险了！陈大当家的，你马上组织一个车队，把这些财宝箱运到清风寨，我亲自押送，就这么说定了！”

    “呃……”陈万山脸上的笑容凝固了，擦了擦额头上的汗！也只好点头答应。

    凭空得了一座宝库，赵铁柱高兴得不得了。不过，在苏辰眼里，这些东西，倒不是他最关心的。

    现在，小小的黑水寨不动刀兵就震慑收服了。也就意味着，他们是时候继续前进，也离势力最大，最难啃下的龙虎寨越来越近了。

    “陈大当家，听说从你这儿出去不过三十里，还有一个邻近的小寨子白石寨，与你们关系不错！有没有这回事？”

    陈万山连忙点头：

    “是的，苏公子。这白石寨李寨主与我是多年朋友，平时也与我们做些小生意。我们商队经常往来山间，修路架桥之类的事，多数找他们帮忙。修为也与我差不多，论手下弟子，实力甚至还不如我黑水寨。苏公子气势威武，只要去了，他们一定俯首称臣！”

    陈万山是个聪明人，一听苏辰说要去白石寨，立马就明白，也是要吞并去的。

    苏辰点点头：

    “唔。那就好！陈大当家的，你另外准备一辆马车，载上我跟我们梵大当家的，跟我们一同去会会这位李寨主。”

    “老朽……也要亲自陪同？这……这就不必了吧，以苏公子的实力……”

    陈万山一听要自己跟着去，当然知道到时候见了老朋友，脸面无光，有些吞吞吐吐。

    苏辰轻轻一笑，道：

    “那当然！你刚才不是说我气势威武，实力超群么！你陈大当家跟我们一起去，现身说法，李寨主也好早有自知之明呀！”

    陈万山脸上一阵通红，无言以对。

    看来，这个苏辰还真不是那么好应付的。

    梵如仙在一旁暗笑，冲苏辰竖起大拇指：

    “相公，妙计！”

    搞定了富得流油的黑水寨，苏辰让赵铁柱坐镇掌管这儿，赵铁柱急不可耐，乐颠巅地去运财宝箱了。陈万山接受苏辰的命令，准备了一辆马车，苏辰跟梵如仙坐上了上去，陈万山在前头亲自赶车，三人一同下了寨子，朝着通往龙虎寨方向的白石寨去了。

    三十里的路程，转眼已到。

    梵如仙伸手就去拉车帘，想要下车去见李寨主，被苏辰拦下了。

    “仙儿，咱们才不用下车！现在，吞并了两个寨，咱们可是大户人家了，得拿出点派头来！收服白石寨嘛，连手都不用动，动动嘴就行了！”

    说罢，隔着车帘冲外头的陈万山命令道：

    “陈大当家的，你去通报李寨主一声，就说清风寨的大二当家来拜访，让他带领手下出寨子恭候！”

    苏辰的话说得强横，陈万山也只好领命，放下马鞭，赶紧下车去了。

    仅仅一刻钟功夫后，陈万山回来了。

    “恭喜大当家二当家，李寨主听老夫说了先前的经历之后，即刻决定投诚，归顺清风寨，现在，已经带着众弟子在寨门两旁列队恭候！”

    “算这小老儿识时务！”

    苏辰点点头，心中暗道。

    随即，苏辰跟在梵如仙身后，两人一起踏进了白石寨。

    白石寨势力并不起眼，地理位置却十分特殊，与势力强大的龙虎寨接壤，拿下这儿，离龙虎寨就只有一步之遥了。

    苏辰与梵如仙两人在李寨主的带领下在寨子里巡视了一番，兵力不行，财宝也没有，连个会客大厅都建得跟清风寨一样简陋。

    梵如仙不免有些小小的失望,冲苏辰小声道：

    “相公，前面冰封寨咱们得了凝霜剑上品玄兵，黑水寨得了百多箱财宝，这白石寨什么也没有，枉费咱们跑了一趟!”

    苏辰却笑道：

    “仙儿，别心急，小寨子能在这潜龙山脉生存下来，必定也有他的一技之长！你先前没听陈万山说吗？他们商队进出潜龙山脉，修路架桥，都是白石寨的人承担的，依我看，如果没有猜错的话，这寨子里能工巧匠应该不少！咱们把它收服下，说不定将来有用得着的地方！”

    梵如仙一听这话，恍然大悟，道：

    “对呀！我怎么没想到！这些小寨子力量各有特色，聚集起来，也十分可观！我看咱们对付林家又多了一分把握了！”

    苏辰点点头，道：

    “咱们暂且在这白石寨休整一日，明天一早，启程前往龙虎寨！”

    第二天，苏辰给陈万山和李寨主吩咐下令，让两人安分留下，如果有必要，作为自己的接应。

    陈万山和李寨主自然是谨遵命令，他们可是见识过苏辰的真正实力的，现在苏辰梵如仙两人连龙虎寨都敢闯，当然不会把他们放在眼里，即使不派手下镇守，白石寨这儿也不敢作什么乱子。

    苏辰和梵如仙两人翻过几座山后，已经进入了龙虎寨的地盘。往来间能看到不少穿着龙虎寨统一服装的修炼者，个个神气傲慢，一看就是在地盘上长期威风惯了的。

    不过，令苏辰跟梵如仙出乎意料的是，两人刚刚来到寨门前，还没等让守卫通报，里头，一队气势不凡的武者已经迎面走来，为首者，是一个身形魁梧，一脸横肉的中年大汉。这大汉精神饱满，走进路来，步子沉重厚实，每一步几乎都要把地面踩一个深坑，一看就是真气强大的高手。

    “看来龙虎寨果然人多势广，耳目众多，只怕咱们刚刚踏入他们的地盘，已经有人去禀报当家的了！”苏辰心中暗暗道。

    “最前头那个就是龙虎寨寨主周显龙，先天境六重高手！他身后那个秃头，乃是二当家孙通，也有先天境四重的修为，后面七八人都是龙虎寨内高手，个个均有先天境的修为，与冰封寨寨主赵不凡实力不相上下！”梵如仙指着为首那名大汉小声告诉苏辰。

    “连手下都有赵不凡的修为……看来，龙虎寨果然名不虚传，藏龙卧虎，这个周显龙有先天境六重的实力，已经相当于林家身份重要的高手了！”

    苏辰心中暗暗思索，想起自己与林中虎那一场生死战，自己用了全力，并且出动了灵兵，才战胜对方先天境八重强者。看来，这个周显龙也不可轻视！

    正思索间，已经传来周显龙洪亮的声音。

