    陵川正在屋内休息，在听到门外传来的动静之后便站起来一看。

    只是，当他看到那张与自己一模一样的脸时，他的表情顿时转变成了惊恐。

    “你是……”

    不待陵川的话说完，百里红妆大步上前，一手捂住了他的嘴。

    “唔唔唔……”

    陵川伸手便想反抗，他能够察觉到对方的实力并不比他强。

    最重要的是他闻到了一股熟悉的味道，他能够确定眼前的人就是百里红妆！

    “别说话，一旦被发现，你我都没有好果子吃。”百里红妆压低了嗓音道。

    陵川却是毫不理会，一拳直接袭向了百里红妆！

    百里红妆一手迅速抵挡，右手则不由得松开了陵川的嘴。

    “你！”

    短短一刹那，百里红妆又迅速冲了上去，再度捂住了陵川的嘴。

    同一时间，一枚丹药塞进了他的嘴里。

    说时迟那时快，陵川根本就没有想到百里红妆会使出这一招，联想到郭长老的毒到现在都没有解，他顿时也是心头一寒。

    这个女子下毒的手段可是极为可怕，现在又给他下毒，他岂不是难逃一劫？

    这一瞬间，陵川更是打算和百里红妆拼命了。

    反正他已经小命不保，哪怕是死，他也得拉着百里红妆垫背，绝对不能让百里红妆逃走！

    最重要的是眼前这张一模一样的脸，就连他都无法分辨出不同来，说不定百里红妆杀了自己之后就以自己的身份活下去。

    想到这一点，他就背脊一凉，心是前所未有的冷。

    只是，就在他准备反抗的时候，却发现自己身体竟是一点力量都没有了，顿时面色也变得煞白。

    见到陵川终于消停了之后，百里红妆这才松了一口气，总算是将这个家伙给制住了。

    否则这陵川也是耀阳境修为，真正的打起来，哪怕她能够获胜，那也必然会闹出大动静，被段长老发现！

    “你是不是傻？”

    百里红妆无语地看着陵川，还这没看出来这家伙对玄清派这么衷心。

    “先前我逃走的时候和你有关，如果现在又出现在这里，你觉得他们是会相信你是无辜的，还是会相信你和我是一伙的？”

    清冷的嗓音温淡如水，却透着一种让人安心的力量。

    “我实话告诉你，我今天洗劫了资源室，现在资源室的段长老就在外边。

    如果他发现我们两个在一起，你也死定了。”

    陵川惊恐地看着百里红妆，只觉得简直要疯了！

    这个女人未免也太可怕了！

    先是将长梅峰炸了不说，郭长老和季药师现在还没有解毒，现在她竟然又去祸害资源室了！

    资源室是什么地方？

    不论在里边拿到了什么，那可都是十分珍贵的修炼资源！

    最让他难以置信的是百里红妆竟然真的能够从资源室里将东西拿出来，这也太可怕了！

    多少人打过资源室的主意？

    没有一个成功的。

    百里红妆一个弃民竟然能做到这些，简直就跟做梦一样。

    偏偏这种话从别人口中说出来，她会觉得对方一定是在吹嘘，可是从百里红妆嘴里说出来，他却一点都不怀疑！

