    面对云中鹤的疯狂崛起，两位执政王和元老院暂时都陷入了失声。

    之前，还有人提议下令第一军团进入帝都，镇压新宗党的激进活动。

    但是现在，这一切已经变得不可能了。

    云中鹤接管了新宗党之后，一切激进活动停止了，和帝国高层的对立也停止了。

    如今的新宗党，全心全意投入了新建设热潮之中。

    新式的工厂，一个又一个拔地而起。

    这个充满活力的组织，正在竭尽全力改变帝国，正在全力发展生产力。

    那么封杀掉云中鹤的演讲，封杀掉他的演奏？

    封杀掉新宗党刊物和报纸？

    这就更加不可能了，因为云中鹤的演讲绝大部分都无关政治，也没有任何和帝国高层对抗的意思。

    大部分的刊物是文学和哲学，还有极度专业的学术论文。

    还有他的音乐，每一首都那么经典惊艳，已经成为了帝国公民不可缺失的精神生活了。

    封杀这些音乐，封杀这些文章，这个提议甚至没有一个元老院成员敢提出来。

    因为这些东西是先进的，美好的，谁敢提出封杀，那就会成为帝国公敌。

    任何人都不会去执行这个命令的，去查抄掉酒馆和宿舍里面的留声机？

    这更加不可能了。

    帝国没有愚民，每一个公民都接受过八年的基础教育，相当部分公民受过高等教育。

    封闭和落后在帝国没有土壤。

    相反，帝国高层反而越来越尴尬了。

    云中鹤的音乐，艺术，文学，哲学，新恪物文明已经成为了帝国的主流文化。

    帝国高层表现出和这些文化越疏远，就显得他们越保守，越落后。

    而在新大炎帝国，保守就意味着错误。

    经过新宗党如火如荼的建设，已经有好几个发电厂建成了，而且整个帝都已经完成了相当部分的电路改造。

    越来越多的机构开始通电，换上了电灯。

    几大学院，还有几十所基础学校。

    大部分的工坊，图书馆，酒馆等等。

    帝都的亮化工程，已经如火如荼。而且许多帝国公民家中，也已经开始通电了。

    每天晚上看帝都的夜景，都越来越美，越来越明亮。

    但是元老院和执政宫，依旧没有通电，帝都执政厅也没有通电。

    舆论已经越来越不利了。

    电灯比沼气灯，煤气灯更亮，更安全，这是毋庸置疑的。

    帝国实事求是，谁反对这一点，那就是愚昧。

    所以电灯就意味着先进和文明，但是元老院和执政宫，作为帝国的最高权力机构，竟然依旧不通电，不用电灯，这是在抗拒新文明？

    这是越来越保守，越来越落后了啊。

    民众的闲话已经越来越多了，望向元老院和执政宫的目光已经越来越不敬了。

    …………………………

    某个元老院成员的别墅内，这个大人物正在书房内奋笔疾书，他用的当然依旧是煤气灯。

    他的两个孩子此时正在阳台外面，无比艳羡地望着隔壁家。

    一直以来，他们家才是别人羡慕的对象，因为他的父亲是元老院成员，帝国的高层，她的母亲是执政厅的官员。他们住着大别墅，有大花园。

    他们旁边的人家有帝国顶级的医生，还有工厂主，还有帝国高级教授。

    在之前，那些人家的地位更低，那些孩子们都纷纷跑到他们家来玩，惊叹他们家的大花园，惊叹他们家的书房。

    但是最近，周围所有邻居的小孩都不来他们家玩了。

    因为他们的父母是保守派。

    而且周围邻居家的电灯好亮啊，而且他们家还有留声机，那些孩子正坐在柔软的地毯上，点亮着亮硕的电灯，听着美妙的音乐，翻看着全新的故事书。

    他们也想要留声机，要电灯，要新故事书，要彩色漫画书。

    但是，他们父母不准，说不能被云中鹤的新文化腐蚀。

    于是，久而久之他们就被周围的孩子孤立了。

    两个孩子趁着父母不注意，悄悄翻墙出去了，跑到邻居家里。

    然后，几个孩子一起看漫画书，一起看故事书，一起听唱片。

    “哇，你们家真是太亮了。”

    “这画书真好看啊。”

    “这个留声机太好听了。”

    “我明天还可以来吗？”

    然而，这两个孩子还没有欢快多久，他们的母亲来了，板着面孔。

    “回家！”

    这户人家的主人是高级学者，父亲是教授，母亲大夫，都是新宗党成员。

    夫妻二人对进入他们家来玩的孩子非常亲热，不但欢迎他们，而且还给了好吃的零食。

    但是对于进入他们家的女人却非常冷淡，因为她是保守派，她的丈夫是元老院中最顽固的保守派，是云中鹤最坚定的反对者之一。

    尽管对方是帝国高官，但作为教授和大夫，夫妻二人也是非常清高的，用不着巴结对方。

    在母亲冰冷的目光下，元老院高层的两个孩子沮丧地离开了。

    真舍不得这里的光亮，舍不得这些画册，舍不得好听的留声机啊。

    回家之后，两个孩子忍不住道：“爸爸，妈妈，我们家也安装电灯吧，我们也买留声机吧，不是很贵的，我的零花钱就够了。”

    “闭嘴！”这个元老院官员寒声道：“这些东西都是云中鹤用来腐蚀帝国人心的，谁用了这些东西，就是中了他的毒。说要是再敢提这件事情，就要受罚。谁让你们去听留声机的？谁让你们看云中鹤的画册的？伸出手来！”

    两个孩子可怜兮兮地伸出手。

    这个元老院官员拿起尺子，抽打两个孩子的手心。

    两个孩子痛得眼泪直掉。

    这位元老院官员今年已经六十几岁了，两个孩子才仅仅不到十岁，老来得子当然疼爱。

    但是为了自己的立场，必须惩罚两个孩子。

    打完两个孩子，发现手都肿了，于是母亲去拿药膏，要给孩子的小手涂抹。

    结果拿出药膏一看，发现这药膏是第三书院工坊生产的。

    这药膏也是新宗党的制造的，也是属于云中鹤的东西，难道……也不能用吗？

    可是，这药膏很好用啊。

    哄着两个孩子睡觉后在，这个女子尴尬地发现，自己的裙子上有血迹。

    因为她的周期来了，一直用纸垫的，所以漏了。

    她知道帝国第三学院工坊制造了全新的姨妈巾，非常好用，吸力强，而且柔软舒服，上市之后立刻收获了帝国女公民的心。

    几乎每一个女公民都在用，被称之为云巾。

    听说这是云中鹤心疼妻子，所以发明出来的。帝国无数的女子说，这不仅仅是云中鹤送给妻子的美好礼物，也是他送给帝国所有女子的礼物。

    就这一份礼物，收获了无数女子的好感。

    而相较于草纸，这云巾完全是一场革命啊。这个元老院官员的妻子用的是最好的纸了，但还是会出现尴尬。

    她赶紧去了卫生间清洗，拿起一包云巾，她偷偷买来的。

    但是不敢用，一旦用了，就是被云中鹤腐蚀了，丈夫会生气的。

    再看这个卫生间，她不由得叹息一声。

    她家的条件很好了，丈夫是帝国高官，分配的房子级别非常高。

    但是，这个卫生间也落后了。

    新宗党发起了轰轰烈烈的卫生间革命，全部采用了云中鹤的新式卫生间设计。

    全新的陶瓷抽水马桶，陶瓷洗手台，瓷砖墙面，并且安装上电灯。

    她去过新式卫生间，一尘不染，光亮剔透，简直就是享受啊。

    哪里像是她家的卫生间，那么昏暗，那么落后，就算点了再多的香薰，也无法掩饰那股子臭味。

    她也很想要这样的卫生间，可惜不能。

    因为那也是云中鹤的精神腐蚀。

    她内心其实很担心，帝都的无数人都在改变，都在拥抱新文明，而他们这群保守者变得越来越可笑，总有一天会被淘汰的。

    这个元老院的保守官员打完孩子后，继续回去写文件，批判云中鹤的文章。

    但不知道为何，他越写越生气，忍不住猛地一巴掌拍打在桌子上。

    而就在此时……

    “砰！”

    忽然，煤气灯猛地炸开了，碎玻璃直接刮花了他的脸，直接血流如注。

    大火直接点燃了书房，转眼间就熊熊燃烧。

    他还试图扑灭火焰，但是根本来不及。

    很快，家中的卫士，还有仆人全部冲了上来，拼命地装水灭火。

    妻子发出尖叫，两个孩子也惊吓大叫。

    两刻钟后，大火终于扑灭了。

    但是这个帝国高官的房子被烧掉了一半。

    ……………………

    一个帝国元老院的高层，因为用煤气灯烧掉了半座房子。

    这本事一件不大的事情，这些年来煤气灯，沼气灯出现事故的事情不胜枚举，很常见的。

    但是这件事情却引起了轩然大波，引发了整个帝国的大讨论。

    在执政宫的一场会议上，忽然有一名元老院官员站起来，道：“两执政王，我眼睛不好，晚上写东西看不清楚，想要通电，安装电灯可以吗？”

    这话一出，全场静寂。

    如今安装电灯，已经成为了绝对的立场问题了。

    元老院所有高层，没有一家通电，因为一旦通电安装电灯，那就是对新宗党的妥协，那就是被云中鹤腐蚀。

    这个元老道：“众所周知，我也是云中鹤的反对者，我也排斥他的一切。大家也都知道，我的心脏不太好，有一天我发病了，胸口沉闷，无法呼吸，死亡笼罩了我。我的妻子冲过来，给我服下了一颗药，挽救了我的生命，大夫说如果晚一点点，我可能性命不保。后来我看过这个药，它的名字叫救心丸，学名是硝酸甘油。也是云中鹤发明的，而且还专门写成了论文，并且无偿献给了帝国，如今帝国到处都有这种药，挽救了不知道多少人的性命。”

    “昨天晚上，郑雀大人家中的煤气灯爆炸，引发了火灾，烧掉了半座房子，而且还割破了脸。”这个元老道：“如果他装的是电灯，就不会有这场悲剧了。为何不装电灯？难道明亮和安全，也有错吗？”

    那个保守的元老寒声道：“李伏大人，你堕落了，你被腐蚀了，你背叛了帝国。没错我的家是被烧掉了一半，我的脸是被炸伤了，但那又怎么样？为了帝国，我可以付出生命，我毁容算什么？我家被烧掉算什么？我宁死也不会装电灯，我宁死不会向云中鹤妥协，为了帝国，我愿意粉身碎骨。”

    李伏元老冷笑道：“郑雀大人，你代表不了帝国，我们在场所有人都代表不了帝国，只有无数的民众才能代表帝国。”

    接着，他朝着两个执政王道：“当然，我没有要逼迫你们装电灯的意思，只是我家里想要装。两位执政王？可以吗？”

    顿时，两位执政王头大了。

    回答说不可以？那就太荒谬了，执政王没有权力阻止帝国高层官员装电灯啊。

    回答可以？那就等于元老院撕开了一个口子。

    文执政王想了一会儿道：“当然可以了，安装电灯是每一个公民的自由。”

    李伏元老道：“谢谢执政王。”

    然后，这个李伏元老当天就开始请人到家中建造电路，安装电灯。

    并且购买了留声机，购买了云中鹤的书籍。

    这是元老院第一个安装电灯的。

    云中鹤的新文明运动，在元老院撕开了一个口子。

    然而三天之后！

    有人在执政宫弹劾李伏，他在担任西境执政官的时候，曾经收受过贿赂，买卖官位。

    这件事情闹得沸沸扬扬，执政王下令彻查此事。

    结果查清了，李伏在担任西境执政官的时候，曾经提拔一个郡执政官，在众多竞争者中，他的功名是最低的，而且是从矿场升上来的。

    事后这个郡执政官觉得意外，所以就去送礼了，不敢送给李伏，就送给他的儿子。

    那个礼物也谈不上非常稀奇，就是一个古怪的石雕，是从矿场里面挖掘来的。

    但如今有人暴露，那个石雕其实是一块天然的狗头金，只不过表面看上去确实像是石头。

    这个狗头金，价值几万银币。

    于是，李伏元老辞去了所有官职，他的儿子以受贿罪，被逮捕入狱。

    而弹劾李伏的，正是这个对云中鹤对敌视的郑雀。

    这件事情，让帝国直接震动了。

    这是开玩笑吗？！

    几万金币的狗头金，看上去价值是不小，但是也仅仅只有李伏半年的薪水而已啊。

    他脑子进水了才会收受这个贿赂啊，而他的儿子最喜欢的就是收藏各种石头，谁知道那个石雕是狗头金啊，表面完全是一个栩栩如生的石雕而已啊。

    何其冤枉啊？

    这个李伏之所以会被弹劾，会被逼辞官，完全是因为他第一个在家中通电，他成为元老院第一个接受了云中鹤。

    局面瞬间肃杀起来。

    之前是新宗党用激进的手段斗争，但是云中鹤接管权力之后，再也没有和元老院发生直接的对立啊，斗争大大缓和了。

    然而现在，竟然是元老院用激进的斗争手段了。

    是元老院在激化矛盾了。

    云中鹤第一次对元老院和执政王失望了。

    一直以来，执政王和元老院是相对开明的，包容的。而这一次手段就太脏了，斗争太没有底线了。

    一个开明的帝国高层，竟然因为权力真的变得愚昧腐朽了吗？

    如果是这样的话，那真是太让人失望了啊。

    一个统治阶层，为了权力，竟然开始颠倒黑白，竟然开始拒绝所有的先进事务了？

    如果是那样的话，那这个统治阶层也就没有必要存在了。

    …………………………

    云中鹤的脸色非常难看。

    “我是不是高看帝国执政王，高看元老院了？”云中鹤嘶声道：“他们是不是根本没有我想象中的那么开明？如果真的如此愚昧的话，那他们也没有资格代表帝国的利益了。”

    如今整个新宗党都很愤怒，因为这次事件，压抑着巨大的怒火。

    如今的新宗党，如今的云中鹤和之前可完全不一样了。

    尽管他们手中没有掌握军队，但他们掌握着绝对的民意。

    一旦云中鹤不克制，只要登高一呼，立刻会掀起惊天剧变。

    这次的事件，不仅仅新宗党成员表示愤怒和失望，连帝国的民众也很愤怒。

    但因为云中鹤压制着，所以大家还没有爆发。

    太可笑了，太荒谬了。

    李伏是帝国重臣啊，仅仅只是因为家中通电，安装了电灯，就被弹劾下台了，而且还栽上了一个卖官的罪名？

    那整个帝都有多少人家中安装了电灯？难道都有罪吗？

    元老院竟然保守腐朽到这个地步了吗？

    “不要发怒，不要发怒……”杜莎王后道：“爱人，你稍稍克制，我去执政宫，我去见两位执政王。”

    然后，杜莎王后连夜进入执政宫内。

    …………………………

    “你们想要做什么？两位执政王？”杜莎王后颤抖道：“仅仅因为安装了电灯，就把一个帝国重臣逼入绝路？”

    文执政王道：“怎么可能是因为安装电灯？是因为贪腐。”

    杜莎王后道：“这里就我们三个人，我们不要说这些虚头巴脑的话了。立刻释放李伏大人的儿子，恢复他的名誉，并且重新审理此案，给李伏大人一个清白。”

    文执政王沉默了片刻，道：“清者自清，浊者自浊，帝国不会冤枉一个好人，也不会放过一个坏人。”

    杜莎王后惊愕，然后寒声道：“你们去外面打听打听，民众对这件事情何等失望？谁不了解真相啊？李伏一年薪水就好几万银币，会去贪污区区一万多银币？这一年来，执政宫和元老院表现出来的落后陈旧，已经让无数民众失望了，你们难道也要成为曾经的旧大炎帝国吗？彻底站在广大民众的对立面吗？”

    文执政王道：“执政宫和元老院，始终站在帝国人民的一方，始终代表了帝国民众的利益。”

    杜莎王后冷笑道：“什么时候，帝国的执政王也和旧世界的官员一样，满口的谎言了？你们代表了民众的利益？那我就问你，电灯和煤气灯，哪一个更加先进？你们说啊！”

    杜莎王后也很失望，这两个执政王的人选，也是经过他和丈夫点头的。

    而一旦对方敢说出煤气灯更先进之类的话，那就代表着两个人彻底没救了，这样指鹿为马的人，根本没有资格带领帝国了。

    武执政王道：“当然是电灯更先进。”

    杜莎王后道：“既然电灯更先进，那执政宫为何不通电？为何不安装电灯？”

    武执政王道：“电灯无罪，但是发明电灯的人却居心叵测。”

    杜莎王后美眸一冷，道：“云中鹤何罪？”

    武执政王道：“他要夺权，他是来着东方旧世界的人，我们接纳了他，并且给了他很高的地位，然而他却想要鸠占鹊巢，这难道不是罪过吗？”

    杜莎王后道：“现在看来，你们才像是旧世界的人。他是不是和我们一个人种，一个血脉，他是不是炎新宗皇帝陛下的嫡系后人？帝国民众信任他，仰慕他，就是因为他的新智慧，新文明，他给帝国带来了变化，能够让帝国的民众过上更好的生活。”

    文执政王忽然抬起手道：“停！杜莎王后，我们也可以拥抱新文明，也可以接受新世界。但那是在我们自己的领导之下，而不是一个外人来领导我们。”

    杜莎王后道：“可是，这个新文明是云中鹤带来的，这是他的智慧。”

    武执政王道：“那他就应该高风亮节，贡献出自己的智慧后，立刻退隐到后面。为何还要招摇过市？为何还要接受万众的膜拜？他……应该走了，他已经成为帝国不受欢迎的人了。”

    文执政王道：“他来的目的是什么？不就是借兵吗？不就是想要夺回他的东方旧帝国吗？好我们借兵给他，十万，二十万，三十万，五十万？我们借军队给他，只要他立刻返回东方。”

    杜莎王后道：“我们总共就六十万主力大军，你们要借五十万？”

    武执政王道：“他要军队，我们给他军队便是，没有资格要求更多了。他为帝国贡献了智慧，我们非常感激，所以借给他五十万军队，从此钱货两清。”

    杜莎王后道：“你们所谓的五十万大军，是从殖民地抽调的仆从军吧？是临时从奴隶中征召的草台军队吧。”

    武执政王道：“总之，我们给他五十万军队，给他一支舰队！他彻底离开帝国，再也不要回来，这样双方皆大欢喜。”

    武执政王没有否认这点，就是五十万奴隶组成的仆从军。

    杜莎王后缓缓道：“两位执政王，你们这样做，会彻底激怒他，彻底激怒新宗党的。”

    武执政王道：“云中鹤想要成为一个明星，我们不管。明星这个词，还是他发明的。但调查李伏是属于帝国的内政，他不能干涉。新宗党发展生产力，带来帝国新文明，我们非常欢迎，我们也愿意拥抱新文明。但想要趁机窃取权力，想要干涉政事，就是不行！我们是有底线的，不要忘记了，帝国还有几十万大军，而且我们对他已经是足够的宽容了。”

    文执政王道：“请您转告新宗党，表达自己的主张可以，但如果冲击执政宫，冲击帝国官府，那就是犯罪，就不要怪帝国的律法无情。至于李伏那边，我们一定会秉公处理，就不劳新宗党干涉了。”

    武执政王道：“请转告云中鹤，东方世界在等待他。新大炎帝国的民众不需要他的解救了，但是东方旧世界的人，需要他的拯救。带着我们借给他的军队，离开这里，离开这些是是非非。”

    …………………………

    杜莎王后返回了新宗党部，复述了两位执政王的话。

    “他们想要你走，离开帝国。”杜莎王后道：“愿意借给你五十万奴隶组成的仆从军，愿意借给你一支舰队，让你返回东方帝国。”

    云中鹤叹息道：“难道真的应了那一句话，所有的历史都是现代史吗？所有的历史都会重演吗？曾经的先进势力，都会变成保守落后的势力吗？这一年来，我是表现得非常容忍，压制了新宗党的所有激进行为，不和帝国高层有任何的直接对抗。但这并不代表我软弱啊。”

    杜莎王后道：“爱人，历史会重演，也一定会重演。但绝不是重复，每一次重演都会有所变化的。这次至少广大的民众，都在我们这一边。我相信很多官员的内心，也是倾向于我们的。他们是掌握有最强大的军队，但军队也未必会听他们的。”

    “对，历史会重演，但绝不是简单的重复。”云中鹤道：“我绝对不会离开，我更不会去另立帝国。”

    云中鹤缓缓坐了下来，道：“撕破脸皮也好，立刻发动，斗争全面升级，把两位执政王赶下台！”

    …………………………

    注：距离分类前六，还有二百多张月票了，大家还有月票吗？赐给糕点好吗？

