    “呵，艳冠两座大陆！？可我听说玛格丽·提利尔才是维斯特洛大陆第一美人！”夏跃冷笑一声后说道。

    什么？

    玛格丽·提利尔？

    卡奥连维斯特洛大陆上的事情都如此了如指掌！？

    伊利里欧现在感觉心头的压力更大了。

    “是的，我的至高卡奥，玛格丽确实被称作维斯特洛第一美女，她身后的提利尔家族也是维斯特洛七国中最富庶强大的高庭的领主，如果您有意愿，我愿意出使高庭，转达您有意同他们结亲的提议，想必提利尔家族也愿意同您结盟！”伊利里欧以为他对玛格丽有兴趣，赶忙躬身说道。

    “呵呵，最富庶最强大恐怕言过其实，高庭物产富足是真的，但最富有最强大的恐怕不是他们，最富有的应该是西境守护，坐拥无数金矿又掌控君临城的兰尼斯特家族，最强大的则是北境守护，饱经酷寒磨炼的史塔克家族才对吧！”夏跃笑着摆摆手，“我要是没记错，这提利尔家族的高庭领就没打过什么像样的胜仗，或者说是屡战屡败才对。所以说啊，强大的军队只有恶劣的环境才能锻炼出来，过于富庶的温室只能养出外表强大内里虚弱的样子货。”

    “那您的意思呢？”伊利里欧小心翼翼的问道，他实在是摸不清夏跃到底是个什么意思了。

    夏跃也沉默了。

    如果按照他的喜好来，无疑丹妮莉丝并不符合他的要求。他身边已经有了一位性格单纯善良的沐剑屏，并不想在身边增加一位傻白甜、圣母心泛滥、容易冲动的女人。相比而言，城府深、多智谋、颇具政治头脑的玛格丽·提利尔更符合他的要求。

    而且，这两个女人，都能带给自己介入维斯特洛大陆的借口。

    要是这么看，似乎玛格丽已经胜出。

    但是，事情并没有这么简单的。

    伊利里欧的话只是表忠心，提利尔家族绝不会同意悉心培养的嫡女远嫁厄索斯大陆，更不会同意嫁给野人一般的多斯拉克卡奥。

    是的，别看夏跃已经统治着伊斯拉克人、多斯拉克人、鸠格斯奈人和拉扎林人，麾下铁骑百万，威风赫赫。但是，在传统城邦贵族，特别是坚守所谓贵族荣誉的维斯特洛各大贵族领主眼里，他仍然是野蛮人，至多是个稍微强大些的野蛮人！

    联姻，只会让提利尔家族沦为贵族们嘴里的笑柄，更重要的是，也会让提利尔家族成为王室拜拉席恩家族、西境守护兰尼斯特家族和北境守护史塔克家族的眼中钉、肉中刺。

    不惜让嫡女嫁给狭海对面拥兵百万的野蛮人首领，你提利尔家族到底想干嘛！？难道是觊觎铁王座吗！？

    然后，三大家族所代表的维斯特洛主流贵族领主们，就会分分钟教提利尔家族做人的。

    那位政治智慧绝顶，提利尔家族真正的掌舵者、荆棘女王、梅斯·提利尔公爵的母亲奥莲娜·雷德温夫人决计不会答应这门婚事，至少在劳勃国王死前，王国彻底大乱前，没有受到切身威胁前，不会答应这门婚事。

    夏跃对自己的定位有准确的认知，他不会去自取其辱。

    世界之证中的寒神之矛，无疑就在绝境长城外永冬之地的夜王手里。至于红神宝石，经过他这些年推测，应该就是红袍火焰祭司梅丽珊卓颈下那颗红宝石，因为这颗红宝石，她不会饥饿不会衰老，能有如此伟力，十有八九便是红神宝石。而此时，想必梅丽珊卓已经在渡海前往维斯特洛龙石岛的船上了吧！

    所以说，维斯特洛，他是非去不可的。

    那么剩下的唯一选择，似乎就是这位一生悲惨坎坷的坦格利安女孩儿了。

    为什么就不能直接碾压过去，就像当年的征服者伊耿一样呢！？

    伊耿有三条龙，而他如果没估算错误，就即将拥有五条龙，完全可以凭实力横推过去嘛！

    这里就不得不说一下维斯特洛的领主封臣制度了。

    国王分封大领主，大领主就是国王的封臣，必须宣誓效忠王室。大领主分封小领主和骑士，小领主和骑士就是大领主的封臣，而非国王的封臣，必须宣誓效忠他们的封君。

    这套制度已经运转坚持了八千年，期间虽然也有征服者伊耿之类的特例，但他也是靠三条巨龙打败七大王国才得以称王。

    如果夏跃不管不顾的横推过去，无疑，他将面对维斯特洛大陆所有贵族领主和骑士的敌对，虽然能打败他们，但耗费的时间和人力物力得不偿失，况且，还有一位正在永冬之地积蓄力量的夜王虎视眈眈呐！难不成自己先干掉所有反对者，再去干掉夜王的异鬼尸鬼大军，我去，纯粹没事儿找抽么！

    联姻则不同！

    娶了丹妮莉丝，就能够获得坦格利安家族封臣的效忠，别看他们失去铁王座已几十年，但坦格利安家族三百年的统治，还是有不少封臣感念的，遗老遗少可不算少。

    比如好斗的多恩人，从马泰尔家族一直到普通的贵族骑士，对拜拉席恩家族、兰尼斯特家族可没有好感，他们一直铭记着坦格利安王朝的雷加王子，更是曾经同韦赛里斯·坦格利安在布拉佛斯定下过盟约。

    再比如高庭的提利尔家族，要说他们对拜拉席恩王室有多么忠诚，就是个笑话，或许在他们心目中，拜拉席恩家族远远不如坦格利安家族，因为没有征服者伊耿·坦格利安，就没有现在的南境守护、高庭公爵，提利尔家族成为南境守护、高庭公爵也才三百年时间呢。

    瞧瞧，七大王国，立马就有两个会倒戈，然后其他小贵族、失地骑士们也不会拒绝正统的坦格利安王室复辟，多么明智的选择啊！

    “我同意跟坦格利安家族联姻，迎娶丹妮莉丝·坦格利安！”夏跃终于做出决定，只要有利于他快速完成任务，别说一个丹妮莉丝，就是每个王国娶上一位，他也能答应下来，“告诉韦赛里斯，我同意借兵给他复国，我会亲自前往潘托斯城迎娶他妹妹的！”

    “另外，告诉那些总督们，我——伊斯拉克人、多斯拉克人、鸠格斯奈人和拉扎林人共同的至高卡奥，同意庇护他们。若是布拉佛斯派兵攻打潘托斯城，我麾下的百万铁骑就是他们坚强的后盾，让他们放心的去对抗布拉佛斯吧！”

    说到这儿时，他朝着伊利里欧诡异的笑了一下，后者秒懂，亦是咧开嘴笑了起来。

