    “门主，古魂神宗少主要我们杀的就是这小子。”

    护法低声道：“虽然不知道发生了什么事情，但他自己送上门来，倒也省去我们不少事，不必浪费时间去查他的底细。”

    “护法所言极是，这小子的实力顶多是七重天魂境巅峰的实力，哪怕邢青云和夜无情他们出手，也阻拦不了我们。”傅正云沉声道，凶狠的老眼盯着风啸天。

    “不要小看他。”灭渊皱眉道：“在我们的气势和实力面前，风啸天的眼神没有丝毫慌乱，如此气定神闲，绝非装出来。”

    灭渊不敢小看风啸天，何况逆玄天也说过，风啸天不好对付。

    “我们三人连手，还怕杀不了他？夜无情他们根本毫无威胁。”傅正云皱眉道，他可不相信风啸天区区六重天魂境的实力，还能敌得过他们三人。

    “本门主倒不是担心杀不了风啸天。”灭渊凝重道：“这是本门主看不透这小子，不知为何，心中还有种不安的感觉。”

    傅正云冷傲道：“门主多虑了，一个小鬼而......”

    然而，傅正云话还没说完，其脸色骤然大变，极度震惊的目光猛然扫向邢青云他们。

    “六品炼丹师！”傅正云震惊的目光落在轩辕冷月身上，满脸不可置信道：“这怎么可能？此人的灵魂力竟在本长老之上！”

    傅正云倒是不惧邢青云，可轩辕冷月的灵魂里却能威胁到他。

    九州什么时候多出了一位陌生的六品炼丹师？

    “灵魂力在大长老之上？”灭渊和护法微微震惊，旋即顺着傅正云的目光看去。

    灭渊皱眉猜测道：“从未见过此人，应该是来自中州，毕竟今天是炼丹师大会。”

    “区区一重天魂境而已，本护法要杀他，易如反掌，大长老不必担心。”护法森冷道，根本不把轩辕冷月放在眼里。

    “爷爷，大长老，护法，快杀了他啊！”灭战天怒吼道，片刻都等不了。

    “别喊了，今天就算是天王老子来了，你也得死，他们谁都救不了你！”风啸天面无表情道，真没把灭渊他们当一回事。

    闻言的瞬间，灭战天便怒喝道：“狂妄！我爷爷乃是九重天魂境巅峰，杀你就跟捏死一只蚂蚁这么简单！”

    “风啸天，睁大你的狗眼看清楚，我们门主和大长老还有护法，都是九重天魂境强者！”云卷咬牙怒喝道，一副要将风啸天生吞活刮的模样。

    “那又如何？”风啸天森冷道，手持火炎剑不慌不忙走向灭战天。

    看到风啸天不要命的走过来，灭战天怒喝道：“不自量力！来啊，你来杀我个试试！”

    灭渊老眼闪过一抹凶狠，强大的力量催动出来。

    可就在灭渊催动力量的瞬间，风啸天便森冷道：“你们三个老东西，不想死就别站在那别动，我今天只杀灭战天，谁敢出手我就杀谁！”

    话音落下，嗜血的目光扫了一眼灭渊三人。

    风啸天此言一出，在场的所有人，包括邢青云和夜无情他们在内，都震惊得目瞪口呆。

    灭渊三位九重天魂境强者，老脸也懵逼了，但同时也是火冒三丈。

    身为九重天魂境强者，竟被一个后辈这般轻视。

    一时间，全场陷入了死寂。

    仙剑门可是三位九重天魂境强者啊。

    风啸天竟不把他们放在眼里。

    谁都不敢相信，风啸天竟狂妄到了这种地步。

    死寂过后，仙剑门瞬间爆炸开来，数万弟子都被气炸了，都忍不住怒吼狂骂起来。

    “风宗师的实力虽强，但恐怕敌不过灭渊这个老东西。”邢青云深皱眉头，他倒不是不相信风啸天，而是灭渊的实力太强。

    九重天魂境巅峰，已经是半只脚踏入天虚境了。

    “狂妄的臭小子！你要找死！本长老现在就成全你！”傅正云阴沉怒喝道，冷冽的杀气以及可怕的力量爆发出来。

    “你可以试试！”轩辕冷月凶狠道，强悍的灵魂力全力爆发出来。

    “在你出手的瞬间，本护法就能杀了你。”护法充满杀气的眼神扫向轩辕冷月，九重天魂境的力量催动了出来。

    夜无情气势爆发，森冷道：“本谷主倒也想试试赵护法的实力。”

    “邢青云，神剑宗主，你们也打算与我仙剑门为敌？”灭渊森冷的目光扫了过去。

    不等邢青云回答，风啸天便道：“邢会长，夜谷主，你们都别插手，我自己解决。”

    “什么？自己解决？”邢青云和夜无情他们脸色同时大变，震惊的目光同时看向了风啸天。

    灭渊三老以及仙剑门上下再次懵逼傻眼。

    灭战天神情呆滞，看白痴一样看着风啸天。

    风啸天竟打算自己解决！

    这是狂妄到了什么程度？

    “我要杀灭战天，他们还阻拦不了我。”风啸天森冷道，在距离灭战天还有数米之时，风啸天突然爆射出去。

    “爷爷，快救我！”灭战天吓得恐慌大吼。

    “哼！”灭渊凶狠怒哼一声，旋即一挥手，一道强大的青色能量罩，瞬间将灭战天保护起来。

    “本护法倒要看看你有何狂妄的资本！”赵护法怒火冲天，爆发出恐怖的力量，凶狠冲向风啸天。

    赵护法速度恐怖至极，眨眼已经出现在风啸天面前，手掌屈爪，凝聚着可怕的力量，直取风啸天脑袋。

    一击必杀的攻击。

    赵护法出手的瞬间，风啸天全力催动天道神力以及古魂神墓塔的力量，霸道恐怖的力量，瞬间飙升到九重天魂境层次。

    霸道恐怖的力量注入火炎剑，风啸天一剑横扫而出。

    “轰！”

    强大力量碰撞的瞬间，赵护法老脸骤然巨变，霸道的力量不断击溃他的攻击，并将他轰飞了出去，化作一道黑线将青石阶梯撞出一个大坑。

    “九重天魂境！这怎么可能？”赵护法惊恐万分的惊呼起来，瞪大老眼看向风啸天。

    “九重天魂境！”灭渊以及傅正云也吓得惊呼起来。

    “他的力量瞬间提升了三重！”灭战天当场就被吓尿了，强烈的恐惧涌遍全身。

