    “对吧。”慕千羽神色得意，可就在这个瞬间她脑中飞快闪过一个念头。

    “等等。”她豁然转头看着海棠，速度之快让她脸上很快出现痛色。

    海棠诧异的问：“怎么了姑娘？”

    “他交代你换药。”慕千羽将自己常年看推理小说的智商发挥到极致：“那我身上现在的药是谁上的？”

    海棠迷糊摇头：“婢子不知，婢子是今早才被接来的，来的时候姑娘你就是这个样子了。”

    “为什么要特地接你过来？”

    “因为主子身边不带女使，这别业没有丫鬟，这才接我来侍候您。”

    慕千羽一脸被雷劈了的表情，也就是这里之前是没有女人的，那她的药无论是谁上的，总不可能是女人上的。

    就算常年混在男人多的佣兵堆里面，但慕千羽骨子里还是保守的，如今虽然是治伤，但被看光总不是一件令人愉悦的事。

    她很想捂脸，结果发现自己的手动不了。

    苍天啊。

    “慕姑娘，你饿了吗？我去给你拿吃的？”海棠在一边弱弱的道。

    慕千羽顿时来了精神，肯定点头：“饿。”

    “哦。”海棠心说这姑娘还真是有意思，这么难过还想着吃呢。

    等她出门，慕千羽又一秒沉浸在了悲伤中，她的清白啊。

    慕千羽留在了别业里养伤，北辰夜每日早上来看她一次，切脉、换药方后便离开，两人每日的对话不超过十句。

    慕千羽也没问是不是他换的药，毕竟如果对方回答是她更尴尬，还不如就当这件事过去了。

    第三日的时候，本来喜欢赖床的慕千羽早早醒来，让海棠给她擦了脸，等着北辰夜的到来。

    她的外伤还没完全好，仍旧是个木乃伊的形状。

    “姑娘，先把药吃了吧。”海棠将刚熬好的药端过来。

    慕千羽面色一苦道：“我觉得这个药可能开错了，真的，要不然不可能这么苦。”

    “姑娘，你又想赖着不喝药？”海棠哭笑不得。一共喝了三日的药，慕千羽两日都磨磨蹭蹭的。

    “不是赖，就是觉得时机不成熟，你先晾着，晾着。”

    海棠摇头：“姑娘，昨日的药就热了三次，今日真不能再拖了。”

    “天地良心，但凡它好喝一点点，我至于吗？”慕千羽神色凄苦，像极了被地主迫害的长工。

    北辰夜此时走了进来，看着她道：“平日里但凡你少惹点事，至于搞成现在的样子？”

    “这次真不怪我，那小子见色起意，我当然得跑了。”慕千羽理直气壮。

    “伤成那样也没见你喊疼，怎么怕吃药？”北辰夜自然的从海棠手里端过药碗，道：“把她扶起来。”

    慕千羽看到那药碗脸都绿了，“先放着，不急吧……”

    海棠愣愣的点了一下头，连忙去扶人。

    “吃药。”北辰夜用汤匙舀了，放在自己唇边试了一下温度。

    慕千羽看着近在眼前的俊美男人，脑子多少有点短路，他们还没什么关系吧，这样也太暧昧了。

    “放那吧，一会儿让海棠喂我就成。”她不自然的道。

    她倒是很想自己吃，奈何浑身上下只有脖子能动。

    北辰夜将药送到她嘴边，不容置疑道：“张嘴。”

    慕千羽心一横，张嘴的同时闭上了眼，一副视死如归的模样。

    北辰夜忍不住轻笑一声。

    慕千羽眼睛瞬间睁开，正捕捉到他来不及收回的一丝笑颜，如同万仞雪山之上殷红的花朵绽放，那般的美只能用惊心动魄来形容。

    “吃药。”他及时的板起了脸。

    “哦。”她应了一声，又闭眼睛了。

    其实她很想调侃的，但一碗苦药在眼前，她实在没有心情说话。

    喂药的过程相当的顺利，因为慕千羽并没有做无谓的挣扎来加长痛苦的时间，很快喝完药，然后一脸的生无可恋。

    “好了，明日给你做成药丸。”北辰夜拿出一方手帕来给她擦着嘴角的药渍。

    慕千羽眼睛一亮，看着眼前的他：“说话算话。”

    “不骗你。”他自己都没发现和她说话的时候声音温柔了很多。

    “你这人还真不错。”慕千羽认可的点头。

    “两日之后手脚的绷带就可以拆了。”北辰夜帮她切完了脉又道。

    “多谢。”

    “还有一件事。”北辰夜并没有急着离开，而是道：“我查到是韩墨白派人掳你，打伤你的事一个外院的先生和一个内院的弟子，他们的身份我已然查清了，要我替你铲除了他们吗？”

    慕千羽有些诧异：“你去查了这件事？”

    “当晚便查了，想问问你的想法，所以没动手。”

    “可曾惊动了什么人？”她小心的问。

    “不会。”北辰夜看着她：“看你的意思是想自己动手。”

    “自己的仇当然要自己报，你别帮我，等我好了一个个找他们清算。”慕千羽说着话的时候目光锋锐。

    “打打杀杀倒是在行。”北辰夜没来由的摇头。

    慕千羽赔笑一声：“我有了防备肯定不会受伤的，也不用你费心替我治疗了。”

    “你以为我是怕费心？”北辰夜眼中有愠怒之色。

    慕千羽眨眨眼，不是吗？

    虽然这人前两天说觊觎她的美色，但她又不傻，一眼就看得出不是那么回事，这背后必然还有其他原因。

    只不过他不说，她也没有追问便是了。

    “我突然想起有些事没有处理，明日便没空替你做药丸了，歇着吧。”北辰夜说了一声，拂袖而去。

    “别别别啊……”慕千羽大声道：“祖宗我错了，错了不行吗？”

    然而北辰夜并没有回头。

    慕千羽没头脑，看着海棠道：“你说说他生哪门子气啊，我自己的事自己处理还错了？”

    海棠心里有一个非常大胆，大胆到说出来可能让整个大周女子都震上一震的想法、

    她连连摇头。

    慕千羽诧异的看着她：“头摇的那么快，你确定不是心虚？”

    “当然不是，我去刷碗。”海棠说着就拿着碗跑了。

    慕千羽躺在那叹气，男人心海底针啊。

    如今她也不想追问他是从哪里冒出来的，为什么帮助自己了，反正她愿意信任他，那这些问题就变得不那么重要了。

