    

    抱着试一试的心情，我决定给矮子兴朋友吴明纹这个锦鳞蚺，不过在这之前，我得先问问他到底啥情况？

    我说男人有问题，确实是难言之隐，可你这不应该上医院吗？怎么会想起来把希望寄托在鬼纹上面。

    吴明说，其实他这病，已经去过很多医院看了，可根本治不好，都怪他早年不懂得节制，女朋友换得太勤，你也知道，那玩意用多，就不好使了。

    好家伙，听他这样一说，我跟矮子兴这种母胎单身加万年童子可羡慕的不行，吴明也确实长得帅，他跟矮子兴站一块，都有一种武松和武大郎的赶脚。

    吴明说，自打那以后，他再也没有碰过女人了，也没法碰，谁让他不行！

    不过他是幸运的，遇到了真爱，也结婚了，他现在的老婆不在意这些，不过吴明很内疚，自结婚以来，他都没有尽过丈夫的责任，他们是有夫妻之名，没有夫妻之实，吴明一直都想治好这病，可看了很多医院都是没有效果，直到今天遇到了矮子兴。

    本来这种事，谁稀罕往外说，可吴明和矮子兴在孤儿院那是拜把子的关系，他就将苦恼跟矮子兴倾诉了。

    矮子兴一听就想起了爷爷曾经给类似的人纹过一幅阴纹，貌似效果还不错，于是就将吴明拉来了。

    唉，真是人帅鸟受罪！我还以为是怎么不行了，原来是过度了，这事虽说不幸，可前面那是万幸啊！

    我说确实有这样的阴纹，不过价钱有点贵，要十万！但是没有效果的话，我可以全额退款，绝对不收一分钱。

    “这么贵啊！”吴明一下子就紧张了起来，他说这么多钱，上哪筹？十万对他来说不是小数字了。

    那我就爱莫能助了，毕竟我这也不是善堂，没钱我可不纹，我还等着钱救我爷爷呢。

    吴明想了一下，然后就出去打了个电话，回来后他就说媳妇在帮他筹，可能钱很快就来了。

    大概两个小时后，一个有点矮胖的女人急匆匆的赶来了，这个就是吴明的媳妇，长得不是很好看，皮肤还有点黑，和吴明外貌相差甚远，不过人家是真爱，这算什么。

    吴明媳妇叫晶晶，她确实爱吴明，这十万块都是她出的钱，而且还在上着班就给他送钱来了。

    收了钱后，我也不耽误，急忙给人纹了这个锦鳞蚺纹身。

    这锦鳞蚺斑斓犹如古之锦绣，鳞甲变幻莫测，屁股两侧尚存后脚退化之迹，身体前粗后细，尾部更是细得如同钢针，可穿百枚铜钱，能绞杀人畜吞而食之。

    看起来像蛇，不过纹起来比蛇难，得下好大的功夫。

    为了效果显著，我决定把这个阴纹纹在大腿内侧，那个位置的环境也适合锦鳞蚺这种阴森森的生物。

    等一切准备就位后，我突然一拍脑袋，好像忘了一件事，阴纹的颜料，鬼魂没买！

    我让吴明稍等一会，急忙出去给洪五打了个电话。

    电话拨通后，洪五那边没有声音，我叫了几句洪五爷都没人应，但我能感觉到他那边有人。

    我有点疑惑，这怎么回事？没信号，还是手机出问题了？

    我拍了几下手机，但还是没有声音，就在这个时候，突然我听到手机那头传来了洪五的骂声。

    “你个死人接什么电话，滚一边去，等过几天把你玩腻了就扔尸炉烧。”

    死人？难道接我电话的……不是人？

    尸炉就是火葬场烧尸体的炉子，尸体放进去，出来就是骨灰了。

    几秒后，手机就传来了洪五的笑声，他跟我说了声抱歉，就问我有什么事，是不是要照顾他的生意？

    我说别废话，赶紧来只鬼，我这有客人，不能久等。

    洪五笑得比谁都开心，说我终于脑壳开窍了，然后他就问我要纹什么阴纹？

    我说纹的是锦鳞蚺，来的是男客人，他那方面不行。

    洪五说明白，上个月有个“货”放挺久了，一小白脸被三富婆轮番上阵，活活给“吸干”了。

    那小白脸出门后，腿软眼花，结果一不小心，从楼梯上摔下来脑溢血当场去世，这鬼正适合锦鳞蚺。

    价格还是那样，一万块，熟人生意，做久不做贵，绝对物美价廉。

    我说别废话了，赶紧送来，钱不是事，毕竟我一赚就回了九万。

    “得勒，我现在就亲自送来，您稍等。”洪五爷开心的把电话给挂了。

    这老头，有生意乐得跟个孙子似得，还把我称作您。

    洪五动作确实快，比上次都快了好几分钟，递到我手的时候，还是一样的竹筒，只不过和上次不一样，里面的“东西”没再喊杀人。

    “我不想死，我不想死，我再也不吃软饭了，放我出去……”

    竹筒里面还是有声音，不过是哀嚎和求饶，甚至夹杂着哭声。

    “什么你不想死，你已经死了！”洪五拍了一下竹筒，那声音立刻就没了。

    “嘿嘿，这小白脸，人帅活好，那方面也厉害，纹锦鳞蚺效果绝对一流。”洪五爷收了款后，笑嘻嘻和我说了一句就走了。

    这老头，一脸凶相，做起生意来却笑得合不拢嘴，活像一只老狐狸。

    进去纹身室后，我偷偷把竹筒打开，然后将它倒向了纹身的颜料。

    只听见呲溜一声，一股黑气往下流，然后和颜料融化在一起了，跟上次一模一样，竹筒已经什么都没有。

    这玩意，也太邪乎了，我每次用都感觉寒毛倒立。

    阴纹的颜料好了以后，我就开始给吴明纹锦鳞蚺了，一纹就是好几个小时，差不多到天黑才好。

    阴纹完成不到十分钟，也就坐下来喝口茶，抽支烟的功夫，这吴明就说自己有感觉了，那久违的力量，正在慢慢复苏，身体也充满了力量。

    我去，真这么快吗？阴纹就是不一样，那效果是真霸道。

    这可把他旁边的媳妇给乐坏了，嚷嚷着要回家试一试，我说你俩赶紧走，别在我这撒狗粮。

    可在他们离去的时候，我突然看见一个脸色苍白的男人抱着吴明的大腿，那男人长着一张小白脸，皮肤跟蛇一样，有着恶心的颗粒和盔甲，小肚子还长着两只畸形的小腿，他还长着宛如银钩的尾巴。

    这不……跟我刚才纹的那锦鳞蚺很像吗？        

