    因为华人影视集团今年的目标是IP衍生，目标重心不再放在单一的影视作品上，而是考虑做一些更容易衍生出周边的影视作品，而毫无疑问动漫电影则是最好的目标。

    “暑假档上映的作品是源自古代神话之一的【大圣归来】。”李岚微微停顿一下旋即也是道：“然后十一国庆档的话我们打算推出一个完整的IP计划，灵感源自古代神话的封神记。”

    “目前的两个项目的进度都还不错，十一国庆档还有今年的春节档两部影视作品应该都能如期推出。”

    “为什么不直接围绕西游记这个IP？”

    朱大伟顿时感兴趣起来，第一部是与西游记有关但后续却是从封神记来展开...

    对于国人来说的话，不管是西游记还是封神记都是家家户户知晓的故事，不管哪一个都是很好的选择，这一点从以前的电视剧就可以有所定论。

    “主要是我们考虑到情怀。”

    李岚迟疑了一下道：“西游记的话受众更加广泛一下，而且对于现在的年轻人群体而言，齐天大圣这个角色更加能够唤醒他们内心的情怀从而愿意去电影院付费观看。”

    “但是如果站在更长远的角度来看，西游记的世界观和人物并不够广泛。”

    在李岚这波简单诉说下，朱大伟大致也是明白了。

    【大圣归来】是用来做口碑的，唤醒观众们心中的情怀，通俗一点来说就是“开胃菜”，在观众群体当中打响了名气，有了一定的口碑然后再徐徐推进。

    至于后续的封神记系列才是真正的重头戏，

    “我们动漫部门的目标是在原有的神话故事当中打造出一个属于我们自己的封神宇宙。”李岚说起这些的时候整个人都有点激动，

    “就类似国外的漫威一样，不断地在一个背景框架下增加人物故事然后最终再相互接应在一起，而我们的封神宇宙则是在原有的神话故事构架上再进行一些创造。”

    朱大伟闻言也是点了点头，这种说法的确很有道理，

    “那就保持这样的节奏，手里的项目不要停下来，过几天我跟老板汇报一下顺便听一下他有什么意见。”

    “对了，还有一件事。”

    这时候旁边一直没有说话的牧玄真开口道：“这段时间内容部跟动漫部联手打算跟爱艺视频平台做一个项目，我想听从一下老板的意见。”

    “嗯？”

    朱大伟露出了诧异的神色，华人影视集团的两个部门居然跟爱艺视频那边联动合作了？

    他虽然是华人影视集团的负责人但不可能面面俱到，不过这倒是好事，

    毕竟不管是华人影视集团还是爱艺视频平台都是颜元名下的产业，而且业务范围内有重叠的领域，能在一起合作倒也是一个不错的现象。

    “是这样的，我们准备以网文题材作为基础进行改编打算做出一部动漫系列的项目，类似连续剧一样。”牧玄真推了推眼镜道：“因为我个人觉得动漫领域这一块是蓝海，国内并没有太多的影视公司涉及，我想尝试一下。”

    “类似连续剧一样的？”

    朱大伟摸了摸下巴道：“你的意思是一天一集的那种？”

    “不完全是，我们打算做周更系列的。”李岚接着道，

    朱大伟皱了皱眉头道：“而且还有一个很重要的隐患那就是如果你们打算做这个项目的话，那就是你们的产量能不能跟得上进度？”

    动漫的制作周期远大于普通的连续剧，据朱大伟所知目前国内还真没有哪家做动漫的可以保持周更...哪怕是国外其实都是采取分季的制作模式，

    任何项目先提前做好第一季，然后根据市场反应来决定是否要做第二季，哪怕是做第二季的话也是先把作品全部完工了然后再进行宣发。

    类似他们提出来的这种观点，恐怕还真的有点难度...

    “理论上应该可行，就是成本预算这块估计得要增加。”牧玄真想了一下道：“虽然名义上华人影视集团跟爱艺视频平台的一次合作，但实际上根据我们现在的经验到时候会是联合其他的动漫工作室来进行合作，每一家工作室负责不同的部分，然后我们做最后的把关。”

    “这样吧，你们还是给出一份报告然后我递交给老板，看他的意见。”

    朱大伟也没有直接肯定，他觉得这种事似乎还真的需要颜元来定夺，再不济有老板的意见会显得更加容易。

    “对了，你们准备用的哪部网络小说作为改编？”

    “斗罗大陆。”

    .......

    时间一天天地过去，这段时间内颜元可谓快要连头发都白了，他现在忍不住怀疑为什么连教练都换了，KG的这群狗东西还是能赢？

    自己当了教练之后，根本没有监督过他们的日常的训练甚至还巴不得他们天天当咸鱼，当时这几个人就跟吃了药一样，一天二十四个小时打十二个小时排位还有四个小时训练赛...

    而且身为教练的自己完全不管训练赛的事情，但架不住现在整个LPL联盟的战队都想要跟KG打训练赛，没记错的话预约都要排到下个月去了...

    至于战术安排还有赛场上的BP思路，这些颜元压根就没想过...

    甚至在赛场上他都是闭着眼睛ban，然后让队员们玩一些花里胡俏的英雄，但往往确实能够打出很不错的效果，

    他都不知道到底是自己的BP是真的有这么猛，

    还是说KG的五个人是猛的不像话，

    还是说全世界都在演自己...

    眼看着春季赛就要打完了，然后KG战队目前还是保持着连胜的姿态，这让LPL赛区乃至全世界的观众都忍不住产生出一种错觉...

    KG俱乐部有多久没输过了？

    他们甚至都想不起来了，从获得首冠的第一代成员自那一年的春季赛开始，到第二代成员的卫冕冠军再到现在的第三代成员，

    他们似乎已成传奇...

    春季赛的赛程并没有持续太久，很快就是到了尾声进入了季后赛阶段，而与此同时恰逢五一假期，华人影视集团的五一档期作品【西红柿首富】也是紧随准备上线。