    斑布将卫东来找自己后，双方的交谈过程述说了一遍，不过关于自己认为苏黎和徐雪慧是永圣后人的事，则隐去了。

    紫宫议会的高层，可以直接与神圣沟通，他哪里还敢再牵涉永圣，下面的人，敢随便妄议神圣，只这一条，他就吃不完兜着走。

    在卫东来面前敢说，甚至想过利用永圣来让他心生忌惮，但在紫宫议会的人面前，再借他十个胆子也不敢提。

    斑布只讲了卫东来寻找自己，询问关于苏黎的情况。

    现在他也隐隐听到了一点传闻，据说卫东来失联，疑似遭遇不测，他第一个想到的就是苏黎。

    苏黎之前展示的实力，的确令他感觉到了恐怖，两个九级破境者，被他瞬间秒杀了，原本他以为苏黎是才刚刚大破境的十级破境者，但现在想来，苏黎从来也没有说过他只是十级的破境者。

    难道说苏黎真正的实力，竟然比卫东来还强？

    他真的连卫东来都杀了？

    想到了这个可能性，斑布心头在砰砰乱跳着，只是，他不敢说出自己的猜想，只是老老实实的说出人家询问自己的事。

    听着斑布说完，紫袍银发男子脸上露出了一丝沉吟之色。

    他这一趟来就是为了调查东域的正副域主等一行人失联的事。

    听得斑布说完卫东来询问苏黎的情况，他已经知道了，卫东来十有八九会去寻找这个苏黎复仇，之后失联，难道说，这卫东来一行人，竟被这个苏黎杀了？

    只是，这个苏黎，却是何方神圣？

    卫东来是十四级的破境者，能够杀死他的，至少也是十四级的破境者，只是在旧人族中，只要大破境成功，这人员名单就都会上报到紫宫议会，算是族中重要人物。

    但是他可以确定，这份名单中，没有一个叫苏黎的人。

    “这件事……确实奇怪……”

    紫袍银发男子的兴趣，已经不在卫东来如何失联，而是转移到了这个叫苏黎的人身上。

    “你说，你和这个苏黎并不熟，第一次见到他，是在黑暗暴动的时候？”

    “是的，在那之前，我从来也没有见过他，当时根据他在黑暗暴动的表现，认为他是九级破境者，这次来要塞，应该是隐姓埋名来历练，想要突破大破境，加上他身边还带着一个只有十三岁的小女孩，虽然小，但已经是破境者，还是隐藏职业，所以就更认定他是什么很低调的大人物。”

    斑布说到这里，微微苦笑，他现在明白自己基本上算是完蛋了，死倒是不至于，但权势地位，都将不复存在。

    这要塞第七首领的位置肯定是保不住了，最好的结果就是给他安排一个闲职，至于最坏的结果，那就很难说了，极有可能会被贬到域外这样的苦寒之地，那日子就难熬了。

    自己毕竟是九级破境者，高层不会真的去杀一个九级破境者，但对于一些有着大罪的破境者，将其送到苦寒的域外，说是戴罪立功，但实际去了那里，基本这辈子也算是完蛋了，很难再活着回来了。

    不过对于卫东来有可能遭遇不测的问题，斑布反倒暗松了口气。

    如果卫东来活着，因为丧子之痛，极有可能牵怒自己，如果他真死了，以自己这些年对要塞做出来的贡献，虽然有些经济方面的问题，但要塞总部在如何处置自己这件事上，应该会网开一面，有可能是重重拿起，轻轻放下。

    “一个突然出现……疑似九级破境者，而且……在罗泊楼瞬杀了两个九级破境者，现在，更是疑似杀了卫东来……”

    紫袍银发男子，嘴里轻声自语着，慢慢站了起来，在这个厅子里，缓步行走着。

    现在，他的兴趣完全被苏黎吸引了。

    “你能确定这个苏黎，是个九级破境者？”银发男子，突然再次询问斑布。

    斑布想了想才道：“第一次见他，因为看他展示出来的实力似乎和我们差不多，应该是九级，不过第二天我在冰岛再次看到他，疑似大破境成功，有可能到了十级，当然，因为他屏蔽着讯息，我看不到他的资料，所以这一切都只是猜测，不能肯定。”

    紫袍银发男子微微点头，道：“你下去吧。”

    他对斑布说完，又朝着一个紫铠骑士叮嘱了一句：“不要为难他，也许我想到什么，还需要询问他。”

    “是。”两个紫铠骑士护送斑布离去。

    说是护送，实际就是押解，现在的斑布，暂时已经失去了自由，不过斑布却隐隐感觉，这件事似乎有着某种转机，至少这个紫袍银发男子似乎对自己态度不错，还叮嘱这些人不要为难自己。

    这是不是代表着某种信号？

    “难道与苏黎有关？看得出来，他对苏黎，很感兴趣。”斑布心头禁不住砰砰乱跳。

    按道理来说，他们是为了卫东来失联的事来的，应该着重这方面的调查和寻找卫东来，但现在看来，他们根本就没这方面的行动，反倒特别关注苏黎。

    看着斑布离去了，这紫袍银发男子又沉吟了一番，挥手让紫铠骑士都下去，房间里只余自己一个人，才取出通讯水晶，很快，水里就传来了一个男子声音，正是那紫袍俊伟男子的声音。

    “凌修，卫东来失联的事有线索了？”

    虽然在这里，对方看不到他现在的情况，但这紫袍银发男子凌修依旧露出恭敬神色，道：“文圣大人，属下调查到了一件很有趣的事，也许大人会感兴趣，所以立刻汇报给你。”

    “哦？”文圣的声音里微微带着一丝讶然。

    能够让他感兴趣的事实在太少了，就算凌修查出了卫东来的死因，不论原因是什么，对于他来说，都会只感觉到烦心，而不是兴趣。

    不过他知道凌修很了解自己，既然会这么说，那这件事肯定很特殊，耐下性子，开口道：“说说看，什么事能够让我感兴趣？”

    “我发现了一个很有趣的人，可能与卫东来一行人的失联有着直接关系，根据我目前掌握的情况看来，十有八九，卫东来就死在了这人手里。”

    听着凌修的汇报，文圣微皱眉头，道：“谁人如此大胆，擅自杀死一位东域的域主。”对于凌修将杀死东域域主的凶手称之为有趣的人有些不悦。

    凌修不再卖关子，解释道：“根据我目前初步掌握的情况，此人叫苏黎，才刚刚大破境，也就是说，他目前是个十级破境者。”

    “甚么？”通讯水晶里，猛地传来了文圣的声音，这声音，变得急促起来。

    凌修暗笑，心想果然猜中了，文圣大人对这事感兴趣了。

    “凌修，你能确定吗？”文圣很快从刚刚的失态中冷静下来。

    凌修道：“根据我目前初步的了解，这个苏黎在被人关注到的时候，是在四天前的黑暗暴动，当时他出现在了第四要塞，奋勇猎杀黑暗怪物，当时他展示出来的实力，的确是九级破境者的水平，不过因为他拥有信息屏蔽能力，外人无法看到他的资料，只能根据他发挥出来的实力来猜测。”

    “接着说。”文圣的声音变得前所未有凝重，显然，这件事已经完全勾起了他的兴趣。

    “第四要塞有一位首领，名叫斑布，他在黑暗暴动的第二天，也就是三天前外出巡视，偶然再次碰到了这个苏黎，根据他口述，他当时目睹了这个苏黎成功大破境的过程，他应该不敢说谎，那么我们可能肯定，这个苏黎在三天前的时候，是十级破境者。”

    “然后就是两天前，斑布邀请苏黎，前往了罗泊城，在这罗泊城里，他碰到了卫东来的儿子，还有一位第三要塞的首领莫桂航，双方发生了冲突，这位苏黎，瞬间斩杀了两位九级破境者，卫东来的儿子也是那时候被他杀了，这才引来了卫东来赶到罗泊城想要找苏黎替子报仇，之后，卫东来失联，疑似被杀。”

    凌修继续道：“根据这个时间线来推测，卫东来一行，极有可能是被苏黎杀死，当时与卫东来同行的还有东域副域主东方，另有四名九级破境者，这六人，全部失联。”

    文圣的声音从通讯水晶里传了出来，喃喃道：“根据这个时间线来推测，这个苏黎，有可能是十级破境者，当然，也有可能是十一级破境者，这么短时间，最多也就再升一级。”

    凌修道：“不错，我们可以假设他是十一级的破境者，而卫东来是十四级的破境者，双方之间，差了三级。”

    此刻，在那紫气笼罩着的大片建筑物中，一座大殿里，穿着紫袍，面容俊伟的文圣正坐在上面，在他两边，依旧站着一些男女，原本正在汇报着各种情况，但此刻，他们都停了下来，默默看着面前的文圣，发觉他脸上无法掩饰着的震动。

    突然，他剧烈喘息起来，脸色一下子变得苍白，胸脯起伏，似乎显得十分辛苦。

    那戴着眼镜显得很有文艺气息的女子，忙着上前，取出一枚白色药丸。

    这药丸很神妙，表面隐隐泛着灵气，这灵气幻化，隐隐像形成了一个白白胖胖的婴儿模样。

    她伺候文圣，将这枚白色药丸服了下去，然后轻轻抚着他剧烈起伏的胸脯。

    凌修从通讯水晶里听到了文圣那边的声音，听着那剧烈的喘息声，立刻不说话了，脸上露出了一丝担忧神色，一双手，禁不住轻轻握成了拳头，此刻他明白文圣肯定很痛苦，他恨不得能够以身相替。

    文圣服了药丸，慢慢恢复过来，然后轻轻挥手，让那些男女都先下去，所有先向他汇报的再重要的事情，都先压一压。

    只有那戴着眼镜的女子留了下来，她留下是担心文圣万一再发作，她能够随时伺候他服药。

    等这些人都下去了，文圣才长长吁出一口气，道：“这个卫东来，是什么样的战力。”

    凌修再次听到了文圣的声音，原本悬着的心放了下来，恭敬道：“我查了一下，卫东来当年走出神圣塔的时候，是超等中的高级战力，不过这些年安逸久了，只怕战力会有所下降，当然，再下降，超等中级战力，肯定是有的。”

    文圣喃喃道：“就当他是十四级的超等中级，一个十一级的破境者想要杀他……那至少要拥有……超等巅峰……”

    当他将这最后四个字说出来的时候，他和凌修，透过通讯水晶，全都听到了对方深深吸了口气的声音。

    超等巅峰战力，这意味着什么？

    一边伺候着的女子，也禁不住推了推鼻梁上的眼镜，她当然也明白，这代表着什么。

    “超等顶级，有可能成圣，超等巅峰，便有可能成神……”凌修的声音里，难掩激动，道：“大人……我们有可能……会有一个令人难以置信的发现……”

    旧人族是个拥有悠久历史的大族，这些年渐渐式微，甚至于发生了绿林布族想要将他们取而代之，归根结底，便是旧神腐朽，新神一直未出。

    现在突然疑似出了一个有可能成神的存在，这个消息让文圣和凌修都感觉到了震惊。

    与这件事相比，卫东来现在如何，突然间变成了一件微不足道的小事。

    “凌修，我们是不是激动得太早了？”文圣喘出一口气，道：“现在这一切都只是猜测，我们必须要先找到这个苏黎，看到他的资料，确定他的确是十一级的破境者，如果他实际是十三级、十四级甚或更高级的破境者，那也就没什么稀奇了，到那时候，只怕是空欢喜一场。”

    凌修道：“大人放心，接下来我会想办法找到这个苏黎，弄清楚他的真正等级。”

    文圣轻轻唔了一声，放低了声音，道：“这件事，在一切未出最终结果前，不要声张出去，你还是打着以调查卫东来失联的事为幌子，尽一切可能性查清楚关于这个苏黎的一切，我需要知道关于他的一切。”

