    对于这一特殊死亡骑士的出现，里斯或许会在心中感到极为惊讶，但在此时，里斯并不想要探索这一死亡骑士出现在此处的原因。

    感受到这一特殊死亡骑士的虚弱后，里斯的心中，无疑出现了许多原本没有的想法。

    或许是在之前的过程中，为了抵御死亡之云的侵蚀，里斯损失了自身所具有的宝物，此时的里斯，想要从其他方面，得到一些补偿，又或者只是从心底认可了这一名死亡骑士的强大，当里斯察觉到死亡骑士的虚弱之后，便立即意识到，这是自己的一个极佳机会。

    此时，里斯的目标，早已不再是探查这里的情况，而是夺取这一特殊的死亡骑士。

    让里斯的内心极为激动的，便是他看到了能够完全控制这一强大的死亡骑士的机会。

    在里斯的想法之中，只要自己能够取得这一强大死亡骑士的控制权，那么便不需要再像原来一样，在布拉卡达领主的庇护下，进行法术研究，而是能够真正进入灵会的高层，获得许多曾经所没有的便利。

    并且，在里斯看来，这一死亡骑士强大的能力，无疑会给自身带来极大帮助。

    里斯知道，一旦错过这个机会，等到这一虚弱的死亡骑士恢复过来，那么自己显然不会有着任何的机会存在。

    原先那些死亡之云所造成的破坏，无论是周围亡灵法师身上存在的伤势，还是周围腐蚀严重的废墟，都给里斯留下了极其深刻的印象。

    里斯知道，一旦这一死亡骑士完全恢复，它的实力显然远超自己，自己根本无法将其击败，更不用说尝试将其控制。

    对于那些已经被亡灵法师控制的亡灵生物而言，它们几乎不存在任何机会，摆脱亡灵法师的控制。

    精神印记的存在，便是亡灵法师对于亡灵生物进行控制的手段。那些深深存在于亡灵生物精神之海当中的精神印记，除非亡灵法师先行死亡，不然几乎没有手段，能够主动将其清除。

    一旦被亡灵法师施展下精神印记后，亡灵生物没有任何办法使其消除。即便是极为强大的亡灵法师，也无法抹除弱小的亡灵法师施加于亡灵生物上的精神印记。

    无论亡灵法师，还是它所控制的亡灵生物死去，都会让精神印记消除。精神印记的消除，除了死亡外，便只能由施展出的亡灵法师主动解除。

    解除精神印记的过程，会在亡灵法师的感知中，产生强烈的痛感，甚至令亡灵法师的精神之海出现损伤。

    如果普通的亡灵法师出现精神属性不够，无法控制亡灵生物，需要清理一些精神印记的情况，他们宁可直接击杀自己所控制的亡灵生物，也不愿主动解除精神印记。

    对于普通的亡灵法师来说，即便是得到了其余亡灵法师所控制的亡灵生物，只要原先控制的亡灵法师没死，哪怕所得到的这一亡灵生物阶位极高，也不会对亡灵法师本身的实力带来多少提升。

    精神印记的存在，使得亡灵法师无法对已经被其他亡灵法师控制的亡灵生物进行任何的控制。能够控制这一亡灵生物的，只有原本的亡灵法师。

    这些情况，里斯自然十分清楚，即便如此，里斯的心中依旧感到十分激动。

    里斯心中如此激动的原因便在于，这一位强大的神怪英雄，有着死亡骑士的身份。

    精神印记对于亡灵生物的控制，无论普通的亡灵生物实力达到了何种程度，都不会出现意外，没有任何一位亡灵法师，能够对已被控制的亡灵生物，施展出精神印记。

    但，对于死亡骑士而言，精神印记的控制，便不再是始终有效的了。

    能够被转化为死亡骑士的生物，本身便需要有着英雄模板的存在。当英雄被转化为死亡骑士后，他们原本的记忆、实力、甚至是英雄特长，都会完全的保留下来。除了会缺失部分的情感外，死亡骑士依然会保有原本英雄身份的立场。

    而对于英雄来说，最为重要的，便是自身意志的凝聚。英雄所凝聚的意志，可以是各个方面的，任何能够成为英雄的生物，都必然会经历这一过程。

    英雄所具有深刻意志，便是精神印记会受到影响的关系。即便被转化为死亡骑士，如果英雄的意志极为强烈，甚至能够反过来压制精神印记的存在。

    在此之前，当罗德处在埃里境内时，他手下的半人马首领，曾有一次脱离了控制，压制住了体内的精神印记。

    在这个过程中，除了精灵之泉给半人马首领带来的刺激之外，半人马首领由于感受到族人的死去，从而凝聚出的强烈意志，也是一个重要的原因。

    但可惜的是，不是所有的英雄都具有这样的意志。由于成为英雄时所凝聚的意志不同，对于被精神印记的控制，也只有较少的英雄会选择反抗，大多数英雄都会被精神印记所压制。

    除了意志之外，英雄本身，也是不能用一般规则看待的存在。众多适用于普通生物的规则，在英雄身上，总会存在着一些变化。

    精神印记能够很好的控制亡灵生物，任何普通的亡灵生物，都无法摆脱精神印记的控制，但在死亡骑士身上，却并非绝对适用。

    能够摆脱精神印记控制的死亡骑士，终究只有极少数的存在，在大多数情况下，死亡骑士的意志还是只能被精神印记压制。

    死亡骑士终归与普通的亡灵生物不同，它所拥有的，这种压制精神印记的能力，使得一些亡灵法师，看到了从其余亡灵法师手中取得死亡骑士控制权的渠道。

    那些强大的亡灵法师，甚至是部分巫妖，都在进一步研究有关精神印记的知识，希望能够找出强行施展精神印记，控制其余亡灵生物的方式，只不过并没有取得什么成效，似乎只靠着亡灵法师所拥有的知识，已经无法对精神印记做出改进。