    吴半仙是个聪明人，他知道自己那套唬人的把戏根本不可能治好于庆东的病，尽管他早给自己留好了后路，不管于庆东是死是活都找不上他，可他心中还是留有一丝善念，所以才给于庆东吃下了退烧和消炎的药，也算多多少少给自己赎罪了。

    吴半仙把于大奎几人喊进来，骄傲地说道：“虽然过程艰险，可经过一番苦战，恶鬼终于被我除掉了，你们看看老五怎么样了！”

    于庆秋一摸于庆东的额头，惊喜地说道：“真神了，还真退烧了！”

    于大奎一直提起的心终于放下来，他来到于庆东身边仔细看了看，皱起眉头问道：“那他怎么还没醒过来啊？”

    “他被恶鬼纠缠了这么久，精力和体力透支，需要时间恢复，用不了太长时间自然就会醒过来！”吴半仙胸有成竹地说道。

    于大奎不疑有假，对吴半仙千恩万谢，然后试探着问道：“吴半仙，你看我拿出来的那些钱还能拿回来吗？”

    吴半仙脸一沉，冷冷地说道：“你说呢？难道你没看见那些钱都烧了吗？”

    “我就是问问！”于大奎讪讪地说道。

    “我跟你说，多亏这个恶鬼是个财迷，三魂七魄才能进了我用钱设置的符咒机关里，我这才有机会用三味真火烧得他灰飞烟灭！你应该庆幸，用这点钱买回来你儿子的命，你不会舍命不舍财吧？”吴半仙很会拿捏说话的分寸。

    “哪能呢！”于大奎已经完全认可损失了这些钱。

    吴半仙见好就收，赶紧跟于大奎告辞，于大奎心存感激，诚心诚意留吴半仙吃饭，吴半仙坚决不肯，于大奎不好强求，于是把吴半仙送出去很远。

    “吴半仙，我还有个事情想请教您！”于大奎毕恭毕敬。

    “我不是说你儿子已经没事了吗，你还要干什么？”吴半仙有些不耐烦。

    “不是这件事，我想问问老五的姻缘！”

    “我只净宅除邪祟，不算姻缘！”吴半仙见好就收，不想在一只羊身上薅光羊毛。

    “您说我儿子的对象是阴女，那我儿子还能跟她结婚吗？”于大奎心中一直纠结着这件事。

    吴半仙无心破坏别人的姻缘，可之前自己话已经说出来了，只能顺着之前的话往下编：“俗话说阴女克夫，你说能不能娶？你想想如果他们结了婚，每天朝夕相处，你儿子阳气被阴女所吸，势必让后脑两盏明灯昏暗无光，这样就太容易招上不干净的东西了，最后必定会短命，那你只能白发人送黑发人喽！”

    于大奎连连点头，开始铁下心来要拆散于庆东和小兰。

    吴半仙临走的时候忽然良心发现，对于大奎说道：“你儿子虚病被我治好了，可还有实病加身，这就得去医院看了！”

    于大奎已经对吴半仙视若神明，言听计从，一回家就张罗着把于庆东送去了明德卫生院，经过医生查看，于庆东已经烧出了肺炎，卫生院条件有限，于是于庆东被送往西登县医院。

    于大奎老两口年岁大了，又经历了惊吓，身体有些吃不消了，就没跟着去西登，于大奎安排于庆秋和田胜利跟着去了县医院。

    吴半仙把于大奎家里的钱搜刮一空，去西登之前，于大奎给于庆国打去了电话，让他带钱去县医院大门口等人，并且叮嘱于庆秋两口子千万别跟大哥于庆国说找吴半仙的事。

    于庆国虽然生于庆东的气，可到了关键时候，他不可能撒手不管，可他又不想让于庆东误会自己已经原谅了他，于是没有亲自去县医院，而是派秘书替他去县医院等于庆东。

    在秘书的安排下，于庆东顺利住了院，终于开始了有效的治疗。

    经过几天的治疗，于庆东的肺炎基本上已经好了，可让于庆秋担心的是于庆东醒来后就不肯说话，总是眼睛死死地盯着某一处，不知道在想些什么。

    于庆秋很疼这个小弟，一边精心照顾，一边不停和于庆东说话，试图改变他目前的状况，可不管于庆秋是说笑话还是讲述两个人小时候的事情，于庆东就像没听见一样，毫无反应。

    一开始于庆秋觉得于庆东招了恶鬼被驱除后，肯定需要时间慢慢恢复，可几天过去了于庆东还是这样，这让于庆秋开始着急起来，赶紧去问主治医生。

    主治医生一番检查下来，结果没查出来什么原因。

    于庆国得知消息后不再矜持，赶紧去医院一探究竟，最后被于庆东的样子也吓了一跳，于是亲自找了院长，让院长组织全医院最好的几个医生给于庆东会诊。

    最后经过会诊得出结论：于庆东肯定受到什么刺激，所以才会将自己封闭起来，不肯和别人交流。

    “心病还须心药医”，医生对于庆东的病情也无能为力，他们建议于庆国找到于庆东心病的根源，然后才能对症下药。

    “大哥，老五究竟受了什么刺激才会这样啊？”于庆秋眼泪含眼圈。

    于庆国叹了口气，把于庆东见死不救的事和于庆秋讲了一遍。

    “不可能，老五绝对不是那样的人！”于庆秋太了解于庆东了，所以根本不相信。

    “我倒觉得这件事是真的！老五因为一时糊涂，所以没能伸出援手，这才让他背负了很大的心理压力，加上他被调到了夜校，觉得前途无望，一时受不了，所以才得了心病！这件事也怨我，我本来想给他点教训，让他反省自己，谁知道他这么脆弱，得了这种病！”

    “我不相信老五是见死不救的人！肯定是你们都冤枉他，他心中委屈，急火攻心，所以才变成了这样！大哥，别人不了解老五，你还不了解老五吗？”于庆秋埋怨着大哥。

    “你怎么还能赖上我了？归根到底他还是被大家惯得太娇气，所以一一点抗压能力都没有！”于庆国有些不高兴。

    “那现在怎么办？”于庆秋看着于庆东空洞的眼神，非常揪心。

    “这是心病，我也没啥好办法，只能走一步看一步了！”于庆国沮丧地说道。

    “实在不行我去把小兰找过来吧，我估计老五看见他肯定能好！”于庆秋说道。

