    她也算争气，学习能学得进去，成绩在学校里都是排在前列，小学五年，初中三年，高中三年，苦读十一年，考上了上京大学。当时见识少，也不知道有那么多专业可以报考，就报了外语专业。

    按着沈长华和郑海娟的想法，那就是闺女能留在大城市最好，哪怕是不能留在大城市，有京大的学历，又是外语专业，回来进高中当个英语老师，那也是风吹不着，雨淋不着，有本事就能立足，能顾得住她自己就挺好的。他们不求闺女荣华富贵带他们鸡犬升天，就希望闺女平安健康日子能过得舒服就行。

    二十二大学毕业，那一年和现在一样，她刚做完毕业答辩，正在四处跟着同学应聘找工作，他爸摔伤了腿，她匆忙回来，照顾了她爸两个月，等他爸拆了石膏能慢慢下地走动，她才返回上京继续找工作。也是这两个月，让她发展起了副业翻译，开始有了副业收入，总算不至于继续啃老让爸妈养她，让家里应为爸爸受伤困难的经济继续雪上加霜。

    她做过培训机构的老师，进过外企负责过对外洽谈和贸易，一步步也算历炼出来。收入一步步增长，再加上副业和理财的收益，她也不是大手大脚的消费，一步步累计起来了积蓄，在魂穿修真界之前，正准备在上京偏远的郊区甚至是冀省和上京交接的地带，付个首付买个小户型，把父母接到身边呢。

    她是怎么魂穿的，沈芮想想，好像是一个加班的夜晚，外企收入高，竞争和工作强度相对的也大，那天她加班比较晚了，好像下室内楼梯一个不小心，脚下打滑摔了下去，等她再有意识，就变成了玄天界修真世家沈家的一个嫡脉旁支，父母刚去世的孤儿。

    最开始突然穿越，她还十分伤心，不知道她突然出事，父母该怎么样的伤心。好在，在有条件后，她给父母和她都买的有保险，她出了意外的赔偿金，再加上父母的医疗和养老都有保险，爸妈未来的老年生活还是有保障的。

    那个时候，她也想探究自己是怎么穿越的，第一是的记忆翻来覆去的研究，无奈和那个时候她只是个手无缚鸡之力的婴儿，最大的能耐就是好好配合照顾她的仆妇养好自己的小命，哪有能耐探究穿越的原因，只能将之按下，开始新的人生。

    新的一世，最开始看到穿古装的仆妇，她以为是穿越到了古代，后来听着来往的仆妇丫鬟偶尔交谈的言语，她慢慢才了解到了不仅仅是穿越到了古代，还是到了一个可以修炼举霞飞升的修真界，新鲜感嘛，这是少不了的。

    身为国人，哪能没做过修炼成仙的遐想，所以在沈芮测试资质能修行后，也就跟着进入宗门按部就班积极寻求机缘去修行。她的父母当年都是有资质的筑基修士，父母都是修士的孩子，有资质的几率，有好资质的几率绝对大于普通人的结合，不然她一个孤儿也不会被主家安排人还算精心的照料。大家族里，只要不是脑残，对于族人的培养肯定是首要的。

    她的资质还算不错，修行之路也还算顺畅的一路从养气筑基再到突破金丹，机缘肯定是有，但是逆天的机缘什么的肯定没沾边。也是在修真界的经历，让她知道，穿梭时间和空间是多么困难，那些举霞飞升的大能能不能办到她不知道，但是她修道金丹的能耐，自知自己是办不到的，所以她是怎么又从修真界返回到现代，没有回到出事的二十七岁，反倒是回到了二十二岁的今日呢？

    思来想去，沈芮蓦地往识海深处探去，探到那隐隐绰绰的一片区域，以神识传音道，“你什么东西？出来！”她突然想起突破金丹龙虎交汇神魂相合时在识海最深处的那一点儿晦涩隐秘之处。若是哪里能导致她三生轮转，那最大的可能就是此处。

    好一阵静默之后，静默的能让人怀疑是不是猜错的节奏，那一处神秘之地终于有了动静，一枚浑圆的珠子好似大日东升，又好似月兔挂空，出现在沈芮的识海深处，待到它全部现身，一切归于寂静，只有沈芮识海中静静漂浮的那枚仿若手指肚大小的玉珠，盈盈润润，通透无暇。

    那眼熟的造型，是和她刚上大学时，在雍和宫附近小市场摊位上买的那枚玉珠手链，一模一样。当时她看着挺喜欢的，就花了三十块让店家配了条红绳挂在手上，一直到她穿越都没换过。

    这会儿，沈芮再没有见识，也知道这枚珠子不简单了，她三十块钱买回来的，肯定不是那枚她以为中的劣质玉珠了。

    “你是什么东西？”沈芮再一次传音问道。

    只是显然，那枚珠子没有回应沈芮，在沈芮再一次问询后，玉珠盈盈中透出一股无害的情绪后，牵引着沈芮的神识，瞬间让沈芮进入一个莹润玉石铸就空间中，空间的四壁是和玉珠表象一般莹润无暇没有连接的玉石，方圆看去大概百十平方大小，沈芮的神识落在中心位置，最中心有一个一米见方的玉池，玉池呈现太极阴阳鱼交汇的状态，里面是一尺莹润的水，在阴阳鱼交汇的中心是一枚玉莲花盏，盏中是莹润如酥的玉膏。

    进入这玉珠后，沈芮冥冥中得到一股信息传送，吾是玉珠，以她之血为引认主，天赋本能穿梭时空，在她当时遭遇危险的时候，带她进入修真界，它耗尽能量沉寂在她的识海中借她修炼修复，在她突破金丹后，金丹与它相合，让它恢复部分能力，感知到她最深处的执念，以她本身为机缘定位，再次回到她所挂念的现在。

    是的，她是挂念现在，当时爸爸摔伤腿，刚刚好就开始劳作，在加上养护时的节省，止痛药坚持不用，疼痛没少折磨熬人，后来更是一好就又开始劳作，留下了后患，每逢刮风下雨劳累过度，腿就疼痛不已，饶是以她爸的毅力，每一次发作都不禁头冒冷汗，抱腿痛苦难熬。

