
“真的吗？”

萧天爱惊喜站起来，接过蒋少川的情报，泪水忍不住落下来，滴落在上面，让姜公公也忍不住擦擦眼角，皇后太难了。

别人只看到她霸道强势，手段凌厉，比赵无疆在位之时还要厉害，皇室宗亲全给丢到穷乡僻壤去吃土，满朝文武噤若寒蝉，都很意外皇后会这么狠辣，以前她可是最温柔，最善良的小可爱。

皇上发怒，她都会劝着，帮朝臣们解围。

现在倒好，没有杀的人头滚滚，都是萧天爱自认脾气好了，谁敢说个不字，立马给撸了官职，在朝堂上给她看到了，她能当场给剁了。

早些年赵无疆不想朝堂有大的变动，对他们多有妥协，换来的就是一个个倒戈四皇子，还敢对他下狠手，萧天爱能有好脸色给他们就怪了。

迫不及待打开一看，颤抖着道：“蒋少川还算有点儿用，真的找到线索了，只要他还活着就好。”

蒋少川只是找到了疑似他的行踪，并没有见到人，先给她一点儿希望，别给急坏了。

他卷入暗河，受了很重的伤，漂泊两天，被一个小村子里打鱼的给救了，只是那户人家为了给他看病，带着他进城去了，他们还需要进一步去找。

“我要去亲自去见他。”

萧天爱看完之后，很快有了决断，她就知道，赵无疆不会那么短命的。

“可是娘娘，您的身子……”

姜公公很担心，她的肚子已经很大了，快七个月，奔波劳碌万一出点儿意外可怎么是好。

萧天爱轻轻摸一下，眼底闪过温柔，“这个孩子很乖，随我走了几千里路了，不差这点儿，安排一下，明日就启程。”

那个地方离着洛城也有数千里，路上得走数十天，萧天爱一刻都等不及了。

“好吧，奴才马上去。”

萧天爱这一胎也算是一波三折，心中忍不住发牢骚，为何老娘怀孕就不能安安生生的？

人家女人怀孕，如同老佛爷一般，众星拱月，全家都关怀备至，过着猪一般的日子，到了她这儿完全不一样，怀着的时候跟驴似的没个安生的，倒是卸了货更自在。

哎，还是赵无疆害的，嫁人不淑，这次是彻底醒悟了。

灵儿和二哥的离家出走计划，因为萧天爱的离开，没能成功，他们要乖乖等在宫里，娘亲会把爹爹带回来，一家团聚。

圣女是想亲自去，让萧天爱留在宫里，心疼她怀着身孕，但是萧天爱态度极为坚决，执意要去，她不亲自去看看，在宫里也呆不住，圣女只好由着她去，自己守着朝堂。

赵无疆父子俩治国本事不说怎么样，娶的俩皇后倒是极特别，极为厉害的。

……

此时已经到了冬天最冷的时候，一路上还飘了几次雪花，好在没有西北那么大，没耽误行程。

蒋少川留下手下去寻找，亲自赶来接应萧天爱，这位姑奶奶可怀着龙子了，怎么一点儿也不小心，谁家孕妇这么彪悍？

半路上两人会和，瞧见萧天爱没事儿人一样，蒋少川才放心些。

“消息可靠吗？”

最初的惊喜之后，她已经很冷静了，心如止水。

蒋少川赶紧道：“***，村民的描述和时间来看，像是皇上，只是皇上昏迷病重，伤势严重，村子里的人凑了些钱，那个渔民带着去城里寻医了。”

“哦，现在的村民这么淳朴的吗？”萧天爱说不清是讽刺还是夸赞，让蒋少川心中紧了紧，道：“许是看皇上气质不俗，贵气天成，大多是村民都有自己的小心机，微薄之力换来贵人的救命之恩，还是很划算的。”

“嗯，许是如此吧。”

萧天爱神色莫名，让蒋少川看不透。

终于到了这个叫沛县的县城里，早有悬镜司暗卫等在哪里，萧天爱也没休息，直接去了他们查到的地方，一间很小的院子，略显残破，不过收拾的很干净。

蒋少川帮她打开门，萧天爱迈进小院里，第一眼看到的居然是个十六七岁的少女，正在屋檐下守着炉子熬药。

“你们找谁？”

少女没有拘谨畏缩，警惕盯着他们，一双杏仁眼很是灵动，常年劳作形成的蜜色皮肤，五官算不上绝美，却也别有一番韵味，妥妥一小家碧玉。

蒋少川也有点儿懵，“你是谁呀？”

少女一挑眉，眉眼多了些泼辣，一手掐腰一手捡起一根木棍，指着他道：“你闯进我家院子，还问我是谁，不是脑子有病就是找抽，姑奶奶可不怕你！”

蒋少川：“……”

堂堂悬镜司司主被人骂了，还不能回嘴，这叫什么事儿？

“姑娘别怕，我们没恶意，是来找人的。

听说你家救了一个青年男子，是我的家人，可否让我见一见？”

少女看她满身贵气，亲切温和，多了几分好感，“这样啊，不过你们要有心理准备，他不是很好，你们见了就知道了。”

少女领着他们进门，阴沉的天空，逼仄的屋子，一时间都看不清楚屋子里的模样。

“在里面呢。”

三间的堂屋，左边是内室，中间待客，还有一间是厨房连着的小屋子，墙上都能看清楚土坯里的枯草，蒋少川心中酸楚，差点儿落下泪，皇上何等尊贵，居然住在这么简陋的屋子。

萧天爱掩盖在披风里的手忍不住攥紧，她怕是空欢喜一场，不是赵无疆该怎么办？

内室只一张床，一览无余，不过窗户里透出的光，恰好可以看清楚床上的人，胡子拉碴，一条腿绑着夹板，眼神明亮却迷茫，听到动静，缓缓转身看向他们。

“主子啊，真的是你，卑职终于找到您了。”

蒋少川噗通一声，跪在地上，一把鼻涕一把泪哭了起来。

萧天爱则定定看着他，虽然瘦了很多，憔悴的不成样子，却是赵无疆无疑。

她没有落泪，反而更加平静看着他。

赵无疆眼底一丝意外闪过，随即警惕问道：“你们是谁？”

“额，主子，卑职蒋少川啊，您……，您不认识卑职了吗？

那么……”

他转头看向萧天爱，会不会脸皇后都不认识了？

要不要这么狗血？这个事实多伤皇后的心啊。

“他什么都记不住了，大夫说磕到了脑袋，能捡回命来已经不错了，刚开始发烧说胡话，七天没醒，我都以为他熬不过去，想不到还能醒来。”少女替他们解惑道。

“太谢谢姑娘了，救人一命胜造七级浮屠，姑娘一定会有好报的，你有什么要求尽管替，我都可以满足你的。”

萧天爱冲她弯了弯腰，吓的少女连忙躲开，摆摆手道：“用不着这样，哪儿见死不救的，他是姐姐什么人呐？”

少女很好奇，眼神在他俩之间扫过。

“亲人啊，救人就该得到回报，否则下次谁还乐意做善事？不管是钱，还是给你们安逸的生活，甚至做个小官儿，一生无忧都是可以的。”

萧天爱没有提他们是夫妻的事儿，得知赵无疆无碍那一晚上，她突然想清楚了，赵无疆此时与她而已，只是亲人了，是孩子的父亲，却不再是她的爱人。

“如果我们想让他娶了我孙女儿呢？”门外走进来一个干瘦老头子，生活的磨难在他脸上刻画出了无数沧桑，眼神锐利，有着小百姓独有的市侩狡猾。

“爷爷，我都说了，不能这么做，您不要管了，这事儿我不答应。”少女脸颊布满红霞，羞恼直跺脚。

“小孩子懂什么，一边儿去，家里爷爷做主。

这位夫人好，小老儿就这么一个孙女，瞧您也是非富即贵，小老儿只求孙女终身有个依靠，这个要求也不过分吧？”

老头儿拱拱手，讨好笑着。

蒋少川傻眼儿，怎么会这样子？皇后最烦皇上纳妾了，他可真会提条件。

出乎他意料的是，萧天爱居然点点头：“好啊，救命之恩一生相许，没毛病。

只是他有正妻，有孩子，不可能休妻另娶，所以只能让你孙女做个妾室，小姑娘，你愿意吗？”

萧天爱越过老头，看向少女问道。

“父母之命媒妁之言，小孩子做不得主，小老儿说了算，妾室也行的……”老头挡着少女，喜形于色。

“你这套说辞在我这儿不管用，我问的是她，孩子长大了，有自己的想法，不是个物件，由着家长随意安排。

我看她不是贪慕富贵之人，做了他的妾室，确实会锦衣玉食，一跃成为人生人，仆从成云，但是却没了尊严，妾室永远是妾，生的孩子也是庶子，永远矮人一头，你想清楚了。”

萧天爱睿智深沉的目光，让少女没来由觉得信任，道：“我不想给人做妾，无名大哥是很好，可我知道我配不上他的，夫人，谢谢您为我考虑。”

“你个傻孩子，富贵人家的妾室那也是少奶奶，是主子，能一样吗？

你若嫁个庄稼汉，一辈子只能是庄稼汉，你怎么这么傻？

我不管，我说了算，你敢不听，就当没我这个爷爷……”

老头气咻咻道，恨铁不成钢。

“爷爷……，你非要这么逼我吗？”

少女忍不住落泪，其实早在赵无疆身体好一些，老头就打着这个主意，让他俩成亲，生米煮成熟饭，即便是将来他家人找来，不认也得认。

如果没找来，就当多了个上门女婿，怎么算都不吃亏。

至于治病的钱，其实救起赵无疆的时候，他怀里的荷包被老头拿走了，里面数十两散碎银子，对寻常百姓来讲，已经是一笔巨款了，足够支付医药费。

这是赵无疆遇到灵儿只好养成的习惯，跟着孩子出门让奴才们算账多扫兴，打扰他们父女联络感情了。

因此救了他一命，如果不是看在银子的份儿上，老头还不一定愿意花费大力气去救人。

“爷爷都是为了你好。”老头不为所动，极其坚决。

萧天爱叹息，“做家长的别老打着为孩子的借口，操纵孩子的人生。

这样吧，我封姑娘一个沛县县主的爵位，享用五百户的赋税供养，你就是县主老太爷了，你们县令见了你都得磕头行礼，你看如何？”

老头傻眼，县太爷在他眼里那是老天爷，高不可攀，知道他们非富即贵，没想到出手这么大方。

可是他眼珠一转，反而更不会轻易答应，问道：“敢问您是哪位？县主可不是谁都能封的，他又是谁呀？”

老头是起了贪婪之心，蒋少川斜睨着他，人心不足，老头想作死。

“你不需要知道，只说你愿不愿意吧？”

老头沉默许久，摇摇头：“不行，我家无权无势，即便做了县主，也怕守不住，还是嫁人更稳妥。”

既然能封县主，嫁给他肯定有更大的好处，老头可不傻。

“既然如此，那就算了吧，蒋少川，咱们走！”

萧天爱直接转身，走出屋子。

别说蒋少川傻眼，老头和少女都傻眼，蒋少川赶紧追出去，“那个，咱不要主子了啊？就这么走了吗？”

萧天爱道：“咱们要的只是他平安活着，既然人无碍，有什么好担心的呢？

再说他也失忆了，或许这样更好，上半生历尽忐忑，辛苦多年，下半生平淡度日，未尝不是一种福气。

给他留下一些银两，咱们走了。”

萧天爱看着乌沉沉的天空，平静说着，对赵无疆失忆居然一点儿触动都没有。

“这……，好吧，您稍等。”

蒋少川重新回去，丢下一只钱袋子，“这里有一百两银子，足够你们吃喝不愁好几年了，好好照顾他，我们走了。”

“别啊……”老头急了，偷鸡不成蚀把米，有些后悔了，县主的爵位比起一百两，差的太多了，他没想到，那个温柔的女子，做事儿这么干脆，一言不合人都不要了。

你家亲人这么不在乎的吗？

少女无所谓：“好啊，早想买只鸡给他补补，没钱不舍得，正好改善生活。

爷爷，咱有钱了，回村里种地打鱼，好好过日子，他就是我大哥了，让他孝顺你百年，我也好放心嫁人。”

少女倒是活的通透，让蒋少川高看一眼。

转身要走，一只大手突然抓着他，转头一看，居然是赵无疆抓着他，满脸焦急，蒋少川大惊：“不是，您没……”

随即捂着嘴，低声道：“您没失忆啊？”

赵无疆那个气，恨不得抽死他，合着我失忆了，你们就不要我了，把我丢下来做农夫，去打鱼，伺候一个干瘪老头子？

我堂堂皇帝，你们就这么待我？

尤其是萧天爱，她看自己伤这么重，一点儿担心都没有，一滴眼泪都没掉，赵无疆觉得，她是不是不在乎自己了？

心里好委屈，我就这么无情地被抛弃了吗？

眼看蒋少川要走，赵无疆再也装不下去了。

蒋少川也为难了，这可怎么办？娘娘那边怎么交代？

“主子，咱去和娘娘说清楚吧。”蒋少川觉的，还是坦白好。

赵无疆摇摇头：“我不要，她都不担心我，也不心疼我，好狠的心，我要让她来求我！”

蒋少川：“……”

不是求，是哄吧？

皇上您脑子都给磕坏了，朝堂乱成一锅粥，您不担心，反而傲娇任性，非得让娘娘来哄，智商后退到三岁吗？

“蒋少川，还不走的吗？”

萧天爱的声音传进来，蒋少川扬声道：“马上就来。”

他狠下心来一下下掰开赵无疆的手，苦着脸求饶：“主子，您饶了卑职吧，这事儿卑职真的没办法，那个，卑职真的得走了，您好好享受田园生活哈！”

赵无疆难以置信，“蒋少川，你想造反吗？敢丢下我试试？”

“主子，求您可怜可怜卑职吧，娘娘有令，卑职不敢不从，您怕是不知道，娘娘此时掌管朝政，她的命令比您更管用，您自求多福吧！”

蒋少川像是无情的渣男，狠心掰开赵无疆的手，直接甩在床上，头也不回离开。

赵无疆气的浑身哆嗦：“你……，好你个蒋少川，你给……给老子等着！”

他身体还很虚弱，这么一扔，浑身疼，气的恨不得杀人放火。

老头儿和少女嘴巴长的老大，突如其来的转折，让他们不知道不知所措，他居然没失忆！

萧天爱看着蒋少川跑出来，问他：“怎么这么久？那老头还想怎么样？敬酒不吃吃罚酒，最烦这种人了。”

“不是，”蒋少川心虚，是自家主子敬酒不吃吃罚酒了吗？等着您去哄呢，正常人说能做出这种事儿来啊？

“我多给了点儿银子，让他们好好照顾主子，之前主子受伤，连顿鸡汤都喝不上，身体恢复不了，老可怜了！”

虽然主子不做人，他当属下的还得为主子打算，不就是想让娘娘心疼您吗？

“走吧，修整两天，早点儿回去，这天怕是要下雪了，路上不好走。”

萧天爱神情冷漠，喜怒不形于色，让蒋少川越发看不透。

他们一走，赵无疆气的狠狠锤着床，“狠心的女人，真的走了，不管我了，气死我了！”

“那个，无名大哥，你没失忆吗？”少女问道，老头缩在她背后，生怕赵无疆看到他，跟他算账，毕竟他刚才狮子大开口，逼着人家娶了自家孙女，想当他爷爷来着。

赵无疆化名无名，平时沉默寡言，一整天不说一句话，目光呆滞，老头以为他是傻的呢，从未给过他好脸色。

倒是少女对他很照顾，当然也没歪心思，只是觉得收了人家的钱，总得照顾好了，做人要厚道。

善良朴实的好姑娘一个。

“我倒是想！”赵无疆气哼哼，现在怎么办，爱爱真的不管自己了吗？

“翠儿，你来，去打听一下他们住在哪儿，有消息及时给我禀告。

还有，去城里的仁和堂，让掌柜的开最好的药给你，我得赶紧养好身体。”

翠儿答应一声，蒋少川丢下的银子踹在自己怀里就出门了。

“哎……”

老头心疼，这个败家孙女儿，可别都花完了呀！

“嗯，你想干嘛去？”

赵无疆冰冷斜睨他，老头瞬间怂了，嗫喏道：“我，我去端个火盆进来，屋子里冷，你想吃什么，我马上去做！”

赵无疆还不了解他？只是不想跟他计较，毕竟他救了自己。

“红烧肉，人参炖鸡汤，一锅米饭，烤鸭，炖羊排，什么有营养做什么。”

赵无疆从未像现在这样着急恢复身体，之前还打着苦肉计的主意，想让萧天爱心疼，没想到萧天爱一滴眼泪都没掉，如意算盘落空了，现在没法儿演了，只能换一个策略。

老头儿心疼的直抽抽，去不敢忤逆他，苦着脸去做饭。

蒋少川包下县城最大的客栈，萧天爱住在最好的客房，吩咐道：“我累了，要休息，没有我的吩咐，谁都不得来打扰。”

“砰！”

蒋少川还想和她说说皇上的事儿，没防备她直接关门，鼻子差点儿夹住了。

“完了，完了，娘娘生气了，皇上，您自求多福吧！”

蒋少川没办法，诗芮随行伺候，叮嘱她仔细照顾，他还有别的事儿要忙。

萧天爱没有生气，她是真的累了，自从赵无疆出事儿以来，她就一直绷着一根弦儿，一刻不敢放松，日夜担忧，加上不停赶路，又怀着孩子，铁打的身体都得熬干了。

此时得知他平安，那根弦儿彻底断了，什么都不想，只想好好睡几天几夜，她实在是太累了。

一夜过去，诗芮敲门，端着热水伺候洗漱，可里面一点儿动静都没有，诗芮有些慌，让人找来蒋少川，焦急道：“娘娘没动静，怎么办呐？”

蒋少川跟着敲门，大声道：“娘娘，您听的到吗？”

可是还是毫无动静，蒋少川大惊失色：“糟了，该不会是……”

他想起萧天爱以前诈死离宫，绝情又果断，这一次不会又偷偷走了吧？

猛然撞开房门，推着诗芮进内室：“你快去看看娘娘还在不在？”

诗芮也大惊，明白他的担心，“不会吧，娘娘可还怀着孩子呢！”

她三两步进了内室，突然惊呼道：“糟了，蒋司主，你快进来呀！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="66681806"  chaptername="第784章  失忆了?">加入书签</a>
</div>
