    不得不说，甘道夫和索林也真不愧是中土世界的两位土著高层人物，其本身对于武器的鉴赏能力，当真是毋庸置疑的。

    一个是活得久了，见识多广，另一个，则干脆就是背后的整个族群都是以干铁匠，炼制各种武器，铠甲起家为生的。

    能够被这俩人，在一堆乱七八糟的器物中选中的东西，那绝对是其中的精品，这点梁月其实在心里已经早有预料。

    但剩下的那些全是垃圾这件事儿，这厮自己却一点都没想到……

    “好了，现在让我们离开这个污秽之地。”

    手里边拿着精灵一族锻造的神器，尽管旁边的甘道夫对此评价是，再也找不到比这更好的武器，但此时的索林，对此貌似却不怎么满意。

    在这位矮人王子的心里，杀死他父亲和爷爷的虽然是半兽人，但对于曾经的盟友，后来却对他们矮人的遭遇见死不救，背信弃义的精灵，他却同样心怀怨恨。

    让自己拿着那群精灵的武器去斩杀敌人，在这位性格偏执的矮人的眼里，这本身就是一件令他感到耻辱的事。

    所以，尽管在甘道夫的劝说下，索林没有放下手中的兽咬剑，但在他的心里却依旧很不甘心。

    对着洞窟里的其他族人呼喊了一声之后，他便沉着一张脸率先走了出去。

    甘道夫此时则来到了比尔博的身边，看着现在的这位，正有些手足无措地拿着刚刚被梁月塞进怀里的那把匕首的小霍比特人，老巫师显出了一脸慈祥之色。

    “很不错的剑，巴金斯先生，同样是高等精灵的工艺打造，尺寸也刚好与你合适。”

    “可是，我不能要……”

    “这是一把魔法剑，巴金斯，一旦有半兽人靠近你的周围，它就会发出蓝色的光晕作为预警，很实用！”

    “可是，我这辈子从来都没有碰过刀剑，更不要说用它来对付敌人了，甘道夫。”

    “那我希望你永远也不要用上它，但当它派上用场的时候~请记住，真正的勇气，不在于取人性命，而在于饶恕性命。”

    说完，干豆腐便给这小霍比特人留下了一个高深莫测的笑容，随后转身向着洞窟处走去。

    “别听那老头儿瞎比比，巴金斯先生，武器就是用来守护自己和同伴的，如果有危险找上门来，一定不要犹豫，拿起剑砍过去就是了，保住自己的性命才是最关键的。”

    说完，梁月这厮也对着他留下了一个意味深长的笑容，拍了拍他的肩膀之后，便向着洞口的方向走去。

    “我听到有人在说我的坏话，骑士先生。”

    “肯定是你听错了，甘道夫~”

    ……

    “有东西在靠近！有东西正在快速靠近过来！”

    “大家小心，聚在一起，别散开了！”

    正当梁月刚刚走出山洞的时候，几个矮人忽而面朝着不远处的林子里发出了预警。

    一时间，整个队伍的气氛立刻变得紧张了起来。

    尽管熟知剧情的某人知道，这次来的并不是敌人，但梁月这厮却还是装模作样拿出了自己的长剑，主动向着队伍的前方走了过去。

    紧接着，一阵剧烈的摇晃在对面的层层枝丫遮盖的密林中产生。

    “哗啦~”一阵树叶翻飞之后。

    一个邋遢的老人，忽而从树丛里钻了出来。

    他头戴毡帽，身下踩着一辆，由十几只肥硕兔子拉着的无轮木车，浑身上下还散发着一股鸟屎味儿。

    “瑞达加斯特？这是我的伙伴，褐袍巫师瑞达加斯特~”

    说着，甘道夫便来到了这个看着有些神神叨叨的老头旁边，毫不在意对方身上的邋遢，给了对方一个大大的拥抱。

    周围的矮人见此，这才纷纷放下了武器。

    “你怎么会在这里，老朋友？”

    “我在找你，甘道夫！事情有些不妙，非常的不妙！”

    “怎么说？”

    “……嗯？呃~我要说什么来着？给我一分钟时间，让我先想想~明明刚才就要说出口的，那话就在我的舌尖上！”

    随后，这老头就开始了一场不怎么出彩的失忆表演，又是挠头，又是卡脖子的，看的梁月在旁边都有些尬得慌。

    然后最终，这位褐袍巫师出人意料的，从自己的嘴里掏出了一只竹节虫……

    ……

    “绿森林生病了，甘道夫，黑暗笼罩着大地，万物停止了生长，只有坏东西生长出来，空气中弥漫着腐臭，最糟糕的是那些网。”

    “网？什么意思？”

    “是蜘蛛，甘道夫，很大的那种蜘蛛，它们肯定是昂哥立安的后代，不然我就不是巫师！我跟踪着它们的方向，它们来自多尔哥多。”

    “多尔哥多？可那个老城堡早就被荒废了。”

    “不，甘道夫，没有荒废，黑暗的力量盘踞在那里，前所未有的黑暗力量，上古的恐怖黑影笼罩在那里……”

    ……

    “这台词，也太舞台剧了一点，就算现在是真实世界里的人，我都觉得他是在表现……”

    坐在外围的一块石头上，梁月此时一边听着人群中间的老头讲在故事，一边擦拭着自己手上的双剑。

    听着那个褐袍巫师嘴里以天下为己任，为众生忧心的段子，不知怎么的，梁月顿时觉得自己的鉴赏能力瞬间提高了不少~

    随后，这厮的耳朵忽而动了动，凭借着敏锐的耳力，他在林子里捕捉到了一丝异样的响动。

    悄然地从石头上站了起来，梁月紧接着便提着剑隐入了密林里。

    “嗷~”

    几个呼吸之后，一阵短促的狼嚎声忽而在林中响起，随后又戛然而止。

    “噗~”“噌~”

    两声金属摩擦声之后，梁月便又重新回到了人群中，手底下还拖着一条已经死翘翘的巨狼尸体。

    “座狼探子！半兽人的大军就在附近！”

    索林见此，手里的兽咬剑立刻出鞘，面色凝重的说道。

    “除了你的族人之外，你还对谁说过这次远征事？”

    甘道夫此时的脸色异常的难看，对着索林质问道。

    “没有！”

    “你确定？”

    “我可以发誓！怎么了？”

    “你们正在被半兽人猎杀！”

    “那我们得赶紧离开这里。”

    “事情不好！我们的马，它们跑了！”

    “噢~不~”

    “你们稍安勿躁，我去引开它们。”

    就在这混乱时刻，一旁的灰袍巫师忽然站了出来，脸色带着几分胸有成竹的对众人说道。

    “那些是刚达巴座狼，瑞达加斯特，它们会追上你，然后撕了你！”

    甘道夫并不看好自己这位伙伴此时的担当，于是在一旁提醒道。

    谁知，他迎来的却是灰袍巫师的鄙视，以及隐隐带着一丝得意之色的目光。

    “为我拉车的这些是罗斯加堡兔子，我倒想看看，那些座狼能不能追上我~”

    ……

