    慕念想了很久，还是没想出原因，她丧气地叹了口气：“我想不出来，聿珩哥哥，告诉我答案吧。”

    “我们现在还没有分配住所，等到月下晚会结束，所有人都会得到自己房间的钥匙，还有面具和衣服，每个人进入房间的那条路，都是完全封死的，没人知道自己隔壁住的是谁。”

    “可是，我们刚才去看的时候，并没有发现类似的房间啊。”慕念疑惑。

    “我之所以要给你画地图，是因为你必须要记住这个游轮现在的路径，慕念，一旦只剩下你自己的时候，你就坚定一件事，不要相信自己所看到的，只要相信我给你的，明白了吗？”

    慕念深吸了一口气，用力地握了握拳：“我知道了。”

    顾聿珩笑了笑：“嗯，真乖，所以既然游轮是可以被改变格局的，也就代表着在很长一段时间里，我们处在完全封闭的空间里。”

    “不管是在自己的房间，还是离开房间去往其他地方。”

    “全部都是封闭式的，没有窗户，没有海浪的时间，没有任何波折，你宛若身处一个巨大的摩天大楼之中。”

    “唯有甲板，可以拉近你跟现实的距离，也唯有在甲板上，你才能感觉到，自己是活着。”

    顾聿珩这几句话一说。

    慕念直接呆住。

    在全密闭看不到任何光的情况下，过七天吗？

    别说是过七天了，就算是只过一天，她都未必受得了。

    这一刻，她终于明白，为什么那么多人宁愿冒着危险都要来甲板了，这是唯一能够看到天的地方。

    “如果你真的非常想来甲板，你就记住一句话，你来了，就会失去一切，包括你的性命。”

    “真的有这么危险吗？”

    “你试试看十个人抓着你，把你往水里扔。”顾聿珩笑笑，“结盟者之所以可以来这里，是因为不受月下的保护以后，他们可以攻击工作人员。”

    慕念身体一阵颤抖。

    是被海风吹着，有些冷。

    但，也是因为害怕。

    她能预感到，一旦月下晚会结束，正式步入那七天，这里就会变成一个相互厮杀的竞技场。

    “至于你身边会主动结盟的几个人，有厉司南，简瑶，苏星宇，高向天，厉司衍，乔汐，他们会在非常快的速度里，就找到对方，你知道为什么吗？”

    “为什么？”慕念觉得自己已经没有脑子了。

    她好茫然。

    “因为他们在来这之前，就已经决定好了暗号，但是你知道，为什么我们没有给你暗号吗？”

    “……是因为，想让我自己历练吗？”

    “乔汐看到厉司衍杀人会怎么样？”

    慕念再次狠狠地打了一个冷颤。

    顾聿珩转过身，他望着慕念，认真而严肃：“回答我。”

    “乔汐可能会拿这件事威胁我哥哥？”慕念试探性地回答。

    “哈哈哈。”顾聿珩轻笑，“不，乔汐会因此更依赖你哥哥，因为她已经跟你哥哥站在同一战线了。”

    “可是，这跟不能和我结盟，有什么关系呢？”她跟哥哥也是一条战线的啊。

    “他们和你结盟的话，该怎么在你面前杀人呢？”

    慕念一怔。

    顾聿珩依旧温柔地笑着，双手背在身后，是世家公子般的优雅。

    可是，他的眼神，已经带上一抹残酷。

