    “小师叔祖，你没事吧？

    你没受伤吧？”

    云惊风率先询问。

    易晓寒也恭恭敬敬道：“方才，晚辈不知是小师叔祖，还请小师叔祖恕罪。”

    白三三看了他们一眼，目光落到在云惊风手中自己赠与的那把剑上、“无碍。”

    紫岚好奇问道；“这里发生什么事了，小师叔祖怎么会跟他们打起来？”

    白三三没有说，叶天已经帮白三三说了出来，“是他们先找师父麻烦，所以师父才会出手……咳咳咳……”

    天玄门中人这才注意到叶天，在看到叶天的时候，三人眼中都有些诧异。

    师父？

    这是小师叔祖的徒弟？

    如此一番打量，他们更是惊骇。

    这么年轻的小子，竟然修为境界已经这么强了？？

    不愧是小师叔祖的弟子，不逆天都不正常。

    云惊风冷冷道：“原来如此，早知道，方才便应该将这些家伙斩杀在此。”

    易晓寒不赞同，“

    我们天玄门，下手还是不应太赶尽杀绝。总归，天玄门是大门派，若是传出去，容易落人口实。”

    叶天颦眉，“那就一起杀了不就好了，就不会传出去了。”

    易晓寒一听，“你这小子年纪轻轻的怎的心思这般狠绝。”

    白三三却跟着说了一句，“徒儿说的对。”

    易晓寒立即拍马，“小师叔祖所言极是，修行一途本就是弱肉强食。这些人既然想对小师叔祖不利，自然应当斩草除根！”

    叶天：“……”

    紫岚嘴角也抽了抽，易师兄这是听骆平师弟说了，小师叔祖答应为骆平师弟炼制七品法器，所以现在开始一个劲儿的讨好小师叔祖了吧。

    白三三手动了一下，

    一枚丹药便飞进了叶天嘴里。

    叶天吞下丹药之后，立刻感到通体舒畅，登时身体里真气流转，他立刻盘膝打坐，开始疗伤。

    白三三看向他们：“你们怎么会在这里，小金呢？”

    云惊风恭敬拱手，“祖师爷随确是随我们一同出来。祖师爷说，小师叔祖或许会有麻烦，所以便出关亲自来找您。”

    白三三“哦”了一声，好奇，“那，你们来做什么？”

    小金能感应到自己有麻烦，估计是，察觉到了位面结界波动。

    所以知道有外界来人。

    他来找自己，倒是正常。

    不过，这几个人，来做什么。

    白三三这么一问，三人都相视了一眼，脸上都有着一丝异样。

    各自怀有心思。

    “回小师叔祖……我们也是担心小师叔祖的安危，所以……便一起下山来找您了。”云惊风恭恭敬敬的说道。

    这里就他是辈分最低的晚辈，就连旁边那个叶天辈分上都比他高。

    所以还是由他来解释了一番。

    白三三点点头，“原来如此。”

    她看向遍地尸体，

    素手微抬，广袖拂了一下，

    那些尸体便立刻化作了尘埃消失不见。

    “若是小魂醒着便好了，多好的一顿大餐……”白三三有些遗憾。

    紫岚和易晓寒云惊风三人面部都微不可见的动了一下。

    小师叔祖……还是一如既往的凶残啊……

    与此同时，焰川和姒月也回来了。

    看到焰川，原本还一副傲气姿态的紫岚，立刻变得淑女了起来，还摸了摸耳后垂下的一缕青丝。

    “主子。”姒月回到白三三身边。

    “哼，这帮家伙，还想跑出老夫手掌心，做他娘的春秋大梦。”

    焰川冷笑。

    白三三知道，他们肯定是去追那些人了，倒也没说什么。

    她也很清楚，以小川的性格，这些人对他并没有什么威胁，按理来说，小川不会追杀过去。

    小川倒也不是那么嗜杀的人。

    会去追杀他们，恐怕，是担心与神庙勾结的人，泄露他们的行踪。

    对千界来说，无论是自己，还是小川，亦或是小魂，都是招黑体质。

    尤其，先前想弄死她的人，极有可能，就是神庙之上的人。

    “焰公子。”

    易晓寒冲着焰川拱手打了声招呼。

    焰川顿时笑了起来，“嘿嘿，

    易峰主，你最近酿酒了吗？

    易晓寒尴尬笑了一下，

    旋即看向白三三，立刻道：“有的有的，我的峰上，又酿了好些酒。若是小师叔祖以后回去，可随时来喝。”

    焰川和姒月俩相视了一眼，奇了怪了。

    以前在天玄门的时候，这家伙可没这么主动吧？

    还整日哀哀怨怨哭哭啼啼的，埋怨阿芷把他酒给喝光了的。

    怎么现在态度来了个这么大的转变？

    白三三应了一声，反正有人白白送酒喝，她自不会拒绝。

    她问：“既然，小金，和你们，是一同来的，那么小金呢？”

    “回小师叔祖，祖师爷身份特殊，并未和我们同行。不过他说，若是见到小师叔祖的话，一定要用灵符告诉他。”易晓寒恭敬说道：“方才我们已经通过灵符传给了祖师爷，祖师爷想必现在已经知道了您的消息。”

    他将手中灵符摊开，递到了白三三手中。

    紫岚除了一开始跟白三三打了个招呼，便没有怎么跟白三三说话了。

    她也就是对外的时候，会护着这位小师叔祖，但没有对外的时候心里对白三三还是有些幽怨的。

    而且她此来的主要目的……

    她瞥了一眼焰川，却发现焰川根本没看她。

    焰川当然是知道紫岚在了，但是这女人他惹不起，惹不起他还躲不起吗，所以连看都不看她。

    免得又被这个疯女人追杀个十天半个月。

    “哼！”紫岚轻哼了一声，瞪了焰川一眼，眼神委屈又愤怒。

    焰川浑身颤了一下，

    这娘们儿干嘛呢？瞪他干嘛？

    刚刚是在瞪他吧？

    真可怕啊……

    他马上扭了下身，把身体侧过去了点，远离紫岚视线。

    看到焰川躲开自己的视线，紫岚更生气了，紧咬着下唇瞪着焰川。

    这个杀千刀的臭男人！一点都不解风情！

    白三三在接过那枚灵符之后，在手心握了一下，

    一道灵识便传入了她脑海中。

    她收起了那枚灵符，“帮我，看着一下小天。”

    说完，她便往前走了几步，而这几步便已飘然飞向了空中，眨眼便消失在了所有人的视线中。

