    第六百二十九章 喜欢先和她聊聊天   

    工作室。

    

    江初宁认真听着对面阮星晚安排给她的小姐姐介绍工作室的结构，以及物品的陈列摆放，货号，如何收银打单入账等等。

    

    一系列她从来没有接触过的东西，没过多久，她的眼睛虽然在那个小姑娘身上，但思绪早就飘到了街对面的奶茶店里。

    

    直到有只手在她面前晃，江初宁才猛地回神。

    

    店员道：“你都记下我刚刚说的了吗？”

    

    江初宁不确定道：“记……下了吧？”

    

    店员看她那样子，就是没记住，叹了口气，刚想重新给她说一遍，店里就有客人来了。

    

    店员道：“那你先去旁边坐坐吧，我一会儿再给你说。”

    

    “好的，谢谢。”

    

    江初宁乖乖坐在了沙发里。

    

    没过一会儿，一个戴着墨镜，长相美艳的女人走了进来。

    

    店里的小姑娘立即上前道：“您好，请问有什么需要。”

    

    女人摘下墨镜：“我想定制一款戒指。”

    

    “好的，请您跟我到休息间，我为您做个详细的记录。”

    

    “太麻烦了，我直接见你们老板。”

    

    小姑娘道：“抱歉女士，我们的流程就是这样的。”

    

    女人双手环胸，似乎是不怎么乐意：“流程怎么了，流程就不能改改吗。

    再说了，你们开门不就是做生意吗，一切以服务顾客为宗旨，这个不用我来教你吧。”

    

    小姑娘闻言似乎有些踌躇，犹豫了下才道：“那您稍等，我去问问我们老板。”

    

    女人懒懒嗯了声，走到一旁的沙发坐下。

    

    而她对面，就是坐的有些犯困的江初宁。

    

    女人白皙的双腿交叠，单手撑在沙发的扶手上，看向江初宁道：“你也是来这里定制的？”

    

    江初宁哈欠打到了一半，又摇头：“我是在这里工作的。”

    

    女人脸上的神情出现了微妙的变化，眼神上下打量着她身上的穿着。

    

    大概是觉得，江初宁浑身上下都是奢侈品，却来这里打工。

    

    不知道是不是脑子有什么问题。

    

    很快，店员小姑娘出来：“您好，我们老板已经在休息室等你了，我带你过去吧。”

    

    女人漫不经心的应了声，拿着包起身。

    

    她走后，江初宁伸着懒腰，总算是把剩下的那半个哈欠打完了。

    

    店员小姑娘把女人带到休息室去后，又掩上门，倒咖啡去了。

    

    女人坐下阮星晚对面：“你就是Ruan？”

    

    阮星晚微微笑了下：“你好，怎么称呼？”

    

    “叫我Freya吧。”

    

    “好的，你想要定制哪种戒指呢。”

    

    Freya靠在沙发里，脸上扬起了笑：“我这个人有个习惯，找设计师的时候，喜欢先和她聊聊天，如果她的脾气性格对我的胃口，我才会让她帮我设计。”

    

    阮星晚眉头扬了下，也没说什么，只是道：“那你想聊什么。”

    

    “我听说，四年前的那场新锐设计师大赛，你获得了第一名，但却主动放弃了去巴黎留学的名额，是吧。”

    

    “是。”

    

    “什么原因呢？”

    

    阮星晚保持着礼貌的笑容：“这是我的私人原因，不方便透露。”

    

    Freya莞尔：“OK，你不愿意说就算了。

    前几个月的设计师大赛你打败众多了众多有实力，且资历也在你之上的设计师们，获得了大赛的第一名，对此你有什么想说的吗。”

    

    “如果我谦虚一点，我可能会说，是我运气好，或者那些前辈们发挥失常。

    但既然你都这么问了，明显想要的不是类似的答案，所以我只能说，实力吧。”

    

    Freya大概是没料到她会这么回答，停顿了下才笑道：“我看过你的作品，确实是很有灵气。

    但还没有达到，你是用实力打败他们的地步。”

    

    “每个人对不同的作品都有自己的想法和见解，我参加比赛时，也不是得到了所有评委的认可。”

    

    “你这么说，我倒是认同。”

    

    阮星晚道：“你还有什么想聊的吗。”

    

    Freya抬眉：“当然，说实话，我对你很好奇，想聊的自然也就多了点。”

    

    这时候，店员小姑娘正好送咖啡进来。

    

    看到屋子里这气氛，吓得放下杯子立即退了出去。

    

    阮星晚道：“聊工作相关的事可以，如果是聊私事的话，很抱歉，我们的聊天就只能到这里了。”

    

    Freya拿起咖啡抿了一口：“放心，我只和你聊作品。”

    

    顿了顿，她才缓缓继续：“对于温浅的作品，你有什么看法。”

    

    阮星晚一顿，没说话。

    

    Freya放下杯子道：“你为什么会是这个表情，温浅好歹也在珠宝设计圈小有名气，我提到她会很奇怪吗。”

    

    “不是，这和设计圈无关。”

    

    “那……”   

    “还是聊作品吧。”

    阮星晚道，“既然你问了，我就作品方面回答你。

    温浅一直很努力，也能看出来她去巴黎是学了不少东西的，不过她的作品大多都是为了设计而设计，缺少了灵魂。”

    

    “哦？”

    

    阮星晚淡淡道：“她在巴黎是什么样的设计风格我不知道，也不评价，不过她自从回国后，一直把我当作是她的目标，想要在每个方面赶超我，压制我。

    所以她设计出来的东西，永远是在我的作品基础上，想要比我做的更好，因此缺少了属于自己的特质。”

    

    Freya闻言，微微歪了脑袋，似乎是在思考。

    

    阮星晚道：“还有什么问题吗，我的回答还对你的胃口吗。”

    

    Freya收回思绪，笑道：“差不多了，我也实话告诉你吧，在巴黎时，我很喜欢温浅的作品，她也曾是我的专属设计师。

    在我看来，设计师大赛她应该是第一名才对。

    我很好奇，到底是什么样的人，能把这个位置抢走。”

    

    阮星晚笑了笑，没说话。

    

    Freya又道：“不过我也听说了，设计师大赛她作弊了，找了人帮她。

    不过我相信，如果是按照她自己的水平发挥，不一定会输给你。”

    

    “可能吧。”

    

    Freya继续：“好了，废话不多说了，我这次来找你，是想让你帮我设计一对婚戒。

    要求嘛，我也说不上来，不过只要你设计出来的东西我喜欢，那基本就是成了。”

    

    

