    等小二走了之后，就坐在我旁边的洛樱压低声音，在我的耳边轻轻说道：

    “宁远，你觉得这里是个什么地方？”

    我摇了摇头，说道：“我也不知道，但是根据这里的样子来看，这些客人都不是正常人，而这个客栈应该是一个束缚他们的地方，所以说这个客栈才是我们应该要调查清楚的。”

    洛樱点点头，说道：“我知道了。”

    突然。

    我感觉到了无数道的目光聚集在了我的身上，并且整个大厅不知为何好像安静了许多。

    我扭头一看，便看到这个大厅里面的客人都把注意力放在了我们两个人的身上，眼神之中满是贪婪之色，差一点口水都要留到地上了。

    在看到我反应了过来之后，他们连忙把目光转移到了另外一个方向，又开始热热闹闹的谈论其他的东西。

    见状如此，我更加的确定了我心中的猜测。

    啊～～～

    就在这个时候，我突然隐约之间好像听到了一声惨叫，似乎就是在后厨的地方传来的，但是这个惨叫声是转瞬即逝的，不到一秒钟便消失了。

    我皱了皱眉头，看向了洛樱，而洛樱也对着我点点头。

    而就在这个惨叫声过后之后，店家小二便从后厨之中给我们端上来两碗面，上面冒着滚滚的热气，就跟新做出来的一样。

    等店小二把两碗面端上来之后，我好奇的问道：“小二，这个银子是怎么算的。”

    这里的时候，我故意使用了银子这个东西，并没有使用现在人们口中的红票子。

    然而，让我没有想到的是，这个店小二神秘一笑，对着我微微说道：

    “客人，这个不用钱！”

    咦？

    我轻咦一声，询问道：“不用钱用什么？”

    店小二把端盘拿走，给我们放好筷子，突然嘴角扬起来一抹诡笑，眼睛微微往上一翻，只在眼角的位置留下来了一丝眼黑，对着我们笑着说道：

    “这个客人不用担心，到时候你们就知道了。”

    说完之后，这个店小二便走了出去，继续去迎接接下来的客人。

    而我则是脸色十分的难看，我知道这个店小二口中我们将要付出的代价一定不简单，至少不是什么好东西。

    “宁远，你快看这碗面！”

    突然，旁边的洛樱拉了拉我的袖子，让我把目光看向桌子上面的这两碗面。

    我大致看了两眼，发现并没有什么问题，就是两碗面，一碗普通的阳春面，一碗则是加了一些白白的肉而已。

    然而洛樱则是对着我低声说道：“宁远，你快看这个肉，不是动物的肉！”

    嘶～

    我口中倒吸了一口凉气，连忙仔细观察起来了这个碗里的白肉！

    密集的纹路，像是鱼鳞状的。

    最重要的是，我竟然从这碗面的最下面翻到了一截手骨！

    顿时，我的头皮一阵发麻，感觉到了一股深深的惊悚感。

    这个竟然是白肉，也就是人们口中说的人肉！

    所以说，

    我们刚才听到的那一声惨叫，很有可能就是人发出来的。

    想到这里，我顿时就坐不下去了，想要去后厨看一看。

    但是当我站起身来，打算前往后厨看一眼的身后，刚才还距离我很远的店家小二突然出现在了我的面前，笑着对着我说道：

    “客人，你打算去哪里啊？”

    我皮笑肉不笑的回答道：“我想去那里参观一下，可以吗？”

    说着，我把手指指向了刚才我听到惨叫的声音。

    然而这个店家小二摇摇头，拒绝道：“客人，这个不行，那里是我们的厨房重地，是不允许客人擅自前往那里的。”

    我皱着眉头点点头，看来得需要找到另外一个办法前往这个后厨了，我感觉这个后厨一定隐藏了不少的秘密。

    随后我对这店家小二说道：“店家，我想问一下厕所在哪里？”

    店小二似乎是已经忘记了我刚才想要去后厨的要求，仍然还是一脸笑嘻嘻的说道：“这个是在后面，我带着您去吧。”

    我点点头，对着洛樱使了一个眼色，随后便跟着店家小二来到了这个院子里面。

    店家小二指着面前的一个茅厕说道：“客人就在这里，那我就先走了。”

    这下子不是刚和我意吗？

    我连忙点点头，说道：“行，多谢了。”

    说完之后，这个店家小二就已经回到了大厅里面，我则是看了一下周围，趁着一个没有人注意到的空隙偷偷的绕过大厅来到了这个后厨的附近。

    远远的，我便看到了一个巨大的房子矗立在这个四人客栈的后面，其中冒着一缕又一缕白烟。

    因为这个房子刚好在这个客栈的后面，所以说从外面是看不到这个房子的。

    再次环视了一下子四周，发现确实没有人在这里之后，我这才贴着墙壁，朝着这个房子的大门走了过去。

    突然！

    嘎吉一声～

    之间大厅的后门开了，刚才引导我们的店家小二急匆匆的从大厅的后门走了出来，似乎是要进入这个后厨里面。

    见状，我连忙把身体贴紧了墙壁上面，屏住呼吸，让自己尽量不发出来一丝动静。

    随后我又听到了一声木门打开的嘎吉声音，我悄悄的扭头看去，只见那个店家小二已经走进了那个后厨之中。

    我没有犹豫，迅速的移动身体，来到了这个后厨的侧面，只等待这个店家小二出来之后便立刻溜进去。

    过了一会之后，我的视野之中看到了店小二端着一个大盘子，上面还盖着一个大碗，大老远便传出来一股极致的肉香！

    但是这个肉香却让我感觉到了一阵恶心，不用想，我已经大概猜到了那个大盘子里面装的是什么东西了。

    等到店小二回到大厅了里面之后，我迅速的来到了这个后厨的门口，打算直接走进去看看里面究竟是什么东西。

    但是，就在我的手里面拉上这个门栓的时候，我突然感觉到了身后竟然传来了一声轻微的脚步声！

    虽然很小，但还是被我扑捉到了！

    顿时，我的心头一阵惊慌，打算一但问题不对劲便直接出手解决身后这个未知的东西。

    但是，突然我的身后响起了一声和善的声音。

    “别动手，自己人！”

