
    “艺术片？”

    安中舟和蒋梦舒等人都是一怔，接着就把艺术片当成文艺片了，安中舟摇头笑道：“比尔先生，说实话，现在文艺片的商业价值都不怎么样，大多也都是无病＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂——”

    他话没说完，就被比尔直接打断了。

    比尔摆摆手，“你搞错了，我要拍的不是文艺片，是艺术片！”

    艺术片？

    安中舟和蒋梦舒愣了下后，立马都想到一些不太好的东西，毕竟有些人就喜欢帮情色套上艺术的幌子。

    安中舟皱眉道：“你可以说清楚一些吗，我还是有些不明白。”

    “行！说清楚点，那就叫三级片！”比尔不以为意的点点头，仿佛没有看到安中舟夫妇的脸色黑了下来，还有蒋梦舒脸色铁青。

    站在蒋梦舒身后的药王，眼神也立马冷了下来。

    众人也是明白了，敢情这是一个特殊领域的导演呢！

    “不好意思，我们公司的艺人不拍这种东西，请你马上离开，我们和你没什么好合作的。”安中舟直接指着门口，下逐客令道。

    他在娱乐圈摸爬滚打一辈子，各种污秽的东西都见过，对于国外的黄色行业，他还不至于义愤填膺的去怒斥，但却也没兴趣涉足。

    此时只当比尔不清楚他们公司还有蒋梦舒的底细，弄错了合作对象，所以才闹了个乌龙。

    蒋梦舒心里也是有些气恼，她才不会去拍那种片子，她这辈子只会有一个男人，也只有那个男人能看她的身体，并且和她亲热。

    不过她在娱乐圈混了一段时间，如今的忍耐力也是强了许多，此时并没有大声呵斥比尔，而是等着比尔自己离开。

    比尔却根本就没有离开的意思，依旧是大喇喇坐着，甚至拿出根雪茄点上，然后深深吸了一口，又朝着安中舟将烟雾吐了出来，格外的嚣张。

    “你这是什么意思？”安中舟脸色也有些恼怒起来了。比尔耸耸肩，笑道：“这么说吧，我是前阵子在‘花想容’的广告上见到了蒋小姐，当时就觉得她身上的气质，来拍艺术片一定效果很好，而现在见到真人，我敢肯定，只要蒋小姐愿意拍，那么她的名气一定

    能在提高许多，我来找你们合作，是带着诚意的。”

    当然，他没说出来的是，蒋梦舒拍那种片，还能给他以及他背后的人带来巨大的收益。

    比尔的眼光是很毒的，一般的美女他早就看不上眼，他发现这个华夏美女身上有一种骨子里的妩媚，偏偏外表和气质又端庄清纯，实在是太难得了。

    这种女人是床笫间的尤物，拍出来的片子，绝对能够给他一个惊喜！

    安中舟和蒋梦舒听到他这话，都是有些恼火，拍了他那种片，名气估计是提升了，只不过是臭名而已！

    “我再说一遍，请你离开，蒋梦舒不会和你合作！”安中舟声音已经冷到极点。

    比尔却是没理会他，看向蒋梦舒道：“蒋小姐，看你的样子，似乎是对三级片有偏见？这样，我给你500万美金的片酬怎么样？这可是好莱坞顶级女星的片酬待遇了！”

    蒋梦舒气愤地瞪着他，“我没兴趣，多少钱都没兴趣！请你马上离开！”

    比尔脸色一沉，似乎就要发怒，不过还是忍了下来，一副好言相劝的样子道：

    “其实你们真的没必要这么排斥，虽然说是三级片，但并不会真的捅进去，只是用些错位技巧而已，当然，该露的，还有身体的接触是一定要的，你放心，我们会给你找一个英俊的白人帅哥！”

    他说的轻描淡写，蒋梦舒却已经气得身体有些颤抖。

    蒋梦舒虽然如今已经成了大明星，可骨子里却依旧是个清纯的邻家女孩，她实在无法理解，怎么会有人能这么无耻，把这种恶心的事情说得如此随意！

    “蒋小姐，我帮你把这家伙丢出去吧？”

    这时，蒋梦舒身后的药王开口道。

    一开始跟着保护蒋梦舒的时候，药王是叫主母的，不过在蒋梦舒的要求下，他只能改了称呼。

    此时，他目光冰冷盯着比尔，这家伙竟然要让自己主人的女人去拍那种影片，简直是在找死！

    如果不是蒋梦舒要求他不许杀人，还有出手前要询问她的话，他已经直接扭断这人的脖子！

    “哈！老头，你要把我丢出去，你算——”

    比尔脸上带着冷笑，可话还没说完，视线和药王对上，立马就是说不下去了。

    药王身为先天后期的强者，此时眼神中带着杀意，比尔虽然不知道面前这老头有什么本事，可立马就有着被猛兽盯上了的感觉，浑身冰寒，哪里敢再对药王废话。

    虽然不清楚这种感觉是怎么一回事，不过他不敢再去看药王，而是看向安中舟傲然道：

    “我劝你先了解下我的能耐，然后再好好考虑下我的话。不是我说大话，我有本事让你们都离不开意国，今晚更是无法参加国际电影节！”

    “你打个电话，问一下这边的朋友。”李琴见着家伙这么嚣张，似乎真的有着依仗，便在安中舟耳边小声道。

    安中舟点头，拿出手机拨通了个意国人的电话，对方是个意国有些名气的演员，以前和天穹娱乐有过合作。

    “哈哈！安董事长，怎么会有空打电话给我呢？”对面传来了一个中年男人的声音。

    “杰姆，我想向你打听一个人！”安中舟开门见山道。

    “行！他叫什么？”

    “比尔·贝克！”

    “比尔·贝克？”

    对面听到这名字，直接惊呼起来：“你怎么认识这个流氓导演了？”

    他这一惊一乍的样子，让安中舟眉头拧起，看来这个比尔还真的有些来历。

    其余人也都是听到了杰姆的惊呼声，比尔听对方叫自己流氓导演，没有半点恼怒，反倒是得意洋洋的样子。

    “先不说这个，你可不可以和我介绍下他？”安中舟道。“行。这家伙是个三级片电影导演，而且还是根本没有什么情节的那种，你也知道，那种影片拍起来也不需要什么技术，只需要选对女主角就行。而比尔就是利用了贝克家族的关系，逼迫了不少行外和行内

    的美女去拍片，这家伙害了不少人，和个流氓没两样，所以圈内人都是叫他流氓导演，大家也都躲着他！”

    安中舟疑惑道：“什么贝克家族？”

    “贝克家族是我们这边的黑手党家族之一，实力强大，虽然无法和马基雅维利家族、卡莫西亚家族等相比，不过也不是我们这些娱乐圈的人惹得起的！”

    黑手党？

    听到这三个字，安中舟终于忍不住变了脸色。

    这可是意国这边的黑色禁忌，是来这边做生意绝对不能招惹的存在，他没想到，这个比尔竟然是黑手党的人！

    怪不得这么嚣张！

    “哈哈！杰姆，我说你们怎么都绕着我走，原来是怕我呢？话说你女儿快18岁了，要不我给她拍一部片子吧？”这时，比尔突然对着安中舟的手机笑道。

    “比尔？”

    对面的杰姆发出一声惊呼，下一刻，语气惊惧道：“比尔先生，我刚才绝没有半点冒犯您的意思，您可千万别误会！如果我刚才的话哪里说得不好，我和您道歉！”

    安中舟夫妇听到杰姆的话，脸色又变了变。

    杰姆可是意国小有名气的明显了，却是怕这个比尔怕成这样！

    安中舟直接挂了电话，没再让杰姆继续道歉下去，他脸色难看异常。

    “怎么样，现在答应和我合作了吗？说实话，如果你们不答应的话，那么你们也就别想离开这酒店了！老子看上的女演员，就从来没有一个能逃走的，何况你们还是几个华夏佬！”此时，比尔声音里的嚣张已经毫不掩饰，说到最后，拿着雪茄朝着安中舟的鼻子方向点了点，脸上尽是戏谑的笑容。
