    母子两人买了一堆食材，提着拧着往氮肥厂旁边的合资房走去。

    肖淡梅喊：“云宝！二宝！开门！”

    林大宝忍不住打哈欠，问：“妈，你没带钥匙啊？”

    “没呢！”肖淡梅解释：“早些时候顾着找你，出门的时候就给忘了。你妹在里头睡着，喊她来开门就行。”

    林大宝翻了翻白眼，没好气道：“这时候哪里喊得动她！去窗户那边喊吧。”

    自家妹妹自从攀上陈冰这棵大树后，转身辞掉工作，每天在家里吃了睡，睡了吃。

    现在除了吃和睡，多了一样看电视。晚上看到没节目可看，然后上床睡到大中午，什么时候午饭做好，什么时候起床。

    肖淡梅无奈“哎！”一声，咕哝骂：“这闺女可不能再这样下去！昨天下午跟俺去米店买米的时候，她站上人家的秤，差点儿就把人家一百斤的秤给压坏……至少得一百四十斤了。”

    “哪里止！”林大宝嫌弃道：“至少得一百五以上。她除了脸小一点儿，其他地方哪儿小了。单单就她那肥肚皮和屁股，一百斤不止！”

    肖淡梅摇头：“没事，女人胖点儿好，胖一点才有福气。”

    “可她哪里止一点！”林大宝笑骂：“母猪福气才大呢，还不被人宰来吃！”

    肖淡梅拍窗户，大喊：“二宝！开门！俺和你哥回来了！甭睡！起来开门！”

    房间里的林云宝翻了个身，打个大哈欠，迷糊看往这边。

    “妈？吵啥吵？我还想睡呢！”

    “开门！”林大宝粗声：“整天就知道睡！你男人都被其他女人给睡了！还睡？特么还不赶紧开门！俺的腿都要断了！”

    林云宝吓了一跳，轱辘爬下床，捞起一旁的外衣就往外冲。

    很快地，门打开了。

    肖淡梅和林大宝挤了进来，大包小包拧往厨房。

    林云宝顾不得披头散发，一把拉住哥哥的手臂。

    “哥，你刚才说啥呢？谁睡了？谁？”

    林大宝嫌弃甩开她的“猪蹄”，嘀咕：“臭死了！刷牙洗脸去！比俺这个酒鬼还臭，你还是不是女人啊？”

    家里一向邋遢，所以他早习惯了四周的邋遢。

    直到他跟梅丽丽同居了大半个月，才知道原来女人不打扮跟打扮的差距简直就是一个地上，一个天上！

    不愧是大城市出来的美人，梅丽丽花在打扮上的时间和功夫，让他惊讶的同时，更是爱得心头发痒。

    丽丽喜欢烫发，每天花在头发上就要一两个小时。化妆加擦香水，又得大半个小时。

    还要穿漂亮紧身的衣服，衬得身材圆润漂亮，再套一双高跟鞋，小腿才会更纤细更诱人。

    没比较没参照物，永远不知道高低。

    他见过了梅丽丽的精致漂亮后，一看到自家妹妹的邋遢和不修边幅，简直觉得辣眼睛！

    被严重嫌弃的林云宝叉腰气呼呼：“干嘛？！你比我更臭！你凭什么说我骂我！？啊？”

    “俺就骂你来着！”林大宝恨铁不成钢大声：“你瞧瞧你！你这样子哪个男人会喜欢？！一天比一天胖，以前还套得下裙子，现在就算是棉被也裹不住你这猪一样的身板！”

    林云宝又羞又恼，气势上丝毫没输一点。

    “你个混蛋！你又哪儿好了？脸色比硫磺还黄，瘦得跟一只猴子似的！你是石头缝里蹦出来的吧？三天两头不回家，你还认这个家啊？你还知道你有爹妈和妹妹？！”

    “行了行了！”肖淡梅嫌弃皱眉：“你们兄妹两个别聚一块儿就吵吵，行不？一个是酒臭味儿，一个是邋遢臭味儿，都臭得熏人！滚滚滚！都给俺刷洗换衣服去。俺做鸡蛋饼吃，没洗刷好的人，屁都不给他吃！”

    “妈！我要十个鸡蛋饼！”林云宝往自己的房间挪步。

    林大宝则喊：“妈！肉！肉！”

    “知道了知道了！”

    一会儿后，林大宝刷牙洗脸，换了崭新的衣服走出来。

    “妈，这衣服是你给俺新买的？有点儿大哎！不过挺好看的。”

    正在切肉的肖淡梅扭过头来，挑眉心疼道：“大宝，你咋又给瘦了呢？俺是根据你之前穿的尺寸让裁缝给做的。你瞧你，瘦得都快像猴儿了！”

    林大宝撇撇嘴，不想回答。

    他好不容易喜欢上一个女人，谁知人家嫌弃他没钱，压根看不上他。

    钱，谁不想要呀！

    关键是赚钱忒特么辛苦。打工吧，一天到晚忙得要命，一天就那么十来块，顶多十几块。

    他受不了那样的辛苦劳作，让他干一个小时都嫌累。

    不打工吧，顺手牵羊搞一些小东西卖，却又都是几块几毛，他有些瞧不上眼。

    偶尔想搞点儿大的，却又害怕被抓警察局去。

    小偷小摸，关个十天半月，他倒不怎么在乎，反正都好几次了，不在乎多几次。

    但如果搞大的，被抓是要坐牢甚至是判重刑，他又忍不住害怕。

    他林大宝是一个要干大事的人，可不能折在小钱上。

    只是他现在——缺大钱啊！

    陈少接下来肯定得娶云宝，这样子他就有机会了。

    可是他还没钱，梅丽丽铁定不会要他。

    正因为这样，他烦恼极了，拿着老妈给他的钱，在酒馆里喝酒逍遥，寻一点儿快乐。

    前一阵子他天天跟丽丽腻歪在一块儿，消耗有些过度，瘦了一些。

    这几天没好好吃，没好好睡，本来不胖的他很快变得瘦骨伶仃。

    肖淡梅剁着肉沫，道：“你可别再乱跑啊！以后天天在家吃，妈一定变着戏法给你做好吃的。妈保证不出半个月，就能将你养得又白又胖。”

    林大宝嘻嘻笑了，晃了上前，靠在厨房的门栏上。

    “妈……您身边还有钱吧？”

    肖淡梅微愣，摇头：“没了。”

    林大宝压根不相信，冷哼：“少哄俺！妈，俺是真的需要钱。你不帮俺，谁能帮俺？全天下也就你最疼俺。”

    “你又要钱去做啥？”肖淡梅没好气道：“上次抓了俺好几张大团结，俺还没骂你呢！”

    林大宝想起之前老妈对梅丽丽的态度，压根不敢说出实话。

    “俺……要去做生意赚钱。之前俺去省城的时候，发现好几种生意门路。俺都快三十了，得有自个的事业。所以俺得去做大生意赚大钱！”

    肖淡梅一听，瞬间眉开眼笑。

    “俺滴个乖乖！俺家宝要去赚大钱呀？好好好！俺不跟你说了吗？俺怀着你的时候，有算命大师说了，你这孩子是贵人，是家里的好宝贝。当时俺立刻给你取名叫‘大宝’！做大生意当然好，俺支持！俺支持！”

    林大宝笑了，搓了搓食指指尖。

    “妈，做生意得大本钱。俺现在啥钱都没有，哪能做得了大生意。”

    肖淡梅吞了吞口水，支吾问：“……要多少？”

