    没有理会叶明的反应，仙进一步解释道。

    「以前天狼、莉卡作噩梦的时候，我也是这么处理，你不要吗？」

    想不到那个天狼......叶明忽然觉得平衡许多，点头道。

    「我就不用了，谢谢。」

    仙微微点头，道。

    「我知道了。」

    叶明不禁偷偷瞥了仙一眼。

    这是很特别的感觉，哪怕仙生得天姿国色，又靠得那么近，也让人半点都提不起情欲。

    不只因为肤色，还因为仙给人的感觉并不像生人。她没有情绪，也不了解他人情绪，只是单纯传达自己的知识和想法。

    虽是这么说，此时和仙同床共枕，还是有些旖旎了，叶明赶紧下床，对着仙拱手道。

    「谢谢你的救治。」

    仙只是翻过身来，对着他点点头，没有起身也没有客套，相当有她的风格。

    叶明有些无语，仙的反应却也在意料之中。

    他转身一瞧，木屋内唐千还坐在那儿喃喃自语，看来从第一次见面到现在都未动过，天狼和莉卡则都不在。

    他走出屋外看了看天色，这才想起，虽然葬仙事务所的天色和外界相同，但在碧落黄泉却没有区别。

    虽然这回生死一线，又身受重伤、破而后立，叶明本想闭关看看能不能有所突破，不过此时储物戒指内还有一颗人头，他也有些事情想要先行处理。

    正要出门办事，便见木门处泛起波纹，莉卡哼着小曲走了进来。

    此时莉卡已经换了身衣服，一见叶明，奔上前道。

    「叶明，你好了吗？」

    「喵一」

    怀中希洛也配合着关心，叫了一声。

    「嗯，我已经痊愈了。」

    一见莉卡换了新衣，他才想起自己衣服本来满是血渍，却不知是仙还是莉卡清理的。

    「太好了！」

    莉卡开心的喊，叶明本还有些感动，就见莉卡伸手道。

    「快点把小鱼干还我！」

    叶明差点忘了，那袋小鱼干在他们出发伏击前，莉卡塞给有储物戒指的自己了。

    他挂着干笑，取出小鱼干递给莉卡。

    「希洛，你最喜欢的小鱼干！」

    一接过小鱼干，莉卡马上蹲下身子，喂希洛吃点心。

    叶明看着这幕，真是好气又好笑，哑然失笑的摇了摇头，他转身离开，打算去万应阁办事。

    谁知道前脚刚踏出，就听莉卡喊道。

    「啊，叶明等等！」

    他一回头，就见莉卡抱着希洛，道。

    「你要去万应阁吗？是的话我跟你一起去！」

    怀里希洛不断挣扎，想跳下去吃那袋鱼干，它可是等好多天了。

    叶明见状不禁莞尔，将小鱼干收回储物戒指，道。

    「嗯，走吧。」

    「喵一」

    莉卡轻快的跟上，只有希洛不满的叫了一声，无从选择。

    ......再次到了万应阁，这里还是那么热闹，人声鼎沸。

    叶明直接走至柜台交过首级，莉卡也拿过小鱼干，喂希洛吃了一些，平复一下希洛的情绪。

    等待「验货」的闲暇中，叶明看着莉卡的背影，若有所思。

    光是由最后两人互刺的那幕便能看出，莉卡和那个心心过去感情应该不错，只是因为某种原因，两人才会走向对立。

    那个原因，很可能就是那心心的兄长碰上某个事件死了，这件事和莉卡及万仙盟有关，其中应该还有不少误会。

    究竟发生什么事情，叶明并不想深究，他惊奇的是——莉卡看上去和之前一模一样，碰上故人，也许彼此还有什么误会，最后被对方桶了一刺险些命丧黄泉，无论如何都不是什么愉快的经历，莉卡却不为所动。

    从当时面对来者莉卡反常的反应来看，说明她并不是没心没肺，如此看来，表示莉卡已经看破此事了。

    相比于方才还作着噩梦的自己，真是要好好学习，叶明暗暗苦笑。

    几番思量间，验货完毕，自然就是点钞。

    五百张千石钞排列开来，不免又引起声声惊呼。

    这对叶明来说都是小钱，他不动声色的收下，并将包含之前搜括来的钱，一共八万五千灵石交给莉卡。

    不料莉卡却摇头不收，叶明一愣，就见莉卡随手抽走了三万多，笑道。

    「其他先放你那边！」

    叶明可不想帮人保管钱，两手一摊，笑道。

    「我可不会记得你放多少钱在我这。」

    事实上，身为富二代的叶明连他自己有多少钱都不知道。

    「哎一」

    莉卡抱怨一声，鼓着脸、嘟着嘴，还是将钱收下了。

    莉卡情绪来得快﹑去得也快，随即绽出笑脸，道。

    「跟你合作好好赚，我还要再跟你合作一次！」

    虽说这回叶明本打算要自己接委托，但莉卡都这么开口了，这次委托也多亏有她，叶明不好拒绝，道。

    「好啊。」

    「好，那这次换我挑委托！」

    莉卡开心的喊，随即跑到一块水晶后排队。

    叶明还愣在原地。

    他已经开始后悔了。

    实在太不放心，他绝对不能放莉卡一个人挑，否则等等莉卡挑个全是化神中期、化神上期的委托，他几条命都不够陪她玩。

    赶紧走至莉卡身旁，他先打预防针道。

    「我跟你一起看。你可别挑太难的，我没你那么厉害。」

    「你很厉害啊！」

    莉卡自然没听出弦外之音，笑道。

    「我一定会挑一个很一棒很有趣的。」

    ......很棒很有趣？叶明越来越不安、越来越后悔，只得不住干笑。

    不知是好运还是仗着葬仙事务所的名头，这回队也排得很快，莉卡才刚换首歌就排到了。

    一见莉卡将手贴上，叶明二话不说，赶紧放上，很是紧张。

    叶明的神识随即出现在记录水晶里。

    他进入时，莉卡已经飘在排序方式前捏着下巴，很苦恼的样子。

    叶明也不急，在一旁默默的等。

    虽说看似苦恼，莉卡却没考虑太久，随即选下「依报酬排序」、「由高至低」两者，因为莉卡没做其他限制，甚至没有先选择杀人类别，随即一张张报酬高昂的委托单浮现在眼前。

    「哇！」

    莉卡随即惊呼一声，叫道。

    「好多钱！」

    叶明瞥了几眼，都是动辄千万上亿的委托，难度自然甚高，像是抢夺仙宝仙丹、守护某人前往秘境并取得某样东西，杀人相全的话，对象最低也是合体境的高手。

    对于莉卡孩子心性的行为，叶明暗暗好笑，对于这些数字，他则没什么感觉。

    并非因为这些委托对他太遥远。

    玄天宗作为一个拥有上万门人的大派，每个月最基本的开销就要数千万灵石，加上其他开支，随便都要花上上亿灵石，作为少宗主，叶明自小就有所接触，这些天文数字在他眼里就真的只是个数字而已。

    当然，门派不是开商行，玄天宗门人每个月的产值虽有数千万盈余，门派也不能中饱私囊，而是要采买更多灵丹法宝激励门人、投入门派建设或是作为个别天才弟子的修练资金。

    不过全无赚头也是不可能的，所以作为「天才弟子」的叶明，身上才会有那么多钱—一叶泉身为「掌门」，自然会给「弟子」一点「投资」。

    莉卡一个一个委托看得仔细，很是好奇，叶明则在后头耐心的等着，没有催促。

    看了一阵，莉卡又改为「由低至高」，随即换成千余灵石的委托，内容更是千奇百怪，除了本身内容简单的委托外，甚至还有杀了万仙盟某某某、某某派掌门这样难度甚高的委托，看来有不少是恶作剧。

    「叶明你看！」

    一见这些乱七八糟的委托，莉卡更兴奋，叫道。

    「这个委托才两千灵石，就要杀合体初期的人！」

    叶明依言飘上前，随口道。

    「只是恶作剧吧，碧落黄泉接受委托应该有收手续费，才会照单全收。」

    「嘻嘻，好好玩。」

    莉卡笑道。

    「我等等也要放一个一千灵石、要杀掉天狼的委托！」

    对此叶明暗暗偷笑，有点好奇天狼本人听见这话作何感想。

    「再放一个两百灵石、杀掉你的委托！」

    叶明的笑容随即僵在脸上。

