    采买日杂用品和饮料的过程很快，罗素在出门前把订单发过去，等他开车抵达时，东西已经准备好了。

    验货、点数、上车、交钱，再发根烟和老板吹吹牛，一个月的库存就搞定了。除非某种饮料销量很好，需要他中期再跑一趟，但这种情况很少发生，接管公寓楼到现在，大致的消耗量他心里有数。

    回家的路上，罗素转道去了市中心的一家健身馆，失恋那段时间，他经常来这消遣，转职房东就不怎么来了。

    健身馆针对大众，硬件和软件水平相对较低，器材多为跑步机、划船机、健身自行车、哑铃、杠铃等。

    很普通，但人气很足，因为健美操和瑜伽课是一大亮点，吸引了很多狼友。尽管他们自称健身爱好者，并为此据理力争，可只看不练、从不出汗、宽松裤衩等特征，还是暴露了他们猥琐的动鸡。

    健身馆对罗素目前的体质而言，也就和过家家一个档次，他来这因为隔壁有家格斗俱乐部，当时俱乐部还在装修中，现在应该已经开业了。

    既然是格斗俱乐部，器材设施很定比健身馆要专业，罗素决定先看看，合适的话就办张会员卡，以后常来。

    格斗俱乐部位于大厦第十层，罗素简单办理了手续，就去更衣室换了衣服。他的胸肌不是很大，身材也不是倒三角形，体脂含量也没有专业运动员那么低，但胜在整体线条流畅，腿部肌肉坚实，背肌轮廓明显，还有极其养眼的前锯肌。

    穿衣显瘦，脱衣有肉，平时很难看出他身材很好！

    正巧一个俱乐部的教练也在更衣室，这是个有经验的教练，一眼就判断出罗素练过，为了防止零基础的小绵羊们被打击，当即将罗素的客户等级提高，带他到了业余选手区。

    是的，只有业余选手，没有专业的，就连业余这两个字都有些抬高，用爱好和发烧友来形容更合适。

    罗素和教练聊了几句，这才对俱乐部的情况稍稍了解了一些。

    格斗俱乐部开门做生意，老板的目的自然是为了赚钱，类似‘我本人非常喜欢格斗这项运动，开店不是为了赚钱，是为了向大众进行推广，让更多人了解这项运动’之类的言论，纯属自欺欺人，开店就是为了赚钱，目的相当明确。

    格斗很难赚到钱，因为不适合大众，但也不是一点吸引力没有。在普通人眼中，格斗这两个字很高端，给人不明觉厉的感觉，认为其危险的同时，也忍不住产生好奇心。

    如何抓住客户的好奇心，并培养成爱好和习惯，这是显得尤为重要了。如果按照专业的来，那么不好意思，客户第二天就没影了，他们来这是为了出汗、运动、发泄……以及吹牛聊天。

    讲白了，就是排压，而不是找虐！

    比起做拳王，普通人更想来点实际的，他们想学两招防身，或者纯粹就是为了装逼。至于如何打比赛，击打那个部位得分高，哪个教练有金腰带，他们一点兴趣都没有，那些东西离他们太远。

    为了吸引客户，俱乐部的教练们主要教授一些精简好看的格斗技巧，或者是基于真实格斗衍生出的健身操，很受年轻用户喜爱，这正是他们想要的格斗。

    能健身、能塑性，还能耍帅！

    这也是为什么俱乐部看似规模不小，但都是业余选手的原因。

    “事实上，我们主要的客户是警队……”教练很自豪地说道：“现在时间还早，等到下午或晚上，我们的大客户才会来。”

    教练四处看了看，贼眉鼠眼靠近罗素，悄悄说道：“我们老板在警队有关系，所以不愁没有高档客户，那些条子精力旺盛，而且……舍得花钱！”

    罗素：“……”

    教练又和罗素吹了几句，见他不怎么说话，便开始帮他进行热身运动。

    罗素压压腿、伸伸腰便开始玩起了杠铃，再然后是卧推，然而这些已经没什么效果了。教练哼哧哼哧辅导了他半天，自个儿累得够呛，罗素还是冷的。

    “哥们，可以啊！”

    看着罗素面不红气不喘，拿着两个哑铃和玩一样，就带着他来到了八角笼。擂台那边被人占了，几个身材姣好的妹子在玩无限制格斗……这么说夸张了，其实就是嘿嘿哈哈一顿王八拳，然后抱着满地滚，她们不在乎规则，开心就行。

    边上还有一群人围观，全是男性，每当有妹子们抱摔在地上，他们就会发出注定被和谐的笑声。

    穿上防具，教练也知道罗素不是小白，强调了一些规则，直接开始试探起罗素的水准。按教练的话说，他以前也打过比赛，还拿到过名次，只是水平进入不了顶级，才转行做了教练。

    “注意了，我会踢右侧，注意格挡！”

    两人站定，教练提示了一句，就以小碎步逼近了罗素。他的神情很专注，脚步的节奏也不是外行，待靠近的一瞬间，抬腿踢向罗素右侧胳膊上的防具。

    嘭！

    罗素很轻松便挡了下来，说实话，他觉得练哑铃都比这有效，但教练那么认真，他也不好打击人家。

    “这次换你，用你最习惯的那只脚，直接踢过来就行，不用怕伤到我！”

    教练做好防御姿势，脚步挪动小幅度变换位置，看到罗素的肩膀，判断是一记右踢，飞快举起胳膊招架。

    这一脚正中在防具上，教练暗暗点头，姿势很有观赏性。而下一秒，庞大的力量顺着胳膊传来，他脚下一软，直接撞在了八角笼上。

    我是谁？我在哪？刚刚发生了什么？难道是我睡着了？

    躺着的教练一脸懵逼，他知道自己遇到高手了，不过他没生气，看得出罗素手下留情了，没有伤人的意思。他站起来笑了笑，先是原地小跳了几步，之后朝罗素攻了过去。

    一记高扫腿直接扫向罗素肩膀，速度、力量、节奏感都很强，却被罗素轻而易举挡下。

    教练朝罗素点点头，示意换他来攻，罗素却摇头拒绝了，摆开防御架势。教练也不客气，大步向前顺势冲刺打出一拳，拳速很快……还是被挡下了。

    接下来的一分钟里，教练不再留手，全力施展自己掌握的所有技巧，勾拳、扫腿、直拳……一连串攻势急促有力。

    全部被挡下！

    罗素大气不喘一下，教练已经扶着八角笼没辙了，他算是看出来了，等级差距太大，人家压根就没把自己当回事。

    两人离开八角笼，教练很热情问道：“你的反应力太强了，我就没遇到过比你更变态的，怎么样，有没有想过打职业？”

    罗素摇了摇头，教练暗道一声可惜，却也不好强迫，自己给自己一个台阶：“也对，看你的样子八成不缺钱，而且年龄也不合适了……”

    再之后，备受打击的教练去更衣室独自郁闷了，罗素来到器材区，他想知道自己的力量和耐力上限在哪，开始了在别人眼中的自残式疯狂训练。

    两个小时的时间过去了，罗素没找到自己的极限，反倒收到了好几张香喷喷的名片，几个妹子过来搭讪，临走时留下的。

    这些妹子大多是家境殷实的富家女，来这是学习防狼术，一般的男性她们看不上，但罗素这种很有‘耐力’的就不同了。

    长得帅、身材好、耐力还强，做不了男朋友，来一发也是好的。

    食色男女，她们没觉得有什么好遮遮掩掩的！

    罗素也这么认为，所以他把名片都收了下来，里面有两个妹子胸肌练得很好，已经到了能夹死人的程度，必须讨教两招。

    好不容易才摆脱阴影，强颜欢笑从更衣室里走出来的教练，默默看着这一切，转身又走进了更衣室，这次他还拿了条毛巾。

    “从哪个先开始好呢……”

    罗素颇为烦恼，最后决定从B开始循序渐进，一步步升级挑战。

    没有A，对A要不起！

    ——————————

    【扑街日记】

    扑街群里，有些人刚写几万字，就到处问，没有站短是不是可以切了。

    我告诉他，是的！