    原本我想着，有阵法在，我爸肯定不会死。所以之前，我还能对唐雪保有理智。可现在，我爸死了，被唐雪折磨致死！

    我从未像现在这样恨过一个人，恨不得亲手杀了她！

    唐雪躲在煜宸身后，一脸无辜的解释，“煜宸，我相信我，我没有害人。我只是想让林峰把吸来的阳气都还给村民们，我没想到他会死。再说了，林峰本来就是一个死人了，我这也算不上杀人。煜宸，你帮我向林夕解释一下。”

    这话简直就是在说，我爸死了活该！

    我红着眼，看向煜宸，“你要保她吗？”

    煜宸没有让开，他看着我道，“我不能让你伤她，但这件事，我会给你一个交代……”

    “我不要你的交代，我就要她死！我要她一命偿一命！”我打断煜宸的话，心痛到难以承受，“煜宸，原本我想着，就算做不成情侣，你也还是我堂口的仙家，我会继续供奉你。可现在看，是不能了。”

    煜宸一向冷静的脸上出现一丝裂痕，他黑眸中燃起怒焰，“你又要抛弃我？！”

    什么叫我抛弃他，说的好像他才是受害者一样。

    我同样怒视着他，“唐雪杀了我爸，我是一定不会放过她的。你要保她，咱俩就是敌人……”

    不等我把话说完，煜宸猛然冲过来，一把将我抱入他怀里。他一只手臂环住我的腰，将我禁锢在他怀里，另一只手捧起我的脸，低头就封住我的唇。

    他吻的很用力，带着怒火，发泄般的撕咬我。

    疼痛和血腥气同时传来，弥散在我们两个的口腔之中。

    我又伤心又气愤，用力的推他，可根本推不开。最后我心一横，抬起手向着他的脸就打过去。

    巴掌落下，还没打到他，就被他握住了手腕。

    他松开我，一双黑眸含着翻涌的怒潮，霸道的道，“林夕，你这一辈子只能是我的！”

    以前他对我霸道，我还能认为是因为他喜欢我，他舍不得我。可现在，我不会再有这种自作多情的认为了。

    我看了他一会儿，然后伸手抱住他的腰，用力的抱紧，“你抱紧我，别松手，只要你能做到，我就跟你一辈子！”

    我话音刚落，就听到唐雪大喊救命的声音。

    云翎冲了过去，单手掐住唐雪的脖子，直接将唐雪提了起来。

    唐雪呼吸困难，脸涨得通红，额间青筋都爆了出来，一脸痛苦的看向煜宸，“救……救救我……”

    煜宸想推开我。

    我却抱他更紧，“选她还是选我？”

    “林夕，别胡闹。”说完，他用力的将我扯开，冲过去救唐雪。

    我的怀抱空了，心也仿佛空出一个大洞来。冷风从洞里吹出，冻得我整颗心都在疼。

    煜宸冲到云翎身前，伸手抓住云翎的手腕，“放手！”

    云翎挑眉看他，“你可要想清楚，你要是救她，你跟丫头就玩完了。她俩，你只能选一个。”

    “两个我都要！”看到云翎不松手，煜宸抬手打向云翎。

    云翎似是依旧不想跟煜宸交手，煜宸打过来，云翎松开唐雪，就闪身到了我身旁。

    “丫头，看明白了吧？这世上真心对你好的人，就我一个。我对你只有一心一意，绝没有三心二意。”

    “云翎，你闭嘴！”手中幻化出银鞭，煜宸手握银鞭就要冲上来。

    唐雪从后面抱住他，“咳咳咳……煜宸，我……我喘不上气……”

    煜宸赶忙转身抱住唐雪，见她依旧一副似要窒息的样子，煜宸看向云翎，质问，“你对她做了什么？”

    云翎耸耸肩，“我有没有对她用法术，你察觉不出来么？煜宸，你这是关心则乱。”

    言外之意，他什么都没做，唐雪是装的。

    煜宸一向冷静，什么时候这样慌张过。看来，他是真的喜欢上唐雪了。

    这时，云翎突然伸手，把我拉进了他怀里，他敛起脸上痞痞的笑，难得认真的道，“以后别再说丫头是你的了，是你亲手推开她的。从今天起，她属于我！”

    话落，云翎手一挥，一道金光包裹住我爸的尸体。云翎抱起我，腾空而起。

    此时天还未完全黑下来，在天上飞行容易被人看到，所以到了舅舅家，云翎就带着我降了下来。

    我爸是妖怪，这件事已经在村子里传开了。

    舅舅不敢让我进门，站得远远的对我道，“小夕啊，不是舅舅绝情，今天你爸要是进了我家门，我家在村里子就没法待了。你还是带着你爸走吧。”

    舅舅一家还要在村子里生活，不能因为这事被孤立。

    我哭着说我不会给舅舅家添麻烦，我只求舅舅帮我叫个殡仪馆的车，我这就带我爸走。

    舅舅答应，打电话叫来了一个外村的丧葬队。丧葬队有灵车，可以帮忙把尸体拉去殡仪馆。

    到殡仪馆时，已经是半夜了。殡仪馆的员工都下了班，只有一个值夜班的大爷。

    大爷让我们把尸体送到灵堂。

    殡仪馆有准备好的灵堂，因为没有确定死者，所以灵堂布置很简单。今晚我们只停放一晚，明天商议灵堂的布置后，殡仪馆会重新布置灵堂，然后再举办葬礼。

    大爷简单跟我讲了一下流程。说完后，他就对我说，我可以走了，明天八点以后来。

    我不想走，“大爷，我今晚能不能留下，我想陪陪我爸。”

    我想今晚一次性哭过够，因为明天天一亮，我就必须得坚强了。奶奶年纪大了，我不能再让她担心我。

    大爷抬起眼皮，斜我一眼，“你跟我去领些香和纸钱，今晚你就守灵吧。”

    我再三感谢。我提着一袋子纸钱元宝，回到灵堂时，云翎正坐在蒲团上，闭目养神。

    听到我的脚步声，他睁开眼，“丫头，人都有生老病死，而且你父亲的魂魄本就不全了，强行留他在阳世，会消耗他的魂魄，现在离开，他还能去投胎。丫头，死亡对你父亲来说反而是好事，你也不用太过伤心。”

    我跪下来，上了香。然后点燃一把纸钱，扔进火盆里。看着纸钱燃烧成黑色的纸灰，我道，“你打得过煜宸吗？”

    不止一个人对我说过，煜宸非常厉害。几乎没有地上仙是他的对手，那正神呢？

    云翎是正神，他虽然没跟煜宸正面交锋过，但看他也应该实力不弱才对。

    云翎诧异的看我一眼，然后道，“我与他实力不相上下，但若再联合上家族之力，他必输。”

    煜宸家族的人都死光了。联合家族之力，就等于是云翎一个家族打煜宸一个人。

    我惊讶，“煜宸怎么会这么强？”煜宸一个地仙，跟正神实力不相上下。

    “煜宸以前的家族非常强大，别说是东北三省，就是全国，只要是修行圈子里的人，提起他的家族就没有不知道的。而他是家族的老幺，从小就被重点培养，大家族里的修行资源全部给他，加上他天生聪慧，所以才造就了今日的强大。”云翎道，“按照你们现在的话来说，煜宸就是一位家族没落了的大少爷，虽然现在就剩他一个人了，但他的强大也足以证明曾经那个家族辉煌过。”

    “那么强大的家族，怎么会就剩他一个人？”动物仙都是抱团的，强大后只会数量越来越多，怎么会灭族？

    火盆里的火光映照进云翎的眼睛里，他的眼睛一片火红，看不出有什么情绪，“物极必反，家族太过强大引来上面的猜忌，而煜宸叛族，正好给了上面除掉这个家族的理由。”

    化龙岭的青蛇，也说过煜宸是叛徒。

    即使现在，我对煜宸的感情已经与之前不同了，但我依旧难以相信，他会做出背叛家人的事来。

    “真的是他背叛的吗？这里面会不会有什么误会？”

    “他亲口承认的叛族，”说着，云翎看向我，“你还在为他说话，你不会是还喜欢他吧？”

    我立马否认，“才不是。我只是想知道煜宸到底有多厉害，唐雪害死我爸，我绝不会放过她，煜宸保护唐雪，那他就是我的敌人。”

    “煜宸不会给你杀唐雪的机会，就算让你侥幸得手，唐雪死后，煜宸也不会放过你。”云翎勾唇，笑容邪肆的道，“要不，干脆我帮你杀了煜宸？”

