    听到林紫这么说，刘敏和顾盼盼倒是没有说别的什么，毕竟他们班现在格外受到其他班的关注，一来是因为林紫这学期成绩突飞猛进，二来是之前的小纸条事件，尤其是小纸条事件，让其他班颇有微词，认为他们班给学校抹黑，连带着也给他们抹黑了。

    不过，刘敏却突然道，“林紫，我中午可以去你家吃饭吗？”

    “可以啊。”林紫想也没想便答应了，“往后天气愈发的冷了，你都可以去我家，你中午就不用走那么多路了，还能多点时间休息。”

    “那我让人跟我爸妈说一声！”说完，刘敏高兴的蹦哒走了，她去追走在前面的同村同学，托他们给她带话回家，而后便站在原地等林紫和顾盼盼走过去。

    刚进林紫家的大门，刘敏便一脸享受的道，“好香啊！”

    接着，她往厨房跑去，边跑边道，“阿姨，你做饭也好香啊！”

    她一进厨房就愣住了，因为正在炒菜的人回过头来看着她，是她不认识的。

    楚知云没见过刘敏，见她跑进来夸自己，礼貌的笑笑点点头。

    这会儿，林紫也走到了厨房门口，“楚姨，这是我同桌刘敏。”

    刘敏规规矩矩的打招呼道，“楚姨好。”

    “哎。”楚知云连忙应了一声，“你们先洗手坐会儿，菜马上就好了。月华去接子墨子明了，应该也快回到了。”

    ……

    午饭过后，林紫便领着刘敏进了自己和妹妹的房间，让她跟自己一块儿午休。

    两个人躺下后，并没有闭眼休息，而是有一搭没一搭的说着话。

    “林紫，你怎么看孙舒仙给你的信？”

    “放学的时候，我不是跟你和盼盼说过了？”

    “什么啊，就你说的那些话，什么不要让其他班的人看笑话，也就盼盼会信你。你说说，你到底是怎么想的？我个人觉得，跟孙舒仙逢场作戏，那都是有失身份，你可不能这样做。你想啊，就孙舒仙现在的样子，能掀起什么风浪？她每次搞小动作，最后还不是自食其果？既然是这样，我认为没必要搭理她。”

    刘敏心里有一丢丢担心，这林紫吧人是挺好的，就是因为她好，她才担心，怎么说林紫跟孙舒仙也是有十几年的感情在的，过去那么多年形影不离、一起长大，又不是编出来的，是真真实实的存在过的，她担心林紫一心软，从逢场作戏变成真的原谅孙舒仙了，最后又挨孙舒仙欺负。

    真到那个时候，能怪谁呢？明明有远离孙舒仙的机会，还要给孙舒仙机会接近自己！

    从前如何，刘敏不管，也管不着了，可如今她要管，她不能眼睁睁的看着事情往那样的方向发展，见不得林紫挨欺负，也见不得孙舒仙得意洋洋的样子，所以她必须要劝阻林紫。

    林紫没有应她的话，反而问道，“你觉得今天的孙舒仙，跟周末在我们家粉店看到的孙舒仙，有什么不同吗？”

    “这……”刘敏在林记拌粉店门外简单孙舒仙时，的确觉着有些不妥，可后来在粉店帮忙，便忘了这茬，直到现在林紫提醒，她才想起来。

    她说道，“怎么说呢？我有一种特别奇怪的感觉，孙舒仙就是孙舒仙，可我觉得周末看到的那个孙舒仙，跟在教室里的孙舒仙，很不一样。至于哪里不一样，我也说不上来。”

    林紫道，“像不像是顶着同一张脸的两个人？”

    “像！你不说我都想不到，我就是觉得奇怪而已，你这么一说，好像真的是。”刘敏说道，“就拿道歉这件事来说吧，她在粉店门口也给你道歉了，那会儿的道歉多真诚啊，搞得我都相信她了，居然还可怜她！

    不过，她今天虽然也给你道歉了，可她站了半天什么都没有，最好丢下道歉信和一个盒子，就跑了，就像是拉不下面子，说不出口一样。这么一对比，差别不是一般大。”

    说到这，刘敏就咬着牙根，恨不得骂孙舒仙一顿，毕竟她那会儿算是着了孙舒仙的道，差点就劝林紫原谅她了，后来看到林书青她们对孙舒仙的反感，才知道是自己想的太简单了。

    “你也感觉到了，那还有什么好问的？”林紫说着就闭上了眼睛，打算休息。

    “瞧你这话说的，我感觉到了，更应该问才是。我是想不明白的，孙舒仙怎么一会儿一个样，我都要不敢相信自己的眼睛了，越看越糊涂，难不成真的有两个孙舒仙？但这不可能啊。”刘敏一边说一边否定自己的想法。

    林紫没有睁开眼睛，“万事皆有可能。可就算没有两个孙舒仙，那你就不想知道她为什么有两幅面孔？”

    那两个“孙舒仙”，性格是不同的，气质也是不同的，一个人真的能伪装成不同的模样？即便答案是肯定的，可孙舒仙如果要骗她，那用一副面孔就够了，用不同的样子面对她，这不是分分钟都可能露馅的事儿么？

    “想，又不想。”

    “那你慢慢想清楚，你到底是想，还是不想。我就懒得理你了，我要睡了。”

    “别啊，”刘敏扯了扯林紫的胳膊，“那你想吗？”

    “当然，不然我干嘛跟你们强调什么逢场作戏之类的话？”

    “那你打算什么时候开始假装跟她和好？”

    “看情况吧，我要是这么快原谅她，她反而不会信。”

    “嗯，有道理。对了，她给的那个盒子，装的什么呀？”

    “我看了一眼，没看错的话，应该是一对发夹，你喜欢的话，可以送你。”

    “哎，那我怎么能要呢？这可是孙舒仙给你的礼物，是跟你赔罪用的。”刘敏故意加重了语气，加重了“孙舒仙”三个字的音。

    “得了吧你，你居然揶揄我，小心我现在赶你下床，把你赶出我们家。”林紫声音有些模糊了，她实在是困了，觉得自己就要睡着了，可刘敏在旁边跟她说话，她听到了也只好回她的话。

    刘敏不屑的切了一声，“没关系，你要是把我赶出门了，那我就去找盼盼，反正她家离你家近，我在谁家休息都是一样的。”

