    看着薛老三不住点头的样子，王小二不由冷笑。开始好好跟他们说话的时候，他们反而趾高气扬，现在受到点教训就连忙贴上来。

    有些时候，不亮出拳头，还真就解决不了问题。

    王小二写了一串数字，推到薛老三面前。

    薛老三看了一眼，毫不犹豫的道：“行！就这个数！”

    王小二拿着笔在桌面上戳了戳，道：“现在就叫人把那批货送过来，再在你那放下去，你恐怕就真的要跟那个女鬼成亲了！”

    薛老三在额头上擦了擦，连忙拿出手机吩咐人把货运过来。

    打完电话以后，薛老三又犹豫的开口道：“王老板，不瞒您说。今天货主又联系我，让我把其他的货也尽快处理掉。

    您看，这……”

    王小二果断的道：“把低价压低五成，这批货我全都要了。”

    薛老三的脸色微变，有些为难的道：“王老板，低价压低五成，这……

    我实在也没赚那么多，我就是在中间稍稍赚了一点中介费而已。这事儿……我做不了主！”

    王小二喝了口水，淡然道：“低价压低五成，我可以全部接手，否则免谈。”

    薛老三叹了口气，犹豫道：“我再跟货主谈谈，看看他的意思。”

    顿了顿，他又道：“王老板，那我的事？”

    王小二装作没听明白，问：“你的什么事？”

    薛老三有些急切的道：“就是我晚上睡觉的事。”

    王小二装作恍然大悟的样子，颔首道：“薛老板说的是晚上跟鬼新娘睡觉的事？等把货都送过来，我清理过以后，你那边自然就消停了。”

    薛老三闻言面上一喜，忙点头道：“好！好！多谢王老板！我这就让人把钱打过来！”

    王小二不动声色，薛老三连忙给手下人打电话，让人把钱款打进王小二的账户。

    薛老三的人速度很快，早晨被拉走的那批货，很快又被搬到了楼上。

    搬上楼以后，王小二每件东西都过了一遍手，就让蒋东搬到一旁货架上，等待买主。

    薛老三有些疑惑，指了指被放在一边的古董，问：“王老板，您什么时候开始清理？”

    王小二拿起湿巾擦了擦手，道：“已经清理完了！”

    薛老三脸上露出一个苦笑，道：“您是不是在框我？您就每件东西就过了一遍手，明明没做什么！”

    王小二转头看向薛老三，道：“我看的时候，就已经清理过了！”

    不过就是把每件东西上沾染的阴煞之气抽取干净，没有了阴煞之气，它们自然就是干净的了。

    薛老三露出了一个皮笑肉不笑的表情，他以为王小二是不想让别人看到他清理的手法，才故意不肯说实话，也就没有再继续追问。

    货物运到以后，薛老三便离开了。

    蒋东边把东西往货架上搬，边问：“老板，这些东西真的没问题了吗？”

    “没问题了。”王小二回答，“赶紧把消息放出去，争取尽快把这批东西脱手。”

    蒋东答应一声，不由觉得干劲儿十足。

    老板终于有点老板的样儿了，有老板坐镇，连底气都足了。

    “对了老板，林女士刚刚打电话，说待会过来。”蒋东突然想起这件，生怕王小二会离开，连忙开口。

    王小二看了看时间，已经下午两点多了。

    “她刚刚打来电话，说几点过来？”王小二问。

    蒋东想了想，道：“她在电话里说，现在就在路上。”

    王小二重新坐回椅子里，“好，那我在这等她。”

    四十分钟以后，王小二几乎快要睡着了，蒋东才带着一个中年女人上楼。

    “老板，林女士来了。”蒋东低声提醒。

    王小二看向女人，看了一眼就立即凝眉。女人的长相倒是不错，脸上一丝皱纹都没有，保养的很好。可她眉心和眼下发青，看起来气色很差。

    “王老板！”林女士很客气的跟王小二打招呼。

    王小二朝着自己对面的椅子伸手，道：“林女士，请坐。”

    蒋东倒了两杯茶，放在桌上后才离开。

    王小二伸手把杯子拿起来，对着杯子吹了吹，突然道：“林女士最近是不是睡的不太好？”

    林女士下意识的握紧了放在腿上的包，点头道：“睡的的确不太好。”

    王小二开门见山的道：“我听蒋东说，您有东西要给我看？”

    “嗯，对！”林女士点头，打开放在腿上的包，拿出一个红布包。

    看到林女士拿出红布包，王小二就是脸色一沉。

    林女士并没有注意到王小二的脸色，直接伸手把红布包打开，露出了里面的一双绣花鞋。

    这双绣花鞋是用红色的布做底，又用红粉相间的绣线构色绣出了大朵盛开的牡丹花，绿色点缀其间，十分亮眼。

    虽然是个老物件，但看起来就像新的一样。

    “就是这双绣花鞋。”林女士把红布包打开以后，把红布连同绣花鞋朝王小二的方向推了推。

    王小二并没有伸手去拿，只扫了一眼，开口问：“您这双鞋是想卖，还是想要估价？”

    林女士犹豫了片刻，道：“想卖。”

    “那我先估个价吧，你参考下价格，再决定卖不卖。”说着，王小二伸手把绣花鞋拿了起来。

    拿起绣鞋后，才发现，这双鞋很轻，千层底并不是十分的厚。能看的出来，鞋底有轻微的磨损迹象，但是却十分干净。

    穿着这样的一双鞋，固然华美，却无法走远路。

    一来，底子太薄，出门硌脚。

    二来，鞋面上的花纹绣制的过于华丽，华而不实。

    上下翻看后，王小二已经心中有数，他把绣花鞋放回到红布上，道：“这双鞋是北洋时期的老物件，虽然年代也不算太远，也就一百多年，好在成双成对，样式也比较别致。”

    王小二拿起笔在纸上写了一串数字，递到林女士的面前。

    林女士看了一眼纸上的数字，点了点头，却没有把纸笔接过去，也没有讨价还价。

    从林女士的穿着佩戴上能看的出来，她家里的条件不错，肯定不是缺钱的人。

    而且，王小二给出的价格并不高，算是行内的中等价位。

    以林女士的生活条件来说，肯定也不缺这点钱。

