    次日，李瑞是在办公室的地上醒来的。

    他迷迷糊糊地翻了个身，扒着地毯坐起来，晃了晃酸痛的脖子，不解地嘟嚷：“都睡得滚下来了，为什么我没有感觉到痛苦呢......”

    “那是因为你滚到了我身上。”

    洛鄞面无表情地说。

    李瑞一愣，扭头才发现沙发上坐着一个人。

    “洛鄞，你......”

    “昨晚我们说好的，沙发让给你，我打地毯睡地上，可是你呢？”

    洛鄞拧着眉从沙发上站起来，已经开始撸袖子，“你睡个觉都能滚下来！还压到我的脸了你知道吗？”

    李瑞被他这么一吼，眼里的睡意彻底散去，声音下意识就轻了不少：“你的脸看起来不是没事吗......”

    “那万一有事呢？”

    洛鄞坐到地毯上，膝盖往前挪了挪，那张小白脸瞬间在李瑞眼前放大，“万一她不要我了怎么办？”

    “她？”

    李瑞缓过神来，猛地把他推开，用力拍了下大腿，强迫自己认清现实。

    “你果然还是因为许小姐......”

    “大早上的吵什么呢？”

    许佳羽推门进来，手里捧着比昨天叠得还高的资料，“是嫌今天工作量不够大吗？那个孩子的母亲已经在我们局里呆了一夜，哭着喊着都是让我们快点抓住凶手。”

    洛鄞转头看见来者，怒气顿时不情愿地消了一大半：“佳羽师姐，你不休假了吗？”

    “休个鬼假。”

    许佳羽把资料放到桌上，按了按太阳穴，明显很头疼，“付良澄去医院了，所以今天办案的重心在我和恩柒身上。”

    “啥？”

    洛鄞和李瑞难得在语言上统一战线，“付队去医院了？”

    许佳羽转了转手腕，忍着把这两个傻子嘴巴缝上的冲动：“我知道我说得很清楚，你们没必要再重复一遍。”

    “是生病了吗？”

    李瑞刚问完，就被洛鄞毫不客气地敲了一下脑袋。

    “能问出这种问题我真是为你的智商感到堪忧，你忘了付队告诉我们的要学会推理吗？佳羽师姐是一个不喜欢说废话的人，如果付队真的生病了，佳羽师姐会直接跟我们说他生病了，而不是说他去医院了！”

    洛鄞无视李瑞愤怒委屈的眼神，挺着腰板说了一堆。

    他却不知道，自己现在在许佳羽眼中，就是一个傻子在教训另一个傻子的反面教材。

    “喝口水吧，两位。”

    许佳羽拿起水壶狠狠倒着水。

    她觉得自己真是过于善良，才会顾及两个傻子的健康问题。

    “请你们先把嘴巴堵上，不然案子还没解决，我们这里很快就要出现另一个案子了。”

    “什么案子？”

    李瑞摸着脑袋从地毯上站起来，好学而天真地看着她。

    许佳羽两手各拿一个杯子，走过来递给他们。

    “震惊。”

    她十分认真地看着他们，“警察局附近竟然出现两具男尸。”

    李瑞差点把刚喝进去的水喷出来。

    洛鄞接过杯子的手抖了抖，特别庆幸自己还没喝下去。

    许佳羽双手抱胸，用尽最后一丝耐心道：“你们也都知道我不喜欢说废话，所以喝完水就赶紧进入正题吧。”

    “佳羽师姐，我还有个题外话......”

    洛鄞慢慢举起手。

    许佳羽沉下声：“说。”

    “你知道恩柒师姐为什么要买白糖吗？”

    -

    上一章请假的内容，天使们记得去刷新一下，会有新的内容出现

