    达叔带着一脸血迹的看着他，破碎的嘴角扯出一丝冷笑，眼中的挑衅之色溢于言表。

    火炮罗气得瞪圆了眼睛。

    “你当我说假的不成？还是以为老子奈何不了你女儿？不过是个竹联帮堂主而已，还真把自己当成什么大人物了吗？

    告诉你，别说区区一个堂主，就算雷公老子都不放在眼里！”

    达叔一脸鄙视。

    “嘿！还敢瞧不起我？”

    火炮罗暴怒，抬手就要一嘴巴扇过去。

    就在这时，门忽然被一脚踹开，紧接着一道身影便闪了进来。

    众人下意识的想要拔枪射击，可这道身影快的简直离谱，宛如化作了一道龙卷风，在房间里面肆虐了一圈，众人便纷纷倒地。

    弥留之际，火炮罗隐约看到了一个女人的黑丝美腿出现在门口，细长的高跟鞋踩在地板上，充满了诱惑力。

    可惜没等腿的主人走近，他便什么都不知道。

    看着满屋子昏迷的人，若兰眼中没有太多情绪波动。

    在她看来，队长就应该是无敌的。

    看着站在自己面前的高宁，达叔忽然睁大了眼睛，他张嘴要说些什么，可高宁却忽然一指点出，令他当场昏迷了过去。

    早在破门而入的时候，高宁就已经感应到了达叔的情况不太好，却没想到会受伤这么严重。

    “若兰！”

    “队长！”

    “把达叔送到医院去，然后你就可以走了！”

    “知道了！”

    若兰点了点头，从大腿外侧抽出一把战术匕首，上前两步将捆绑在达叔手腕上的手指割断。

    在达叔倾倒之前一矮身，将他直接扛在了肩上，然后转身便走。

    高宁则在船坞里面转了一圈，将西装打手和喽啰都扔进了监狱。

    然后屈指弹出傀儡刺客，伪装成包扎后达叔的样子，将火炮罗如法炮制，也挂在墙上。

    高宁坐在他之前坐着的沙发上，傀儡则端起来一盆血水，直接泼在火炮罗的脸上。

    哗——

    冷水浇头，火炮罗打了一个机灵，顿时清醒过来。

    他起先还带着几分茫然，可是发现了自己的处境之后，脸色就变得难看起来。

    再看到站在自己面前，伤势已经得到完善处理的“达叔”，更是心中咯噔一下。

    高宁并未遮掩面容，只是套上了典狱长的马甲，便大模大样的坐在那里，老神在在的抽着烟。

    无论从动作上还是神态上，都有一种气定神闲的感觉。

    傀儡冷笑一声：“是不是很意外？没想到这么快就落到我手里了吧？”

    火炮罗瞪着眼，吼道：“吹水达你别得意，别以为在我手里翻盘有什么了不起，你一天不把那东西交出来，就会有人找你一天的麻烦，我警告你，别把自己往死路上逼哈！”

    高宁翻了翻白眼，这家伙电视剧看多了吧，怎么说话有一股地下党英勇就义的感觉。

    傀儡两眼一翻，不知道从哪里摸出来一根鞭子，凌空一抽，发出啪的一声吹响。

    “还敢威胁我？先给你长长记性！”

    啪！

    傀儡一甩鞭子，没头没脸的抽了过去。

    傀儡刺客六倍与普通人的体质，无论手眼协调，还是神经反射，都远远超过普通人。

    而且在战斗技巧方面，甚至比高宁这个本体还要厉害。

    最开始抽鞭子的时候，他或许还有些生疏，但是一顿鞭子抽下来，便已经如臂使指了。

    高宁比较仁慈，也存着省钱的心思，所以抽鞭子的时候，特意避开了脑袋，喉结和下阴等位置，专挑大腿内侧，腰眼，手指脚趾抽。

    打得他血肉模糊，惨叫连连，疼得连连倒吸冷气，却始终没有受到太大的伤害。

    “别打！别打了！你们想问什么，我说我全说！”

    这一顿鞭子抽下来，硬汉马仔火炮罗就成了软蛋。

    他没办法不软，十指脚趾甲都已经被抽碎了，指甲盖儿镶嵌在嫩肉里，风一吹都疼，更何况是挨鞭子了。

    这种疼痛简直令人难以忍受。

    他又不是信念坚定的战士，只不过是个捞偏门的亡命徒而已，哪受得了这样得打。

    高宁摆了摆手，傀儡将鞭子收了回来，退后一步恶狠狠盯着他。

    火炮罗得以喘息，只觉得全身上下没有一处不疼的，就算只是呼吸，那种刺痛感也会源源不断的传来。

    这令他每喘一口气，都忍不住颤抖。

    “我其实是个很好说话的人！通常情况下都会与人为善，但人不犯我我不犯人，你们这次连招呼都不打一声，就敢抓了我的人，这是完全没把我放在眼里啊。

    落实了不给你点教训，那以后不是什么阿猫阿狗都敢踩在我头上了吗？

    所以这顿鞭子是必然的，你明白吗？”

    高宁一本正经的胡说八道，听在火炮罗的耳朵里面，却以为自己真的不小心触了哪一方大佬的眉头，所以才会变成这样！

    他连忙点头，由于动作太快牵扯到了伤口，还忍不住咧了一下嘴。

    高宁点头：“很好，现在告诉我，谁让你来抓人的？”

    “是谭成！”

    火炮罗说出这个名字的时候，情绪十分低落。

    “说仔细一点！”

    “他是做伪钞生意的，专门做美国货，前段时间集团花了大价钱，找高手做出了几块精密度极高的垫板，但是在交货之前，事情却出现了变故。

    加工厂那边有人将垫板私下交易了出去！”

    高宁挑了挑眉：“陈超？”

    火炮罗点头：“就是他，谭成也是最近才查出来的。

    本来想去找陈超的麻烦，却发现这家伙失踪了，而在失踪之后，警方关于陈超的案卷卷宗，却已经被打上了结案的字样。

    谭成绝对有蹊跷，所以叫人在警方内部查了一下……”

    说到这里，他顿了一下，看了一眼傀儡接着道：“而后我们便发现了左达的名字。”

    “所以你们就怀疑他？”

    “他是唯一的线索！警方的档案里面没有垫板，而谭成可以肯定，那帮美国佬把垫板卖了出去。所以中间有问题的除了陈超便只有左达！”

    ”明白了！”

    高宁点点头，勾了勾手指，傀儡上前解开他一只手，给他塞了一个电话后，又从怀里掏出了把手枪，慢条斯理的检查着弹药。

    火炮罗不明所以。

    高宁道：“既然垫板这么重要，你老板应该不会放弃吧，给他打电话，就说左达趁你不备跑了，叫人来支援！”

    “啊？”火炮罗愣了。

    高宁皱眉，面无表情的看着他。

    傀儡冷笑着将枪举了起来，顶在他的脑袋上。

    火炮罗打了个哆嗦，差点儿没把电话扔了。

    他连忙一把抓住，连声答道：“我这就打！这就打！”

