    危机解除，两人松了口气。

    黎落习惯性在死去的警察身上翻找了一下，这个类似于舔包的举动让楚青林多看了她一眼。

    不过黎落这么一找，倒真让她找出了点东西，一把枪。

    “看。”黎落把枪递给楚青林。

    楚青林接过，动作麻利地拆了弹匣，里面一共六颗子弹。

    “你会用？”

    “会一点。”楚青林给她演示了一下，“放下保险栓，扣扳机就行了，不过枪都带后坐力，用的时候要小心，不然容易伤到自己。”

    黎落点点头。

    楚青林把枪递给她。

    “你拿着。”黎落推脱道，“我又不会用，给我就浪费了。”

    楚青林犹豫了一下，收起枪：“等会儿你躲我背后。”

    “好。”

    两人在房间里略作调整，再次冲了出去。

    有枪在手，外面的感染者就好解决得多，开了门，楚青林几乎一枪一个，短短半分钟内爆了六个感染者。

    剩下的两个被黎落用锤子砸爆了脑袋，走廊瞬间清空。

    武器库就在走廊尽头，两人不敢多做耽误，奔到门前，武器库门锁上有很多砸凹了的痕迹，看来之前进来那些人没少费工夫。

    黎落早有准备，她拔下一根头发，装作要开锁的样子，对楚青林说：“帮我望风。”

    “好。”

    楚青林一背过身去，她立刻手握住门把手呼叫系统：“相里安！”

    “收到！”

    蓝光从黎落手上涌出，蔓延到门锁上，不出五秒钟，武器库的门“咔哒”一声开了。

    两人立刻钻了进去。

    楚青林把进城市的第一站选在鹿城，很大一部分原因是看中它是个地级城市。

    地级城市证明各方面装备都比小城市要先进齐全，此刻公安局武器库里琳琅满目的热兵器没辜负他们的期望。

    手枪，自动步枪，机枪，还有配备的子弹和手榴弹，黎落甚至在柜子里找到一架带枪械装置的小型无人机，虽然比不上武装部队里的东西，但这一次能有这么大收获，已经出乎他们的意料了。

    黎落把东西挨个扫进随身带来的背包。

    但背包很快就装不下了，黎落正发愁要怎么避开楚青林把这些东西存进系统仓库，楚青林却主动转身背对着她：“能全部带走吗？”

    黎落一愣。

    楚青林低声说：“有些事不方便跟我说，我明白，我不会问……你忙你的。”

    黎落：“……”

    仔细一想，一路走来她露出那么多破绽，楚青林有所察觉也很正常。

    黎落一时间不知道该感慨楚青林小小年纪心智却强大得有些过分，还是该感激他的体贴和不追问。

    把大部分枪械都存进仓库，黎落留了两把手枪和两把步枪，两人分别把枪和子弹挂在身上，楚青林担任起教学任务，教黎落简单的射击步骤，确定她学会了，这才打开门准备离开。

    只是一开门，走廊的另一端远远传来呼救声：“有人吗？救命啊……有没有人啊，救命！！”

    黎落跟楚青林对视了一眼，表情都有些纠结了。

    要不要过去看看？

    其实两人心里都门儿清，末世中人人自危，这个时候少管闲事就是自我保护。

    可眼下都听见有人呼救了，在手握这么多武器，有自保能力的情况下还视而不见，心里多多少少有些过意不去。

    短暂的犹豫后，黎落还是败给了自己的良心，她低声说：“去看看吧。”

    于是两人顺着呼救声到了走廊尽头，下到一层，透过门上的玻璃，发现一处临时关押室里关押着七八个人，有男有女。

    里面还有两个身穿警服的感染者。

    关押室用一道铁栅栏隔成两个部分，感染者在外面，被关押的那群人在铁栅栏里面，里面的人出不来，感染者也进不去，双方在这个狭小的空间里不知道对峙了多久，感染者看起来有些麻木，被关押的人则个个面如土色。

    黎落给楚青林打了个手势，她猛地打开门，楚青林则带刀冲了进去，前后不到一分钟就解决了感染者。

    两人的出现先是把里面的人吓了一跳，等意识到冲进来的是正常人类，那些人纷纷扑到栅栏前：“救命！救救我们……”

    楚青林从倒下的感染者身上摸出钥匙就要打开铁栅栏上的锁，黎落连忙制止了他，给他使了个眼色，示意他别着急。

    她走到栅栏前，看着神色激动的关押者说：“我可以放你们出来，但出去不一定能活，外面到处都是活死人，被咬上一口就会感染寄生虫，这座城市已经完全沦陷了。”

    被关押的人面面相觑，都安静下来。

    其中一个四十多岁的男人问：“那怎么办？政府会派人来救我们吗？”

    “不会，全国乃至全世界都处于感染爆发期，自顾不暇，你们要想活命，只能自救。”

    “那你们……”

    “我们是从别的城市逃出来，路过这里的。”

    “能带我们一块走吗？拜托！！”

    黎落摇头：“抱歉，不能。”

    这一路上黎落只顾埋头逃命，刻意去忽略路上遇到的人类，就是为了避免眼下的情况发生。

    人一多，物资消耗就成了问题，她清楚自己几斤几两，根本就护不住这么多人。

    与其到时候一群人死在一起，不如自私一点守好自己的一亩三分地。

    被她这么一拒绝，关押室的人立刻哀嚎起来，其中不乏跪下求救命和痛哭流涕者。

    “别哭了！外面那么多活死人，你们想把感染者都引过来吗！”黎落喝道。

    被她这么一说，那些人果然噤了声，呜咽着不敢哭出声。

    黎落转过身在背包里掏啊掏，借着这个动作掩盖，从系统仓库里掏出面包和矿泉水抛进关押室：“我只能告诉你们该怎么逃命，剩下的你们自己想办法。”

    接下来的十几分钟，黎落把该怎么预防感染，怎么对付感染者，怎么离开本地，又该去往哪里，全部告诉了这群人。

    “我进来时看到院子里停了不少车，你们想办法找到车钥匙离开这里，记住我说的话，避灾点在岛城，最好两周之后赶到。

    你们人这么多，团结起来就能活命，感染者只是看起来凶悍，其实死亡超过两天的感染者行动能力并不如活人，做好防护工作，活生生的人还怕干不过活死人吗？！”

    【作者有话说】

    开个问答楼，有什么想问的可以在章评区问，我尽量回答~~

