    与此同时。

    苏氏集团的展厅这边。

    苏熊跟着秘书来到展厅里，看到T台上模特走着秀，而台下却什么人都没有，他的眼前顿时一黑，直接晕了过去。

    “苏总，苏总……”

    ……

    而朱氏集团这边的T台秀，正如火如荼的举办着。

    走秀逐渐到了尾声，很快苏以沫就上台了。

    她穿着白色的公主礼服，微卷着长发，随意的披在身后，头上戴着镶钻的水晶皇冠。

    举手投足间都带着一股高贵的气质，让人忍不住赞叹。

    而台下有不少人已经认出了她，纷纷有些诧异。

    “那，那不是苏氏集团的大小姐吗？她不在自家待着，跑到对家来当起了模特啊！”

    “不得不说，朱氏集团今天的这场走秀非常精彩，完全各方面碾压了隔壁，而且苏以沫今天这一身，也太好看了吧！”

    “不过，更让我好奇的是，这个苏以沫，该不会是苏总派过来捣乱的吧？”

    “……”

    看到台下人山人海，还有那么多镜头对着自己，苏以沫脚下的步伐一下子乱了，慌忙之中更是踩到了自己的裙摆。

    “啊！！！”她尖叫一声，紧紧地闭上了眼睛，往前扑去。

    然而，意料之中的疼痛并没有来临，腰上突然一紧，她身子一轻，就被人抱到了怀里。

    苏以沫微微抬头，就看到英雄救美的人，居然是黎甜甜。

    黎甜甜长发盘起，留下一缕黑丝，冷艳的面孔加上清冷的气质，完全勾人眼球。

    而她身上，穿着的黑色亮片开叉长裙，将姣好的身材展现的淋漓尽致，走路时，那若隐若现的大长腿，更是让人羡慕不已。

    黎甜甜也没过多停留，牵着发愣的苏以沫，继续走秀。

    也许是因为有了黎甜甜，苏以沫整个人自信的不少，抬头挺胸，脸上的笑容更是恰到好处。

    T台上，两人一黑一白的穿着，搭配着最后走秀结束，而设计的漫天红色玫瑰花瓣，顿时惊艳全场，成为了一副让人难以抹去的唯美画面。

    看到这一幕的人都惊叹不已，台下的媒体们也纷纷拿出相机，对着她们一阵猛拍。

    然而，台下某处的角落处，战司爵眉头紧皱着，眸眼里满是不悦。

    呵，这个女人穿成这样走秀，无非是为了哗众取宠，成为大家的焦点。

    为了出名，真是不知羞耻！

    这么想着，他冷哼了一声，抬腿就往后台走去。

    一直静悄悄的跟在他身后的白羽墨愣了愣，也继续跟了上去。

    刚才，她本以为战司爵要离开，却没想到他却来了这里，还盯着看了很久。

    不管怎么想，都让她觉得有些奇怪！

    ……

    朱氏集团的走秀结束了，一致获得了大家的好评，微博和各大媒体上，铺天盖地都是走秀的消息。

    “乔伊，你刚才实在太美太美了，我都被你迷住了。还有你救我的时候，好帅好帅，等会儿我们去酒吧玩吧，还有……”苏以沫一边走着，一边崇拜的看着黎甜甜，眼里满是欣喜。

    黎甜甜揉了揉太阳穴，忍着心里的不耐烦，咬牙切齿道，“你自己玩去，我累了就不陪你了！”

    说完，她也没等苏以沫回应，转身就往更衣室走去。

    “乔伊，有事好商量嘛，我们……”苏以沫说着，抬腿就想追上去，但她的手机突然响了起来，是苏熊的秘书打来的。

    她一愣，随手接起了电话，“喂，怎么了？”

    “苏小姐，苏总晕倒了，你……”

    苏以沫一听，立即转身往外跑去。

    ……

    黎甜甜走进更衣室里，正准备关门时，门突然被人拦住了，一道身影闯了进来。

    来人抬手关上了门，直接将黎甜甜推到了墙上，身体紧紧地压了上去。

    黎甜甜微微抬头，就看到了战司爵那张冷冰冰的脸，顿时不悦道，“战司爵，你又来干什么？”

    战司爵冷笑道，“你做错了事，我要惩罚你……”

    黎甜甜一愣，顿时明白了他的意思，立即侧过头去，想躲避战司爵的吻。

    “神经病啊，你怎么又……”

    她的话还没有说完，就感觉耳朵一疼，浑身一阵酥儿麻，腿一软，整个人直接扑到了战司爵的怀里。

    这家伙又开始耍流氓了！

    看着怀里面红耳赤的黎甜甜，战司爵勾唇一笑，低头在她耳边轻吹了一口气，有些气喘道，“如果还有下次，我……绝对不会就这么轻易的放过你……”

    黎甜甜顿时脸色羞红，愤怒的瞪着他，咬牙切齿道，“你……战司爵，你给我等着！”

    战司爵眯了眯眼睛，眼里划过一丝冷意，一字一句道，“黎甜甜，我可是一直在等着你呢！”

    他等了五年！

    整整五年！

    现在，他是绝对不会再放过她了！

    死也不会！

    说完，不等黎甜甜反应过来，战司爵就低头，再次霸道的吻上了她的唇，手放到了她的后背处，拉链一点点的往下拉去……

    战司爵的吻逐渐的疯狂起来，他的手也在黎甜甜的身上开始摸索起来……

    恨不得现在就将她一口吃掉……

    黎甜甜顿时感觉身上一凉，脑子清醒了过来，她正准备伸手推开战司爵时，突然更衣室的门被人推开了。

    一个女人跌了进来。

    黎甜甜一惊，立即狠狠地推开了战司爵，拿起一旁的桌布就披在了身上。

    战司爵也反应过来，皱眉瞪着白羽墨，冷声道，“怎么又是你！”

    这个聒噪的女人还真是讨厌！

    白羽墨侧头瞪了黎甜甜一眼，咬着唇，轻声道，“战总，我哪里比这个女人差了，她可以的，我也可以！”

    说着，她仰起头，挺了挺胸，“战总，我知道刚才人多，所以你不好意思，不过现在……你可以对我为所欲为了！”

    黎甜甜微微思索，顿时明白了这个女人的意思。

    看样子，她是急着向战司爵献身啊！

    这么想着，黎甜甜勾唇一笑，立即说道，“小姐，我对这个男人不感兴趣，你随意。”

    说罢，她拿起自己的衣服，就准备往外走去。

    没想到就在这时，突然手臂一紧，就被战司爵拉入了怀里……

