    罢了。

    教云师妹修行才是接下来她应该好好做的事情，实话说，虽然云浅给她的感觉很奇怪，但是温梨对云浅也有些在意，觉得这是个很漂亮、干净的姑娘。

    懒散、说话直，但是就是说不出来的讨人喜欢。

    温梨给徐长安的清单是提前安排好的，虽然一些入门的丹药要多少就可以有多少，但是她依旧让徐长安去给云浅准备，这也是规矩。

    云浅是他的妻子，徐长安这一年多攒了不少灵石和贡献点，可他就像是一只貔貅，只进不出。

    暮雨峰上的师妹都知晓他们这个小师弟“小气”的很，身上基本上只会常备驱妖符，其他的什么都没有见他买过。

    温梨觉得自己兴许也想看看，云浅在他的心里究竟有多么重要，他会有多么舍得？

    ——

    ——

    天明峰上，徐长安回到了房间里，云浅走过来正要说话，不过被徐长安一指轻轻点在唇上。

    “嘘。”徐长安眼神专注：“先别说话。”

    “……哦。”云浅没有出声打扰徐长安，而是安静的在他身边跪坐。

    徐长安手拿温梨给的药物清单，看的十分认真，他发觉温梨很细心，从改善体质的药浴、疏通经脉的丹药到静心凝神的符篆都列了出来。

    这就是有引路人的方便之处。

    他当初若是有一个人这么帮着，想来也不至于卡练气九重那么久。

    不过话又说回来，当初他就算懂这些也没用，当时他可没有灵石准备这些昂贵的药物。

    这里就能看出有派系的好处了，有宗门的内门弟子从入朝云就带着修为，没有修为的灵药和引路人都不缺，不知道要少走多少弯路。

    徐长安放下清单，在云浅愣神的时候忽然一把揽住她的腰，认真的说道：“我可得好好努力了。”

    “你说什么？”云浅看着他。

    “我说，那些宗门弟子有的，我会尽量给小姐也备一份。”徐长安深吸一口气，心想他所有的积蓄想要给云浅备这些丹药……应该会有些困难，但是他会尽力。

    “我可是小姐唯一的底蕴，我不努力，你吃什么？”徐长安小心翼翼的收起清单。

    “底蕴？”云浅想了想，平静的说道：“那我也要做你的底蕴。”

    “我等着吃软饭。”徐长安伸了一个懒腰，随后看向眼前的妻子，好奇的问道：“温师姐怎么还吃上茶了，都凉了吧，这太失礼了。”

    “我不觉得失礼，她看起来挺喜欢喝茶的。”云浅说道。

    “是吗？”徐长安好奇的问道：“小姐，你和温师姐都聊了什么？”

    “长安？”

    “哪个长安。”

    “你。”

    云浅想了想，又说道：“我认为是你，她说的却是长治久安，可我觉得……她还是在说你。”

    “别大喘气，再说和我有什么关系。”徐长安抽了抽嘴角，无奈的说道：“怎么聊的这么远。”

    这种感觉就很奇怪，徐长安很难想象云浅会去谈论这种远大的“话题”。

    “只是随便说说。”云浅指了一下墙壁上的挂着的字，说道：“她很喜欢你写的字，一直盯着看，便说了。”

    “字？”徐长安看过去。

    生极乐太平？

    他还以为两个人真能有话题，原来是没话找话，捡着什么说什么。

    云浅眨眨眼，她取出一个糖渍蜜饯，咬了一口后看向徐长安。

    她觉得长治久安、天下太平就是指的自家夫君。

    但是云浅自己不会去下定论，她会去问夫君、去听他的话，他说什么就是什么。

    “太平是什么？”云浅问。

    “？”徐长安一怔：“小姐你问我什么是太平，这是你能问出来的话？”

    “你什么意思。”

    “没什么意思。”徐长安咳了一声，说道：“说到底的太平避不开安居乐业四个字，不过这世上从没有真正的太平过，现在没有，所以才吸引人。”

    就好像这个世界的史书上一直在写有仙人出世，可实际上……北桑城之外的世道依旧不安定。

    “你想要的长安，是你自己，还是长治久安，还是天下太平。”云浅又问。

    “？”徐长安脑袋上飞起一个问号，不过他捡着自己能听懂的部分，随性的说道：“不是说了，太平不是那么容易的，不过这里是修仙界，如果世上能有一个人的修为比所有人都高出一截，说不定，真的会有太平的一天？”

    像是朝云宗和魔门分庭抗礼，所以世道不安稳。

    “这样？”云浅咽下蜜饯。

    “这些大道理小姐若是不感兴趣，也不用强行去理解。”徐长安看着云浅蹙眉的样子，笑着说道：“大道理说过了，现在说说小道理……小姐，我要的长安太平，不是天下太平，而是自己的一亩三分地。”

    “什么意思。”云浅问。

    “你长安，我就长安。”徐长安没有那么多远大的理想，只要云浅能够淡定、顺利的修行，就足够了。

    “原来我才是长安。”云浅眨眨眼，她说道：“可你在追的是长安，我不是已经被你追到手了。”

    “这话听起来怎么那么奇怪。”徐长安眼角微微一抽，扶额道：“我这不是想要小姐好好修炼？不能自保，我怎么安心。”

    “你不是说要保护我？”

    “我没忘呢，不用一直提醒我。”徐长安觉得自己再绕就要被云姑娘给绕晕了，他忽然说道：“我今日……可以不用回暮雨峰。”

    “然后呢？”云浅拿起徐长安带过来的包裹打开，说道：“我想吃酒。”

    “去洗洗吧。”徐长安眼睛眯起了一些，他绕过云浅的腿弯将她抱起入浴室玄关，伸手在她小肚子上盖了一下，随后说道：“你先洗着，我今日……好好伺候小姐。”

    “？”云浅眨眼的频率快了很多，听话的去沐浴。

    ——

    屋外，徐长安取出自己带来的灵果，切好摆盘，熟练的烫酒，目光时不时的看向浴室中。

    他既然说要主动。

    那就可以主动一些。

    带着果盘、酒水的徐长安深吸一口气，走进了浴室。

