    第128章 萌宝征服一切

    孙虎和赵洪祥两人这时候根本听不到林奇的警告声，心神全都被宝宝们吸引住了。

    不过就算听到了，这两人应当也不会有太大的反应吧……

    很快，两人便不再犹豫，心里的欲望终究是战胜了理智。

    孙虎直接右手抱起大宝，左手也将二宝揽在怀里，简直像是人生赢家啊。

    剩下的两个自然也就归赵洪祥所有，因为他是第一次见到宝宝们, 所以在接触宝宝的时候极其小心，生怕没有得到宝宝们的欢迎。

    他先是摸了摸三宝和四宝的小脸蛋，随后才把他们抱了起来。

    “阿这，这太可了吧！！！”

    “我还是第一次见到这么萌的小宝贝呢！”

    “不得不说，这绝对是宝宝颜值界里的实力担当了！”

    “林天兄弟，你这基因传承也太牛了啊！”

    “冒昧的问一下, 你家的这四个小可爱还缺干爹吗？我觉得我行！”

    此时，赵洪祥和平日里比起来, 简直就是判若两人。

    这时候已经顾不得装那些大老板的样子了，撸娃才是正道！

    这种快乐哪里找？

    好不容易才碰上一回，必须先满足满足自己的心理需求，快乐最重要！

    林奇因为跟宝宝们坐在车后座上，下车的时候还得小心翼翼的把这四个小家伙弄下来，因此下来的比较晚，没有看到林天和孙虎两人打招呼的情景。

    这也就不怪他有刚才的行为了，突然就看到有陌生人围在自己家的小宝贝身边，任谁都会着急。

    更别说此时孙虎和赵洪祥两人还特别的自来熟的抱起了宝宝们，林奇一下子就生气了。

    他朝着两人吼道：“你们干嘛呢？把宝宝放下，快走开，别围着！”

    林天看着老爸对两人吼话的样子，不禁苦笑了一声，赶忙走过来说道：“爸，没事的。他们两个就是喜欢咱家宝宝，抱抱而已，没啥事的。”

    随后他继续跟林奇介绍起孙虎和赵洪祥两人。

    “你看，那位年纪比较大的是孙虎孙老板, 他是这块区域菜市场的承包商，附近这里都归他管。”

    “另外这位是赵洪祥赵老板，是这家茶颜悦色店铺的老板。”

    听完林天的介绍后，林奇难以置信的看向他。

    儿子认识的人都是大老板，这好像有些不科学啊……

    “他们两个真的都是老板？！”

    他低声的问道。

    “对啊。”

    林天给老爸介绍了两人之后，又跟那边正在和宝宝们玩的不亦乐乎的两位老板介绍起林奇。

    “这是我老爸。”

    林天对老爸的介绍简单而又干脆。

    两人也朝这边看了过来，不过却丝毫没有想要把宝宝们放回婴儿车里的意思。

    不过他们还是跟林奇打了个招呼：“原来是林哥啊，刚才没有认出来，失礼了啊……”

    “实在是不好意思啊苏哥，刚才我净关注到宝宝们，一时间都能注意到你这个爷爷也在场。”

    “林叔，我也是啊。”

    “宝宝们太可爱了，我一直也很想要一个宝宝。突然看到他们，一下子情不自禁，不打招呼就抱起来了。”

    赵洪祥此时为了能够多抱抱宝宝，好话都说尽了，真的是连节操都不要了。

    一旁的孙虎看到自家侄子又开始吹起来了，也不忘打击他一下：

    “哈哈哈。洪祥啊，这天还没黑呢，你怎么就开始做梦了？”

    赵洪祥也明白老舅指的是什么，不就是想说他长得不够林天帅嘛……

    不过看了看林天之后，他也挺郁闷的，因为他发现自己好像还真的不够林天长的帅……

    想要生出这么可爱的小宝宝，父母的优良基因肯定是少不了的，而且这里面还有着极大的后天因素在干扰。

    但是，对于林天的这一家子，他是真的羡慕啊！

    “哼，我自个有个想法不行吗？万一实现了呢！”

    孙虎丝毫没有给他留面子，不冷不淡的再次狠狠地打击他。

    “不是不让你想，但是你也得先找个女朋友再想吧？”

    孙虎把“女朋友”那三个字说的特别重，故意的给他强调了一下。

    赵洪祥：“……”

    你还是我老舅吗？

    就抓着自己的痛点戳啊！

    你这样说话，不怕会失去你这个优秀的侄子吗？

    每次一说到这件事，他都郁闷半天。

    这简直就是他作为男人的耻辱啊！！！

    林奇明白两人和儿子的关系之后，又看到宝宝被他们抱着也没啥事，不哭也不闹，而且还玩的特别开心，因此也就没有再多说什么。

    同时他的心里还莫名的骄傲起来。

    自己的乖孙子孙女们就是招人喜欢，现在就体现出来了。

    林天看到两人拌嘴起来，也是在一旁看得起劲，都有些不忍心打断他们了。

    不过他今天下午带着宝宝们过来是办正事的，因此也开口说话了。

    “那个…今天下午这茶店还开不开业了？”

    “啊啊啊，当然开了，你看这一吵起来，就把正事给忘了。”

    赵洪祥瞪了一眼自己的老舅之后，赶忙笑着跟林天说话。

    “哼！老舅，都怪你。一看到宝宝就原地打转了，还说我坏话。”

    “呵！大哥不说二哥，你不也一样吗，手里还抱着俩宝宝呢！”

    “还有啊，我怎么说你坏话了，我那是实话实话，好吗？你要是真行，那就赶紧去给我找一个女朋友，好好过日子。”

    孙虎也是毫不示弱，直接就怼了回去。

    赵洪祥这下子彻底没话说了，自己跟老舅在这个问题上是谈不拢了！

    两人也只是拌拌嘴，又不是什么生死大仇，因此又互相的嘴硬几句之后，就抱着宝宝们进店了。

    至于林天和林奇父子俩，则是一脸的懵逼。

    “………”大无语啊！

    宝宝们怎么变成他们的了？？

    还有他们抱着宝宝的时候，都不把他们两人当人看吗？

    两人面面相觑之后，都看出了对方的无奈，孙虎和赵洪祥两人彻底把他们当成空气人了。

    他们唯一的作用就是把宝宝们带到这里，再然后就没有他们啥事了……

    但是两人对此也是毫无办法，只好推着空零零的婴儿车走了进去。

    林天走进来之后，扫了一眼，就看到上次的那个美女服务员张怡和另外几个员工在那里等着。

    其实他们上午就可以开店了，但是之前林天也说过，早上他没有空闲过来，因此赵洪祥就把这个特殊的营业时间定到了下午。

    (本章完)

