
　　楚凌熙坐在自己的房间里。

　　她还是决定这件事不能做！

　　皇甫澈虽然是植物人，可是只要他活着，他的父亲就还有一丝念想，只要他还要这半口气在，他就还有醒过来的可能，任何人都不能替他做出任何决定。

　　大家都觉得皇甫澈死了是解脱，可万一皇甫澈想活着呢？

　　楚凌熙坚信自己才是对的！

　　她躺在床上深深地舒了口气，既来之，则安之，她是不会按照慕万德说的去做的，她不能因为自己和爸爸的事情对不起皇甫澈，如果爸爸知道她这么做，也一定不会原谅她的。

　　这一夜想通了这些，楚凌熙睡的很沉很香，甚至连梦都没有做一个。

　　早上按照以往的时间起床，她把自己收拾妥当，准备好皇甫澈洗漱的用具就直接去了皇甫澈的房间里，结果发现床上空空如也。

　　这是第二次看见那张床上是空空荡荡了。

　　楚凌熙一转身就看见林崇站在她的身后，林崇一脸的哀愁，“少奶奶。”

　　“皇甫澈呢？”

　　“大少爷他……”林崇深深地叹了口气，“昨天夜里警报再一次响了，我们紧急把大少爷送去了医院里，大少爷进了重症监护室，医生说这一次恐怕……”

　　楚凌熙手里的盆瞬间落地，“咣当”一声，里面的东西也是七零八落。

　　“怎么会……”

　　“少奶奶，你也不用太难过，这都是大少爷的命数，他在床上也躺了三年多了，或许大少爷也早点去了吧，总比这样受罪强。”

　　“不，不会的，怎么突然就……”

　　“少奶奶，今天好好休息下吧，最近照顾少爷，您也实在太累了，咱们在这里等消息就好。”林崇说着深深地叹了口气，一边叹气一边离开了房间。

　　楚凌熙愣在原地迟迟回不过神儿来！

　　难道这就是所谓的命运吗？

　　就在她觉得没有人可以为皇甫澈做决定，皇甫澈说不定想要活下去的时候，他就突然不行了，是他真的不想活了吗？

　　楚凌熙的眼睛骤然放大，她飞快地跑回了自己的房间里，然后拉开了抽屉！

　　她的药不见了！

　　“不，一定是放在了别的地方！”楚凌熙在抽屉里来回翻找着，她甚至把所有的抽屉都打开。

　　可是她来这里的时间不长，她的东西本就不多，抽屉里的东西一目了然。

　　终于，她确定自己的药不见了。

　　“谁偷了我的药？该不会是慕万德还安排了别的什么人吧？”

　　就在这个时候楚凌熙忽然想到了一个人，面具男！

　　他昨天说了，皇甫澈死或许是一种解脱，所有人都解脱了。

　　难道是他为了自己，所以偷了药，了结了皇甫澈。

　　楚凌熙失去重心，一下子瘫坐在了地上。

　　这一定不是真的，一定是在做梦！

　　就在这个时候慕万德的电话打了进来，她接了电话。

　　“凌熙，想不到你这个丫头做事还真是干脆利落，皇甫澈已经进了重症监护室，今天估计就会咽气，你放心，我答应你的事一定会做到的，接下来，你就等着吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第39章 谁偷了她的药？免费阅读。https://xs.23sk.com 