    

    游月已经准备去摸尸了，千年锡杖还有拉之翼神龙，现在都是他的所有物，如果不是拉之翼神龙的话，其他的神之卡对于游月而言都是融合素材。

    不对，翼神龙也是融合素材，只不过，翼神龙送入墓地才能发挥诈尸鸟该有的作用，那三只怪兽做祭品召唤神这种事情，还不如召唤血魔D呢，虽说游月没有。

    烟尘散去，有烟无伤这句话还遵循薛定谔的猫，烟没散开，是不知道里面的人是死是活。

    “接了17200点攻击力究极的一击，居然还能站着，马利克，我都不知道如何称赞你了~”

    游月收起了决斗盘，现在是黑暗游戏的结算时间，既然马利克还活着的话，那就免不了要多在他身上花费一些时间了。

    “我输了，拥有神之卡的我居然输了……”马利克终于还是支撑不住，跪倒在地，但借助千年锡杖挺直了腰。

    游月永远都是那般轻佻的笑着，活脱脱的就是一个大反派，不过那么帅的反派，谁不爱呢。

    “输给无敌的我，那不是理所当然的事情么？看来是千年锡杖救了你一命呢。”

    “你……你到底是何方神圣！？”马利克问出一句游月无论如何都要回答的话，所谓的致命问句。

    “我么？只是一个路过的决斗者，给我记好了，话说回来，黑暗游戏是我赢了，你的一切都归为所有，当然了，包括灵魂。”

    黑暗游戏可是反派角色的标配，当然了王样也是反派，只是因为太帅没有人注意到。

    “你要吞噬我的灵魂么？呵呵哈哈哈！你有那个资格么？我的痛苦，那被千刀万剐的痛苦，你能承受的了么？你拿什么承受，区区一个外人！！”

    马利克歇斯底里的大吼着，这是他最后的气力了，带上了痛苦面具奄奄一息的他，看上去也的确有些可怜，不过游月可没有怜悯这种无聊的东西，快乐就行了，一切都为有趣的决斗服务。

    “也对，毕竟是因为痛苦产生的黑暗人格，但不止如此吧，马利克，你在你的眼神中看不到真正的你，明明就在这里，但是又不在这里，可怜的家伙。”

    “……不要说这种意义不明的话了，来吧，夺走我的一切，当然，如果你能抵挡住我憎恨的反噬的话。”

    马利克再次颜艺，这可能是最后的扭曲表情了。

    “你还是在小看我啊，也罢，你的痛苦，还有憎恨，我全盘接下了！”这是游月的黑暗游戏，一切都以他制定的规则为主，只要他在这里消灭掉马利克的暗人格，马利克的身躯就变为了无主之物，那样表马利克也能恢复。

    猩红的双目闪烁着，黑暗的力量翻涌，强大的魔力将马利克的灵魂从身体剥离出来，这种黑暗之举游月已经可以不依靠精灵就能够做到，他已经是位合格的黑魔术师了。

    “啊啊啊！！好好感受我曾经所受到的苦痛，北斗游月！无论你现在多么的风光，无论你有多么强大，到最后你都会发现，一切一切的尽头，等待着你的！是那无尽的黑暗，是那让人窒息的孤独感！”

    回光返照的马利克嘶喊着，将他以人存在的最后一句话表达了出来，他的灵魂已被游月剥离，现在游月只需要用魔力将其灵魂粉碎，吞噬灵魂碎片就行了。

    “马利克，你说的没错，我知道的，快乐之后是悲伤，光明背后是阴影，而人生的终末是孤独。所以将你的痛苦都发泄出来吧，我全都接下。”

    侵入马利克的黑暗人格的记忆，作为得到力量的代价，游月必须承受马利克曾经的痛苦，毕竟这是暗马利克出现的原因。

    守墓一族的悲剧，为了守护法老王的记忆，一代一代的人都要经历那惨不忍睹的仪式，用烧红的匕首，在背后刻下那些无法懂得的象形文字和三幻神的画像。

    一族永远不能离开王墓，永远永远，三千年的痛苦和孤独，都是法老王赋予的，这就是命运，可笑的命运。

    钻心的痛苦在游月的脑海中不断轮回，这是守墓一族三千年的愤怒，暗马利克说是马利克的暗人格，不如说是守墓一族对命运反抗的造物。

    “哈哈哈，很好，马利克，你做的很好，不过就算再黑暗中徘徊的人，也要活下去才行，这可不是守墓一族的宿命，而是人类的宿命。”

    “为什么？！为什么你没有被我的苦痛所击垮，根本就没有人类能抵抗的了……”暗马利克已经颜艺不起来了，现在的他只是灵体，另一种说法就是小鬼一只。

    “因为我是最强的啊，马利克，你的孤独就像是黑暗中的烛火，让我来为你熄灭吧。”

    游月的那双真红眼就是黑暗中唯一的闪光点，马利克下意识靠了上去，本事阴冷的地狱，那双眼睛的存在是唯一的光明和温暖，哪怕是邪恶的。

    “结束了么，败者食尘，我要死了……”马利克的灵体逐渐变的虚无，他的灵魂力量在被游月所掠夺。

    游月停了下来，将马利克暗人格的黑暗力量吸收就足够了，他没打算彻底抹杀掉暗马利克，“我可没说要你的命，马利克。”

    “我不明白，身为黑暗者的话，不就是要将敌人葬送进黑暗之中吗？”

    “那可不一定，率性而为就行了，黑暗光明正义邪恶什么的，和我有什么关系，马利克我从未认为你做错了什么。你的父亲伤害了你，以宿命的理由，伤害了你最重要的利希德，以根本无所谓的原因。你杀了他，这没错。”

    “可是……这是！”暗马利克到了生命的最后一刻，当然也没有认为自己做错了什么，他只是因为游月所说的话感到不理解。在暗马利克的眼里，自己只是一个黑暗人格，真正马利克身后的阴影，并不是正常的人。

    “呵呵，不人道的？可笑，让我感到痛苦的人，我将会将拿份痛苦加倍还给他，伤害我心爱的人的家伙，我也会收割他们的挚爱，甚至是扯断他们的四肢，刺穿他们的灵魂。这就是我的心智，以牙还牙，以眼还眼，我可从来没说我是什么善良正义的人物。”

    “这样么……你这可恶的家伙可真是有趣啊。”马利克大笑着，他从未想到居然会有一天被一个人说自己的所作所为，是正确的，居然还会有人认为他的黑暗之举，是理所当然的。

    分明很可笑，但是马利克却感到满足，因为这是他生来第一次被认可。

    “马利克，你很孤独对吧，一直被压制在主人格的内心身处，什么都没有，也什么都做不到。既然这样的话，成为我的力量吧。”

    “我都已经是孤魂野鬼了，那有什么力量，更何况，我不需要你的可怜。”

    马利克突然有了不详的预感，虽说好像不用灰飞烟灭的，但似乎更加不好了。

    “那我换个说法，马利克，我来做你的父亲吧。”

    马利克呆住，默默问道：“……，我还有别的选择么？”

    游月抓起马利克的灵体，霸道的回道：“没有，我说的算。”

    “……但是你要怎么做，给我找一副新的躯体？”马利克会拒绝么？这种好事怎么可能拒绝，我六岁儿表示人生还没有过够，找个大腿抱一下不行么？

    “呵哈哈，这个简单，魔术师的力量，可远远没有那么简单，不过，得需要千年锡杖的力量。”

    游月捡起了掉落在地上，发出叮当响声的千年锡杖，拿起这件千年神器的瞬间，奇怪的画面一股脑的涌向他的心灵之中。

    得到了第二件千年神器，黑魔术师刹那的记忆要觉醒第二部分了，这或许是最为关键的一部分。在得到千年首饰的时候，游月见到的刹那已经得到了千年智慧轮和千年锡杖。

    三千年前，千年智慧轮的拥有者是王样的神官兼好友，也是一位黑魔术师，现在他使用的黑魔术师的卡片精灵，名为马哈德。而千年锡杖的拥有者是神官赛特，也就是三千年前的海马濑人，后来的光之法老王。

    这段记忆将解开一些谜题，不过这次的观众没有伊西斯，但也不是游月一个人，多了暗马利克。所以是不是应该给他改个名字？

    暗马利克被突如其来的变化吓到了，不知道发生了什么事情的他只好静静的待在原地，现在的他只好依赖北斗游月，但是无论如何，认贼作父这种事情，还是接受不了的。

    千年锡杖的乌加特之眼上绽放出强烈的金光，这个瞬间外面的世界陷入了静止，而一段记忆出现在了游月和暗马利克的面前。

    记忆画面中出现了两个人物，而这两个人物，游月再熟悉不过了。但是除了两位这让他熟悉之至人物之外，游月更加在意的是，那个立在辉煌金色宫殿里的巨大石板。

    石板上刻画了是一头美丽的龙，正是青眼白龙！而在宫殿的最上方，王座的上方，三幻神的石板也树立着。

    “这是……你是！”暗马利克再次被吓到了，他小小的心灵受到了巨大的刺激。        

