    “冯城主、邱副城主，日后有空闲请到我家族联盟作客，以表谢意。”彭万里拱手邀请道。

    “好的，多谢彭老祖邀请。”李源鸣笑着还礼道。

    ……

    “哈哈，老弟呀，想不到你竟然还懂治家之道，看来老弟家族定是源成帝国大家族呀。”冯连城笑道。

    “冯大哥，见笑了，我刚才也是糊说八道。”李源鸣笑道。

    “你当大哥傻子呀，没有经历过或或有管治见解的人，是讲不出如此深有体会的话，更何况像你这个年纪。”冯连城赞赏道。

    “冯大哥，我来关英帝是遵从师尊之意，见识下关英帝国武道和治国治家之道，所以想请教冯大哥，关英帝国武道有那些推荐或介绍给老弟认识认识。”李源鸣虚心道。

    “像老弟这样年轻妖孽的人才，在风花城就有一位，不过最近武道上流传，出现几个会吞吸功的年轻妖孽天才，但这吞吸功不为武道所接受，目前风花城只有一位年轻才俊能与老弟媲美。”冯连城道。

    “诶，大哥，刚才你讲江湖出现几个会吞吸功的年轻妖孽天才？这又是如何个妖孽法？”李源鸣诧异道。

    “老弟，以后见着这几人要躲着点，听闻他们专吞吸对方修为来提升自己修为，听闻现在他们杀王境武者如同屠狗，又擅长阵法和其它武技，没有武者能看清他们相貌，只见其背影，现在六大帝国都出现此种传闻。”冯连城看着李源鸣道。

    “有这种厉害功法？”李源鸣脸色充满震惊道。

    “这一个月来，传闻他们不光吞吸其他武者修为，自己人也打起来，由于他们都戴着面具，让人难以缉拿，包括帝阶武者都难以捕捉他们身影，因为他们地点不固定。”冯连城满脸担忧道。

    “难道他们只是为了吞吸别人修为，没有其它因素在里面？”李源鸣疑惑道。

    “这个你要去问那些被吞吸武者才明白。”冯连城笑道。

    “大哥，让我问鬼去吗？”李源鸣笑道。

    “若不是你这一个月都在修罗战场，大哥都有理由怀疑你。”冯连城笑道。

    “冯大哥，这玩笑不好笑，如我有那种魔法，早就突破王境了。”李源鸣正色道。

    “大哥开玩笑的，传闻那魔功好处是在皇境之前修为增长很快，但在皇境后，吞吸对像就不断升级，否则如同杯水车薪，起不了多大作用。”冯连城呡了口茶道。

    “看来他们出现后，看来这闯荡江湖不安全了。”李源鸣又道。

    “由于这一个多月，传闻他们能灭杀王境七八重武者，看来修为境界最少不低于皇境五重，因为只能这样的帝子之身才会有如此身手。”冯连城道。

    “人比人气死人呀，我现在打个王境一重武者都需要拼尽全力，只是稍稍占点上风，那些家伙竟然能灭杀王境七八重武者，看来天赋十分了得。”李源鸣感叹道。

    “老弟，你如此妖孽都如此感叹，那大哥这几千年来，修炼是不是修到狗身上了？”冯连城笑骂道。

    “哈哈，大哥，像我这种三脚猫功夫，他们对我不会感兴趣，还是不需要担心安危。”李源鸣笑道。

    “大哥，就麻烦了，如果人家来到风花城，肯定找像我这样的软杮子捏了，别的强者相信他们暂时无法招惹。”冯连城笑道。

    “难道每个大城的帝境武者，不会出来阻拦他们吗？”李源鸣疑惑道。

    “怎么阻拦？人家又不是大摇大摆讲，我要吞吸你的修为，况且又不能把所有武者都聚集一起吧？如能知晓他们相貌还好办。”冯连城道。

    “冯大哥，不用如此担心，既然他们是武者，那肯定有弱点。”李源鸣接着笑道：“我这几日来履行副城主之职的。”

    “老弟，你还真把这副城主当真呀？依老弟之成就，前途不可限量，岂在乎这小小城主之位？”冯连城笑骂道。

    “冯大哥，都讲我前途不可限量了，那我肯定要掌握治国齐家本领呀，如连一城都治不了，何以治国？”李源鸣臭屁道。

    “哈哈，老弟幽默，但有道理。”冯连城笑道。

    ……

    李源鸣和冯连城扯这么多，纯粹是为了套交情，方便自己在风花城见识妖孽天才修炼之道，要不然凭自己一个陌生人，那个妖孽天才或武道会搭理这个小子，除非见人就杀。

    更震惊的是江湖上传闻是否是真的？如是真的，那看来自己处境越来越危险了，不光归元帝武道找自己麻烦，而那些家伙也会找自己麻烦，看来人家有些等不急了。

    经过几个时辰的交流与了解，对风花城和关英帝国有初步了解，这风花城和常州城规模差不多，但这风花城不是关英帝国王城所在地，只是关英帝国十大城之一，每个大城相当归元帝国一大郡，下面同样也管治四大域。

    而关英帝国行政中心城池叫皇云城，规模是风花城的二至三倍，看来这关英帝国能称为万明王朝下属六大帝国，不光武道，连百姓发展都是独树一帜，值得称赞。

    “老弟，这是关英帝国的地形图，如你要游历去这些地方就可以了，其它小地方就没有必要去了，毕竟你现在的武道修为只能吸收更有见解的武技与悟道。”冯连城如实道。

    “多谢老哥，今日先到此，明日请老哥带我去见识下那位妖孽天才。”李源鸣笑道。

    “好的，既然来大哥这里，不能让你挨饿，咱兄弟俩来个一醉方休。”冯连城笑道。

    “哈哈，让冯大哥，破费了。”李源鸣笑道。

    ……

    次日，李源鸣在冯连城陪同下，来到那妖孽天才家族，登门拜访。

    “冯城主大驾光临寒舍，真是蓬壁生辉呀。”荀汤和亲自出荀家庄园外迎接冯连城道。

    “哈哈，荀家主真是太好客了，冯某携邱老弟突来造访，望荀家主恕罪。”冯连城拱手施礼道。

    “这位年轻少侠是？”荀汤和见冯连城提起李源鸣，赶紧拱手问道。

    “在下邱明，见过荀家主。”李源鸣施平辈礼道。

    “邱少侠，哈哈，冯城主里面请。”荀汤和热情招呼道。

    三人来到荀家大堂，品着茶，寒暄后。

    冯连城直接道：“贵公子荀何子现在何处？”

    “城主找犬子何事？”荀汤和不解道。

    “哈哈，是我这位老弟要找贵公子探讨武道，我只是陪同。”冯连城一下把自己撇清，犹如李源鸣的随从。

    “哦，这位邱老弟看来对武道颇有研究，让冯城主如此看重。”荀汤和也是个江湖老油条，见此那有不明之处。

    “荀家主，如邱老弟不是妖孽天才，老夫也不敢带其来打扰贵公子清修，望荀家主予以成全。”冯连城微笑道。

    “既然冯城主如此开山见山，荀某再不照做，那真是不识抬举了，俩位随我来。”荀汤和笑着起身，在前引路道。

    三人来到荀府花园，只见一年轻人在凉亭里手捧着一卷书在默默念道，手里还时不时做着各种动作，犹如一小生在弹奏般优雅。

    “何子，有客人见。”荀汤和走近凉亭温和道。

    “老爹，让您不要带什么人都来见我吗？”荀何子脸色不悦道。

    “何子，如是别的人，老爹一定拒绝，可这是风花城冯城主带着一天才来与你探讨武道。”荀汤和无脾气道。

    “哦，看来我今日要会会他了。”荀何子随意道。

    “好，爹这就让他们来见你。”荀汤和随后朝亭外的冯连城和李源鸣招手道。

    “老弟，这妖孽天才性情有点古怪，别和他计较。”冯连城也担心李源鸣不是其对手道。

    “多谢老哥提醒。”李源鸣道。

    俩人走进亭子，打量了荀何子下。

    “荀家主，贵公子不愧是天之奇才，像当年本城主还没有其如此修为境界。”冯连城对荀汤和笑道。

    “冯城主，这边坐，我们只能看年轻人自己聊聊。”荀汤和笑着招呼冯连城道。

    “你就是我老爹讲的那妖孽天才？怎么才明境八重？”荀何子打量着李源鸣，满脸狐疑道。

    “哈哈，荀兄是天之妖孽，为兄那敢与之相提并论。”李源鸣打量着这皇境二重，年纪二十三岁左右的年轻人，满脸傲气，于是自嘲道。

    “不错不错，十八岁明境八重修为，当年我在这年纪也是如此，不知道战力如何？”

    荀何子打量后又道，但他随手就给李源鸣一掌。

    这一掌看似轻飘飘，毫无威力可言，但李源鸣则看出这其中门道，变化多端，一动就会引发其多方攻击而至。

    “这小子有点门道。”

    李源鸣暗道，挥手几下就破解这一掌。

    “这小子果然是妖孽天才，一个皇境二重武者竟然能施展出域的效果。”冯连城不由得暗叹。

    而荀汤和更是摸了摸下巴那胡须暗道：“这小子真不差。”

    “不错，有资格和我荀何子过招，亭里太小，出来。”荀何子见李源鸣竟然能破解这一掌，随即一个飞掠出了凉亭道。

    “好，今日邱某请荀兄多多指教。”李源鸣也飞掠出凉亭道。

    “既然是对招，把你的所有绝学使出来，要不然本少担心把你打伤了，对老爹不好交代。”荀何子自信道。

    “哈哈，荀兄放心，邱某定当拼尽全力接你大招，打死打伤不怨恨于你，只怪我学艺不精。”李源鸣与荀何子保持五丈距离笑道。

    “那本少来了。”荀何子话音未落，瞬息逼近李源鸣身前不到一丈，双手挥掌朝李源鸣拍来。

