    叶冷目光紧紧看着被灵力气息给包裹的凡骁，从来没有一刻，想现在这么紧张。

    现在他已经是底牌尽出了，如果还无法干掉凡骁的话，他今天恐怕就真的危险了。

    时间一秒一秒流逝，那灵力气息依然浓郁，没有消散的迹象。

    叶冷重重的深呼吸一下，神色显得格外的紧张。

    过了不知道多久，那灵力气息终于有了消散的势态，浓郁的灵力气息变得稀薄，凡骁的身影露了出现。

    此时凡骁那野兽般的身体上面大部分血肉都已经消失了，露出了体内的骨骼，叶冷甚至可以看见凡骁左胸处跳动的心脏，尤其是凡骁的四只兽爪，已经断裂了三只。

    还没死！

    虽然凡骁此时模样很惨，气息也变得很萎靡，但他的的确确没死。

    看到这一幕，叶冷的目光猛地一变，四肢都有发凉。

    “呵呵呵，很强的一招，哪怕是我都差点死了，可惜了，要是你的力量再强上那么一点，恐怕我现在也无法活着了！”凡骁目光阴冷的看着叶冷寒声说道。

    凡骁缓缓的从地上站起来，他身上的血肉开始蠕动，慢慢修复他受损的身体，此时他身体的恢复速度已经不像之前那么迅速了，而是变得异常的缓慢。

    但就算恢复速度是如此的缓慢，也足够令人绝望了。

    “你完蛋了，我会用最残忍的方式折磨你，让你知道惹怒我的下场！”凡骁目光看向叶冷，声音冰寒的说道。

    叶冷深吸一口气，然后缓缓吐出，他看着凡骁胸口中那血肉牵连缓慢跳动的心脏，他眼中突然露出了一抹笑意。

    “确实，我现在已经没有了反抗能力，但是你忘记了，我可不是一个人！”

    听到叶冷的话，凡骁的目光大变，他想起了除了叶冷，可还是有狮吼兽的。

    只见叶冷嘴角露出一抹狞笑，体内最后一点的灵力涌入了须弥戒指，然后将狮吼兽和赤脊獠放了出来。

    状态处于最佳的狮吼兽的赤脊獠出现后，凡骁脸色剧变，脚步连连后退，眼中露出恐惧的神色。

    如果是之前，他完全不会在乎它们，但是现在不一样了，受了叶冷一击锁魂的攻击后，他的状态到了前所未有的糟糕地步，现在面对狮吼兽和赤脊獠，他根本没有还手之力。

    “杀了他！”叶冷目光冷漠的开口，不带丝毫的情感。

    随着叶冷的话语落下，狮吼兽猛地朝着凡骁冲去，而赤脊獠也跟在后面。

    狮吼兽率先靠近凡骁，一拳轰向凡骁的胸口，将他击得连连倒退，随后赤脊獠庞大的身躯猛地拱向凡骁，让他的身体一下瘫坐在地上。

    狮吼兽趁机一跃而起，口中逸散出强大的灵力气息。

    “不！”凡骁惊恐的大吼一声，但狮吼兽没有任何的怜悯，更没有任何的迟疑，他口中喷出一道锥形的音波，朝着凡骁的心脏射去。

    如同一个西瓜被踏碎一般，没有任何保护的心脏，在狮吼兽的攻击下，瞬间爆裂。

    “怎么会这……”凡骁的口中不甘的呢喃，话没说完，就断气了，那庞大的身躯栽倒在了地上。

    “结束了，终于结束了！”叶冷看着凡骁死亡，嘴角露出一抹笑意，随后瘫倒在了地上，重重的喘息。

    他这一刻是多么的庆幸自己是驭兽宗弟子，如若不然，他也不会拥有狮吼兽和赤脊獠这种强大的帮手。

    狮吼兽靠近叶冷，将他轻轻的扶起来，嘴中低吼。

    “放心吧，大哥，我没事的！”

    “只是有些虚脱了，让我休息下就好了！”叶冷摆摆手笑道。

    ……

    在原地足足休息了一个小时，当灵力和体力恢复了一些后，叶冷才起身，将收入须弥戒指中的肖月如和如龙两人放出来。

    看着还在昏迷的两人，叶冷将两人唤醒。

    当他们两人醒来，看见叶冷的时候，都是一阵迷茫，待他们回过神后，才想起自己的处境。

    “叶师兄，那……”如龙急忙开口，不过他话说到一半，就看见了凡骁的尸体。

    “叶师兄，您把他杀死了？”如龙眼中露出不敢置信的神色，称呼也不自觉的变成了尊称。

    “侥幸而已，如果再来一次，我可就没这么好运了！”叶冷轻笑道。

    “叶师兄真厉害啊！”肖月如一脸迷恋的看着叶冷，她的心中对叶冷已经充满了好感，这就是强者，令所有的女性迷恋。

    “对了，叶师兄，之前是发生了什么事，我怎么突然昏迷了？”如龙有些疑惑的开口问道。

    叶冷闻言，脸上干笑了两声，“刚才你们两人被我们战斗的气息给波及到了，然后你们就晕了过去！”

    “是这样的，奇怪，我记得当时叶师兄你把我们两人给救起了啊，怎么会昏迷呢，真是奇怪？”如龙疑惑的自言自语道。

    听到这话，叶冷心中忍不住暗笑，不过没有告诉他们是他将他们打晕的，毕竟他动手的时候，是趁两人不备。

    “别管这些了，现在我们先完成宗门交代的任务吧！”叶冷笑着转移话题说道，目光看向了那冰晶中的黑色珠子。

    这黑色珠子，居然让所有宗门的掌门都渴望得到，那必定是好东西，他即将就会知道这黑色珠子到底是什么了，他走过去一拳轰向冰晶，这冰晶随着咔嚓之声，迅速的破裂，那黑色珠子就漂浮在空中，没有掉落。

    如龙和肖月如两人走到叶冷身后，目光看向这黑色珠子，如龙忍不住感叹的说了一声，“这到底是什么东西，居然让所有宗门的掌门都觊觎！”

    “我觉得这一定是某个厉害的武器，不然的话，各大掌门为何都想要这东西！”肖月如说出自己的猜测。

    “叶师兄，您觉得这会是什么？”如龙笑问道。

    叶冷神秘的一笑，没有回答，他伸出手将这黑色珠子抓住，脑海中得到小败家的告知，他搞清楚了这黑色珠子到底是什么东西后，嘴角露出一抹惊讶的神色。

    “原来这玩意居然还有这种功能，难怪让各大宗门的掌门觊觎啊！”叶冷心中暗道。

