    翌日，北川寺与神谷未来前往成田机场。

    差不多吃过午饭后，将行李安置好在托运处的北川寺与神谷未来迅速过了安检，乘上了飞机。

    这期间并没有发生什么让北川寺担心的事情，周围那种窥视的视线也完全消失了。

    看来拜托岗野良子将牟迟家那些人拘留还是有用的。

    刚才他还分别给四方辉夜、稻荷兄妹打了电话。

    他们那边也基本上没发生什么，一切如往常。

    得到这些消息后，北川寺也就放下了心中的顾虑，与身边的神谷未来说起话来。

    硬要说的话，也就是神谷未来兴致勃勃地问一句，北川寺面无表情回一句的流程而已。

    在这种状态下，两个多小时航程很快就过去了。

    “呼...这里就是鹿儿岛县？”

    神谷未来兴趣盎然地扫视着周围的街道风景，那双精致的大眼睛闪烁着机灵古怪的光彩。

    “不错，这里就是鹿儿岛县。”北川寺点了点头，同时侧脸扫了一眼这座城市。

    平整的街道向前铺呈而去，两边的楼房不像东京那边的楼房那样高而耸立。

    这里的房子就是普通、低矮的日式楼房，它们平直的铺呈过去，在后面几乎看不见什么高大的建筑。

    有些行人互相问候，明明天朗气清，但他们的手里面都提着一柄伞。

    因为这里的标志性的樱岛火山是一座十分活跃的活火山，小型的喷发一天最高达到十多次，他们手里提着的伞是预防火山喷发出的火山灰而携带着的。

    只是这样看过去，就似乎有一种日式旧时代大河剧的感觉。

    街道上面相比起东京来说也更加安静，感觉整座鹿儿岛就好像还没有睡醒一样。

    在这街道之后就是耸立起来的樱岛火山，但北川寺暂时没有欣赏它的想法。

    他很快就拨打了中嶋博人留给他的电话，请求对方派人过来接他与神谷未来。

    站在原地差不多十分钟，就有黑色商务轿车在北川寺与神谷未来面前停下。

    “请问是北川先生与神谷小姐吗？”

    “不错。”

    “啊...那就好，请快上车吧，中嶋先生已经在家中等待两位多时了。”

    开车的司机很有礼貌地说道。

    但北川寺却并没有着急，他让麻宫永世与神驻莳绘稍微感应了一下，知道眼前的司机并没有撒谎后才坐上车。

    毕竟这里也是那个什么牟迟家的地界，还是小心一点为好。

    根据北川寺调查，牟迟家与中嶋家就是鹿儿岛县中的两大家族，这两家人不止是金钱方面，在政治中也有不少人担任县议员的职务。

    只不过单论时间来说，中嶋家是要迟于牟迟家的，所以中嶋家的底蕴也没有牟迟家在鹿儿岛县那样深厚。

    差不多二十分钟后，车辆停留在一座和式宅邸前。

    在这座和式宅邸前，中嶋博人正带着他的妻子中嶋仁美等待着两人。

    此时一见北川寺与神谷未来下车，中嶋博人与中嶋仁美立刻就迎了上来。

    “北川君，真是好久不见了。”

    中嶋博人率先打了个招呼。

    “嗯，确实是好久不见了，中嶋伯父。”

    北川寺颔首，随后他又伸手为中嶋博人介绍道：“我身边这位是我的未婚妻，神谷未来。”

    “喔？”中嶋博人好奇地转过头打量。

    实际上他是听中嶋実花说过神谷未来的事情的，但像这样正式见面还是第一次。

    面对中嶋博人好奇的目光，神谷未来十分礼貌地后退一步，接着双手扶着膝盖，对中嶋博人与中嶋仁美鞠了一躬：“你们好，中嶋伯父，中嶋伯母。”

    她举止落落大方，面对两人的打量神情自然，面带笑容，那张清纯可爱的面孔一瞬间就搏得了中嶋博人与中嶋仁美的好感。

    当然，在这其中礼貌占了一部分，而相貌则占据了一大部分。

    毕竟这就是一个看脸的世界。

    长得漂亮还有礼貌的人不管在哪里都吃香。

    “呵呵...请进吧，行李就交给佣人吧，我已经让人为北川君与神谷小姐准备好了房间。”

    中嶋博人笑了一声，邀请道。

    面对中嶋博人的邀请，北川寺理所当然地不会拒绝。

    他跟着中嶋博人与中嶋仁美进入宅邸内，最终进入了会客厅。

    等到北川寺与神谷未来落座于坐垫上后，中嶋仁美才将已经倒满茶水的茶杯奉上。

    “请两位用茶。”

    中嶋仁美动作自然娴熟，举止十分优雅，看得出来，在嫁给中嶋博人之前，她也经历过一些倒茶、插花一类的课程。

    北川寺、神谷未来自然是客随主便，都简单地抿了一口茶水。

    等他们两个用过茶后，中嶋博人才进入正题：

    “北川君...还有神谷小姐，这一次过来应该是为了我所发现的那一片古老宅邸群落的吧？”

    “不错。”

    “...是这样吗...”

    得到北川寺回答后的中嶋博人禁不住低下头喃喃自语了一句。

    见到他低头思考着的模样，北川寺禁不住挑了挑眉。

    他在之前就和中嶋博人说过这件事，他当时也很快就答应了。

    可看他现在的反应...

    “是牟迟家那边和你接触了吗？中嶋伯父？”

    北川寺果断地开口问道。

    呃...？

    牟迟家提前和中嶋家接触过了？

    神谷未来紧跟在北川寺后面反应了过来。

    确实，中嶋博人刚才有一瞬间露出了沉思之色，像是在考虑些什么一样——

    难不成牟迟家真与中嶋家实际接触过了？

    还没等这边的神谷未来猜测完，那边的中嶋博人就已经满面欣赏地开口了：

    “不错，正如北川君所说的那样，牟迟家那边已经提前和我们接触过了。”

    说着，中嶋博人还有些感叹地摇了摇头：

    “北川君还是一如既往的反应迅速，只是简单观察我的反应就能得出结论，能有你这样的弟弟...不得不说，是実花的幸运。”

    中嶋博人的表情还是那么自然，并没有因为北川寺指出牟迟家与自己提前接触而面露尴尬之色。

    毕竟——

    “从一开始我也没打算与他们合作嘛。”

    中嶋博人乐呵呵地说道。

    是的，他根本就没打算与牟迟家合作，从一开始他就打算把这件事告诉北川寺。

    毕竟现在的北川寺与中嶋実花关系密切，有他帮助的话，中嶋実花日后继承中嶋家也不会出现任何问题。

    在这种前提下，中嶋博人当然不会做出什么出卖北川寺的事情。

    “实际上...同为鹿儿岛县这边还算有些名气的家族，牟迟家与我们家也还是有所合作的...毕竟竞争与合作，这两项并不相违背嘛。也就是一次合作之中，那边的人把北川君你的事情告诉了我们这边。”

    “原来如此。”北川寺点了点头。

    事实上北川寺在来到中嶋家之前就已经想到牟迟家会提前接触中嶋博人这件事了。

    毕竟都是这一片比较厉害的家族，家族企业扎根于这片土地的他们当然也不可能互不接触。

    “不过这个接触可能与北川君你所想象的不太一样。”

    中嶋博人喝了一口茶，接着说道：“那边其实就让我给你带一句话。”

    “什么话？”

    “他们说是希望你能亲自去一趟他们牟迟家，而且他们还说你应该会对‘牟迟巫女’的事情感兴趣。”

    “是么？”

    得到中嶋博人回答后，北川寺面不改色地点了点头。

    亲自去牟迟家...这一点不管对方究竟说不说他都会去的，毕竟前往那一片‘牟迟’超大灵域也需要牟迟家那边的信息。

    但是——

    对牟迟巫女的事情感兴趣？

    北川寺的指腹轻轻地摩擦着茶杯上面的纹路，双眸闪烁。

    按道理来说，牟迟巫女的事情对牟迟家应该也算得上是隐秘的事情才对，但对方却主动表露出会将消息透露给自己的姿态。

    这究竟又是什么意思呢？

    抬手。

    一口将茶饮尽。

    不管怎么去思考，与牟迟家那边接触都已经是必然情况了。

    因为只有主动才有故事。

    要是不过去的话...不管是什么都弄不清楚。

    “牟迟家那边就麻烦中嶋伯父帮忙代为转告了，明天我就会登门拜访。”

    北川寺做了决定，直接问道。

    “需要我一起过去吗？”

    中嶋博人问了一句。

    “不用，让司机送我过去就可以了，有些事情我想单独和他们那边的人谈一谈。”

    北川寺语气平静地说道。

    “可是...”旁边的中嶋仁美有些担心。

    明知道北川寺与对方的关系不太好，还这样放他过去是不是有些不太稳妥呢？

    但还没等中嶋仁美开口说话，旁边的中嶋博人就已经点头同意道：

    “我明白了。那到时候就期待北川君能得到让你自己满意的结果吧。”

    他清楚地知道北川寺是那种只要下定决心就一定会去做的青年，再对北川寺指手画脚就有些不太礼貌了。

    再加上连北川寺身边的未婚妻神谷未来都没说什么话，他还能有什么话呢？

    讨论完牟迟的事情后，北川寺又与中嶋博人谈论起中嶋実花。

    “哎，最近我这边的会社杂务实在太多，根本就抽不开身来。”

    中嶋博人深深地叹息了一声。

    在女儿最辛苦的时候他却没有办法陪伴在对方身边，这已经是作为父母失格了。

    北川寺看了一眼中嶋博人，犹豫了一会儿还是没有将中嶋実花其实对他不在自己身边并不是特别在意的事情告诉他。

    但北川寺不说话不代表中嶋博人不问，他思索着开口道：

    “実花那边怎么样呢？是不是对这件事很在意呢？”

    “呃...”

    这还真是一个难以回答的问题。

    要是回答‘在意’，那中嶋博人与中嶋仁美心中的内疚感也就会更加浓重。

    但要是回答‘不在意’...这就有点伤他们两人的心的意思了。

    北川寺沉吟一声，最终摸了摸下巴说道：“不算特别在意，但还是希望两位能抽空过去看看她。”

    这也算是一种协调说法。

    听了北川寺这句话，中嶋博人与中嶋仁美松了一口气，接着对视一眼道：“那还真是...我们处理完这边的事务之后就会再去东京一趟。”

    “嗯。不过也请两位记住，八月一号她就要动手术了，希望两位能在那之前过去看看実花。”

    北川寺回答了一句。

    同时他也是暗暗摇头。

    还好随便就糊弄过去了。

    对于这些父母饱含期待的提问...说实话，北川寺还真觉得他不能实话实说。

    “请中嶋伯母与中嶋伯父放心吧。”

    神谷未来像是看出了北川寺的想法，她顺势接过话头，继续说道：“东京那边有千叶萤姐姐还有千叶仓姐姐帮忙照料，実花姐应该不会有什么大问题的...这种时候我反而觉得二位应该去思考手术成功后要怎么样庆祝。”

    神谷未来还是一如既往会说话，这一番话语说下来，让中嶋博人与中嶋仁美情绪都活泼了许多。

    “庆祝...这些还是等成功手术后再说吧。”

    中嶋仁美礼貌地笑了笑：“有神谷小姐这一番话，我和博人也能轻松许多了。”

    看看人家北川寺的未婚妻。

    这嘴巴跟抹了蜜糖一样的。

    他们又絮絮叨叨地扯开了话匣子，像这种类似于‘唠家常’的环节，北川寺自然是全程沉默，时不时地搭上一句‘嗯。对。啊。’装作自己已经参与进去交谈中了。

    差不多一个小时后——

    “哎呀，一不留神已经到这个时候了。”

    抽空看了一眼时钟的中嶋仁美捂住嘴巴，随后开口道：“说起来我和博人让人为两位准备了晚餐...这个时候我们就不打扰了。两位用餐吧。”

    这还真是...她和中嶋博人被神谷未来哄得心花怒放，直到现在才反应过来已经过去一两个小时了。

    要知道北川寺与神谷未来只是在机场简单地吃了一顿午餐而已，继续留着他们唠家常反而不太稳妥。

    她这一提议自然得到了中嶋博人的同意。

    两个人亲自带着北川寺与神谷未来前往餐厅，这期间北川寺甚至隐约听见中嶋博人与中嶋仁美细声讨论收神谷未来作干女儿的声音。

    听了两人那细碎的讨论声，北川寺又侧脸看着挽住自己手臂的神谷未来。

    神谷未来还是神谷未来啊...

    社交辞令这方面简直不像是这个年龄阶段的女生。