    当天夜里，午夜十二点。

    张远躺在床上翻来覆去，内部的混乱基本上已经解决了，不知道为什么，还是处于一种失眠的状态。

    比起外星人带来的大恐怖，后方民众的那一点事，其实根本不算事，顶多只是提醒高层，民众是盲目的短视的，要提高整体素质等等。当然了，那种朴素的爱国热情，也让他们这些高层异常感动。

    现在最关键的，还是要紧急生产几台能够拦截核弹的小型电磁炮，如果速度能够在每秒钟一百公里以上，那么拦截的成功率就会相当之高了。

    但每秒钟一百公里的速度，也不是说说就能够做到的，需要性能非常好的材料，目前生产这些材料还有几个关键的难点，不是说一拍脑袋就能够出来的……

    结果失眠了大半夜，他又被赵舰长给叫起来了。

    “老张！快来！”

    “又怎么了……不会又有一枚火箭发射过来了吧？”

    张远不敢耽搁，心跳速度迅速加快，急匆匆地从床上跳了起来。

    “不，不是……”赵舰长犹豫了一下，才说道：“对方好像……投降了！”

    “什……什么？投降？”

    张远瞪大眼睛，简直怀疑自己听错了。

    这个事实完全超出了他的预料，以至于呆愣了……那么几秒钟。

    “反正你快来！”

    张远急匆匆地再次来到舰长室，因为时间已经到了凌晨三点钟，除了一些值班人员外，大伙基本上已经睡觉了，只有那么几个信息学家待在里边，包括信息安全部的李振东博士。

    李振东一张脸肿胀成了猪肝色，他兴冲冲地说道：“这一段电磁波是刚刚收到的，语言是盖亚文明给我们的银河系通用语言，已经研究过好长一段时间，所以不用怎么破译就出来了。”

    “你们看！”

    张远仔细盯着屏幕，只见上面写道：“未知的文明，或者说人类文明，你们好，我是格利泽文明的领袖甘亚铎，我们是一个热爱和平而又友善的文明……”

    他不禁擦了擦自己的鼻子，反正每个文明都说自己“热爱和平”，就和地球上的国家似的。

    “……就在前几天，我们星球内部爆发了一场内乱，主战派首领达维安试图发动一场文明战争，发射了那一枚火箭……”

    “叛乱失败后，已经吞枪自杀，所幸那几枚核弹并没有给你们带来严重损失……”

    “我想，我们的行星系这么大，我们可以搁置争议，共同开发，而不是你死我活的星际战争……”

    语气很友好，在最后还有一封邀请函，邀请地球时代号的领导人前往他们的星球，商讨共同开发事宜。

    张远简直不知道应该说什么……

    整个信件充斥着一种浓浓的诡异感，张远感觉非常地古怪，真的很古怪，这种感觉又有点说不出来，简直让他心惊肉跳的厉害。

    搁置争议，共同开发？

    会不会是陷阱？

    这是他的第一个想法。

    张远总感觉这件事情有点儿奇怪，前几天还在发动核弹攻击，几天之后立马就……投降了？

    就算有陷阱也不要这么弱智吧。

    “老赵，也不能说是投降吧？”

    “好像有那么点意思……和平共处么？不过有沟通肯定比没有沟通更加好一些。”

    几人琢磨了一阵子，均感到丈二和尚摸不着头脑。

    “邀请函？”张远皱着眉头说道：“……对方不会觉得，抓了我们的外交官，就会让我们乖乖听命吧，难道他们是类似于虫族的文明？只有一个绝对核心的智慧核心？或者是人工智能，脑袋缺根筋？”

    人类文明目前这个发展模式，说实话，少了谁都没有太大的问题。

    他张远如果挂了，文明照样向前发展，少了他这个人才虽然是很大的损失，但绝对不至于过不下去。

    就算赵舰长这位地位最高的首领被绑票了，能够拯救就拯救，实在不能拯救，也会被其余的领导人毫不犹豫地放弃，反正再派一个人当舰长也就得了……

    “不好说啊……难道是真的想要和平共处？”赵舰长皱着眉头，陷入了沉思，“可不要小看拥有智慧的外星文明，如果他们愚蠢到如此地步，我们也没什么好担心的了……假设他们是单一智慧，更不可能提出这种邀请。”

    几位破译秘密的信息专家七嘴八舌地讨论着。

    “我觉得，对方可能已经没有了攻击手段，正在想办法拖延时间？”

    “或者说，观察到了高维碎片把核弹吸收进去的手段……感受到了一种来源于未知的恐惧？”李振东又好气又好笑地说道。

    “也有可能是试探……对，试探我们的进攻欲望！”

    讨论了半天没有太好的结果。因为天色太晚，精神不振，众人只能各回各家先稍稍休息一阵子。

    ……

    第二天清晨，睡了两三个小时，张远顶这个黑眼圈从睡梦中醒来，一看时间才刚刚六点半，根本就没有睡多久。

    林萱萱还在旁边非常甜美地睡觉，好像没事人似的……也是，有个靠谱的男人在身边，就算天塌下来，也耽误不了睡美容觉。

    张远揉了揉眼睛，缓稍稍了一阵子，终于感觉自己清醒了一些，随手拿起床头柜上的手机。听说“对方想要和谈”这件大事的人已经很多了，手机上的各种讨论消息已经疯狂地超过了六千条！

    他也干脆懒得看，起床之后，随便在餐车上拿了个面包，一边吃着，一边赶往参加紧急会议。

    他到现在还是有点不敢置信，“对方想要和谈”这件事，听起来相当匪夷所思……但确实发生了。

    即便是骗人的，也只能证明外星人的思路好像和人类不太一样。

    会议室中聚集着很多人，大聚在一起讨论，很快就得到了张远等少量几人没有想到的观点。

    其中一位科学家说道：“各位，既然这条信息是用盖亚文明的语言发送过来的，我们是否可以认为，这个文明，同样遇到过盖亚文明？并且，他们拥有一定的关于宇宙文明的常识……”

    也遇到过盖亚文明，事情不会这么巧吧？

    概率也太低了！

    张远说道：“其实也不一定是遇到过盖亚文明……我更倾向于，这是一种银河通用语言。发明这种语言的母文明足够强大，在银河系的影响力也足够大，久而久之，就变成宇宙文明外交之间的通用语言了。”

    “因为我们遇到过的那一艘行星级飞船，用的也是那种语言。那个是什么……诺亚文明吧？”

    赵舰长点了点头，“张远说的有道理，我也更加倾向于这是一种银河通用语言。”

    “也就是说，这个格利泽文明，姑且叫做格利泽文明吧，曾经遇到过另外的外星人，所以他们才会知道这些……”

    张远情不自禁擦了一把汗，妈的，这么诡异的么……

    “那么……”另外一名专家站起来说道：“有没有可能，这种投降是一种星际礼仪？投降了就不能赶尽杀绝了？就和中世纪的欧洲一样，贵族之间的战争，如果被俘虏了，只要付出一点赎金，就能把自己赎回去？”

    “不会这么和谐吧……”张远心中嘀咕了一句。