
就在三人鸡飞狗跳，想要从这厄难妖树的疯狂报复中逃走的时候。另一方面，正有两个人从植物园的另一面朝这里飞快而来……

赫然是邪道子刘梦术和南洋降头师涂卡差！

“嘎嘎，邪道子，团长似乎对你另眼相看啊。来取厄尸妖树的树心只是简单活儿，却愿意分你三分之一。”

涂卡差嘿嘿邪笑着说。

一袭蓝色长衫、鬼脸面具的刘梦术只是淡淡道：“哼，那是因为我对你们有利用价值。等我弟弟成为尸魂魔，我能放手全力一战时。必定要看看你的上级究竟有几分几两！”

“放心，不会让你失望的。”

“可惜，我在江城十多年，也没发现你们居然在这座城市里做了这么多手脚。早知道……”

“嘎嘎，妖树这段时间刚成熟，所以反应比较迟钝。再早，树心没用不说，激怒了它也挺麻烦的。”

突然，刘梦术一愣，停了下来。

“怎么了邪道子？”

“妖树苏醒了！有什么人先咱们一步。”

“不可能！”

涂卡差怪叫一声，朝着百树园狂奔而去。

这厄尸妖树是组织花费了大力气才弄到的，隐秘地放在江城植物园等待成熟后采取树心。如果拿不到……

饶是涂卡差本身就变态而疯狂，但一想到自家团长的手段，也脊背发寒。

两人赶到妖树所在的位置，隔老远就看到那天翻地覆的一幕！

以几个成年人都难以合抱的妖树本体为中心，方圆几百米的大地满目疮痍，无数大大小小的裂缝和坑洞，翻卷飞舞全都是粗大的树根。几乎把那里变成了一个牢笼。

“该死！什么人想要偷树心就罢了，还惹怒这妖树干嘛？”

涂卡差脸色狰狞，眼睛里面都快喷出火来。

这些妖人，培育厄尸妖树，也不愿意激怒它。

打个比方，就像人类培育黑熊想要取熊胆一样。如果不先给黑熊麻醉或者做一些准备，直接上去就硬来，想凭蛮力干翻黑熊再取胆……

那除了“傻、逼”二字，恐怕再没有更恰当的比喻了！

所以在涂卡差的眼里，这些觊觎妖树树心的“同行”，那真的是天字第一号的超级大傻、逼了。

他哪里知道，傅洋等人本来是打算毁掉妖核（树心）的，却没想到是这种极为特殊的树……

这种时候，刘梦术则比他冷静许多。

“趁妖树还没彻底暴走，先取树心。再做计较！”

说完他把一张符纸贴在胸膛正中，立刻身形一动，居然如烟似雾，轻飘飘地飞腾离地。朝着妖树的树干而去。动作灵活，在空中还能劈开毒蟒一样无差别攻击的树根。

涂卡差看到刘梦术都动手了，一咬牙，也冲了进去。

降头师的法术大多是用来害人的，没有道士那么多神奇手段。他只能跟普通人一样，一边躲避妖树的攻击，一边跟着刘梦术往里面突进……

现在是深夜，再加上妖树疯狂的扭动着枝干和根须，让附近一大片区域都飞沙走石、天昏地暗的。

刘梦术和涂卡差两人居然没有发现鸡飞狗跳，想要逃出去的傅洋他们三个！

不过因为他俩的后来的，傅洋第一时间就发现了他们。

“阿黄，姗姗。看，那是邪道子刘梦术！”

他俩小心地回头一看，果然也发现了又新来了两个人。而且是在从外面往妖树最狂暴的中心区域冲，其中一个就是“老熟人”刘梦术了。

“他来干什么？旁边那个丑得一比的猴子什么鬼？”

“厄尸妖树的妖核——也就是它的树心，对邪道中人用来施展一些邪门法术有大用处。难道说，这妖树就是邪道子搞出来的？”

这一回，阿黄和傅洋可是冤枉人家刘梦术了。他的确只是个打酱油的……

邪道子看似风骚的道术也不顶用，飞到一般，就被妖树给狠狠地打了下来。

不过他修为高深，倒也没有受伤。

“涂卡差，本座帮你抵挡一会儿，还不放你的小鬼出去！”

刘梦术一手黑色长剑，不断将伸过来的树根击碎，一边靠近了涂卡差。

这降头师脸上露出犹豫的神色。

小鬼降，是南洋降头术中非常难炼制的一种降头！

这次来中国，他一共就带了两只。已经被毁掉了一只，如果最后一只也被树妖给……

“你再不快点，本座立刻就走！”刘梦术声音冰冷，果断的就打算撤了。

涂卡差只好在他的保护下抓紧时间施展降头术，放出小鬼，让它飞过去取这妖树的树心。

他俩都没有发现，身后不远的地方，正有三双眼睛在盯着他们的后背……

“小鬼降！那家伙……”

“没错！不是中国人，是南洋降头师。恐怕，咱们之前超度的那只小鬼，就是他的手笔了。”

“没想到刘梦术堂堂茅山派真传弟子，居然和这些东南亚黑皮猴子搞到一块儿去了。”

傅洋有些愤怒。

在他看来，之前虽然邪道子是坏人，但也是中国的坏人。和外国邪恶势力勾结，他认为就是有叛国的嫌疑了！

“哟，小洋子你还挺有民族自豪感的？正能量啊。”

“废话！快撤，看你这家伙快没力气了。再不走就真被这些树根爆菊了……”

让两人都没想到的是，赵珊珊这会儿却语气坚定地说了一句话。

“我出来的时候带枪了。对树妖没用，对人很有用！”

说着，举起了右手上一把黝黑发亮的手枪。

傅洋和阿黄眼前一亮！看了看背对着这边、注意力全在树妖和控制小鬼取树心的刘梦术和涂卡差身上。

“神枪女侠姗姗，看你的了！”

傅洋躲过一条树根的攻击，还油嘴滑舌地对姗姗叫到。

夜晚、可见度低、还有不断保持移动来躲避树妖攻击……在这样的环境下开枪射击。的确非常考验一个人的实力！

可作为刑警队副队长的赵珊珊，在枪械上的确有这个本钱！

否则，就算她家世显赫、背景惊人，也难以如此年轻就空降为江城警局刑警队的副队长！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845288"  chaptername="第八十一章  一片混乱">加入书签</a>
</div>
