    身为蒙古国国师，金轮法王的地位是很高的。

    甚至是在和忽必烈发生冲突之后，也得要忽必烈上门道歉，而不是金轮法王认怂。

    但是发生冲突和保护不利，导致忽必烈死亡这是两码事儿。

    前者，是忽必烈的事情。

    虽然从后世来看，忽必烈十分厉害, 但现在而言，他只能算是蒙古大汗窝阔台的侄子，连王子都算不上，只能说是王室。

    但现在忽必烈死了，要找麻烦的就是窝阔台以及忽必烈的亲人们。

    跟随那三千精锐骑兵来到汗王宝帐，迎面就看到老神在在的汗王窝阔台，而在周围, 却有数十位将领虎视眈眈，更有一位衣着富贵的壮汉, 目露凶光。

    窝阔台道：“国师，今天我们请你来，到底是为了什么事情，想必你也清楚。当日，究竟发生了什么？我侄儿忽必烈，他到底是怎么死的，说说吧！”

    金轮法王深吸一口气，便立刻将之前在军营之中发生的事情悉数说了一遍。

    “也就是说，我那侄儿是死在一个宋人之中的武林高手手里？”

    “正是！”

    “哼！”刚才那位目露凶光的壮汉冷哼一声，道：“宋人可恨！竟敢杀我兄弟！汗王，蒙哥愿意率领我手下部族南下，为我兄弟报仇，还请汗王允许！”

    “胡闹！大宋与我蒙古现在是结交的盟友，岂能随意开战？”

    “是啊是啊，既然是那位武林高手杀死了忽必烈，那就让大宋将那位武林高手交出来吧，何必开战？”

    蒙哥开口一说, 其他人便立刻阻止。

    一时间，众人争吵起来，而国师金轮法王，在这一刻却成了配角。

    金轮法王在心中叹息一声。

    他知道，自己这一次，算是卷入到了蒙古的权力斗争之中。

    茫茫草原上的汗位争夺，相比较传承千年的中原，更加的原始和野蛮。

    中原王朝有嫡长子继承制，源远流长，皇帝一死，皇位便按照嫡长子继承制计算。

    就算争斗激烈，出现某些不讲武德的存在，凭借着强大的实力压制了嫡长子继承者，但也终究是保持在皇室之内。

    除非改朝换代，否则皇室之外的人，是绝无可能坐上皇位的。

    而草原上，虽然也讲究父子传承，却更多还是看实力。父亲死后，若儿子能够继承父亲的强大实力，位置自然就能保住，若儿子是个废物孬种，继承了位置却没有实力，那这位置也坐不久。

    当初成吉思汗死后，他的众多儿子之中，最出色的窝阔台和托雷相互争斗，最终窝阔台更上一层，夺得了汗位，托雷只能辅佐。

    后来过了多年，窝阔台坐稳了汗位，便设计害了托雷。

    那时候，窝阔台假装重病，让军中的巫师号称使用巫术，将窝阔台的病全都转移到一碗巫水之中，喝下巫水的人将会承担窝阔台的病，托雷便自告奋勇，喝下巫水。

    实际上那水中便是窝阔台下的毒药，托雷喝下之后不久就死了。

    窝阔台当时哭的伤心欲绝，转头就把托雷手底下最精锐的兵力都给收了去。

    时隔多年，托雷的儿子也都长大成人，其中蒙哥和忽必烈都是个中翘楚，逐渐掌握了强大的军队，拥有了庞大的势力。

    不提父亲的仇，单说这两人心中的野心，就不允许他二人始终在一个‘王室成员’的位置上坐着。

    另一边，窝阔台的儿子也渐渐掌握权力，崭露头角。

    如今的汗王宝帐，窝阔台作为汗王统领所有，但在他下面的所有人，却又分为汗王一系，王子一系，蒙哥忽必烈一系，其他一系。

    四个派别相争，其中勾心斗角的复杂，足以让任何人感到头疼。

    而在这件事情上，最着急的就是蒙哥忽必烈一系。

    忽必烈一死，这一系不敢说废了半壁江山，那最起码也是三分之一的江山。所以他们急切的想要挽救此事，而最主要的就是接收忽必烈留在那里的兵力和已经组建的势力。

    所以最好的结果，就是立刻派一个人过去接替忽必烈的位置。

    至于那南下攻打大宋的话，却也不是假的。

    一方面为忽必烈报仇，另一方面也是要借着这个机会，拿下更多的土地，甚至是一举击败大宋，从而掌握更多的权力。

    其他人当然也都眼馋这个机会，但现在从表面上来说，蒙古和大宋依旧是盟友，他们有这个心，但在理由方面却没有蒙哥来的正当。

    既然自己拿不到，那也不能让敌人得到！

    所以其他人才会如此竭力阻止。

    金轮法王明白，实际上那时候在军营里面发生的事情，这些人早就打听了一清二楚，找自己过来，只不过是拉一个借口罢了。

    只是……去南方，那就是去送死啊！

    被打了那么多次，金轮法王比任何人都了解那个家伙的实力！

    五绝？

    在他面前都算个屁！

    自己一开始是准备回来主动向汗王请罪的，硬是被那个家伙打的逃向密宗，想要借宗门的力量庇护。

    就现场这些家伙，真要是去了南方，惹怒了那人，那肯定是一招一个，一刻钟就能解决蒙古的所有高层。

    一天时间，整个蒙古都要崩溃。

    就是这么可怕。

    身为蒙古国师，金轮法王虽然明白自己此刻是‘待罪之身’，但还是开口道：“诸位，贫僧可否能说一句话。”

    他用内力扩音，声音在整个宝帐之内震动。

    众人顿时一静。

    窝阔台道：“国师有话直说吧。”

    “贫僧了解这位报仇心切的心情，但那位宋人高手，武力实在是强的不可思议，飞天遁地不过等闲，万军之中取人首级，也是轻而易举。在贫僧看来，若是率大军南下报仇，只是送死罢了。”

    宝帐之中，众位大将不由的面面相觑。

    这位国师以前都聪明的很，虽不参与权力争斗，但对于权力争斗的局势，也都洞如观火，今天怎么如此愚蠢？

    这是报仇的事吗？

    这是蒙哥忽必烈一系要挽救自己的损失！

    立刻，便有蒙哥手下的将领哈哈大笑，嘲讽道：“国师，金轮法王，你是不是被人吓破了胆？飞天遁地？万军之中取人首级？你说的，莫不是传说中的妖魔？这种胡话也在我们面前说！”

    金轮法王充耳不闻，只是看着蒙哥。

    在此之前，金轮法王其实跟蒙哥这一系走得很近，虽然并不是同一个派系的人，但也是友好关系，甚至还有那么一些支持他们的意思，否则他一个国师也不会前去保护一个王室中人。

    但在忽必烈死后，这关系便急转直下。

    很多这一派系的将领都认为忽必烈的死，他们这一派系此刻的不利局面，完全是因为金轮法王导致的。

    虽如此，但毕竟有旧情在，所以蒙哥并没有太过于追究金轮法王的保护不利。

    此刻，蒙哥缓步走到金轮法王面前，道：“国师，不管那人的武力是不是像你说的这么可怕，我弟弟的仇，我一定要报！”

    金轮法王双手合十，道：“贫僧明白了。既然如此，请你在南下之前，多请一些密宗高手，护在身边吧。”

    蒙哥转身走了一步，又转身过来，伸手抓住金轮法王的手臂，道：“国师可否愿意，随我南下，护我周全？”

    金轮法王一怔，随即便展颜笑道：“贫僧……愿意。”

    谷檘

    襄阳，郭府。

    “靖哥哥，看来这一次那大宋官家真的是有点良心，居然补全了所有边关的兵力和欠缺的粮饷！”

    黄蓉颇为开心的说道。

    还真由不得她不开心，这些年蒙古总是作乱，郭靖和黄蓉协助镇守襄阳城，但每一年都会遇到兵员不足，兵饷短缺的情况。

    每年到这个时候，郭靖都会发愁。

    而今年不用了！

    所有兵力都补全，所有兵饷都补发，就连粮草也是十分的充足，足够一年之用！

    郭靖十分的开心，他开心，黄蓉自然也就开心了。

    闻言，郭靖笑了笑，但随即又叹了一口气。

    “这些都补足了，的确是好，但厉先生做的事情……”

    丐帮的情报网络覆盖天下，周明为了完成支线任务，挑战各路高手的事情，早就已经送到帮主黄蓉手中，黄蓉也就因此得知了那一天，周明曾经去过皇宫。

    也是在那一天之后，满朝文武都开始招募兵力，筹集粮草，补足兵饷。

    虽然不知道皇宫之中具体发生了什么事情，但是黄蓉有理由相信，这一切的改变，都是因为周明。

    可以想象，他做这件事所用的手段，不怎么好。

    郭靖忠君爱国，对于这样的事自然是看不惯的，但偏偏正是因为周明的举动，那朝中文武才开始行动，补足了这一切。

    从结果来说，这又是一件好事儿。

    两者之间，实在是让郭靖纠结。

    黄蓉一眼就看出了他的纠结，道：“你在这儿想这么多有什么用？那厉先生有天大的本领，他想要做什么，你能拦得住吗？更何况，这还是一件好事！你呀，就别想这么多了。”

    郭靖默不作声。

    就在这时，一位丐帮弟子匆忙闯入进来，打断了两人的交谈。

    “帮主，郭大侠，北边的兄弟发来了最新消息！”

    黄蓉接过那丐帮弟子手中的纸张，摊开一看，顿时转眼瞪圆，满脸不可思议。

    郭靖也凑过来，看了一眼，脸上的平静便化作惊骇。

    之前有那么多的意见和想法，这一刻都化为乌有了。

    只有一个想法，那就是——幸亏！幸亏厉先生来了这样一招狠的，让满朝文武都动作起来，补足了兵力粮草和兵饷，否则的话，这下该如何抵挡？

    那一条情报，其中的消息就是……蒙古大军南下，以蒙哥为帅，兵力在三十万左右！

    三十万！

    过去几年虽然蒙古骑兵多番骚扰，但最多最多的时候，也就是那么几万罢了，而且并不是集中在一座城池。

    现在却不一样了。

    如果边关城池还像以前一样，这三十万大军汹涌而下，大宋如何抵挡？

    根本挡不住！

    所以，幸亏啊！

    屏退丐帮弟子之后，黄蓉道：“靖哥哥，蒙古大军南下，而且一下就是三十万，这可不是一件小事儿，纵使大宋补足了兵力，想要拦住他们，也不容易。依我看，大概真的需要召开英雄大会了……”

    英雄大会！

    号召天下武林英雄，共来边关城池，抵抗蒙古大军。

    这本来是黄蓉在‘蒙古大军南下’这一个前提之下，做出来的预备计划，但大多数都只是一个想法。

    没想到，现在蒙古大军真的南下了。

    那么这英雄大会，也的确是该开始了。

    “可是，蓉儿，你不是说天下英雄大多桀骜不驯，集齐容易，指挥难，在英雄大会之前，必须要选出一个武林盟主吗？

    看刚才的情报，蒙古大军速度飞快，恐怕不需要一个月时间，就能够抵达边关，哪里还有时间选那武林盟主啊？”

    黄蓉忙道：“靖哥哥，计划不如变化，蒙古大军来的太快，原本的计划自然就废了。我的意思是，咱们号召一下，将天下英雄聚集起来抵抗蒙古便足够了。”

    “那……那难以指挥的问题应该怎么解决？”

    “很简单，找我爹或者七公！”

    郭靖顿时恍然大悟。

    江湖儿女大多桀骜不驯，指挥起来的确困难，但天下间也有成名已久，令天下人信服的高手。

    便是那【五绝】！

    数十年前，五绝就已经天下最顶尖的高手，如今又过了这么多年，这几人的武功自然是越发强大。

    只要把他们请来，凭借资历和武功，镇压天下英雄，让他们乖乖听令，自然简单！

    两人飞快地商量好了计划，然后交给丐帮去做。

    不到十天，武林之中便刮起了一股集结边关，抵抗蒙古的风潮。

    江湖吗，义字当先，而所谓忠义，却又是忠在前，义在后。

    在蒙古大军南下，国家危险的局势之下，不响应号召，前往边关，那简直就是不忠不义，会被人唾弃的。

    所以哪怕心中再不愿，终究还是要跑一趟。

    如此，黄蓉的目的基本达成。

    不过在寻找黄药师和洪七公的事情上，却还是出了一些漏子。

    唯一的女儿跟着郭靖住在了襄阳城，黄药师一个人待在桃花岛也没事干，就满天下的乱逛。

    以他的功力，基本上没人能够追踪，更没有人能够确定他的位置。

    哪怕是丐帮。

    所以想要找黄药师，还真不如放出消息，等黄药师自己过来。

    而洪七公则更加麻烦。

    丐帮一直有污衣派，净衣派这两个最大的派系，两者之间也是相互看不顺眼。

    洪七公的确是一位出色的丐帮帮主，武力强大，为人豪气又正义。在他担任帮主期间，这两派硬是没有表现出什么矛盾冲突。

    但其实，洪七公并没有解决这个问题，而是依靠自身的强大武力将这个问题镇压了下来。

    后来传给黄蓉，黄蓉却凭借自己的聪明才智，彻彻底底的解决了两派纠葛，使得丐帮在她手上彻底的成为了一体。

    见此，洪七公万分欣慰，然后就彻底不管了，从此逍遥江湖，甚至都离开了中原，时常在边塞出没。

    近几年，甚至都没有多少人在中原见过他，想要找他，比找黄药师更难。

    眼看着襄阳城中的武林中人越来越多，却没有镇压他们的存在，使得相互之间的矛盾和冲突不断出现，黄蓉颇为焦急。

    所幸，黄药师还是靠谱的，听到消息之后，他飞速赶来襄阳，这一天，终于是到了。

