    第24章豪门女鬼（1）

    慕一珂？这是我太爷爷的名字啊。

    看来我家过去的事情，我都被蒙在鼓里。

    我哥耸耸肩道：“太爷爷说是业障，我爷爷说要驱邪，但估计驱邪的材料要花费上千万，我正想办法攒钱呢。”

    “我正想问你，你妹妹身上怎么一股子邪气？”老太太皱眉道：“你们该不是为了攒钱，接触邪物了吧？”

    一说这事儿我哥就来气，他老实交代了自己经手的第一单生意，被一个邪师盯上了，今天才刚解决完。

    老太太面色凝重，“死了不代表就解决了，这些人流窜到内地传播邪法，你们小心被报复，如果出现什么情况对付不了，就来找我吧。”

    我是第一次见到这老太太，她却跟我哥很熟络，看我满脸疑惑，我哥就跟我解释了一下。

    原来这老太太跟我妈那边是远亲，孤零零的过了很多年，她挺喜欢我哥的，就订了契认作干孙，我哥的职责就是为她烧纸，汗。

    “她不是鬼的话……你为什么用五帝钱叩门？”疑惑的问。

    我哥撇嘴道：“你没听到那声猫叫？那只猫灵可凶了，擅闯的人会倒大霉的。”

    “那她为什么要你给她烧纸啊，她又没死……”

    “先在天地银行存着呗！不然哪天我出啥意外走在她前面，她连个做道场、烧纸的人都没有，在冥府没钱很惨的。”

    所以要在阳间有个亲人是么……我忍不住又想起了江起云的话。

    “我哪来的手机？你烧给我吗？”

    我就是他在阳间的联系和凭证吧？

    》》》

    老太太把药包给我时，对我说道：“丫头，你妈妈留下的东西，别埋没了，要挣钱，没有什么比沈家的名头更好用。”

    我不太明白她的话，而我哥却低头不语。

    我妈妈确实姓沈，但她离世很早，她的脸我都记不清了……而且这么多年，我没有见过一个妈妈那边的亲戚。

    这事情困扰着我，我决定追着我哥问到底。

    我哥磨不过我，毕竟他每天都要求着我做饭，在我不给他吃饭的第三天，我哥就扛不住了。

    “小乔，求你了，做我的饭好不好……我跟你说还不行吗？”他从裤袋里掏出一个精致的小罗盘。

    这是我爸珍藏的东西，是我妈身前不离手的随身之物。

    “沈家是女人当家，一个比一个霸道不讲理。”我哥一边吃一边说：“咱妈是个例外，温婉大方、美丽温柔……就插我爸这牛粪上了，你看我这么玉树临风、你这么美丽动人，就是咱妈的功劳。”

    “说重点！”这家伙就是避重就轻。

    原来沈家也是圈内的世家，擅长招魂与堪舆风水，家中不论男女都很有名，而女人招魂通灵有先天优势，所以沈家的女性比男子厉害很多，因此只接受入赘、不外嫁女儿。

    我爹是长子长孙，入赘没可能了，于是我妈只好与他私奔了。

    “看不出咱爹还有两把刷子，妈妈那边的事我也不知道多少，你要是想研究，就把这个拿去吧，自己看书学习，风水不难的。”

    我哥叮嘱道：“小心点，这罗盘边上很锋利，可以当匕首用。”

    我们正吃着饭，一个瘦瘦的年轻人在店铺门前敲了敲门板，咧嘴笑道：“打扰了。”

    我定睛一看，认出是那天帮我找到宋薇弟弟的阴差！

    他果然是活人啊！大白天的，脚下有影子。

    “小娘娘，都说了我是活人，只是吃这口饭而已，你怎么不信呢。”他特意转身然我看他的影子。

    “你……找我什么事？”我隐隐有些期待，是不是江起云让他来的？

    他不客气的坐下，低声说道：“我被上头的老爷派去处理那个邪师、女高中生、男司机的尸体，我到了那个破院子后，发现那个邪师在被噬魂前，咬破了手指在土炕上画了半个符文，应该没画完，不知道有没有效果……估计是他们的邪派的联络方法，特意来提醒你们注意些。”

    “老子这辈子都不想见到光头了。”我哥哼了一声，“以后看到这些邪师，老子躲着走。”

    阴差笑道：“那吸取阳气的女鬼也被噬魂了，你们卖给侯家的那铜像失去了效力，侯老爷子原本都可以回去开董事会了，结果现在又病倒了。”

    我听他和我哥聊了起来，有些索然无味的退到一边沙发上坐着。

    阴差最终也只是闲聊，没有提起一句关于江起云的话。

    想来也是，他就是一个混饭吃的小卒子，江起云的行踪他怎么会知道。

    他刚说侯家不久，一辆黑色的加长车就停在了我家门口，一位冷面的女子带着两个保镖走了进来。

    我哥和阴差正吃着凉菜侃大山，十分没形象，那女子鄙夷的哼了一声，转头对我说道：“你们老板呢？叫你们老板出来。”

    我哥翘着脚晃啊晃：“老板不在，有事可以跟我说。”

    女子明显不悦的问：“你能做主？”

    他身旁的保镖悄声道：“小姐，据说少爷就是从一个年轻人手中收到那铜像的……”

    我立刻明白了，这又是侯家的人，看来候家把我们当成工具了。

    女子骄傲的说道：“我叫候芷钰，有点事想请你帮忙——”

    我哥摇头道：“抱歉，不做侯家的生意。”

    她也不问为什么，勾唇轻轻的吐出一个数字：“一百万。”

    我哥严肃的看着她：“我是个有原则的人。”

    “……两百万。”候芷钰挑眉。

    我哥站起身来，走到我旁边坐下，一副对她视若无物的样子。

    她皱了皱眉头，重重的说道：“五百万。”

    “侯小姐请坐。”我哥扬起一个帅气的笑容。

    我翻了个白眼——你的原则呢？刚说了不做侯家的生意，五百万你就打自己脸了？！

    好吧……其实我也有点心动，毕竟老爸驱邪至少需要一千万，这一下开价就五百万了！

    那个阴差也好奇的蹭了过来旁听，候芷钰把他当成我们店里打杂的，也没避讳什么。

    她开门见山的说道：“我家里出了点问题，想请点辟邪的东西。”

    “出了什么问题？”我哥饶有兴趣的问。

    候芷钰那冰冷傲气的脸上出现一丝惊慌，她压低声音说道：“我爸这段时间有些不对劲，原本我以为是爷爷病倒，他压力太大所致……结果昨天晚上，我听见——”

