    到底是一击必杀的最强之矛厉害，还是刀枪不入的最强之盾厉害，一直以来都没有一个定论，现在这俩人上场，应该可以分出个高下了。

    之前被王远杀掉，小楼一夜听春雨一直怀恨在心，如今学的绝学终于在台上相见，下面又有几十万人观战，小楼一夜听春雨心中极为激动，恨不得现在就一刀剁了王远来证明自己，报仇雪恨。

    “呵呵！”王远则微微一笑，冲小楼一夜听春雨勾了勾手，做了个挑衅的手势。

    小楼一夜听春雨正激动呢，被王远这么一挑拨，当即骂道：“死秃子，现在投降还来得及。”

    “他骂人，算不算骚扰对手？”小楼一夜听春雨话音刚落，王远笑嘻嘻的问独孤求败。

    “算！”

    独孤求败随手掏出一张黄牌贴在小楼一夜听春雨身上。

    “？？？”

    霎时间，所有人都愣住了，包括乌合之众众人。

    喵的，他们万万没想到，王远还会这一手。

    凡事都有规则，赛场上也有赛场上的规则，恶意辱骂对手或人身攻击都是规则不允许的。

    利用规则把对手坑下赛场这种事竞技历史上并不是没有发生过，自二十多年前，《重生》时代某个无良术士用出这一招，一击将对手忽悠下竞技擂台后，这一招便惊艳于江湖，为世人所不齿。

    想不到时隔多年，又有人把这种无耻的套路搬上了擂台。

    “切！”

    观众席上嘘声一片，见过无耻的就没见过这么无耻的，竟然想要利用规则坑人，眼前这和尚定然是自知不敌，才用如此下流的手段。

    “……”

    小楼一夜听春雨本身就是个很阴沉的人，一时没有防备才中了王远的道。

    此刻黄牌贴在身上，小楼一夜听春雨自然不敢再多说废话。

    继续骂，定然红牌下场，好不容易等到的报仇机会毁于一旦。

    不满裁判，直接被一剑秒杀……还可能被独孤求败追杀一个月。

    只要不傻，这个时候都会选择沉默。

    “哎……没意思！”

    见小楼一夜听春雨不再言语，王远极为无趣的摊了摊手。

    “砍死他！砍死他！”

    看到王远这幅贱兮兮的模样，观众们顿时义愤填膺，几乎是一边倒的支持小楼一夜听春雨一刀砍了面前这个无耻之徒。

    小楼一夜听春雨似乎听到了观众席上玩家的呼吁声，面色一暗，身体微微下沉，左手长刀弧度向下，右手握在了刀柄之上。

    “比赛开始！”

    随着独孤求败一声令下，小楼一夜听春雨带着所有观众的期许，俯身以极快的速度冲向了王远。

    面对冲向自己的小楼一夜听春雨，王远并没有丝毫举动，只是一动不动的站在了原地，就好像吓傻了一般，又好像没有反应过来似的。

    “赢了！”

    三煞青年战队众人见状，俱是激动地握紧了双拳。

    作为小楼一夜听春雨的对手，没有人比他们更了解小楼一夜听春雨这一套刀法的威力，这套刀法名字很朴素，就叫《拔刀斩》，是一门利用内力和刀鞘摩擦产生巨大杀伤力的武学，虽然招式不多，但威力极为恐怖，更可怕的是，这《拔刀斩》具有无视防御的特效，哪怕你防御力再高，在拔刀斩面前，绝对没有丝毫作用。

    王远的防御高，攻击高，小楼一夜听春雨很早之前就见识过，之所以如此有自信可以一刀砍了王远，皆是因为这《拔刀斩》的恐怖特效。

    如今小楼一夜听春雨已经进攻，王远还自持防御力，想要硬抗，这岂不是找死？

    “完蛋了！”

    莫说三煞青年等人，就连此时的乌合之众一伙人，也纷纷皱起了眉头。

    小楼一夜听春雨前面的几场比赛，大家也都是看过的，无论什么样的对手，小楼一夜听春雨都可以一刀斩杀，其中不乏苍甲少林这种顶级坦克流弟子，由此可见此人刀法甚是古怪。

    大家本以为王远会闪避躲开小楼一夜听春雨的攻击，然后反击，谁曾想这家伙却是一动不动任由别人砍自己，这也太托大了吧，唯有宋杨摸着下巴暗暗道：“死胖子怎么动也不动，难道他想……不可能，我只是随口一提而已，他不可能做得到的……”

    众人思索间，小楼一夜听春雨已然冲至王远跟前，右手猛地一拉，所有人都睁大了眼睛，竖起了耳朵，等待小楼一夜听春雨的致命一击。

    然而众人所期待的刀光没有出现，所期待的刺耳的长刀出鞘声也没有响起，所期待的王远被一刀斩杀也没有发生。

    就在小楼一夜听春雨拔刀的瞬间，王远突然往前踏了半步，贴近了小楼一夜听春雨，右手忽的往前一伸。

    小楼一夜听春雨只觉得右手一沉，拔出一半的长刀，竟被生生的按了回去。

    拔刀斩，顾名思义，必须拔出刀才能斩，你威力再强，特效再狠，你连刀都拔不出来，那还搞个屁！

    仅轻描淡写的一下，小楼一夜听春雨的攻击直接被打断在了初始状态。

    “咋回事？”

    观众玩家见状俱是一愣，还以为小楼一夜听春雨的刀法达到了无刀胜有刀的境界，不出招就能攻击对手，王远此时已经重刀，将在三秒内倒地。

    “这……这怎么可能！”

    而攻击被王远强行打断的小楼一夜听春雨，脸上却露出了不可思议的表情。

    露出同样的表情的，还有台下的宋杨。

    小楼一夜听春雨不可思议，是因为他万万没想到自己这套刀法竟然可以被人打断。

    宋杨不可思议，则是因为王远打断小楼一夜听春雨出招的方式。

    这是一种只有内行人才能看明白的方式，而且还得是内行中的高手才行，即便是宋杨这种身手，也只能停留在理论阶段。

    在普通人眼里，王远往前一步，逼得小楼一夜听春雨放弃了攻击，而在宋杨眼里，王远却是往前一步，右手后发先至将小楼一夜听春雨拔出的刀，给直接又按了回去。

    这其中的技术含量，绝非往前一步，伸手一按那么简单。