
　　泽法的杀意虽然很大，但是交手几个回合后却发现眼前的女人不像自己想的那样容易对付。

　　索拉卡的力量极大，即使泽法爆发出全力还要稍逊一筹。

　　年轻时的泽法是以高超的体术闻名于大海之上，无论是霸气还是力量，都站在这片大海的顶点。

　　那时的泽法奉行不杀主义，认为海贼也是一条生命，只需要把他们抓捕起来，接受改造就行。

　　可惜的是泽法的家人却在一次意外中，全部死在海贼手中。

　　这让泽法的信念有些崩塌，随后跟海军提出了辞呈，不过海军还是极力挽留，泽法保留了大将军衔，变成了一名教官。

　　在此期间，泽法坚定了自己以前的做法是错误的，更加尽心尽力的为海军训练精锐，一连几十年，现在海军大部分的高层军官基本都称得上是泽法的弟子。

　　几十年来泽法没有专注于体术的训练，加上年龄的增加，实力衰弱了不少，所以才导致了那次惨案。

　　后来泽法怀着对海贼的仇恨，把失去的手臂改造成了装有海楼石的机械臂“粉碎机”，并组建了海军游击队到处猎杀海贼。

　　一直到现在对海军极度失望后，叛出海军，泽法的心里对海贼的怨恨更深。

　　虽然实力比不上年轻的时候，但是凭借着自己的粉碎机，泽法自信没有一个能力者会是自己的对手。

　　肉体的衰老与年轻时留下的暗伤，让泽法每次全力动用粉碎机时，都会吃下特殊的药物来激发自己的力量。

　　就算面对刚才黑胡子海贼团的两员大将，泽法都没有选择吃药，来用出全力。

　　而为了追求短时间内杀死索拉卡，泽法选择吃药用出了全力。

　　但是结果跟自己想的大不一样。

　　索拉卡无视海楼石的特质，凭借体术竟然压制住了自己。

　　而且这种体术，让泽法想到了一个熟悉的男人。

　　“喂！你的这套体术是谁传给你的？”

　　“关你屁事！”

　　索拉卡对着艾斯与大和奶了一口，随即又冲了上去。

　　事态紧急，由不得浪费任何时间，既然这个老头这么想死，自己就送他一程！

　　蒂奇凭借着暗暗果实的能力，与巴杰斯配合，狠狠的击中了艾斯几下，还没来得及高兴，就看到艾斯头上出现一道绿光，身上的伤势瞬间消失不见。

　　看着落入下风的泽法，蒂奇有些不屑的说道：

　　“那个泽法！真的是老了！”

　　“巴杰斯！你小心点！记住我说的话！我先去解决索拉卡！”

　　蒂奇说完对着索拉卡冲了过去，索拉卡背对着蒂奇正在与泽法僵持，丝毫没有注意到身后的蒂奇。

　　“索拉卡大哥！小心！”

　　“砰！”

　　“贼哈哈哈哈哈！”

　　“好机会！”

　　“粉碎龙卷风！”

　　“哒哒哒哒.....”

　　索拉卡先是被蒂奇一拳正中后背，随后又被泽法击飞到空中，挨了一顿子弹的攻击，身上顿时出现了不少伤口。

　　幸亏阿水的及时提醒，让索拉卡有了反应的时间，利用霸气护住了自己的要害，这才没有陷入重伤。

　　不过几发子弹嵌入自己的身体，发出的爆炸让索拉卡的身体顿时鲜血淋漓，看上去凄惨无比。

　　“索拉卡大哥！”

　　“茂盛！茂盛！”

　　“你这个混蛋！”

　　阿水想要过来帮忙，但是这个茂盛果实的能力者，让阿水想起了自己的一生之敌。

　　闪现还未用出，自己的双脚就被藤蔓缠绕，配上那个黑大汉的攻击，两个人死死的缠着自己，让自己无法抽身支援其他伙伴。

　　“没事！不要管我！”

　　“铛..”

　　索拉卡从自己的身体里把子弹抠出来，扔到地下，看着蒂奇与泽法笑道：

　　“真是可笑，海贼与前任大将的联合？”

　　“正义与邪恶配合的倒是很默契啊！”

　　“看老子怎么打爆你们！”

　　索拉卡说完，双腿不断的原地踏步起来。

　　蒂奇与泽法看着索拉卡一脸严肃的样子，丝毫不敢大意，连忙摆出防御的姿态。

　　“唰！”

　　“什么！”

　　索拉卡双脚一蹬，眨眼的功夫就跑向了远处，让泽法跟蒂奇直接看傻了眼。

　　“砰！”M.23sk.com

　　索拉卡一脚把正在喊着茂盛的男人踹了出去，阿水立马不停的闪现脱身。

　　“两个白痴！老子是个辅助！”

　　“你们凭什么认为，我会站在原地乖乖的一个打两个？”

　　“想要打我！可以啊！来追我！”

　　“可恶！”

　　“唰！”

　　蒂奇想利用短距离瞬移的能力，接近索拉卡，但是索拉卡丝毫不在意，还对着蒂奇勾了勾手指头：

　　“就你那双小细腿还没我粗，你凭什么追我！来啊！”

　　感受到双腿传来的酸麻感，蒂奇直接放弃了追杀索拉卡的想法，转身又朝着艾斯奔去。

　　“剃！”

　　“该死的海贼！”

　　“嗯？”

　　看了看黑色皮肤的修佐，出现在自己的身边，索拉卡一拳直接打了过去，修佐还想说什么呢，就看到索拉卡对自己发起了攻击，连忙举起胳膊阻挡。

　　“轰！”

　　“哦？可以啊！我还以为你是个喽啰呢！”

　　修佐只感觉一股巨力从索拉卡的手上传来，身体晃动了几下，毫发无伤的挡住了索拉卡的攻击。

　　“再试试！”

　　“铁块三节套索！”

　　“什么鬼东西！”

　　修佐的手臂仿佛绳索一样对着索拉卡袭来，索拉卡一脚踢过去后，却发现修佐的手臂忽然散开死死的抱住了自己。

　　“干的漂亮！”

　　“交给我吧！修佐！”

　　又是一颗药扔进了嘴里，泽法忽然出现在索拉卡身后，修佐见状立马利用剃远离了两人身边。

　　“粉碎短打！”

　　“轰！”

　　“噗！”

　　泽法的粉碎机抓住了索拉卡，随后就产生了剧烈的爆炸。

　　这么近距离的爆炸，即使索拉卡利用霸气护住了身体，但是巨大的冲击力还是让索拉卡感受到五脏六腑仿佛移位一般。

　　索拉卡挡在胸前的手臂，更是被炸出了惨白色的骨头，看上去无比凄惨。

　　泽法也被冲击力炸的倒飞十几米，嘴角流出一丝鲜血。

　　“索拉卡大哥！”

　　阿水立马闪现过去，抱起索拉卡，躲过了修佐的攻击。

　　“没用的！这么强烈的爆炸！这个女人已经受了重伤！”

　　索拉卡疼的都无法开口说话了，大意了啊！

　　你给老子等着！等到老子流血状态消失后，我再找你算账。

　　阿水利用闪现果实不断躲避几人的攻击，蒂奇想要过去拦截，却被艾斯死死的拦住。

　　“泽法！愣着干什么！快去杀她啊！”

　　蒂奇看着泽法胜券在握的样子，恨不得一拳让他清醒一点，这么好的机会，不痛下杀手，你还等什么呢！一会儿就恢复了啊！

　　“哼，你在命令我吗？区区海贼！”

　　“你个白痴！索拉卡有着无比强大的恢复能力！再不上一会儿就晚了！”

　　“无比强大的恢复能力？”

　　“哈哈哈哈！手臂都断了，受了这么严重的伤势，她拿什么恢复！”

　　“喂！老头！送你一份大礼！”

　　说话间，阿水闪现到泽法身边，把怀中的索拉卡直接扔了过来。

　　“砰！”

　　“噗！”

　　“怎么可能！”

　　看着双臂恢复原样，身上没有一丝伤痕的索拉卡，泽法站起身摘下墨镜，使劲揉了揉眼睛，大声喊道：

　　“不可能！这绝对不可能！”

　　“这是幻觉！幻觉！”

　　“砰！”

　　“疼不疼！幻觉？”

　　“就问你疼不疼！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第186章 抓狂的泽法免费阅读。https://www.23sk.net 