    “快，快去医院，周伯说爷爷晕倒了，正在抢救。”南溪完全是颤抖着说完这句话的。

    爷爷已经那么大年纪了，身体本来就不好。

    她无法想象，爷爷一旦进了急救室还能不能好好的出来。

    她怕。

    太怕了。

    然而到了红绿灯，南溪发现陆见深竟然没有转弯。

    “去医院啊，陆见深，你要去哪里？”南溪当场怒了。

    她气得脸色惨白。

    陆见深双手握在方向盘上，依然镇定自若。

    比起南溪的慌乱和紧张，他好像一点儿也没有受影响，一直都很平静。

    “南溪，你先别着急，以我对爷爷的了解，他可能没有生病。”

    “小的时候，爷爷也经常用生病的招数骗我，我上过很多次当，爷爷可能是不想让我们离婚，所以才用生病骗我们回去。”

    陆见深以为他这样说了之后，南溪会安心许多，至少会镇静一些。

    然而，完全出乎意料。

    南溪十分生气地瞪着他，出口的声音更是愤怒极了：“陆见深，你什么意思？”

    “我不管你有没有被爷爷骗过，也不管你做了什么样的猜测，就算爷爷是装的病，我也要立刻，马上赶去医院，赶到他身边去。”

    “你马上给我掉头去医院。”

    她的人生，已经经不起任何假设了。

    爷爷本来身体就不好，今天她去看他的时候就觉得他非常疲惫，苍老了许多。

    万一是真的，她简直不敢想象。

    所以，她不允许爷爷有任何万一。

    哪怕是假的，哪怕是爷爷在骗她，她也心甘情愿。

    但是，她必须亲自去确认爷爷是健康的。

    到了医院，南溪直冲了上去。

    当看见急救室的灯亮着，她瞬间虚软，差点从墙边滑了下去。

    “爸，妈，爷爷怎么样了？”南溪的声音，颤抖得不成样子。

    不知为何，她心里有一种非常不好的预感。

    而且，她还有一种强烈的感觉，她好像又要失去什么了。

    见到云舒和陆明博都在急救室外，而且面色沉重，陆见深就知道这次的事情不简单。

    “爷爷怎么会突然进了急救室？”

    陆见深看着亮着的红字，一颗心顿时悬了起来。

    陆明博站在一边，一双眼睛里都是红血色，像是瞬间苍老了许多。

    “妈，说呀，你们是不是瞒着我们什么了？”陆见深敏锐地察觉到了什么。

    云舒仰起头，低低地开了口：“事到如今，妈就是想瞒也瞒不住了，而且，你们是时候知道了。”

    “爷爷的病，其实从来就没有好转过，他得的是肝癌晚期，一个月前，医生就已经下了病危通知书，说爷爷……”

    说到后面，云舒颤抖着声音，已经完全说不下去了。

    陆明博过来扶住她，继续说了下去：“所以爷爷才把八十岁的寿辰提前了，他怕自己熬不到那一天，就是不想留下遗憾。”

    “至于你们，他封锁了消息，不让任何人告诉你们。”

    南溪哭得泪流满面的靠在陆见深怀里，因为悲痛，她全身都颤抖起来。

    如果不是公公亲口开口告诉她这些，她怎么都不愿意相信。

    那个白发苍苍，温暖慈祥，疼她爱她的爷爷，怎么会得了肝癌呢？

    而且她知道的时候，就已经是晚期了。

    为什么？

    为什么她现在才知道。

    “不……”陆见深摇着头，他红着眼睛看向陆明博：“我不信，你们骗我。”

    “从小，爷爷就喜欢用生病了骗我，好让我乖乖听话，这次也是一样的对不对？我知道，他不想让我和南溪离婚，我答应他，只要他好起来，我就不离婚，我会和南溪一辈子好好的。”

    “我听他的，我什么都听他的。”

    陆明博知道他们一时接受不了，可是，他说的都是真的。

    “见深，溪溪，爸没有骗你们，这些都是真的，如果你们不相信，可以去医生那里查病历，三个月前，爷爷就查出了肝癌晚期。”

    陆见深猩红了眼，冷锐的眸子看着陆明博质问：“三个月前？既然早就知道了，为什么不告诉我们？为什么要瞒着我们？”

    “陆明博。”陆见深当着他的面，暴怒地喊出了他的名字。

    “陆明博，他是我爷爷，是你爸爸，你既然知道了，为什么要瞒着我？为什么？”陆见深咆哮着，他气得脸上青筋爆现。

    “我知道，你对爷爷心怀怨念，你恨他分开了你和那个女人，你恨他没让那个私生子进门，但是他是你爸爸，你怎么可以这么残忍，你还有没有人性？”

    陆见深本来就恨着这个爸爸。

    如此一来，愈发的恨。

    他伸手，一把拽住陆明博的衣领，拳头几乎就要抡了上去。

    还是云舒冲过来，一把抓住了陆见深的手，红着眼睛解释：“见深，我知道你恨你爸爸，但这件事的确不怪他。”

    “爷爷不让我们告诉你们，否则他就不接受治疗。”

    “我们没有办法，只能瞒着你们。”

    云舒说完，眼泪就流了下来。

    南溪也哭得泪流满面。

    “既然已经治疗了，为什么还会这样？”陆见深无力地问。

    “爷爷年纪已经大了，肝癌晚期又有谁能够逃过呢？所谓的治疗，不过就是减轻一些痛苦，稍微延长一些寿命，你以为还能治好吗？”

    虽然，所有人都不能接受这个事实。

    可是，这就是残酷的事实。

    陆见深颓败地蹲在地上，抱着头，死死盯着地面。

    南溪知道他心里难过，难过他竟然以为爷爷这一次也是开玩笑，难过他误会了爷爷。

    她走过去，将陆见深的头抱在怀里，温柔地安慰着：“爷爷不会怪你的，你知道吗？其实我特别希望你在车上说的话是真的。”

    “我好希望爷爷骗我，希望这一切都是假的。”

    “希望睡一觉醒来，爷爷还会亲切地喊着我丫头。”

    “哪怕爷爷再举着拐杖，要打你十次，二十次，追着你到处跑，我也不会去挡着了，我宁愿你被爷爷打得遍体鳞伤。”

    南溪说着，眼泪疯狂地往下落。

    “我也愿意。”陆见深说。

    南溪点着头，眼里的泪水愈发凶猛。

