    第51章床架子

    新的一天，新的开始。

    一夜好眠的桑宁他们起床，太阳还没出来，光线却亮了。

    带着海腥味的海风吹来，清新什么的没有，难闻倒是有点。

    但几人都习惯了，刷牙洗脸后，桑宁蒸了个山药泥，又做了一锅野菜汤煮了一锅蛋，早餐便齐活了。

    蛋有大有小，除了少数几个野鸡蛋，剩下的蛋都不认识，但能吃，味道还不错。

    有颗蛋的蛋白是粉色的，蛋黄却是透明的，吃起来的口感不像蛋，反而跟果冻有点像，这种蛋总共三颗，桑宁她们三个女孩得了。

    吃完蛋的莫奈奈回味了一下，问道，“这是什么蛋？”

    这个问题没人答的上来，众人摇头。

    穆桃拧着眉头道，“很难吃？”

    “味道有点淡，没有蛋腥味，也不难吃。”

    桑宁给出中肯的评价，他眉头放松，“你们要喜欢的话可以再去捡，我知道这个蛋在哪捡的。”

    “嗯。”

    菲蒙洛雅点头，“那你抽空的时候去捡点回来。”

    “好。”

    蛋的事情到这里告一段落，接下来桑宁说起了今天的任务安排。

    “你们继续建房子，我做家具了。”

    “你一个人行吗？”

    克莱德忧心忡忡，桑宁就笑，“大概率是行的，不过放心，真不行我会找你们帮忙的。”

    这话一出，众人提着的心放了下来。

    吃饱喝足休息一会后，几人便忙活起来。

    木料是一早就准备好的，当初山洞里的那些黄花梨木搬家的时候穆桃他们全部搬了过来，原本是没打算搬每天晚上回去的，但试过一次后发现距离太远了。

    从山洞到建造石屋的地方，一来一回得四五个小时，每天往返太浪费时间。

    因此，经过商量后，众人决定直接搬家。

    没房子不怕，现在天气不冷，以地为席以天为被也不会冷。

    夜间警惕点野兽就行。

    既然山洞不打算再来了，那自然是能帮的东西都带走。

    所以，木料都是现成的。

    除了当初从山洞里搬来的黄花梨木，后面桑宁他们又砍了红木等木料带回来。

    经过晾晒切割后，这些木料已经可以使用了。

    于是，当穆桃他们忙着建屋子，桑宁则是拿着木炭在石板上写写画画。

    观众，“！！！”

    【又来了又来了，上次做了凳子椅子这些，还有竹编，这次又要做什么？】

    【我看她标注的尺寸和画出来的图形，怎么感觉像是床？】

    特效弹幕，桑宁嗯了声，“对，今天准备开始做床，睡地上睡得我真是够够的，天天腰酸背痛的。”

    【宁宁你还会做床？】

    “不会。”

    桑宁理直气壮，“我只看见别人做过床，自己没做过，今天试试。”

    “一次不成功就两次，反正我别的不多时间挺多。”

    【我会，要不要教你宁宁？】

    有会做床的观众热心发了条特效弹幕来，桑宁来了劲，眼眸亮晶晶道，“没有现代化工具也能做？”

    这话一出，这位观众卡壳了。

    糟糕，他忘记了，桑宁他们什么东西都没有，想做一张舒适又豪华的床没指望，不过没关系，他有办法。

    念及此处，这位观众笑眯眯道——

    【其实没必要这么麻烦，你不是有一堆的木板么，直接搞两根滚木固定住，然后将木板铺上去就成了一张简易的床，肯定没专业的舒适度高，但够用了。】

    桑宁就笑，“我算是看出来了，你压根就不会，我还是自己琢磨琢磨吧，真不做出来再按照你的方法来。”

    也行。

    于是，接下来的时间里，桑宁拿着木炭在石板上修修改改，一张完整的床架子草图出现了。

    观众越看越不对劲，和之前几根线条的草图比起来，现在这幅趋向于完工的草图看起来好复杂的样子，宁宁确定能行？

    【我感觉好难好复杂，没有工具的情况下，要如何将这一块块板子柱子之类的组装起来？】

    【复杂是真的复杂，组装的话我感觉问题不大，宁宁他们不是找到了一种粘性超强的蕨类叶子吗？大不了多砸点汁液出来当粘合剂将这些木板柱子粘合起来。】

    这是个办法，桑宁记在了心里，准备等她的实验失败后，再用蕨类叶子当粘合剂。

    草图画好，桑宁开始行动起来。

    她找出自己要的柱子和木板，在一颗钉子都没用的情况下，用榫卯结构搭起了一个床架子。

    因为工具不趁手，之前凿出来的榫头和榫眼、榫槽都没弄好，不是大小不合适卡不进去，就是高低差不匹配，导致对上不扣。

    所以，经常做着做着，需要重新凿出来的榫头和榫眼、榫槽。

    所幸成果还不错，除了中午耽误了点时间做了个午餐吃了顿饭，剩下时间全部和床架子较劲的桑宁，终于在太阳落山之际将床架子搭起来了。

    她使劲晃了晃床架子，挺牢固，没有散架的意思。

    就是丑，因为改工次数太多，留下了不少痕迹。

    再加上没刨子也没抛光工具对柱子和木板进行打磨，有些粗糙，木屑毛刺挺多，想睡的话铺上床垫或者是褥子，不然这些木屑毛刺会扎人。

    但是没关系，现在不着急弄这些，等全部弄好让穆桃他们打磨一下，再上个桶油漆差不多就能将这个问题解决。

    实在解决不了的，可以铺上一层厚厚的蕨类叶子，或者是干草之类的。

    记得老爹说过，他们小时候因为棉花不多，家里棉被不够，夏天的时候还好，冬天就难熬了，为了不那么冷，每天秋收割完水稻后，稻草都会好好晒干捆起来，用来铺床、喂牲口和引火之类的。

    铺上松软厚实的稻草，上面再垫上褥子，就没那么冷了，还软软的，除了睡觉的时候动一下稻草会响，没别的毛病。

    因此，桑宁准备效仿一下老爹他们小时候。

    对于桑宁心里的想法，众人毫不知情，此刻所有人都目露震惊之色的看着这张床架子，闹不明白只不过开了几个口，为啥这些柱子木板就能连在一起还很牢固的样子。

    (本章完)

