    与此同时，洪荒某处，原本已经消失的仙山再度出现。

    鸿钧盘膝坐于山顶之上，朝着三族祖地的方向看了一眼，而后面上多出一抹笑意。

    手中轻抚已经没有规则显化的造化玉牒碎片。

    缓缓笑道：“看来罗睺已经出手了，不过火候还不够，让贫道再为你等添上一把火。”

    话音落下，抬首看向天际，伸手一指。

    笑道：“可否借雷劫一用？”

    “可！”

    话音落下，便见到整座仙山之上，缓缓围聚一整片恐怖的劫云，就这么浮现在虚空之中。

    鸿钧见状，面上不由得露出一抹笑意。

    而后看向下方的三族之地，笑着道：“贫道给你们再添上一把火。”

    话音落下，一指上空的劫云。

    便见到诺大一片劫云在鸿钧一指之下，赫然一分为三，而后朝着三族祖地飘散而出。

    不过是眨眼之间，便直接降临三族祖地之上。

    三族一众高手看着自己祖地上空之中漂荡的劫云，面上不由得浮现出一抹疑惑之色。

    他们还是第一次如此近距离的感受哦到劫云的威力。

    一个个纷纷抬头看向上空。

    凤族祖地之中。

    元凤疑惑的看向上空劫云，作为天地应运而生的三族，受尽了天道偏爱，还是第一次见到如此情况。

    正在众族人看向上空那道劫云之时，元凤心中隐隐升起一抹不安之感。

    当即开口呵斥道：“我凤族族人，速速隐入祖地之中。”

    话音刚落。

    众人便听到劫云之中传出一道恐怖的轰鸣之声，而后一道道雷劫从劫云之中降落。

    狠狠的劈在了凤族祖地之中。

    一时间，不少凤族子弟被雷劫劈中，死伤惨重。

    元凤见状，目呲欲裂，开口呵斥道：“我凤族到底做错了什么？”

    劫云之中，雷声轰鸣。

    鸿钧的话语却从中传出：“你等凤族占据天道垂怜，却以魔气沾染天道，欲要勾动大劫，此事罪可当诛。”

    话音落下，便见到一雷劫从天而降，直接劈在元凤身上，将其给劈成了重伤。

    而此刻的元凤心中还思索着鸿钧之前话语。

    直到她转头看向祖地之中，原本安葬凤族子弟尸骨的地方之时。

    便看到一缕缕魔气从其中冒出。

    元凤当即瞪大了眼睛，强撑着来到祖地之中，一眼便看到了之前送入祖地之中的那副尸骨。

    在看到魔气是从尸骨之上冒出的之后，当即仰天长啸。

    “龙族，尔敢阴我！”

    她似乎明白为何那尸骨会出现在凤族领地之中，还被他们发现，收敛入祖地之中了。

    一切的背后，定然是龙族那群家伙在背后算计他们。

    瞬时间，元凤怒吼之声响彻云霄。

    那些在劫云之下苦苦挣扎的凤族子弟，此刻听到自家老祖的长啸声之后，当即随之长啸起来。

    这场劫云来的也快去的也快。

    似乎只是简单的想要凤族伤筋动骨，并不像将其彻底的置于死地一般。

    但劫云走后，凤族依旧是死伤惨重，大多重伤垂死者皆是选择了涅槃一道，向死而生。

    但选择涅槃之后，他们便再无退路。

    等到凤族彻底的安置好之后，诸多凤族长老皆是一身狼狈的进入大殿之中。

    看向了上方王座之上的元凤。

    元凤冷声说道：“传令下去，全族休养生息，静待讨伐龙族祖地之时。”

    下方一众长老闻言，面上的怨恨之色越发的浓郁起来，齐声喝道：“我等谨遵族长法旨。”

    话音落下，一众凤族长老便直接离开了大殿，安置受伤族人去了。

    而就在凤族经历雷劫的同时，远处的麒麟一族祖地之中，亦是经历了同等的雷劫降临。

    只是这麒麟一族，没有涅槃之道，死伤惨重。

    但好在麒麟一族的族人众多，虽说是死伤惨重，但也只是伤筋动骨的层次罢了。

    在其发现了三只麒麟一族小辈身上蕴含有魔气，才导致劫云降临之后。

    麒麟一族便全员备战，准备讨伐凤族。

    和他们不同的时。

    龙族祖地之中，在劫云飘来的瞬间，便被陆压给察觉到了。

    看着天际飘荡而来的那一片劫云，应龙眉头紧锁，喃喃道：“我龙族不该有劫云降世。”

    在其身侧，陆压双目之中神光闪烁。

    看到了劫云四周包裹的因果之力，虽然隐藏的极深，但仍被其探究出一丝丝的仙道法则。

    在看到那抹仙道法则之后，陆压心中才明悟了少许。

    原本他还思索罗睺，鸿钧和天道三者之间的关系，现在看来，事实已然明了。

    只是可惜这罗睺，一切计策本应该万无一失的。

    无论天道如何插手，他都可以在量劫之后成功迈出那一步，成就洪荒第一尊圣人。

    但是偏偏，这鸿钧和天道联手。

    这罗睺千年谋划，也就竹篮打水一场空了。

    只是他不明白，鸿钧为何敢与虎谋皮，难道是因为那一尊圣位？

    就在陆压思索之时，天际劫云之中，万千雷龙一同朝着龙族祖地劈了下来。

    声势浩大，使得龙族祖地瞬间乱了起来。

    他们都感受到了天威，这等恐怖雷劫，很少有龙族可以挡下。

    应龙见状，当即便要显化万丈龙身，只身抵挡雷劫。

    可下一刻，便见到陆压朝着那万千雷龙轻轻一指。

    在其身后，混沌钟显化，直接迎风便涨，变得巨大无比，直接将龙族祖地整个笼罩起来。

    万千雷龙落下，直接劈在了混沌钟之上。

    轰！！！

    恐怖的轰鸣之声传来。

    一众龙族子弟瞬间便傻了眼，应龙在半空之中猛然喝道：“所有龙族弟子，退入祖地之中。”

    这才将一众龙族子弟惊醒，一个个纷纷朝着祖地之中仓皇逃窜。

    而在混沌钟挡下那万千雷龙之后。

    仙山之上，鸿钧面色微变，轻咦一声，低声道：“混沌钟？难道那家伙在龙族祖地不成？”

    若真是如此的话，他之前想用雷劫以天道之名，算计三族的结果可就要大打折扣了。

    似乎是感到雷劫受阻。

    龙族祖地上空之中，巨大的天道之眼显化，看向龙族祖地之时。

    尤其是看到混沌钟和那面带微笑的陆压之后，天道巨眼之中瞬间充斥了浓厚的怨气。

    ……

