    这边李扬回到了工厂里，春凤嫂一直在门口等着的，看到他回来，才是稍稍的松了一口气，天晚了，她就先回去了。

    李扬上楼轻轻的推开门，看到婉茹姐已经睡下了，他关上门，下楼到了院子里，坐在椅子上此刻的心情竟十分的平静，犹如一片静湖，波澜不惊，风卷而不起半丝涟漪。

    这一坐就是一夜，等到了天亮，朝阳从东方缓慢的升起，第一缕阳光打到他的身上，他静坐在那里，不动如山好似一个化石一样，霞光琉璃一般散在他的身上，好似渗透进他的体内一样。

    这个时候他忽然深吸了一口气，随后就听到肚子里咕噜咕噜的作响，犹如一台永动机一样，再没有外力的催动下，在体内一瞬间牵动了数个周天。

    李扬猛的睁开眼，意未动，身体先是动了起来，在工厂的院子里打了一套拳，却感觉和过去完全不同，毫无力道，没有半丝的威力，犹如外面晨练的老太太玩的耍把戏的太极拳一样，很慢，又很闲散。

    过去十分钟就能打一套拳，此刻却足足花费了半个多小时，才把一套拳打完。

    外人看的只是一个花哨。

    但如果慕容家的保镖此时看到李扬，定然大吃一惊，精华内蕴，不凡不俗，这可是体术臻入另外一个层次之后，才会初现的。

    如果说他们这些身经百战的保镖，是力道上的佼佼者，拼拳脚拼的是速度和力量，那李扬所处的层次，已经臻入了心境的地步，达到了他们终身也难以企及的层次，这种人扔到茫茫人海里，也只以为是一个普通人，但事实上，那是一个巨无霸的恐怖巨兽。

    李扬眼眸内精光一闪，随即内蕴于体，再次恢复了一个农村小伙的纯澈眼神，不，应该说，过去还有一股子年轻人的凶劲，此刻更显得平和，普通了。

    一句话形容，他更像农民了，地道地道的农民，也不乏如此。

    “成了！”

    李扬喃喃一笑，倒是应该感谢马家人的那一把火，烧尽了心底的杂念，洗尽尘垢，方见灵台。

    哪怕昨天上午院子内的械斗，他亲自参加练手，也不如刚刚那一个念头的好处多，这是心境啊！”

    李扬起身打了一盆冰渣凉的井水，开始洗漱，随后给唐老打了一个电话，让他安排一辆车过来拉草药，顺便带一些女装来，昨天婉茹姐的衣服烧的是干干净净的。

    等大概半个多小时过后，一辆货车在晨曦初生，大概七点不到的时候进了工厂，这个时候整个杏花村大多数人还在睡梦里。

    “李先生，是唐老安排我们来的。”开车的司机叫陈老九，他下车走了过来，后面还跟着四个精壮的小伙子。

    “辛苦了，货在一楼，搬最左边两个房间里的吧。”李扬点了点头。

    很快草药就被他们打包，一摞一摞的扛到了车里，大概二十多分钟后，车子驶出了工厂，一切的交易，悄悄的结束了。

    这一批货，正是李扬通过唐老，转卖给马保国的。

    等到早上八点多的时候，赵婉茹这才从楼上走了下来，精神有些欠佳，还好气色恢复了许多。

    “婉茹姐别太担心，烧了刚好可以重建，咱们又不缺钱。”李扬安慰道，随后从旁边拎了几个袋子，笑着道：“婉茹姐，去换一下衣服吧。”

    “这衣服？”赵婉茹嗯了一声，看着衣服有些疑惑。

    “卖了一批货给唐老，顺便让他的人从店里带了一些衣服过来。”李扬解释道。

    “我睡的太死了，你也不叫我。”赵婉茹有些尴尬，闻了闻身上的味道，脸一红，其实并不臭，只不过她有些洁癖。

    赵婉茹急忙接过衣服，随后端了一盆水，就匆匆的上楼了。

    “嫂子，你联系一下王军和刘大权，空了过来工厂一趟。”李扬随后拿起手机，给春凤嫂打了一个电话。

    “草药到了？”春凤嫂一个激灵，忽然惊喜道。

    “是的。”李扬嗯了一声。

    “有多少？”春凤嫂问道。

    “管够。”李扬随后就挂了电话。

    大概上午九点多的时候，春凤嫂就带着王军和刘大权一起过来了。

    “李扬你别太担心，等药款到位，我亲自找人帮你盖个杏花村最好的房子。”春凤嫂先一步走到李扬身边关心道，又高兴的告诉他一个好消息，马保国的祖宅被他们家的一个侄子给烧了，据说是夜里走水，不小心着火了。

    “那真是报应。”李扬点头一笑，马保国怕丢人，竟然拉自己的侄子背锅，真是够狠的。

    “把他的草药烧光才好的。”春凤嫂恨恨不平，随后又安慰了两句李扬。

    王军和刘大权抿嘴一笑，暧昧的看了一眼两人。

    春凤嫂落落大方的一笑，并不在乎离李扬站的很近。

    “盖房子的钱我有，你们慢慢卖，不急。”李扬能感觉春凤嫂的真心，心底一暖，房子本来就要重新翻盖，何况自己也点了马保国的祖宅。

    想一想，也没啥值得生气的。

    “不用慢慢卖，上次你家那一堆草药，到我手里，跟前的人分一分，很快就没了，咱们大青山脚下的村民，习惯了有病吃中药，所以每家每户都需要，量再大，也吃得下。”王军笑着道。

    “嗯，乡亲们很给面子，随便卖一下，就没了。”刘大权也是颔首道。

    “嗯，咱们这次卖快点，最好一天给卖完，赶在马保国前面。”春凤嫂也是连连点头，随后催促道：“李扬草药呢，赶紧搬过来，我们几个人扛着就走了。”

    “就你们三个人？”李扬问道。

    “是啊，一人扛两袋子，就完事了，来那么多人干嘛。”春凤嫂笑着道。

    “不费事，我一个人能扛五袋子。”王军拍了拍胸膛，他身材魁梧，足有一米八左右，十分的健硕。

    “五袋子，没问题。”刘大权话不多，嗯一声。

    “行吧，你们跟我来。”李扬转身朝着一楼走去，随后一一打开了一楼另外七间房的门，看着有些傻眼的三人，他笑着道：“估计你们三个人扛不完。”

