    

    许崇峰说得没错，这顾家果然是有福人家，先前顾锦程跟着夏固念书就算了，夏固夫妻刚走就遇上欧阳先生，几句话就让欧阳先生答应留下来教导程哥儿。

    “不活了不活了，怎能这么不公平？”郑县令是又酸又羡慕，可他又不能逼着欧阳先生收下他家清哥儿，只能干着急。

    程哥儿是个极其懂事的孩子，跟郑清玩得好，跟在欧阳浒身边一段时间后，就说起清哥儿：“清哥儿很乖的，先生教我一个也是教，不如把清哥儿喊上，一块教导如何？”

    欧阳浒虽然觉得清哥儿有些沉闷，但顺便教导一番也没什么。

    不过他没有很快答应下来，而是跟着程哥儿斗智斗勇了几天，意外的被程哥儿赢了两次后，总算是答应让清哥儿来跟着一起念书。

    郑县令得知后很是高兴，晚上都睡不着了，拉着自家夫人商量着要给欧阳先生准备什么拜师礼。

    结果一夜没睡，第二天顶着黑眼圈，带着一大堆礼物上门，可欧阳先生是一样都没收，只说：“教些学问罢了，弄这么多东西来做什么？老夫都不知道要堆在哪里了？拿回去吧，不然就把清哥儿一起带走。”

    郑县令吓得不轻，忙道：“是晚生俗气了，定把这些俗物拿回去，不会留下来污了您的慧眼。”

    怎知欧阳先生听了却道：“你把老夫当夏固了？我不收这些东西可不是因为我装，是觉得我就教导一下你家孩子而已，你家很不必这般隆重。拉着一车礼物来，累赘不说，送的东西我还不一定喜欢，当真是画蛇添足，多余得很。”

    说完还冷哼一声，把郑县令给吓得不轻，大冬天的抹着冷汗道歉，郑夫人也是赶忙赔礼。

    总之，清哥儿来跟欧阳浒念书那天，郑县令是差点被吓死，就怕欧阳浒一个不高兴不教他家清哥儿。

    好在清哥儿最后被留了下来。

    因着清哥儿能跟欧阳先生念书的事儿，郑县令很是感激程哥儿，如今是把程哥儿当做亲子侄般看待。

    郑夫人也是，只要家里有啥好吃的，都会让清哥儿带一份来给程哥儿吃。

    只是清哥儿很想告诉他们，程哥儿家有延福楼啊，根本就不缺好吃的。

    不过清哥儿不想娘伤心，每次都会把娘给程哥儿准备的东西带来。

    今天也带了，此刻正朝着程哥儿招手，让他过来吃东西。

    程哥儿小跑过去。

    “回来了，一切顺利。”顾锦安回着欧阳浒先前的话。

    尚秀才也对着欧阳浒作揖：“文远拜见欧阳先生。”

    欧阳先生心情不好，只是点点头算作回应，继续看着前方远处。

    顾锦安顺着欧阳浒的目光看去，正好看见那个被冻得水都流不动的瀑布，瞬间明白欧阳先生在烦什么。

    他笑了起来，把早就准备好的房契地契拿了出来，双手递给欧阳先生：“欧阳先生，我家在镇上有一座前铺后宅的房子，这座宅子用不着，如今把它卖给您，你想怎么拆就怎么拆。”

    欧阳先生听得瞬间精神了，接过房契地契道：“你小子果然聪明，那老夫就不客气了。不过你放心，等老夫以后走了，这座宅子会按照我买的价格再卖给你家，不会卖给其他人家。”

    庆福镇不大，但人多，因此镇上的宅子不好买。

    程哥儿听了笑道：“欧阳爷爷，您是想要告诉大哥，不要卖太贵给您吗？”

    咚一声，欧阳浒敲了程哥儿的脑袋一下：“老夫就是怕这个，怎么的，还不许老夫怕了？”

    程哥儿捂着脑袋笑道：“欧阳爷爷自然是可以怕的，但您放心，我大哥最好了，对老人家特别好，不会卖您太高价钱的。”

    欧阳浒睨他一眼：“你就不能一天不夸你大哥？”

    程哥儿这孩子当真是崇拜顾锦安得很，几乎每天都要说上一堆顾锦安的好话，听得他耳朵都起茧了。

    顾锦安也不磨叽，说道：“镇上的宅子虽然不贵，大部分是一二百两银子，最贵不会超过五百两，可这座宅子是新修葺的，占地不小，宅子里还有奇石名花，您给个三千两吧。”

    夏固自诩狂士，嫌弃万家这座宅子小了，三年里把左右跟后面的三处宅子买下，用来扩充夏宅，如今是便宜了他家。

    欧阳浒听得直点头：“三千两买这座宅子，确实是刚刚合适，你小子行啊，有颗玲珑心。”

    顾锦安笑道：“玲珑心倒是不敢当，晚生就是想让您老住得舒坦些，能留得久一点，这样对我家可是有好处的。”

    欧阳先生听得大笑，对尚秀才道：“你这个徒弟当真是了不得，稳重又不失机敏，老成又不失年轻人的活力，不错不错，你收了个好徒弟啊。”

    看在顾锦安会办事，又给他送了两条火腿的份上，他帮他一把。

    顾锦安很是感激，可尚秀才却道：“文远并不是安哥儿的师父，只是教导他的先生而已，顾家是给了束脩的，安哥儿应当再拜命师。”

    欧阳先生却是皱眉骂道：“尚文远，你可知自己这般会伤了孩子的心？当初我想教的是安哥儿，还故意问他，可愿意拜我为师？可安哥儿却说，他心里早就有了师父人选，虽然那是个秀才，却是待他如子，他也待那秀才如父。”

    “我当时就笑话他说，一介秀才而已，以他的本事拜个秀才为师没有任何用处。可他却说，名师易得，待他如子的师父难寻。至于仕途路，他自己会走，不需要师父庇护。”

    欧阳浒看着尚秀才道：“孩子已经说出这样的话，你难道还要拒绝吗？观你所作之文章，也是心中有大天地者，何必这般自卑？”

    尚秀才被骂得无地自容，说一句：“我只是想让安哥儿能有个好师父，可以护他官途坦荡。”

    “不需要。”顾锦安当即跪下，对尚秀才道：“先生给我传道受业，待我如子，这就是我最想要的师父，请先生收下徒弟吧。”

    又仰头看着尚秀才道：“这次回来，学生发现先生老了不少，也知道先生在为元元以后担心，学生更想拜先生为师，把师徒名分定下来，以后才有资格照顾先生，给元元撑腰。”

