    就在苏幂坐立不安的时候，她紧抓着被子的手被他轻轻地拨开，握在了他的手掌心。

    她听见他低沉的声音说：“你可以做任何你想做的事，别紧张。”

    和想象中完全不一样，苏幂有瞬间的呆愣，她呆茫地问：“可是你以前不是不喜欢我做这些事吗……”

    “以前我怕你有危险。”他说，“现在你能独当一面。”

    所以……一直是她对他存有误会吗？原来他的想法不是想将她养在身边，当一只金丝雀，只是因为以前她的任性让他觉得她不诚实，做这些事情都存在风险，所以才要时刻“监视”着她，而这种“监视”是另一种的保护而已。

    苏幂想起前世，她特别讨厌他这样的“监视”，总是当着他的面骂他是变态，每天都不肯放过她。

    而他总是沉默地承受，任由她在他眼前歇斯底里的骂。

    苏幂看着他握着自己的手掌心，低声道：“你怎么就知道我能独当一面了啊？万一我做的这一切都是错误的决定呢？万一我还是像以前那样不成熟呢……”

    “我会你替你收拾残局。”楚尧道。

    你尽管去做你想做的事，成为你想成为的人，风光无限我会为你加油，跌落尘埃，我会替你收拾残局。

    苏幂想说的话一下子就塞在了喉咙口，她抱着楚尧的胳膊，像只小猫一样在他的胳膊上撒娇：“哥哥你怎么这么好啊……以前我怎么就眼瞎了看不见你的好呢……”

    苏幂撒了一会娇之后，整个人都挂在了男人的胳膊上，她喃喃地说：“我觉得楚尧哥哥的好比所有药都有用，我好像一下子身体就好了，不难受了呢……”

    “……”男人淡淡的瞥了她一眼，“不可以。”

    “唔……”他是她心里的蛔虫吗？她都还没说完，他就知道她要求他放她出去工作了吗？

    没办法，苏幂只有使出自己的杀手锏，她将身上的睡袍一脱，整个人都扑进了楚尧的怀里，用此生最娇滴滴地声音喊：“楚尧哥哥……我真的已经好了，你就放我出去好不好……”

    男人淡定地看着怀里露着香肩的笑佳人，然后面无表情的将她故意褪在肩膀下的睡袍替她穿好。

    苏幂：“……”

    有点挫败啊，明明以前只要她这样撒娇，楚尧什么都会答应她的。

    难道是因为他已经腻了么？

    小姑娘正在沮丧当中，以至于忽略了男人上下滚动了一圈的喉结，以及不自觉绯红的耳骨。

    “去可以，但是只有两个小时的时间。”

    苏幂早已经习惯了楚少爷的言简意赅，迅速明白了他的意思：你只有两个小时的时间，两个小时之后必须回来。

    “好的！谢谢楚尧哥哥！楚尧哥哥你真是世界上最好的人！”苏幂兴奋地从他怀里蹦跶了起来，在他脸上重重印上一吻。

    当送完李医生的薛飞走进来，就听见苏幂亲吻他家主子时发出来的巨大“啵”声。

    薛飞忍无可忍地翻了个巨大的白眼，真没见过如此厚颜无耻之人！

    苏幂一抬头，恰巧看见了薛飞的白眼，她无辜又惊奇地问：“薛特助，你是在对我翻白眼吗？”

    “……”

    这女人脑子有毛病吧？就算看见他在翻白眼，要这么明目张胆地问出来吗？

    薛飞简直无语，尤其是当自家主子的视线看过来的时候，薛飞的无语顿时变成了恐慌万状。

    “苏小姐误会了，我并没有。”

    “是吗？”苏幂笑脸盈盈，“那你觉得我跟楚尧哥哥般配吗？”

