    恶梦。

    霜岛清美猛地睁开眼睛，大口大口的喘着粗气，晚春的阳光照得她额头流下了冷汗。

    这几天是真的累着了，好端端的在车上竟然沉沉的睡去了。

    一行车队行驶在纵贯全岛的南北高速公路上。

    从东京到福岛县并不遥远，所以当时福岛核事故时总有人担心东京的状况。

    “课长。”白田有纪惴惴不安的看了过来，课长刚过了千叶县就沉沉睡去了，她一直没敢打扰课长的睡眠。

    说来全岛国安全系统中所有的课长，哪有几个如课长这般亲力亲为的。

    还是她们第五课太年轻了，没有形成一套自发运行的生态系统，公安上层的其他人员没有辞职就不错了，更不用指望他们能对第五课施以援手。

    “需要吃点晕车药吗？”

    “不用，有点热而已。”霜岛清美摸了摸额头，从座椅上挺起身子。

    她做了个噩梦，梦境中的画面是那么的真实。

    她梦到东京的天空上出现了一只尖啸的天使。

    尖啸天使振动翅膀，在工业区居民区投下成千上万枚羽毛，在费尽千辛万苦击杀了天使后，一只巨大的黑影从天幕垂下，于东京湾伸到天空苍穹之上，真正的神灵降世。

    压力太大了，看来最近需要去看一下心理医生。

    如霜岛这样级别的人物，京都公安役所发生的惨剧在第一时间就已经知道。

    面对几十人惨死的悲剧，霜岛清美却没有太大的感觉。

    在享受着这份职业带来的地位和享受的尊敬、金钱时，就要做好相应的准备。

    希望这次在福岛县能将其彻底消灭吧。

    “课长，大阪方面已经到达了。”

    白田有纪有些兴奋，大阪方面的超自然对策部门的部长，论起行政级别也就别比课长高个一两级，但现在可是炙手可热的超人气明星。

    米国的超级科（魔）幻大IP都要把守部部长写进系列企划中，啊，不过守部部长在现实中虽然强大，可在那种神仙大战动辄毁灭世界的世界中能活过几分钟吗。

    “嗯。”

    …………

    “这是无耻的偷袭，不宣而战。”

    今西英太义愤填膺的痛骂，要不是例子不适合，他都想拿珍珠港事件出来比较。

    “现在你们明白为什么必须要消灭黑天使了吗？”今西英太痛心疾首的摁着胸口，恨铁不成钢的说道，“她是完全不受我们控制的不安定因素，这次敢袭击闹市区的公安役所，下次就敢把炸弹投放在各位的工厂、银行，甚至诸位的头顶。”

    作为特殊旅团的旅团长，今西英太一直是强硬派，这不光是他个人的选择，也是无形的手在推着他前进，只有一往无前的强硬才能让他在这个文官掌权的国家得到更高的地位。

    “黑天使抢夺羽毛，很可能就是因为羽毛能让她的力量更加强大。”

    “以后的黑天使将会多么强大？会不会又为了收集羽毛，而不断对着其他人下手？这是肯定的。”

    今西英太意有他指，眼前这些大人物们肯定有私自藏起来的天使羽毛，黑天使连官府都敢袭击，你们还敢私藏羽毛，这是比小儿闹市抱金更荒谬的事情。

    甚至对黑天使精准袭击京都市役所的事情，今西英太等激进派有更加阴暗的猜测。排除黑天使有主动探测定位羽毛的能力，剩下的可能就是黑天使有能力渗透到他们官府中来，以特殊渠道知道了羽毛的藏匿地点，在座中会不会有人与黑天使勾结在了一起。

    对天使的作战计划，一开始并没有多少人认同，在个别官僚和三自的奔走加之米方暧昧的态度下，福岛县的审判才终于提上议程，其中如今西英太这样的三自军官可是出了不小的力气。

    在国内环境愈发恶劣的情况下，三自的地位慢慢有了一些变化，其中尤以向来连狗都算不上的陆自变化最大。

    接连不断的超自然冲击下，岛国的经济数据方面出现了问题，这些问题虽说一时半刻影响不到普通人的身上，但现代政府的一大进步就是会未雨绸缪，而不是临到头来再想办法亡羊补牢。

    可另一方面只要给够了利益，资本家连绞死自己的绳子都能拱手卖出去，而这个国家很大一部分权柄就与资本家息息相关。

    每个人都知道如天使这种存在对全国经济的影响是灾难性的，长此以往下去，岛国说不定会进入大衰退，可天使又没有对他们直接下手，目前受到的经计损失也不是不可接受，而且又不是只有我一个人受损，在大家都碰了一鼻子灰吃瘪下，心里就不由舒畅了不少，人不患贫而患不均，一个人的幸福往往是用其他人的不幸来衬托出的。

    事不关己高高挂起，甚至在一部分上层眼中“不去用战斗机招惹天使的话，对方也不会消灭我们的战斗机群”的话语非常有市场。

    他们是最自私自利冷血无情的一群人，战前用民族大义驱动着一亿野兽，叫喊着一亿总玉碎，战后又第一时间抱住了“洋畜”的大腿，因为他们发现——压榨国民这件事，我们自己压也是压，洋人来压也是压，甚至跟着洋人来压能压榨出更多，至于什么全体国民的幸福，那和他们没有关系。

    即使是最贫穷落后的非洲国家，也能保证一小撮部落酋长过上最现代化的生活。

    “我提议，福岛县对天使作战计划，提前行动！”今西英太咄咄逼人的看着面前所有人，“时间不在我们这边，越是拖延下去，天使就会变得越强大。”

    “计划必须由五月十一日向前提。”

    今西英太的话语让其他人交头接耳起来，福岛县的布置早就在进行中，为了保险起见也是为了避开岛国的十天黄金周，刻意的选择了十一号。

    “我同意。”

    “我同意。”

    举手的人越来越多。

    “我反对。”代表皇室的一位官僚站了起来，虽说皇室成员别说参与政治了，连学习的专业中都不能与政治经济有关，但天皇在官僚中还是有那么一个两个的发言人，“马上就改元了，你们这样乱来是想让其他国家看笑话吗。”

    打赢了还好，打输了怎么办，用惨痛的战败向新天皇贺礼？

    昭和战败，平成失落，令和一开始就要搞大事件？

    