    投三江，收藏就这样……

    娶妻很繁琐，娶妾就简单多了，翻翻黄历找一个好时间就行了，毕竟妻和妾在那个时候完全是两个概念。

    日子订的还好，五月初八，之所以选这个日子也没啥好说的，毕竟按照陈曦的身份嫁娶都别想有速度，除非你不打算合礼仪，不过很明显这不可能。违背普适规则的事情不到万不得已陈曦不会去做的。

    政务处理的速度越来越快，同样泰山的士卒到现在也没有停止训练，明年就要尝试一搏了，虽说计划订的是后年，但是多了郭奉孝这个变数，陈曦实在不好说什么，再加之明年的一系列乱战，陈曦也不得不多做准备。

    “子龙你确定我们现在有八十六万人口？”陈曦看着赵云彻查的人口数量吓了一大跳，不知不觉间泰山居然成了大汉前十的人口大郡，虽说远不及南阳郡，汝南郡，陈国，可也算得上是有数的大郡了，可别出错。

    “我一个乡镇一个乡镇跑过来的。”赵云微笑着说道，用事实说服陈曦。

    “嗯，这样养五万士卒短期不会出现任何问题了。”陈曦舒了一口气，只要手速够快，五万士卒一个月搞定来犯的黄巾，估计没有太大的问题。

    说真的陈曦很羡慕袁术那个败家子的，要是刘备有袁术那样的势力，哪里还需要这么抠抠巴巴的算计，南阳郡二百四十万人口，汝南郡二百一十万，陈国一百五十万，豫州其他部分少说也有一百万人口，这么多人口吞掉一两百万的黄巾还真不需要喘口气，所以对于袁术陈曦当真是羡慕嫉妒恨啊！

    “我们明年真得要对青州出手了？”

    “嗯，从北方来的情报看，公孙伯圭和袁本初都在秣马厉兵准备一战，估计明年开春气候刚刚回暖双方就会发生冲突，而袁本初在北方一旦腾出手来首要目标便会是青州。”陈曦手指交叉撑住脑袋，一脸冷厉的说道，“如果不想被袁本初盯上的话，我们只有尽快将一切变成既定事实，让他没有机会去干扰我们。”

    “那董卓呢？我不相信董卓当初花费了那么大的功夫，现在好不容易看到成效会无动于衷。”赵云点出了鲁肃一直想说的话。

    “董卓命不久矣了。”陈曦笑着将长安传回来的情报翻出来递给赵云和鲁肃，“你们看看吧，我想以你们的能力能看出来的。”

    鲁肃和赵云大致浏览了一遍之后，相视一眼异口同声的说道，“美人计！”

    不过不同的是，赵云随后就笑着说道，“我想三十六计这本书要是能卖得话，大概价值万金，至少以前我可能注意不到这种细节，现在这些东西被提炼出反倒简单了太多了，直接硬套就行了，虽说变通不是很好，但是对付普通的将帅大概是绰绰有余了。”

    “子龙还是别瞎想了，这种书在任何家族都是传家宝的东西，子川愿意借于我们已是慷慨至极，至于出售是不可能了，兵书不外售自古如此。”鲁肃直接扑灭了赵云的妄想。

    鲁肃很明白这本书的精妙，和孙子兵法那种培养顶尖统帅的兵书不同，这本书完全是用来大批量培养军队中坚，不需要你自己去思考，只需要你会类比，会套就能混个七七八八。

    靠着三十六计可能教不出来顶尖的统帅，但是却能批量制造那些不算太优秀，但是也不是很容易被人占了便宜的准一流将领。

    要是用孙子兵法教，九成教出来的是庸人，剩下的一成就是精英，这就是差别，很明显陈曦是希望将领能防备普通的策略，至于那些完全看不出痕迹的策略自然有专业人士来处理。

    “嗯，这书不打算卖，这书主要用来进行钓鱼，不知道陆家对于这本书研究的如何了，要知道这书虽说不能用来培养顶尖人才，但是在智者手上就能看出很多的东西。”陈曦笑了笑说道，“不说这本书了，继续说董卓的问题，我估计花不了多久动作就会被王司徒给阴死。”

    “唉，可惜了李文优的一番谋划，最后落到这种地步。”鲁肃叹了口气说道，“依他的才智肯定能看得出来，而现在却是什么都不说，大概已经心寒了吧，可惜了。”

    文人相惜与文人相斥什么时候都是存在的，而鲁肃就是属于很欣赏李儒的文人之一。

    “哼，乱臣贼子，死不足惜！”赵云不屑地说道。

    “情况差不多就是这样。”陈曦整理了一下文书，“现在我们要做的就是加紧收购粮食，之前的夏粮，秋粮江南全部丰收了，四月来临之前，我们要做的就是全力收购粮食！”

    兖州陈留曹孟德正在艰难的度过这一个寒冬，虽说有世家支持，但是钱粮不够的曹孟德过得要比现在的刘备艰难很多，就算荀彧已经多方奔走却也没有办法缓解曹操的窘迫，没有稳定下来的陈留，曹家也没有往里面投资的想法。

    正因为这样，曹操虽说在191年拿下了陈留，但是却没有赶上第一个腾飞的机会，不过好在只要熬过这一个冬天，枣祗的屯田也就算是开花结果了，嘛，就是因为晚了两个月，夏粮没赶上，悲剧的种子已经种下了。

    回过头来看看豫州的袁术，人家袁术小日子过得很滋润，坐拥一州膏腴之地，在得知孙坚被刘表干掉之后，袁术果断收留了孙坚的妇孺老弱，再加上南阳郡的问题，袁术觉得有必要收拾完袁遗给刘表一些颜色看看，他看孙坚不爽，要和孙坚决斗那是他的事情，但是刘表你插手就一定要剁掉，所以袁术已经下定决心要给孙坚报仇。

    至于玉玺，袁术知道那玩意真在孙策手上，但是再流口水也硬忍着没张口，世家子的桀骜不容许他去做这种丢人的事情，抢孙坚那是诸侯之间的战争，抢妇幼老弱袁术还丢不起这个人。

    正因为这样袁术只好使用那种收心的方式希望能获得孙家的认可，然后将玉玺奉送上来，反正在袁术看来现在完全没有报仇能力的孙家迟早还要依靠自己。

    陈曦让人多多关注袁术，到现在传来的比较狠的情报只有一条，周瑜加入了袁术势力，准确的说法，周瑜去找他兄弟去了，估摸着再有个一段时间周瑜就能点燃孙策的雄心壮志了。

