
　　“这真的是圣人之墓吗？”

　　楚婷怀疑道：“如若真的是圣人之墓，为何是这样的？”

　　“绝对错不了！”李子明直言：“若非圣人之墓，怎么会有如此强悍的气场！”

　　“你既然这么确定，不如下去试试！”

　　楚婷笑着说道：“若是真的有什么至宝，你也可以率先得到。”

　　“这……”

　　李子明有些犹豫，更是不敢轻易涉足，他虽然说得肯定，但身为李家少主，对于自己的性命，还是颇为爱惜。

　　“既然你们不进去，那我们就先进去了！”

　　几名男子说完之后，便向着里面闯了进去，在这灵界之中，但凡有支援的地方都充满着人，而且这可是圣人之墓，若是真的率先进去的人，必能得到无上至宝。

　　见到有人冲了进去，其他人也赶忙跟随，甚至不想有任何耽搁，他们非常清楚，机会只有一次，若是错过下一次就不知道等到什么时候了。

　　“吴伯，我们也进去吧！”

　　楚婷出声说道：“这可是千载难逢的机会，就连我们云家，也没有得到过圣物！”

　　“若真是圣人之墓，又怎么可能有这么小的缺口。”

　　吴伯苦笑道：“再说了，如果真是圣人之墓，恐怕也轮不到我们。”

　　“吴伯，你的意思是说，这其中有诈？”楚婷眉头微皱。

　　“不管事情如何，先进去再说！”吴伯摆了摆手。

　　楚婷微微点头，也没有丝毫犹豫，便直接向着洞穴之内踏去。

　　吴伯本想跟随，却发现不管他如何进入，都无法闯进山洞。

　　“阵法！”

　　吴伯微微一惊，这才反应过来，但凡是报名进入北海学院的人，都有着报名令牌，只有持有令牌的人，才能够进入这山洞。

　　也就是说，这并不是什么圣人之墓，而是北海学院对诸多学员的考验。

　　陆凡等人也走了进去，刚刚来到洞穴之中，洞穴之内便响起了声音。

　　“北海学院招收弟子考核开始！在这洞穴之中，一共有着50枚灵珠，只有拿到一枚灵珠，才能够进入北海学院！”

　　苍老的声音响起，让在场诸多弟子瞬间兴奋。

　　“原来是北海学院的考核，看来这次是来真格的了！”

　　“北海学院果然不一般，就算是考核，也弄得如此神秘。”

　　众人颇为兴奋，交谈之声不断。

　　陆凡眉头却微微一皱：“只有50枚灵珠，这洞穴之中，可是有着几百人，难道是让我们在这里自相残杀？”

　　“如果真是如此，可要多加谨慎！”

　　龙一出言说道：“灵界太过混乱，稍有不慎便会有无尽麻烦。”

　　陆凡微微点头，他自然看得明白，但北海学院这种操作，让他也有些不解。

　　“楚婷，我们组队吧！”

　　李子明出言道：“我们两家护卫都没有来，在整个山洞之中，也只有我们两个认识，只要我们组队，在众人之中，必定能够成为榜首！”23sK.com

　　“我才不要和你组队呢！”

　　楚婷白了一眼，同时望向陆凡：“我们一起组队吧！”

　　陆凡眉头微皱，对于楚婷这等操作，他倒是有些不满。

　　在北海城的时候，各种为难于他，如今却又想和他组队。

　　“我们可不想和你组队！”

　　龙一轻笑道：“我看还是算了吧！本来就不是一路人。”

　　“不组队就算了，本小姐还真的缺你们不成！”

　　楚婷怒气冲冲，身为楚家大小姐，他可从未被人如此对待过。

　　“楚婷，他们不和你组队，我和你一起呀！”李子明连声道。

　　“谁要和你一起！”楚婷大骂：“我一个人就能够拿到灵珠。”

　　正当他们交谈时，一道惨叫之声响起，这声音让人发麻，甚至极其恐怖，

　　在场众多学员被吓得不轻，这等惨叫之声明显是有人死于非命。

　　“忘记告诉大家了，在这洞穴之内有着诸多机关，若是稍有不慎，就有可能要了性命。”苍老的声音再度响起。

　　众人也瞬间开始警觉，他们本以为只是普通的考核，现在看来似乎并非如此，若是稍有不慎就有可能殒命当场。

　　楚婷也彻底被吓住了，他从小刁蛮任性，衣来伸手，饭来张口，可从未经历过危险。

　　陆凡却淡定的很，以前在地球的时候，这样的危机无处不在，如今她有着大灵师之境，在这个洞穴之内，倒也遇不上什么危险。

　　“这洞穴危险重重，我们组个队如何？”

　　韩风走了过来，同时望向陆凡。

　　“当然可以！”陆凡微微一笑。

　　龙一也微微点头，对于韩风的加入，他倒是并不排斥。

　　在洞穴找了许久，并没有见到灵珠，让他们眉头不禁一皱。

　　“确定这里面有灵珠吗？为什么根本感应不到？”龙一出言说道。

　　“就算有灵珠，也不会被轻易感应。”

　　韩风出声道：“不然这考核就太简单了。”

　　“我退出，我申请退出！”

　　见到旁边一名男子，瞬间被一剑刺穿，甚至不知道从哪里来的剑，有几名男子瞬间崩溃，急忙大喊了起来。

　　“若是想要退出，便原路返回，也将失去进入北海学院的资格！”苍老的声音响起，更是波澜不惊。

　　在整个洞穴之内，有的被野兽咬死，有的则死于陷阱之中，越来越多的人感受到恐惧。

　　楚婷不断向前行走，身体有些发颤，他虽是灵师巅峰，但从未经历过一个人，自然胆怯的很。

　　嘶……

　　在楚婷的正前方，一头巨莽吐着蛇信子，望着眼前的楚婷，更露出淡淡的寒光。

　　“蛇……有蛇啊！”

　　楚婷大喊了起来，更是一阵慌乱，不断向着后方退去。

　　蟒蛇毫不顾忌，便向着楚婷吞了过去，但就在那刹那间，一道强大的灵力奔涌，隔空便将蟒蛇给击杀了。

　　楚婷反应过来，才向着后面望去，而出手之人正是陆凡。

　　韩风略微吃惊，他刚才本也想动手，但却已经来不及了。

　　只是让他诧异，陆凡的灵力为何如此之强，能够隔空斩杀蟒蛇，这可不是一般灵师能够做到。

　　“谢……谢谢你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第635章 考核免费阅读。https://xs.23sk.com 