    一直没有出声的谭冰摆摆手阻止了两个女儿的争执，皱着眉头说道：“你说老旦是在潘凤九十大寿的那天晚上见的大山？”

    顾雪点点头，说道：“其实老旦一共见过大山两次，一次是在潘凤九十大寿的前一天，那天正好洋洋不见了。

    当时，我给老旦打电话的时候，他正和戴山见面，得到洋洋不见的消息，老旦只好赶回来帮我找洋洋。

    于是如兰只好在第二天潘凤过寿的晚上再次安排老旦和大山见面，实际上她怀疑问题可能就出在这天晚上，毕竟，老旦和大山在农舍待了整整一晚上。”

    谭冰疑惑道：“老旦在替我去毛竹园给潘凤拜寿之前并不认识蒋如兰啊，老旦怎么前一天就跑去见大山了，蒋如兰是怎么联系他的？”

    顾雪瞥了顾红一眼，明白李新年在毛竹园看病的事情已经瞒不住母亲了，犹豫了一会说道：“如兰知道事关重大，不能通过电话联系，所以，她让妙兰亲自去老旦公司接的人。”

    谭冰自然不好糊弄，奇怪道：“老旦难道这么愚蠢？他会轻易跟一个素不相识的女孩去见大山？”

    顾雪只好说道：“当时妙兰并没有说是去见大山，而是……”

    “而是什么？”谭冰瞪着顾雪质问道。

    顾雪被逼的没办法，只好说道：“哎呀，其实老旦在此之前和如兰妙兰已经认识了，那天妙兰是以复诊的名义把老旦骗去毛竹园的，到了毛竹园之后，如兰才告诉他大山藏在那里。”

    “复诊？”谭冰一脸惊讶地盯着顾红，问道：“老旦去毛竹园看过病？”

    顾红低垂着脑袋嘟囔道：“就在我出国的前两天，老旦那方面忽然不行了，所以我才让他去找潘凤看看。”

    谭冰呆呆楞了好一阵。最后问道：“这么说，老旦也吃过毛竹园的玉露丸？”

    顾雪和顾红听母亲一口说出了玉露丸，不禁一脸惊讶的样子。顾雪疑惑道：“妈，你也听说过玉露丸？”

    谭冰没有回答顾雪的问题，而是一脸焦急地问道：“难道老旦一直靠玉露丸才能，才能那个？”

    顾红晕着脸说道：“小雪问过蒋如兰了，老旦应该没吃过几颗药，剩下的药还在他的保险柜里呢。”

    谭冰呆呆楞了一阵，瞪着顾雪问道：“窝藏大山可不是一般的罪名，这一点蒋如兰不可能不知道，她和大山究竟什么关系，为什么会冒这么大的风险庇护他？”

    顾雪哼哼道：“大山在毛竹园看病都好多年了，他和如兰也很熟，不过，如兰收留他也是看在我的面子上，原本她是想告诉我的，可大山不同意，毕竟那一阵盯着我的眼睛太多了。”

    谭冰感叹道：“瞧瞧你们给我找的两个好女婿啊。”

    顾红犹豫道：“妈，先别扯那些事，你说，蒋如兰庇护大山并且诱骗老旦和大山见面，这里面会不会有什么不可告人的目的？”

    谭冰还没有说话，顾雪就不瞒道：“哎呀，你就别疑神疑鬼了，如兰能有什么不可告人的目的，实际上她自己现在也后悔的要命，早知道你这么疑神疑鬼，我就不说了。”

    谭冰盯着顾雪问道：“你说潘凤不知道这件事？”

    顾雪楞了一下，急忙说道：“警察后来找到了毛竹园，追问老旦那天晚上在毛竹园的行踪，如兰只好撒谎说老旦跟她有一腿，一晚上都跟她在一起。

    潘凤自然不会相信，如兰只好把实情告诉了她，气的潘凤把她臭骂了一顿，然后派妙兰去找老旦传话。

    意思就是警告老旦今后再不要去毛竹园，也不允许他再接近如兰，那几张照片就是妙兰去找老旦传话的时候被徐世军偷拍下来的。”

    谭冰闭着眼睛沉思了一会儿，像是自言自语道：“这么说，知道这件事的并不是只有蒋如兰和妙兰，潘凤也是知情者。”

    顾雪疑惑道：“妈，潘凤如果出卖老旦的话，警察也不会等到现在才抓人了。”

    谭冰睁开眼睛说道：“我的意思是，既然蒋如兰把实情告诉了潘凤，那潘凤就有可能把这件事告诉大孙女蒋玉佛，那赵源也有可能知道这件事。”

    顾红一脸严肃地说道：“妈，你的意思是有可能赵源在暗中给我们找麻烦？或者他有可能报复老旦。”

    谭冰沉默了一会儿，说道：“眼下也不能下定论，起码潘凤还不至于陷害老旦，只是这件事在她死后才爆发，这不得不让我心有疑虑。”

    顾雪狐疑道：“我还是想不通，在这件事里面，如兰才是真正涉嫌窝藏包庇的人，赵源出卖老旦难道就不担心把自己的小姨子扯出来？蒋玉佛恐怕也不会允许他这么干吧？”

    顾红哼了一声道：“我看，老旦也没必要替蒋如兰背黑锅，严格说来他是被蒋如兰骗到毛竹园见的大山，只要他把情况跟警方说清楚，这窝藏包庇的罪名就落不到他的头上。”

    顾红还没有说完，顾雪就等着她质问道：“怎么？难道你要出卖如兰？”

    顾红辩解道：“什么叫出卖？既然老旦是在毛竹园见的大山，难道警方还想不到这一层？”

    谭冰摆摆手说道：“这个时候把蒋如兰扯出来于事无补，警察真正感兴趣的不是谁窝藏包庇大山，而是谁跟他见过面。

    老旦跟大山前后两次见面，不管他是不是有窝藏包庇的嫌疑，警方都不会轻易放过他，除非他能给警方提供有价值的线索。”

    顾雪急忙低声说道：“妈，如兰曾经跟一个圈子里的人谈过，他的建议是不能跟警方合作，否则只能把事情复杂化。

    只要警方拿不出老旦窝藏庇护的证据，就算老旦和大山见过面，问题也严重不到哪儿去。

    到时候老旦可以说自己只是一时糊涂，只想让大山跟洋洋见最后一面，实际上那天晚上洋洋确实见过大山。”

    谭冰沉吟了一会儿说道：“眼下老旦是什么态度不由我们说了算，一切就看他自己做什么选择了。

    警察马上就要来了，我们还是在一些问题上先统一口径，如果我猜的没错的话，警察找上门来多半是想探探我们的口风，也许，他们怀疑我们也是知情者呢。”

    顾雪急忙说道：“对了，如兰说负责这个案子的警官名叫周兴海，这人特精明，让我们跟他打交道的时候小心点，千万别被他抓住了把柄。”

    顾红疑惑道：“周兴海？应该就是上次去公司找过老旦的那个警察，当时他还冒充是检察院的人，我也跟他接触过。”

    谭冰摆摆手说道：“管他是什么人，俗话说兵来将挡水来土掩，事到临头也不用害怕，等一会儿你们也不要多嘴，先摸清他们的来意再说。”

    顾红哼了一声道：“还能有什么来意？多半是怀疑我们也是知情者，他们肯定认为我们知道老旦和大山见面的事情，只是没有证据罢了。”

    谭冰好像忽然想起了什么，站起身来说道：“对了，到时候警察肯定也会问你爸，我先去跟他交代一下，老家伙到时候可别胡说八道。”

    谭冰刚进去里面的房间，顾雪的手机响了起来，拿起来看看，皱皱眉头说道：“余小曼的电话。”

