
　　装备完毕，战力大增，这时就连20级的野怪也破不开他的防了。

　　纹炎将20级以下的怪打了个遍，将鞋子、衣服、裤子见全部换成了破旧的白色状态。

　　虽然这些都是白色的，但是却也比15级以下的那身儿强了很多。

　　这时他再次买了些血瓶，冲进了蝙蝠洞中。

　　有了装备和符文，纹炎好像换了个人一样，杀的蝙蝠四处乱飞，很快就完成了击杀100只蝙蝠的任务。

　　使用血瓶收集了100只蝙蝠的血液，他这才返回了转职导师那里交任务。

　　两位转职导师还在闲聊，勇士导师说：“咱们这好像很久没有看到人了。”

　　“是啊，半年前这里还都是人，热闹的很，现在他们都去了二级城，咱们这里的人越来越少了。”

　　“嗯，孩子们总是会长大的嘛，除非是弱智，才在这里晃啊……”

　　勇士导师用胳膊碰了碰法师导师，而后眼神望向了远方说：“你看，还真是说曹操，曹操就到，嘻嘻。”

　　两个导师不厚道的笑了起来。

　　纹炎气喘吁吁的跑到了跟前问：“你们两个笑什么？”

　　法师导师伸手拍了勇士导师一下，说：“别笑了，办正事儿，这是咱们这个月唯一的一份转职指标，别让其他导师看笑话了。”

　　纹炎将背包中的蝙蝠血瓶一瓶一瓶的拿了出来，给两位导师确认，两位导师确认完毕，这才说：“恭喜你完成了任务，你已经成为了一名合格的初级法师，这是给你的法师职业令牌，还有一个技能合成书。”

　　技能合成书是什么东西？纹炎打开看了一眼立刻就明白了，实际上就是游戏中的符文合成炉，只是因为有VIP玩家存在，它才叫技能合成书。

　　这时耳中叮的一响【你已得到了技能合成书，是否现在学习它?】

　　纹炎点击了学习，于是技能合成书一阵旋转，变成了一个火炉，飞入了自己的技能条中。

　　纹炎点开了技能条，立刻发现前5个技能条被一条紫色的框给圈了起来，上面显现了火炉的形状。

　　点击火炉，上面显示说明书，说明可将5个符文合成新的符文，但是没有符文合成方程式的情况下，合成率只有50%。

　　也就是说，合成可能成功，也可能不成功，并不代表着合成两次就能成功一次。这样的合成能否成功全凭运气了。

　　纹炎手中有合成方程式，却也不在乎这条说明，他只是看了一眼就退了出来。

　　现在纹炎技能条上的符文全是4级符文，对付现在一级城外的怪完全够用。

　　而且他背包中的所有符文加在一起，并不够符文合成方程式中所需的所有符文，所以他并不急着合成符文。

　　只是现在有了法师的职业，应该给自己换一身法师的装备，这才是正事，否则打起20到30级间的怪还是略感吃力。

　　现在手中有了银币，他自然不会再到城外去找野怪，于是在城中漫步，在各工会的地摊中闲逛了起来。

　　在地摊中出现的全是绿和紫色的装备，虽然不是这个等级最强的，但是对于一般的玩家也够用了。

　　在拍卖厅中当然会有红和金黄的装备出现，那些都是极品，是每个玩家都梦寐以求的东西，可是都是金币交易，纹炎还不想过早的把自己的金币花光，那样的话他就无法维持自己VIP的等级了。

　　纹炎闲逛着，突然发现前面地摊儿挂着一身法师的袍子和裤子，都是紫色的优质品，而且价格还不贵，他也不客气，立刻就买了下来。

　　穿上后看到自己的物防，魔防的数值大了很多，心情立刻好了起来。

　　在下一个地摊儿，他又看上了一双鞋，他和摊主聊了半天，让摊主又搭了一顶法师的帽子，这才开心的离开了。

　　纹炎以前的装配栏中，帽子的一栏是锁着的，当纹炎得到转职导师给他的令牌后，这一栏的锁就自动打开了。

　　因为他的职业是法师，所以这一栏的帽子只能装配法师帽子，其他的帽子都不可以戴上，这样一来，他的智力和蓝条的长度也得到了相应成长。

　　最后一个当然是法杖了，这个不能马虎，他得好好的选选。

　　不过现在死灵、奶妈和大法师都没有区分，所以他也不用在这区别上面下功夫，只要魔攻伤害最大就可以了。

　　他在街道转了一圈也没有找到顺心的法杖，这时远处一阵叮叮当当的打铁声吸引了他的注意力。

　　纹炎向远处望去，原来是城中的铁匠铺，有时铁匠铺中也能买到好东西，纹炎怀着试试看的心情向铁匠铺走去。

　　铁匠铺老板见到有人走了过来，他停下了手中的活，问：“客官，我这里什么兵器都有，你想要些什么。”

　　纹炎说：“你这里有好点的法杖吗？”

　　“有……有……这是一把＋30的火晶法杖，对火焰攻击有加成效果。”

　　铁匠铺老板推荐着自己的武器，把自己手中的法杖都拿到了纹炎的面前，可惜这些法杖都是绿色的新制品，并不是优等的。

　　纹炎摇了摇头问：“老板，你这里有没有更好点儿的?”

　　老板眨了眨眼说：“当然有，不过就是贵了些。”

　　这里只是一级城，在这城中都是穷人，所以买新制的多，当然这里也有帮会，帮会能整合帮众的财力使帮主能用上优等的武器。纹炎现在还没有入帮会，所以老板这才没有向他推荐优等的。

　　现在纹炎问，老板认为他也只是看看并不会买，老板拿出了一把伤害＋35的法杖，放到了纹炎的面前说：“你看这把怎么样？紫色的优等货，你看这水晶多大，你看这杖身多亮……”

　　“好！我要了。”

　　“贵是贵了点，不过物有所……什么?你要了！”

　　老板没有想到纹炎答应的这么痛快，都有些反应不过来了，他确认道：“这个法杖120枚银币，你确定要吗？”

　　“当然！”纹炎数出了120个银币，放到了老板的手中，伸手接过了法杖，感受着法杖上流淌的魔法力量。

　　老板不相信的望着手中的银币，数了两遍，直到确认无误后，这才一把拉住了纹炎的胳膊说：“我看你是初级法师，能帮我一个忙吗？”

　　“什么事啊？”

　　老板说：“我这里的魔力水晶快用没了，能帮我再去采集一些魔力水晶吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，014 在这里晃免费阅读。https://xs.23sk.com 