    “红叶姐，她不是网上那个小网红吗？”

    一听李慧这么说，孔红叶这也才想起眼前的这个女孩儿不是别人，正是在网上教人弹吉他的薛芊。

    发现是薛芊以后，孔红叶就更不会让她就这样离开了。

    她一摆手，和她一起来的两个男生立马绕过去，将薛芊和她的闺蜜许薇给拦住了。

    “这么急着走干什么呢？薛芊，说起来我们也算是有点渊源，既然今天遇到了，那就坐下来一起吃顿饭吧。”

    薛芊是一个性格比较直爽的女孩子，但她并不喜欢惹麻烦。

    她的闺蜜许薇皱着眉头说道，“你们这群人到底讲不讲道理？”

    “你们想要坐这里，我们已经把位置让给你们了，你们还想要怎么样？信不信我们报警了？”

    “报警？好啊，那你们报警试试看啊。”

    孔红叶冷笑着说道，“你们就尽管把事情闹大，到时候让记者来采访，让所有人都知道薛芊的真面目。”

    许薇想要啊报警，却被一旁的薛芊给拦住了。

    许薇很不理解地对薛芊说道，“芊芊，她们都已经欺负到头上来了，难道我们要忍气吞声吗？”

    薛芊小声地对许薇说道，“她们想要欺负的只是我，和你没有什么关系，你先走吧。”

    “可是……”

    “你走吧，但是不要报警，算是我求你了。”

    听薛芊这么说，许薇当然不放心就这样留她一个人在这儿。

    孔红叶冷笑一声说道，“好一个姐妹情深啊，只可惜在我们面前演这个，没有用。”

    “薛芊，你还记得熊梦桃熊大小姐吗？”

    “当初熊大小姐用高薪聘请你去她们家教吉他，谁知道你竟然起了歹意，暗中偷走熊家的传家宝。”

    “如果不是熊小姐大度，你还能够像现在这样混的人模狗样的？”

    一直以来薛芊就没有什么钱，或者说搞音乐的都比较穷。

    再加上薛芊的妈妈一直体弱多病，时不时地就会进医院里住着。

    所以薛芊除了自己平日里在家创作写歌以外，也会去别人家里当一下家庭教师。

    熊家是她接过最有钱的一户人家。

    她也没有想到就是这一次接单，闹出了事。

    薛芊沉声对孔红叶说道，“过去的事情都已经过去了，就连熊梦桃都不再追究这件事情了，你还有什么好说的？”

    “好你个薛芊，现在都还直呼熊小姐的名字了是吧？”

    孔红叶本来就和熊梦桃是一个圈子里的。

    虽然熊梦桃不怎么和孔红叶来往，但是孔红叶一心想要博得熊梦桃的好感。

    所以今天既然让她碰到了薛芊，她就不会这么轻易地让薛芊离开。

    孔红叶拿出手机录制视频，然后对江华、赖光两人说道，“你们两个都看着点，如果她们谁要是敢跑的话，你们就给我往死里打，出了事情我兜着。”

    吩咐完了两个男生该干什么事情以后，孔红叶看着薛芊说道，“薛芊，给我跪下。”

    “你现在就跪下对着镜头磕三个响头，诚恳地向熊梦桃大小姐道歉，就说你以后再也不敢干这种偷鸡摸狗的事情了。”

    “只要你肯按照我说的去做，那今天我的就放过你。”

    听孔红叶这么说，许薇怒了。

    现在薛芊在网上好不容易有了一点起色，要是真的按照孔红叶所说的这样做了，那她这一辈子都不要想抬起头来了。

    就连出道当歌手这个梦想也可以说永远都不能实现了。

    薛芊之所以愿意不报警，就是想着孔红叶不要将曾经的事情翻出来闹大了。

    结果现在孔红叶还想要录制视频，那自己怎么可能会答应呢？

    薛芊沉声对孔红叶说道，“孔红叶，你不要做的太过分了。”

    “你并不是当事人，所以你根本就不知道那天到底发生了什么。”

    见薛芊没有按照自己的要求去做，孔红叶顿时生气了。

    她冲江华他们使了个眼色。

    两名男生立马从背后推了薛芊一把，用脚去踩薛芊的腿弯。

    他们想要强制薛芊跪下。

    但泥人尚有三分火气，更何况薛芊这种性格比较强势的女生。

    就在江华他们动手的同时，薛芊抄起桌上的铁勺就朝着江华打了过去。

    江华猝不及防挨了一下，但这种程度的攻击也只是能够让江华感觉到痛而已，并不能真的对江华造成什么实质性的伤害。

    赖光一脚踹在薛芊的身上，右手一把掐住薛芊的脖子。

    “你们干什么！放手！”

    许薇想要帮忙，结果被另外两个女生一把抓住了头发。

    江华狠狠一巴掌扇在薛芊的脸上，顺手抢过了她背着的吉他。

    “不要……”

    看见自己的吉他被抢，薛芊的眼睛顿时红了。

    孔红叶从江华的手里结果吉他，一脸不屑地说道，“好像听你在直播间里说过，这把吉他是你爸送给你的？”

    “这么说来这把吉他也算是你们家的传家宝了吧？那我今天就要让你尝尝，传家宝被毁掉是一种什么感觉！”

    孔红叶说完拿起吉他，狠狠地朝着地上砸了过去。

    价值七千多块的吉他，就这么砰的一声直接被砸碎了。

    薛芊发出愤怒的嘶吼声。

    但她只不过是一个女孩儿而已，她根本就不是赖光他们的对手。

    就在孔红叶心满意足的时候，蒋依依跑了过来，指着孔红叶说道，“放开薛芊姐姐！你们都是坏人，赶紧滚开，否则我就让我爸爸来收拾你们了！”

    自己竟然被一个小女孩儿威胁了？

    孔红叶先是愣了一下，随后哈哈大笑了起来。

    “这是哪里跑出来的小杂种，竟然还敢管本小姐的闲事。”

    孔红叶说着就要上前给蒋依依一巴掌。

    谁知道就在她手刚刚举起来的时候，蒋天临顺手端起桌上的一盘鹅肠，整盘都扣在了孔红叶的脸上。

    “啊！”

    鹅肠扣脸上痛肯定是不痛的，但是对于孔红叶来说会很恶心。

    她抓其纸巾一边擦脸一边恶狠狠地看着蒋天临。

    “你敢对我动手，你知道我是谁吗！”

