    听到这话，会议室中响起了一阵嗡嗡的议论声。这个消息意味着，外边的所有人都失去了存活机会。

    陆一鸣握紧了拳头，过了好几秒钟，才缓缓放开。

    没办法，人的力量是有限的，对比起浩瀚无边的灾难，就如同波涛中挣扎求生的蝼蚁。目前人类距离控制天气还有几光年的距离，没办法就是没办法。

    有些东西吧，只要尽力了，就已经问心无愧。

    丁原沉默了一会儿，等大伙讨论的差不多了，才继续道：“再接下来是关于目前避难所中的人口分布情况，有必要将真正的情况告知大家……让大家产生一个初步的印象，以及我们面临的各种难题。”

    这一内部消息就非常重要了，以至于每个人都专心致志地听着。

    “我们的避难所，原先额定的承载人口是十万人，由于一个多月的救援幸存者行动，强行装载了大约十五万六千人，超载了56%……”

    “既然救援行动已经发生了，大家也不用后悔什么，这些多出来的人口会一定程度摊薄人均资源。”

    “各行各业的技能数据还在统计当中，多出来的人口，需要更多的就业机会。但是大家要知道，光靠避难所中的固定岗位，医生、清洁工、行政人员、维修队等等，这些都需要专业技能，很难将所有人都安排进去，整个计划制定起来也会更加困难……”

    “男性的比例大约是47%，女性的比例稍稍高一些，达到53%，平均年龄比较年轻，为29.2岁。18岁以下的未成年数量约摸是两万。”

    “人群的生育能力良好，不过目前的环境下，我们不鼓励生育，也不强行禁止生育……目前奶粉储备短缺，幼儿园等幼儿公共设施几乎没有。”

    “医院里的医生倒是有一些，不过人手急缺，医生护士都不够，产床的数量大概是60张。我们救回来的人群中，还是有一些孕妇的，估计马上就要用上了。”

    陆一鸣皱着眉头，之所以出现这种女性比男性多的现象，是因为在末日灾难中，施暴者有更高概率是男性，女性往往选择躲起来，不去参与那些暴力活动。

    所以救援队枪毙的暴徒也是男性居多，救回来的女人反倒多一些。

    有没有好人被冤枉，有没有坏人被放进来，陆一鸣就不知道了，大家只是凭借主观能力去辨别好人与坏人罢了。现在这种情况，好与坏的疆界很模糊，有时候只是一念之间。

    这些数据让他心中对避难所有了一个大概的了解。

    丁原继续道：“各位，人口是一种负担，也是一种财富，最重要的还是怎么利用好这些人。”

    “我们希望能够建立一个正常秩序的社会体系，包括教学，医疗，生产，科研等等……虽然不可能实现像以前那样的大社会，但只要这一套内部循环完善起来，我们避难所中的秩序就能够恢复正常，不至于一点点小事就发生动乱。”

    “社会秩序崩塌的后果是非常严重的，相信大家都在这几个月里体验过其中的感受。”

    “为了解决这个问题，最好的方式还是提高就业率，让大家富裕起来，过上更好的日子。我们正在设计全新的经济制度，争取让90%以上的成年人拥有工作，失业率尽可能控制在10%以下吧。”

    “但目前的研究所固定岗位，大致统计了一下，只能提供7万人口的工作.”

    再接下来由一位头发花白的老者发言，这位老者应该是专门负责人力资源的官员，重点介绍了接下来要执行的岗位政策。

    避难所中事先准备的生产线有很多，包括无水栽培、细胞合成肉培养，电力维护，物流运输，还有一些超自然研究中心继承下来的高端岗位。

    其实在得知末日灾难即将爆发后，研究所的一大半精力，都在用于建设这些生产线上，没有强大的工业，光靠物资储备，根本不可能长期生存。

    除此之外，中低端岗位更是数不胜数，士兵、巡逻员、维修工、清洁员、垃圾回收、医生、护士、老师、政府工作者，再加上一些生产间的岗位，差不多能够安排很大一部分人。

    再接下来的几万多出来的人，实在安排不上，只能够依靠一些私有经济或者个人创业来解决。

    关键是这一套经济体系应该怎么建立的问题，即便有了一个大的方向，各种小的细节依旧数不胜数。

    新成立的政府怎么收税，物价怎么定，怎么鼓励大家创业，创业贷款怎么发放，中间的各种细节能够让各种专家头疼好几个月……再没有彻底想清楚前，还是得使用配给制度。

    配给制度虽然也有各种弊端，但好在稳定，不至于出现大乱子。

    坐在旁边的金莉莉道：“所以目前的思路，只是一种非常粗糙的构想吧。”

    “如果以后真的颁发了新的货币，我们储备的那一大箱子东西总归能够卖出去了……哎，不知道应该说庆幸，还是不幸。至少……我们还能过地不错？”

    陆一鸣同意道：“到时候货币流通起来，大家的日子能够过得更好一些吧。不仅仅是我们有一些个人储备，其他的很多人或多或少应该也有。有了货币之后，这些物资就能非常畅通地交易了，大家的生活能够过得更好。唉……希望能够尽快！”

    再接下来，丁原继续讲话：“各位女生，先生，第一阶段的救援活动结束了，无论如何，我们都要为了更好的明天而努力下去。为了所有的亲人，也为了我们自己。”

    “接下来我再介绍一下，整个世界的情况。”

    “需要庆幸的是，全国各地，类似于我们的超级避难所总共有两百多个。相互之间还能够通过无线电进行联系。其中的一个避难所因为发生意外事故，已经沉没了，剩下的全都健在……”

    “我们云海市是超大规模城市，经济实力比较强，所以避难所已经是最大规格的了，其余城市的避难所很可能只有我们的一半，甚至更小一些。”

    “按照估算，全国总共的存活人口总量大概在一千五百万到两千万之间……”

    “这一场灾难波及的范围是全世界，无论是沙漠还是高原都不例外，有实力的大国能够建造更多的避难所……至于小国家，暂时[笔趣阁 www.biqugew.co]不清楚……”

    “就目前而言，暴雨是不会停止的，只会越来越大。”

    “唯一的生存之路便是进入到那一片白色的海洋，也即阳河当中！”

