    第13章小姐她每天都在埋人13

    苏仙对此倒并不在意。

    她兀自道别了那瘦弱男孩，找到了急的团团转的石庆。

    石庆平素在陆清铖手下做事，因为资历老，旁人对他也是颇为敬重，他还是头一次被人这样撂下，还无头苍蝇似的兜了这么久，说不气那肯定是假的。

    但他就算气也没法，那人压根没打算多看他一眼，只随手给他塞过来个纸包，说了一句“交给你们陆公子”，便转向了另一头。

    石庆哪能让她瞎跑，把纸包往怀里一揣，挎着一张爹脸连忙跟上。

    然而，没跟几步，从一旁墙壁上扑过来只黑猫，瞬间遮挡了他的视野，等他从黑猫的纠缠中脱身，那人已经没了影子。

    只余下高墙上步伐优雅的猫猫，垂眸睨了他一眼，转身跳进了院墙。

    然而，等他跟进去，又扑了个空。

    怪得很。

    无奈之下，石庆只能在周围找了一轮，这才返回陆府。

    陆清铖回来的稍早一些，见他只有一个人，还以为那小姑娘在生气，刚想说让厨房送些点心过去，谁知石庆突然跪了下来。

    “公子，属下……跟丢了！”这柳小姐实在有点邪门啊！

    “丢了？”陆清城心头咯噔一声，想到上次暗卫通禀的消息，情绪再度复杂起来，“你先起来吧。”

    “怪不得你。”那小丫头可是连暗卫都盯不住，石庆是侍卫出身，自然更制不住。归根结底，还是他没有考虑清楚……

    不过，她总还会回来，届时再问也不迟。

    石庆低头，只觉得自己这把老骨头被蹉跎的有些散。等起身告退时，心口却被一块硬物硌了一下，他这才想起那人离开时给他的东西，赶忙拿出来呈上。

    “这是柳小姐离开时让我交给公子的。”

    看着那略微粗糙的纸质与扑鼻的药香，陆清铖很快将这东西与医馆的案子对上了号，“她可有说什么？”

    “不曾。”石庆摇头。

    陆清铖沉默片刻，将东西收下。

    苏仙则是窜去了林太傅的府邸。

    林公子早已过了头七，现下林府已经恢复了往常的模样，也只有失去了主心骨的林二夫人，整日以泪洗面。

    另外，让苏仙觉得没白来的是，这位性子温善的林二夫人，居然恰巧窝在儿子屋子里对着一堆药发愣？

    药？

    “总觉得会有不错的收获。”她原本只打算过来看看情况，但现在……

    101还没反应过来，身侧小姑娘翻身坐上窗户，折扇敲了敲窗台。

    屋内人被吓了一跳，回神时瞧见窗户上坐着的身影，瞳孔猛的紧缩，“你是……”

    温和清隽的五官，从容恣意的神态，像，却也不像。

    林夫人猛的起身。

    那少年却是坦然一笑，露出两颗小尖牙，应道，“林夫人，好久不见。”

    身为林太傅的儿媳，林二夫人的身份在上都贵妇圈中都是排的上名号的，再加上林太傅与太子同一阵营，她自然认识作为准太子妃的原主。

    不过，即便是认识，她也反应了许久，才将面前这人与柳小姐对上号。

    再然后，她就更慌了。

    毕竟，柳小姐名义上已经是个死人了。

    “柳小姐，你……”林夫人是信神佛的，也摸不准今天这场面到底是什么状况，只得惊疑的瞪大了眼睛。

    那少年却是镇定无比的翻身进屋，折扇摇的潇洒，“现在我已经不是柳小姐了。夫人不必害怕，林小少爷惨死，我是来帮你的。”

    “帮我？”

    “就当是为了投胎积德吧……夫人连死人都不信？”

    人总是对丑陋未知的东西感到惧怕。

    然而，大概面前这人过于温柔和善，等林夫人反应过来，自己已经跟这位自称亡魂的少女坐在桌前聊了起来。

    少女毫不避讳，一开始是说自身的死，后续就跳到了林少爷身上，声音中带了些许惋惜，“近来上都还真是不太平，也不知下一个会是谁。”

    林夫人模样有些痛苦，“我倒希望我与烁儿是个普通人！”

    官家的事情错综复杂，她一介妇人根本没有资格指点，也没办法替自己死去的孩子申冤！

    “脱离了这权势，的确会更恣意些。”苏仙顺着叹气，目光却不紧不慢晃到了桌上，“不过……我没看错的话，夫人桌上的都是长春馆的药吧？小少爷因长春馆而死，夫人藏这么多药做什么？”

    得知了柳静雯的死因，林夫人也起了些同病相怜的悲哀感，“实不相瞒，这药是烁儿的。”

    林小少爷林秋烁，与柳昭和另一位少爷齐名，算是纨绔圈里又一朵大奇葩。

    苏仙歪了歪脑袋，“小少爷的？他存这么多药做什么？”难道真是吃多了药白给的？

    开了药却乱吃的话，这罪责，究竟是算在病患身上还是大夫身上呢？

    似乎意识到苏仙多想了，林夫人连忙解释，“烁儿身体一贯健康，是不吃药的。”

    “这药，估计是因为长春馆里那医女才买回来的。”说起医女，林夫人眼神像是有些哀切，“早知现在，我当初就答应他了。”

    “什么？”

    “虽说家丑不可外扬，但柳小姐你我是信得过的……烁儿曾跟我说，他喜欢长春馆那位医女，想娶她为妻，但他们身份相差太大，我并不同意……估计这药也是为了去见那女子才买的吧。”

    “不过，他素来怕苦，买了便罢了，是不可能喝的。”在这一点上，林夫人斩钉截铁。

    苏仙摇头，并不赞同，“情爱里的人，最易被冲昏头脑。”这句话，是对她那句不可能喝的反驳。

    林夫人似乎还想说什么，想了想，最后却只是叹了口气，转移了话题，“那柳小姐呢，你说帮我，是什么意思？”

    “就是字面意思啊。……夫人，有人帮我查案找凶手，但那人现在似乎在小少爷的事上浪费时间，我当然得过来帮夫人解决这事，给自己开路啊～”

    “事实证明，我的确没白来，夫人似乎很确定，小少爷并不是因为药才死的……所以，我是不是可以大胆猜测一下……夫人已经知道凶手是谁了。”

    (本章完)

