    丢下了上面那具猖狂无比的话，凯帝。天裔便没有给陈六合与天赐说话的机会，直接转身向自己的桌位返回。

    他，简直是太猖狂了，猖狂到了极点，猖狂到了不可理喻的程度！

    他竟然敢当着陈六合的面，玩出这样的花招，这是赤果果的蔑视。

    盯着凯帝。天裔的背脊，陈六合的目光都在跳动，心中的怒火更是汹汹上窜，这个魂淡，目中无人！

    不过，陈六合也不得不承认，凯帝。天裔刚才玩的那一手，太让人心惊肉跳了，饶是他陈六合，都被吓了一跳。

    高脚杯的徒然爆裂，当然不可能是自然现象，一定是凯帝。天裔搞得鬼，是他再用特殊的方法，做到的这一情况，或者说，是他用他的暗劲，击碎了玻璃杯。

    但不管是哪一种，都足以见得，这个凯帝。天裔，实力强大到了一种非常可怕的程度。

    难怪，这个家伙，敢这么猖狂，这么自信，甚至到了自傲自大且无比自负的地步！

    暗自吸了口气，陈六合压下了心中的涟漪，他收回了目光，转头看向了天赐。神恩。

    这个家伙的心理素质强大极了，遭遇了这样的事情，脸上竟然没有太多的情绪波动，依旧那般的镇定平淡，就连那破碎不堪的高脚杯，依旧被他捏在指间。

    只不过，现在的高脚杯，只剩下一个高脚了，杯已经不见……

    “怎么样？没事吧？”陈六合凝眉问道，语气缓和了不少。

    天赐。神恩轻轻摇了摇头，道：“这样的雕虫小技，吓唬吓唬人还行，想伤人？你觉得可能吗？”

    闻言，陈六合都有些哭笑不得了起来，他把天赐手中的高脚拿走，道：“你倒是真够镇定的。”

    天赐。神恩耸了耸肩，嗤笑道：“在这种场合，你认为我会输给他吗？他想玩，我就陪他玩便是了，这*交锋，虽然我没占到什么便宜，但他也一定被我气得不轻，论起颜面，他丢的更多。”

    陈六合凝了凝眉头，低声道：“你们可真够种，在这样的场合跟我玩这样的幺蛾子，你们是有多不把我放在眼里？真以为我不敢动怒是吗？”

    天赐。神恩瞪了陈六合一眼，没好气的说道：“喂，你是不是还没搞清楚状况？你没带眼睛吗？你没看到是他先来触我眉头的？怎么着？难不成他找上门来了，还要我对他忍气吞声，卑躬屈膝？”

    在凯帝。天裔面前能够泰山崩于前而面带微笑的天赐。神恩，在面对陈六合的时候，则是完全换了一种风格和嘴脸……

    听到这话，陈六合张了张嘴巴，最终还是没说出什么。

    的确，整个过程，他是看在眼里的，天赐。神恩一直都处在一个被动的状态中，是凯帝。天裔主动滋事在先。

    “好了，你也别在这里跟我叫唤了，今天从他主动找上你的那一刻起，他就已经落在了下风，整个过程，更是没在你这里占到半点便宜，你还有什么好不满意的？”陈六合闷声闷气的说道。

    天赐。神恩撇了撇嘴，道：“算了，我就懒得跟你一般见识了。”

    陈六合翻了个白眼，喊来礼仪?姐，把这里的玻璃碎片打扫了一下。

    临走前，陈六合凑到天赐。神恩的耳旁，低语了一句：“接下来你要小心一点，我感觉凯帝不会善罢甘休，他会主动找你，就证明他已经按奈不住了，这是他给我们的下马威，一个非常不好的信号。”

    “我会坐在这里，就没怕过麻烦，我期待麻烦降临。”天赐。神恩轻描淡写的说道。

    “小心为妙，那个家伙，我们都看不透，他的实力，很强悍。”陈六合提醒道：“从刚才的冲突中，你心里应该就能有数了，你觉得他在什么级别？”

    天赐。神恩砸吧了几下嘴唇，轻轻吐出四个字：“深不可测。”

    “你知道就好，我们的这个对手，不可低估。”陈六合道：“更何况还有奥克。古丁与桑切诺。柴斯德罗在一旁虎视眈眈，你就更加要收起你的轻视了。”

    “他们同为八大家族，在针对你的问题上，一定会一个鼻孔出气。这一次，我虽然不想看到峰会过程中出现任何乱子，但我同样也不想看到你出现什么意外。”陈六合声音很低沉的说道。

    天赐。神恩很洒脱的耸了耸肩，没有回答什么，但态度已经表明了一切，他一丁点惧怕的意思都没有。

    陈六合没再多说什么，只是深深的看了天赐。神恩一眼，便对同桌的其余人投去了一个很礼貌的微笑，缓缓的退了下去。

    回到了宴厅的角落，陈六合对徐定天和左东奎，道：“事情都交代下去了吗？没问题吧？”

    “都已经交代下去了，现在虽然是现场直播，但是与电视同步也有着一分钟的延迟，刚才的画面，会经过调整，不会放进直播内容中。”左东奎对陈六合说道。

    陈六合轻轻的点了点头，眼神在大厅内环视，与宴席中的常卫宝，有了个短暂的眼神交流，他投去了一个没事的眼神，常卫宝则是不动声色的收回了目光，继续与周边宾客谈笑起来。

    刚才的小插曲，其实也算不得什么大事，唯一能引起注意的，也就是天赐。神恩把红酒洒在地下，凯帝。天裔震碎了高脚杯这两个细节。

    而隐藏在表面之下的杀机与暗流，是肉眼看不见的。

    面对这样的小矛盾，常卫宝等一众炎夏方面的大佬人，很明智的选择了无视。

    这种事情，自然是交给陈六合去处理最为合适，他们要是插手的话，性质就会发生改变，会引起更多人的注意，那样会破坏整个晚宴的气氛和节奏。

    “那个天裔家族的第一顺位继承人很强，非常强。”徐定天的面色沉凝，目光凛冽至极，声音非常低沉的说出了一句话。

    左东奎也是无比沉冷的点了点头，对此深表赞同。

