    对于利用犹太人，陈启民并没有多少心理负担。

    因为最近的一些事儿，在我们这边出现了一个段子。德国战败之后，美国人带走了德国的科研和技术人员，苏联拿走了德国人的机器。而犹太人最喜欢读书，所以他们拿走了《我的奋斗》。

    对于陈启民找他们帮忙，国内的犹太人还是非常开心的。对他们来说，虽然他们还没有回到自己的应许之地，但是中华联邦确实让他们感受到了在其他地方感受不到的善意。可是呢，在民间的交流之中，犹太人跟中国的老百姓总归是有些格格不入。

    尤其在两个地方，这种隔阂尤其的明显。

    其一是哈尔滨、其二便是北京城！

    北京城很好理解，陈启民刚刚入主北京还没几年呢。或者说，北京的洋人才老实了没几年，北京的老少爷们儿们可还记得当初的洋人是怎么欺负北京人的？

    哈尔滨那边就更好理解了，要说在犹太人的历史上是否在中国有过聚集地？这个答案是显而易见的，不谈很久远之前的开封以及近代最著名的上海，哈尔滨就是一块非常重要的聚集地。

    但是！

    跟另外两个地方不一样，犹太人去开封的时候中国还很强大。去上海的时候，犹太人就是难民，他们在这两个地方还算老实，可是在哈尔滨，他们可是跟着曾经的殖民者来的，哈尔滨人对他们能有什么好印象？

    这让他们总归是有些不安。

    可是犹太人又急需融入这两个地方，因为这里是中国目前工业最为发达也最为重要的两座城市。

    想让老百姓改变对他们的印象恐怕不是一时半会儿能解决的，犹太人便一直想着看能不能从官方那里想想办法？

    他们哪里能想到？陈启民这就把机会给他们送上门来了！

    而且陈启民让他们办的事儿，对他们来说还非常的简单，不就是先融入美国的资本市场，然后等待时机成熟捞一笔就走吗？这不是他们犹太人的传统艺能吗？这对犹太人来说算事儿吗？

    更重要的是！

    那可是美国、阿美利卡啊！

    妥妥的地主家啊！

    能从他们家捞一笔，那还不赚翻了？

    所以犹太人们几乎是想都没想的就同意了。当然了，也有一些眼光独道的人发现了这么做的危险。可是那又能怎么样呢？

    老马教导过我们，只要利润够大资本是会无视一切的。

    犹太人看不到打劫美国的危险吗？阿美利卡是那么好欺负的吗？他们不抢别人的钱就不错了，别人敢抢他们钱？自由皿煮的铁拳不够硬了吗？

    陈启民可以不怕，他顶得住，犹太人顶得住吗？

    可是，在打劫美国这样一个巨大的诱饵面前，犹太人们还是迅速的将那个名叫理智的讨厌鬼踩死了。

    很快，这些在中国发展的犹太人便跟他们远在美国的亲戚建立起了联系。美国人很快就发现在有越来越多的犹太人涌入了他们的国家，而且这些犹太人还一反常态，不再去华尔街聚集，而是在他们的工业中心搞起了投资。

    虽然这种行为很反常，但是即便是最出色的经济学家都无法想象，这些犹太人是准备就近收割他们的财富。

    他们还以为犹太人们是被咆哮的二十年代所吸引而来的呢。

    时间很快就到了1928年，这时的世界发生了两件大事！

    其一，是美国的大选结束了，下一任的美国总统已经确定就是赫伯特·克拉克·胡佛了，他的上任也就预示这那件大事马上就要来了。

    其二，就是陈启民终于有后了！1928年7月1日，陈启民的长女陈芷琪出生。

    自从1927年初陈启民正式迎娶安娜之后，两人经过一年多的努力，终于迎来了他们的第一个孩子。

    不过，对这个孩子，外界尤其是外国人更关心的是，她有没有可能成为中国未来的女皇？

    无论是中国人还是外国人都非常清楚，只要陈启民还活着，只要他认为这个国家还需要他，总统的大位是不可能落到别人的手中的。

    而且以陈启民现在的名望、地位，以及中国两千多年的威权统治传统，陈启民要是想当皇帝绝对不难。

    之前陈启民无后的时候，有关陈启民会不会称帝的讨论？可能还比较遥远。但是现在陈启民已经有后了！没有人敢保证陈启民就没有这个心！

    可是实际上呢？

    陈启民现在满脑子想的都是两件事儿！

    第一，我闺女真可爱！

    自从陈芷琪出生之后，陈启民这个甩手掌柜做的更彻底了。而且因为陈芷琪的出生让安娜也不得不停工一段时间，导致其他领导人不得不承担更多的工作。

    没办法，陈启民现在已经彻底化身女儿控，这个世界上已经很少有什么事儿，能让他的注意力从女儿的身上移开了。

    真要说有的话，那就只有一件！

    这就是陈启民关注的第二件事——美国的工业产值增速放缓了！

    如果用工业生产指数来计算的话，美国在1921年的工业生产指数只有67，但是到了1927年却就能达到126。

    所谓的工业生产指数，简单来说就是拿来衡量一个国家工业生产增速的指标。

    从以上的数值对比就能看得出来，咆哮的20年代果然名不虚传，美国这些年的工业实力增长确实很快。

    但是！

    陈启民却注意到了另一个问题——美国的工业生产指数在1928年7月就已经达到了110，也就是说，咆哮的20年代已经进入了尾声，大萧条马上就要来临了！

    美国的实业家、经济学家和政|府领导人们，对美国的未来全都充满着信心。美国百姓也认为自己生活在最美好的时代，每个人的生活似乎都充满着希望，好像他们只要努力，生活就能变得更好。

    可是陈启民却已经盯上了美国的家底，他已经命令自己手下的犹太人们囤积资金，随时准备进场收割！

    等到时间推进到1929年9月，时任美国财政部长的安德鲁·梅隆更是公开向公众宣称：“现在没有担心的理由，这一繁荣的高|潮将会继续下去！”

    【作者题外话】：罪过罪过，我昨晚就写好这两章了，结果我定时弄错了。9.30分被我定成了9月30日……

