    换了衣裳，贾蓉回了屋，秦可卿正好起来。

    贾蓉将要香菱的事同她说了。

    “这么一会，大爷就又寻觅到了一个妙人儿。”

    秦可卿眼波流转，打趣道。

    “等回去，我同你说说这姑娘怎么回事，我可不是用来给自己纳人的。”

    贾蓉刮了刮秦可卿的鼻子，笑道。

    不过一会，薛姨妈就把香菱送了来，提着包袱，香菱眼神有些怯怯。

    关于贾蓉，有很多传闻，有说他好相处的，待人温和，也有说他暴虐的，动不动就棍棒打死人。

    香菱没同贾蓉接触过，也不知道具体是哪个。

    心里不由有些怕。

    “好丫头，且过来。”

    见香菱这懵懂如兔的样子，秦可卿朝她招手。

    蓉**奶是顶顶的好性情，香菱眨巴了下眼睛，立马过了去。

    贾蓉挑眉，香菱亲近秦可卿，他不意外，但瞅他时，那怕怕的神情是什么鬼。

    他形象难道还不如薛蟠？

    回头得给她洗洗眼睛。

    薛姨妈见秦可卿没有气恼之色，不由松了口气。

    这真不是她给蓉哥儿塞人，贾蓉要香菱，是她也没有意料到的，但贾蓉开了口，她能不给？

    薛家往后少不得有倚仗贾蓉的地方，她岂会因为香菱，让贾蓉心里不快。

    “叨扰姨太太这么许久，我们这便回了，等改天，我也在宁府摆上几桌，就像今日这样热闹热闹。”

    客套了几句，贾蓉等人从梨香院离开。

    直到贾蓉走了，薛宝钗才从屋里出来。

    面对薛姨妈疑问的眼神，薛宝钗随口找了个理由。

    她是怕了贾蓉，那家伙看到她，没得又来一句：宝姑姑，我是不是很俊！！

    当贾蓉把香菱的身世跟秦可卿道来后，秦可卿眼眶湿润，心里尽是怜惜。

    “薛大叔那人，娘子也是知道的，我不把人要走，那丫头以后不定会受多少折磨。”

    “大爷可能寻着她的家人？”秦可卿感伤道。

    “我一会去交代六顺。”贾蓉搂着秦可卿，“快别伤感了，她如今到了我们这里，也不会再叫哪个欺了去。”

    “暂且就让她同小姑姑一块，府里这些小丫头识字的没有几个，我原想请个女先生，但又怕这人见是些丫鬟，敷衍了事。”

    “思来想去，我把主意打到了林姑姑头上，她是个极认真负责，又不会轻视人的，最主要，她一贯挺闲的。”

    “我明儿去她那忽悠忽悠。”

    贾蓉对秦可卿说着自己的打算。

    正喝着汤药的林黛玉表示多谢贾蓉惦记她！

    秦可卿纤手微抬，捏了捏贾蓉的脸，“大爷，你是真不放过一个可用之人，林姑姑的身子，不适宜操劳。”

    “我问过解忧，只是教人读书识字的话，不妨事，比闷在屋里好。”

    贾蓉同秦可卿细语。

    日头渐渐下移，香菱经过下午的这一段时间，已经没了先前的拘束。

    因为大家待她都很友好，四姑娘还教她写字了。

    躺在榻上，香菱嘴角含笑的闭上了眼睛。

    香菱的纯净之处在于，无论遭受了多少屈辱，她始终没有改变过自己的本性，依旧怀揣着对美好生活的向往。

    从灵魂里透出来的纯洁。

