
　　说起来，苏月见跟风铃音这两个也算是典型的臭味相投。

　　表面上看来，这俩都是出自名门望族的端庄典雅大小姐。

　　不过只有两人在场时，她们就会充分暴露出本性，说话什么的都会变得非常粗犷、直白。

　　比如将校医室里的那位大人称为“老太婆”之类的。

　　这种用词学院里除了这两位外就找不到第三个人敢用了，否则很有可能会在体检时被那位学姐玩弄到晕倒。

　　而就在风铃音问苏月见为何今天心情这么好时，后者先是沉思了一下，然后便笑道：“其实是.....你猜？”

　　“拜拜，你自己在这里玩吧。”

　　话音未落，风铃音便搬起画板和软凳，挪到了另一边去绘画，显然懒得理会某人的吊胃口战术。

　　别人不知道苏月见的性格，她这个好友怎么会不知道？

　　如果继续追问的话，这混蛋只会继续吊人胃口，根本不会老实说出来。

　　何况风铃音的脾气也不小，您想吊老娘胃口？吊你个头，老娘直接走人还不行么。

　　但当风铃音这边刚刚换了个地方坐下，苏月见那边便立即搬着自己的画板跟板凳走了过来，若无其事地坐到了跟之前一样的位置。

　　“咳咳，既然你诚心诚意的发问了，那我就大发慈悲地告诉你吧。”

　　“......你敢再不要脸一点么，追着别人回答可还行。”

　　“其实我昨天晚上，去了姜厨师长的房间。”

　　“哦。”

　　“别这么冷漠啊，你就不问我去做些什么？”

　　“不用问，你这下流胚子肯定是去勾引人家了吧，小麻雀玩够了，想试试大灰狼的滋味？”

　　跟其他大小姐不同，天天躲在动植园秘密基地里看小黄书的风铃音说起话来那叫一个豪爽。

　　要是有其他正经大小姐听到的话，肯定就被她吓得当场晕倒在地了。

　　但苏月见闻言却点了点头，伸手捂着脸颊，用柔情似水的语气说道：“话说昨天晚上真是激烈啊，早上起来时我腰都快直不起来了。”

　　“是吗？”听到这番明显炫耀的话后，风铃音冷笑道：“既然这么激烈，那就说点细节部分来听听呗？”

　　“细节部分？比如说？”

　　“比如说XXXX是怎么弄的？XX的形状长什么样子？XX时是怎样的感觉？”

　　“......”

　　瞬间，苏月见的表情僵硬了。

　　答不上来吧？跟我装？装什么装？

　　明明是个小黄书都没看过的处女，愣在这里装经验丰富。

　　看到损友脸上的表情时，风铃音不禁用鄙视的目光看了她一眼。

　　虽然表面上看来，苏月见是一副花丛老手的模样。

　　但用屁股想也知道，她只是跟那群小麻雀玩玩恋爱游戏而已，实战经验和理论经验都为零。

　　而风铃音呢？她可是看了少说一百本以上的小黄书，精通各种理论知识的导师级大佬。

　　想在她面前装风骚，门没有，窗都给你焊死，装尼玛，滚！

　　不过哪怕被当场戳穿，苏月见的脸上也依然没有一丝不好意思的神情。

　　她反倒笑嘻嘻问道：“不愧是你啊，了解的真清楚，以后当你男朋友的人肯定很幸福。”

　　“男朋友就免了，我只是喜欢研究，对亲自下场没什么兴趣。”

　　这时，风铃音随便回了一句，便继续拿起画笔画起了自己的画。

　　画板之上，正是老师要求的碧绿草坪秋色图。

　　只不过在一片绿意之中，却正有一对男女正坐在那里互相依偎，给人以非常浪漫的感觉。

　　很难想象，平时给人以强烈理性感的风铃音会画出这样的画。

　　但实际上，风铃音其实非常喜欢爱情、浪漫和男女之间的那点事。

　　不过即便如此，她也仅限于从欣赏的角度喜欢，完全没有自己参与进去的打算。

　　用她的话来说就是，就像我喜欢看格斗比赛，却不代表我喜欢下去跟人打架，就是这个理儿。

　　当然，对于这位损友的性格，苏月见自然也是一清二楚。

　　于是苏月见笑着看了看那幅画板，笑道：“原来你喜欢坐在草坪上一起看风景的这种调调......到时候带姜云一起去试试怎么样。”

　　“......试你个头，无聊。”

　　“这可不无聊，毕竟某人在几天后得跟人告白，某人长得这么漂亮，万一姜云同意了呢？”

　　说起来，两人之间还有一个赌约，而苏月见此时显然也是在提醒她。

　　要是姜云能够成功在此留任的话，风铃音就得去找他告白，反过来苏月见则是要送出一本珍贵的古籍。

　　送古籍对于苏月见而言倒无所谓，她反正在家里偷东西也不是一两次了......但风铃音就惨喽。

　　一想到自己的确有要跟人告白的可能，风铃音的表情也立即变了少许。

　　但她还是冷冷的说道：“放心吧，从我过去多年的调查分析来看，通过这种突兀告白成为情侣的概率要小于百分之十。”

　　“小于百分之十，也就是说并不是零，对吧，你们的确有好上的可能。”

　　“......做梦。”

　　“话说，要是姜云真的因为你的告白而喜欢上你的话，你会怎么办？”

　　“管他呢，还是那句话，我才不会跟男人交往。”

　　听到风铃音的话后，苏月见非常夸张的叹了口气。

　　随后，狐狸精用煽情的语气说道：“可怜的姜厨师长，他之前从来都没有被女性告白过，结果第一次被美少女告白就是被人当猴耍，真是太可怜了。”

　　“......”

　　“对了，你说他会不会因此而患上女性恐惧症啊？以后可能再也不敢找女朋友，就这么带着对女人的恐惧过一辈子。”

　　“......够了。”

　　“我仿佛已经看到了他年老体衰后孤独地一个人待在房间里，一想起当年那场闹剧就瑟瑟发抖的可怜模样，呜呜呜，真是人间惨剧。”

　　“......你不闭嘴是吧？好，我走。”

　　被苏月见用连续煽情攻击打得无话可说后，风铃音咬了咬牙，也不理会还在上课，便直接将画板丢在原地站起身来就走。

　　看着她离开的背影，苏月见忍不住露出了阴戳戳的笑容。

　　我的好友啊......玩弄感情这种事需要背负多大的压力，从来都没有亲身经历过的你肯定是不会懂的。

　　到时候我期待着你向姜云告白时的样子，那肯定是一副世界名画级别的名场面，嘻嘻。

　　想到这里，苏月见缓缓抬起头来，看了一眼下午时分晴朗的天空。

　　不过当然，想要看到风大小姐的告白名场面，也得等到两天之后，等姜云过了那个考核才行。

　　不知道我留下的《太阴密食经》那家伙有没有仔细学习呢？

　　应该是有的吧？他好歹也身为一名顶级厨师，对这种东西应该是没有抵抗力的才对。

　　在苏月见看来，没有厨师能够抵挡食医秘典的诱惑，就像是没有武者能够抵挡绝世神功的诱惑一样。

　　然而她不知道的是，那几张上头沾满了女人气味的残页早就被姜云丢到了房间角落，顶多只是稍微看了一两眼，却完全没有要学的打算......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第六十八章 所谓损友，在水一方免费阅读。https://xs.23sk.com 