    不知道为什么，他总感觉自己如果不乘着现在插话多说几句把超人给说通的话，他感觉自己恐怕今天就给献祭在这了。

    在这一刻，他感觉自己无比的后悔了，就连脸上的表情也差不多委屈的要哭出来了一般，他做错了什么？他只不过是一个想要出来见见女网友然后在弄点资料去卖的情报贩子而已嘛，干嘛要安排超人来对付他。

    “但是……”不等迈尔斯说完，艾伦直接单手紧握制止了他的发言，双眼冒出了摄人心魄的浓浓的猩红的光芒，随后艾伦便沉声有力的说道。

    “你千不该万不该的就是去别有用心的接近我的家人。”艾伦沉声冷冷的开口一字一句的继续说道。

    而在迈尔斯的视角，却是随着超人越往后说话，双眼中那红色的光芒越是耀眼，甚至到了最后他都不敢与其对视，他丝毫不怀疑如果现在他直直的盯着超人的眼睛的话，恐怕直接就会被闪瞎，彻彻底底不开玩笑的那种。

    “我……我冤枉啊，超人，我没有接近过你的家人啊，我甚至就连你是谁我都不知道啊，我怎么可能接近你的家人。”

    听到对面的超人竟然是因为这种理由而将自己掳上来，一时间迈尔斯便感觉自己冤死了，直接委屈的哭喊着开口说道。

    毕竟如果真的是他做的也就算了，额，算不了，就算是真的那也罪不至死啊，在这里他还是在自己的心里留了条后路。

    不过紧接着就更不用说不是他做的啊，他从德克萨斯州飞到纽约来，全程除了司机和工作人员就没有见过几个人，怎么可能就接近对方的家人了。

    “超人，我求你，我求你，你好好查查，绝对不是我，甚至我可以帮你查，我，你知道吗？我是黑客界最著名的网络大神，普金，网上流传的普金光膀子骑马的照片都是我发出去的，你可以相信我，相信我。”

    随后不等对面的超人开口，迈尔斯便继续乞求着说道，甚至不惜向超人表明自己的身份，更是诉说着自己的战绩，而且还承诺帮超人找出那个真正接近超人家人的真凶，还自己一个清白。

    “呵，这个就不用了，我已经找出来了，只不过现在需要讨论的是，你究竟想怎么死而已。”看着手里这个男人，求饶的样子，艾伦真的有一瞬间都感觉到了一种无比恶心的感觉。

    虽然他知道对方只不过是一个隐藏在暗中的蝼蚁，但是却没想到这么的不堪，甚至艾伦都感觉提不起来劲了，不过也仅仅只是一瞬间，随后随着艾伦的一声冷笑，然后便继续的开口宣判着手中男人的死刑。

    “不不不，不要，超人相信我，我绝对是被冤枉的，不要。”在听到超人冷笑之后，迈尔斯心便随之而沉到了谷底里去，而之后艾伦说的话更是让迈尔斯随之心凉，但是他知道现在绝对不是放弃的时候，如果不坚持下去，可能就连仅剩的微弱的可能性都没有了。

    就算最后是死，那他也要搞清楚……不，不能死，他还年轻他还有大把的美好时光还没有享受过，他一定不能死。

    一想到这，迈尔斯双眼中又重新燃起了生的希望，如果他没记错的话，他的口袋里应该还有及时的紧急通讯设备，只要按一下，按一下就能够有希望。

    一想到这，迈尔斯不由得在被超人紧紧握住脖子的情况下，右手手掌一点一点的朝着裤兜里探去，唯恐被超人发觉出来。

    “你真觉得我这个超人是假的吗？”看着眼前这个动作滑稽的像是个马戏团表演的小丑一样的迈尔斯，艾伦不由得嘴角轻蔑的一笑，在瞥了一眼迈尔斯那已经快要摁上去的右手后艾伦便对着迈尔斯说道。

    当听到超人的这句话后，迈尔斯在心凉的一瞬间，心中喷涌而出却是前所未有的勇气和决心，在已经碰到了那个微型按钮手指。

    直直的用力朝着按钮按下去，不过随后他却只感觉裤兜里好像少了点什么，而且这种裤兜里突然黏黏的异样的感觉让他感觉十分的不适应。

    再加上超人那看上去毫无动作但是却像是个傻子一样看着自己的表情，迈尔斯更加感觉自己的裤兜里有着特别大的变化，不由得迈尔斯尝试着想要右手在裤兜里摸索着究竟是怎么回事。

    ‘嗯？！怎么可能，我的手……’当迈尔斯想要控制右手摸索的时候，他却瞪大了双眼，有了惊人的发现，他发现自己好像感觉不到自己的右手了，就仿佛是失去了知觉一般。

    在察觉到这些一切一切的不对劲之后，迈尔斯不由得随即抽出了那放在裤兜里的手，举在了自己的双眼前，结果却是令他触目惊心的一幕。

    他的手掌部分已经没有了，取而代之的则是手腕处扁平的就像是被强力压板机给结结实实压过一样，皮肉和猩红的鲜血互相混杂交织在一起。

    “啊！！！！！”而也就是迈尔斯的这个发现，大脑也仿佛才知晓一般，顿时手掌受到的疼痛开始毫无保留的传送给了大脑，一时间，迈尔斯只感觉自己痛的快要晕过去了一般。

    “为……为什么！！！你TMD可是超人啊！我TMD就算再怎么样，就算****你凭什么就能这么做，*****！！！”

    仿佛是不可置信一般，手部传来的剧烈的直达灵魂深处的疼痛，让迈尔斯再也忍不住了，保命什么的全部去TMD，这一刻他只想大声的对着超人吼出来，用一种他从来没有用过的大力大声的对着艾伦质问着骂道。

    “呵，很好！恭喜你，现在又在我的名单上多了一条必死的理由了。”

    听到眼前这个因为疼痛而表情扭曲的无以复加并且以一种极端的方式发泄出来的对自己全家的问候，艾伦不由得冷笑了一下，双眼不由得也更加的冰冷了，他觉得自己原本为他而定好的结局恐怕要稍微的改一改了。

