    客栈内！

    李斯一脸焦急的踱步于客房内。

    “公子殿下，如今医家之人尽数被灭，法家身为诸子百家联盟之首，此时他们必然会前来寻求解决之法。”

    “而且儒家恐怕也会借机煽动诸子百家各大势力前来，到时候若是找不到凶手，岂不是丧失了法家威严？”

    “届时，非但没有掌控百家，反而会将法家乃至公子推至风口浪尖！”

    嬴子夜闻言，望着如此焦急的李斯，却是淡然一笑，继续和剑九两人喝着琼浆玉露。

    “公子！”

    “还是尽快想想办法吧！”

    李斯耐不住性子，焦急的说道。

    嬴子夜拍了拍李斯肩膀，轻笑着安慰道：“不必担心！”

    话虽如此，但李斯怎么可能不担心。

    “八公子，这件事可不是小事啊！”

    “诸子百家各大势力影响力巨大，高手众多，若是处理不好，恐怕会引出巨大波澜。”

    “何况背后还有未知势力，对诸子百家不利，破坏了我等计划。”

    “还请八公子与我一同上书陛下，阐述此事严重性，启用黑冰台前来调查此事，这件事唯有启用黑冰台方可善了。”

    嬴子夜闻言，看着他笑而不语。

    此时，楼下一道声音响起：“如今诸子百家汇聚于小圣贤庄，吾奉百家之请，特来相邀八公子主持医家被杀一事！”

    嬴子夜闻言，淡然一笑，长身而起道：“走吧，一同前去看看好戏。”

    李斯一脸无奈。

    果然，还是来了！

    如今诸子百家定是群情汹涌，当真不知该如何处理，哪怕是他也没有丝毫头绪。

    但当李斯目光落及于嬴子夜淡然自若的面庞上时，心中一惊。

    “难道八公子已有妥善之法？”

    心中好奇心升起，顿时快步跟了上去。

    是时！

    儒家！

    小圣贤庄之外！

    人头攒动，身影重重。

    时已过一炷香，可嬴子夜的身影依旧未曾出现。

    诸子百家及各大势力中亦不禁有人冒出声，纷纷猜测着。

    “八公子不会是见势不妙，已经跑了吧？”

    “也不是没有可能！毕竟大秦八公子身份何等尊贵，又岂会甘愿与吾等一同涉险。”

    “……”

    声音嘈杂，却也听得真切。

    荀夫子屹立于小圣贤庄门口巨大青石碑前，双手背负身后，俯瞰着诸子百家各大势力，将这一切尽收眼底。

    此刻听着下方言谈，一抹和善笑容淡淡浮现于嘴角上。

    事态已然朝着自己想象中发展了。

    正值此时，人声鼎沸。

    一道轻笑声传来。

    “各位，在谈什么呢？”

    嬴子夜一身玄黑长袍，手持折扇轻抚，风度翩翩走来。

    其后！

    袁天罡气势涛涛，磅礴如山岳，气势若山海，强大至极。

    剑九更是一身剑气凝聚，锋利无比。

    如此强大气息，顿时震慑全场！

    见嬴子夜出现，诸子百家、各大势力纷纷闭上嘴巴，默不作声。

    “恭迎八公子！”

    荀夫子拱手恭敬道：“噬魂狱凶徒欲要报复诸子百家各大势力，公然杀害医家之人，如今诸子百家惶恐，还请公子作为领头人主持大局！”

    嬴子夜淡然一笑，缓缓行至庄门前，朗声道：“医家之死，正如荀夫子所言，诸子百家须得团结！”

    荀夫子微微一笑，上前问道：“那公子有何打算？”

    嬴子夜闻言，神色淡然道：“诸子百家若想保全自身，不被噬魂狱凶徒灭杀，自然不能阳奉阴违！”

    “普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣！”

    “诸子百家自当听从朝廷法令，以朝廷为尊，自有朝廷护佑！”

    气势磅礴，话音格外清晰，传入了众人耳中。

    图穷匕见！

    既然儒家借着此事想要趁机搞事，那么嬴子夜不介意全部接下，来个釜底抽薪。

    话音落下，一时之间，诸子百家、各大势力议论纷纷。

    “八公子看来是要令诸子百家、各大势力彻底臣服啊！”

    “不过我等本来就输了擂台，要听从于法家以及八公子，哪怕答应此事也无妨。”

    “不错，小命最重要，与其听从儒家号令，不如臣服大秦帝国！”

    一开始，诸子百家还有些不太愿意，但仔细考虑后，却也不禁犹豫起来。

    尤其是，其中还有名家之人！

    在许浩的带领下，一众名家弟子率先从人群中走出，躬身拜道：“名家愿意向八公子效忠，臣服于帝国！”

    许浩开口第一句，竟然先是向嬴子夜表忠，其后才是大秦帝国。

    这个细节，或许诸子百家并不放在心上，但聪明人却是禁不住目光触动，隐隐有所猜测。

    难道名家向嬴子夜效忠了？

    其后，五行家亦快步走出。

    “五行家愿意效忠八公子殿下，臣服于大秦帝国！”

    商家不甘落后，同样出声道：“商家愿意效忠八公子殿下，臣服于大秦帝国！”

    一个个势力纷纷表态，愿意效忠，表示臣服。

    大秦帝国比之儒家更加强大，之所以诸子百家对于大秦帝国没有好感，纯粹是侠以武犯禁，大秦帝国法律对他们有所限制。

    而且，有些势力想要为大秦帝国效力，也没有门路。

    毕竟，哪个势力不想成为显学？

    被帝国定义为主流学术，道统理念传遍天下！

    “呵！”

    嬴子夜见此情况，轻声笑了笑。

    不过其中依旧有些犹豫不决之人，尚未表态。

    只是对此，嬴子夜不屑于去点破，淡然处之。

    “既然诸位愿意效忠于我，臣服于大秦帝国，那么大秦帝国必然会庇护于尔等。”

    “至于医家一事，本公子自会查明真相。”

    说罢，便带着袁天罡与剑九离去。

    夜！

    桑海城！

    寂静无比！

    客栈之中！

    袁天罡前来禀报道：“公子！”

    “讲！”

    嬴子夜手持竹简，随意看了一眼说道。

    “罗网将会再次对诸子百家出手，不知公子心意是？”

    袁天罡询问道。

    “呵！”

    嬴子夜冷笑一声，饶有兴趣道：“帮罗网一把吧！”

    “诸子百家中凡未曾归顺者，诛！”

    “若是罗网胆敢对名家、五行家、商家等势力出手，则必须阻止！”

    效忠自身的势力，他自然会进行庇护。

    “喏！”

    袁天天罡拱手一拜，担忧道：“如此一来，若儒家借此诬陷于公子所为，怕是……”

    虽然没有说完，嬴子夜却也明白其中意思。

    不效忠的势力尽灭了，臣服于大秦帝国的势力却是完好无损。

    儒家和诸子百家，岂会没有怀疑？

    只是对此，嬴子夜并不在意，淡然自若道：“那本公子也可以说是儒家为之，栽赃于本公子！”

    论心肠狠辣，以及脏手段，嬴子夜不输给任何人。

    袁天罡闻言，得领授意，转身消失于黑暗之中……?

