    “听到什么奇怪的声音没？”猎魔人环顾这昏暗的地下室，目光掠过一张张木床上被白布遮盖的尸体，除了身前锋利的刀刃破开皮肉的“噗噗”声，周围一切都安静得吓人。

    他又竖起耳朵聆听了片刻，那声音似乎彻底消失。

    陶德也没有回应，专心致志地操作着手术刀。

    难道是我的错觉？

    罗伊摇了摇头，留了个心眼，来到尸体头部侧面。

    “我来配合你。”

    他掀开了尸体的眼皮，瞳孔彻底扩散呈现一片灰色，这种眼睛只有在人死后好几天才会出现。

    接着动了动尸体的手脚关节，没有死后的僵直、还很柔软，但体温比环境低得多。

    死亡时间难以判断。

    猎魔人从死者的耳朵、嘴巴、鼻子里面有些灰，像是曾经被埋在泥炭里过，虽然从她干净的体表完全看不出这一点。

    罗伊在心头强调了一下。

    “泥炭，诺城哪里能找到取暖、加热的泥炭，这是一个关键地点。”

    ……

    另一边，陶德操作着手术刀划开腕部的皮肤，然后顺着小臂、肘部，划到肩膀的位置，拉出一条血色线条，露出薄薄的皮肤。皮肤往两边扒开，便是一片猩红的肌肉组织。

    但和正常的尸体截然不同，没有组织液和血液缓缓流淌而出。

    猎魔人暗金的瞳孔收缩，视野中，所有的血液都凝固成果冻状，紧紧吸附在皮肤下面。

    “你见过这种情况吗？”陶德的动作顿了顿。

    “石化鸡蛇的毒液能产生类似的效果，”罗伊放下尸体的另一只胳膊，回忆道，“但她的血液气味不对，中了石化毒液的人，血液中带有一股家禽粪便的臭味。”

    猎魔人凑到果冻状的血液边，鼻尖动了动，一股淡淡的香味从那层果冻状的鲜血中涌入鼻腔。

    她的血液中仿佛混入了花蜜，散发着一股诱人的腥甜，全然没有的尸体腐败味儿。

    “如果血液都是这种味道，我想吸血鬼们大概会为之疯狂。”

    “爱莎这种情况，大概吞噬过某种巫术药剂，或者她的血液被巫术改造过。”

    陶德听得胸膛一阵起伏，他能想象到爱莎遭受的痛苦。

    沉默片刻后。

    他继续剖开了另一只胳膊、和两条大腿，皮肤下的组织都出现了类似的情况。

    除了血液呈果冻状，肌肉、筋腱、动脉和静脉血管却相当完整，没有明显的伤痕，或者实验折磨的痕迹。

    陶德深呼了口气，接下来该检查内脏。

    手术刀轻轻碰上了这层更加柔软的肌肤，突然一颤。

    却是旁边猎魔人的声音惊扰了他。

    “嘶…好冷！”罗伊忍不住搓了搓手，感觉整个地下室的气温骤然降低了好几度，原本大概十来度，现在估计只有一两度，甚至接近零度。

    即便猎魔人比正常人强壮的多，都有些难受。

    但没有风，空气似乎突然冻结。

    “大师，能不能保持安静？”

    罗伊耸了耸肩膀，停止了哆嗦，“当然，我保证不会再打扰你。”

    然而他警惕起来。

    目光不时四下晃荡。

    同时开始怀念马鞍袋里的歌尔芬·乌鸦。

    思考着要不要召唤过来，给自己放放哨。

    陶德控制着手术刀沿着尸体左右胸膛最上部各斜斜地划了一刀，两个刀口在肋骨中心交汇，再顺着中央线往下拖，直到肚脐的位置，拖出又深又细的线条。

    尸体正面的刀口呈现出一个“Y”字型。

    “把开肋器给我。”

    罗伊将器具盘里放大版的剪锁钳递过去，陶德将它正对准肋骨，一用力。

    “咔嚓——”

    停尸房内，悬挂在墙壁和立柱上的火把毫无征兆地熄灭，两人被吓了一大跳，罗伊在一瞬间犹如大猫一样绷紧身体、弯腰屈膝、做出防御姿态。

    但不到一秒，火光复燃，光芒重新照亮地下室每个角落。

    一切都没有变化，尸体静静地躺着，陶德还呆呆地拿着开肋器。

    “我觉得很不对劲，要不叫上雷索和奥克斯，或者明早再继续？”猎魔人强烈建议道。

    “没事，不用停。”

    陶德一脸固执，他的将减掉下来的一半肋骨珍而重之地放在旁边的盘子里，又瞄准另一半。

    “好吧，爱莎承受过巫术实验改造，身体里肯定有混沌能量残留，也许刚才的是这部分残留能量被释放。”

    罗伊自我安慰地说了一句，屋外忽然响起了敲门声。

    “砰、砰、砰。”

    “卡西莫多？他不是下班了吗？”

    一扇门，两扇门，三扇门，结构错综复杂的停尸房从里往外分为好几个房间，而他们位于最深处的房间。

    之前只关上了最外面的铁门。

    剩下的门都敞开着。

    罗伊跑到最外面开门后，却发现门外空无一人，只有火光摇曳，昏暗的空间安静地落针可闻。

    两个值班的守卫仍然不见踪影。

    “真是活见鬼了！”罗伊精神锁定到空间中的武器，装作若无其事地嘟哝着回到陶德身边，这次他没有关门。

    陶德正抱着一块黑褐色的扇形组织观察。

    那是肺部。

    原本应该光滑的肺部，产生了严重的黑化现象，黑色的组织液和增生物像一片蛛网般笼罩整个肺部表面。

    陶德满脸错愕，正常情况下，这种状况只会出现在十几年的老烟枪体内。而爱莎不到二十岁，根本不可能。

    “难道是肺结核？”

    罗伊手指沾了点黑色的组织放到鼻子下嗅了嗅，“不是肺结核、是烧伤！一股子焦糊味，大概两分熟。”

    “……”

    “好吧，我严肃点。但这种程度的肺部破坏，我大概能想象到死者身体上必然到处都是烧伤，可事实上体表完好无损。”

    两人更加纳闷。

    陶德咬了咬牙，将尸体心肝脾等所有内脏都切了下来仔细端详。

    不出所料。心脏，脾脏，肝脏位置出现了和肺部类似的烧伤。

    “看来这就是死因。”

    究竟是什么原因，爱莎身体表层完好无损，内脏却出现烧伤？

    体表完好无损？

    “等等，我再仔细瞧瞧。”

    猎魔人夺过陶德手中的刀，不信邪地又检查了一边被剥开的胸前皮肤。切开脂肪和肌肉，将皮肤从那层果冻状的血液中分离。

    然后他愣住了——

    皮肤之出现了一角黑色的墨痕。

    顺着墨痕，两人将分成两半的皮肤向胸膛两侧摊开后，陷入极度的震惊。

    从前胸到后背，被拨开的整块皮肤上清晰地描绘出一副巨大的图案——钟表般的圆盘，四周布满黑色的锥形触手，有如太阳向外面辐射的黑色的光芒。

    而圆盘之中刻画着密密麻麻难以辨识的黑色字体，

    以及中央一行最醒目的古老数字。

    “1271年…”猎魔人掌握的上古语让他辨认出这几个数字，他下意识地念了出来，“成熟之月，第40天。”

    “大师，这个日期有什么意义？”

    “1271年，9月9日。不就是两个多月前，爱莎失踪那天。”猎魔人极力分辨剩下的充盈于皮肤上的晦涩难懂的文字。

    “可恶啊！凶手到到底对她做了些什么？！”陶德脸上青筋突兀，几欲疯狂，他走南闯北十多年，也勉强能认识图案中的数字，但剩下的就两眼摸黑，完全弄不懂。

    他只能干着急。

    “安静点，陶德。”猎魔人苦恼地揉了揉太阳穴，他依稀认出了图案里的小部分文字。这种文字和他掌握的上古语、通用语，有过了解的尼弗迦德语、旧预言有交汇之处，也有不同之处。

    但他在梅里泰莉神殿图书馆，看到过这种文字—来自于已经灭绝的人种，沃兹格人和道克人。

    可惜那段时间太过短暂，他学会的沃兹格文字远远不够，图案中数百个字，他只认识其中不到五十个。

    只能回忆加猜测。

    “我想明白了。这堆古老的文字记录的是一个仪式。”

    猎魔人眼中浮现出一抹惊惧。

    “仪式？”

    “罪过，罪过，原谅我吧，爱莎。”

    低吟一句，下一刻罗伊如法炮制，迅速割开了尸体两只手掌、两只脚掌的皮肤、以及头皮、腹部皮肤。

    总共六个部位、六块皮肤下，记录着黑如墨的六行不同的文字。

    在罗伊获取的神秘学知识中，六芒星的含义有很多。

    比如召唤异位面生物。

    也有黑暗崇拜的理论。

    当然，很多别的仪式中都会出现六芒星法阵。

    “这上面写着什么？”

    “诅咒…诞于无光之日…”

    罗伊结结巴巴地尝试，破解这六句话的意思，

    顿时头皮发麻。

    “无光之日，指的是日食，诞生于无光之日，”陶德脸色凝重，“那不就是爱莎这样的背负黑日诅咒的女孩？”

    左手。

    “折磨…绝望是毁灭之母…”罗伊继续念着，内脏被火焰炙烤、毫无疑问是一种残酷的折磨。

    “我们现在进行的解剖工作是否也是一种折磨？”陶德不禁一愣。

    突然有些后悔，但事已至此，他们必须继续下去，弄明白一切。

    解读工作进入下一步。

    右手。

    “亵渎…纯真必遭污染…”

    “这么说凶手盯上她，因为还保持着纯洁。破坏纯洁，也是仪式的一部分。”

    陶德沉默着，双目泛着血色，竭力压抑着胸膛里的怒火。

    左脚。

    “献祭…需将生者治死…”

    而右脚部的文字，猎魔人实在没有认出来。

    最后是腹部的文字。

    “狩猎…亡者化作爪复…”

    “继续啊大师，最后说了什么？”

    “复生…”

    “亡者复活…”

    “原来如此，”猎魔人恍然大悟，“我想我知道杀害验尸官的凶手是谁了。”验尸官被咬掉的半块头皮，以及他在半精灵尸体嘴巴里发现的一撮黑色的毛发给出了答案。

    凶手用指甲，牙齿拳脚，无所不用其极。

    是个疯子，还有什么能比爬起来的死人更加疯狂？

    “等等，最后还有一句话？大师，您看看…”

    “嗯…汲取…成熟？抱歉，这句认不全了。”

    这句晦涩难懂的文字后还有一个上古语词汇。

    猎魔人最后的字符上一扫，脸色豁然凝固，变得极为难看。

    “马提鸥…”

    “马提鸥·西库拉，藏品？！”

    罗伊瞳孔缩成一条缝，呼吸有那么一瞬间停滞。

    接着面露恍然之色。

    原来逃出神殿岛实验室后，这家伙——

    “王八蛋，居然还躲在诺城！”

    “砰！”

    似乎响应着猎魔人的猜测，最外间的铁门被什么东西从外面狠狠关上，力道之大，整个停尸房都被震得微微颤动。

    “叮叮……”

    “叮叮……”

    紧接着，连绵不断的铃铛响了起来。

    猎魔人和陶德脸色一僵。

    停尸房内，躺在白布之下的死者们，刹那间，全部从板床上坐起了身体。

