    这个下午过的十分憋屈。

    如果不是秦风反应快，那两颗子弹已经要了他的命。

    秦风可不是什么善男信女，怒火该撒还得撒。

    “看来你已经搞定了，不需要我出手了。”

    秦无名从长老团的院子之中走了出来。

    他看着剩下呆若木鸡的几个人，不由的笑了一下。

    “人全交给龙飞，让他问点有用的信息出来。”秦风提议道。

    “杀了吧，龙飞已经在里面审问呢。”秦无名简短道。

    秦风点了点头，手中的往生剑再次一闪。

    三人的脖子上瞬间多了一道细如蝉翼的伤口，却都没有流出一点点的鲜血。

    不过，他们的错愕表情却留在脸上。

    随后，三人捂着脖子，摔倒在地。

    解决了三人，秦风跟着秦无名就进了院子。

    只见院子内躺着十多具尸体，全部都是被一枪毙命。

    “少主，清点过了，对方一共二十三个人。‘

    曹一伟非常认真地汇报道，“一共被我们射杀了十五个，三个被秦先生解决，剩下的六个人都在房间内。”

    “有什么发现？”秦无名询问道。

    “有，这些人都是秦家的人。他们的手臂上，都有一个相同的刺青。”曹一伟拱手道。

    “看来是秦家外面的那些人呢，只是不知道这次是不是秦璐指使的。”秦风皱眉说道。

    “总之这些人绝对不会平白无故的出现。”

    秦无名脸色非常地难看的，毕竟这些秦家的外在势力也耗费了很大的精力培养，没想到此刻居然掉头回来找自己的麻烦。

    喂不饱的白眼狼！

    “啊……”

    就在这时候，就听到里面的屋子之中传出了一声尖锐的惨叫声。

    秦风扭头看了过去。

    门被打开了，却见秦龙飞满头大汗的走了出来。

    “搞定了？”

    “当然了，这些家伙的嘴还真硬。如果不是有一点点手段，还不一定能问出来呢。”秦龙飞得意扬扬说道。

    “什么情况，是谁让他们过来的？”秦风问道。

    “我估计你们猜到了，是秦璐那个娘们！”

    秦龙飞顿了顿，随后道，“只不过，秦璐给他们的任务是来探查这边的情况。可是，这些人居然收了一个人的钱，准备对我们下死手。”

    “买凶杀人？这个人是谁？”秦风沉声道。

    这个人的想法倒是阴毒，暗中收买了秦璐派出来的人。

    一旦双方起了冲突，秦风会第一时间怀疑秦璐，跟她死磕的。

    到时候，买凶的人却能坐山观虎斗。

    好一招借刀杀人！

    “不清楚，他们只是一知半解。我原本还是想要让他们画出那个人，没想到那些人直接死了。我探查了一下，蛊虫作祟，肯定是蛊师的手段。”秦龙飞认真道。

    “看来想要对付我们的人很有可能是司命。”秦风说道。

    “要不要跟秦璐联系一下，询问一下？”秦无名问道。

    “你能联系得到？”秦风颇为意外。

    “能，我有她的联系方式。”秦无名点头道。

    “不浪费时间了，那个女人可不是什么好鸟，我们还是不招惹的好。”秦风摇了摇头。

    事情，一下子似乎又陷入了僵局。

    “那我们怎么办？”秦无名叹息一声。

    “你不是要把那些人都收服吗？那就从今晚上开始动手吧。”秦风沉声道。

    “好！”

    秦无名没想到秦风真的下了决心，顿时脸上有了兴奋之意。

    那些失去的东西，总得一样一样地讨回来。

    “咱们带上五姑娘吗？”秦龙飞赶忙插了一句。

    “为什么不带？她可是一个现成的强力打手。”秦风笑了起来。

    五姑娘对于做打手这件事情，居然并不排斥。

    墨小冉得知他们要干大事，非要嚷嚷着跟着一起去，秦风倒是没有拒绝，有她跟着，最起码还能多一分力量。

    至于封不语这家伙，就留在这里看家了。

    人员确定下来之后，秦龙飞直接去安排车子了。

    秦风等人一辆车，曹一伟等人坐着剩下的三辆车。

    “秦家外部势力在燕京一共有三股。

    其中之一在八王山，可是已经被灭杀了。

    剩下的两股势力分别在北面的天望楼，以及西面的龙雀山。

    其中，天望楼偏向于信息收集，而那龙雀山的人就是袭击我们的那一伙，偏向于暗杀。”秦无名解释道。

    “你今天去接触的是谁？”秦风反问道。

    “天望楼，那里的负责人叫做秦泉，算得上秦家的老人。

    只可惜……这人是一个标准的墙头草。

    自从秦璐掌控了秦家的力量之后，这人没有任何的犹豫，直接倒向了她那边。

    我过去见了一面，秦泉倒是愿意回来。

    只不过……”

    秦无名说到，忽然停了下来。

    “只不过什么？”秦风挑了挑眉头道。

    “秦泉希望我们能保证他的安全，毕竟现在秦家的一切都在秦璐的掌控之中。而我手下就这么多人。”秦无名苦笑了一下。

    “也就是说，这家伙既怕死，还特么想占便宜？”秦风冷笑一声。

    “是这样。”秦无名点头道。

    “我们只是争取只是来要回秦家的人，这种贪生怕死之辈就没有必要留着了。”秦风冷哼一声。

    “如果我们动手，其余的人得到消息，我们恐怕连带面都见不上。”秦无名为难道。

    “行了，这件事交给我。两天内，我帮你收服天望楼跟龙雀山的人。”

    秦风语气非常地强硬。

    这些人就是狗，根本不能给太好的东西。

    就得用打到他们疼，才会害怕，才会不敢有二心。

    两个多小时后，约莫九点多，车子停在了一处别墅区。

    “秦泉就在这里面。”旁边的秦无名低声道。

    “你带路，我跟五姑娘进去。”秦风吩咐道。

    “那我们呢？”秦龙飞连忙问道。

    “你们当然还有作用，帮我拦住其余的人。这个作用，可是很重要的。”秦风笑了笑说。

    “有的玩就行，你们去吧。”秦龙飞点头说道。

    他们几个人，用来善后是绰绰有余了。

    话不多说，秦风跟秦无名下了车。

    站在了那摄像头的盲区，秦无名看着上面的门牌号，说道：“没错，就是这里。”

