    天阴山魔神殿内的一处偏殿中。

    李常春倚靠在躺椅上，撑开了天道图卷。

    意念一动，进入其中。

    青黄仙帝、巫九仙帝在里面焦躁不安的折腾来折腾去。

    图卷里面的山峰被他俩打烂了，地面都被轰出百丈深坑。

    搞的天翻地覆，一片狼藉。

    李常春叹息摇头，心念一动。

    转眼间天道图卷内世界发生了翻天覆地的变化。

    山水土石、蓝天白云顷刻间消失不见，青黄仙帝与巫九仙帝出现在了一处宽敞的房间中。

    房间四面铜墙铁壁，除了墙壁和地板里面空空如也。

    “怎么回事，这是哪里？”巫九仙帝转着身子四下打量，心中慌乱不安。

    “幻境！这是幻境！”青黄仙帝皱着眉头叫道：“巫九，原来咱们一直在幻境中转圈圈。”

    “幻境？”

    巫九眉心嗖的射出一道乌光打在墙壁上发出震耳欲聋的响声：“不，这绝非幻境，我从来没见过如此真实的幻境。”

    正当两仙帝倍加疑惑这到底是什么稀奇古怪的地方时，上空突然传来了李常春的声音。

    “两位别折腾了。”

    “你是谁？！”

    巫九仙帝惊的转头，感觉四面八方都有声音，很难找到发声者在哪个方向。

    忽的，巫九仙帝只觉眼前一晃，定睛一看面前多出条人。

    二话不说抬拳就砸。

    呼～

    劲气呼啸，气势逼人。

    李常春淡淡抬起手掌“啪”的接住了巫九仙帝这汹涌澎湃的一拳。

    转手一扭“咔嚓”传出骨裂声。

    巫九仙帝瞪着一双血红的眼睛哀嚎，顿时没了力气。

    李常春风轻云淡的卸掉了巫九仙帝拳头上的力道。

    心道，在我的地盘我就是神，管你什么仙帝大神的，到了这就都得乖乖听话。

    “省省力气吧小丑，你不是我的对手。”李常春撒手把巫九仙帝推向一边，负手而立一副傲视苍穹的姿态。

    巫九仙帝最讨厌被人叫小丑，虽说他长得是有那么点畸形，但他再他的族群中可算大荣耀呢。

    巫族，以丑为傲，越丑的男人越受女人的青睐。

    “你叫谁是小丑！”巫九仙帝五官扭曲的抬起拳头再向李常春砸来。

    青黄仙帝只是摇头叹息，并没打算出手帮忙的意思。

    情况很明了，巫九仙帝在李常春面前根本不是一个档次，人家挥挥手就能将他打败。

    果不其然，李常春就是淡淡的挥了挥手。

    巫九仙帝感觉一股强大不可匹敌的气息扑面而来，顿时被震飞。

    轰隆一声撞在不远处墙壁上，两眼一翻晕死过去。

    李常春打了打手上的尘土，讥笑道：“为什么要这么暴力呢，本帅只不过是想找你们聊聊天儿，何必非得自己找不痛快。”

    青黄仙帝宁心静气稳定心神，不卑不亢的问道：“李常春，你想做什么？”

    李常春清脆的打了个指响，凭空变化出两张椅子：“坐。”

    青黄仙帝心头微微一震，心道可还真有两把刷子。

    怪不得此子能使暮雪仙帝如此大作，看来是真真切切的有本事。

    不知不觉困住两名仙帝，挥手间制服仙帝，凭空召唤物品，一切切的看在青黄仙帝眼中都是那么的不可思议。

    至少他在仙界混了这么久，没见过如此强大的神通。

    多年的仙帝修养，使得青黄仙帝内心强大。

    青黄仙帝从容的坐了下去。

    李常春微微一笑问道：“还不知大哥怎么称呼。”

    青黄仙帝淡淡拱手：“在下青黄。”

    李常春故作惊讶：“哦，原来是青黄大哥，久仰久仰。”

    青黄仙帝脸色终于好看了点。

    自己的大名被人传着，那是一种很棒的感觉。

    自然而然间挺直了些腰板。

    “说说吧，你想做什么，有什么条件？”

    李常春不好意思的憨笑道：“其实嘛，也没什么，本帅惜才，不知青黄大哥可否来小弟这边做帮手呢？”

    青黄仙帝不屑嗤笑：“抱歉，我有我的原则，是不会做那等背信弃义的事的。”

    李常春的脸色煞的耷拉下来。

    砰！

    狠狠的一拍桌子，拍案而起。

    “给脸不要脸，在这还跟我装什么清高；一句话，跟我或者灭了你，自己选吧！”

    青黄仙帝微微闭上了双眼，抬起脖子说道：“来吧。”

    李常春“噌”的拽出寒光闪闪的剔骨刀就抵在了青黄仙帝脖子上。

    恶狠狠的说道：“你以为本帅不敢杀你吗？”

    青黄仙帝撇了撇嘴，哼笑道：“大丈夫顶天立地何惧生死，要杀就杀，无需多言。”

    李常春眉头紧皱“呼”的把剔骨刀塞回到了储物戒指。

    所谓威逼利诱，看重人才想收揽得恩威并施。

    刚才只是施得威逼。

    李常春一转脸色，嬉皮笑脸的说道：“嘿嘿，小弟怎么舍得杀青黄大哥这么一条好汉呢；常闻青黄大哥义薄云天，人中豪杰，刚才只不过跟您开个玩笑，大哥的气质真让小弟受教。”

    青黄仙帝摇头苦笑，真有点搞不懂这李常春数什么的，一会这样一会那样的，变脸比变天都快。

    “李常春，如果你只是想来劝降的话，就大可不必再谈了；如果你没什么别的条件了话，但请放我等出去。”

    李常春撇嘴，放你们出去怎么可能。

    好不容易才抓了两条大鱼，再放出去难道自找苦头吃吗？

    眼睛一转，撇向了那边正在装死的巫九仙帝。

    心道，酱骨头不好吃，就去尝尝那只是酱的还是炖的。

    “行吧，青黄大哥先歇着，小弟去那边看看那位大哥伤势如何。”李常春做出道貌岸然的说道。

    青黄仙帝无奈摇头，人家不愿放他出去也没折。

    微微闭上了眼睛，静静端坐不闻不问。

    李常春来到巫九仙帝身旁，挥手改变场景，把巫九弄到了一处单独的空间。

    “装死？”李常春冷笑：“你死没死，本帅岂能不知道。”

    眼珠一转，召唤出一团冰水，甩手砸向了巫九仙帝。

    哗啦——

    冰凉刺骨的冰水顷刻把巫九仙帝泼成了落汤鸡。

    巫九仙帝一哆嗦，双眼猛的睁开，挺直了身子哆嗦。

    李常春勾了勾手叫道：“喂，丑八怪起来说话！”

    巫九仙帝脸色煞的变得难看，一个漂亮的旋身挺了起来。

    龇牙咧嘴的吼道：“你叫谁丑八怪！”

    看样子，还没打服，狰狞的脸孔像是要把李常春吃了似的。

    说实话，李常春打小就对这种丑东西、丑人有点打怵。

    哪怕明知道，丑东西不是对手。

    也总害怕他会扑上来咬人似的，那种说不上来的感觉。

    “够啦，够啦，大帅哥行了吧，英明神武的仙帝大人够了吧？”李常春无奈的扶额说道。

    “哼，这还差不多。”巫九仙帝四十五度仰望天花板，桀骜的叫道：“怎么着，他青黄有凳子坐，我巫九仙帝就只能站着，难道这就是你李常春的待客之道吗？”

    李常春嘴角抽搐，一张脸苦笑不得。

    耸了耸肩，心念一动凭空又产出两把椅子，一视同仁对待。

    “请吧，仙帝大人。”

    “哼。”

    巫九冷哼一声，大大方方的坐了下来。

    不待李常春开口施展各种威逼利诱，就大大咧咧的率先说道：“想收服本帝助你也不是不行，但你要有这个本事才行。”

    李常春愕然：“什么本事？”

    巫九仙帝撇头说道：“本帝现在跟赢帝有签订灵魂契约，你能破的开我就跟你。”

    李常春疑问道：“赢帝跟你是主仆关系？”

    “对啊。”巫九咬牙切齿的说道：“想当年本帝没留神败在了赢帝那孙子手里，就签订了该死的主仆契约；本帝在赢帝宫任劳任怨，它妈的受够了，赢帝那老孙子从来就没给过老子好脸色。”

    “反正话给你小子撂这了，要不你就有能耐解开本帝的灵魂契约束缚；要不……反正本帝就住这儿了，这辈子吃你的喝你的不走了。”

    李常春哭笑不得，心说这都什么事儿。

    仔细想想也算对他有利，但问题是他完全不会解契约。

    “等等！”李常春突的怔住。

    心道这可是在天道图卷内，在这里自己不是万物主宰，想干嘛就干嘛么。

    心头动起试试的念头。

    “好，一言为定，我帮你解除契约，你帮我征战天下。”

    巫九仙帝撇了李常春一眼，疑惑的说道：“你难道还真有这个能耐？”

    契约束缚那可属于天道之力，只从传闻上听说过有大神能解开，仙帝什么的绝不可能解得开。

    传闻上那可都是虚无缥缈的九天大神才有的大神通。

    李常春对巫九仙帝投去个鼓励的眼神：“相信我，能行的。”

    巫九仙帝嗤笑，死马当作活马医咯。

    万一解开了，自己就获得自由了，再也不用受那赢帝的脸色看。

    只是心中仅对李常春存在一丝希望而已，并不认为他能做到。

    李常春缓缓的抬起手，凝神聚气，脸色变得肃穆。

    心里念叨着，除掉巫九身上的契约束缚。

    神奇的一幕发生了！

    只见从巫九仙帝头顶悠悠飘出一丝金线，慢慢的、慢慢的脱离开巫九仙帝的头顶漂浮到了空中。

    巫九仙帝只觉得心头一震，脑海中清朗许多。

    眼珠子咕噜噜转，一副不可置信的惊恐万状。

    他自然明白这是契约被解除掉的征兆。

    他呆呆地站在那里，激动得手都发抖了，心里涌起了千言万语，可是一句话也说不出来。

    随之脸上闪着喜悦的光芒，无声地笑了，眼里闪着泪花。

    “他做到了，他真的做到了！”

    巫九仙帝语无伦次。

    惊的转过脸，瞪大了双眼看向李常春。

    噗通一下跪倒在地，二话不说磕头就拜。

    “谢大神再造之恩，巫九感恩戴德，感激不尽！”

    事情搞定，李常春欣慰的舒出一口气，看来还是天道给力。

