    目送林伊坐上校内车离开后，张浩还有些不敢相信，居然这么容易，就招到了一名新会员，而且还是今年的状元生。

    祖宗啊！张浩心里留下了两行清泪，三年了，自他重新建立综合系学生会以来，三年了，他今天终于开张了！

    这真是具有历史意义的一天。

    林东也蛮兴奋的，于是迫不及待地道：“会长，等大灶回来，咱今天是不是好好搓一顿，庆祝一下。”

    “吃吃吃，你就知道吃，一个假期过去了，素质没长，就光长肉了。”张浩在林东肚子上拍了拍，然后抬起手，仔细顺了顺打理得油光水亮头发，“这一届的新生不错，给我继续盯着，争取多吸收几名新会员进来。”

    ……

    三江源学院的住宿费贵，主要是因为，住宿条件真的很好。校舍区的环境，比外面的高级公寓还要好，房间里面，各种现代化设备齐全，并且每个学生都是单独一个小套间，一居室。

    林伊的宿舍分在二十七楼，2701。

    她等电梯时，就碰上不少认识她的人，一开始大家都有些矜持，但当有一个上来跟她搭讪后，另外那些就彻底放开顾忌，全都蜂拥过来。拍照的，询问八卦的，求加好友的……但是，也有不少站在一旁，冷眼旁观。

    “一个基因病患者，也值得这么巴结，不嫌丢人。”

    “可别这么说，人家现在也是个小明星了，毕竟是赢了艾伦·戴维斯的人。”

    “运气好而已。”

    “听说她选了综合系。”

    “噗，果然是个花架子，要有真本事，选什么综合系啊。”

    “喲，真是好大的酸味啊！”

    “你说什么？”

    “说你羡慕嫉妒恨呗。”

    “找死吧你！”

    “谁找死还不一定。”

    “你——”

    “好了好了……都是同学，少说两句，别把纪风委那些人招来。”

    林伊应付完那几个求合照的同学后，抬眼一看，才发现和人吵吵的那个，是花淼淼。花淼淼瞧着林伊这时候有空了，立马朝她招手，然后快步走过去。

    林伊：“你也住这栋楼？”

    花淼淼凑近去，笑着道：“本来是住另外一栋的，我和桑桑酱打听了你住这边后，就跟人换了，我是2702，桑桑酱是2703。”

    正说着，雷桑桑也过来了，只是她们三进去电梯后，刚刚在一旁冷嘲热讽的那两人，也跟着进来了。

    花淼淼撇了撇嘴：“晦气！”

    电梯门关上后，升到十楼和十一楼之间时，乔安娜在自己的戒指上按了一下，电梯忽然就停止了，电梯里的监控设备也随之暗了下去。

    电梯里的学生都愣了一下，有人正要呼叫安保，却被乔安娜和同伴莎莉阻止了。

    乔安娜这才看向花淼淼：“看来今年进来了不少不懂规矩的新生。”

    莎莉：“我们好好教教你们，应该怎么尊重前辈。”

    其余的学生脸色微微一变，乔安娜和莎莉都是四年级的学生，性格非常霸道。乔安娜还是超级基因，并且两人都是学生会的人，一个是生物系，一个是机械系。她们的家庭出身也很好，在学院里也很得教授们的照顾，所以很多学生都不愿和她们正面起冲突。

    林伊和雷桑桑对视了一眼，然后垂下眼，唇边浮起一抹笑。

    这么老套，一进来就遇到这种事。

    外面等电梯的人，看到有一部电梯中途卡住了，以为是出了故障，已经通知安保和维修人员了。

    监控室那边也早发现，维修员一看电梯系统显示的数据，就知道电梯又被那般学生动了手脚，肯定是机械系的学生，太猖狂了简直，系统必须要升级了。

    维修员赶到十二楼时，卡住的那部电梯正好也恢复正常，升了上来，电梯门缓缓打开。维修员正要往里问有没有什么事，却突然看到，有两人被从里面扔了出来。

    维修员吓一大跳，赶紧伸手去捞住。

    不会吧！

    这不是学生的恶作剧，是真的出事了？！

    “同学同学！你怎么了？出什么事了？”

    乔安娜稳住身体平衡后，一把推开维修员：“滚！”

    没人捞住莎莉，莎莉是被扔出来后，直接扑到了地上，她迅速从地上爬起来后，和乔安娜对了一下眼神，两人就默契地匆匆离开了。

    其实，这栋楼里，认识她俩的人不少，而且楼道里处处有监控。

    她们首先想到的，就是马上去监控室，将刚刚那一幕删了！

    至于电梯里——

    赶去监控室的路上，两人都觉得，耳边还响着那句话：来惹我之前，你们应该先去和戴维斯家的人讨教讨教。

    ……

    林伊出了电梯后，花淼淼还接着道：“林帅，你太善良了，应该好好教训她们的，真是太便宜她们了。”

    林伊笑了笑，问：“你们知道新学期的源石辨源大会吧。”

    雷桑桑点头，然后一顿，就道：“你是综合系的三人之一了？”

    林伊点头，花淼淼立马将乔安娜和莎莉的事抛到脑后，咋舌道：“完了，我感觉另外三个系没啥盼头了。”

    林伊打开门，进屋前，朝她们眨了眨眼：“加油吧，我不会放水的。”

    花淼淼瞅着她进屋后，捧着脸啊了一声：“桑桑酱，我有点想转去综合系了怎么办！”

    雷桑桑抓住她的衣领，将她推到2702门前：“你就算转系，也当不上优秀生人选。”

    花淼淼一边开门，一边道：“我只是想靠着大树好乘凉啊桑桑酱，我不喜欢读书啊。”

    雷桑桑走到2703：“艺术系的课程是最少的，综合系越往上，课程越多，三年级开始，就是别的系的课程的两倍了，你确定要转系？”

    “啊，我就是随便说说。”花淼淼脸色一变，然后靠在门框上，“综合系明明是最聪明的学生才能去的院系，怎么就变成脑残了呢？”

    雷桑桑本来要进屋的，听了这话，才道：“学生的能力跟不上，综合系只能将考试的水准和分数线一降再降，所以……不过我听说，能在综合系坚持到四年级的学生，他们的能力，放在别的院系，都算是优秀的。”

    花淼淼道：“可不是嘛，现在大家都忘了，长渊校长最先创办的就是综合系，是后来，才慢慢分出另外三个系。”

