    虞襄与兄长坐下小叙别情，这才知道林氏帮三房一家作证抹黑虞品言的事，气得差点把一口银牙都咬碎。

    “如今三房一家在京城已待了快一个月了，就住在永乐侯府对面的院子里，每日都为平反而奔走。为了扳倒相国，彻底肃清太子在朝中的势力，五皇子和六皇子的拥趸极力促成此事。很多人都传言虞俊伟不但能官复原职，还能继承永乐侯的爵位，他那嫡长子的功名亦能恢复。三房将来便是虞府最显赫的一脉，当初被虞品言整治过的族人现今都聚在虞俊伟身边，很有捧他为族长的势头。他全不似虞品言那般手段狠辣不留余地，回来之后便把林氏和虞妙琪接到府中照顾，还每日前去探望老太君，说是要供养她。”沈元奇将虞家近况缓缓道来。

    虞襄听得指尖都在打哆嗦，狠声道，“好一个三房，这是故意在气老祖宗啊。还未得势就如此猖狂，日后有他们哭的时候。我总以为林氏对哥哥好歹还有点感情，却没料到她刚得知哥哥身陨就污蔑他名誉，这是把哥哥当儿子还是仇人？虎毒尚不食子，她连禽兽都不如！”

    沈元奇对林氏的所作所为极为不齿，然而心里对妹妹的厚此薄彼却也不平，调侃道，“虞品言有一个禽兽不如的娘，薄情寡义的妹妹，老天爷见他可怜便帮他找补找补，给了他一个重情重义的童养媳。单我沈元奇最是可怜，只剩下一个胳膊肘总是往外拐的亲人，话没留一句就远走高飞，叫我日日忧心难寐。”

    虞襄被他说得很是过意不去，连忙搂着他撒娇打趣。这兄妹二人相处日久，越发觉得彼此个性相投，当初的拘谨疏离早就被亲密无间取代了。

    虞襄哄完兄长立即备了礼物前去京郊探望老太太。

    另一头，虞妙琪正在房里梳妆打扮。她身后站着两名容貌秀美的丫头，均为虞俊伟的妻子卓氏给她添置的。

    “小姐，这几套头面你喜欢哪一套？”两个丫头手里各捧着两个匣子，里面装着用宝石和珍珠点缀的奢华头面。

    三房虽然才归京，却因为虞俊伟有望官复原职和夺回爵位，又因为两位皇子刻意拉拢，前来拜访的达官贵人络绎不绝，与此同时还送来许多贵重财物。他们在蜀地很是吃了几年苦头，回来时只拎着几个包裹，看着非常落魄。然而不过一月光景便什么都有了，只等皇上平反冤狱的诏书下来，他们就能开了对面被查封的永乐侯府，风风光光的住进去。

    故而这几套头面虽然贵重，对三房一家来说也算不得什么。

    虞妙琪指了指做工堪称奇巧的鸾凤翡翠头面，曼声道，“戴这一套吧，与我的裙子般配。”

    丫头忙取出头面帮她一一别在发间。正当时，林氏掀开帘子进来，走到梳妆台边欲言又止。短短几月她就瘦的不成样子，原本白皙的肤色干枯蜡黄，额头更起了细小的皱纹，看上去仿佛老了几十岁。

    虞妙琪见了她眼中的兴致便是一淡，摆手遣走几个丫头，不耐道，“你又怎么了？”

    “没怎么，就是一个人呆着总觉得不安稳，索性来看看你。”林氏坐在绣墩上长叹，满脸的迷茫与无助。

    “那你且好生看看，你女儿我很快就要凤凰于飞了。”虞妙琪用指尖碰了碰头上用翡翠和金丝打造而成的鸾凤钗环，语气十分自傲，“等一切尘埃落定，那人便会接我入宫，凭我的功劳，少说也能封妃。等我飞黄腾达了便让老东西将你风风光光的迎回去，那休书你可得好生收着，届时我让她生吞了！”

    “别，你千万别惹怒老祖宗，她好歹是我婆婆，是你祖母。”林氏连连摆手，忧虑道，“言儿尸骨未寒我便帮着三房污蔑他声誉，你父亲泉下有知会不会怪我？”

    “不是跟你说了吗，现在我的身份太低，唯有与三叔结盟才能与别家贵女一较高下。你助三叔夺回爵位，他送我入宫，我们只是互相利用罢了。日后我诞下皇子登上后位，定然替大哥洗刷冤屈。三叔当年坑害大哥的事我还记着，总不会饶了他，届时只推说三叔用我的性命逼迫你诬告亲子，旁人总会理解。大哥无后，我定然从族人那里过继一个资质上佳的幼儿交予你抚养，以继承大哥的爵位。外人的诽谤你无需在意，三叔一家你更不必介怀，女儿都会解决的。”虞妙琪耐着性子解释。

    林氏听了默默不言，只捏着手帕擦泪。

    门外传来卓氏尖利的嗓音，虞妙琪连忙坐正，对着镜子理了理鬓发。

    “琪儿，可捯饬好了？好了咱这便出发吧。”卓氏掀帘子进来，绕着虞妙琪走了两圈，赞叹道，“琪儿果真好相貌，难怪贵人喜欢的紧，千交代万交代让我好生照顾你。刚送来的四副头面你可喜欢？不喜欢让锦绣阁的掌柜再走一趟，挑到满意的为止。”

    “谢婶婶，妙琪很喜欢。贵人可有带话给我？”虞妙琪脸颊泛红，目中含羞。

    “带了，让你安心等候，只要此间事了，他必定八抬大轿迎你入宫。”卓氏笑得真诚，眸子深处却暗藏无尽嘲讽。那人与虞妙琪结交不过为了对付虞品言，如今虞品言已经死了，虞妙琪也就可有可无。别说八抬大轿，能想起她这个人就算不错了。

    若非老爷打着攀附新帝的主意非要送虞家一名女子入宫；若非自己的女儿在蜀地已经嫁人；若非虞妙琪果真长得秀色夺人，风姿清逸；她绝不会收容这对母女。

    虞妙琪仿佛被触动了，略微垂眸浅笑。

    二人再次整理妆容，也不理会角落里的林氏便坐上马车直往京郊去。三房总算是熬出头了，自然要在老太太跟前出口恶气。卓氏明里劝老太太随他们居住，实则句句拿虞品言的死说事，恨不得把老太太直接气归天才好。

    她们带了许多家丁，轻而易举便撞开大门到得内堂。老太太正在喝药，看清来人直接便把药碗砸过去，骂道，“贱人，你们还敢来！”

    “母亲息怒，别又像上次一样吐血才好。你看看你这住的什么地儿，墙壁都发霉了，不如跟我归家吧。老爷得了消息，再过三日他官复原职和袭爵的旨意就要下来了，永乐侯府门上的封条也能掀了。您老人家在那里住了一辈子，该当回去。”卓氏躲开药碗，坐在太师椅上自说自话。

    “祖母，无论侯府当家的是谁，您都是咱们的长辈，咱们一定会好生孝敬您。大哥虽然去了，可还有鸿哥哥呢，两位哥哥都一样是您的嫡亲孙子。”虞妙琪紧挨着卓氏落座，微微一笑。她口中的鸿哥哥便是虞俊伟的嫡子虞品鸿，现在正在家中温书，准备重走仕途。

    老太太被这二人气得心脏抽痛，怒吼道，“来人啊，把这两个该死的东西打出去！”然而侯府下人走的走，散的散，剩下的都是些老弱妇孺，对上三房带来的年轻家丁真有些力不从心。

    下人们推推搡搡，虞妙琪和卓氏还有心喝茶看戏，姿态好不悠闲。虞思雨闻听消息匆匆赶来，刚走到岔路口就见大门再次敞开，虞襄穿着一件艳红色的娟纱金丝绣花长裙逶迤而来。

    一阵逆风吹过，将那浓烈到熏人的花香味拂到虞思雨面上。她不由自主的深吸口气，惊喜万分的喊道，“襄儿？你回来了？”

    “我回来了。”虞襄正欲扬唇，听见内堂的吵闹声立即阴沉了面色。

    “谁那么大胆子竟敢与我老祖宗动手？”她解下腰间带着倒刺的鞭子，狠狠朝一名家丁抽去。

    那人立即捂着脸惨嚎，鲜血从指缝间汩汩而出。所有人都安静了片刻，不由自主分开一条通道，让她施施然走到堂前。

    “襄儿？是你吗襄儿？”老太太不敢置信的盯着她。

    “是我。老祖宗，我来看你了！”她快步上前搂住老太太，趴伏在她耳边低语，“哥哥也没事，如今已大败西夷班师回朝，后天就到京城了。皇上自有安排，您现在千万别声张！”

    老太太浑身一震，旋即搂住她痛哭失声，边哭边忏悔道，“襄儿，你能来看我就好。我是老糊涂了，这才做错了事，你可千万别记恨我呀！”

    “怎会，我记恨谁也不能记恨我自个儿的老祖宗啊。咱们永远都是一家人。”虞襄也心有所感，眼眶慢慢泛上潮红。

    虞思雨推开下人走过去，祖孙三人抱在一起痛哭。

    “虞襄，你终于来了。我还以为你这辈子都不打算认祖母了。”虞妙琪打破了三人重逢的场面。

    “日前腿伤复发亟待求医，故而耽误了几月。我不像你，是只忘恩负义薄情寡恩的白眼狼。”虞襄扶着老太太坐正，又帮她斟了一杯参茶，这才徐徐开口。

    虞妙琪横眉怒目，正欲反驳，却见听卓氏冷笑道，“虞襄，哦不，瞧我这记性，现在应该叫沈襄了。你姓沈，我们姓虞，虞家的家事你凭什么插手？还一来就打伤我家的下人，你好大的脸，真当自己是永乐侯府的嫡三小姐不成？”

    我没当自己是侯府的嫡三小姐，我只当自己是侯府正儿八经的侯夫人。当然，这句话虞襄还不能宣之于口，只得掩嘴笑道，“我的确脸大。卓夫人莫非忘了，我虽然不是侯府嫡小姐了，可头上还顶着司农乡君的封号，若是论起品级，你们见了我可是要跪拜行礼的。”

    ……

    卓氏和虞妙琪顿时哑口了，表情活似吞了几百只苍蝇。

