    “你跟八夫人都是傅尹的女儿……”君子剑艰涩开口，却在下一秒自嘲，“本王是不是太没担当了？”

    “王爷重情重义，错在郁太妃。”看着君子剑眼底隐隐闪露的光泽，傅青思心疼不已。

    “如果事实如此，本王……该怎么做？”君子剑的身子重重靠在车厢上，眼中透着无尽的纠结和无奈。

    “这件事皇上在查。”傅青思的意思很明确，你什么都不用做，让君飒轩做！

    这也是当初傅青思决定把君飒轩拉到这件事里的最终目的，相较于君无烨跟君子剑，君飒轩与郁太妃的关系没有这么尴尬。

    君子剑不再作声，慢慢闭上眼睛。

    傅青思亦不开口，默默等待……

    废弃的小屋里充斥着猫狗粪便的味道，呛的郁太妃直拿帕子捂住鼻息，一侧，傅尹哪敢在郁太妃面前放肆，自是恭敬站立，孙嬷嬷拉紧窗上的帘子，转身到门口守着。

    “老臣叩见郁太妃。”傅尹恭敬俯身，心里却在感慨，自己还没离开甘露殿便收到了郁太妃的字条，这点足以说明郁太妃虽离宫数年，但在宫内，还有自己的眼线。

    “起来。”郁太妃指着对面的矮炕，“坐吧。”

    即便当年郁太妃身在皇宫的时候，傅尹也只不过与其有过几面之缘，后来郁太妃离宫数年他们再无机会见面，眼下他才被叫去甘露殿，郁太妃便约自己出来，不用想也知道原因。

    傅尹恭谨坐下来，等着郁太妃先开口。

    “本宫听说，皇上昨日叫你去了甘露殿？”郁太妃是见过大场面的人，纵然心里忐忑，脸上却不会表现出来。

    “是。”傅尹恭敬点头。

    “怎么好端端的，突然叫你进去了？”郁太妃试探着问道。

    “也……也没什么。”傅尹搪塞应声。

    气氛有些压抑，郁太妃见傅尹并不主动，便不想浪费时间，“以傅院令的医术，应该看出宸妃的药膳食谱有问题吧？”

    闻听此言，傅尹身形微抖，“是有问题。”

    主要是，他说没问题也得郁太妃相信才行。

    “如果本宫没记错的话，当年在御医院负责给宸妃熬药的御医，是你？”郁太妃挑了挑眉梢，这般说辞吓的傅尹登时跪在地上。

    “郁太妃明鉴，老臣当年只是个负责熬药的小小御医，什么都不知道。”傅尹即刻想撇清关系，然尔，有些事是他几句话就能撇得清的。

    “嗯，当年就是因为你不知道，所以才活下来。”郁太妃要么不出手，出手必降敌。傅尹恍然，跪在地上的身子不自禁的抖了两下。

    “皇上准你进甘露殿，是想让你彻查宸妃之死？”几句话，郁太妃已经问出了重点。

    “老臣只是听命行事……”傅尹无力反驳。

    “当年那件事凶手已经死了，但本宫是知情人，虽然说宸妃的死与本宫没什么关系，但世人就是这样，因为本宫是活下来的那一个，就会妄加揣摩，你觉得，本宫该怎么做，才能撇清关系？”郁太妃直截了当道。

    “这……”傅尹极度无语，就你是知情人这几个字，足以论罪！

    “不止本宫，傅院令不也是唯一活下来的那一个么！身为御医，你熬药的时候不会不看药方吧，既然看了，有些问题或许是你没发现，可世人不会这么想，世人会觉得，你有可能是同谋。”郁太妃垂眸扯了扯自己的袖袍，似有深意的瞄了眼傅尹。

    傅尹明白了，郁太妃这是威胁！

    他承认，当年他是察觉到异常，可他没有深究，也就是说他是真不知道当年都发生了什么，说起来，他是无辜的，清白的！

    可郁太妃不一样，就她刚刚那番话，傅尹傻了才会相信！

    真凶死了？如果真凶死了那你约我出来说这些话有什么意义！

    那你怕什么！

    “老臣愚钝，一切但凭太妃吩咐。”傅尹也算是混迹官场的老油条，自然明白郁太妃找他的真正目的。

    “抛开你我的身份，在这件事上，我们算是坐在一条船上，船翻了，淹死的绝对不会只有本宫一人。”郁太妃很满意傅尹的态度，“皇上现在的态度是什么？”

    “回太妃，皇上对宸妃中毒而死深信不疑，叫老臣到甘露殿就是翻查药膳配方拿出证据，如果老臣没猜错的话，皇上应该已经派人暗查当年的御医了。”对于郁太妃的话，傅尹没有半点质疑，他绝对相信一旦东窗事发，郁太妃死也会拉着他。

    这种情况下，傅尹只能跟郁冰心站在一条线上，完全没有选择余地。

    “你回去之后，想办法将这套药膳食谱拿到御医院，混进本宫在御医院里摆放的那些药膳食谱里，记得对上月份。”郁太妃说话时自怀里取出两本卷宗。

    “这是……”傅尹恭敬接过来翻看，里面的药材跟宸妃的差不多，有两味药相冲，吃久了会让人神经衰弱。

    “只是两本让大家不把本宫看成异类的卷宗，你照作便是。”郁太妃粗浅解释道。

    傅尹点头收好，不敢多问。

    郁太妃随后安慰傅尹两句便让他先行离开了。

    房门再次关紧，孙凤喜踩着碎步走过来，“娘娘，那两本药膳食谱何必经傅尹之手，宫里的人就能办到啊？”

    “让他送是把他牵扯进来，这样他做事才会有顾虑，也是检验他对本宫是否忠心，若然他没照本宫的意思做，那么本宫情愿冒险把事情闹大，也不能留下傅尹。”郁太妃深吁口气，“凤喜，你去见见那个人吧。”

    “娘娘是想……”孙凤喜闻声皱眉，握在一起的手猛然收紧。

    “他不是爱本宫么，那就最后再为本宫做件事。”郁太妃的视线里没有一丝温情，语气平淡中，透着冰冷。

    “可是……”郁太妃没有注意到，当她说出这句话的时候，孙凤喜眼底瞬间暗淡，甚至还有一丝丝的心疼在里面。

    “你觉得，君飒轩为什么会突然彻查宸妃的事，他又凭什么笃定宸妃是被毒死的？”郁太妃眉目如冰，很难想象，那么阴冷的目光会从一位面目慈祥的太妃眼底迸射出来。

    “老奴不知。”孙凤喜摇头。

    “会不会是因为傅青思？宫里传来的消息，说她与君子剑每次到御医院都会去第四间房，而且之前，君飒轩似乎带她去过甘露殿。”郁太妃之前没考虑过这件事，现在想起来，傅青思嫌疑最大。

    “不会吧……”孙嬷嬷不敢肯定。

    “回去查查她，如果是她，那么本宫不能留她在凉王府，当年的事，本宫不能让任何人知道！”否则，她将成为众矢之的。

    即便猜到傅青思有可能知道的更多，郁冰心却有恃无恐，因为她已经找好了退路……

    角落里，傅青思跟君子剑亲眼看到傅尹跟郁太妃先后离开猫狗市场，车厢里一片沉寂，许久之后君子剑起身走下马车，“本王出去走走……”

    且说君子剑离开后，战凰现身，“主人，郁太妃应该会有所行动。”

    “嗯，傅明雪的好日子也算到头了，咱们回去。”

    如果不是早就想好了脱身之计，傅青思也不会这么快让郁太妃察觉到君飒轩在调查当年的事，加上之前自己先到御医院，又去了甘露殿，所以，如何不让郁太妃怀疑到自己知情，也是瞒重要的。

    风月楼，箫间馆。

    房间里的屏风换了新的，样式和材质与之前相同。

    因为楚怀殇知道，就算是铜墙铁壁，阎王若想踢，下场也是一样,反之如果没有这屏风，阎王下次动怒指不定会对他的床用粗。

    “最新消息，舞倾城杀了北郡王，好像是北郡王发现殷风了。”翡翠玉桌旁边，楚怀殇阖起饮涧阁送过来的最新消息，抬头看向君子剑，“嗯，你适合穿白衣。”

    “适合？本王讨厌这身装扮。”君子剑扯了扯衣袖坐到对面，阎王是地狱的主宰，地狱是黑暗的象征，如果不是为了伪装，他才不会穿这种颜色的衣服，显得他那么白！

    “找我有事？”楚怀殇对于君子剑的厌恶，不置可否。

    “舞倾城胆子够大，竟然连北郡王都敢杀，现在呢，北郡皇族有没有找她麻烦？”君子剑答非所问。

    “你又不是第一天认识她，她杀人的手段你还信不过么……反倒是南疆好像已经知道殷风还活着，正满世界找他呢。”楚怀殇轻描淡写道。

    “这个秘密根本瞒不住。”君子剑冷笑一声。

    “你不打算帮他？”楚怀殇抬头，眼中透着质疑。

    “本王不出手就算是帮他了，你别忘了本王与南疆主有盟约在手，帮殷风就是违背我们之间的盟约。”君子剑伸手抄了一块薯饼放进嘴里，“郁太妃真的是老了。”

    “怎么了？”楚怀殇狐疑看向君子剑。

    “如果回到二十年前，郁太妃绝对不会约傅尹出来。”想到白天的事，君子剑不由的勾了勾唇角。

    “人生有几个二十年，她之所以沉不住气，是因为她没有时间了，下月初八再不成事，她皇太后的梦，就得下辈子才能实现。”楚怀殇冷静分析。

    “不过本王必须承认，在处理这件事上，傅青思的头脑超乎本王想象。”君子剑把玩着手里的骨瓷茶杯，“本王用了将近两年的时间才把当年的事查得一清二楚，这其间还有你饮涧阁的配合，结果傅青思只用不到十天，已经证实凶手就是郁冰心，好快的速度。”

