    “让他去拍变形金刚，这得省多少后期特效费用啊！”

    见到金逐流的猛虎形态，逍遥笑着说道。

    苏畅白了逍遥一眼：“这都什么时候了你还有心情开玩笑，我能感觉到金逐流的猛虎形态比人形和剑形更强，你小心点，别阴沟里翻了船。”

    “现在的金逐流，还没资格让我严阵以待！”

    逍遥耸耸肩，右脚猛地跺地。

    顿时，脚下出现了一个十几米直径的巨大六芒星符阵。

    无数金色光线，从六芒星阵中冒出，眨眼间，编织成了一头比金逐流的猛虎形态还要庞大好几圈的金色麒麟。

    道术……麒麟唤夜！

    “上！”

    逍遥一挥手！

    顿时，金色麒麟咆哮着朝金逐流冲去。

    “不自量力！”

    金逐流冷哼一声，撒腿朝着金色麒麟狂奔而去。

    “轰！”

    猛虎和麒麟撞在了一起。

    平分秋色！

    接着，两头猛兽厮杀在了一起，恐怖的威能，导致地面上的寒冰和积雪，炸起漫天雪花和冰屑、冰块。

    “金色麒麟被压制了！”苏畅提醒道。

    “没想到金逐流的猛虎形态这么强。”

    逍遥终于认真起来了，当即双手结印，打出一个个强大的道术、法术，配合水系图腾，协助金色麒麟。

    至此，金色麒麟才和猛虎形态的金逐流打成平手。

    “金逐流，这样下去你是打不赢逍遥的，出绝招吧！”

    东方啸天沉声道。

    金逐流此时也看出来了，自己小瞧逍遥了，不拿出全部底牌，是打不赢逍遥的！

    当即，猛虎形态纵身高高跃起，跳到百米高空，亮起如同太阳般灼目的光芒。

    等到光芒散尽，一条百米长的金属巨龙出现在了空中！

    “这……”

    包括逍遥和苏畅在内，所有观众全都骇然变色。

    “这就是金逐流的第四种形态？”

    “金逐流简直就是兵修中的天才，不仅把自己铸造成了神兵，还具有四种形态，每一种形态的实力不同，这第四种巨龙形态，单单散发的气息强度，就媲美半步超品了。”

    “不愧是连超品都杀不了的九境无敌，如此庞大的神兵巨龙，绝对不是逍遥能抗衡的。”

    “金逐流是神兵，防御上已经立于不败之地了，逍遥根本没有赢他的可能。”

    在见识到金逐流的巨龙形态之后，山海界超品和神殿派来的超品们，彻底绝望了！

    逍遥不可能赢！

    那么，没人能阻止山海界超品战了！

    “逍遥！”

    金属巨龙俯冲而下，巨大的龙头停在了逍遥上空。

    与龙头相比，逍遥简直就是一个小可爱！

    “这是我的最强形态，也只有这个形态，我才能发挥出最强实力，出手吧，拿出你的最强实力，如果我赢的太轻松，那就就让我太失望了！”

    金属巨龙的嘴里，发出金逐流的声音！

    “不会让你失望的！”

    逍遥的右手中，突兀的出现了叶修送给他的神兵长刀。

    一刀斩出一刀百米刀芒！

    斩在了金属巨龙的龙头上！

    “轰！”

    随着轰然一声，金属巨龙被刀芒轰的朝高空飞去。

    逍遥一飞冲天，追杀金属巨龙！

    逍遥吃的是超品道修炼制的造化丹，而道修本来就有御剑飞行和御风术的能力。

    所以逍遥比叶修更擅长飞行。

    “轰轰轰轰……”

    逍遥和金属巨龙在高空大战厮杀在了一起，爆发出一阵阵剧烈的轰鸣声！

    “逍遥的实力竟恐怖如斯！”

    山海界超品和神殿派来的超品们，再次被逍遥的实力惊艳到了。

    直到此刻他们才意识到，原来从始至终，逍遥都没有用全力！

    “原来逍遥不止是道修，还是武者。”

    “显然逍遥的武者实力高于道修，否则他不会选择飞到空中和金逐流一战。”

    “逍遥手里那把刀，绝对是神兵，不然不可能与金逐流硬碰硬。”

    “黄泉有的是神兵，作为黄泉麾下十三太保，逍遥的兵器是神兵，不足为奇。”

    “除了神殿和龙神，整个山海界，没有任何人或者组织在宝物数量这一块比得上黄泉。”

    “黄泉遗物啊，真是太诱人了！”

    山海界超品和神殿派来的超品们，感慨逍遥的实力的同时，毫不掩饰对黄泉遗物的贪婪。

    但是他们一想到十三太保的实力，以及幽冥控制的无数液体金属机器人和纳米机器人，心态差点崩了！

    抢夺黄泉遗物，太难了！

    “轰！”

    “轰！”

    就在这时，逍遥和金属巨龙同时从天上掉了下来，在冰面上砸出了两个大坑。

    “我的实力没有让你失望吧？”逍遥微笑着问道。

    金属巨龙金光一闪，变成了人形状态的金逐流，一脸敬佩的看着逍遥，道：

    “你很强，我打不赢你，你也打不赢我，我们没有必要继续打下去了，这一局算平局如何？”

    苏畅、山海界超品和神殿派来的超品们急了，如果逍遥和金逐流这一局算是平局。

    那这场对局就不得不进行第三场比试了！

    他们这边没有参赛选手了啊！

    “逍遥，你当真打不赢金逐流吗？”

    孤儿院总院长喊声问道。

    “打不赢！”

    逍遥很不想承认，可事实如此，在不动用传承能力的情况下，他确实打不赢金逐流。

    “这……”

    苏畅、山海界超品和神殿派来的超品们，一脸死灰之色！

    完了！

    逍遥亲口承认打不赢金逐流！

    谁也阻止不了山海界超品战了！

    “好，既然逍遥和金逐流都承认打不赢对方，那这一局便是平局！”

    东方啸天嫣然已经进入了裁判角色，问道：

    “那接下来就进行第三场比试，你们那边谁出战？”

    逍遥、苏畅、山海界超品和神殿派来的超品们，哑口无言！

    他们这边没有参战选手了！

    “刚才没注意，现在我感应了一下才发现，你们那边除了逍遥和苏畅，其他人居然全都是超品。”

    东方啸天见没人回答，稍加感应才恍然道：

    “既然你们那边没有参战选手了，那这场赌局我们这边赢……”

    话没说完，一道苍老的声音远远传来：

    “第三场比试，我来！”

    哗！

    所有人闻声看去！

    只见一个黑袍人远远飞来！

    “是少爷！”

    逍遥和苏畅差点没忍住惊喜出声。

    少爷来了，这第三场比试，赢定了！

    “是黑山老妖！”辰灭狂喜道。

    “没错，是黑山老妖！”

    山海界超品和神殿派来的超品们也都激动的不行！

    “哈哈，黑山老妖来了，第三场比试，我们这边赢定了！”

    “黑山老妖来的太是时候了，简直就是以一己之力阻止了山海界超品战啊！”

    “大局已定，有黑山老妖出战第三场，这个三局两胜的赌局，稳了！”

