    罗萨里奥，墨西哥下加利福尼亚半岛上一座很普通的城市，自从詹姆斯-卡梅隆在这里挖出一个巨大的人工湖，用于拍摄《泰坦尼克号》之后，就成为了好莱坞重要的海外拍摄基地之一，特别是海战戏和水上戏份，很多剧组都会在此拍摄。

    墨西哥低廉的人工费用，距离洛杉矶非常近的地理优势，加上相应的税收优惠等政策，共同打造了良好的电影拍摄环境。

    唯一叫人担心的是墨西哥的黑帮与毒贩。

    但这些人只要脑袋不抽筋，绝对不会去主动招惹好莱坞的剧组，否则必然引起整个美洲的瞩目。

    墨西哥警方虽然不给力，但距离美墨边境线如此近，随时都能可能迎来两国的联手打击。

    詹姆斯-卡梅隆当初选择这里作为拍摄《泰坦尼克号》的基地，明显考虑到了安全方面的因素。

    这一天，拍摄区的人工湖上枪炮齐鸣，被拖船拖上湖面的黑珍珠号乱成一团，大批奇形怪状的海盗在上面大打出手。

    “这些海盗，长的真够怪的。”

    站在摄像船后面的高台上，夏奇拉看着一个个相貌清奇的海盗，对罗南说道：“找到这么多有特色的演员，花费了不少心思吧？”

    罗南低声说道：“还行吧，好莱坞向来不缺人手。”

    夏奇拉似乎被这话触动了，想到来洛杉矶这段时间的遭遇，觉得这话太对了，演员、编剧、摄像师和各个幕后职位的人，还有像她这样的歌手，洛杉矶数不胜数。

    好莱坞有着众多的工作机会，但相比于庞大的求职人员数量，工作似乎又太少了。

    原本在拉美的时候，夏奇拉十岁就开始参加各种歌唱比赛，从众多人群中脱颖而出，成为一线歌星，觉得竞争就激烈到残酷的程度了，但来到洛杉矶后发现，相比于美国娱乐圈的竞争，以前都是些初级课程。

    这里才是大浪淘沙，只有那些有本事又运气好的人，才能成功。

    夏奇拉自认为能力不差，运气的话……她看了罗南一眼，貌似运气也不差。

    远景拍摄结束，导演戈尔-维宾斯基带着拍摄组上了海盗船，罗南也来到了之前的拍摄船上。

    由于要创作歌词，他让夏奇拉也近距离观摩拍摄。

    三位主角，约翰尼-德普、克里斯蒂安-贝尔和凯拉-奈特莉也先后上场参与拍摄，主镜头也基本在围绕他们三个转。

    约翰尼-德普在剧组没少做迟到或者酗酒之类的麻烦事，但进入拍摄状态，立即就成为那名让所有人瞩目的海盗船长。

    连罗南都不得不承认，杰克-斯派洛这个角色，似乎天生就为约翰尼-德普而生。

    但船长出彩，铁匠也不差，克里斯蒂安-贝尔一直光着膀子，露出结实的肌肉线条，剑术耍的也有模有样。

    在加勒比海盗这一群角色中，小铁匠本就是剑术最为出色的那个。

    克里斯蒂安-贝尔也不愧是个橡胶人，站在这里看过去，已经有了布鲁斯-韦恩般的健壮。

    船长和铁匠这两个角色，可以说各有特色。

    相比之下，对A小姐凯拉-奈特莉就变成了纯粹的花瓶。

    罗南和戈尔-维宾斯基交流过，对此都有类似的看法，好莱坞商业片，特别是主打男性角色的海盗片，女角色就安安稳稳做个花瓶好了。

    这也是商业电影女性角色最稳妥的处理方式。

    夏奇拉一直在认真观察，这些奇特的海盗好像有点颠覆传统，特别是画着烟熏妆的那个，扭扭捏捏的像个娘们。

    但奇异的是，她没有任何反感，反而觉得海盗船长的一举一动特别协调，仿佛天生就该如此。

    这让夏奇拉的灵感迸发，瞬间彻底明确一件事，必须以男主角“海盗船长”作为歌词主题。

    拍摄间隙，罗南找到了戈尔-维宾斯基，简单的聊了一会。

    “总体来说很顺利。”戈尔-维宾斯基简单的说道：“我们准备的很充分，渡过磨合期之后，大部分工作都变得有序起来。”

    罗南既然选择了戈尔-维宾斯基，当然会给予足够的信任，说道：“戈尔，这部影片非常适合你，你要尽量发挥自己的幽默感和叙事技巧，片中具有超自然元素，也可以让你运用大量特效。”

    戈尔-维宾斯基点头：“谢谢你的支持。”

    罗南没有过多打搅戈尔-维宾斯基的工作，拍摄完全以戈尔-维宾斯基这个导演为主，各方面汇总过来的消息都不错，而且最终剪辑权握在手里，影片的最终走向还是他这个制片人说了算。

    况且剪辑师也是罗南真正可以信任的人。

    拍摄重新开始，罗南找到了杰西卡-菲尔顿，曾经的剪辑师技术宅，已经走上了制片人的道路，担任《加勒比海盗》的后期制片人兼剪辑主管。

    “好久不见，杰西。”罗南张开手臂，与杰西卡-菲尔顿拥抱，然后说道：“你好像瘦了。”

    杰西卡-菲尔顿的皮肤晒成了偏淡的麦色，整个人黑了不少，也瘦了不少，偏偏胸部山峰依然挺拔，导致看起来更加雄伟。

    “没办法，整天跟着剧组风吹日晒。”杰西卡-菲尔顿抬了下遮阳帽。

    罗南说道：“你可以等后期制作再加入剧组。”

    杰西卡-菲尔顿自从被罗南勾动心思，已经不再是纯粹的技术宅，这时说道：“我想要在制片人方面有进一步发展，必须跟着剧组一起行动。”

    罗南轻轻点头：“辛苦了。”

    杰西卡-菲尔顿跟罗南早就认识，也不客气，看向夏奇拉那边，说道：“没办法，给人打工总要努力一点。还是你好啊，带着美女到处出没，人选也经常换，这是第几个了？”

    罗南笑了起来，说道：“我也没办法。杰西，你是凭实力单身。我没有你这样实力，只能用这种方式保持单身。”

    面对这样的话，面对如此厚实的脸皮，杰西卡-菲尔顿张了张嘴，却不知道该说什么，最终发现自己无言以对。

    好一会之后，杰西卡-菲尔顿才耸了耸肩：“最初的时候，看到你那么努力，我以为你会是好莱坞的另类。”

    罗南摊开手，说道：“我现在也很努力啊。”

    杰西卡-菲尔顿认可这话：“的确，要论努力的话，你不逊于这个圈子任何一个人。”她微微皱眉：“但你与我最初想的，还是不太一样。”

    罗南没有接她的话，反而问道：“杰西，你认为一个正常男人，为什么要如此努力？”

    “开创事业。”杰西卡-菲尔顿第一时间回答之后，又说道：“为了成功。”

    罗南提醒道：“这些能带来什么？”

    杰西卡-菲尔顿终归是个技术流：“巨大的满足感。”

    罗南只好提醒道：“通俗一点。”

    杰西卡-菲尔顿结合罗南的实际，认真想了一下，她本就是个聪明人，不难得出一个答案：“金钱、权势和女人。”

    “杰西。”罗南笑着说道：“你果然是我的知己。”

    “只能说你跟这个世界上大部分男人一样。”杰西卡-菲尔顿说道。

    罗南不否认这点：“这也是能让男人奋斗的动力。”

    如果努力奋斗得来的不是享受、不是高高在上、不是美女环绕，而是成为清心寡欲的清教徒，估计绝大部分人很快就会失去动力。

    杰西卡-菲尔顿突然说道：“我们刚开始合作时，我躲在房间里研究剪辑技术，也有烦闷的时候，偶尔我也会想，如果将来要找个男人，其实你也是不错的选择，幸好我很快就认清了你的真面目，才没有上当受骗。”

    罗南一脸无辜：“我怎么没看出你有过这种想法呢？”

    杰西卡-菲尔顿没有理睬罗南的话，自顾自的说道：“罗南，你是个很好的朋友，能跟你做朋友，我觉得是一种幸运，但你绝对不是一个合格的情人。”

    罗南直接问道：“杰西，这算是好人卡吗？”

    杰西卡-菲尔顿故意挺了挺胸，显得更加凶猛：“这是提前声明，我们是朋友。”

    罗南说道：“放心，我这人很讲原则。”

    杰西卡-菲尔顿是他重点培养的制片人，而且数次合作下来，也证明自身能力相当不错，日后在制片行业或许会有很好的发展。

    趁着拍摄间隙，罗南又分别找几位主角聊了会，剧组演员之间的气氛不算好，特别是三大主角之间相处的有点不愉快。

    凯拉-奈特莉还好说，只是抱怨戏份太少，只能充当花瓶，还有点艳羡两位男主角的片酬。

    但以她的名气和资料，也只能忍着。

    相比之下，克里斯蒂安-贝尔对约翰尼-德普的意见极大。

    约翰尼-德普拍摄时迟到，拍摄对话戏份时经常满嘴酒气，让克里斯蒂安-贝尔相当不满。

    罗南专门找到约翰尼-德普的经纪人特雷西-雅各布聊了聊约翰尼-德普的问题，告诉她如果约翰尼-德普还我行我素，将会执行合同中的扣款协议……

    对于罗南这种名声渐显的制片人，约翰尼-德普还是有所顾忌，之后收敛了许多。

    罗南在罗萨里奥的一周，他没有再闹出麻烦事。

    至于演员之间的矛盾，只要不影响正常工作，罗南不会去管，剧组本就是个名利场。