
“这和我们交易的结果不一样？”就在雷欧和希尔维亚考虑前往旧大陆的时候，另外一个房间内，朗格努斯仿佛自言自语一般说道。

“交易？”太空舱人工智能的机械音在房间内响起，说道：“你觉得我们是在交易吗？如果是交易的话，你和我应该是平等的，可你更像是在命令。”

“无论是命令也好，交易也罢，我只要结果。”朗格努斯没有和人工智能讨论如何应该正确称呼两者关系这件事，而是以非常强硬的口吻，说道：“你必须告诉我雷欧·多德身上的秘密，这是我的权力。”

“不错，你的确有权让我帮你探索雷欧·多德的秘密，”人工智能承认了朗格努斯的权力，但随后话锋一转，又说道：“但问题是雷欧·多德的权限比你高，而且高很多，你没有资格从我这里得到任何有关他的资料。”

听到人工智能的话，朗格努斯愣住了，过了好久，才充满质疑的说道：“不可能！我应该才是最高权限拥有者，不可能还有人拥有比我更高的权限？”

人工智能回应道：“的确，你的确是最高权限者，但他的权限不仅限于这里。”

“你这话是什么意思？”朗格努斯愣了愣，沉声问道。

人工智能没有再进行任何回答。

见人工智能没有在再回答，朗格努斯虽然有些恼怒，但也知道自己不可能再问出任何有用的东西。

这一次，他虽然没有能够借着一号遗物的能力获得雷欧的秘密，但这并不会让他太过失望，毕竟他最初邀请雷欧来这里的目的并不是为了雷欧身上的秘密，能够得到这个秘密自然是再好不过了，不能够得到也没有关系，只要另外一件事能够有所收获就好了。

朗格努斯调整了一下情绪，随后又吩咐道：“把这些天雷欧观察零号遗物的过程中，所有出现在封禁舱里面的异常数据资料都调出来。”

“我办不到。”人工智能冷冰冰的回应道。

“为什么？”朗格努斯脸上浮现出了怒意，极为不满的问道。

“因为你没有阅读权限。”人工智能回答道。

朗格努斯听后脸色变得异常难看，这已经是一号遗物第二次拒绝他的要求了，这种事情在以前是从来没有发生过的，这也使得他在愤怒至于也感到一丝担心，他担心自己失去对一号遗物的控制。

他很清楚自己现在的地位，除了他自己的学识以外，更多的是因为一号遗物的控制权，当年在发掘出一号遗物的时候，他第一时间就通过维纶世界得到的那些有关史前文明的知识，获得一号遗物的最高权限，从而获得了大量有关星空世界的知识。

之后，他也是通过对一号遗物的控制，让其成为零号遗物的收容所，彻底的帮助欧特联邦消除了零号遗物这个随时可能爆发的大负担，借此他进入到了欧特联邦最顶层的权力圈，成就了他现在的地位。

他很清楚，自己现在的一切都是一号遗物的控制权带来了，可一旦自己失去了对一号遗物的控制，那么他也很有可能在短时间内失去现在所掌握的一切权利，这对于已经开始享受到权利乐趣的他来说是怎么也不会愿意看到的。

所以，此时此刻他脑海中已经不再是想着怎么得到雷欧身上的秘密，而是想着怎么重新获得一号遗物的最高控制权。

最好的办法自然是把更高权限的人给解决掉，这样一来他又能成为最高权限者了，但朗格努斯并不能这么做，这并不是说他对雷欧还有一份老师和学生的情谊，事实上从他在这个世界重生后，他过去在维纶世界的一切就像是一场梦一样，对他不会有任何影响，更何况他和雷欧之间的师生关系只是很短一段时间建立起来的，谈不上有多深厚。

他之所以不能这么做是因为他没有把握，从他当初看到雷欧的第一眼，就感觉到了雷欧的不普通，觉得雷欧身上拥有什么非常神秘的大秘密，而之后听到各种有关雷欧的传闻后，他也愈发的肯定了这种想法。

到了现在，再次见到雷欧，这种想法也愈发的强烈，这才使得他动了将雷欧带到一号遗物这里，借着一号遗物的力量帮他谈查出雷欧身上的秘密，解开困住他多年的疑问。

可万万没想到，结果却出人意料，雷欧身上的秘密他没有能够找到，反倒丢失了对一号遗物的最高控制权限。

虽然朗格努斯不清楚雷欧现在的能力有多么强，但他可以肯定雷欧的能力绝对比他知道的那些联邦秘密部队的人要强大得多，甚至他觉得那些教会国家的教宗、教皇等等号称神灵化身的人也不一定能够对雷欧构成威胁。

如果有一号遗物协助的话，朗格努斯或许能够有机会拿下雷欧，但一号遗物现在的最高控制权限掌握者已经不再是他了，一号遗物不配合朗格努斯解决掉他就是好的了，跟别说配合他对付更加权限者了。

而且更重要的是在雷欧的身边还有一个希尔维亚，他在维纶的时候就已经很清楚希尔维亚的能力有多强了，现在的希尔维亚只会比当初更强，至少他现在是这样感受到的。

在零号遗物的封禁舱中，朗格努斯的注意力虽然都在那些希尔维亚对零号遗物的分析和破解资料上，但他同样也分出了一部分注意力在希尔维亚身上。

让他感到震惊的是零号遗物竟然对希尔维亚完全没有任何影响，这种情况他是一点都没有想到过。

他很清楚零号遗物拥有的诅咒力量有多么强，就连神灵附身的某个教会教宗都无法抵挡诅咒之力的侵蚀，在他面前被扭曲成了人祭柱，他如果不是有一号遗物的话，恐怕也很难承受零号遗物的诅咒。

原本他想要在诅咒力量出现在希尔维亚出现的时候，让一号遗物帮助希尔维亚清理掉诅咒之力，借此获得一个人情，这样可以让雷欧帮他办理其他的一些为难事情，但现在希尔维亚却丝毫不受零号遗物的影响，使得这个人情没有卖出去，也同样从一个侧面说明了希尔维亚的强大。

面对这样两个实力无法估量的前两大存在，而自己最大的后援不禁排不上用场，反倒有可能会背叛，解决更高权限者这个办法对于朗格努斯来说就如同自杀一般。

所以现在对朗格努斯来说，最好的办法就是在雷欧察觉到他拥有一号遗物最高权限之前，让其离开这里，离一号遗物越远越好。

想到这里，他就再也坐不住了，站起身来，通过联络器，联络外面的下属，吩咐了一下要做的事情。

“什么？我们不需要再隔离，可以离开了？”雷欧愣了愣，和希尔维亚相互看了一眼，都感到有些意外。

“检查呢？不是还有一些检查需要做吗？”希尔维亚也疑惑的问道。

“不需要了！”负责进行检查的封禁者平静的说道。

雷欧和希尔维亚虽然对突然的变化感到疑惑，但也没有多说什么，站起身来，在封禁者的引领下，走出来了房间，从通道朝外面走去。

在路上，雷欧忽然询问道：“朗格努斯先生呢？他的隔离也结束了吗？”

“没有，他还需要观察两天。”封禁者随意的回答道。

雷欧闻言皱了皱眉头，脸上露出了若有所思的神情。

很快，封禁者就将两人从太空舱领了出去，而在外面也已经有工作人员等候在了那里，在和两人打了一声招呼，表明了一下身份后，就领着两人走出了这个秘密实验室，登上了等候在外面的马车，只是马车行驶的方向并不是朝着城内去的，而是在卡尔塔罗斯城门口拐了个弯，沿着外围的环城公路行驶着。

“你这是要带我们去哪里？”这一连串古怪的行动，让雷欧有些疑惑，也有些不快，语气也显得冷淡了不少。

坐在车夫旁边的政府工作人员立刻回答道：“我们已经为两位准备好了车票，两位今天就可以离开，回约什郡的庄园。”

“回约什郡？现在？”雷欧和希尔维亚都对这个回答感到意外。

希尔维亚似乎想到了什么，笑道：“看样子是有人不希望你在这里多停留下去。”

说话的时候，希尔维亚的手指在空中快速的写了几个字，而这几个字就是朗格努斯。

雷欧沉默了片刻，也觉得这应该是朗格努斯所为，只是他不知道朗格努斯这样做的用意。

“现在已经不需要再派人来保护我们了吗？”雷欧这时候发现马车周围只有几名特勤安保，相比起之前前往实验基地时的阵势来，现在的人数显然已经下降到一般政要的程度了。

政府工作人员平静的回答道：“现在人手紧缺，需要把人用在其他重要的地方，朗格努斯先生也认为两位应该不需要派更多安保人员，所以才会削减保护两位的人手。”

雷欧有说道：“我和朗格努斯先生约定了一件事，请问什么时候我还能够见到他？”

“这个恐怕很难，”工作人员稍微犹豫了一下，像是在组织说辞，道：“朗格努斯先生正在准备一件对联邦非常重要的实验，短时间内不可能脱身，恐怕很难再继续阁下的约定了。”

虽然这名政府工作人员不能够代表朗格努斯本人，但这人所说的话应该算是得到过朗格努斯的授意，所以也算是朗格努斯的真实用心，而这也让雷欧感到了非常浓厚的排斥感，仿佛此时此刻朗格努斯已经将他视为了洪水猛兽，甚至不愿与之见一面，所谓一起探索特鲁勃山的秘密自然也就无从说起了。

这不禁让雷欧感到疑惑，疑惑自己到底是在什么地方、什么时间忽然和朗格努斯闹翻了，以至于对方就连见面都不想了。

在仔细回忆了一下后，雷欧开始怀疑自己抹去的那段记忆中拥有答案，在那段记忆中肯定是出了什么事情才导致了朗格努斯开始提防起他了。

对此，雷欧也没有打算深究原因，因为既然自己主动抹去那段记忆，那就和那段记忆有关的一切就没有必要追查下去，一面查出了什么让自己也感到恐怖和棘手的事情来。

现在对于雷欧来说，最重要的只有一件事就是回到特鲁勃山的庄园，为进入特鲁勃山深处做准备。

所以，雷欧没有再继续询问那名政府工作人员，而是吩咐车夫加快车速，尽快去到近郊的车站。

环城公路修得很好，再加上路上没有多少行人和车辆，使得马车得很顺畅，速度也加快了不少，足足节约了快一个小时了，才驶入到了近郊的火车站前。

这个火车站并不是常规意义上的公共火车站，而是一个专门用于物资运输的货运车站，只是这个车站用同样一条铁路往约什郡运送物资。

“专列？”进到火车站，看到停靠在月台上的火车，雷欧忽然忍不住笑了起来。

只见月台上等候的火车，除了火车头以外，只有两列连载一起的豪华客车车厢，很显然从现在的情况来看，朗格努斯是准备了一列专列，来送他们回约什郡。

这也让雷欧愈发的好奇自己主动抹去的那段记忆中到底发生了什么，让朗格努斯这么紧急的要把他送走。

“要不我们留下来吧！”希尔维亚也感到万分好奇，想要知道到底是怎么一回事，于是提议道。

然而，雷欧却摇了摇头，没有说什么，就迈步走入到了豪华车厢内，而之前保护他和希尔维亚的那些特勤安保却并没有跟上来，而是留在了原地，看样子是不打算给两人提供任何保护了。

火车是为两人专门准备的，在两人上了火车后，火车便在一声汽笛长鸣声中，缓缓的驶出了站台，通过一条变道轨道后，驶上了通往约什郡的火车，匆匆的离开了卡尔塔罗斯。

只不过，虽然他们离开了，但他们在卡尔塔罗斯所做的一切事情还在产生一波波影响力，在欧特联邦的政治、军事以及民生等等方面扩散着，短时间内是不可能平息下来的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="68747437"  chaptername="第一千三百五十九章  朗格努斯的纠结">加入书签</a>
</div>
