    第232章

    李世民他们坐在甘露殿，等着那些大臣过来拜年，同时也要在皇宫当中吃早膳。李世民要李承乾和韦浩多亲近亲近，李承乾当然知道韦浩的本事，

    现在自己东宫还躺着2万来贯钱呢，虽然这里面要还掉一部分钱给别人，但是总体来说，还是不错的，那些商队，一年要出去四趟，自己每年最少进账8万贯钱，这样自己就不用问长孙皇后要钱了。

    “陛下，大臣们和诰命夫人都到了！”王德此刻进来，对着李世民说道。

    “好，我们出去吧！”李世民听到了，笑着点了点头，然后就站了起来，其他几个人也是站了起来。

    到了甘露殿外面后，那些大臣们和诰命夫人们都是站好了，看到了李世民和长孙皇后出来后，大臣们就开始拱手鞠躬喊道：“恭贺陛下，皇后娘娘，太子殿下，太子妃新禧！”

    韦浩也是跟着喊着，喊了三遍。

    “好，众卿免礼！”李世民笑着对着那些大臣说道，最近李世民的心情是非常不错的。

    “谢陛下！”那些大臣们再次拱手喊道。

    “嗯，今天就在甘露殿偏殿用膳，诸位去年辛苦，今年还望再接再厉。”李世民继续开口说着。

    “是！”所有大臣拱手说着。

    “众卿随朕来！”李世民说着就转身进去了，

    大唐时期给皇帝拜年还是很简单的，只要露个面，见一下就好了，然后就是入席，吃早膳，

    当然，位置其实早就安排好了，韦浩作为郡公，也是坐在靠前面的位置，而那些亲王，郡王还有国公，则是坐在更加前面，

    而那些诰命夫人则是在另外一个大厅那边，是由长孙皇后和太子妃招待着。当然，其他的妃子也会过来入席。

    “哟，饺子，老夫喜欢吃这个，韦浩送给我家的，都让老夫吃完了！”程咬金一看那些宫女端来了饺子，高兴的说着。

    “就吃完了，老夫还有一些呢，就是这几天来客人吃的！”尉迟敬德马上对着韦浩说道。

    “韦浩啊，你小子能不能送点饺子到我府上去啊？”程咬金扭头，找到了韦浩，马上喊了起来。

    “程咬金，有你这样的吗？大年初一就问别人要东西？”一个国公看不下去了，就笑着喊了起来。

    “那没事，咱们不讲究这个！”程咬金笑着问了起来。

    “行，明天给你送点过去！”韦浩坐在那里笑着说道，韦浩对于那些武将国公还是很喜欢的。

    “对了，韦浩啊！”李世民此刻听到了韦浩的说话声，马上喊了起来。

    “父皇，这呢！”韦浩站了起来，开口喊道。

    “到这里来，这里加个坐，来！”李世民马上招呼着韦浩喊道。

    “啊？”韦浩有点吃惊，因为靠近前面，要不就是亲王郡王，要不就是如房玄龄，长孙无忌，尉迟敬德，秦琼这样的人物，自己一个郡公，过去不合适啊。

    “过来，快点！”李世民招呼着韦浩说道，其他的大臣也是看着韦浩这边，他们都知道，李世民非常宠信韦浩，现在也是见识了。

    “行！”韦浩也不矫情，就走了过去，一个太监马上端着韦浩的小桌子和垫子，往前面走去。

    “你就坐在药师的旁边，你小子，被你爹禁足了？今天放出来了？”李世民笑着往李靖那里一指，笑着说道，

    韦浩听到了，就郁闷的看着李世民。

    等太监摆好了小桌子后，韦浩还是跪坐了下来，现在朝堂这边用膳，还是喜欢一个人一个桌子，大家都是跪坐着。

    “来人啊，宣歌姬！”李世民坐在那里，开口说着，马上就有很多女人抱着乐器进来，还有一些女人穿着长裙，开始到了中间，音乐一起，那些女人就开始舞动了起来，

    韦浩感觉没劲，坐在那里就顾着吃了。

    “浩儿，你不喜欢？”李靖看到韦浩在那里吃着东西，就问了起来。

    “还行，岳父你不饿啊，我可是饿的不行！”韦浩对着李靖问了起来。

    “嗯，昨天晚上吃的有点多，还不饿，这些歌姬不好看吗？”李靖笑着小声的问道。

    “还行，岳父你什么意思？”韦浩马上警惕的看着李靖，他也是自己的岳父啊，现在问自己这个问题，是什么意思？

    “嗯，老夫的意思是，那些歌姬跳舞还是很好看的，本来以为你这样的年轻人喜欢看，可是，老夫就是发现你看了两眼，就不怎么看了。”李靖微笑的说着。

    “哦，跳的还行，反正都还行，我就是想要吃点东西，岳父，我先吃了啊！”韦浩说着就继续吃了起来，大部分的人都是在看着跳舞，韦浩则是在那里猛吃，

    李世民也是发现了这一切，马上招呼了一下王德。

    “浩儿那边可能不够，吩咐人多端点过去！”李世民小声的对着王德说道，王德马上去办了。

    “这孩子这么好看的歌姬，跳这么好看的舞蹈，怎么就不喜欢看呢？”李世民心里也是怀疑着，

    而韦浩那里顾得这些啊，先吃饱再说，没一会，一个宫女端着一份吃的到了韦浩面前，韦浩愣了一下，接着很高兴啊，想着不错啊，吃完了还能添。

    “再来一屉包子！”韦浩对着那个宫女说道，

    那个宫女听到了，愣了一下，不过还是笑着退下去了，到了王德身边，小声的说道：“王公公，韦郡公还要一屉包子！”

    “赶紧送过去，可不能饿着他，要不然，陛下都要挨骂！”王德赶紧对着那个宫女说道，

    宫女听到了，心里很吃惊，不过还是端着一屉包子送了过去。

    “嗯，好吃，还是这样的早餐好吃，要是又一杯牛奶或者豆浆，就好了，不行，下次要让家里人做豆浆喝！”韦浩坐在那里，稍微有点遗憾的说道，现在长安这边还没准喝豆浆的习惯，

    等韦浩吃饱了后，那些女人还在继续舞蹈，韦浩看了一会，感觉没劲，跳的太慢了，和现代的那些舞蹈比起来，完全提不起劲，

    当然跳的也很美，但是韦浩昨天晚上可是很晚睡觉的，今天早上又起那么早，听这样的音乐，看这样的舞蹈，韦浩真的打瞌睡了。

    “岳父，这个舞蹈有看多久啊？”韦浩看着李靖问了起来，李靖正看的津津有味呢，一时没听到韦浩说话。

    “岳父，岳父，哎呀，实在不行，买一个回去不就行了吗？”韦浩在那里推着李靖。

    “瞎说什么呢，你岳母知道了，还不打死我？”李靖这次听清楚了，盯着韦浩说道。

    “岳父你也是没有胆子啊，要是我，你看我敢买回去不？”韦浩此刻鄙视的看着李靖，

    李靖则是瞪着韦浩，这个兔崽子，在岳父面前说要买歌姬回去，怎么，欺负自己这个岳父不能收拾他是不是？就算自己收拾不了他，上面还坐着一位呢。

    “岳父，这个也忒没劲了，要看到什么时候去啊？”韦浩没注意李靖的眼神，继续问了起来。

    “还要一会，你着什么急？”李靖生气的说着，这小子打扰自己看那些美人跳舞干嘛？真是不懂欣赏。

    接着韦浩就看着其他的国公，发现那些国公全部是死死的盯着那些歌姬，就连房玄龄都不例外，而程咬金则是哈喇子都快下来了。

    “真是没有见过市面，都穿这么厚，你们看个毛线啊！”韦浩鄙视的看着那些人，脑海里面不由的想到某国的那些什么女团，他们跳舞才好看呢。

    韦浩开始还是能够坐直了看着，到了后面，开始有手撑着脑袋看着，到了后面，人也是直接趴在桌子上了，那音乐，好催眠啊！

    也不知道过了多久，韦浩感觉有人推自己，就坐了起来，发现其他人都是看着自己，而那些歌姬也不知道去了那里。

    “韦浩，你昨天晚上一眼没合吗？”李世民盯着韦浩问了起来。

    “睡了一会，关键那些音乐好催眠啊，还有那些歌姬跳舞，哎，你们什么眼光啊，这有什么看的，什么都看不到！”韦浩坐在那里，鄙视的对着李世民说道。

    “什么？”李世民感觉自己是不是听错了，他居然说不好看，还问自己什么眼光。

    “我说你小子到底懂不懂欣赏？”程咬金不乐意了，盯着韦浩说道。

    “真是没见过市面，这样的舞蹈有什么好看的，啊~~”韦浩说着就打了一个哈欠，然后看着李世民问道：“父皇，结束了没，结束了，我去看看我母后去，然后就出宫了，还要去其他家拜年呢！”

    “等会，兔崽子，你说真眼光不行，那行，那你弄一个出来看看！”李世民盯着韦浩说道。

    “少坑我，我才不干呢，我要是弄出来了，我母后肯定会怪我，到时候你们的那些夫人们，估计也会怪我！”韦浩马上摇头说道。

    “哎，你小子能不能不要说大话？还我们夫人会怪你，就你？”尉迟敬德也是盯着韦浩说道。

    “算了，不和你们这帮没见过市面的人争，没意义！”韦浩非常大度的摆了摆手。

    “你，我们没见过市面，你小子不是去划画舫看的吧？”程咬金盯着韦浩取笑的说着。其他的大臣也是笑了起来。

    “画舫？没去过，不过，估计也是不好看的，如果好看的话，皇宫这边估计也有！”韦浩考虑了一下，摇头说道。

    “画舫当然没有朕这里好看，行了，你们不要和他争，和一个没加冠的人争什么？”李世民马上呵斥着韦浩说道，接着对着那些大臣喊道。

    “我又没有去过，得意啥，等我加冠了，你看着吧，我去画舫玩一个月！”韦浩马上顶了回去说道，李世民和李靖两个人就盯着韦浩看着。

    “干嘛？去画舫有什么？你们都去过，我不能去吗？”韦浩再次反问了起来，程咬金他们则是笑的不行。

    “笑啥啊，程处嗣天天去呢！”韦浩顶着程咬金说道。

    “什么，天天去？”程咬金马上止住笑了，盯着韦浩问道。

    “对啊，尉迟宝琳也是天天去！”韦浩再次点头说道。

    “我没有！”躲在柱子后面的尉迟宝琳马上站出来喊道，这不是坑自己吗？

    “你没去过？”韦浩盯着尉迟宝琳问道。

    “去是去过，但是，你，我，我没有天天去啊！”尉迟宝琳此刻很郁闷的喊道，哪个男人没去过画舫，但是不要拿到正式场合来说啊，尤其是自己爹还在呢。

    “哼，给爹等着！”尉迟敬德冷哼了一声，警告着尉迟宝琳。

    “岳父，德奖和德謇都去过！”韦浩对着李靖说着，李靖狠狠的扯了一下自己的胡子，自己能不知道吗？但是你不要说啊！

    “哈哈，好了，兔崽子，不许去啊！”李世民此刻高兴的笑了起来。

    “岳父，你笑什么，太子殿下和越王殿下，也是经常去！”韦浩看着李世民再次说道。

    “孤没去，韦浩，孤可是什么都没说啊！”李承乾马上盯着韦浩喊了起来，这不是坑自己吗？

    “去了好不好，你自己都说过，那里好玩，不过，我估计也不好玩，看这样跳舞，有什么意思？”韦浩撇了撇嘴开在说道，

    他一直以为画舫就是看那些所谓的才女唱歌跳舞，表演才艺的地方，根本就没有往深层次想，毕竟，长安城还有青楼一条街不是？

    “韦浩，你可不能这样坑人啊！”李承乾都快要哭了，这小子可是什么都说的那种。

    “这有啥，谁不去啊？是不是？你问问他们都去了，就我没去过，我估计父皇登基之前，都去过！”韦浩毫不在乎的说道。

    “朕没去过！”李世民大声的冲着韦浩喊道，

    韦浩听到了，扭头看着他。

    “朕就不该问你话，你从现在开始闭嘴，没有朕的同意，不许说话了！”李世民非常郁闷的盯着韦浩，这小子要么不开口啊，一开口那就是得罪一大片啊。

    “不说就不说，你自己让我说的！”韦浩还是无所谓的说着。

    “诶，这小子，好了，大家也吃的差不多，估计等会你们还要出去拜访，朕这边就不留你们了。”李世民叹气了一声，接着对着那些大臣说道，

    那些大臣也是无奈的苦笑着，心里也是想着，以后少和他说话，指不定，就一句话能够怼死你。

    很快，那些大臣就走了，韦浩也是到了外面。

    “韦浩！”李承乾很郁闷的走到了韦浩身边。

    “干嘛？”韦浩也是站住，看着李承乾，李承乾看了一下四周，马上小声的对着韦浩说道：“你能不能不要乱说话，孤去哪种地方，你说出来干嘛？”

    “这有什么关系，不就是看唱歌跳舞吗？太上皇都是这么说的！”韦浩不懂的看着李承乾。

    “太上皇那是唬你的，画舫，那个，你，我，行了，以后不许乱说啊！”李承乾很无奈的看着韦浩，心里想着，估计韦浩是被太上皇给骗了，但是太上皇骗他，把自己这些人给坑了。

    “不是吧，还有那样的事情？”韦浩瞪大了眼珠子，盯着李承乾问了起来。

    “废话，要不然，谁去画舫过夜？”李承乾狠狠的盯着韦浩说着。

    “卧槽！”韦浩马上骂了一句，接着对着李承乾说道：“我是真不知道啊，太上皇说，他就去里面听歌看跳舞的，我哪里知道啊？”

    “诶！”李承乾很无奈的看了一下老天，想着，老天怎么不打个雷劈死他！

    “对了，我要去一趟后宫那边，给母后拜年。”韦浩想到了这个，马上说道。

    “别瞎说了啊，母后不在立政殿，就在甘露殿呢！”李承乾警告韦浩说道。

    “知道，知道，这个误会了，误会大了！”韦浩马上拱手赔笑说道，李承乾拿韦浩是一点办法都没有，

    很快，韦浩就在另外一个偏殿见到了长孙皇后，同时自己的娘亲也在，还有韦贵妃以及宫里面其他的妃子，另外就是那些年纪稍大一点的公主了，也有上一代的公主。

    “母后，孩儿给你拜年了！”韦浩笑着过去对着长孙皇后说道。

    “嗯，好，这有大了一岁了，可要稳重一些才是。”长孙皇后笑着看着韦浩说道。

    “那是，我相当稳重！”韦浩点了点头说道，后面的李承乾很想用脚踹他，就他，还稳重？

    “见过姑姑，给你拜年了！”韦浩接着对着韦贵妃拱手说道。

    “好，马上要加冠了吧，真是不错！”韦贵妃也是非常高兴的对着韦浩说道，接着韦浩就是和其他的妃子见礼，那些妃子也是笑着对韦浩回礼，

    全部见完了后，韦浩就带着母亲走，找了一个空隙，韦浩前往师傅洪公公的住处，发现洪公公正在煮饺子吃。

    “师傅，弟子给你拜年了！”韦浩说着就跪下去了。

    “诶，这孩子，快，快起来！”洪公公也没有想到，韦浩会给自己跪下，连忙站起来扶起韦浩。

    “师傅，怎么才吃啊？”韦浩笑着站起来问道。

    “不饿，之前有人送了早膳过来，师傅就想要吃你送来的饺子，就让他们端回去了，这不，前面忙完了，师傅就过来煮上，还是这个方便，很多公公都羡慕师傅呢！”洪公公笑着对着韦浩说道。

    “嗯，我说你去我府上过年，你又不去，一个人在这里有什么好的！”韦浩点了点头，对着洪公公抱怨说道。

