    这位被公室主薛世懋当做救命稻草的罗都督，乃是他新婚夫人的堂弟罗云信。十二岁就随军上阵，在历代秋狩、北狩中，战功累累的罗藩资深大将；一身马步技艺号称出类拔萃，更是天朝的京师武备大学进修过。

    因此现如今的他，更是以舅家的利益代表，兼回国各藩联军统领的身份；被委任为执掌中原京内外的中军都督。而以外来客将的身份, 手腕高明压制住了行台旧有的将领们。在事实上，逐步掌握了中原京的局面。

    也可以说，如果没有任何意外的话；罗云信将会就此改弦更张，宣布脱离罗氏藩籍而效忠公室；成为公室重设和恢复起来的三管四领，五都七兵中，代表新生罗氏外戚一党的领头人物，也是公室制衡诸侯的势力。

    因此，按照事先的布置和安排, 带领藩兵前来接应的罗云信见状；面不改色的毫不犹豫下令道：“吹号, 传信城头，将所有器械对着离宫，击杀一切可疑人等；”“众儿郎，随我诛灭妖孽，功名厚禄尽在眼前……”

    随着看起来极有经验也果决非凡的他，当机立断的数句大声疾呼和私下号角声声响彻一时。更多顶盔掼甲的黑衫藩兵，从洞开的宫门内一拥而入；随即又像是汹涌的污浊洪水一般的，迅速漫卷过诸多的宫殿亭台。

    转眼之间，就面对着海陵殿所在的宫台，布下了层叠梯次的数重大阵；而见到这一幕的公室主薛世懋，也不由心中一宽，而放缓了奔逃的脚步，甚至还伸手整了整衣冠，好让自己形容看起来不是那么狼狈和潦倒。

    至少有这些常年出塞参与草原各藩的北狩，对那些不服王化的游牧杂胡野落, 进行雷霆扫穴式剿杀和捕奴的善战藩兵在；就算那个妖孽追上来, 也不至于那么轻易脱身；足以支持他逃到外郭去召集更多护军人马。

    这样, 无论是伺机继续围攻和困杀住，这个神通广大的“妖异”；乃至将其逐出城外去。还是见势不妙之下，率领那些尚且忠心的护军，就此退出中原京，而在北原京以公室的名分，召集诸侯群藩另起一番局面。

    然而下一刻，这些在阵阵呼喝和吼声中，奋勇持械向前整齐推进的军将，就被燃烧起来的临海殿内，一条骤然喷涌而出的火龙，给当场冲击个正着；嘶声惨叫震天的迸散开来，又变成了许多个挣扎滚动的燃烧火人，

    紧接着，在这些救护军士的斜上方，突然亮起无数密集的利刃闪烁；就像是暴浇如雨一般的，将从河太平处搬空了一整个武库的刀枪剑矛，短时间内尽数泼洒和覆盖在这些严阵以待的军队中，激溅起无数哀声惨嚎。

    片刻之后，就连那些墙头上试图操持器械的守军，也毫不例外的被余波顺势洗礼了一遍；横七竖八的倒在了林立的刀兵和血泊当中。就算零星幸存之辈也吓破了胆一般, 弃械转头就慌不择路的自墙头飞身跳逃而走。

    至于领军的罗云信所在，更是一地的支离破碎的焦尸陈横，甚至连一具完整人形都没有办法拼凑出来了。宫苑前庭因为惊惶仓促之下，相互践踏枕籍的尸体太多，而堵住外逃出路的残余藩兵，也争相伏地告饶不止。

    下一刻，正在死忠簇拥之下试图脱下显眼的锦袍和大氅，眼见已冲出最外层宫门的公室主薛世懋，也在左右惊骇莫名的眼神和叫唤中；突然向后飞身倒退，滋啦有声撕裂、挣脱被拼死拉住的大氅和外袍，飞上天空。

    最后，只剩下一身锦缎内衫的他，就像是个被捏住脖子的鸭儿一般，徐徐然的落到了站在殿顶上的江畋手中。而这时候，偌大的宫苑前庭之中，除了那些伏地大声哀求和告饶的残余藩兵外，就已然再无站立身形了。

    “老祖饶命！你不能杀我！我乃公室的体统和大义所造。一旦有事，那就是根基动摇了。”这一刻，薛世懋全无之前从容自若和城府深沉；而是惊惶恍惚、涕泪横流的嘶声大喊道“难道要让蔓儿，就此背上篡位灭父的千古恶名么？”

    “老祖、老祖、且听我一言……事已至此，留我一命，于蔓儿更是大有好处。”然后，他又急中生智连声道：“早知道老祖如此神通广大，我又何以痴心妄想，以致铸此大错，还请让我稍有弥补和挽回的机会……”

    “所以我不会杀你。”江畋却是自顾自的到：“你这种人伦败坏，毫无廉耻之辈，仅仅让你一死了之，实在太过便宜了。”这时候，前庭外再度传来一阵激烈的喧哗声，却是一支高举着代表殿候五都旗帜的军兵：

    领头的一干军将，在见到了前庭内侧血肉枕籍、尸横遍野的一幕，不由骇然失色的当即齐刷刷倒退了十几步；而后其中有人注意到站在高处的江畋；不由就扑通一声带头倒跪在地上，而声嘶力竭的大喊道：

    “小人殿后骁勇都别将石六郎，拜见永世镇护，真祖上仙；惟愿仙福永享、与天齐寿，敢问监国邸下安好呼？”

    江畋闻言不由轻轻一笑，居然还是一个曾经的熟人。那个因为北口决战时按兵不动的父兄，在一夜之间徒遭天谴全部死光；而以庶子身份“不幸”成为最年轻藩主的幸运儿。至少这么一位样板，是不太可能轻易背叛的。

    下一刻他轻轻一捏，就让手中欲以开口说些什么的公室主，当场昏死过去；才对着石六郎遥遥开声道：“你来的正好，有些事情正好交代你去办……”

    不久之后，前庭开放的银泰殿中，束手而立在空中的江畋，对着下方相继闻讯赶来或是被迫前来而来的诸多臣属官员，放声道：“公室自觉这些年行事有亏，决意隐退并让位于世子，不日随我前往山中清修，以为诸多亡者祈福和悼念。”

    “谨遵教旨！”随即，就有一名胡子花白的年长官员，当即以与年纪不相称的条件反射，连忙声嘶力竭的应和道：“恭送主上大王，就此修炼得道，往生超脱！”这一刻，江畋也依稀认出他乃公室家宰，平时类似吉祥物一般的无害存在。

    “谨遵教旨！”

    “谨遵教旨！”

    “恭送主父，得道超脱。”

    “恭送主父，得道超脱。”

    随着老者的带头，刹那间下方是一片应声如潮。紧接着这一幕，又在城内召集的分藩，诸侯面前，发生了一遍。只是变成了一场群起声讨，包藏祸心的罗云信为首外藩客军，妄图离间公室骨肉不果，乃至铤而走险挟持主父，发兵围攻行在谋害世子的诸多罪行。

    却也让在旁目睹了整个过程的公室主，一点点变成面如土色，直到颓然绝望；因为从这一刻开始，他在群臣和诸侯眼中就是一个政治意义上的死人和牌位了。就算他日后有机会逃出去，也又很大概率难以获得，境内外诸藩的信任和支持了。

    毕竟，对于在场这些臣属、藩家而言；天子受命于天的说法，那也不过是世人口中虚无缥缈的事情。但是如今的监国世子，乃至是公室一族，却是真真切切受到，神通广大的祖灵庇佑和护持。而且还是经过他一手推波助澜给造势出来的。

    甚至就连当初暗中参与串联和策划，将被羁縻境外的这位公室主，费了极大气力才得以偷偷迎回国来的诸侯、分藩当主；也在现场输诚表忠的同时，开始暗中思量和盘算着，如何采取事后补救的手段和挽回措施；比如抢先将别人给卖了。

    毕竟，在势比人强的基本利害权衡当中，就算恶了得势的主上大王，也没法清算他们全部人；而只能做出一些象征性的惩处。但悖逆了这位神通广大的先祖真人下场，弄不好真的会死全家，乃至全族覆灭暴亡，而将家业白白便宜了他人。

    当一切喧嚣重新散尽，而前庭的血色狼藉也被收拾、冲刷干净，殿内也摆上了用来净化空气的诸多之后。“老祖！”已经初步恢复过来，却依旧脸色惨白，难掩虚弱之态的小圆脸，在上座欲言又止道：“我辜负了老祖的期许，让老祖失望了。”

    “错了，人生难免十有八九不如意，就算遇到大多数挫折；也是成长必须经历的一部分，但是这一次，你差点没命了不说，还成了他人操持的玩物，真是白瞎了我的教诲。”江畋却是有些恨铁不成钢的轻轻摇头道：

    “你当初屡屡得以逃脱危难，时时反省和自警之心，到哪里去了？”他又继续叹声道：“我更失望的是，你既然觉得情况不对，难道不该及时求助于我么？如果不是这回，我意外跨界而来，你还不知道要被他人，变成怎样的形状了。”

    “若是如此，我倒是宁愿变成老祖的形状。”小圆脸却是怂眉搭眼的悄然低声呢喃了一句：

    与此同时，被送回到了海陵殿内的公室主薛世懋，也不由暗自松了一口气，至少他得以活下来了。无论如何，只要他还一口气活着，一切就有可能和指望。就算他被臣下和儿女们给彻底抛弃了；但对于南边那些扶桑藩，同样还是奇货可居的。

    接下来，他要隐忍上很长一段时间，以为降低监守者的戒备。然后设法联系上那些，暗中隐藏的人手和死党，设法制造一个逃出去的机会，再做打算……，下一刻，这处偏殿唯一的门户突然被打开。

    “主父大王，父上，想不到我们还有重新相见之日？，也许，这是贱妾最后一次叫您了。”而后，一身简素侍女打扮的嘉善君，却是脚步欢快而轻捷的推门走了进来，脸上还挂着令人发瘆的笑容可掬道：

    “阿嫆？”公室主薛世懋不由有些诧异，又有些惊讶的看着这位外嫁远地的次女；随即就习惯性的露出了充满亲切而温情脉脉、缅怀亦然又连带矜持的关系表情，尝试叫着她的小名道：“你不是已经……”

    “是啊，自从你宠信祈福法会的那个妖僧普信，将尚不晓事的嫆儿抱上了床榻，当做延年益寿的采战大药，差点儿因此没命，也再也没法生养儿女；她就已经死了。”嘉善君的眼神愈发冰冷，却笑得越发灿烂道：“在你暗中将母亲也送给那个妖僧试药，不堪受辱而死却假称病亡之后。这世上也就只剩下个，披着漂亮皮囊的索命鬼而已。”

    “但是，终究好在老天有眼，祖先保佑；正当我以为此生无望，只能饮恨而终之时；老祖降世而来了……”说到这里，她不由满脸潮红而夹腿抚身，眼眸盈盈的都像是能滴出水来：“也将你这个道貌盎然的畜孽，送到了我的手中……怎叫我不能欢喜的都要湿透了啊！！！”

