    赵长海继续向前走，很快，他触动了第二个陷阱。//www.  //

    火焰，熊熊火焰燃烧，将他包裹吞没，不过那些火焰似乎根本无法伤害赵长海，而赵长海就这样如若无人的继续向前走。

    ‘冰霜陷阱’、‘闪电陷阱’、‘剧毒陷阱’，这些似乎都对他没有用处，对方也似乎是在故意炫耀实力一般，就这么冷笑着一步一步的向前走去，触发沿途所有的陷阱。

    林飞看到这里，心中已经知道，对方是故意在这么做。

    而如果没有‘观众’，那对方这种行为就只能称之为傻子，所以自己的潜行，很可能已经被对方看穿了。

    也就是说，这家伙是在故意炫耀实力，目的就是从意志上打击自己。

    只是林飞并没有解除潜行，既然对方‘胸有成竹’，那自己就配合配合也无妨。

    对方实力强悍，而实力强悍的人最容易犯的错误就是‘轻敌’。林飞就是要让对方轻敌，这样，自己才有机会。

    所以，林飞非常配合的做出了诸如‘心跳加快’，‘流冷汗’、‘目瞪口呆’的表情，似乎是被吓得不轻。

    既然对方能发现自己，那么自己这些小动作对方肯定也能发觉。林飞所要做的，就是让对方觉得，一切尽在把握。

    而事实上，就如同林飞所算计的，赵长海嘴角泛起了一丝不易察觉的冷笑，却是继续向前，碰触一个一个的陷阱，彰显实力。

    当然，赵长海也是非常小心，他事先已经通过特殊的探查手段，知道前面的陷阱是什么等级的，只有确定了这一点，他才会向前走。

    一眨眼的功夫。赵长海已经出动了九个陷阱，但陷阱对于他来说，根本没用。

    第十个陷阱之后，便是那一块林飞做过手脚的地板。

    就在这个时候。那赵长海却是停了下来，林飞心里顿时咯噔一下，暗道莫非对方看出了什么？

    林飞在思索着，而对面的赵长海则是开口道：“滚出来吧，躲在阴暗里的蟑螂，在我的双眼下，你的隐匿技巧实在是拙略的可笑！”

    说完。眼睛一瞪，直接看向潜行中的林飞。

    林飞知道不好，对方这架势，竟然是不再拖延时间，打算直接下手。

    想了想，林飞解除了潜行，出现在十米之外。

    “你布置下这些陷阱，是因为你杀掉了这里的缝合师。所以你自己知道，有人会来报复是吗？只可惜，你运气不好。陷阱没有任何用处！”赵长海看着对面出现的林飞，一脸冷笑。

    作为一名‘鬼契’，天生就有着一种优越感。

    是的，因为鬼契是契约者死后，凭借大毅力从地狱隧道中爬出来的佼佼者，他们对于没有死过的契约者，本来就存在这优越感。尤其是对方的战力，远不及他的情况下，更是如此。

    林飞自然不知道对方的想法，现在的林飞。正在绞尽脑汁想法子，让对方如何能踩到自己设置的陷阱。

    现在如果和对方硬拼，胜算不大。

    心思电转之间，林飞灵机一动，却是装作下意识的向后一退，似乎要跑。但又不甘心的样子，眼睛时不时看向对方前面的地板。

    这就给了对方一个暗示。

    那就是自己明知不敌，犹豫着要不要逃走，但又因为还有陷阱，所以心怀侥幸。

    可以说，此刻林飞将这种心态演绎的入木三分，当下对面的赵长海就从林飞的动作和表情上‘猜测’到了林飞的想法。

    “可笑，你竟然还心存侥幸？那我就让你彻底死心！”赵长海冷笑这向前猛走两步。

    这种击垮敌人自信心和意志的方法赵长海可使百试不爽，敌人在意志溃散的时候，也是最容易击杀的时候。

    2700的战力虽然在‘鬼契’当中不算什么，但在普通契约者里可是非常强大了，所以赵长海不会掉以轻心。他的打算，就是将对方的意志消磨，然后一举击杀，这样也可以速战速决。

    而压垮对方的最后一根稻草，赵长海认为就是对方在这里布置的陷阱。

    毫无疑问，对方潜行埋伏在这里，同时在这里布置陷阱，肯定是打算利用陷阱，让自己手忙脚乱，然后趁机一举袭杀自己。

    算盘打的不错，战术也制定的很好。只可惜，对方根本不知道，自己是‘传奇’级的缝合师，早已经可以对自身身体进行‘改造’。

    现在赵长海的皮肤，就是用数种对元素魔法免疫的‘龙皮’替代的。

    龙皮坚韧，刀剑不侵，而且也不惧怕火焰冰霜闪电，自然而然，这里的陷阱根本伤不到他。

    凭借这种特性，赵长海就打算从对方的战术入手，将对方的计划彻底击碎。这样，就算是意志力再强的人，发现花费力气和事件设计的计划被彻底破坏，肯定会万念俱灰，仓皇失措。

    到时候，毫无战力的对手就是待宰的羔羊。

    很快，最后一个陷阱也被赵长海触发，这是一个剧毒陷阱，触发后会爆发出绿色的毒气。

    只是这种毒气的等级太低，赵长海根本无惧。

    “哈哈，颤抖吧，你布置的陷阱已经全部被我破坏，在绝对的力量下，你只能臣服，只能说死！”赵长海冷笑一声，继续向前走了一步。

    他相信，气势全出的自己绝对可以将对方的意志击垮，然后在对方露出一丝惧意和退意的时候突然出手，便可以不费吹灰之力将对方击杀。

    只是他这一步踩下，却是听到咔嚓一声。

    赵长海一愣，还没反应过来，脚下却是轰然炸开。

    嘭！

    林飞放置的炸药量等同于一个手雷的量，凭借爆炸威力自然无法伤人，但里面的合金异形皇后血液和鬼面邪神的血肉，却是四溅飞射。

    这个距离下，无论那赵长海有多强都无法躲避，身上被淋了一身。

    顿时，他便感觉到了一阵阵如同针扎一般的剧痛。

    合金异形皇后的血液连太空战舰的合金板甲都可以融化，就更不用说赵长海身上的龙皮了。此外，还有鬼面邪神的血肉，这玩意儿的毒性和腐蚀性，甚至比异形皇后的血液还要厉害，还要霸道。

    赵长海的腿上，胸口，手臂和脸上，沾上了一些鬼面邪神的血肉，顿时被腐蚀成了烂肉，和那些邪神血肉融合在一起，而随着时间的推移，这种腐蚀和毒化仍在继续。

    “怎么会这样？”赵长海狂吼一声，他是惊的无以复加，没想到十拿九稳的事情，竟然出现了如此大的纰漏。

    竟然还有一个陷阱自己没有发现？

    而且这陷阱里放置的东西是什么，竟然可以伤害到自己？

    这是对方的计划之一吗？

    这些都是赵长海心理想要解决的问题，不过他知道，眼下必须马上解决麻烦，否则自己可能阴沟里翻船。

    他刚想有所动作，林飞的雷剑已经到达了他的面前。

    在对方踩到陷阱的那一瞬间，林飞就知道自己的计划成功了。接下来无论怎样，都要用最强的攻击杀死对方，所以林飞出手了，而且没有一丝犹豫。

    如果是一个普通契约者，林飞这一击绝对可以将对方击杀。

    但赵长海不是普通契约者，他是一名‘鬼契’，曾经受到过巨大的痛苦，拥有无比坚定的意志，所以虽然中了陷阱，被异形血液和鬼面邪神的血肉沾染，受到极大痛苦，但他依旧没有受到太多影响。

    他侧身一闪，躲开林飞的刺击，随后手成爪状，直接向林飞面门抓去。

    赵长海的全身都是他使用缝合技艺拼凑起来的，手臂是用了‘极地冰魔’的手臂，所以一爪之下，寒气逼人，似乎连空气都被冰冻，出现道道冰晶，片片雪花飘落。

    林飞大吃一惊，对方的攻击极快，根本躲闪不及。

    “既然如此，就拼一拼了！”林飞反应极快，既然躲闪不及那就不躲了，却是手腕用力一扭，将雷剑变刺为扫，直接跟着对方的脖颈而去。

    这完全是两败俱伤的打发，如果对方不收手躲避，固然可以一举击杀林飞，但林飞的雷剑也足以将对方的脑袋削掉。

    赵长海眼神露出一丝狠色，最终还是没有选择同归于尽，而是急忙收手，猛然一爪打向林飞的雷剑。

    顿时，闪电和寒气撞成一团，无论是赵长海还是林飞都受到了影响，尤其是林飞半个身子都被四溢的寒气冰冻，表面结出了一层足足有两寸厚的冰晶。

    “机会来了！”赵长海眼瞳一缩，却是双手齐出，形成爪状向林飞胸口抓来。他的一条手臂灌注寒气，另外一条手臂却是泛着一股绿色的毒芒，显然是移植了某种怪物的手臂才得到的这种能力。

    千钧一发之际，林飞猛的施展乌鸦替身，躲开这一击必杀。

    “替身术，在我这里可玩不转！”赵长海不慌不忙，眼神一扫，却是伸出寒冰手臂在虚空一抓。

    嗤的一下！

    竟然是一把将刚刚现形的林飞给抓了出来。

    “死吧！”他猛然爆出一股寒气，瞬间，整个缝合室里都被冰晶占据，周围的一切都被冰冻。

    不过就在赵长海认为自己成功的时候，林飞手里的太阳神镜，突然爆出一股如同实质的太阳霞光，然后瞬间洞穿赵长海的身体。