    这本书有超级多羞耻度爆表的文字描述，只盼卫慈别吓坏了。

    她刚念一段，卫慈便疑惑拧眉。

    “冥殇帝是何物？”

    姜芃姬瞄了一眼道，“男主名字。”

    卫慈道，“自古取名以单字为贵，且……何人会给孩子取字为‘殇’？”

    这是觉得孩子死得不够早？

    “大概是取名软件随便排列组合的吧，毕竟你也知道，很多小说家贼讨厌给人取名字，太为难取名困难户了。”姜芃姬忍不住吐槽，“排列组合的意思就是随便挑三个字组合成名字。”

    卫慈深深看了一眼自家主公，没有吱声。

    自家主公也是取名困难户呢。

    姜芃姬读得抑扬顿挫，卫慈也给面子听着，只是时不时打断提问。

    当姜芃姬念完长达十章三万字的宫斗戏，卫慈露出一副难以描述的纠结表情。

    “怎么了？”

    卫慈吐出一口气，为难道，“冗长累赘，数百字便能一一描述，为何要浪费珍贵篇幅？”

    姜芃姬道，“你不觉得这些人物心理分析蛮有趣么？”

    卫慈心痛道，“哪怕只是蝇头小字，写得再密集，也要用不少笔墨，还浪费纸张。”

    姜芃姬：“……”

    她忍不住跟卫慈说，“这一整本书也就十几文钱，若是印的册数多了，成本不足十文。”

    卫慈吓得睁圆了眼睛。

    “这一本多少字？”

    姜芃姬翻了翻，给出个大概数字，“二十来万吧。”

    二十来万字，不足十文……

    卫慈艰难道，“金鳞阁数万册藏书，拢共不过八百五十多万字……”

    换而言之，只需四百文就能买到金鳞阁图书馆规模的藏书？

    这是什么概念？

    哪怕是最穷最贫的人家，辛劳一年也能弄来一个金鳞阁！

    姜芃姬给他泼了一盆冷水，说道，“我说了，有生之年未必能达到这种水平。”

    卫慈愣了一下，思及前世情形。前世的图书行业因为印刷与造纸术的改良而蓬勃发展，的确达到曾经的卫慈不敢想象的高度，但要达到主公口中的规模，根本不可能。

    姜芃姬笑道，“不过，百年之内必然能成。”

    “百年？”

    卫慈倒吸冷气，哪怕是百年也够骇人了。

    往前追溯百年，读书依旧是少数人的特权，如今也没改善多少，士族垄断更加厉害。

    若非自家主公横空出世，抗住士族给予的压力培养金鳞书院一群普通学生，这个局面还不知道要持续多久。若是往后追溯百年，家家户户都能随意弄来一个金鳞阁的藏书……

    光是想想那个场景，卫慈便忍不住激动得手指颤抖。

    姜芃姬道，“有些东西发展太快了，并非好事，唯有合乎时宜方有发展的沃土。”

    例如前段时间很火热的《封神演义》，那个被黑成狗的帝辛……哦，应该说是纣王，人家在当时的思想和举措相当先进，后来者不能说他是错的，偏偏不合乎时代，最后成了失败者。

    卫慈努力让自己冷静下来，看向姜芃姬手中的玛丽苏小说的眼神却多了几分火热。

    “子孝，你看到了么？”

    “什么？”

    姜芃姬道，“我要创造的未来。”

    二人疯狂撒狗粮。

    老首长看到自己拿来嘲讽姜芃姬的东西被她拿来撩汉子，气得牙疼了。

    【你的阿爸】：我是让你看看人家穿越女拿橡胶做什么，再反省自己的格局，你却在撩汉？

    姜芃姬默默道。

    “见鬼的橡胶树有我家子孝重要么？”

    单身狗只适合过光棍节，扫光购物车的同时剁光手脚，顺便吃别人家的狗粮。

    系统提示，你的好友【你的阿爸】将你拉入了黑名单。

    姜芃姬：“……”

    这就恼羞成怒了？

    好歹先把橡胶树给她邮寄过来啊！！！

    “子孝，我好想不小心把人得罪了……”

    卫慈表示那肯定是对方不知好歹、不明事理，主公对人晓之以情、动之以理即可。

    姜芃姬暗笑，幸好老首长拉黑她了，不然多郁闷。

    老首长一直蛮维护卫慈，因为卫慈是“未成年的小男人”，在老首长这个两三百岁的老女

    人眼里，他就是个毛都没长齐的小屁孩儿。若让她知道卫慈如此说，还不发飙啊。

    姜芃姬道，“你说的有理，毕竟上了年纪，正值天葵将尽，她脾气躁一些正常。”

    卫慈听到“天葵将尽”四字，笑意更浓。

    这话透露一个信息，对方是女性，无威胁。

    姜芃姬饱览群书，看过的游记杂文不知凡几，她知道在这个世界遥远的另一个地方有橡胶树，某篇游记也有类似记载。不过，若派人按照游记内容去寻，少则两三年，多则五六年。

    运气不好的话，派出的人死在半路了，还要重新派一拨人去接班，耗时更久了。

    若让老首长给邮寄一些，不知能节省多少人力物力财力。

    老首长刚解禁她，姜芃姬就狗腿过去说好话，所有撩妹的好话都砸向对方。

    正所谓好女怕缠郎（？？？），姜芃姬最后还是将老首长这块冰块解冻了。

    “诸君，昨夜仙人入吾梦中指点……”

    一早起来，姜芃姬就一脸凝重地召集众人，一开场就是颇具玄幻的内容。

    众人都知道自家主公身上的神异，毕竟当年湛江关一役，聂良那边万箭齐发也不能伤主公分毫，那可是数万双眼睛都看到的事实。主公也说了，她小时候梦到烈阳西降，日落之处出现一名须发皆白的神仙传授她一套竹简，让她照着竹简学习，弥补女子自造人时缺少的三分阳气，练至臻镜还能内气外放，庇护己身。种种迹象来看，自家主公就是某位神仙的徒弟！

    如今，主公又说有仙人入梦指点，那多半是真的。

    风瑾拧眉问道，“仙人说了何话？”

    姜芃姬觉得怀瑜越来越上道了，给他记了小功劳。

    “前些日子，我正为某事烦心，仙人说她有所感应便特地相助，将东西降在城西某处……”

    “未免天赐之物被百姓损坏，继而触怒天颜，需尽快派人去寻！”

    姜芃姬点头道，“我也是这么想的。”

    实际上，她的内心活动却是——

    她是先弄轮胎呢，还是先弄BYT呢？