    清晨：

    盛弘城不经意的翻身，整个人都从沙发上滚到了地上。

    他趴在地毯上，许久才找回意识。

    盛弘城捂着酸痛发胀的脑袋，迷迷糊糊的从地上坐了起来，两眼来来回回地环视周围一圈，好不容易才从一堆瓶瓶罐罐中间找到了一双脚。

    唐异同样是喝得七荤八素，就这么半死不活的躺在地上。

    盛弘城一夜宿醉过后，浑身都软绵绵的，他也提不起劲儿，只能一步一步地往唐异身边爬过去。

    唐异被什么人给拖着脚，他捂着头痛欲裂的脑袋坐起身，恍惚间还没有完全清醒过来这里是什么地方。

    “表弟，昨晚上喝得尽兴吗？”盛弘城龇着大白牙笑得贱兮兮的。

    唐异晃了晃晕眩的脑袋，“三表哥，我好久没有这么畅快了。”

    “今天我能让你更开心，你相信吗？”盛弘城扶着桌子嘚瑟地站起身。

    唐异不明白他这话是什么意思，但自从他回国以来，从未遇到如此热情的亲人，他哪怕是带着自己上刀山下火海，他也会在所不辞。

    盛弘城拿起了沙发上的外套，摇摇晃晃地往门口走去，“跟我走。”

    唐异想都不带多想，亦步亦趋地跟在了盛弘城身后。

    中午，阳光和煦，天地间一片安详。

    盛家大门徐徐打开。

    盛弘城亲自驾驶着车子，主动介绍着，“你应该也见过我父亲了吧，我现在就带你来家里坐坐，以后都是一家人，认认路也好。”

    唐异望着上山的路，有些抑制不住激动道：“我真的能来这里做客吗？”

    “你这话说得太见外了，咱们是一家人，一家人当然就是不分彼此了，我家就是你家，你想来就来。”

    盛家餐厅：

    盛老爷子面无表情的看着正在热情给客人夹菜的好儿子，全程下来，一句话都没有说。

    盛弘城察觉到父亲那犀利的眼神，毫无危机感地说着：“爸您应该知道唐异吧，我就不给你们相互介绍了。”

    “姑父见过我。”唐异道。

    “那你更不用客气了，你都叫我爸姑父了，那我们就是打断骨头也会连着筋的兄弟啊。”盛弘城打开一瓶红酒，“今天这么好的事，怎么能不喝一杯。”

    盛弘誉没有想到这个缺心眼还把人给领到家里来了，不用问也知道父亲现在心里憋着多大的火。

    盛峰自始至终都保持着沉默，不是不说话，而是他知道自己这一开口肯定是破口大骂这个大孝子。

    他还真是没见过这么兴高采烈引狼入室的蠢货。

    唐异怎么会拒绝这么热情的三表哥，一杯酒下肚，他又倒上两杯。

    盛峰瞧着放在自己面前的红酒杯，久久没有回应。

    唐异双手执杯，十分感动地说着：“姑父，我今天很开心，我流浪了这么多年，终于找到家人了，您不用喝，我敬您。”

    盛弘城站在一旁，不知为何，听着这孩子这掏心掏肺的一段话，情不自禁的就红了眼眶，更是不停地拱着火，“爸，您得喝，唐异亲自给您敬酒，咱们怎么能不喝呢？”

    盛峰瞥了一眼毫无眼力的儿子，还是没有动作。

    盛弘城见着父亲如此态度，他只是缺心眼又不是傻，怎么可能见着铁板还一门心思地往上撞，立刻寻着台阶下，“我爸不喝酒，我替他喝了。”

    唐异激动的又是一口闷，“三表哥，我很感激你，如果没有遇到你，我怕是永远也感受不到这家庭的温暖。”

    盛弘城心疼地拍了拍他的肩膀，“咱们都是一家人，不用这么客气，以后有什么需要就对三表哥说，我一定不遗余力协助你。”

    盛弘誉坐在一旁就像是看戏一样听着这二人的醉言醉语，果然这年头能够找到两个臭味相投的人，不容易啊。

    盛峰也懒得跟他们耗下去，站起身，头也不回的出了餐厅。

    盛弘誉见着父亲离场，自然也不愿意久留，起身就打算离开。

    盛弘城看着这一个个散场的人，继续找着台阶下，“他们可能是吃饱了，没事，我们继续喝，继续吃，以后有三表哥一口饭吃就有你的一口热汤喝。”

    “三表哥你对我这么好，我该怎么回报你啊。”唐异也不知道是醉得脸红了，还是感动得脸红，整个人都红了。

    “虽然你三表哥现在都是自身难保，但要养活一个你，还是可以的。”

    “三表哥，我无以为报，我就把我公司的百分之十股份给你，你一定要收着。”唐异说得信誓旦旦，言语真切。

    盛弘誉瞧着惺惺相惜抱在一起的两人，看来真的是醉得不轻啊。

    “我怎么能要你的股份呢？你都这么可怜了，三表哥怎么好意思要你的，我把我的股份给你，今天就过户。”盛弘城拍案而起。

    唐异扶着他，“三表哥你不能拒绝我，虽然我新泰集团不如盛家，但在F国也是资金雄厚，你可千万不要拒绝我啊。”

    “你这孩子，哪有哥哥跟弟弟抢东西的，我给你。”

    “我给你。”

    “我现在就给你。”盛弘城哆嗦着拿出手机。

    唐异怎么能落于人后，他也忙不迭地掏出手机。

    忽然两只手同时抓住了二人的胳膊。

    盛弘誉笑呵呵地看着醉得怕是连数字都看不清的二人，道：“老三说得对，我们都是一家人，大表哥也来陪你喝一杯。”

    唐异抽了抽鼻子，可能还没有从幸福的喜悦中完全清醒过来。

    盛弘誉主动倒上一杯红酒，先干为敬，“我刚开始是不相信的，可是老三说的没错，唐异你是越看越像舅舅，瞧瞧这鼻子，这眼睛，这嘴巴，不都是照着舅舅复制的吗？”

    唐异一左一右抱着两个表哥，“我太感动了，原来你们都能看出来我就是我父亲的儿子啊。”

    盛弘戚一进家门就听着餐厅里闹腾的声音，不明情况道：“家里来客人了吗？”

    徐伯哭笑不得地摇了摇头，“二公子你去瞧瞧就知道了。”

    盛弘戚疑惑地走进餐厅，一眼就看见了形态各异的三人，有躺着的，有趴着的，还有一个倒挂在桌上的。

