    神兽，亦是混沌世界先天生灵的一种，极度强悍，相对于后天生灵，同样都具备同境界碾压的优势。

    混沌世界各大禁天中，神兽就有不少，其中有一部分效忠于先天神灵，供其驱使。

    就比如萧叶所在的古神群族中，就有混沌神乌组成的神兽大军。

    而先天神灵的弟子，想要驱使神兽大军，就必须得到命枢阁的‘授权’，手持信物才行。

    神兽不会直接臣服于先天神灵弟子。

    而此刻，萧叶却分明察觉到，眼前这些神兽，对他充满了敬意。

    究其原因，是那滴暗红色的神血，已经在他神格之上，凝聚出了一道暗红色的印记。

    这印记散发出幽幽暗红之光，明显对眼前的神兽，拥有约束之能，流露出的气息，也让他洞悉了许多。

    “这是‘暗魔命血’，相当于是一件特殊的神器，不论是什么级别的后天生灵得到，都能操控混沌世界的‘暗魔神兽！”

    萧叶立身于这座广场之上，望着从碎裂的石雕中挣脱走出神兽，心头大浪滔天。

    这些庞然大物，个个都身形雄伟，堪比古神之体，看不出一丝样貌，浑身却是充斥着一种本源的黑暗，让四周的空间微微扭曲着，连光线都无法躲过。

    这，正是混沌世界中的暗魔神兽！

    比起萧叶所见过的青羽大鹏、混沌神乌还要强上一大截，处于中位道神境！

    而这里的暗魔神兽，整整有着万头左右！

    “哈哈哈！”

    下一刻，萧叶回过神来，顿时激动的仰头狂笑了起来。

    一万头暗魔神兽，如此阵容却尽皆受他驱使，完全可以轻易虐杀，石坚这等初入上位道神境的生灵了！

    “这一万头暗魔神兽，乃是时间主宰前辈以前所驱使过的，随着他陨落，神兽也被封印在这些石雕之中。”

    “当我融合了暗魔命血，就自动解封了！”

    萧叶催动神格上的暗魔印记，顿时眼前一万头暗魔神兽都齐齐发出了低吼声，震动苍穹，头颅压得更低了。

    即使他们对眼前的萧叶，很不情愿，但暗魔命血对他们，却有着强大的约束力。

    “就凭这一万头暗魔神兽，完全可以拦住了三尊上位道神境的先天生灵，我离开星墟就没有问题了！”萧叶满脸的激动之色。

    他在这座古城中，第一个收获，就如此惊人了，他对这条登天路后面出现的宝物，更加的期待了起来。

    嗖！

    当下，萧叶留下这一万头暗魔神兽，继续在这座广场上，他自己则是继续朝着那登天台阶，朝着高空中走去。

    古城中的阶梯悠长，通往高空，极为的静谧，像是沉寂了无数纪元，唯有萧叶那空旷的脚步声，在不断回荡着。

    沿着阶梯前行了半个时辰，萧叶便是再度见到了一座巨大的广场。

    他轻松登临而上，顿时眸光一凝。

    这座广场，和第一座截然不同，萧叶目光一扫，发现这座广场之上空荡荡的，竟然只有一道模糊的身影矗立其上。

    “这是……”

    萧叶凝视着这道身影，顿时产生了极为强烈的感应，特别是神格深处，这些年都归于沉寂的古神初代神源之血，就好似孩童碰到了至亲，在欢呼雀跃。

    “是时间主宰前辈的故交，丘渊吗？”

    萧叶心头狂跳了起来。

    昔日他初临混沌世界，时间之塔获得新生后，他就在第六层中，见到了古神丘渊的一道背影，如何能不认识？

    相比较时间主宰，他对丘渊所知甚少。

    “丘渊前辈早就陨落了，从这道身影中，或许能有什么收获！”萧叶释放出神阶意志，仔细探查这道身影。

    要知道。

    当年，他在丘渊的一道背影中，就获得到了古神天道诀的传承。

    嗤嗤嗤！

    然而，他的神阶意志才刚刚靠近，竟然就直接被吞没了，消失得无影无踪。

    与此同时，一股奇异的波动冲天而起，引起萧叶神格的共鸣。

    特别是血界中剩余的古神初代神源之血，在猛烈的沸腾翻滚。

    嗤！

    最终，有一缕粘稠的神源之血，竟然溢出了他的神格，从他天灵盖中冲出，朝着那模糊的身影没去。

    嗡！

    顿时，那道模糊的身影，像是干裂的大地，得到了甘雨的滋润，竟然滋生了类似生命的波动。

    “你便是被那老家伙选中，且得到我神源之血的小子吗？”

    刹那间，一道苍老的声音响彻而起，只见那属于丘渊的背影竟然转身，朝着他望来。

    “丘渊前辈！”

    萧叶顿时有些瞠目结舌。

    和过去不同，丘渊的这道虚影，竟然主动吸收了一丝初代神源之血，复苏了意识。

    对方口中的老家伙，指的是时间主宰吗？

    “晚辈萧叶，拜见丘渊大人！”

    萧叶深吸一口气，压下心头的震惊，连忙恭敬行礼。

    他虽然得到了时间主宰的传承，但他毕竟也继承了对方的神源之血。

    然而，丘渊那模糊的身影，却只是凝视着萧叶，一言不发。

    萧叶只是感觉一种莫名的气息，贯穿岁月古今，笼罩了他的全身，像是将他看透了。

    他的血统，原本就来自于丘渊，在对方面前，萧叶毫无秘密可言。

    “除了古神血统之外，你对血统传承的混沌大道，领悟太差了。”

    “古神掌控的五种混沌大道，如今你才领悟其四。”

    片刻后，那莫名气息消失，丘渊那威严的声音中，充满了不满。

    “丘渊前辈……”

    萧叶闻言苦笑不已。

    丘渊乃是高高在上的先天神灵，是真正的古神，他这等成就，在对方眼中，的确不算什么。

    “也罢，既然那老家伙选中了你，你又得到了我的神源之血。”

    “你能在这个叠纪的尾声，来到这里，或许也是天意，总不能让你留如此陨落了。”

    此刻，丘渊那模糊的身影一闪，凌空朝着萧叶一点。

    顿时——

    哗啦！

    萧叶神体一阵痉挛，体内神血所化的紫色结晶，竟然破体而出，让他瞬间气息萎靡了下来，像是失去了一身神通。

    他……

    竟然被丘渊，强行剥夺了血统！

    “丘渊前辈应该不会害我……”萧叶瞪大了双眼，强压下心头的震惊。

    “你且看好了！”

    就在此刻，丘渊的声音再度传来。

    {第一更到}

    都来读m.

