    “当然，为了避免踢动的时候，下面的被沿处露出死者的腿。凶手事先把她的小腿用鸭子坐那样的姿势折向了上方。

    “等震动完床榻，在血柱喷出、我们的注意力被吸引过去的时候，凶手就能从床底的视觉死角溜走，戴上事先藏在附近的丧尸道具，像正常的工作人员一样突然出现。”

    服部平次看了一眼辻荣尊：“难怪刚才发现唯见安菜死亡以后，你着急要把人抱到医务室。看来是为了遮掩死者小腿的位置——只要抱起来一次，之后即使再放平，也看不出腿曾经被折向上方……”

    说着说着，他声音渐低。

    忽然感觉现在的自己，很像以前那些给他捧哏的警察。

    “……”发现这种既视感之后，服部平次额角的青筋跳了一下，立刻牢牢闭上了嘴，坚决不当背景板。

    ……不能怪他破案慢，这一定只是因为江夏太快了——看，旁边那个侦探事务所的老板，现在不也没能及时反应过来。

    服部平次往安室透那边看了一眼，慢慢感觉无良老板变得顺眼了一些、并短暂取代了不知道在哪旅游的柯南，成了他新的难兄难弟。

    唯一美中不足的就是，安室老板的表情似乎太过平静了点，一副已经对这种情况熟悉到麻木了的样子……啊，说起来，从最近那些关于江夏的破案报道、以及从其他地方听到的消息来看，这几天，安室透似乎一直都在和江夏同行……

    想到这，服部平次看向安室透的目光，微妙地掺了一点来源复杂的友善。

    ……

    其他两个侦探，各自都在走神。

    远山和叶心思不多，这次反而对案件更加集中。

    她忽然想起来一件事，凑近江夏，小声说：

    “可是刚才我们路过病床，床上的‘丧尸’挣扎的时候，她露出来的脚涂了红指甲，看上去确实是女生的脚……”

    “不能这么说，可能有的男人也有涂指甲的嗜好……当然，除此之外，会出现这种情况，还可能是因为……”

    说话间，江夏绕到了床尾。

    他拎着床单打量片刻，把其中一个地方翻出来，摊开在灯光下方。

    ——淡绿色的布料上，有几道近乎平行的红色划痕：

    “有人用血浆之类的红色涂料，临时涂在了脚上，好让自己拥有和死者一样的红色脚指甲。然后在踢动的时候，尚未凝固的血浆，不慎沾到了床单上——就像现在这样。”

    ……

    正常情况下颇为冗长的推理环节，在他偏快的语速下飞速结束。

    很快跳到了检验物证的阶段。

    安室透捕捉到关键词，耳尖一动，靠着墙回过了神。

    他看向还在怔怔回味着推理的几个警察，很自然地指挥道：“愣着干什么？去验证一下。”终于能结束了……

    刚才在鬼屋里和他“交流”过一阵的警察，听到这句话，下意识地应了一声，走向辻荣尊。

    紧跟着一怔，嗯？他为什么要听这个可恶小黑脸的话。

    不过，人都已经蹲在了辻荣尊面前……

    嘴角发青的警察，最终还是决定敬业一点。

    他哼了一声，拉下了辻荣尊脚上的鞋。

    辻荣尊刚刚被那一连串快而精练的“推理”暴击，此时呆滞地站在原地，忘了躲闪。

    随着鞋和袜子被拽走，他鲜红的脚趾露了出来——红色不止停留在指甲盖上，也早已沁到了周围，一看就不是专门用来涂指甲的指甲油，而是匆忙间用其他红色的东西、代替指甲油、涂在了脚趾上。

    “……”

    虽然具体检测结果还没出来，但听完那些话，辻荣尊已经完全破防。

    他噗通跪到地上，愤愤捶了一下地面。

    ——他早就想到了这个杀人计划。然而谁知今天，难得鬼屋出摊，唯见安菜却说身体不舒服，没来演尸体。

    辻荣尊异常失望，却也没有别的办法。

    谁知刚才，他去买了个便当，回来就发现唯见安菜竟然改变了主意，决定亲自在鬼屋里出演。

    听到这个消息的一瞬间，辻荣尊觉得，自己或许是什么心想事成的天命之子，得到了上天的眷顾。

    所以，尽管后知后觉地发现，唯见安菜迎接的“客人”，似乎是几个侦探。

    但他依旧不想放过这次机会。

    ——侦探怎么了？

    侦探也未必能看穿所有圈套。

    他们出名，或许只是因为破掉的案件被报道了出来，而没破掉的那些，都以意外或者自杀结案、被无声无息地略了过去。

    幸存者偏差而已，自己未必会输。

    ——这么想着，辻荣尊一往无前地A了上去。

    ……然后绝望地发现，他苦心思索出来、觉得瞒过侦探不在话下的绝妙计划，竟然连几分钟都没撑过去。

    ……事情怎么会变成这样？！

    ……

    旁边，听江夏复述杀人计划的时候，峰谷贵市和香取睦全程发懵。

    不过，尽管中间有一些地方没听明白，但结合辻荣尊的反应，他们总算看懂了一个事实。

    ——辻荣尊真的是凶手。

    两人悲痛之后，觉得不可思议：“为什么杀她！？就因为她经常跟你吵架？”

    “呵，当然不是。吵架只是一个引子。”

    辻荣尊冷笑：“上次吵架的时候，我很不耐烦，问她凭什么说我演的死人不像死人，难道她见过人死时候的过程？

    “本来只是想让她闭嘴。谁知她居然…她居然激动地说，‘我当然看过！来回看了几百上千次，梦里都在看！’

    “……我当时以为她杀过人，劝她去自首。

    “但她说不是，而是因为桥口——

    “在桥口确诊绝症、心态消沉的那段时间里，那个女人居然对他说，‘反正你要自杀，不如把你的死状拍下来给我，发挥余热’

    说到这，辻荣尊忽然激动地抬起头：

    “你们就不觉得发现尸体的那一天，她的反应很奇怪吗？！我们按门铃的时候，桥口没来开门，明明可能只是因为他睡着或者出门了。但那个女人却莫名其妙的兴奋、非要进桥口的房间、进去以后又嚷嚷着要找遗书，到处翻找……”

