    从隔壁回到76号别墅后,王楚的脸色有些发白，罕见的沉默了很多。

    “怎么了，楚楚？”程柒担心的问道。

    王楚深吸一口气,突然回身抱住程柒,“柒柒你知道么？以前在国外的时候我认识一位其他国家的亚裔模特,她天赋非常好,而且人也很努力，虽然在秀场上我们算是同一个风格的对手，可是私底下我真的很欣赏她,并把她当成自己的假想敌来鞭策自己,可有一天她突然就消失在了各大秀场上，就好像人间蒸发了一样，我打听了好久,后来听说她是是被人下药后……”

    说到这，王楚突然就哽住了,好半晌才说了一句,“有你在，真好。”认识你真好。

    “没事了。”程柒也不知道该怎么安慰，只能僵硬的转移话题，“楚楚，你不是想要一起泡温泉么？咱们泡一会再休息吧。”

    “好。”王楚用力的点了点头，虽然柒柒转移话题的功力依然很生硬,但她莫名就受用了，和柒柒一起泡温泉啊,感觉真要说出去，全网都得羡慕她吧。

    感觉人生瞬间就到达了巅峰的样子，就连原本低落的情绪都缓和了好多。

    可惜最后,王楚的人生还是没有到达巅峰，因为隔壁的隔壁，于文嫂子打过来电话邀请她们两人过去一起用晚餐了。

    事实上会贸然打电话邀请程柒两人过去用餐，是因为孙立超他们也听到了隔壁别墅的动静，甚至还看到了警察出没的身影。

    虽说这家温泉别墅私密性很好，但也是指员工的保密培训和独立别墅的私密性好，现在警察出现在这里，不论是因为什么来的，今天出现在这里的客人、尤其是艺人都有可能惹得一身骚。

    像是程柒和王楚这种单独出来的女孩子，最容易被按上莫须有的黑料，如此一来，超哥家嫂子突然邀请两人去他们那边吃饭的理由就不难想象了。

    不说是程柒，就算是王楚在听到于文嫂子提了一嘴隔壁有点动静，让两人注意一些的提醒后，就明白超哥一家的好意了。

    正是因为了解到对方的好意，所以王楚在和程柒商量了之后，只能忍痛放弃自己和程柒一起泡温泉的‘福利’，换了衣服后敲开了94号温泉别墅的门。

    “柒柒阿姨，楚楚阿姨，晚上好！”

    跑过来开门的是姐姐可乐，弟弟雪碧则蹲在院子里，一手拿着一个彩椒，仰头看向程柒和王楚，“柒柒阿姨好、楚楚阿姨好。”

    就在这个时候，不远处传来嫂子的声音，“可乐，雪碧，彩椒洗好了么？妈妈要穿串了。”

    “马上就好。”雪碧一听急了，连忙将手上的两个彩椒往地上的盆子里面按，穿着拖鞋的小脚顿时被浇湿了。

    “慢一点，鞋都湿了。”可乐语气严厉的皱眉说道，手上却拿过一条毛巾温柔的帮弟弟擦了擦脚。

    “雪碧真能干，可乐也好棒，知道照顾弟弟。”王楚立刻给面子的夸道。

    程柒在旁边点头，“很棒。”

    知道这是身为妈妈的于文在锻炼两个孩子的动手能力，所以程柒和王楚谁也没有贸然的说要帮两个孩子的忙，而是在夸完后就去找于文，看看有没有什么可以帮忙的。

    孙立超他们选择的别墅类型是适合一家人来休闲度假的别墅，院子很大，除了有适合儿童的浅水温泉之外，还有着木质的长桌和长长的烧烤架，会所可以按照顾客的要求提供食材，可以是半加工的也可以是全加工的，超哥一家选择的是半加工好的食材，像是肉块都是会所的大厨帮忙腌制好的，但穿串的过程就需要顾客自己来了，不过这也算是一种亲子活动的乐趣所在。

    只是当程柒两人走到长桌那里后，突然就有点不是很想去帮忙了，只见于文嫂子正认真的往签子上穿鸡肉块，对面的孙立超则表情更家认真的拿着手机，以各种角度对着于文在拍照。

    那个认真劲，反正是于文抬头和程柒两人打招呼时，孙立超都没放下手机。

    “楚楚、柒柒快过来，让你们超哥给我们拍张照。”于文开口招呼道。

    “好！”听到要合照后王楚立刻应道，然后拉着程柒一左一右站到于文两旁。

    谁成想孙立超看了看手机反而不满意了，“这样太死板了，你们忙你们的，我来抓拍。”

    摆了半天姿势换了这么一句的王楚连忙看向于文，果断告状，“嫂子，你看超哥！”

    于是，于文直接看向孙立超，声音一下子就变成了标准的播音腔，“好好拍。”

    “是！”孙立超立刻应道，然后举着手机就拍了一张。

    照片里，于文正严厉的看向镜头的方向，王楚一脸得意的对孙立超的方向呲牙，程柒则侧头好笑的看向王楚和于文，别说，还真挺有画面感的。

    至少三位女士，确切的说是王楚和于文对这招照片都很满意，程柒跟着点头。

    于是，这一晚上，孙立超就成了三位女士和两位小朋友的御用摄像师了。

    程柒三人准备食材的时候超哥在拍照，可乐和雪碧蹲在地上帮忙洗水果的时候超哥在拍照，三位女士和两个可爱的孩子围坐在一起吃晚餐的时候超哥在拍照。

    恩，超哥挂着毛巾在烤串的时候没有拍照，还是可乐心疼自己的爸爸，帮忙拍了一张角度从下往上特别显腿短的照片。

    而这些照片，在众人吃完晚餐躺在院子里纳凉的时候，被发到了微博上，

    程柒官V：

    感谢嫂子@于文、超哥@孙立超的晚餐邀请，嫂子很温柔，可乐和雪碧很可爱，超哥的手艺也很棒。

    [照片.jpg][照片.jpg][照片.jpg]

    ……

    【——我的天哪，今天是什么神仙日子？柒柒竟然发九宫格照片了！

    ——正在看‘我是路人甲’的我，正对着程柒版本的主唱大人流口水，现在柒柒竟然又发了这么生活化的照片，一时之间，我都不知道自己更喜欢居家型的还是霸气型的了。

    ——小孩子才做选择，成年人当然是都要了！

    ——谢谢超哥和嫂子邀请柒柒去吃饭，这是超哥拍的照片吧？绝对是二十四孝好丈夫滤镜没错了，不仅把嫂子拍的美美的，就连柒柒和楚楚都显得好温柔的样子。

    ——好想看看可乐和雪碧的样子啊，可惜又被马赛克了，刚从楚楚和超哥的微博过来，九张照片完全是一模一样，就连马赛克的图案都是一个，不能说毫无关系，只能说一模一样了。

    ——噗哈哈，建议大家去文原的微博看看，原来柒柒最近录制了三百六十行，哈哈，逗死我了。

    ——楼上说话说一半可还行？不过柒柒录制三百六十行了？开心。

    ——逗死我了，所以超哥提议不聚餐各自回家休息后，他、王楚和柒柒就去聚餐了？把原哥撇下了？

    ——感觉明天的热搜预定了：三百六十行主持人私底下关系不合，联合嘉宾程柒公开排挤文原！

    ——噗，真要关系不好，文原也不会特意出来抗议吧？

    ——注意看楚楚的微博，说是约着和柒柒去泡温泉，然后偶遇超哥一家。

    ——泡温泉啊，对不起，最近有点上火，流鼻血了。

    ——摊牌了，我就想看柒柒泡温泉的照片。

    ——羡慕王楚姐姐，可以约柒柒一起泡温泉。

    ——指路某娱记账号，对方拍了一张照片，说B市新开的某别墅温泉会所出事了，有警察介入，疑似涉及到娱乐圈里的某种不可言说的潜规则。

    ——如果是一个别墅温泉的话，我只能说那伙人要倒霉了，毕竟我们热心市民程某在呢。

    ——哈哈，别闹，柒柒好好在泡温泉聚餐，估计是巧合吧。

    ——就是，就算是在一个温泉会所，那也不能证明和柒柒有关吧。

    ……】

    事情的走向和孙立超夫妻想象的完全不一样，他们两口子本来担心如果这边有案子的事情被哪家报出去，程柒和王楚两个女孩子一定会受到波及，所以才会特意将两人喊过来。

    可是让两人没想到的是，因为程柒的存在，根本就没有网友怀疑事情和他们有关，用网友和粉丝的话说，就算真的像娱记猜测的那样这个温泉会所发生了什么娱乐圈不可言说的事情，那也一定和程柒无关，甚至说不定还是程柒又当了一次热心市民呢。

    于是，他们两口子也顺便被广大网友从这场风波中摘了出去。

    为什么特意这么强调，是因为那位娱记本来是跟着圈里的另一对模范夫妻过来的，结果在外面蹲守的那位娱记买通了某位负责打扫的临时工后，却得到了两位夫妻直接开了两间别墅的消息。

    再加上后来他亲眼看到一辆警车驶进这个温泉会所，所以这位娱记立刻脑补出一场大戏，并迅速开始规划他怎么利用这个大新闻，来让自己的公众号得到最大的热度，首先这种大瓜他绝对不可能一下子爆出去，要一点一点的来，争取让更多的网友关注自己的账号……

    事实证明，因为那对夫妻的原因，如果不是程柒、王楚、孙立超三人提前发了微博，就算是孙立超夫妻领着孩子，说不定都会被人认为是开了两栋别墅的那种表面夫妻了。

    只能说，赠人玫瑰手有余香，一朵善意的花自然会开放出一个美好的结果。

    在孙立超那边吃完晚餐又闲聊了一会儿后，程柒和王楚就回到了自己的76号别墅。

    吃饱喝足后熬夜的后果也终于来临了，又困又乏的王楚也没再提和程柒泡温泉的事，冲了个澡后就直接去休息了。

    可能是因为有程柒在身边的原因，王楚完全没有受到之前事件的影响，很快就进入了梦乡，连一直打进来的电话都没注意到。

    给王楚打电话的正是她的经纪人，因为网上的一些事担心突然晒了照片说在温泉会所的王楚，可后来事情的发展和他想的完全不一样，于是就不再着急打电话了。

    在另一个房间的程柒打了会坐后，也躺下去休息了。

    第二天一早，王楚终于发现自己经纪人的十几个未接来电了，回了电话后才才知道昨晚到底发生了什么事情。

    被娱记发现的那对娱乐圈模范夫妻半夜官宣他们早已离婚，之所以会官宣的原因很简单，因为昨天某出名多年的男艺人在温泉别墅开了个私人派对。

    不知道是巧合还是怎么回事，当那位目标原本是那对娱乐圈模范夫妻的娱记，为了热度持续化的分时段发了两条预热的八卦预警后，那位男艺人的私人派对内部照片流传了出来，从照片上来看，在场的全都是各色美女，甚至不乏一些略微有些眼熟的面孔，总之这些人玩的很开，而地址赫然就是这个温泉会所。

    当时照片流传出来的时候，之前那位娱记刚好发出了第二弹八卦预警：娱乐圈知名的模范夫妻其实早已貌合神离，各玩各的。

    这个时机实在太巧合了，让各位吃瓜网友不得不怀疑这位娱记说的模范夫妇是不是也参加了那个私人温泉派对。

    没办法，为了不被卷进另一个‘某某门’事件中，两人只好宣布自己早已离婚的事情，并强调虽然离婚但两人还是朋友，所以才会一起去温泉会所玩，不过因为已经离婚，所以都是各自开的别墅。

    以为自己抓了一个大新闻，结果热度没炒够当事人就自己出来官宣了，简直悲催。

    不过那位娱记也是狠人，立刻转移目标，开始盯着出入这里的所有顾客，担心自己有所遗漏，这位娱记几乎将所有进出车辆和车牌都给拍了下来。

    其实不仅是他，其他的一些娱记和新闻网站也不可能放过这个大新闻，开始想方设法的混进温泉会所里，就想拍到点更加劲爆的消息。

    总之，一夜之间，B市这家温泉会所彻底出名了，不仅是娱乐圈的，还有一些商界名人和某些圈的大佬也被发现出入这里，这些人全部因为那位男艺人所谓的内部照片给波及到了。

    凡是被后来跑过来抓新闻的记者给拍到的，只要发到网上，就会被网友各种怀疑是不是在搞什么不可言说的潜规则。

    而事情发展的最**还是一位记者拍到了一位穿着警服的警察，压着一位某娱乐公司的高层从一栋别墅走出来，最后上了一辆前来接他们的警车上。

    总之，这个晚上好多吃瓜网友和公关团队都很忙，甚至到了后半夜，只要是被传出谁曾经关顾这个温泉会所，或者晒过相关照片的，都会被网友和一些黑子怀疑是不是做了什么。

    其实事情在李经理从警局回来后就已经得到了控制，那些以各种理由混进温泉会所的记者都被他请了出去，而原本想要离开的客人也被他安排的温泉会所的车给送出去了。

    可是事情发展到了后期，谁又真的在乎网上传出来的那些真真假假的消息是不是有证据呢。

    而身为全网已知的第一波今天在温泉别墅休闲放松的程柒、王楚和孙立超一家人，反而却没有任何网友表示怀疑。

    有的网友不嫌事大的嘻嘻哈哈的艾特文原，说幸亏超哥没喊你，不然岂不是就陷入‘温泉门’了？

    有的则表示王楚可以给大家发波福利，发给温泉照片什么的，不然怎么证明你和柒柒去泡温泉了啊！

    开始的时候还有粉丝还闹着玩一样的猜测警察会出现在这里，是不是他们的热心市民程某上线了，可是当事情的发展越来越不可控制后，所有的粉丝都不再提这件事了，表示他们家柒柒就是和朋友小聚一下，可弄不出来这么大的新闻。

    如此两极分化的区别对待，第一次让娱乐圈的人意识到一个人积累出来的口碑和人品到底有多重要。

    孙立超和于文这两个当事人更是对程柒充满了感激。

    于是，当一夜好眠的程柒和王楚准备离开的时候，就看到孙立超坐在74号别墅的外面，正盯着她们这栋温泉别墅瞧呢。

