    第16章 这一次，我来照顾你。

    唰唰唰

    我身体上方也开始聚集云朵，从天而降数道银光，护我全身。

    银光中，还有一道很是特殊的光束。

    眼看我已经要击中暗牧，只见暗牧纵身一跃，侧旋落地，迅速躲开。

    暗牧一身出现紫光又瞬间零碎化，向四周散发：“你可得保重，我舍不得杀你，有人来打扰我俩，我们再见！”

    话音刚落，他伴着零碎的紫光消失在空间中。

    ...

    “喂，这是怎么回事”，我也开始主动和它说话：“突然就消失了，我们打中他了吗？”

    吼..

    好像刚才的蓄力让它很是疲惫，也是经历了激斗消耗了不少体力。“没有，我们的攻击对他来说不算快，完全可以被躲掉，暗牧怕的不是我们，是别人”，猛兽开始大喘气，却还坚持跟我说话：“还有，小鬼，我不叫喂，身为器灵，我有名字！”

    “赤藏。”

    “好...你刚才说是别人？在哪...里？”

    突然我的身体开始颤抖，“放松，别紧张，这是初期释灵后的副作用。”

    赤藏很了解了：“只有你会灵返之后，释灵才会真正发挥作用，而且没有反作用——那个暗牧，就是...”

    已经控制不住自己的身体，瘫软了半截，杵在地面，倚靠在墙，脑袋无力而侧摆。

    看见了她。

    “亦潇...”

    ...

    银光闪过，是熟悉的人。

    “看来你跟赤藏已经打过正式招呼了——你以后使用‘器’可得注意了，不要一错再错，不然有你好果子吃。”

    他又知道了。

    “这是我们的救兵...数百年，我还是不知道他是谁，叫什么名字。”

    “令所有器灵敬畏，唯独...”

    “赤藏，你好好休息吧。”老人再一次开口。

    “离这个酒吧远一点，酒精入骨，加上这里本身藏灵很深，对你来说没有任何好处，木磊，回到你原来的生活，白天做一个白白胖胖的小子，晚上，暂先修炼...找我。”

    “修炼？能怎么样？”

    “阻止你变成走兽！”

    ...

    看着一边荒乱的场景，那边还躺着金亦潇，伤痕累累，我失落地低下了头，再看看自己一身，好像给别人带来的，只有伤害，我还有什么资格去说，我还是一个人...

    我不配吧，生而为人，却不能够控制如人。

    “好..请帮助我，谢谢。”

    咚的一声，全膝跪地。

    这该是我对亦潇的歉意，我后悔来找她，自不量力。

    “又有什么用呢，你没办法让时间倒流”，赤藏似乎已经缓过来了：“你好了没，别装死，身体没在颤抖了吧？”

    “嗯...”

    “起来，这次轮到你照顾她了。”

    没想到，生为猛兽的它，却有着人一样的温情。

    老人低头侧脸微微点头，一步一步离开了：“每天晚上，记得找我，不准请假！”

    痴痴地望着远处的她，想到往日竟然对她不予一点机会，我真觉得自己不如赤藏理性。

    我就是一只野兽！

    “呸！别拿我和你相提并论。”

    ...

    我缓慢接近金亦潇，捡起掉落了的帽子，伸手穿过她的膝盖窝，另一只手绕过她的后背，轻轻将她抱起，黑夜身的我，力气还在，更何况，这还是我亏欠太多的女孩子。

    .

    喧嚣过后的今晚，安静地出奇。微风拂发，慢慢抚平她的创伤；有调皮的风，吹掀了我的帽兜，露出的是我今晚最大的歉意和平静。

    赤藏说得对，这一次，我来照顾你了。

    (本章完)

