    到了晚上，雨停了，贺逸还是离开了御庭。

    齐真站在门口，看着贺逸驱车离开的车屁股，满是失落，还以为贺逸今天不走了，她都已经在厨房备菜了，准备晚上亲自下厨。

    唐萍上前来，目色沉了沉。

    “他的心，已经完全被姜若悦占去了。”

    齐真抬手，握住了门框。

    “伯母，我爱他，也是我先遇到的他，我是不会放弃的。”

    贺逸走了，齐真也没了做饭的心思，解下了围裙给了佣人，跟唐萍告别，离开了御庭别墅。

    她刚走出别墅大门口，就看到一辆银色轿车停在路边。

    车灯对着她照了一下，她抬手挡了一下灯光，走过去，车内的人降下车窗，是季薄言。

    “你怎么来这了？”

    拉开车门坐上去，齐真谨慎的环顾了一下四周，她不想让贺家的人，见到她和季薄言有联系。

    “我知道你在担心什么，放心，这车玻璃外面看不进来。”

    齐真放心了一些，但人很沉默，贺逸对她一点也不感冒，比她之前预计的最差的期望值，还低。

    季薄言有节奏的敲了敲方向盘。

    “你进展不顺利？”

    齐真的心情，已经写在脸上了。

    “他的心里，只有姜若悦，呵呵，五年，他是我逃出来的信念支撑，没想到，不过是我一个人的臆想，真的有男人，爱一个女人，对其他女人，看都懒得看一眼吗？”

    季薄言嗤了一声。

    “这个世上，百分之九十的男人，都不够专一，但确实有男人，一辈子就认定一个女人。”

    他就是剩下的百分之十中的一个，殷若死了，但殷若还是活在他的心里，其他女人再美，品质再好，也敌不过他的殷若。

    “那我该怎么做，就这样放弃了？”

    齐真烦闷的看向季薄言。

    “再等等，时机还没到。”

    齐这蹙额：“什么意思？”

    季薄言冷笑了一瞬，“贺逸身上有很严重的伤，别看他看起来正常，其实不过是苦撑着，而且按理说，那伤口溃烂，会导致一些并发症，比如情绪不稳定，变得易怒，暴躁，贺逸的日子并不好过，他总有撑不下去的一天。”

    齐真惊讶的看向季薄言，贺逸身上还有严重的伤？季薄言说得对，贺逸确实有暴躁症了。

    “他身上的伤，怎么来的？”

    既然伤得这么严重，一直下去，会不会要了贺逸的命，齐真不得不担心。

    “你不必这么看着我，不是我的杰作，是贺辰的手法。”

    贺辰？无论是谁，齐真都对这人都有意见。

    “你也更不要自暴自弃，你在贺逸的车上出过车祸，只要利用好他对你的这点愧疚，一切都好办。”

    说完，季薄言启动车，他还约了人在红魔酒吧见。

    贺逸离开御庭，驱车去了公司，处理事务到晚上十点，从公司出来，他看了一眼手机，冷枭发信息约他去红魔酒吧坐会儿。

    冷枭在六号包厢里，贺逸推门进来，其他包房，都歌舞升平，只有冷枭这，一片清净。

    坐在沙发里的冷枭扬了一下头，“来了，你不能喝酒，你看是唱歌，还是吃点东西？”

    贺逸褪下外套搁在软包的沙发扶手上，落座，斑驳的灯光，从他俊美的脸上滑过，冷不丁的开口。

    “你何时见我唱过歌了？”

    说到贺逸的痛处，冷枭冷峻的眉眼，舒展了一下。

    贺逸似乎除了生孩子，唱歌不行，其他都行。见贺逸心情不高，冷枭想到了那个调动贺逸情绪的丫头。

    “怎么没带着那丫头一起来？我们两个大老爷们待着，死气沉沉的。”

    这室内，灯光也暗，贺逸来之前，他已经在这坐了两个小时了，偶尔拿出手枪在掌间转转，无聊至极。

    “她去乡下了。”

    贺逸给自己倒了一杯冰茶，方正的冰块在透明的杯子里，滑动而过。

    原来是去乡下了。

    “伤，还挺得住吧？”

    冷枭瞥了一眼贺逸手臂的地方，神色严肃起来。

    “还能坚持。”

    贺逸放下冷透的杯子，松了松领带。

    “倒下之前，给我打电话，我立马带你到黑云岛，一定把你这条命从阎王爷那抢回来。”

    贺逸哼笑了一下，“那我先说声多谢了。”

    随后，六号包厢就陷入了死一般的安静，这两个人都不是爱说话的人。

    沉默之下，贺逸的手机叮的一声响了，姜若悦给他发来了一张乡下的星空照。

    高高的天空，挂了无数颗星子。

    贺逸浅浅的勾了一下唇，打了几个字。

    “想我了？”

    他以前在哪听到过，说是如果一个女孩给你发蓝天，夕阳之类的照片，意思就是她想你了。

    姜若悦回道：“少自恋了，我是让你看看，乡下的星空有多漂亮。”

    附加傲娇小表情。

    贺逸轻点屏幕，和姜若悦聊了起来。

    冷枭看过来，看贺逸跟人聊得畅快，不用想，肯定是在跟那丫头聊天，他没事干，开了一瓶香槟，倒了一杯。

    红魔酒吧外，一辆骚气的玛莎停下，消失了一段日子的贺辰出现了。

    下车来，他手上还拽着一根绳子。

    因为穿着不凡，他的出现，引来了不少人的目光。

    他收了一下绳子，车上的女人踉跄了一下，扑倒了，生气的发出抗议声。

    “你干什么！”

    贺辰掀了一下唇角，“没看到我下车了，你还不赶紧跟上，这能怪我？”

    紧接着，玛莎车内，佝偻着爬下来一个女生。不知道的人，还以为贺辰牵了一条宠物狗，直到一个人从驾驶室爬出来，才发现，牵的是个人。

    然而这个女生，不是别人，正是唐知语，她的双手腕被贺辰用绳子捆住，像是小狗一样牵着，她要气死了。

    她本来是坐在副驾驶的，奈何贺辰牵着绳子从主驾驶位下来了，她只能从副驾驶位爬到主驾驶位，再下来。

    她放狠话。

    “贺辰，你等着，我会杀了你的。”

    贺辰把绳子，在自己手腕上又绕了一圈，把三米长的绳子，收成了两米。

    “有志气，吃一堑，长一智，下次动手，可麻利一点儿，现在，跟上。”

    唐知语又被带了一个踉跄，她要被气得七窍生烟了，奈何自己受制于人，根本不是贺辰的对手，被迫的跟着进了酒吧。

    她为什么会落到这样的下场呢？

    从唐家离开后，她就发誓要向冷枭证明自己的清白，她没有告诉那些人，贺逸的伤势。

    既然那些人，是贺辰的人，她就决心找到贺辰，准备挟持贺辰，带他到冷枭面前，亲口承认，她唐知语根本没有说关于贺逸伤势的半个字。

    奈何理想太丰满，现实太骨感，她费尽千辛万苦，才从黑市那找到了贺辰藏匿在秘林里面的基地。

    她又花了巨大一番功夫，得知贺辰的基地在招一批女仆，她抓住机会混了进去。

    进了基地，她打听到，贺辰受伤了，正在养伤，这对她来说很有利，借着去贺辰的卧室打扫之际，她就把一把匕首藏在了身上。

    当时，贺辰正躺在床上，闭着眸子休息，她轻声过去，把刀子抵在了贺辰的脖子上，立马说道。

    “不准动。”

    贺辰睁开眼，然而她还没来得及高兴，不知道哪方精准的射来了一枪，打中了她的手腕，抵在贺辰脖子上的刀子，自然握不住落了，她手疼得钻心，人也蹲了下去，紧咬牙关。

    贺辰慢悠悠坐起来，拿起那把匕首，刀尖挑起她的下巴。

    “让我看看哪来的虎妞，这么猛？都混到我的基地来刺杀我了。”

    贺辰和她在上流宴会上见过一两面，但印象并不深刻。

    他仔细想了一下，想起来她是唐家的小姐，唐知语。

    “唐知语？”

    她握着中枪的手，气愤的骂了起来：“贺辰，你就是王八蛋，我又没招你惹你，为什么让你的人抓我？”

    贺辰揪了一下眉，“所以，你是为了来报我抓你的仇？”

    “对啊，还有你得跟我走一趟，现在冷大哥认为是我告诉了你的人，贺逸的伤势情况，我根本就没告诉，你得给我证明清白。”

    贺辰露出趣味的笑容，又问了几句，才搞清楚了到底怎么回事。

    原来唐知语喜欢冷枭，却因为当初自己抓了她，又对贺逸动手，导致杨明危在旦夕，让冷枭以为是唐知语透漏了贺逸的伤势情况，促使他对贺逸动手。

    说实话，贺辰还真是佩服唐知语的勇气，冷枭那样的人，她也敢喜欢？真是应了那句初生牛犊不怕虎。

    还有一点，自己的基地，她都混了进来了，胆子不小。

    只是他这卧室，藏着隐秘的杀手，唐知语怎么会知道？

    就算杀手不动手，贺辰也听到异常的脚步声了，不过是想看看唐知语到底想干什么。

    中枪后，唐知语感觉疼得随时可以晕过去，她可是中了子弹。

    “我要痛死了，你赶紧给我找医生。”

    贺辰支着下巴看她：“还给你找医生？想得挺美，自己送上门来，说说吧，贺逸的伤势情况？”

    唐知语当时就慌了，对啊，自己在这被抓住，就是送上门了，羊入虎口。

    但她还是拿出上次被抓的态度，无论如何，都不会说的。

    “你死了这条心吧，你杀了我，我也不会说的，既然敢来这，我就想过失败了是什么后果了。”

    贺辰扔了刀子，从枕头下掏出来一把枪，抵住唐知语的脖子，挑了一下眉色。

    “真不怕死？”

    唐知语一句话不说，闭上眼睛，做出赴死的准备。

    检验了唐知语的决心，贺辰懒懒的收起枪，叫来医生，给唐知语取了子弹，又为她上药。同时，给她手上绑了一根绳子，让她整天想对他动手，又没得那个能力。

    贺辰在基地养了一阵子伤，恢复了大半，他待得实在腻味了，就出来了，不忘带上唐知语，毕竟人家也是云城的大小姐，也带出来透透气，闷坏了就不好了。

    穿过酒吧大厅，往里走去，季薄言已经订好了包厢，七号包厢，贺辰直接去就行。

    贺辰用绳子拉着唐知语这一行为，走哪，引来哪的目光。

    路过六号包厢的时候，服务员刚敲开了门进去加冰，唐知语随意往里面瞟了一眼，漆黑漆黑的，看不清人。

    唐知语在后面又慢了下来，贺辰提醒道：“走快点，否则别怪我不怜香惜玉。”

    唐知语瘪了一下嘴，“知道了。”

