    在所有人不明所以的情况下，同时对虚空斩落。

    这一刻，卫晋高举巨剑。

    一股牵引之力，将身后一万多的刀影全部牵引而来。

    一剑落下，洞穿天穹，那些血族强者，连同手中的兵器，纷纷爆碎。

    所过之处，一道巨大鸿沟，险些将整个血族阵营斩了个对穿。

    “好恐怖的合……击战法……。”

    人们大吃一惊，这还是他们第一次见到这种攻击方式。

    刚刚那一击，竟然不比圣体境强者蓄力发出的一击差。

    “蛮子，你能接住吗？”

    被问之人，正是和楚天战斗过那个圣体境强者，他刚才被龙雀叮叮，一鞭子抽飞，回来之后躲在人群中。

    “躲可以，接下来……必受伤！”

    一个圣体境强者的肯定，让人们更是对中都军卫高看一眼。

    “暴雨梨花阵！”卫晋高喊一声。

    楚天在空中，并未参加战斗。

    使用了野性赐福之后，就那样跟随在上方，悬停。

    此刻卫晋指挥，暴雨梨花阵转变。

    原本整齐的队伍，突然无序地四散。

    还真的如同传说中的暴雨梨花针，那种绝世暗器一样，

    猛然喷发出无数牛毛细针。

    而中都军卫此刻，喷发出的则是人马。

    楚天不知卫晋为什么这样做，明显聚集一起在一起，要比分散战斗好。

    他却下达了，这种命令。

    现在，中都军卫，各自为战。

    众人才发现，即使中都军卫单独一人，也都是极为恐怖的存在。

    最重要的是，他们在战场上，那种从容不迫、挥洒自如。

    每一个人，都跟坐下的麒麟兽合二为一，麒麟兽主防，中都军卫主攻。

    配合得相当默契，尽显高手风范，而且每一个人都是那么的强悍。

    在后方人看来，这绝对是磨炼许久的军队。

    只可惜，楚天却知道，中都军卫得到幻真麒麟坐骑后，只打了半个多月的战斗。

    那一次，是他指挥，灭了数个妖族。

    而这群家伙，实力提升到战神境，应该也不久。

    因为前几天离开万兽城时，他们修为都参差不齐。

    甚至还有黄境修为的人。

    而现在，卫晋反而成了修为最低的人。

    “真不愧是号称万兽城，最强的部队，每一个人，都是精英中的精英。”

    许多人都在心中佩服。

    包括万宝路和肖战，都在目光中露出羡慕的神色。

    在回头看看自己身后，这群酒囊饭袋。

    “清水城听令，阻拦异族，为大阵建立争取时间！”

    万宝路咬咬牙，呼唤道。

    “这……”

    “城主……你不是认真的吧？”

    他的呼喊，没有人冲出来，反而是这些人脸色不太好看，纷纷出言。

    这一刻，万宝路的脸都绿的。

    其实这也不能怪他们，清水城一直是一方富足之地。

    生活的地理位置，有没有什么强大魔兽。

    在城主，有吃有喝……

    而且清水城出了土著，想在那里安家落户，哪一个不是一方族长，甚至族长的亲戚。

    为了进入清水城，甚至都可能将自己的部族出卖，换取了好处，携带者足够的资产，才能买到一袭安身之地？

    表面上看着清水城，好似人间天堂。

    可惜，里面的人，内心的肮脏、自私，让人不忍直视。

    要不是这次万宝路，许下许多好处，怎么可能有这么多人跟着？

    然而，万宝路出发的时候，对大家的承诺是，没有危险。

    只是去遗忘之城逼宫，让其交出城主印。

    现在……万宝路却让他们去和这群怪物战斗？

    这不是开玩笑呢么？

    哪一个挤破头进入清水之城生活的人，不是想远离战斗，享受和平人生？

    说白了……就是胆小鬼，老阴逼，将能卖的都卖了，苟且偷生之人……才会跑去清水城安家立户！

    “你们……”万宝路脸色难看，手都气哆嗦了。

    “城主大人，要不我们还是回清水城吧！”

    “就是啊，这里距我们清水城如此遥远，而且我们还有护城大阵不是吗？”

    “对啊，我们将青龙兽灵带回去，必然安全无比！”

    ……

    中都军卫在前面拼命，清水城的人，竟然开始打起了退堂鼓。

    嗤嗤嗤……

    突然，清水城众人的阵营中，空间连续闪动。

    最后，一道青光回到人群之外。

    “霍乱军心者，死……”

    这道青光出现在万宝路身边，逐渐显现出身型。

    吓的万宝路一个哆嗦，后退一步。

    此人，不是别人，正是小龙女。

    吓到万宝路的，也不是她本人，而是她手中拎着的的东西。

    鲜血淋漓，散发着热气，还在嘭嘭嘭的跳动。

    那是……六颗刚被摘下来的心脏！

    “你……”

    噗通……

    在人群中，突然有六个人在此刻，同时栽倒在地。

    顿时引起一阵惊呼。

    那六人胸口上，都有这一个拳头大的伤口。

    鲜血咕嘟咕嘟往外冒。

    但流淌不远，就被寒冷的温度所凝结。

    “你什么你？楚天临走时，果然猜对了，怎么你想成为第七个？”

    啪叽……

    小龙女眉毛一挑，朝那出声之人望去，同时一松手，将手中拎着的心脏，扔在地上。

    刚才楚天，在他耳边低语时，就是告诉她，如果有人言出逃跑之意，就地格杀。

    “七……八……九……十……”

    “一百六十八……”

    就在这时，一道更加冰冷的声音传来，而且数数的速度极快。

    众人转头，正见到那一身火红色盛装的女子，手指连动。

    每次手指一动，就有一道火星飞射而出。

    方向，正是他们身后，那个空间临界点。

    “什么情况？”说话的是遗忘之城的一个圣体境强者。

    他将目光朝后看去。

    正好见到，最有一人，被火星击中。

    转瞬间就化作一捧飞灰，洒落在那临界点边界之上。

    “有人逃跑……全……全死了！”

    这圣体境强者，哆嗦了一下。

    嘴角微微抽出，目光回转到咚咚身上时，不禁打了个冷战。

    “全都是清水城的人，还有一个圣体境……”

    这个人口中呢喃……

    “什么？圣体境也被秒杀……”

    “哼……临阵脱逃，本应烧他们三天三天，在赐死！现在运气好，本座没时间玩！”

    淡淡的声音从咚咚口中发出。

    没有过多的威胁话语，只是仿佛诉说一段平常不过的事情。

