    第363章精神力治愈

    “好！”

    唐三没有多问，接过妹妹手中的玉瓶便一饮而尽。

    在唐轻微拿出那玉瓶时，唐昊瞳孔一缩，虽然他并不认识女儿拿出的是什么东西，但那股气息绝对不是凡品。

    仅仅是闻到那一丝气息，都能让他重伤的精神力有了一丝缓解。

    当年他与千寻疾一战，以炸环的代价重伤千寻疾，可自己也同样留下了重伤，精神力与身体上都受到了不同程度的伤势。一直苟延残喘至今，若不是因为还有儿子需要抚养，他可能早就去陪阿银了。

    唐轻微见父亲望着自己手中的玉瓶发呆，又再次拿出空瓶分出一半给唐昊。

    “爸，拿着，刚刚好一人一份。”

    她不知道唐昊所受的重伤是哪一方面，拿出玉瓶也是给他预防万一的。

    唐昊被女儿的声音打断思绪，回神，看向女儿的表情复杂，有天赋，有实力，还有机缘。

    他几乎可以断定，小微可能会突破到，就连他也触碰不到的境界——成神！

    “爸？”

    见唐轻微见唐昊看着自己发呆，腾出手来，在唐昊的面前晃了晃。

    “嗯，好！”

    唐昊这才回神，接过女儿手中的玉瓶，同样一饮而尽。

    见到如此豪迈的一幕，唐轻微想要阻止，最后还是讪讪闭嘴。

    “算了，虽然是治疗精神的药，但直接喝也没有坏处，顶多就是浪费点，提高一些精神力。”

    可下一刻，唐昊的反应却远超唐轻微的预料。

    只见唐昊盘膝而坐，鬓间的白发无风自动，一股无形的气势将他环绕在内。

    紧接着，那鬓间的白发，在那股无形的气息的席卷下，以肉眼可见的速度迅速变黑，而唐昊面容上镌刻着岁月的褶痕，也随之抚平。

    这一幕惊呆了唐轻微，没听说这药可以返老还童啊？

    这怎么还变年轻了？

    随即，唐轻微又将目光转向一旁，同样盘膝而坐的唐三。

    还好，是正常的，没有还童。

    她可不想有个弟弟。

    哥哥会宠她，弟弟她可能会想打他。

    过了大概半个时辰，唐昊最先清醒，爽朗的大笑道，“没想到，我我这精神力还有恢复的一天，丫头，谢谢你了！”

    唐轻微愣住，下意识的问道，“爸，难道你伤的是脑子？咳，额，伤的是精神力？”

    趁唐昊脸黑前，唐轻微赶紧转移话题，“爸，你怎么返老还童了？”

    唐昊原本还黢黑的面色，被女儿这么一打岔，也懒得计较了。

    笑着向女儿解惑，“我本就是封号斗罗，年纪也不大，现在精神力不但恢复，还得到了提升，自然是不显老态的。”

    “爸！那你是完全恢复了吗？”唐轻微惊喜道。

    她没想到阴错阳差的，居然在她得到十万年魂环前治愈了唐昊。

    “没有，不过精神力恢复了，身上的伤多年未治，如今已经成了暗疾，恐怕不好治愈了，不过精神力恢复了，我的伤势也算是好了大半。”

    唐昊笑了笑，如今这个样子，已经是意外之喜了，这条命，他还想撑久点，为儿子女儿遮风挡雨。

    “这样吗？”

    唐轻微失落的低下头，心中暗自下定决心，她要加快实力的提升，早日获得十万年魂环，为唐昊和蓝银皇治愈。

    “你也赶紧恢复吧，刚刚给唐三治疗，你的消耗也不小。”

    说道这里，唐昊有些愧疚，刚刚女儿递给他玉瓶，他没有多想，便一饮而尽，只想着表达对女儿的信任了，却没有考虑女儿为儿子疗伤，还没有完全恢复。

    “好！”

    唐轻微没用服用省下的药，只是盘膝而坐，接着整个人的身体，笼罩在白芒之中。

    很快，白芒消散，与唐轻微同时睁眼的还有唐三。

    当唐三睁开双眼的瞬间，双眼瞳孔已经变成了蓝色，紧接着，又转换成蓝紫两色，在短时间内交替闪耀了九次，最后终于归于一种澄澈的暗蓝。

    再次看向外界时，唐三感觉外面的一切都变了。

    所有的色彩都变得更有层次感，他甚至能够看到空气中，那一个个细小的能量微粒。

    这是？

    唐三心中灵异，他的紫极魔瞳，似乎已经到突破到最后一重，浩瀚！

    精神力也呈几何倍数的提升，如果说以前他的精神力像蛛网，那么，他现在的精神力就像是无孔不入的水银倾泻而出。

    他也终于明白，紫极魔瞳修炼到最高境界后，就已经不再是通过肉眼去看，而是心眼。

    任何幻象也无法迷失的心眼，紫极魔瞳达到浩瀚境界后，便再没有什么能量或者物体能够阻挡他的心眼。

    这多亏了妹妹赠送的药，让他直接跨越芥子境界，进入了最终的浩瀚境界。

    这于他简直就是意外之喜。

    此时，他的大脑前所未有的通透，唐三抬起头，目光朝旁边一侧。

    刹那间，眼中的暗蓝色光芒骤然变得强盛起来，目光落在身边一块巨石上。

    那块巨石竟然在他双眼蓝光的照射下，瞬间化为了齑粉。

    看到这一幕，就连唐昊的瞳孔也不禁剧烈的收缩了一下。

    这就是魂骨中包含的技能？

    随着紫极魔瞳的突破，与魂骨两强相遇，顿时令这个技能变得前所未有的恐怖。

    唐三给出这个技能的解释就是：透视世间万物，抹灭一切不平。技能名曰：紫极神光。

    紫极神光的强弱和他的精神力输出有关，精神力输出的越多，它的攻击效果也就越强。

    良久，唐三渐渐从喜悦心情中清醒，目光看向一旁的父亲，他发现，在自己没用眼睛去看的时候，自己脑海中散发出的无形精神力就已经锁定了父亲所在的位置。

    更令唐三惊讶的是，脑海中的精神力不需要刻意去控制，它自行在缓慢的恢复着。

    妹妹就在一旁，但这次，他不敢用精神力去扫视她了。

    虽然不怪妹妹，但刚刚那种痛不欲生的体验，他是不想再尝试了。

    唐昊见到儿子使出的魂技，以及散发出来的精神波动，却有了不同的考虑。

    “现在，在瀑布下用你的昊天锤。用魂力使出乱披风锤法，让我看看，你究竟能达到什么程度。”

    一边说着，唐昊抬手按在唐三背上。

    浓重的灼热气流透体而入，顷刻间冲入唐三丹田之中。

    还没等唐三反应过来，丹田内的内力已经像是火山喷发一般奔涌而出。

    “宁心静气，修炼魂力。”

    简单的八个字，就是唐昊给唐三的指示。

    唐三再没闲暇去想其他，立刻抱元归一，引导着体内骤然奔涌的内力按照玄天功的路线运转起来。

    只是这一运行，唐三便感受到自身的巨大变化。

    没有魂力的情况下，在瀑布下冲击了一年，没想到，居然让他原本吃下的仙品药草，与他自身彻底融合。

    如今在玄天功的引导下，宛如决堤洪水，冲刷着他那坚韧无比的经脉。

    灼热！

    是唐三的所有感受！

    与唐三一同变化的，还有他的八蛛矛。

    好在这样的时间持续的并不长，下一刻，自唐三的体内涌出一层灰色物质。

    很快的，灰色物质凝结成片状，开始逐渐脱落，如此反复，直至全身上下变得越来越莹润，甚至有一层淡淡的宝光从体内流淌而出。

    “原来真的有人白到发光啊？！”

    唐轻微目睹了唐三的全部变化，不禁感叹道。

    ?  ?二更，晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

