    粉妆玉琢的小女孩指着路边一株葱郁大树，咿咿呀呀地说着什么，旁边那位祸水级美女就很宠溺地握住她肉乎乎的白皙小手，很温柔地说着什么，然后小女孩眼睛一转，往林轩这边看了过来，两颗黑宝石般的大眼睛，纯澈地如同清泉，见林轩也在看着她，露出一个无邪笑容，还向他挥了挥肉乎乎的小手。

    这小女孩看去约莫才两三岁的模样，纯稚可爱，很容易让人心生好感，林轩就也露出一个笑容来，朝她挥挥手，随后就见那祸水级美女也看过来，眸子澄澈明净，却非那种不谙世事的单纯，反倒给人一种如同星辰般璀璨耀眼，不可逼视的感觉。

    这绝非是天生丽质就能养出来的气质。

    林轩心中闪念，表面却是洒然自若，微微一笑，然后移开目光，心头微微有些疑惑，总觉得那位祸水级美女看到自己时，那双明亮如同星辰般的眸子里，似乎有些许思索神情。

    这显然是他今生都不可能接触到的阶层，林轩也没把这些微错觉当真，收回目光，然后看到绿灯开始亮起，就一块蹬车继续往前骑行，脚刚离地没两秒钟，视野中就看到那辆绚丽蓝色劳斯莱斯加速着远去。

    身旁响起杨伟杰的惊叹声：“哇，豪车啊!”

    “好漂亮啊。”几个女孩子也忍不住低声说了句，车窗已经关上，看不到里面的情景，这句“漂亮”所夸赞的对象，自然就是那辆绚丽加长的豪车了。

    极少主动开口说话的邹悳目光火热地一直盯着那辆车消失，才呼出一口气，用一种似乎在努力冷静的语调说道：“流光熠世幻影典藏版，去年最高级的定制车型，全球限量仅二十五部，没想到能在杭城看到……”

    一群人看大熊猫般盯着他。

    赵涵打趣道：“怎么感觉你盯着那车，就跟你盯着你家女神似的？”

    随后又朝其他人解释：“这家伙最喜欢的就是各种豪车，当然喜欢也买不起，刚刚那辆车少说一两千万，而且听起来有钱也买不到的……”

    邹悳看起来似乎有些赧然，众人见状也就不再打趣他，继续蹬车前行，林轩脑中再次闪过那张令人看过就难以忘记的美丽容颜，不禁有些感慨，轻声低喃道：“果然顶级美女在豪门啊。”

    想到这儿，不由自主又看了眼前方的姜浅予。

    LPL杭城比赛场馆位于鱼龙广场七楼，气派堂皇，看起来很有格调，虽然仅有一场bo3，但林轩他们到达的时候已经有很多人在排队检票入场，从这来看，这世电竞体系与资本发展确实都很不错，至少已经是扎下根了。

    当然也不能忽视一个客观因素，那就是不论鱼龙战队亦或TL战队，都是LPL人气天团，粉丝号召力很强，在场馆入口旁，还有标牌指引，可以去领取战队应援物，两支战队一左一右。

    领取应援物需要验证联赛app的等级，签到领取，林轩他们八个人里，就只有柳霜霜、赵涵、张翰清三个人可以领取，也都是支持鱼龙战队的，于是就都一块过去排队。

    发放应援物的有男有女，其中有个女孩子长得还挺漂亮，只不过在姜浅予蒋雨晴她们几个走过去的时候，就显得有些相形失色了，先上前去领取应援物的是柳霜霜，姜浅予就凑上前去，想要看应援手袋里都是些什么东西。

    这五六个工作人影都蛮忙的，姜浅予凑近才看到她，然后林轩他们就很清楚地看到五六个鱼龙战队工作人员都显然很惊愕的样子，随后先开口的反而是那个蛮漂亮的女孩子，睁大眼睛道：“浅浅？”

    姜浅予一时还以为是蒋雨晴她们谁在喊自己，下意识回头，结果就看到蒋雨晴也是有些惊愕的表情，睁大眼睛，用一根手指指向那边胸前挂着工作牌的小姐姐。

    “哇……你来杭城啦？”

    姜浅予顺着蒋雨晴手指方向，就看到原本是在给粉丝们发放应援物的小姐姐一下子就好像比粉丝还激动的样子，先是怔了怔，然后才反应过来这好像是一个自己直播间的粉丝，小妮子反应倒是蛮快的，马上就甜甜笑道：“你好。”

    “你好，你好……”

    旁边三个男工作人员显然也认出了姜浅予，不过多半是没好意思去打招呼，一个男生一边给面前的女粉丝发放应援物，眼睛都还在盯着姜浅予看，结果差点就把应援物手袋递到人家胸口上去，闹得人家女孩子满脸通红，忙又道歉。

    “林焰林焰你帮我发一下，你帮我发一下，快点……”

    最先给姜浅予打招呼的漂亮女孩忙把工作交给旁边一个男生，然后很兴奋，又有些不好意思的模样问姜浅予：“你能给我合照一张嘛，我可喜欢看你直播了。”

    小妮子显然有点懵，这趟出来玩其实也曾被人认出来过，但也就一两次而已，都是男生，笑着点点头，打个招呼，不失礼数也就是了，根本没有放在心上，这会儿跑到LPL比赛场馆里来，完全是以一个观众心态来看比赛的，结果忽然就冒出来一个小姐姐，还是工作人员，就很兴奋的样子跑出来要合影？

    懵归懵，她还是很礼貌地笑着点头，然后走到旁边空处，女孩子又让同事帮忙拍照，不住地打量着姜浅予，很开心地道：“你真的好美啊，比直播里看起来还漂亮……哇，真的好漂亮。”

    她激动下说话声音有点大，引得很多排队的粉丝都看过来，隐约听到有“这妹子好漂亮”“好像是浅浅哎”类似话语。

    不论赵涵蒋雨晴柳霜霜她们这三个好友，还是张翰清杨伟杰邹悳，看到这一幕都有些发呆。

    姜浅予头次被人当成偶像来合影，显然还有些不适应，不过还是很能稳得住，落落大方地微微笑着，到旁边靠墙站着跟人家妹子合照，然后眼睛就瞟了一眼林轩，隐隐有些得意。

    结果就见那个漂亮妹子左顾右盼，好像在找什么人，没找到，于是重新问姜浅予：“对啦，就你一个人来的吗？大舅子呢？”

    小妮子脸上表情顿时就僵住。

    从赵涵姜浅予柳霜霜，到张翰清杨伟杰邹悳，一下子齐刷刷地就把目光聚集到了林轩身上。

    林轩摸摸鼻子，忍不住想笑，然后看到姜浅予明媚大眼望天，乌溜溜一转，表情僵硬的漂亮小脸重新露出笑容，跟身旁左顾右盼寻找大舅子的漂亮妹子甜甜笑道：“不好意思，他没来。”

    于是从赵涵姜浅予柳霜霜，到张翰清杨伟杰邹悳，目光就再次齐刷刷地聚集到了林轩身上。