 苏浩进入虎口洞，光线顿时阴暗下来，甚至外界的光照射到这里，似乎被神秘的东西给吸入了进去，使得此地，无论如何也无法被光明充斥。

乃至，苏浩取出一颗灵珠，让其散发出璀璨光华，却只能照耀周身一米的距离，再远一点，光线便被吸收。

好在，苏浩的仙力未曾消失，双目射出的精光，还是可以看到远一点的距离。

他借助神瞳，一步步深入，发现这里古老的可怕，充斥着上古苍凉的气息。

且，这洞口并不深，苏浩前行了百米距离，便是走到了尽头，看到了那矗立在前方的雕像。

果然是虎头人身！而且，在这雕像之后，存在着一股特殊的波动，犹如那里是一道虚空封印处，一旦打开，可连接另外一方世界。

“虎头人身，十二古神之一，不知道将其吸收，我的修炼速度，可以达到什么地步。”

苏浩也是有些期盼。

下一刻，他快速上前，胸口的十二古神令发光，与虎头人身联系在一起。

顿时之间，那虎头人身的雕像，猛地颤抖起来，导致这虎口洞都是伴随着剧烈的摇动起来。

而在这里摇动的同时，外界，河水下，虚空之中，那些先天生灵，全部出现，足足数十位，散发出可怕的气息。

这些气息，让得林夕瑶四人恐慌无比，她们聚集在一起，各自拉住地图的一角，严阵以待。

好在，那些先天生灵并未妄动，甚至，都不曾看向她们，只是盯住虎口洞，目中的期盼更为的浓烈。

这般情况，持续了足足一刻钟的时间，四女的精神方才是有些放松下来，那些东西，对她们没有威胁。

确认了这一点，她们方才是吃下了苏浩给予的仙皇草，围着地图的四角，开始修炼起来。

在她们这里修炼的时候，苏浩也是开始了他的修炼。

他与雕像沟通，再一次的进入了神秘的世界，看到了那道巨大的雕像，一手指天，一手点地，霸气无边。

浩瀚的声音在脑海之中响起：众仙来拜我！但这声音传达而出，十二道雕像浮现四周，散发出各种可怕的压制之力，让得巨大的雕像，在挣扎之中再次被镇压下去。

对这一幕，苏浩在吸收第一道猿首人身的雕像时，已经看到过，此时并无半分的惊讶。

但，不免生出一丝丝的苦恼。

毕竟，那巨大的雕像，与他气息相连，很可能与逆命家族有关，而十二古神在镇压逆命家族。

如今，他却是不得不需要十二古神，暂时的保住性命，强大修为。

到了最后，十二古神集齐，他的修为达到无边，修炼速度超越一切，那时候，十二古神是否要将霸气雕像彻底镇压？

他与霸气雕像相连，很可能在走到巅峰的那一刻，也被彻底的镇压下去，再无翻身之日。

走到极限，便是死路！“算了，想那么多没用，现在吸收十二古神令，是我唯一的办法，不吸收，我的生命都无法保证，死了才是真的没有希望。”

“只要活着，便有无限可能，我相信，我苏浩肯定可以打破一切阻挡，登顶最巅峰，超脱上苍之上！”

苏浩甩去脑中的疑惑，开始全心全意的融入其中，虎头人身的雕像之中，射出一道道黑色的气流，融入苏浩的胸口。

有了前几次的经验，苏浩对于吸收虎头人身并无惧怕，轻车熟路的开始运转。

只是！“轰！”

在吸收那黑色气流时，苏浩的胸口，猛地响起一道巨大的轰鸣，一股可怕的痛苦从胸口急速扩散。

就犹如，胸口在裂开，向着全身蔓延，要让他整个人都彻底的炸开。

这种痛苦巨大，这种感觉可怕，似乎生死危机，随时可能踏入黄泉路。

若是一般人遭遇这种情况，绝对方寸大乱，甚至在痛苦折磨下，失去一切抵挡的勇气，导致精神崩溃。

即便是苏浩，在出其不意之下，都是发出了一声闷哼，险些直接被痛苦折磨的晕倒过去。

但他快速反应，强大的意志支撑片刻，随后狠狠一咬舌尖，在意识恢复清明的刹那，他在自己的储物袋上狠狠一拍，其中飞出无数精华材料，炸开来，成为滚滚精气。

“呼啦。”

在精气滚滚而动的同时，苏浩的无上天魔功急速运转，可怕的吞吸之力，让得八方的精气不顾一切的灌入口中，涌入四肢百骸，使得他本已经暂时走到极限的修为，再一次的蠢蠢欲动。

“轰隆！”

伴随着体内一道震爆声响起，苏浩的修为，在危机之下，强行的突破……仙王第六层！如此，那股撕裂之感，方才是减弱了一些。

“好险！”

苏浩也是长出口气。

“看来，吸收古神雕像也是与修为相连，我现在的修为，有些不满足吸收第四道雕像的程度。”

“好在，我的肉身足够强大，而且修为距离仙王第六层不远，再加上无上天魔功这种可怕的法辅助，在关键时刻更进一步，不然的话，真的可能炸开。”

苏浩心中响起了警钟，以后若是再吸收古神雕像的精华，必须将修为尽可能的强大一些，做好万全准备。

危机解除的同时，苏浩也是清醒而来，离开了那方神秘的世界，经历了痛苦，导致第四道雕像彻底容纳，苏浩可以感觉到，十二古神令更为的可怕。

他的修炼速度，再次暴涨！再次抬起头，那道虎头人身的雕像，在一点点的散去，成为一道道飞灰。

半刻钟的时间，便是彻底无影。

而在雕像消失后，其后那神秘气息散发地，却是传达出一股可怕的波动，犹如狂风席卷而开，使得虎口洞发出轰隆隆的声响，彻底的坍塌。

好在，苏浩在坍塌的前一刻已经离开，但此时他的心绪并不平静，望向前方，看到了那虚空裂开的缝隙。

不只是他，林夕瑶四女，从修炼之中清醒而来，随着望去，更是瞪大眼瞳。

这虚空裂缝不同一般！相比于他们，那些先天生灵的激动，简直无边。

他们目中的神采，如要疯狂！ 