
　　“鼬，你知不知道呼吸法。”在鼬毕业后的第一堂课上，永泽问了这样一个问题。

　　“知道，你永泽老师你创造的一种新术。”鼬点了点头道。

　　他虽然没有学，但是却对呼吸法有着一些了解。

　　其一是永泽一直在忍校还有木叶宣传着特战班以及加入特战班才能学习到的呼吸法。

　　其二就是因为兜了。

　　鼬经常和兜一起修炼，自然有不少机会见识到呼吸法。

　　在鼬看来，呼吸法是一个很神奇的术,能增强身体力量，还能配合查克拉使出许多强力的忍体术。

　　本来兜因为修炼晚一点的缘故，各方面应该是不如鼬的，但事实上，兜很快就追了上来，而且在身体这一项要强于鼬。

　　现在鼬在战斗中都不愿意和兜距离太近,不然被那连绵不绝的水之呼吸攻势给黏住的话可不是能轻易脱身的。

　　“作为我的弟子，你应该继承我的日之呼吸,日之呼吸是最初的呼吸法，有着最为霸道的力量，是当之无愧的最强呼吸法。”

　　“最强呼吸法……”鼬的眼睛里亮起了明亮的光。

　　鼬渴望变强，不然他也不会如此的认真修炼，每天坚持，哪怕是最爱的弟弟也能不能阻挡他修炼的步伐。

　　不过，每个人变强的理由不一样。

　　有些人是为了成为高级忍者，然后接取更高级的任务获得大量的金钱过上荣华富贵的生活。

　　有些人是为了更高的地位，获取强大的实力，获得更多的话语权，掌握着权利。

　　鼬的目标和他们不一样，鼬既不是想要多么奢华的时候，即便是家徒四壁，只要能和弟弟还有父母在一起，穷他也无所谓。

　　他也不是为了什么权利，如果目标能实现，哪怕他成为一個没有任何职位的普通人也可以。

　　他变强是想要结束战争，让世界和平。

　　其实鼬知道自己的想法有些异于常人,但是他不准备改变，因为，这就是他的忍道。

　　和永泽聊的越多，鼬便对前路的坎坷有更清晰的了解，他必须要变得更强，比所有人都强，超越永泽。

　　连永泽都冠以最强呼吸法，力量霸道，那肯定是真的强。

　　如果能得到这个呼吸，对他的提升肯定非常大。

　　“但是，作为最强呼吸法，想要修炼成功，非常的艰难，之前特战班的三位炎之呼吸培育师都尝试着修炼过日之呼吸，全部失败了，连门都没摸到。”永泽话音一转。

　　“我想试一试。”鼬想了想，然后说道。

　　既然能成为特战班的培育师，自然不是等闲之辈，但是他们都败的那么惨，足以证明日之呼吸的难度。

　　但是鼬不会轻易放弃，学不学的会，得先学了才知道。

　　“那就这样吧，如果不成功，我再根据你修炼日之呼吸时候的情况开发出一些衍生呼吸法。”永泽点了点头，对这个结果并不意外。

　　在火影当中，那些实力强大的角色大部分有着名为信念的东西存在。

　　为了心中的信念，鬼鲛可以召唤鲨鱼活生生的咬死自己也要保守秘密。

　　因为他也向往着带土所说的没有虚假的真实世界。

　　哪怕是作为一直藏在暗中的黑绝，他也有着信念，那就是解放母亲。ŴŴŴ.23sk.com

　　黑绝没有羽衣羽村一般如同神明的强大力量，他只能靠着自己的谋划，度过一个百年又一个百年，寻找合适的机会，暗中做着布置。

　　鼬的身上同样有着信念，也许对于那些死去的宇智波来说，他是刽子手，但是他却是那时候木叶的救世主。

　　那个宇智波和木叶内乱，最后得利不会是宇智波或者是猿飞团藏，而是其他四大国四大忍村。

　　木叶遭受前所未有的重创，战争再次卷土重来。

　　杀一族而救一国，这就是那时候鼬思考很久忍痛下达的决定。

　　当然，那其中还有很多其他因素，步步紧逼的宇智波，牺牲的止水，团藏的最后通牒，面具人的威胁。

　　不过，这个时空的鼬不用想做那么复杂的决定，他现在只需要考虑如何修炼好日之呼吸。

　　永泽想了想，把一本小册子给了鼬说道：“你暂时就按照这上面的修炼吧，具体我还会指导。”

　　那个小册子和他之前送给鸣人的小册子是一个版本。

　　都是记载了一部分日呼的修炼方法。

　　相比较完整日呼要简单一点，不过比起其他呼吸法，依然是难得出奇，可以用来试一试有没有修炼日呼的潜力。

　　如果能修炼成功的话，以后就算短时间内修炼不出完整的日之呼吸，可以先和别的呼吸法混合一下增加战斗力，然后过度到真正的日之呼吸。

　　当然，这是永泽的设想，能不能成功他也不知道，毕竟忍界呼吸法都才改良出来没多久，哪来那么多经验，所有人都是用来实验的小白鼠。

　　鼬点了点头，接过了小册子。

　　教了几个小时鼬的日呼之后，时间很快就来到了中午，永泽简单的回家做了一顿红豆盖饭解决了午餐之后就去找大蛇丸了。

　　大蛇丸应该是在研究那双万花筒的能力，永泽还蛮好奇的。

　　根据那天实验体的表现，这个实验体的万花筒能力不算弱，有着强大的治疗能力，还疑似附带进化效果，另一个表现就和飞段的咒术有点像了。

　　熟练的走入大蛇丸的秘密实验室内，永泽看到了有着两双血红万花筒的大蛇丸。

　　大蛇丸苍白的脸配上那猩红的万花筒有着说不出的诡异，似乎显得更加病态？

　　“永泽君。”大蛇丸沙哑的声音响起，和永泽打着招呼。

　　“这双万花筒写轮眼的能力研究的怎么样了。”永泽直接问道。

　　大蛇丸想了想，然后说道：“左眼的能力名为速秋津日，能够消耗瞳力治愈自身，伤势越重消耗瞳力越多，同时附带一定净化效果。

　　右眼的能力名为天之吹，可以让伤害自己人受到同样的伤害，限制是必须在视线之内。”

　　“和我猜的差不多。”永泽摸了摸下巴说道。

　　这个能力还算不错，虽然看上去有些朴实无华，不如月读什么的花里胡哨，却是效果惊人。

　　左眼治愈右眼同伤，打我等于打伱自己，但是我却有超强治愈术。

　　“就是写轮眼对非宇智波族人实在是不友好，哪怕是我，也不能在战斗中使用太长时间，更是无法自主关闭它。”大蛇丸感叹一声。

　　写轮眼的力量确实强大，有那么一瞬间，他都产生了要不然干脆就这样，直接植入柱间细胞，配上这个万花筒，能力也是非常的强大。

　　不过也只是一瞬间，大蛇丸很快就坚定了信念。

　　换作以前，他或许会这样，得到万花筒写轮眼和柱间细胞力量就已经算是成功。

　　但是，他看到了更强大的力量。

　　永泽是一座高山，一座现在的他只能仰望的高山。

　　大蛇丸严重怀疑永泽已经达到了忍者之神的那种境界，超越了要不是没可能，不过大蛇丸没有证据而已。

　　所以，他现在的研究还不够，他需要更强大的身体。

　　一个完美的身体加上万花筒写轮眼再加上柱间细胞，这才是大蛇丸现在的追求。

　　“毕竟这是宇智波一族的眼睛。”

　　“对了，既然无法自主关闭，那你得注意一点，出实验室的话，要么把眼睛挡住，要么换上正常的眼睛。”永泽提醒道。

　　虽然这个事情他可以压下去，告诉宇智波们，这不是通过什么阴谋诡计害死宇智波忍者得到的眼睛，而是通过打击罪恶获得的战利品。

　　但是拿别人血继限界做实验本身就不是什么好事情，没人喜欢被研究。

　　而且永泽相信，绝对会有宇智波作出大胆猜测，这些只是木叶高层给的假消息，真相就是木叶高层馋写轮眼，暗地里弄死了一个宇智波获得了写轮眼，然后用于黑暗实验。

　　更黑暗一点，是木叶高层抓了一个宇智波在其身上进行了惨无人道的实验。

　　然后得出结论，之前木叶做的一切示好都是为了其黑暗肮脏手段的演示，目的就是为了麻痹宇智波。

　　毕竟宇智波一族的脑补能力不是盖的，再加上一双无主的写轮眼，确实很容易触动他们脑中那根脆弱的弦。

　　都做了那么多，永泽自然不想让自己努力白费。

　　“这个我知道，只是为了更好的研究写轮眼才将其移植，不然没有柱间细胞的情况下移植一双万花筒写轮眼，那感觉其实并不好受。”大蛇丸回复道。

　　大蛇丸又不是政治白痴，相反，其实他觉得自己政治能力不弱，火影也是能轻松胜任。

　　通过永泽的一系列行动就知道，永泽想要化解宇智波和木叶的矛盾。

　　如果他顶着一双万花筒在村里乱逛，大蛇丸怀疑自己可能在走出森林之前就能碰巧的遇到散步的永泽。

　　到时候还可能会发生一点意外，比如大蛇丸不小心摔了一跤摔的全身烧伤。

　　他和永泽的合作那么愉快，大蛇丸当然不会干这种大家都没好处的事情。

　　ps：本以为学校就整个面子工程，没想到来真的，今天通知是连续三天核酸，排队浪费了好多时间。

　　这章3k，争取下一章也是，如果太晚，可能就2k，毕竟人总是要休息的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第363章 走路要小心（3k）免费阅读。https://xs.23sk.com 