    <!--go-->        “哪有。”

    六耳摇了摇头解释道：“大多数前辈死之前，都将身上的宝贝留给自己的家族子弟了，并将浑身灵气毫无保留的释放出来，以血肉之力为引，为自己的家族留下一座可保百世无忧的大阵！”

    “别说留下宝贝了，基本上都是落下个尸骨无存的情况，就连下葬也是树立的衣冠冢。”

    “不过这也是注定的。”

    “毕竟这些人之所以能成为强者，基本上都是像个蚂蟥一般疯狂的吸家族的血，才成就了他，所以就注定了这些人死后要将从家族里得到的一切，都重新反哺给家族。”

    “根本就不存在将宝贝留在墓里，等待一些宵小来盗自己的墓。”

    “一般有墓穴的都是一些独行侠，无子无女无徒，一身宝贝不舍得给别人，索性带着一起死，死之前用血肉为引，给自己做了一座防盗墓大阵。”

    陈蛊听完后咂舌的点了下头，对外面的世界有多了一丝期待，停顿了一下继续道：“按你这样讲的话，天机阁每天那么多的机缘，都是独行侠的棺材出世了？”

    六耳闻言面色古怪的望向陈蛊：“谁跟你说的机缘都是宝贝出世了？”

    陈蛊下意识的愣了一下，不解道：“那还能是什么？”

    “多了去了，天机阁不只是个观察天象的门派，情报能力也是全天下数一数二的，毕竟灵石那么多，砸点钱买通点人再轻松不过。”

    “天机阁对机缘的定义不仅仅局限于宝贝出世，只要是有用的东西，都算机缘。”

    “比如我前面说的剑宗强者阵亡，本来剑宗是封锁了剑宗强者阵亡这个消息的，只要坚持几十年，等待新一任的剑宗子弟成长起来，将中间这个断层瞒天过海瞒过去，就不会有什么问题，灵山还是剑宗的。”

    “但是天机阁直接将剑宗强者全体阵亡这个消息，当做武圣境机缘出售了出去，第二天，一批购买了这个机缘的宗门就全员出动在剑宗门口开始了一场厮杀。”

    陈蛊楞在原地，满眼难以置信的盯着六耳，在判定其没有诓他后，忍不住震惊道：“这他妈都可以？这也太缺德了吧？”

    “嗯，是缺德了一点。”六耳颇为赞同的点了下头：“这就是为什么每个家族强者死之前，都要以血肉之力为引，宁愿尸骨无存，也要为家族留下一方大阵。”

    “否则第二天就被天机阁当成机缘出售了出去，没有强者坐镇的家族，自然也就无法安稳坐拥太多资源。”

    “那要是万一家族强者在外不幸阵亡，来不及回到家族布置大阵呢？”

    “那就等着家族被当成机缘打包卖出去吧。”六耳咂舌的感慨道：“在外面，强者之间的对决，完全不担心其后人来报仇。”

    “只要当场斩杀了对面这个强敌，其后人都会被天机阁打包成机缘一起出售出去的，有的是人替你斩草除根。”

    “所以天机阁在外面早已成了全民公敌了，最令人可气的是，天机阁出售机缘不限次数，也就是说一个机缘可能有上百个人购买。”

    “原本一个机缘可能就值100枚灵石，天机阁反手以10枚灵石的价格卖出去，赚了10000枚灵石。剩下的那一百个人就开始以10枚灵石作为入场券，准备进去拼命厮杀了。”

    “就没有势力剿灭天机阁？”

    六耳摇了摇头：“中下层势力离不开天机阁，你要知道养一个情报势力需要花费很多灵石的，这还仅仅是在自己的地盘。”

    “要想养一个全天下的情报势力，就连那些顶级势力也有些吃力，每年维护情报势力的灵石，足以拖垮一个顶级势力。”

    “所以大部分势力的情报来源都是在天机阁购买情报，而且基本上所有家族的晋升路线都是去天机阁买机缘。”

    “所以天机阁固然可恨，但却不能没有。”

    陈蛊不禁感叹的摇了下头，外面的大世界果然比他现在这个京城听起来有意思的多，停顿了一会儿他又继续问道。

    “按你说的家族晋升路线都是去天机阁买机缘信息，那这样危险性岂不是很大，万一家族强者死在外面，自己的家族可就被当成机缘打包卖出去了啊。”

    “是啊，所以他们一般买的都是低一级别的机缘，比如武师境的强者去争夺武士境的机缘。”

    “不是说武士境的机缘对武师基本是如同鸡肋吗？”

    “没错是这样，但他们用不上，可以给自己家族小辈用啊。”

    陈蛊沉默了一会儿开口道：“这不是欺负人呢吗，一个武师境的强者去和一群武士争夺机缘。”

    “没错，就是在欺负人呐。”六耳理直气壮的点了下头：“这就是我前面说的，一群买了机缘信息的武士拎着刀鼓着气准备来拼命的时候，发现人群中多了一个武师。”

    “自然就憋气呐，窝火呐。”

    “这个时候，怎么办呢，用下九流的路数去阴呗。”

    “就我刚才说的，我进入这个小世界的时候，正巧就看见一堆人分散开聚在一起，互相拎着刀警戒着彼此，眼看大战一触即发。”

    “我一看，都是一群武士境的人，内心一乐，今天竟然能捡个武士境的机缘。”

    “捡机缘什么意思？”

    “就是他们都是通过购买了机缘信息，才知道这里有机缘出世的，而我路过这里，看见一群武士聚集在这里，推断这里有武士境机缘即将出世。”

    “一点灵石没花碰到了机缘，这就叫捡机缘。”

    陈蛊似笑非笑的盯着六耳笑了起来：“然后你就去抢了他们的机缘？”

    “那必须啊。”六耳理所当然的点了下头：“我一个武师境的强者，看见一群武士聚集在这里，不抢他们的机缘抢谁的机缘。”

    “然后呢？”

    “然后我就被逼的躲进棺材，然后发现了这枚大补丹竟然封印了一个小世界，就逃了进来。”六耳沉默了一会儿后，叹了口气。

    “说出来也没什么可丢人的，你是不知道那群武士下手有多阴。”

    “目标一致，全都在集火我，光毒物我就见了十几种，勾魂索这种缺德的灵器竟然有七个！这也就罢了，最离谱的是竟然人手一个蛛丝网。”

    “你能想象到那种我被几十个蛛丝网禁锢在原地，身上几十种毒物爬上来，让我的灵气运转短滞，然后被迫挨打的感觉吗。”

    <!--over-->

