    九叔忍着身上的疼痛，大步向前跑，他不敢回头，深怕那莫如会追上来。

    连三名地师联手，都没法斩杀他。

    九叔也不指望请神术能够把莫如彻底斩杀，但能够伤到他的根基，境界跌落就足够了。

    不过，哪怕是跌落境界的地师，也不是九叔现在一人能够对付得了的。

    何况还是一个更加神秘的蛊师，本命脑蛊可是能够控制人的思想。

    九叔没必要为此而冒那么大的险。

    他还有鬼蘑菇，只要突破到地师，有自信一定能够斩杀这祸害天下的莫如。

    在这个僵尸的世界里，蛊师最大的敌人。

    其实是没落已久的赶尸一道，僵尸是对付蛊物的最好手段。

    如果茅山赶尸一脉的四目道师在这里的话，九叔也不会想要撤离。

    让四目驱使僵尸顶上去消耗莫如的脑蛊。

    两人同时施展请神术，祖师爷上身练手进攻。

    应该是能够把莫如瞬杀吧。

    当然，九叔也是认为斩杀的可能性有些低，但绝对不会输。

    既然赶尸道师不在。

    那就去找一个强大的僵尸吧。

    成功撤离的九叔，回头确认身后的莫如没有追上来，立刻拿出了罗盘，想要快点找到林穆。

    脑蛊虽然很强大，但对身体非常僵硬的林穆来说，只是一只稍微强大一点的蚊子而已。

    但对于凡人来说，碰到了就得死。

    而九叔，只不过是一个比较强大的凡人。

    他现在非常迫切的想要找到林穆。

    联手把莫如斩杀。

    突然，看着罗盘的九叔竟然停下来了，他脸上露出比刚才见到莫如还要震撼的表情。

    “任爷，竟然死了？”

    僵尸可是不死不灭的存在，那么九叔为什么会自言自语说林穆已经死了呢？

    罗盘上的指针，不断的旋转。

    这表明他毛发追踪术，要么已经找到目标了，要么是目标已经死了才会出现这样的情况。

    此时，林穆非常无语的看着踩在他头顶上的九叔。

    刚才，在走回山神庙的路上。

    【叮，副选择启动，宿主有三个选择。】

    【一、斩杀林九。奖励：五十年道行。】

    【二、静静的苟入土里，等待林九的挖掘。奖励：玄品寂灭符。】

    【三、回到山神庙烤蘑菇。奖励：十年道行。】

    “系统，为什么会同时出现两个选择？而且这次还是副的。”

    林穆被系统惊吓到，他上次斩杀莫如的选择还没完成呢？

    怎么会同时出现两个呢？

    林穆的系统一直以来的选择都只能是在完成后，才会出现新的选择。

    现在怎么改变了呢？

    如果这样的话，那不是乱套了吗？

    可以不用完成选择，直接挑选符合自己意愿，或者奖励无比深厚的选择去完成。

    “想想，也是挺爽的！”林穆想到这里，嘴角露出了淡淡的笑容。

    不过，系统开始冒头了。

    【叮，由于系统验证宿主人格出现错误，导致宿主陷入沉睡，特为补偿，仅此一次。不和主选择冲突，无完成时间限制。】

    “额...”

    一向不会回答林穆任何问题的系统，竟然也给出了答案。

    一时间，让他有些难以接受。

    刚沉醉在任意挑选的爽感上，一瞬间又没了。

    过了一会。

    心情有些烦闷的林穆，直接施展遁地术，没入土里。

    他见到前方有个黑影在奔跑，直觉上认为是九叔又来烦他了。

    一人一僵，见面都会发生麻烦事情。

    林穆很想选择三，然后躲开九叔，不想又被他烦到。

    他因为下马村全部被屠杀的事情，心里已经有些烦躁了。

    如果九叔又带着麻烦来，林穆不保证会忍得住把他扔海里。

    “系统，我选择二！”

    可惜。

    林穆的身上没有蘑菇，海边也不适合蘑菇的生长，所以只能选择二了。

    “奇怪了！”

    九叔此时就站在林穆苟入土的地方，但好像没有发现他一样，始终看着手中的罗盘。

    而林穆也不想出言提醒九叔。

    这次的选择既然是副的，系统也解释过，他想什么时候完成都可以。

    既然这样，林穆决定一切都顺其自然吧。

    如果九叔能发现他，代表有缘。

    如果没找到，那就代表没有缘分了，林穆可以享受这一夜的宁静。

    九叔好像也是知道林穆很烦躁那样。

    在原地环顾一圈后，没有检查脚下的泥土，而是朝着另一个方向跑去。

    “嗨，终于可以安静的休息一下了。”

    林穆的心里松了一口气，被九叔这一来，他又变成咸鱼样子了。

    不想去主动去找那莫如，完成系统选择。

    也不想思考接下来要怎么做。

    之前信心满满的想去刷一轮信力。

    连养魂幡也借出去了，自己也亲自显灵跑到了马家村去刷了几次存在感。

    可是面板上的众生信力始终没有破千，数据停留在805上。

    距离开启信力兑换商城所需的一千点还有不到两百点。

    现在马贼已经全部覆灭了，马家村的村民还会害怕吗？

    哪怕是发生其他的大事情。

    有九叔在附近，也不会经常来山神庙祈福，这信力也是缓慢的增长。

    林穆的轻松刷信力的计划。

    只是实施了一天，就宣布失败。

    让他的心更加郁闷了。

    苟在土里，这熟悉的感觉，和舒适的环境。

    让林穆觉得还是别再折腾那么多了，不想为了信力而再努力。

    一切顺其自然。

    能苟就一直苟下，继续猥琐发育。

    哪怕百年以后见到旱魃了，还是打不过她的话，就再想别的办法。

    活人不会被尿憋醒。

    何况他是僵尸，根本不用尿尿。

    九叔刚才跑的方向是位于山神庙北侧的海边。

    现在他准备朝着西面跑去。

    往南面可是山神庙的方向，莫如就在那里施展邪术炼制尸妖。

    至于东面，则是大海。

    九叔猜想林穆不可能下水去游泳吧。

    他是僵尸，身体很重，下水应该会直接沉下去。

    朝着西面跑了一会，九叔见到罗盘上，竟然指着背后，他刚才跑过的方向。

    “这罗盘是不是太久没用，失灵了？”

    当九叔决定要不要返回去时。

    他见到了前面有黑影正在地上缓慢移动，就小心翼翼的靠过去，想确认是不是林穆在挖坑。

