
季思思的小姐妹们点点头，随后挂断视频通话用她们的账号开始发出毁容照片，以及墨琛化妆水上传到网上。

医生的证明没办法发，因为医生说不清楚她们的脸到底为什么会坏。

所以开的病例是没问题的。

可就算没有医生的证明，她们毁容的照片以及墨琛的化妆水就能说明一切。

五六个网红集体艾特墨琛私人账号，要求她给她们几个人解释。

“自从用过墨氏集团化妆水后，我的脸除了刚开始三天比较光滑细腻之外，后面就开始过敏，然后全脸腐烂，找墨氏集团总裁墨琛给说法，他非得说我敲诈勒索他，讨不到公道，那我就只好曝光他化妆水害我毁容的事情了。@墨琛。”

其他几位小姐妹的文案几乎差不多，因为她们是网红的关系，本身就自带热度，所以这条消息一发出来就开始上了热搜榜。

随着讨论越来越热烈，“墨氏集团化妆水导致脸毁容”这条话题，直接登上了排行榜第一！

有些普通人在用过墨琛化妆水后也出现了问题，她们跟风找墨琛要说法。

墨氏集团再次因为这群小网红而登上了热搜，墨琛好不容易忙完工作回到家休息，谁知道突然就接到了来自助理的电话。

助理让他立刻看网上的消息，墨琛满脸疲惫的说了一句知道了，随后挂断助理的电话点开软件看了一眼。

再看见墨氏集团化妆水有问题的热搜登上了排行榜第一的时候，墨琛疲惫感瞬间一扫而空，取之而来的是恐慌。

这条消息他今天要是不解决好，明天早上起来他公司的股票绝对跌的没办法看。

这群网红就这么找死吗？

她们试图敲诈勒索自己没敲诈到，就开始换手段了？

墨琛气的头疼，他给助理打了一个电话过去，助理一听见，墨琛就像疯了一样的怒吼着：“立刻让公关把排行榜上面的热搜给撤下来！

还有，替我查爆料这几个网红有没有整容，要是整了立刻把证据发过来，要是没整容那你想方设法的也得让她们变成整过容的人。”

助理接到墨琛的命令，立刻着手去调查了，助理的速度也很快，没一会儿墨琛就拿到了那几位女网红的所有资料。

居然全都没整过容。

墨琛握紧手中的资料气的咆哮：“该死，到底是谁在背后操控着这一切，谁想要毁掉我，毁掉我的公司！”

他才不信一群毫无背景的网红敢和他对着干。

她们一定是被人指使的，会是谁呢？

墨琛脑海里不自觉的闪过了陆浅的身影，难道是陆浅指使的？可她为什么要这样做？

他最近明明就没主动招惹过她。

可要不是陆浅做的，谁会这么闲的跑出来针对他公司化妆水？

墨琛现在因为网上的消息而导致他的精神状况十分的不好，他头疼欲裂的坐在床上想着解决这次的办法。

既然这群网红没有整容，那他就替她们想一个毁容的理由吧。

反正只要有证据，网友们会相信他的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="70591091"  chaptername="第897章到底谁想毁掉他">加入书签</a>
</div>
