    “三千块！”

    就在赵石报出两千块的价格之后，林天毫不犹豫的加到了三千。

    “三千五百块！”

    赵石咬了咬牙，再次报价。

    “五千块！”

    林天依旧是干净利落的说道。

    “天啊，加的这么猛！看来这包间里的人也是个不缺元石的主啊！”

    “不缺元石是不错，但是让我想不到的是，这只不过是一块坚硬一些的金属而已，值得了这么多元石吗？”

    “是啊，就算是将其锻造成元器，也值不了这么多的元石啊！”

    “别人的想法我们不了解，可能别人仅仅是元石有多，拍回去收藏呢！”

    听到林天的报价，众人满脸震惊的议论道。

    在他们看来，这块看起来更像是石头，而不像金属的东西，完全不值这个价！

    他们想不通林天为什么要花费这么多的元石去竞拍。

    “六千块!”

    赵石沉默了一会，脸色已经有了些许的阴沉，他沉声道。

    他也没想到，林天竟然将价格提地这么猛！

    他虽然是一品元器锻造师，但是要他花费这么多的元石去买一块仅仅是很坚硬的金属，对他来说还是很不划算的。

    但是今天林天让他下不来台，他心中的愤怒让他不会轻易放弃这块玄重铁！

    “一万块!”

    林天有些冰冷的声音再次从包间中传出。

    这块玄重铁，他志在必得！

    这三个字就像是一个巨大的石块，直接激起千层浪！整个会场直接沸腾起来！

    “什么？我没听错吧！一万块低级元石？”

    “这人是怎么了，难不成是和赵大师杠上了？”

    “一万块低级元石，只为了拍的一块看起来不怎么样的金属，这人也太豪气了吧！”

    “真是太疯狂了，一万块元石，我的天啊！”

    “要是这一万块元石拿来买丹药武技什么的，可是能将自身修为提升很大一个档次呢！”

    众人满脸骇然的看着林天所在的包间，议论声犹如浪涛一样，一波接着一波。

    听到林天的报价，赵石整张脸都直接沉了下去，眼中更是充满了怒火。

    这人不是明显来找自己的不痛快吗？从六千块直接加到一万块，为了一块金属而已，谁会去那样做？

    想到这里，赵石心中更是火冒三丈。

    “既然你这么想要这东西的话，我也不夺人所好了，就不与你争了。”

    沉默了片刻之后，赵石满脸笑容的对林天所在的包间拱了拱手道。

    他的样子看起来很是大度。

    然而，此时他心中已经将林天记恨下来。

    在他眼中，花一万块元石买一块金属，不是看他不爽找他的茬，就是脑子有问题。

    而无论是这两个里面的哪一种原因，赵石都不可能会放过林天。

    他可是一品元器锻造师！谁敢让他跌面子，他就要谁的命！

    “一万块元石一次...”

    “一万块元石两次！”

    “一万块元石三次！成交！”

    “恭喜这位先生，将这块神奇的金属拍下！”

    拍卖台上，中年拍卖师满脸笑容的看向林天所在的包间。

    他原本以为，这块金属顶了天的有人加个一次价就算不错了，但是没想到的是，竟然直接被包间中的那位以一万块低级元石的超高价格拍下。

    这着实大大出乎了他的意料。

    看到中年拍卖师手中的锤子落下，林天也是长长的出了一口气。

    他也有些佩服自己的运气，竟然又碰到了一块玄重铁！

    虽然和赵石在磨一番，或许只需要花上个七八千块元石就够了，但是林天可不愿意去耗费那个时间。

    别说花一万块低级元石，就算是花上十万块低级元石，能拍到一块将来可以炼制成法器的玄重铁，林天也是赚翻了。

    不仅如此，林天之所以这么着急将玄重铁拍下来，还因为这块玄重铁对现在的他也能起到很大的帮助！

    拍完玄重铁之后，接下来的拍品都没有什么林天看得上眼的东西。

    很快，拍卖会结束，众人开始散场。

    包间的门帘被拨开，张羽从外面走了进来。

    “先生，那些元药已经帮您卖出去了，这里是您所需要的材料，还有您拍下的这块金属。”

    张羽说着，递过来一个储物袋子，还有那块巴掌大，坑坑洼洼的玄重铁。

    “元药卖出去了？谁买的？”

    林天有些疑惑的道。

    和所有人一样，林天也不相信那瘦弱的像干尸一样的中年男子能将那些元药买下。

    “就是刚才拍卖会进行的时候，那名说全部要的那名男子。”

    张羽回答道，脸上也露出一股意料之外的笑容。

    “竟然真的是他？他用多少元石买下的？他有那么多元石？”

    林天很是惊讶的问道。

    看那男子的外表，还有疯疯癫癫的模样，说他身上有一块元石都不会有人相信。

    “一共是三万块低级元石，我也没想到，那样一个疯疯癫癫的人，身上竟然会有这么多的元石!”

    张羽也是颇为疑惑的说道。

    “这个人的底细你们知道吗？”

    林天一边将张羽递来的储物袋子和玄重铁收下，一边淡淡的问道。

    一开始他就觉得那名男子有些奇怪，此时听到他竟然真的将那些元药买走了，林天心中更是升起了一股好奇心。

    “我刚才派人去查了一下，他是一个月前突然出现在外院交易市场的。”

    “从出现的时候开始，就是疯疯癫癫的，天天胡言乱语说自己是三品纹师。”

    “有时候还会找个地方支起一个摊子，售卖一些味道难闻的臭疙瘩，他说那是三品符纹。”

    张羽回答道，说道最后他脸上都忍不住露出一抹不屑的笑容来。

    “臭疙瘩？三品符纹？”

    林天有些奇怪的说道。

    “是啊，他嘴里是这样念叨的，但是谁会去信一个疯子的话？”

    “三品符纹，那得是三品纹师才能炼制出来的！就算是在三等城池枫林郡城中，也只是有几名二品高级纹师。”

    “在加上枫林武院的那名二品高级纹师，整个枫林郡城，二品高级纹师的数量都不过一掌之数。”

    “一个疯子说他自己是三品纹师，真是要笑死人。”

    张羽满脸不屑的说道。

    “两万块元石应该不够买这些材料的吧？”

    林天拎了拎手中的储物袋子，问道。

    三万块元石，除去拍玄重铁的一万块，就剩下两万块。

    而林天所需要的那些材料，完全凑齐的花，至少要花上四万块元石！

