    辽东辽阳总兵府。

    李成梁这次确实没有参战，将任务交给他三个儿子负责。

    他刚一收到日本开火的消息，便见王象乾色急匆匆地来了。

    想必也是刚听到这个消息。

    “李总兵，日本果然忍不住开火了。”

    王象乾来，也不知道是兴奋多一些还是担忧多一些。

    李成梁反正是没看出来，但他认为他自己的兴奋要多一些。

    “现在想来，当初我们的预判该没错吧？皇上兴许就是有心的。”

    “嘘——这话只可意会不可言传，李总兵还是不要这样说好。一来圣意不可随便猜测，二来搞得好像皇上故意用余氏双胞胎兄弟做诱饵似的。”

    “是是是……”李成梁连连点头道，“我们自己心知肚明就是了。”

    “对此战，李总兵觉得有几分胜算？”

    “如果不出意外，有九成的把握吧。”

    “李总兵如此乐观吗？”

    “毕竟我们有备而战嘛，已经准备了很久。”李成梁信心满满地道，“对于眼下日本的局势，想必皇上看得很清楚，这时候出兵应该不会错。”

    “日本这时候真的内乱吗？”

    “王巡抚难道还怀疑皇上的推断？”

    “那倒不是，只是并未亲眼所见，所以难免有些担忧儿而已。”

    “依我看，王巡抚不必担忧，皇上给我们回复的那一个`准`字儿，难道王巡抚觉得还不够有力量吗？”

    “不知台湾那边马栋出兵了没有？”

    “马将军的反应比我们应该都快，想想，他可是最早知道皇上有对付日本之心的大将啊！”李成梁笃定地道。

    “嗯。”王象乾点点头，马栋确实比他们都要先接触皇上，“这么说，我们眼下只需安心等候消息了？”

    “王巡抚一心一意搞改革便是，争取让辽东更富裕一些，为整个东北做好表率，至于对付日本，我来。”

    李成梁拍着胸膛信誓旦旦地道。

    军事方面王象乾确实火候不够，不过他瞧李成梁很久没有这么兴奋了。

    不禁如实问道：“李总兵这次并未领兵，为何看起来反而更加兴奋呢？”

    “王巡抚问得好啊！”李成梁笑着解释道，“此时此刻我确实比较兴奋。一来，这是与日本大战；二来，又有必胜的把握；再者，从前不知道，原来运筹帷幄的感觉是如此之好；还有，收拾小日本是皇上的心愿，我们能够为皇上分忧，难道不值得兴奋高兴吗？”

    “以最小的代价，将日本收拾得服服帖帖，才是我们的目标吧？”

    “一定会的。朝鲜方丞相柳成龙亲自挂帅，台湾马将军可是马芳之子，当初皇上万里挑一选择马将军镇守台湾，可见马将军有多大能耐，这次他也是亲自出马。至于咱东北这边，虽然我没有参战，但长子、次子、五子，三个也要胜过我吧？可以说三方精锐齐出，难道还搞不定区区一个小日本？”

    李成梁慷慨激昂地说道，一股得意自豪的情绪溢于言表。

    “从前每次大战，李总兵是不是都兴奋？”王象乾又问了一句。

    “这个确实，军人嘛，总希望征战沙场，我自然也不例外。”

    接着，李成梁又将话锋一转：“其实自上次征讨科尔沁部失败后，我已经没有那么渴望战争了。但这次与日本，或许是多方面的原因，我实在兴奋，就希望给日本一个毁灭性的打击，看他们还敢欺负朝鲜觊觎大明不？”

    因为李成梁的高祖李英是从朝鲜半岛迁居到铁岭的，祖上因躲避唐末变乱而避于朝鲜，明朝时回归。

    所以李成梁与朝鲜的感情好，看到日本欺负朝鲜，当然痛恨日本了，恨不得将日本铲平令其不再为祸。

    看来李成梁兴奋的原因，确实如他所说是多方面的，可不止一点。

    “既然李总兵如此兴奋，又如此有信心，那我就不操心了哈？”王象乾笑。

    “可以。”李成梁信心满满地点头，他相信此战一定会向大明这边倾斜。

    王象乾就此退去。

    李成梁一个人坐着，憧憬地发笑。

    ……

    余氏双胞胎兄弟刚下令开打时，心里还真有几分忐忑。

    毕竟这不是他们的使命，只是刀子驾到脖子上了没办法才反击。

    他们也都听说了日本海上作战的超强能力，从前的倭寇可是令大明惧怕过的存在，况且他们兄弟俩还不是军人出身，心里不忐忑才怪呢。

    所以说下令是下令了，但也是赶鸭子上架似的硬着头皮。

    日本的火炮并不比大明落后，导致刚一开始双方就展开激烈的对轰，似乎谁也没有讨到什么便宜。

    大明两艘船大，目标显眼，不够灵活，容易被攻击，但承受能力大。

    日本皆是小型战船，有备而来，在海上穿梭自如，不容易被击中。而一旦被击中，就有翻船沉没的危险。

    其中有一艘船只就被打沉了。

    尽管如此，日本还是不落下风，将余氏双胞胎兄弟的战船包围起来打。

    海上一片混乱。

    余氏双胞胎兄弟这时候也无暇细想再这样打下去，肯定没法远航了，船已经被打破，有的地方开始漏水。

    “大哥，怎么感觉日本战船源源不断呀？”余定坤情急之下问道。

    “他们有备而来嘛。”余定乾道。

    “那我们今天不是凶多吉少，逃不出这片海域？”

    “逃什么逃？既然已经开火，我们就要力拼到底。”

    “如果战死，那谁来继承我们的自行车研究？”余定坤又道。

    “二弟，先别想那么多了，打赢了这场仗再说。”

    “可他们源源不断来人增援，这又不是他们的主场，我们如何能赢？”

    起初余定坤坚决要打，比余定乾还要着急，可现在眼见日兵越来越多，就是有备而来，这会儿想到自行车，他又有点担忧，怕就这样葬身海底。

    “我们现在只能坚持，再坚持。”余定乾抚慰道，“没有任何其它办法。二弟可不要泄气，我们是队长。”

    “大哥，我没有泄气，只是担心再也不能研究自行车了。大哥你看，日本又有增援部队赶来了。”

    ……

    。

