一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “怎么就让对方就这样离开了，这可是一只结丹中期的海妖，若是我们拿到手，这可是一笔不小的灵石数目。”

    女修士微微有些不甘心的开口说道。

    一旁的两个修士，都是用着白痴的眼神，将这个家伙看了一眼。

    这个家伙，当真有那个胆子，在之前的时候怎么不说，何必是等到现在又来说这马后炮的话语?

    恒彦林在之前的时候，还特地的询问过这个家伙的一些话语，若是恒彦林要走的时候对方来上这么一句话语，绝对的，就是会让对方死在此处不可。

    心中一想到这里，在看看这个家伙来，他随即的眼神也变的无比的冷厉下来。

    他不喜欢有一个蠢货的队友，一直在自己身旁。

    这样的家伙，指不定哪一天，就会要了他们的小命。

    想到这里，他看了看这个家伙来，而后微微一摇头，却也已经懒的理会对方了。

    “你若是有本事，自己追逐上去，讨要这一份的妖兽战利品便是。”

    说到这里，他在看看一旁的年轻修士，直径挥手说道，“我们走。”

    大汉说完，也不等那女修士有什么反应，直径破空离开。

    他已经是不怎么想要与这个家伙多说什么了，还是离开这个家伙会比较的好一些。

    女修士见着这两人离去，顿时有些愣住了，这是准备抛弃下她了？

    她哪里做错什么事情了？居然两人要联合起来，将她放弃在此处？

    一想到这里，她的脸色顿时变的无比的难看起来。

    她有些理解不了，自己分明是什么事情都没有做错，为何对方在此刻，要这样的放弃自己？

    看这两人的样子，以后是不会与她一同合作了。

    女修士的脸色有些难看，看了看四周之后，随即转身就走。

    毕竟就以眼下的这个情况来说，可不能够就这样下去了，这里都是有着结丹期的海妖出没。

    她肚子一个人，可是容易被海妖盯上的。

    因此，她没有多加的犹豫，直径朝着营地飞去。

    至于那两个家伙，她也没有准备要与对方商议的样子。

    反正就以眼下的这个情况来说，自己还是快速一些离开比较好。

    等回到了营地里头，自然有着很多的修士愿意与她组队的，她是不担心这个事情。

    恒彦林在飞了数个小时之后，终于是远远的见到了前方的营地。

    在微微一努力，随即恒彦林就回到了营地里头。

    片刻之后，见着面前的这个营地，恒彦林心中也微微的放松了一丝下来。

    灵光微微一闪，恒彦林直径踏入到了营地之后。

    接下来的几天，恒彦林先是好好的休息了一下，接着才是出了营地，将自己得到的海妖尸体卖了出去。

    转换了几个地方，将这几具的海妖尸体，都是出售出去之后，恒彦林手中的灵石顿时多了起来。

    这也让的一些修士们，也将恒彦林给记住了。

    独自一个人，拿着好几具都是结丹海妖的尸体出手不说，其中还有一个是结丹中期的海妖。

    就这等的事情，着实让人惊讶无比。

    尤其是，就以面前的恒彦林，怎么看都不像是能够做到这一步的。

    但是，恒彦林周围也没有其余的修士。

    若是合作的话，一般来说，修士们都是会一起前来出手的，以此保证没有贪墨的事情发生。

    眼下没有与恒彦林一同出手的修士在，就这么一点来说，恒彦林当真有可能，就只有自己一个人的。

    如此的一想，着实让的一些修士们，看着恒彦林的眼神，有些忌惮起来。

    更何况，营地里面，其实也就只有那么几个结丹修士的。

    之前的时候，确实有人见着恒彦林独自一个人飞出去。

    就这样的情报一对比，越发的有人相信，这恒彦林是自己一个人，斩获了如此多的海妖。

    对于这些修士们的反应，恒彦林压根就没有怎么去理会的意思。

    将这些海妖都出手之后，恒彦林随即也微微的松了一口气，口袋在此刻，也逐渐的富裕了许多。

    接下来的时间里面，恒彦林就很少露面了，一般的情况下，恒彦林都是在潜心修炼着。

    这样的日子，一直是渡过了好几年的时间。

    恒彦林这些年，有时候会回去一下，在封木城之后闭关修炼，或者会回到这一处营地，外出猎杀一些海妖，赚取一些灵石。

    在有着两件法宝的情况下，恒彦林又是对于这些海妖们颇为的了解。

    因此，在每一次动手的时候，恒彦林都是颇为的轻松。

    而且，猎杀的海妖越来越多，恒彦林倒是显得越发的轻松起来。

    毕竟，猎杀的海妖多了，恒彦林自然是多出了很多的经验的。

    这几年下来，死在了恒彦林手中的海妖，都已经有些记不清楚了。

    赚取的灵石，也让的恒彦林在封木城居住的时间，也顺利的延长了数年。

    在加上恒彦林自己购置的一些灵丹等物，在恒彦林的住处之中，又是添加了不少的聚灵之物。

    因此，恒彦林眼下修炼的地方，灵力可是雄厚无比的，每一次修炼的时候，都能够顶的上其余地方的数天来。

    如此一来，这几年的修炼，让的恒彦林隐约间也到了要突破结丹中期的时候。

    隐隐约约的感觉，恒彦林似乎是要触碰到结丹中期了。

    相信，在有一段时间，恒彦林就能够顺利的突破了。

    至于这突破的一些壁障之类的东西，对于恒彦林来说，却是完全没有的。

    毕竟，这都已经经历过一次的东西了，在一次的修炼自然不会有这种东西的。

    因为，恒彦林可是对于修炼，有着无比深刻的理解，自然不会因此有什么分散之力。

    也十分的清楚这壁障，所以，这等东西一开始的时候，对于恒彦林来说，就是属于不存在的。

    恒彦林此刻，看看面前的这个情况，感受了一下自己的灵力之后，嘴角微微一勾，在有一段时间，自己可就要突破了。

    到时候，也要提前回去一趟，然后安安稳稳的突破一下才可，否则的话，突破的时候若是有人干扰，还是容易出现一些意外的。