
        其实在之前应对那只女鬼的时候，夏青薇已经知道了外面的情况，她是想要出来帮忙的，但是刘长青对那只厉鬼还是挺顾虑的，加上金歌这个家伙也很是神秘，所以咬死了不让她露面。

    要不然，剩下不到原本四分之一精元的女厉鬼，结局可能是另一种。

    “这个小香囊，真的有用吗？”

    白玉手里抓着金歌给小香囊，有些不太敢确定。

    刘长青却从香囊上面看到了一些不一样的地方，周围散发出一些阴气，很淡，但也有一种跟阴气不同的东西，他隐隐感觉到的是一种霸道。

    这大概就是符箓的作用吧！

    要不然凭什么阻挡女鬼来附身？

    “应该有用，你先戴起来吧，贴身戴。”刘长青说道。

    现在离开了酒吧，谁知道那个女鬼会不会就在附近转悠，就等着她出去的时候重新上她的身。

    白玉没有迟疑。

    只是这个香囊的绳子有点细，自己戴还真不方便，她直直接把香囊给刘长青，让他帮忙戴上。

    “当然，愿意效劳。”

    如今解放了双手，戴个香囊还是方便。

    白玉自己把秀发挽到一边，露出雪白的脖颈。

    因为她本身就比较高，有一米七左右，刘长青站在她身后，感觉像跟他差不多似的；刘长青手指捏着两个绳头，给她戴上去的时候，手指不自觉就碰到了她的肌肤。

    天地良心，他真不是故意的。

    是因为香囊的绳子有点短，加上打结起来也麻烦。

    手指碰到她脖子的时候，白玉轻轻缩了缩脖子，似乎怕痒，而刘长青惊讶的发现她的脖子上面竟然浮起了一层粉红。

    “天哪，白小玉的脖子竟然这么敏感。”

    “难道这是她的敏感点？”

    刘长青最近也是看了不少杂七杂八的书，对敏感点也有了很多的涉猎和知识，有些敏感点是跟人的下部神经相结合的，非常神奇。

    就比如说，有些女人，亲个嘴都能高，摸个臀也能高，脖子，其实也是其中的一个部位；他心里忍不住想：我多碰碰她的脖子，她一会儿不会要去换裤子了吧？

    这当然只是他的一个内心yy。

    实际上，戴一个香囊，能费多少时间？他要是故意磨磨蹭蹭，已经不需要刘长青抓住她手压制女鬼的白玉，能一脚将他踢成太监。

    “我以后再也不想被鬼怪附身了。”白玉不知道刘长青发现了她的其中一个小秘密，借题转移自己的尴尬。

    “那你就要保护好这个香囊，回去做个塑封什么，加上这跟绳子也不是特别牢固，最后自己加固一下。”

    “香囊有没有时效性？”

    “这我还真不知道……但是天下没有永久存在的东西，我想应该会有时效的吧！”刘长青老实的回答。

    ‘“你给我问问那个老板。”

    “好，看来微信没白加，这么快就用上了。”

    问题甩给金歌，过了两分钟才回过来：“半年之内有

    效，半年后，效果大打折扣。”

    一个香囊，能用半年，不错了。

    “能多给几个不？给钱的。”刘长青又问了一句。

    “一亿一个，你要几个？”

    刘长青回复：“冥币吗？”

    金歌：“美元。”

    我靠！

    刘长青懒的再回，有半年时间的缓冲，到时候也许自己也能有办法帮助白玉，顶多再过来找一次。

    “饿了，找个地方吃饭。”白玉说道，“今天你帮了我大忙，请你吃饭。”

    “好啊，确实饿坏了，这都已经八点多了。”

    刘长青以为白玉要感谢他，总要找个高档点的地方，这才能显示出诚意，结果没有想到，她请客的竟然是……路边摊，麻辣烫！

    “你……就请我吃麻辣烫啊？”刘长青坐在低矮的凳子上，看着花容月貌的白玉，满脸的委屈。

    你说我一天百万上下的，请我吃麻辣烫是不是太草率了一些，合着我拼死拼活的，就只值一碗麻辣烫。

    白玉看着他：“上次给了你一百万，我就没钱了，我很穷的，只请得起麻辣烫。”

    看她为了省钱，脸皮都不要了，刘长青无奈，对着旁边站着的老板道：“给我一份你们家最贵的麻辣烫，不放辣，加十个鹌鹑蛋，不，二十个。”

    白玉道：“你吃那么多蛋干什么？”

    刘长青道：“我蛋疼！”

    白玉美好气的踢了他一脚，结果正好踢在他的腰部以下，这下子……是真的蛋疼了。

    “你……”

    “请你吃三十个。”

    三十个鹌鹑蛋吃下去，终于饱了。

    刘长青以为白玉马上就要回家，毕竟老妈刚刚出院，怎么都要回去看着。

    但是她却说道：“刚才酒吧没喝酒，带你去真正的酒吧！”

    刘长青奇怪道：“你不回家啊？”

    白玉道：“晚点回去，现在回去，只是自找烦恼。”

    刘长青不明白她的意思，但她也没有解释的习惯。

    随后两人沿着街道闲逛，看看哪里有酒吧就进去，但是走了好长一段路都没见到有酒吧，只好拿出手机地图寻找帮助。

    结果发现之前走的岔路另一头不远，就有一个酒吧。

    两人有调回头，走过去，权当是助消化。

    路上，刘长青说了一下白灵身体的情况：“你妈现在最大的问题，应该就是心病，不是我在吓你，如果她依然解决不了这个问题，那问题是真的很严重了，她的身体日渐衰败，最后只能是最坏的结果。”

    “你有办法的吧？”白玉停下脚步，说到母亲的身体，她当然是关心的。

    “心病啊，需要解开心结，一个正常年轻人，每天睡三个小时，时间一长也会受不了，何况你妈的身体现在已经非常虚弱，现在的免疫力极为薄弱，一旦出现什么症状，后果会非常严重。”

    白玉一把抓住他：“你一定要救我妈。”

    刘长青抓住她的手：“疼……轻点行不？那你跟我说说，你妈到底有什么心病？是因为你爸？”

    “你怎么知道？”

    “这不难猜吧？你妈姓白，你跟你妈姓，如果你爸跟你妈的关系正常，你也不会姓白。”

    白玉道：“上门女婿生的，不就跟母姓了？”

    刘长青一怔：“你爸是上门女婿？”

    白玉摇头：“不是。但是我妈的心病，的确是跟那个男人有关。”

    刘长青注意到，她说的是那个男人，而不是我爸，说明白玉对自己父亲也是怨念极深。
  