    林燃直播的当天晚上，拳头中国和腾竞官方在北京设好庆功宴，YM所有员工悉数到场。

    波比和文森轮流发言，现场所有人热情高涨，夺冠整整一天，刚刚消退的激情再次如潮水般翻涌上来。

    宴会在傍晚10点散场，腾竞体育的员工先后离开，但拳头中国和YM俱乐部的人没有动弹。

    文森终于带来了意外惊喜——S6全球总决赛的奖杯复制品。

    郭皓非常满意，事实证明催单确实有效。

    下次他直接去文森家门口蹲点就行了。

    奖杯除去摆在俱乐部奖杯陈列室之外，所有夺冠队员人手一个，召唤师奖杯复制品底座上还刻有每位选手的姓名。

    S6冠军班底存余的4名队员兴致冲冲跑上台，依次从文森手中接过缩小版本的召唤师奖杯。

    林燃入手还觉得沉甸甸的，尽管复制品只有召唤师奖杯1/4大小，但重量也有十余斤，和一桶水差不多。

    他看到银色奖杯底座上刻着自己的ID，心满意足露出笑容。

    “……我能摸摸你的奖杯吗？”预言家目光掩饰不住的艳羡。

    林燃倒是很慷慨，直接递了过去。

    刚刚成年的林炜翔站在旁边，想要唉声叹气却又怕坏了气氛。

    “那年18……站着如喽罗，那时候我含泪发誓各位必须看到我。”他唱歌和杰克有一拼，纯纯真真的感情，没有一丝丝技巧。

    完成催单任务的郭皓志得意满，觉得自己可以和宝马交差了，他拨通电话。

    “喂喂喂？小明啊，你在家不？”得到肯定答案，他就要来了史森明的住址。

    “你要这个干吗？”电话那头的史森明是个铁憨憨，先给住址再问为什么，语气中充满困惑。

    郭皓就等他问这句话，语调立马上扬，“惊喜，你猜猜是什么？”

    然后还不等史森明猜测，迫不及待的他立马透露答案，“奖杯！奖杯到啦哈哈哈嗝……”

    史森明也欣喜若狂，“真的假的？有我的一份？我以为你会把我忘了呢。”

    “怎么可能啊，”郭皓笑容满面，“你可是YM元老功勋，夺冠了怎么可能不给你奖杯？”

    另一旁苏橙从预言家手中接过奖杯，白皙而瘦弱的手臂被迫露出隐隐的肌肉曲线。

    她柔软的手指在底座刻有林燃ID的痕迹上摩挲。

    第一次看到召唤师奖杯的复制品，苏橙欣喜之情溢于言表。

    林燃没有错过这个机会，用手机相机将自己的奖杯和女孩全都囊括进镜头。

    宴会厅的灯光映射配合银色奖杯形成折射反光，让苏橙一双美眸中同样盛满了熠熠星光。

    林燃想起了女友先前发来的一张照片——S7拳头评选Top20选手时自己的捧杯图。

    尽管此时的宴会厅的灯光不如那年洛杉矶斯台普斯中心明亮；尽管盗版打不过正版，复制品奖杯折射的光芒要比正品召唤师奖杯黯淡不少。

    但在他心中，两人眼中溢满了同样绚烂的星光。

    两年连续夺魁，军功章上应该有教练组的名字，幕后工作者就像是影子一般从不抛头露面，但他们依旧至关重要。

    11月6日，鸟巢夺冠后的第2天，YM俱乐部启程赶回上海。

    随队的队员只有林燃一人，金贡他们则直接从北京出发赶回各自老家。

    结果就导致林燃吸收了大部分粉丝的火力，长得太帅的缺点就是不穿队服依旧能被人认出来。

    郭皓等人站在原地耐心等候，看着狼狈的林燃被当成签名合影工具人，幸灾乐祸的笑出了声。

    “你还回基地吗？”郭皓看着满身疲惫赶来与他们汇合的林燃，强忍笑意，拼命压制着上翘的嘴角。

    “……回，我得拿换洗衣服。”

    “那我先打车回北苑了。”苏橙活动活动酸疼的腰，这两年她就没闲着，身体难免有些吃不消。

    “成，你给我一个箱子吧，不然你搬不上去。”林燃看着女友大包小包的各式行李，接过了最大的那个行李箱。

    一群人坐上大巴赶往郊区YM基地，郭皓一直低着头扒拉手机，看样子是在和谁聊天。

    半个小时后他猛地抬头，眼底迸发出来的喜意无比灼热。

    “有大鱼！”

    “什么大鱼？”正在和苏橙联络的林燃愣了一秒，“大鱼海棠还是大鱼？”

    “没事没事……”郭皓在那一瞬间的狂喜之后顿时冷静下来，现在转会期窗口还没开，他不能把消息扩散出去。

    “再等等你就知道了。”他故作神秘。

    林燃摇摇头没在这个话题上继续纠缠下去，反正看郭皓神态是个好事，刚刚夺冠的他已经进入贤者模式，只要队伍不拆比什么都强。

    回YM基地拿上换洗衣物，然后再捎上两双鞋，林燃匆匆打车再度赶往杨浦区的同济北苑。

    他的假期会持续到11月26日，仔细算来大致3周时间，而后会进行2017LPL颁奖典礼。

    和以往颁奖典礼衔接德杯的流程不同，今年德杯举办时间被推迟到年底，腾竞的意图很明显——他们想要将这个含金量明显不如春夏季常规赛的杯赛挪至转会期结束，权当做是各支战队的练兵场。

    这样好处也不少，去年YM在打完世界赛决赛后休息时间并不多，直接就要准备德杯，差点把林燃等人累个半死。

    现在他们可以等俱乐部收假再一并进行训练，假期也因此长了不少。

    11月22日零点转会期窗口开启之前，林燃着实度过了一段惬意时光。

    早起和苏橙去复旦南区操场晨跑，然后蹭个食堂吃早餐，女友去上课的功夫他就回北苑开直播或者睡大觉。

    下午去接下课的苏橙，懒点就在外面餐馆解决晚餐，如果兴致来了就跑到菜市场买点食材回家自己做。

    晚上苏橙将作业写完，二人随便找一部电影依偎蜷缩在沙发上卿卿我我，任由电影进度条向前移动，就算错过了剧情也不会刻意回放。

    就好像这段无法倒带的灿烂时光。

    毕竟醉翁之意不在酒，二人明显都没想看电影。

    日子实在是太过轻松舒适，林燃只过时光匆匆流逝。

    而鸟巢夺冠带来的影响也在迅速发酵。

    两夺S赛冠军加上蝉联FMVP，林燃在英雄联盟界的声望毫无悬念到达顶峰。

    而腾竞也在有意对他进行推广，金亦波的目标非常明确，在任时他要打破社会对电竞职业选手那层偏见的膜。

    把职业电竞的蛋糕做大，这样大家都能分到一杯羹，企鹅也可以趁机抢占足够多的市场份额与行业影响力。

    而林燃就是他破壁的最好武器，也是造神的最佳人选。

    身高腿长脸帅，情商高还有硬实力和抹不掉的荣誉，金亦波都找不到能替代林燃的人。

    和联盟上一尊神赛文老祖比较起来，林燃不论是从形象还是荣誉上都要强上太多。

    毕竟后者人生最大黑点就是2015年直播时为了吸引观众关注而疑似代练晋级赛。

    而带着OMG名宿西卡和娜美搞剧组的厂长，当年为了吃国服第一的20W奖金倒打一耙污蔑丁波是大导演，差点把人整的身败名裂。

    加上鱼死网破今晚就走，相比之下林燃的黑历史根本不值一提。

    财大气粗的腾竞稍微漏点宣传资源，后果就是林燃将在休假结束面临无数拍摄采访任务。

    如果在今年MSI结束时说林燃是世界最优秀的英雄联盟职业选手，还有人可以拿Faker来进行反驳的话，现在除了一小撮韩国观众还在嘴硬，大部分人都承认林燃的地位已经不可动摇。

    尽管少了一个世界赛亚军和一个MSI亚军，但在两名世界级中单眼中，亚军真的不算什么荣誉，最起码他们的荣誉栏里放不下冠军之外的东西。

    林燃的优势在于两连冠和二连FMVP，以及强势的对位交手记录；而Faker的优势在于更多的联赛冠军和职业生涯长度。

    但所有人都清楚，S7折戟4强意味着李相赫的时代已经落幕，是否能够再度崛起仍未可知；而依旧没人知道林燃的巅峰在哪里，他的未来还有无限可能。

    正逢休赛期，没有比赛可看的观众只能继续讨论S7甚至更早的比赛。

    各大平台的鸟巢决赛录像播放量轻松突破8位数，林燃打开B站回放录像，迎面就是鞭尸皇冠和吹嘘他的满屏弹幕。

    【每次看这场决赛都有新收获，代入Ran哥视角，我会虐菜啦，轻松加愉悦排位7连胜；代入皇冠视角，马德拳头都硬了血压疯狂升高】

    【Crown：比Easyhoon更没有存在感的世界赛中单】

    【皇冠也配碰瓷侯爷？沙皇本体和你开玩喜呢？】

    【经典老番】

    【回顾历史，心潮澎湃】

    网络论坛上的评论同样反复嘲笑皇冠，特别是最后一场瑞兹逆天2200，更是让抗压吧吧友将这个数字列为中单输出计量衡，与AD443、打野4396、辅助556一起列入英雄联盟的电竞史册。

    国内尚且如此，喷子更加猖狂的韩国论坛更是乌烟瘴气。

    尽管身为LCK3号种子出征S7，期间还击溃了WE和RNG两支LPL队伍，但观众不管这一套。

    龙珠靠着玄冥二老在韩国的高人气，加上夏季赛酣畅淋漓的进攻风暴洗了一波粉丝；SKT身为有口皆碑的老烧烤摊，更是深受观众喜爱。

    就你三星粉丝少，不喷你喷谁？

    铺天盖地的辱骂声摧毁了SSG最后一丝信心，被林燃点菜的中单皇冠更是首当其冲。

    【这种水平真的恶心啊】

    【我不知道为什么会有队伍愿意要盘盘拿加里奥和蚂蚱才能保证不崩的选手，职业赛场还有中单不会加里奥吗？】

    【有一说一，还是有的……】

    【加里奥一ban胜率减半，再ban蚂蚱原地退役，这种中单能在LCK混，真是耻辱】

    原本就有些自卑敏感的皇冠都不敢出门，他觉得街上每一个人都在对自己指指点点，好像所有人都知道自己在中国鸟巢送林燃加冕为王。

    整天整夜睡不好觉，珍贵的头发一把一把的掉，朝着前辈kakao的方向疯狂发展。

    Edgar只能将他的手机没收，甚至不敢让他去看社交论坛上的评论。

    “我……我想不明白，”面对一手将自己从巴西联赛挖掘出来的教练，皇冠终于忍不住了，泪水夺眶而出，“我随队拿到了LCK这次世界赛的最好成绩，为什么还要接受谩骂？”

    一直扮演严父角色的Edgar陷入沉默。

    他不知道应该如何向皇冠解释这个问题。

    “我想离开这里了……”皇冠啜泣时身体都在不停颤动，声线更是反复波动。

    S5Edgar组建这支队伍时和队员签订了3年合约，如今大家都还差1年方才到期，他还想带着原班人马再冲击一次世界赛，但皇冠的心理状态明显出了大问题。

    “去哪儿？”他犹豫片刻问道。

    “中国、欧洲、北美……甚至回巴西都可以，”皇冠泪眼婆娑，“只要不在LCK就行。”

    Edgar长叹一声，宽大手掌带着几分温热气息轻轻抚过皇冠头顶。

    原本他还想清闲两天，但现在必须去转会市场上逛一逛了。

    不光是为队伍找个新中单，还要给皇冠寻觅下家，毕竟也算是自己的嫡系弟子，Edgar还想给皇冠找到一个好归宿——要么能赚钱要么能拿到荣誉。

    世界亚军皇冠开始寻求接盘队伍的消息率先砸入转会市场。

    但并没有在当天掀起多少波澜。

    因为还有数则更重磅的爆炸新闻。

    Peanut与SKT合同到期离队，试水自由市场；

    Huni与SKT合同到期离队，试水自由市场。

    上野离队让无数人坚信SKT王朝已经彻底崩塌。

    S5FMVP、前任SKT功勋队员Marin与非洲队合同到期离队，试水自由市场；

    著名豪门CJ俱乐部解散，所有选手与教练组全部解约，流入自由市场。

    LCK的转会期向来不憋气，炸弹要放一起放，瞬间引爆全世界。

    而11月22日，LPL转会期正式开启。

    林燃还是低估了这个转会期的威力，根据《全球反挖角以及反干涉政策》，他目前还和YM存在一年的合同契约关系，其他战队想要挖他就得先和YM管理层接洽。

    而根据郭皓给他透露的消息，转会期窗口开启的第一天，全球5大联赛就有22家俱乐部朝他递来橄榄枝。

    其中RNG尤为积极，也不知道皇族老板是不是真的看到了网络上的评论，他居然打算让林燃来打中单，销户跑去打上。

    除去转会费之外，薪水更是开出了前所未有的600W签字费+提前续签3年5200W的超大合同，而且不绑直播约，只有商业代言合同抽成会高一些。

    林燃接到这些报价的时候也被这笔数字吓了一跳。

    他2017年在YM的薪水也不过900W，加上商业代言和直播合同，税前工资大概在1500W上下，而RNG提供的合同金额轻松超越了这个数字。

    而且更关键的是签3年，这半个亿可以保障林燃在上海生活富足无忧。

    后面的几份报价数字更夸张，嘴炮王者G2给出80W欧元签字费+提前续签2年550W欧元合同的天文数字，按照当前汇率来计算这份两年期合同金额高达4200WRMB。

    电子竞技领域的老牌豪门液体则更加慷慨，他们的报价是一张支票——不超过3000W人民币可以随便填，他们只要1年+第二年的优先续约权，这样林燃打的好他们来年就跟报价留人，打的差就当是3000W加转会费来赌一场，反正他们不差钱——液体俱乐部估值超过3亿美刀，玩的起。

    “其他队友怎么样了？”林燃不太想转会，他现在不缺钱，这一年的工资加上S6冠军皮肤分成就能还清苏州房子的贷款。

    林明东所在的公司虽然没上市，但股权可一点没少拿，家里在苏州还有几套房子，生活肯定不愁。

    以马斯洛需求层次理论来说，林燃追寻的应该是‘超越需要’，自我实现对他来说更重要。

    电话另一头的郭皓声音顿了顿，“小天和金贡有合同在身都还好说，就是下路……”

    “刘青松和林炜翔要出去看看？”林燃对此心有准备。

    毕竟没头脑和不高兴签的都是1年合同，现在到期去找下家也很正常。

    由于新东家不用支付自由人的转会费用，所以签字费价格给的会相对高一些，从经济上讲出去转转也没坏处。

    而且刘青松想和林炜翔绑定，如果有杰克在，林炜翔在队内得到的重视终归有限。

    一是柴犬占了年龄的便宜，比林炜翔小1岁的他目前还有不小的成长空间；二是自带粉丝商业价值高。

    两相比较，YM肯定要优先选杰克。

    如果有更好的选择，林炜翔不太想继续留在YM当吉祥物——尽管郭皓给了他这个吉祥物最大的尊重，给出的年薪条件也堪堪踩到7位数，相比去年20W来说已经是飞跃般的跨越。

    “嗯……”郭皓难得吞吞吐吐，最后打定主意才开口说道，“有几家俱乐部给杰克报价，他似乎也想出去看看。”

    “啊？”林燃没想到还有这种事。

    ……

    湖北黄冈，肥溜溜的柴犬还乐得在床上打滚，手机里还播放着先前分散在全国各地的队友给他录制的生日祝福。

    “听我一句，你去试试真的没坏处。”充当经纪人负责商业洽谈的表哥坐在一旁劝导。

    “啊……”杰克发出一声哀嚎，又翻了个身子，“你非要让我出去看看，关键别的俱乐部它也不行啊。”

    “反正你明天就要回上海……”

    “皓哥同意了？”柴犬抓抓头发问道。

    “他答复的很快，转会交易洽谈许可都签了，”表哥继续说道，“是王校长主动联系的YM，一切沟通程序都很合规，IG是个非常靠谱的队伍。”

    杰克懵逼了。

    还没出道的时候，IG就想将他招至麾下，当时还是关门哥外卖克里斯的主意，最后要不是YM给他在LSPL直接带队+不低于IG签字费的优渥条件，他还真跟着肉鸡和双子星混饭吃了。

    也正因为有这么一段渊源，杰克是参观过IG基地的。

    俱乐部当时来看装潢用度都相当豪华，毕竟王思聪确实舍得砸钱，但两年之后的今天，见过大场面的杰克再回想当时的IG，总觉得管理层算不上靠谱。

    不过……也可能是这两年有改变呢？

    杰克也没反驳，他看了一眼手机里被剪辑到一起的YM生日祝福视频。

    “你这也太莽撞了，”他有点生气，“又不是没夺冠，为什么要着急走？”

    “有队伍联系YM想买我，皓哥明显是想看我态度，要是真的什么都不表示，未免有些太寒人心了。”

    从主播到职业选手，他比大部分同龄人要早熟，在杰克看来IG确实是个优质的转会选择。

    但问题是，他并没有强烈的转会意愿，从个人情感上他还是很想打兄弟LOL。

    当然，父子LOL也不是不能商量，只要俱乐部别太瞧不起人就成。

    在YM里柴犬地位必然没有林燃高，但单从薪水上来说两年1.45KW的工资在队内也是稳稳排在第二，小天和金贡的合同金额都要比他低上一些。

    而且算薪水的时候，他还没加上奖金，春夏季赛冠军总计300W平分下来是个毛毛雨，但世界级别赛事的奖金可一点都不少。

    光是S6的冠军奖金加上尚未分发到手的冠军皮肤25%销售分成，每人分到手的钱就能轻松突破千万。

    如果转会，那就必然是要去有夺冠实力的战队当老大，否则不论是经济利益还是队内地位，他都是血亏。

    IG明显不能满足他的要求，这支渐渐成长起来的队伍实力确实算是LPL前列，他相信自己加入之后也有一定的争冠实力。

    关键在于队内地位。

    且不谈外号鸡真主的他深受老板王校长青睐，就算在IG粉丝心中，这也是队魂一般的存在。

    努力而强大，谦逊而低调，也许随着年龄渐长，狗儿子不能永远相信宋义进，但此前长达3年的蹉跎时光里，他们只有宋义进。

    杰克很有自知之明，他就算转会过去，狗儿子也不可能拿他当领袖，俱乐部更不可能让他当核心。

    大概率是等宋义进退役，让他当接班人，专门接狗牌的那种太子。

    当不了老大，还不一定能拿冠军，那我为什么要走？

    脑子进水了跳出舒适圈去挑战自己是吧？

    “程序都快走完了，还是去看看吧。”表哥不达目的誓不罢休，态度看起来有点古怪。

    杰克更加不满。

    不是，走程序你就早点说啊？不会你们几个合起伙来整转会，我是最后一个知道自己要滚蛋的小丑吧？

    他又瞥了一眼手机上的生日祝福视频，长叹一口气。

    ……

    另一旁的刘青松还带着林炜翔在上海游荡。

    这些天他们快要把上海郊区各地的俱乐部跑遍了，第一目标就是拿两份首发高薪合同，打至尊版兄弟LOL。

    但事情没他们想的那么简单，接连碰壁打击了他们的自信心。

    幸好郭皓不赶人，他们暂时还住在YM俱乐部里，不然真得拎着大包小包住酒店去。

    RNG、EDG和WE这三支队伍他们都去过，但各支战队经理明确表示不可能换下路；剩下还有点实力的队伍就剩IG了。

    IG经理苏小落给了冠军辅助面子，抽空约他们在IG俱乐部驻地——世茂滨江花园外面的咖啡馆见了一面。

    刘青松也不绕弯子，开门见山就问要不要下路，TheShy+宁王+肉鸡，再配合他们这一对双人组，绝对要比去年强不少。

    “嗯……”但苏小落实话实说，“我们只缺ADC。”

    昨天杰克在YM工作人员和表哥的陪同下，来IG俱乐部参观还和二队来了一场训练赛，效果确实不错。

    苏小落虽然没什么游戏理解，但社会经验一点都不缺，他明显看得出来杰克态度有些敷衍，转会意愿没有想象中那么强。

    表哥那条路似乎没有想象中的顺畅。

    而刘青松和林炜翔面面相觑，眼底的震惊都快溢出来了。

    都这样了，还光换AD不换辅助啊？

    苏小落真心觉得自己一手从TGA（城市英雄争霸赛）挖掘来的宝蓝不菜。

    你刘青松想当年不也是TGA的人？能出一个冠军辅助就能出第二个。

    这下完了，刘青松和林炜翔和苏经理寒暄两句，只能告辞离开。

    两人坐在路边马路牙子上思考接下来的对策。

    终归是冠军辅助，只要肯拉下脸，工作就没那么难找，今年新成立的新军RW和FPX都邀请他们去试训。

    可刘青松一打听，这两支队伍的配置就有点劝退。

    RW的上单阿光可是老熟人了，兰博放火烧山和EDG荣誉出品的至臻大树人柱力；打野小夫看绰号是小天的探头版，但实力差远了。

    中单是个叫毒硬币的韩援，刘青松一直怀疑这人有精神分裂症，私底下的几次交流，人看上去还挺文静的；直播的时候却亢奋得像个猴子。

    刘青松害怕被传染猴化病毒。

    FPX那边更吓人，中单是国服高分王者少年阿兵，纯新人，传说有去试训被这个中单逼疯了。

    这谁还敢去啊？

    强队不要他们，而林炜翔和刘青松见识过了YM的强大，又不想去弱队当院长。

    到最后兜兜转转似乎又没什么可选择的余地。

    一筹莫展之际，林燃来了一通电话，邀请刘青松回YM再拼一年。

    撕破伤口还犹豫不决。

    “兄弟LOL是个好想法，但有得必有失，你们得想清楚。”林燃在挂断电话之前留下了这么一句话。

    刘青松知道如果继续待在YM，他还有希望去冲击职业生涯的更高峰，要是去其他队伍，注定前途未卜。

    成绩和兄弟LOL，他似乎只能选一个。

    刘青松想的出神，林炜翔却站起身来。

    “走吧走吧，”他拍拍屁股上的尘土，语气故作洒脱，“回去吃饭，阿姨说今天给杰克接风，有红烧肉。”

    “你想好了？”刘青松站在原地没动，瞄了一眼远处的世茂滨江花园。

    “想好了，你赶紧滚过来打车啊，我没钱。”

    这次抠门的神刘青松答应得很痛快。

    11月22日转会期开启之后，YM陷入了短暂的兵荒马乱，郭皓没想到下路三个人竟然同时在转会市场寻觅。

    他前些天心力交瘁，一直在跟那条大鱼，没来得及稳住队员。

    郭皓原本以为顶多刘青松要走，把预言家调上来凑活着用也可以，但没料到杰克的表哥在转会期开启的那一天也表示要YM通过IG的转会接洽许可。

    郭皓想不明白，不过他很慷慨地通过了IG发来的转会接洽许可，丝毫没有犹豫，甚至还主动提出，如果有需要可以为杰克转会提供帮助。

    这不是蠢，而是他故意的。

    郭皓在这方面和东哥有点像——薛定谔的兄弟，今天你可能是我好兄弟，明天可能就不是了。

    不管私下感情如何，在工作上毫不手软。

    他思前想后，觉得IG给杰克提供的利益竞争力绝对不高，而且转会与否，主动权在YM手里。

    按照《全球反挖角以及反干涉政策》，YM唯一丧失转会主动权的可能性就是：杰克出钱买断合同，跳出自由人身份再加入其他队伍。

    这笔买断费非常高昂，正常情况下不到撕破脸的地步都不会有人这么干。

    郭皓知道自己的主要目标就是让杰克认清现实，没有比YM更符合他职业发展目标的队伍。

    干净利落通过IG转会接洽许可，甚至还可以在必要时提供帮助，目的是要打这一张感情牌。

    两年相处，他对杰克看得很清，表面上很有主意，做决定也不拖泥带水，但实际上很念旧情，和戴先生一样都是兄弟LOL的绝佳人选。

    计划很成功，杰克从黄冈返回上海时给他打了一通电话，声称自己目前还没有明确转会想法。

    一切待定。

    郭皓还特意让他去IG逛了一圈，毕竟转会接洽许可都签了，鸽了人家IG也不像话。

    而没头脑和不高兴在外面转了一圈也跑了回来。

    那条大鱼也在积极回应，一下子峰回路转。

    郭皓那颗悬着的心终于落地。

    首要任务是把人留住，刘青松肯定保障首发，他给林炜翔开了两条路。

    一是继续在YM当吉祥物，工资比先前有涨幅，加上赛事奖金分成也不是一笔小数字。

    二是去楼下的YM二队，尽管现在取消了升降级，但是有比赛打，林炜翔还能尝尝单独带队的滋味。

    没头脑一如既往的聪明，他全都要。

    即将改名的LSPL比赛强度不算高，一周3场BO1就是挠痒痒，林炜翔决定带二队打，但平时闲暇时间会来楼上观摩训练赛。

    最终郭皓提供给刘青松一份150W签字费加1年580W的合同，给足了诚意。

    看上去YM几个人的薪水都不低，一年的支出接近4000W，但综合来看花销在郭皓看来真不算多。

    一是因为不用付高昂的转会费，当年乌兹从OMG跑出来，违约、经济合同等等费用号称花了几千万，就和YM选手一年的总薪水相当。

    二是因为投资商的阔绰出手，S7夺冠让宝马非常满意，不出意外在12月初宝马中国的注资就将到账。

    林燃也终于放下心来，11月27日，LPL年度颁奖典礼悄然而至。

    权当是这次波诡云谲转会期的中场休息。

