    上章末尾小改一下，原文“不过最让秦渊惊讶的是，系统的介绍信息告诉着他，这个苍老鼠人，竟然是被系统记录着详细信息的“名人”？”改成“不过最让秦渊惊讶的是，这个苍老鼠人，他认识！”（明天删）

    ————

    【图契：噬神者，传奇亵渎祭祀，深渊领主召唤者，歌德公国毁灭的罪魁祸首，屠龙者，瘟疫行者，鼠族大先知，狗头人一生之敌，欺诈大师。】

    “砰！”

    秦渊重重地摔倒在地，砸飞几个食尸鬼鼠人。

    不过他没丝毫感觉，一个翻身便重新站起。

    他看着那个佝偻的苍老鼠人，心中的震惊难以言表。

    怪不得有点眼熟，没想到竟然是他，图契！这个十大BOSS的未知出生之迷的主角之一？

    他竟然出生于无尽地穴？

    前世那么多玩家都在猜测他的来历，众说纷纭，有人瞎蒙他来自无尽地穴，但没人当回事，因为无尽地穴中根本没有鼠人一族，最后就连猜测的玩家都表示只是瞎蒙。

    没想到竟然被他误打误撞的蒙对了？！

    至于秦渊，他对图契其实不太熟悉，所有的了解都来自于他人的被动传授。

    因为他进入艾维尔大陆的时候，已经是图契死亡后的几个月之后了。

    在域外邪神入侵，联邦与艾维尔诸神共同对抗的时期，别说传奇了，就连神祇都有陨落的时候。

    他作为联邦紧急调动过来的“敢死玩家”，有着任务在身，自然不会把时间浪费在已经死去的人物身上。

    他知道图契还是因为论坛上的杂谈《十大BOSS的未知出生之迷》，有了印象之后大脑才开始被动的接受他人谈论时关于图契的信息。

    这是他重生以来第一次面对艾维尔大陆的传奇人物，哪怕如今的他还没有达到未来的高度，但是能以鼠人族的出身成为一个传奇存在，无论怎么谨慎都不未过。

    尤其是他看到了系统对于图契的重大事件记载之后。

    【伯纳姆的毁灭】：新历1年7月上旬，鼠族大先知图契于歌德公国最大的贸易之城伯纳姆，以自身为载体，召唤无底深渊中的恶魔领主——食尸鬼君王多瑞森成功降临。

    多瑞森力毙传奇守卫者，屠戮整座城市，最终贸易之都伯纳姆的毁灭也导致了歌德公国后续的衰败破灭。

    【噬神者】：新历2年3月下旬，当毁灭了贸易之都伯纳姆的图契再度出现在世人的面前时，他已经不再以食尸鬼君王化身的形式出现。

    此时的他，竟然出乎预料的成为了一名传奇级亵渎祭祀，根据其他邪神教派传出的消息，多瑞森大为震怖，最终某个不愿透露性命的恶魔领主才说出事情的真相，图契竟然杀死了多瑞森的化身意识！

    他撇弃了对多瑞森的信仰，并盗取了祂的力量，没人知道图契是怎么做的，但这并不妨碍图契在邪恶领域获得惊人的声望。

    【屠龙者】：好似是出身鼠人族的原因，图契年轻时的经历让他对狗头人无比的厌恶憎恨。

    当他在大陆四处散播瘟疫疑似图谋神职瘟疫领域时，就四处屠杀狗头人，每过一地都留下了无数的狗头人尸骸。

    新历2年7月上旬，然而当他杀死了一头壮年红龙眷属的时候，理所当然的引来了这头壮年红龙的怒火和袭击，但鲁莽的红龙也为它的行为付出了代价，屠龙者的称号更是让图契的声望进一步传扬。

    ......

    ......

    【终章——图契的末日】：新历3年1月，图契妄图接引域外邪神降临，最终被域外邪神所杀。

    枭雄！

    当秦渊砍翻靠近的几名食尸鬼鼠人后，透过人群的缝隙看到图契那双幽深的双眼后，脑中情不自禁地冒出了这个念头。

    同时他也明白了鼠人族信仰的邪神是谁，也知道了为什么多瑞森会选择鼠人族了。

    此时的无底深渊深渊因为几百年的前的一次事件，被半封印于主物质界面之外，很难与艾维尔大陆产生联系，多瑞森很可能是通过以前的一些布置与鼠人族产生了联系。

    不过问题来了，秦渊看着周围的这些劣等食尸鬼，多瑞森为什么把他在艾维尔大陆不多的信徒转变成了这般低劣的食尸鬼。

    要知道高等食尸鬼是很强大的，而多瑞森身为食尸鬼君王，食尸鬼的种族之神，他就不信没有办法让这些鼠人转变的更加强大。

    祂绝对是故意的！

    难不成祂是想让这些没意识的食尸鬼鼠人在进食欲望的操控下疯狂杀戮，再通过仪式传递过来更多的力量，从而有机可乘？秦渊开玩笑的想着。

    但是当他突然看到图契，想到他的弑神者称号，心中突然泛起一种滑稽的感觉。

    不会吧多瑞森？你难道还真的是这么想的？你不会是想着让这些劣等食尸鬼屠杀了大量生灵后，再让丧失了大量族人的图契给你做献祭仪式？

    是谁给你的勇气让你如此不智，怎么说你也是堪比诸神的恶魔领主啊。

    嗯？恶魔？秦渊突然明白了，恶魔是混乱的化身，这帮逗比的确还什么事情都能做出来。

    但饶是如此，图契的智慧和狡诈也值得秦渊警惕，再怎么说这也是个恶魔领主，恶魔是混乱但并不是愚蠢。

    尤其是当多瑞森神降到图契的身体上时，理论上图契的一切都是在祂的眼皮子低下，而且最重要的是无论是神祇还是恶魔领主，神降的对象必须是祂们的狂信徒才对，图契到底是怎么办到的？

    无怪乎图契会有个未知出生之迷这种东西，这的确让人费解。

    但疑惑归疑惑，秦渊此时的思维也必须转换到眼前，做出决定——战还是跑？

    按理说秦渊认出图契并看到一系列关于他的事件后，应该第一时间逃跑才对。

    但是先不说能不能跑掉，毕竟直到现在图契都没有对他动手，这很有可能是一种稳操胜券的举动。

    而且他来此的目的就是尽可能的杀死鼠人以期获得【成就】上的奖励。

    而此时摆在他前面的是什么？是一个千载难逢的机会！

    他原本想要杀死鼠人只是因为这些鼠人信仰着一个未知邪神，杀死他们能扰乱代表无尽地穴的一些“线条”，获得影响力。

    但是这些东西与杀死图契获得的影响力相比，那简直就是九牛一毛！

    如果能杀死图契，这位未来的噬神者，接近神的传奇强者，那他对未来造成的改变会让他获得多大的奖励！

    尤其是现在图契还没有未来那么强的情况下！

