    随着陈子漠手上的力量不断增强，石门也是缓慢往后移去，直至完全打开了。

    石门被彻底打开的那一瞬间，一股无比磅礴的灵气从石室内喷涌而出。

    感受到这股磅礴的灵气，管行衣和海大富两人脸上露出了一丝笑意。

    管行衣第一次来到这里时，在外围区域收获不菲，但更多的灵物却已经失去灵性，变成普通之物。

    毕竟两万年过去了，没有多少灵物抗得住如此漫长岁月的摧残。

    如果灵物有充足的灵气孕养，那就另当别论，甚至可能会让灵物变得更加具有灵性。

    这间石室内充斥着大量的灵气，那么里面的灵物应该完整的保留了下来，不会因为岁月而变成一堆废物。

    石门被推开，露出了石门后面的圆形石室，在园形石室的周围有几个闭关的石门，中间则有一个圆型玉床，玉床上有一具盘坐的人形白骨。

    三人各自都看了一眼玉床上的那具白骨，然后又看了一眼石室周围紧闭的石门，最后将目光放在园室的地面上。

    地面上有不少模糊的符文，个别地方还有清晰可见的符文，此外在一些重要的方位上还有阵基亦或者是阵旗。

    尽管三人都不太懂阵法，但这么明显的布阵痕迹，三人还是看得出来的。

    几眼看去，很容易看出中间那座圆形玉床就是这套阵法的中心。

    再结合玉床上的那具白骨，这套阵法应该是一座辅助阵法，大概率是五雷真人为结婴而准备的辅助阵法。

    东猜西猜，终究只是猜测，毫无事实依据。

    具体如何，还得过去看了才知道！

    “这禁制已破，石门已开，两位道友请吧。”

    从地面模糊的阵纹来看，这座阵法多半应该是已经废了，但为了自身安全，陈子漠准备让管行衣二人先去闯闯。

    陈子漠的内心想法实在是太过于明显，管行衣和海大富一眼就看出来了。

    不过他们两人并没有说什么，只是相互看了一眼，随后就缓缓的往石室内走去。

    人家都已经把禁制破了，又把石门打开了，接下来确实该他们冒点风险了。

    陈子漠站在原地没动，反而往后面看了一眼，一个金红色小猴就从暗处跑了出来，轻手轻较的跳到陈子漠的肩上。

    陈子漠摸了一下它的小脑袋，然后就把赤臂巨猿放回灵兽袋，跟着管行衣和海大富两人缓慢的往石室里面走去。

    管行衣两人的速度很慢，往往是走一步望三眼，确定没危险后才继续往前走。

    慢是慢了一点，但胜在安全！

    片刻之后，陈子漠跟在两人身后，来到石室中间的圆形玉床旁，中途没有发生任何变故。

    玉床上除了那具白骨外，还有两个玉瓶和一个储物袋。

    陈子漠三人的目光全都放在储物袋上，没人在意那两个玉瓶。

    从现场情况来看，那具白骨应该就是五雷真人，他应该是结婴失败当场陨落的。

    那就不难猜测，两个玉瓶原本装的丹药应该被用了，如今只是两个空瓶。

    三人相视一眼，谁也没说话，谁也没动手去拿那个储物袋。

    “我们这样干瞪眼也没意义，不如这样吧，陈某动手将里面的东西全部拿出。”

    管行衣看了一眼海大富，然后再看向陈子漠，最后才点头同意。

    管行衣点头同意，海大富自然也没意见，示意让陈子漠动手。

    拿过玉床上的储物袋，陈子漠很快就将里面的东西全部拿出来摆在玉床上。

    东西着实不少，各种各样的都有，不过其中以玉简的数量最多。

    按照一开始就商量好的分配方案，陈子漠直接就所有的玉简收入囊中，然后才分配剩下的东西。

    剩下的东西虽多，但有价值的却没几件，法器就两件上品法宝和一件中品法宝，四阶灵符两张，四阶丹药两瓶，两件其他的四阶灵物和一套五雷惊灵阵。

    至于灵石，储物袋内就只有寥寥六万下品灵石。

    这点灵石明显与五雷真人的实力不想符，但想到对方要准备结婴，只有这点灵石倒也能理解。

    在这些东西里面，那三件雷系法宝，陈子漠都很想要，但最想要的还是那套四阶上品五雷惊灵阵。

    那套五雷惊灵阵无疑是这些东西中最有价值的东西，按照之前商议好的分配方案，陈子漠怎么都不可能得到那套五雷惊灵阵。

    不过即便如此，陈子漠依旧想将这套五雷惊灵阵拿到手，于是将五雷惊灵阵拿到手中道。

    “两位道友，陈某不要其他东西，就只有这套阵法。”

    此言一出，另外两人一同将目光放在陈子漠身上。

    “陈道友，五雷惊灵阵的价值，大家心里都有数！”

    这话是海大富说的，管行衣没说话，但从他的神情和目光，不难看出他的态度。

    目光环视一周，将周围的三个紧闭的石门看了一眼，陈子漠再次开口道。

    “不如这样吧，那三个石室里的灵物全归二位，陈某就只要这套阵法。”

    管行衣看了一眼玉床上的五雷惊灵阵阵旗和阵盘，脸上带着一丝笑容道。

    “陈道友，五雷真人的储物袋已经在这里了，那三个石室里面有没有灵物还不好说。”

    “陈道友是雷修，想要这五雷惊灵阵，管某也能理解。”

    “这五雷惊灵阵外管某手中发挥的作用有限，管某也想夺人所好。”

    “不如这样吧，你再拿出四十万灵石，也不参与剩下的灵物分配，这套五雷惊灵阵就归你。”

    一套四阶上品大阵，轻则八九十万下品灵石，贵则上百万灵石。

    陈子漠思考片刻，看了一眼管行衣，然后看向一旁的海大富道。

    “海道友的意思是？”

    “我没意见，就按管道友的意思来吧！”

    海大富看着玉床上的其他灵物，头都不抬一下道。

    “那好，就按管道友的意思！”

    说完，陈子漠就从雷灵戒中拿出四十万灵石在两人身前，随后便将五雷惊灵阵收入囊中。

    做完这一切后，陈子漠就往后退了一段距离，不参与他们两人的分配中去。

