    　　听闻这话，叶兵眼睛直了。

    　　今天来前，他听说这新来的组长，背景很深。

    　　据说这次行动原本准备在半月后进行。

    　　但正因为这位新任组长来了帝都，临时将行动的时间提前。

    　　这摆明是给对方镀金。

    　　叶兵觉得这组长背景如此深厚，有必要跟这组长认识一番，说不准今后有用得着的地方！

    　　却没想到，这位组长竟是跟他有过过节的陈旭。

    　　更悲剧的是，他全程不知道这事儿，一来直接就将这位得罪的死死的！

    　　脑海闪过这些念头，叶兵哭给几人看的心都有。

    　　陈旭则冲冯先生点点头算是打过招呼。

    　　李秘书赶紧介绍：“这位是冯海，军部纪律的负责人！”

    　　“这位是陈旭！”

    　　李秘书介绍后，两人握手。

    　　冯海从李秘书嘴里得知了些陈旭的讯息，哪敢怠慢，笑着说：“陈先生，认识您很高兴！”

    　　陈旭问：“你刚刚说，我对小组有任免权是么？”

    　　“不错！”冯海笑道。

    　　而这头叶兵听到这话，冷汗下来了。

    　　“行，就先将这位副组长给撤了吧！”

    　　“……”

    　　一群人懵逼了。

    　　叶兵则是没想到，陈旭还真的就这么做了。

    　　之所以，他不反感陈旭来镀金，是因为他自己也是抱着这目的来的。

    　　原本他觉着自己是叶家人，叶家在军部根深蒂固，对方怎么也得给点面子！

    　　没想到，还没等他来得及将自己的背景说出，人直接就将他给撤职！

    　　冯海尴尬道：“陈先生，若是叶兵有什么得罪，我替他给你道歉，普通年轻人，有些冲动在所难免，更何况是我们军人，谁没点火气？不如……”

    　　冯海话不说完，旁人都知道什么意思。

    　　李秘书淡笑在旁不说话。

    　　陈旭则道：“没的商量！”

    　　“……”

    　　冯海想替叶兵将身份说出，见陈旭态度坚决，一联想陈旭的身份，就没多说了。

    　　这头叶兵听陈旭直接将回旋的余地堵死，压抑在心头的怒火爆发了出来。

    　　“你确定要这么做，你知道我谁么？”叶兵道。

    　　陈旭一笑：“你觉得我有兴趣知道小蚂蚁是谁么？无知！”

    　　撂下这话，陈旭就冲李秘书和冯海道：“讯息查清了么？查清就结案吧！我还有其他事儿！”

    　　冯海苦笑，知道叶兵这亏是吃定了！

    　　也就彻底放弃替叶兵说情的打算！

    　　在场的人中，李秘书最了解陈旭，既然陈旭都发话了，叶兵就只能认栽。

    　　“已经搞定了！”李秘书说。

    　　“柯丰年人呢？”陈旭笑道。

    　　“正在谈话，很快应该就有结果了！”

    　　“让他们快点！”

    　　“好！”冯海点头就准备去。

    　　而此时，叶兵被人撂在一旁无视，无异于火上浇油。

    　　他一下蹿到陈旭面前，恶狠狠的说。

    　　“我是叶家人，你竟敢对我这般？”

    　　陈旭一笑：“叶家又如何？”

    　　撂下话，他就随冯海、李秘书而去。

    　　叶兵在后面气的跳脚，却也没辙。

    　　此时，柯丰年正在审讯室内，被几名纪律官员审问，脸色铁青，却准备抵死不认账。

    　　因为他贪污的那些财富，都通过国内的地下钱庄转到了国外！

    　　加上背后有轩辕家做靠山，他有恃无恐！

    　　只要纪律部门拿不到证据，就不能将他如何！

    　　即便他们有贪污的证据，拿不回那些钱，就算被定罪，有背后的轩辕家给他撑腰，柯丰年也不怕！

    　　想明白这些，柯丰年直接咬死了说自己没有贪污。

    　　哪怕是审讯的人拿出了明确的证据，柯丰年依然咬死说这些证据是假的，是诬陷他的！

    　　这状况，完全出乎审讯人的预料。

    　　“柯丰年，我希望你能搞清状况，现在已不是你承不承认的问题，我们有确凿的证据！”审讯人严肃道。

    　　柯丰年一笑：“那又怎样？我是不是犯罪，还需特殊法庭裁定，你们说我贪污，做这多数据出来，钱呢？你们查到在哪了么？”

    　　审讯人说：“别以为我不知你跟北方地下钱庄的瓜葛！我们已经查到你们之间的通话！”

    　　“那又怎样？谁没几个朋友，这些人脸上又没写自己是地下钱庄的，我哪知道他们是好人还是坏人，如果你们有我资金流动的证据，就拿出，没有那就是污蔑！”手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　说这些的同时，柯丰年嘿嘿的坏笑，来前他就从轩辕家得知了讯息，算准了这些人拿他没辙，有恃无恐！

    　　几名审讯人对视一眼，没想到证据确凿的事儿，却在这关卡口看似要黄。

    　　正好这时，冯海领着几人到了门口。

    　　一名审讯者赶紧到门外，小声的将状况说了出来。

    　　冯海听完手下的叙述后一愣，他没想到柯丰年这么难缠，竟耍起无赖。

    　　李秘书说：“柯丰年看准了轩辕家会保他，特殊法庭里，轩辕家的影响力不小，或许真能左右判决！”

    　　冯海这才想起还有这茬。

    　　“那也不能就这么算了！为了这次的调查，我们费了多少工夫？”

    　　冯海这话说出，里面传来了柯丰年得意洋洋的声音。

    　　“冯海！你想通过卑劣手段造假证据来污蔑我？哼！我相信法庭会给我公正判决，到时，咱们新账旧账一起算！”

    　　听这话，冯海忍不住。

    　　“你嚣张什么，证据确凿，我就不信你还能飞到天上！”冯海边说边走进审讯室。

    　　柯丰年哈哈大笑：“你们的证据我都看了，的确伪造的很逼真，只是，账务流水没有啊！找不到钱，你们凭什么说我贪污？”

    　　“我们有你跟钱庄的对话录音！”冯海说。

    　　“是么？那拿出来啊！”柯丰年笑道。

    　　冯海冷笑：“有这录音，你想脱罪？没那容易，就算你背后是轩辕家又怎样？我就不信他们能睁着眼将黑的说成白的！”

    　　柯丰年哈哈的笑：“是啊！可惜咯！”

    　　“可惜什么？”冯海下意识问。

    　　他这话刚撂下，一名手下大汗淋漓的跑到了审讯室。

    　　“冯头，有紧急的事要跟你商量！”

    　　冯海听闻这话，皱眉出门。

    　　出门后，手下道：“不好了冯头，我们的录音证据不见了！”

    　　“什么？”听这话，冯海直跳脚。

    　　李秘书也没想到竟半路出了这种幺蛾子。

    　　“肯定是轩辕家插手了，恐怕你们的部门也有他的人！暗中将东西销毁掉了！”李秘书说。

    　　冯海狠狠一拳砸在墙上。

    　　“我不甘心，竟这么让他脱罪！”冯海说。

    　　陈旭道：“他脱不了罪！”

    　　撂下这话，陈旭冷笑走进了审讯室。

    　　冯海听到这话一愣，跟李秘书对视一眼跟进审讯室。

    　　而此时，审讯室内柯丰年正像大佬爷似的翘着二郎腿，逍遥的坐着。

    　　见到陈旭，他眼内精芒一闪：“竟是你？”

