    这禄老贼极为奸诈，竟是在暴怒之时，急流勇退，声东击西，向左方突围。

    而且速度极快！

    丰老面色难看一瞬，化作残影瞬间追了出去。

    随行的，还有几名锦衣卫。

    秦云看着那块碎掉的花岗石，怒砸大弓。

    “混蛋！”

    慕容舜华柳眉轻蹙：“这狗贼，极为老奸巨猾。”

    “但他跑的方向是死路，是葫芦山的腹部，跑不出去的，陛下你不用动怒，丰老应该能追到。”

    秦云重重叹息，看向滚滚黑夜，面露忧色。

    “就是因为他逃跑的方向，乃是死路，所以朕担心。”

    “刚才他说话的口气，就很有底气，像是有底牌，说不好，有什么暗道，可以帮助他逃出生天！”

    慕容舜华一凛，猛然想起不久前的对话，的确是！

    “我去追！”

    她二话不说，就要动身。

    秦云一手拦住：“你去也来不及了，丰老在追，他老人家如果活捉不了，你去了也没用。”

    她捏拳：“唉。”

    “千万别让这狗贼跑了，他一落网，白莲教必将满盘浮出水面！”

    秦云没有回答，而是忽然看向下方依旧还在持续的战场。

    看了一会后，他发现有一个人也在玩了命的向禄老贼突围的方向冲，而其他人，明显没有往那边逃亡的想法。

    他目光闪烁。

    “掌教媳妇儿，去，给朕将那个穿一身蝙蝠衣的家伙拿下。”

    “此人估计是白莲教的高层，至少也是禄老狗的心腹手下，朕要活的，做两手准备。”

    慕容舜华挑眉：“你怎么知道？”

    “赶紧的！”秦云催促。

    慕容气的柳眉倒竖，这贼男人自从那夜之后，对自己是越来越凶，得到了就不知道珍惜。

    但想了想，她还是去了。

    莲足轻点，飘然若仙。

    起手却是凌厉到极致，抽剑伴着一股轻鸣，十步杀一人，却又一点血液也不沾，让人忌惮。

    随着她的参战，天秤彻底倾斜。

    夜蝠瞳孔一缩，背上有细密香汗溢出，他猛的转身，果然是被盯上了。

    “你居然还没死！”

    慕容舜华冷艳一笑，高高在上，不食人间烟火。

    “你死一万次，我都不会死。”

    “你的运气很好，我男人要你活口。”

    夜蝠脸色难看，深知自己不是对手，也知道今夜这跟头栽大了。

    他脸色逐渐狰狞，看着身边尸体无数，哀嚎不止的白莲教众们，心一狠。

    “贱人！”

    “我偏不让皇帝如愿，休想活捉我！”

    他大骂一声，表情狰狞，要狠狠咬碎牙齿！

    其中一颗大牙，藏有剧毒。

    慕容舜华美眸一寒，空气中飘出两个字：“做梦！”

    她纤细而卓越的身姿晃成虚影，起手剑柄轻轻一砸，极快的速度正中夜蝠的下颌。

    砰！

    下颌脱臼！

    他露出一抹痛苦之色，咬肌瞬间丧失了力量。

    “唔……唔……”

    他发出呜咽的声音，眼神怨毒，丢了剑，竟用手去砸大牙。

    慕容舜华鄙夷，惜字如金淡淡道：“你们白莲教的毒牙，刚才已经在帝都城内见识过了，还想用？”

    夜蝠一颤，帝都的行动也失败了。

    紧接着，砰的一声，他整个人被剑拍飞，脸上血肉模糊，重重摔地，然后晕死。

    不久后。

    战斗结束，禁军接管现场，清理尸体，检查线索，几乎是地毯式的搜索。

    也是这时候。

    丰老回来了。

    他的身边，并未有禄老贼。

    “陛下，老奴该死。”

    “让他跑了。”丰老主动邀罪，从不推诿责任。

    秦云立刻扶起他，蹙眉道：“丰老不必如此，朕早说过，你年纪大了，可以不跪。”

    “是不是那葫芦山的深处有暗道，他趁机跑了？”

    唰唰唰！

    丰老，还有几名锦衣卫猛的抬头，一副见了鬼的样子。

    “陛下，您怎么知道？”声音饱含惊诧。

    秦云笑着指了指地上的夜蝠：“此人刚才也想往那个方向突围，朕猜测白莲教的高层在这留了后手，可以应对危机。”

    “禄老贼可不是蠢货，不会傻到往死胡同突围。”

    慕容舜华美眸多看了他几眼，心里隐隐有些自豪。

    他的确有太多不好的地方，但耀眼的地方，却是常人所不及。

    “陛下，圣明！”

    秦云摆摆手：“收拾一下，回去吧。”

    “今夜差不多落入尾声了。”

    丰老叹息，愁眉苦脸：“唉，可惜让这条大鱼跑了，白莲教的副教主啊！”

    连带着，许多锦衣卫也都垂头丧气。

    秦云笑呵呵的，显得十分看得开。

    “今晚是咱们大获全胜，一个个的愁眉苦脸干什么？”

    “禄老贼是跑了，但跑了大和尚，还有二和尚，区区武功高手而已，禄老贼跑了也无所谓，朕翻手即可镇压！”

    闻言，众人皆是被感染，陛下好大的魄力！

    这才是帝王啊，什么武功高手都是屁。

    “陛下，二和尚是？”丰老忽然诧异。

    秦云咧嘴一笑，意味深长的看了看夜蝠。

    众人恍然大悟，这难道是这批人的二把手？

    “走吧。”

    他捏了捏眉心，有点乏了，准备上马。

    火把无数的四周，锦衣卫簇拥着。

    就在秦云上马的刹那。

    突然。

    丰老跟慕容同时转头，眼神犀利：“谁！！”

    哗！

    锦衣卫，禁军拔刀，煞气十足，反应极快。

    躲在树后的苏烟吓的玉脸苍白，立刻走了出来，低着头，像是被男人赶出来的小媳妇。

    “陛下，是，是我……”

    慕容舜华黛眉轻蹙，微微不悦：“你还没走？”

    “我……”苏烟自知无话可说，索性就低着头，丰腴身子此时显得很单薄。

    秦云看去，心中隐隐作疼，内心的感情是掩饰不了的，即便知道她是白莲教的内应，可当看到她被禄老贼捆的手腕淤青，仍旧会暴怒！

    不管如何，那一夜不是假的，那腿间血，就是最好的证明。

    但他又很生气，这女人骗了自己这么久，从一开始就是阴谋！

    “唉。”

    他蹙眉叹息：“带她一起，朕有话有问她。”

    说完，他骑马离开，背影萧索。

    那一刻，苏烟眼眶红了，心头如同刀割！

    自己让他很失望吧？

