    “九黎部落蚩尤！”

    能够短暂令自己灵觉失神的幻境，的确不错，的确够强，能够做到这一点，足以说明布下此幻境的主人修为起码与自己相近，鹰剑长鸣，如临大敌。

    天眼而动，幻境不加身，乾坤变幻，无限光明之幽谷复归最漆黑的状态，尽管视觉而观仍未无量之光，眼眸深处，那身材魁梧的壮汉，不过一团漆黑无比的云雾。

    周身肉体有感的炙热之感，不过是幻觉，与之相对的真实，则为无尽冰霜之气，真实而又虚幻，掌控一体，历经数千年的岁月冲刷，蚩尤还拥有如此之力。

    一语轻道，手中鹰剑紫色玄光护持！

    “你……与庄周是和关系？”

    那身披兽皮的壮汉，赤裸着健硕的双臂，肌肉分明，充满爆炸性的力量，胸前更是隐现一团漆黑的雄壮之须发，声似雷霆，震慑心神。

    踏步而动，整个山谷幻境为之晃动，深深的看来周清一眼，在这少年的身上，自己能够隐约感受到一股熟悉的力量。

    “庄周乃我道家天宗先贤！”

    其音入耳，自己竟然能够听懂，虽诧异蚩尤提及庄周，莫不是庄周当年也曾前来蜀山，入虞渊封印之中，不是不可能。

    况且，以庄周的修为境界，怕是纵然在上古，蚩尤也奈何不了庄周，何况蚩尤只剩下一介残魂。

    “道家天宗！”

    “一晃无尽岁月，想不到会再有人破入身融万物的至高之境，我能够感觉到，你的年岁不大，一身修为却入悟虚，当年就是轩辕都不及你。”

    “可惜了，可惜了，你如今进入这里的只是一缕分神！”

    蚩尤轻叹一声，于道家天宗的存在，还是上次一人进入这里，从其口中听言，那人的实力超强，还未等自己出手，便是镇压了自己。

    如今，眼前这少年是他的后辈，一身修为也是极强，只可惜，进入这里的只是一缕分神，并非其本尊，否则，自己当可一窥逃生之机。

    “自人皇三代至今，过去数千年，你之魂觉仍旧不灭，但天地之间，从没有不灭的事物，不知道你还能够坚持多久？”

    “上次，我道家天宗的庄子进入这里，以其绝高的修为，你应该没有讨得了好！”

    武者修为入化神，灵觉便可轻缓的破体而出，入悟虚而返，便可近身遨游，入合道归元，便可入列子乘风而遨游四海八荒了。

    以肉身无尽之力，引入天地元气，壮大灵觉，同样，灵觉的精纯与蜕变，也会反哺肉身，以期性命一体，臻至至高。

    庄周既然能够进入这里，其人一身修为绝对超过自己，听蚩尤那颇为忌惮之意，看来在庄周的手中吃了不少苦头。

    伴随口中之语，眼中紫色玄光大盛，面上带着缓缓的笑意，持起手中鹰剑，秋水流光的剑身之上，一道道奇异的金色光华浮现。

    “那一战，我败了，被轩辕封印在这里漫长的岁月。”

    “如今，我能够感觉到，这片大地上已经没有了破入至高境界的武者，庄周的后辈，你能够进入这里，说明你已经有能力破除这个封印。”

    “我，九黎蚩尤以部落无上荣耀承诺你，若然我可以出去，定当满足你诸般事，甚至于破入至高也不是不可能，当初我虽没有破入其内，但也已经窥得奇妙，只是没有了时间。”

    天地间，没有不灭的力量，蚩尤如何不清楚，自己的力量在这里只会逐渐的流逝，自己的魂觉之力也会逐渐的被削弱，除非，现在有机缘可以出去，占据一位崭新的肉身！

    加持自己传承的诸般种种，以巫族之强大，自己当很快的复苏力量，那时，大地上没有破入至高的存在，谁人可以镇压自己，谁人可以再次封印自己。

    待自己琢磨透最后一步，再与轩辕一战！

    “你想要出去？”

    “数百年前，祖师身融万物，应该感觉到你的存在，却并未理会你，历代天宗先贤也应该知晓你的存在，亦是没有理会你。”

    “若是今日进入这里的是我本尊，你应该直接动手了吧！”

    放出一个很有可能不受自己掌控的强大变数，非智者所为，一念而觉，手中鹰剑立体而出，分光剑影，演化万千之象，刹那间，笼罩灵觉之体十方，严实的护持一切。

    嗡！嗡！嗡！

    随其后，虚冥深处便是一股股至强霸道之力涌出，干脆的落在灵体十方区域，剑光无尽，阴阳无极，太极婉转，卸去诸般之力。

    “你竟然早就看透这里的一切！”

    转瞬之间，乾坤变幻，那明光普照的山谷不存，在溪流不远处静静行走的魁梧壮汉亦是不存，取而代之的又是无尽黑暗之光。

    只是，在那无尽的黑暗之中，多出了一缕幽暗之力，落在此刻紫光包裹的周清灵体四周，碰撞出浑厚的声响，霸道的力量扩散十方，冲击着上方不远处的封印之门。

    连通本体，周清本尊再次掐动印诀，双手合拢太极玄印，单手压下，直接一道道冲天而起的紫色光束没入深渊深处，透过阵法节点，贯通灵体。

    吼！

    怒吼之音而起，凶魂的本体再现，一团漆黑无比的云雾散发幽暗之光，此刻正分化一道道幽暗触手，攻击落在灵体周身。

    “道家清静自在，区区幻境如何能够惑我之心！”

    “数千年来，诸般记载你为凶魂，如今一观，果不其然，你想要吞噬我这道灵体，让我看看你有没有这个实力！”

    握持鹰魂之剑，虚空直刺落下，头顶顿显混元太极，无尽紫色祥光扩散在这处黑暗深渊，垂落万千光幕，避退诸般，一剑凌空飞斩，落在不远处的那蚩尤凶魂之上。

    虽只有一剑，但一剑内蕴阴阳，演化乾坤两仪，六合无穷，携带天地失色之力，封镇时空，束缚那恍若无形体的凶魂。

    “嗯？”

    “这……，有点意思！”

    幽暗无比的深渊，天地失色不显，但蚩尤凶魂明显受到不小的阻碍，然则，自己一剑斩过去，那足以抹杀任何化神层次武者之力的剑光，直接透过其体，没有任何伤害落在其身。

    “轩辕都奈何不了我，你又算什么！”

    狂暴的力量再起，一道道幽暗触手再次落在周身护体的光幕之上，强烈的震荡之意扩散，但周清可以清晰感应到，蚩尤攻击的力量并不强。

    绝对不是合道归元应该有的份量，绝对已经落入和自己一个层次，尽管这凶魂力量奇特，鹰剑伤害不了他，但这并不造成阻碍。

    心随意转，鹰剑自动沉浮于头顶，加持太极玄光幕之中，继续接引来至本尊的力量，护持灵体，翻滚脑海中掠过的《太乙》残卷，心神有感，双手在面前的虚空划过道道痕迹。

    天地失色再次落在，这种封镇万物的力量再现，再次束缚蚩尤凶魂的所在，一手擎天，轰然间，整个头顶不远处的封印之门阴阳玄光大盛，接引封印之门的力量，化作太乙术数之力。

    一掌打出，凝练的紫色大手印配合天地失色之力，落在蚩尤凶魂之上，这一次，如自己所料想的那般，一掌落在其身，封印之力加持太乙术数炼化之力，直接将凶魂表面的幽暗之光削弱数分。

    “该死的仓颉！该死的九天玄女！若然我可以脱困，定当你等抽筋拔骨，生炼你等！”

    幽暗之光被削弱，蚩尤凶魂瞬间再次咆哮起来，天地之间，能够侵蚀自己魂觉之力的唯有轩辕等人由至高法演化的炼化封镇之力。

    漫长岁月以来，这道封印自己的阵法便是如此，一边封印着自己，一边炼化者自己，否则，自己又有何惧，眼前这道家天宗的少年，竟然能够调动封镇之力与炼化之力，着实可恶。

    “哼！”

    凶魂表体的幽暗之光被削弱，周清心中有感，本尊而动，磅礴的灵觉扩散整个蜀山上下，直接调动整个蜀山的力量，以太乙术数加持，明悟阵法玄妙。

    牵引扶桑神树的至阳至刚之力，引入深渊深处的至阴至寒之力，汇合无极，融贯太乙，再次一道道攻伐打出，将凶魂表体的幽暗之光不断削弱。

    每一次削弱，都伴随着蚩尤凶魂的咆哮怒吼，都伴随着整个幽暗深渊深处光芒大盛，都伴随着整个蜀山上下，每一处阵法节点所在，光芒为之大盛。

    “弄玉姐姐，公子应该不会有事吧？”

    滔天的异象更胜之前，远远看去，此刻在云舒、弄玉二人的眼眸深处，公子己身踏空而立，浑身上下无尽紫光透出，横贯长空，浩荡绵延整个蜀山上下。

    脚下的那道混元太极图，更是恍若凝实，踏步而上，镇压道道从深渊深处迸出的能量余波，虽距离很远，仍是可以感觉到此刻公子面临的压力。

    “应该……不会有事吧，如今焰灵姐姐与芊红姐姐不在这里，否则，当可助力公子一二，不过，东君阁下还在……，东君阁下！”

    弄玉那精致的容颜上亦是有些忐忑，公子修为通天，自从跟随在公子身边以后，从未见过公子如此出手，想必纵然无事，也会有莫大的压力。

    而自己和云舒妹妹都不过先天的修为，根本帮不上忙，焰灵姬与白芊红也不在此地，忽而，眼中灵光一闪，美眸看向不远处扶桑神树下的东君焱妃。

    其人还在那里，而且公子先前也说了，东君快要突破了，以其突破后的修为，应该有些作用，只是，弄玉刚将目光看将过去，陡然间，神色为之一变。