    这也太厉害了……

    从那一手大斜飞开始到这一手直指黑棋要害，在那么大的棋盘空间上，黑白之间产生的变化分支，每一个分支又有各种不一样的下法，这种变化是分裂，分裂再分裂的，而且除了己方的棋子，棋士还得计算对手的应对！

    因此，这种计算能做到二级分裂的精准计算已经很难得了，若是变化分支裂到第三级，就得配合棋士的棋感直觉进行筛选、剔除……

    当然了，其实绝大部分分支变化，只需要分裂计算到二级就能看出好歹，因为计算到这里，双方的棋形被推演到了挺远，是好是坏能判断出来了！

    只不过，这好坏的标准随着围棋的发展变化，一直在发展变化着。

    例如，在过去职业棋士的计算觉得立二拆三是绝对好的棋形变化，可现在整个世界职业棋坛，没有职业棋士会这么绝对地认为了！

    随着棋局复盘研讨的进行，时间也一点一点的过去……

    “好的，谢谢桑原本因坊、傅俞五段、绪方十段以及森下九段今天精彩的讲解，谢谢！不得不说，傅俞五段与桑原老师这一局对弈实在是太精彩了，黑棋在中盘阶段使用的战略战术还是我第一次见到！”

    “希望两位在接下来的本因坊挑战赛中下出更精彩的对局！”

    “观众朋友们，今天的名局解读到此结束，谢谢你们的观赏，我们下回再见！”

    ……

    进藤家。

    “可惜了哩，只差了半目……”在自己的房间中，进藤光往后靠着椅背，不无惋叹地说了一句。

    “傅俞君能处于那么大的劣势中，将局势扳回到半目之差，已经很厉害了……”藤原佐为淡淡地说道：“中盘的时候，他如果不是继续和黑棋在右边纠缠，而是尽早发现黑棋往下路扩大战局的那一个要点的话，就截然不同了！”

    傅俞还是太年轻了，被桑原那一刺一断搞了心态，注意力一下子聚集到了右路，非得在这里找回场子……

    说白了，他是有点转牛角尖了！

    “若换做是我，不可能踩入这种陷阱中的……这是攻心之术！傅俞君估计也是第一次遇到这种战术……”

    藤原佐为眉目辽远，思绪飘飞间，自己生前那一局对弈也再次浮现在自己面前，哪怕一千多年过去了，他依旧能清晰地记住这局棋的每一手棋，每一个细节……

    现在想想，菅原显忠棋士他其实是知道实力略逊我一筹，才使用那种手段搞乱了我的心态，战胜了我啊！

    也正因此，自己才会投河自尽，早早离开了人世，但没想到，自己居然还能以魂魄的状态存续至今……

    当真是世事无常，福祸相依。

    “明天，我也要进行本因坊头衔首轮预选赛的比赛了……”

    进藤光脸上浮现出一抹兴奋，“真期待会遇到什么样的对手啊！”

    “唔！小光加油！”藤原佐为鼓励了一句，“不过明天是周一，对手的段位不会很高，不知道实力强不强……”

    “啊哈……”

    坐了一下午，感觉有些疲惫的进藤光伸了个大大的懒腰，颈椎发出了一阵清脆的响声，忍不住伸手揉了揉自己的颈部。

    藤原佐为立刻注意到了这一幕，眉头微微一皱，他现在才多大？还不到十五岁这脖子就这样了！

    “小光，别一直坐着，我们出去走走运动一下！”

    “额？”进藤光一愣，指着面前的刚打开的世界围棋网，“可你刚刚不是说了要下棋吗？”

    “不了！”

    佐为摇摇头说道：“最重要的永远都是身体健康，唯有身体健健康康的，才能更好的去追求围棋，去与人下棋……”

    对此，他的感悟绝对是当世无双，毕竟他就是死人啊，深切地明白一个人好好地活着，健康地活着到底有多么重要！

    “好！”枯坐一下午，其实进藤光也很累了，经藤原佐为这么一提，也很想出门到公园去走走！

    “呀，小明啊！进来进来进来！”

    刚站起来，就听到楼下妈妈的说话声，他微微一愣，侧耳一听还能听到一个熟悉的女孩声。

    唔？小明同学来啦？！

    啊啊，不是吧？

    我这刚打算出去走走啊，她现在过来肯定就是找自己下棋玩！这家伙的脸色一下子苦瓜了下来，女孩子神马的最麻烦了哇……

    长长地叹了一口气，已经听到了上楼声的进藤光走过去，打开了门，却见母亲笑眯眯地领着有些脸红的小明同学，来到了自己的房间中。

    “咦？你没有在看围棋直播啦？！”

    母亲说了一声。

    “啊啊，看了一下午的围棋，也下了好久的围棋，刚停下来休息啊……”进藤光有些不耐烦地说道。

    “诶？”

    母亲美津子就看出了儿子的不耐烦，立刻护犊子似安慰地看了藤崎明一眼，有些嗔怪地拍了一下儿子，“人家小明是找你过来下棋呢，你好歹陪她下一局啊！”

    “啊，伯母！不，不用的！要是小光很累的话，我就过来坐，坐一下就好的！”

    不知道为什么，每次过来进藤光家里，藤崎明总觉得怪不好意思的，无他，美津子伯母对她实在是太好了啊！

    每次过来都有好吃的蛋糕点心啊，水果啊，甚至主动把空间给他们年轻人，唔……美津子伯母人真好，真温柔，一定——

    很会带小孩子啊！

    脑子里的思维忽然的，就不知为何就跳到了这一层！

    噌！妹纸的脸颊一下子就红了……

    嗐，我在瞎想什么呢？

    我才没有想给孩子起名叫进藤青丘呢……

    藤崎明红着脸，站在后面猛地摇了摇脑子，试图让自己清醒一点，而前面进藤光和母亲则又拌嘴了……

    “哎呀，你这孩子怎么这样呢？人藤崎明好不容易来家里一趟，你偏偏要带她去什么公园？！你当这是约会呐……”

    “妈！你想什么呢？！什么约会啊！”

    进藤光一脸错愕，显然没意识到母亲已然化身自己的僚机！

    看到进藤光的样子，站在美津子身后的藤崎明脸上红晕更盛了……

