    -

    皇宫的宴席结束后，赵宗实一众兄弟便在赵从古的邀请下，到他府上接着喝。

    赵从古一早就吩咐回来了，是以在南康郡王府的内厅坐定后，酒菜便流水价送上来，不一会儿便满满摆一桌。然而一位位天潢贵胄却呆在那里，心事沉重；既不多说，也不多饮，甚至连早晨在万胜门时的劲头都不见了。

    这也难怪，观看了一早晨一上午的活剧，谁不是满心的惶然？

    就在数日之前，他们还为赵宗实当上开封府尹而欢宴。那时候，放眼朝堂，百官皆是拥趸，展望未来，行将一片辉煌！那是何等的志得意满，何等的气吞霄汉？

    谁知道只是短短数日，形势便急转直下，那个一直以来不得志的赵宗绩，竟把所有的风光都抢去！更让他们胆寒的是，赵祯竟默许甚至暗使文彦博那老货，毫无节操的抬举赵宗绩！

    如果说之前，百官对官家的意图还只是猜测的话，现在估计都心知肚明了！

    他们真不明白，怎么会一下子变成这样？赵祯怎么就一改常态了呢？

    他们其实憋了一肚子话，但是跟赵从古的关系还没到那份上，也只能硬憋着。

    赵从古看看赵宗实等人心神怔忪的样子，活像一群斗败了的公鸡，心里冷笑道：‘想不到你们也有今天。’但他更恨不得把赵宗绩生吞活剥了，可靠自己是万万做不到的，只能指望着赵宗实一伙人。

    他知道，这帮人之所以都闷声无言，主要是不相信自己，怕转头就被自个卖了，得先打消他们的疑虑。于是他朗声笑道：“怎么都不动筷子，可是我府上的厨娘手艺太差？”

    “不干你事，你就是摆一桌子龙肝凤髓，我们也食不甘味。”赵宗懿苦笑道：“不过兄弟，说实在的，咱们万万没想到，你今天能请我们吃饭。有道是疾风知劲草，动乱见人心，就冲这个，我们得谢谢你，来，兄弟们，敬从古一杯！”

    众兄弟虽然都举杯，但声音稀稀拉拉，显然提不起劲儿来。

    赵从古满饮一杯，笑道：“我知道你们都有心事，我也有。但估计我不先说，你们是不会说的。”说着声音一沉道：“我明明白白告诉大家，这几天我是吃不下睡不好，今天看那赵宗绩耀武扬威，我的一颗心，就像被人用小刀子，割了十万八千刀一样！”

    “我们也是这感觉，”赵宗晖闻言道：“可谁都知道我们为啥这样，但不知你为啥也这样？你不是跟那厮挺近的么？”

    “你们可能不知道。”赵从古目露恨意道：“其实当初交趾内侵，我曾主动请缨南下，谁知道官家却一口回绝，转而让赵宗绩南下……”

    众人恍然，怪不得你小子今天跟死了老娘似的，原来是恨赵宗绩抢了你的机会！

    “其实我后来也想明白了，官家根本不可能给我机会，谁让我是太祖一脉呢！”赵从古深深一叹道。

    众人心说你终于明白了啊……

    “我已经没想法了，但是心里这口怨气不发出来，非得活活憋死不可！”赵从古目光落在赵宗实身上道：“所以当初二股河工程时，我一直睁一眼闭一眼。我要是赵宗绩的人，早就告你一状了，怎么可能和你一起陷进这个案子去？”

    赵宗实的脸色有些难看，但还是点了点头。

    “如今你们谁当皇帝，我都不在乎，反正没我的份儿。”赵从古目光怨毒，道出了憋在心里好久的话：“但我就是不能让官家如愿，不能让赵宗绩上位！为此，让我干什么都行！”

    “说得好！”这番话让人毛骨悚然，却正好可以给赵宗实弟兄提神。赵宗晖重重拍着他的肩膀道：“方才我还不放心兄弟，实在不当人子，当自罚三杯！”说着便接连饮了三杯，引得众人轰然叫好，厅堂中的气氛倒提振不少。

    待众人都向赵从古敬了酒，便算完成了入伙仪式。赵宗祐再无顾忌道：“看到了么？赵宗绩根本不得人心！除了那几条走狗，哪个愿意跟他混。胜负还未可知，咱们可不能失去了斗志、失去了信心。单丝难成线，想要举大事，得先把劲儿鼓起来！”

    众人点头激动道：“是这个理！人心齐泰山移，就不信我们扳不倒个赵宗绩！”

    一阵亢奋之后，众人是越说越露骨。赵宗晖冷笑道：“老七说的对，得人心者得天下。天下人把十三视为储君十几年了，满朝百官也都支持我们。赵祯事到临头想要换人，这种宁当独夫的作法，肯定行不通的！”

    “你说行不通就行不通？”却也有冷静的，赵宗懿皱眉道：“官家毕竟是四十年的天子了，他非要抬举赵宗绩，绝对不缺人捧臭脚。何况还有个文彦博，有这一君一相的大力扶持，赵宗绩很快就能成气候，一旦他羽翼丰满，官家立他为太子，谁也拦不住！”

    他说的是实情，却是众人不爱听的实情，尤其是赵宗实，一张脸阴沉的能拧出水来。

    “让大哥这么说，我们只有束手待毙了？”赵宗朴不满的嚷嚷道。

    “你误会了，”赵宗懿摇摇头道：“我的意思是，我们不能再等了，得尽快出手！”说着压低声音道：“今天是腊月十二，距离过年还有十八天呢！”

    “什么意思？”众人大都一头雾水。

    “大哥的意思是，”赵从古却明白了，“就算明年是大凶之年，可还有十八天才到明年，这十八天时间，足够立太子了！”

    “对呀！”赵宗晖恍然道：“那个两年之期可已经到了，君无戏言，想赖账，没门！”

    “可是韩相公说……”赵宗实迟疑道：“不许再轻举妄动了。”

    “醒醒吧，十三弟，我们就是太信韩相公说，才落到这般田地的！”赵宗晖愤恨道：“那老头子是堂堂宰相，就算赵宗绩当上皇帝，也不能把他怎样。所以他根本不会为咱们拼命。我们再听他的，就彻底没指望了！”

    赵宗实不再说话，其实经过今天的事情，他也对韩琦失望了……

    “上次让你们联络的官员，都是怎么回话的？”赵宗懿问道。

    “哪个敢说个‘不’字？”赵宗晖拍胸脯道：“都保证坚决听从指挥！”其余几个兄弟也纷纷点头。

    “那好，回头就让他们写奏章，请立十三为太子，最晚三日内上书！”赵宗懿沉声下令道。其实这是赵宗实的意思，但这种话怎好意思亲口说，只能假大哥之口了：“就算官家留中不发，也得让全天下人知道，百官心向十三！”

    众人哄然应诺，赵从古也道：“多一个人多一份力量，我也有几个交好的官员，让他们一起上书！”

    “好！”赵宗懿点头道：“今日与我等并肩作战，你就是我们的亲兄弟！”说着举起酒杯道：“来，干了这一杯，就分头行动吧！”

    “干！”众人站起身来，举起酒杯，竟有风萧萧兮易水寒之感……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “干！”同样的碰杯，却有不同的心情。

    齐王府上，赵宗绩弟兄三人和陈恪也在碰杯，杯中是满满的喜悦之情。

    饮尽一杯，赵宗景哈哈大笑道：“痛快啊痛快，这辈子都没像今天这么痛快！

    “是啊，”赵宗缋也笑道：“我今天看见赵宗晖他们几个，再没有往日的趾高气扬了。”

    “估计这会儿子，他们在一起抱着哭呢。”赵宗景大笑道。

    “是不是抱着哭不一定。”赵宗绩却没他们那么激动，淡淡笑道：“但肯定要拼命了。”

    “王爷说的不错。”陈恪点点头道：“咱们还没赢呢，高兴高兴就算了，切不可掉以轻心。”

    “你说的对也不对。”赵宗绩笑道。

    “请王爷指正。”陈恪笑道。

    “你说的内容都对。”赵宗绩笑容里满是感激道：“但是称呼错了，原先怎么叫我还怎么叫，”说着斩钉截铁道：““我俩永远只有一种关系，那就是兄弟，没有别的！”

    “礼不可废，我怕叫顺了嘴，万一哪天被御史听到就惨了。”陈恪摇头苦笑道。

    “听去就听去。”赵宗绩不在乎道。

    “二弟，你们的情谊不在形式，而在心里。”赵宗缋却理解陈恪，笑劝道：“如今仲方是儒学大家，为人师表，小处不可随便啊。”

    “唉……”赵宗绩叹口气，不再坚持，正色道：“兄弟之间不言谢，但你为我做的一切，我一生一世都不会忘。”

    “王爷误会了。”陈恪却笑道：“我做的这一切，其实并非为了你，当然也不是为了我自己。”

    “那是？”赵宗缋和赵宗景奇道。

    “我知道。”赵宗绩却重重点头，他知道陈恪是为了什么：“那草原上的誓言，我更是永世不忘！”

    “所以王爷根本不用感激我，”陈恪坦然笑道。

    -

    -(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

