    不过既然这老头子都把酒塞到我手里了，我自然没法拒绝，况且这花蝶酒不仅名字起的雅气，而且确实香气扑鼻。害怕这酒劲太大，一开始只是浅浅的泯了一小口，只觉得入口甘甜，完全没有白酒那股子冲劲。于是放下心来，竟是慢慢的将这一大碗酒给喝光了。

    那老头子一脸笑意看着我喝酒，也不阻止，一边看着一边时不时的提起那酒坛子咕隆咕隆的朝着自己嘴里灌着酒。

    只是等我喝完那一大碗酒，这才意识到不对劲。这酒起先入口的时候，确实没啥酒劲。只是这一喝完，后劲就来了。不多一会，就直觉得头晕眼花，天旋地转，浑身发烫。迷迷糊糊的站起来，躺倒那床上，竟就此睡了过去。

    等我再次醒过来，已然是日上三竿。酒醒过来后倒是也不觉得头疼，只是觉得十分口渴，咕隆咕隆灌了三大碗凉水，这才觉得有所好转。

    以为接下来就要过地狱般的生活了，让我奇怪的是这老头子半个月来倒是啥都没让我做。只管带着我在神农架翻山越岭，见到草药就采摘了，见到野兽就杀了吃肉。这半个月只是喝酒吃肉睡觉，竟不知不觉又长了一身膘，先前的衣服竟也变得快穿不下了。

    就这么过了半个月，先前那精瘦男人果然如约而至，送了好几马车的生活用品，吃穿住行的一应俱全。老头子大手一挥，待那精瘦男人卸下东西后毫不客气的说道：“东西放下了，你可以滚了！”

    那精瘦男人送完东西，被那老头子一顿臭骂，奇怪的是不仅毫不在意，反而喜滋滋的唱着歌笑着走了！

    那精瘦男人走后，又过了半个月，老头子才将我胳膊上绑着的破木板给取了下来。上上下下捏了几下，只说我的伤已无大碍，没问题了。我心里却别扭的很，也不知道为什么隐隐觉得不太对劲。只是耽误了一个月了，只想着这老头子赶紧教我本事，当下也就不再多说。

    让我意外的是，尽管我多次开口让老头子教我本事，这老头子却丝毫没有教我的念头。反而是将我们这一个月来采摘的草药，全都交给我处理。

    一边让我晾干，一边教我辨认这些草药。哪些草药有什么功效，事无巨细，一一跟我反复说明。什么活血化瘀，补气养神之类的，甚至还有不少剧毒草药，老头子只说这些你只要记着，虽然就这么用不至于立竿见影，但是就这么一小撮毒死个十几二十人还是不成问题的，而且也花不了几分钟时间。

    就这样，待到这些草药的药性，我几乎倒背如流，记得滚瓜烂熟的时候。那精瘦男人再次如约而至，送来了补给品。这一次老头子倒是没有在那精瘦男人卸下东西立马下逐客令，而是交给那精瘦男人一张纸，嘱咐道：“照着这纸上的东西，麻利采购妥当，抓紧时间送过来。”

    那精瘦男人接过那张纸，连看都没看塞到怀里，就点头应允。老头子这才笑着骂道：“好了，滚吧！”那精瘦男人，这才点头哈腰又是笑着，开开心心的走了。

    第二天那精瘦男人就再次返回了，这次拉了四大马车的东西。一口巨大的铁锅，几根胳膊粗细的钢棍，几条巨粗的铁链子，一口一人高的巨大的水缸，还有零零散散一大堆的药材。那些药材我稍微看了一下，竟没有一样是我认识的。显然是我们没能采摘到的，老头子都让这精瘦男人买来了。

    看见这堆满院子的一大堆东西，我心里抽搐了一下，隐隐觉得自己吃肉喝酒游玩的日子是到头了，接下来恐怕就是暗无天日的训练了。

    果不其然，从那精瘦男人送来一大堆东西的那一天开始。老头子就再也没有让我过过一天舒适的日子，每天都要熬制一大锅的草药。熬制完了，就让我在大铁锅里面泡着，泡上一个时辰才准出来。直泡的我感觉自己尿尿，都有一股巨大的草药味。

    这还不算，泡完草药就开始训练别的。一天下来，几乎连喘口气的机会都没有，累的倒头就睡，睡醒了又继续。

    每天雷打不动，天还未亮就要起来泡草药。记下来就是吃早餐，十分钟吃完早餐，还不准吃饱。吃完了就绕着神农架跑步，从山脚朝着山顶跑。每五公里为一个里程，我在前面跑，他在后面追。这五公里内，不被他追上就算我过关了。

    虽说我正是年轻体壮的时候，可是哪里是老头子的对手。一开始还没跑出去百十米，就被轻易追上了。这追上了自然要受到惩罚，惩罚就是脱了裤子，拿着竹根在我屁股上抽七下。竹根抽在屁股上，那是真的疼，没今天，我屁股上就找不到一块好肉了。全是血痕，新伤旧伤密密麻麻惨不忍睹。

    这五公里跑完了，接下来就是十公里。只不过这十公里老头子不会在后面追我，唯一的要求就是不准停下来。一开始见这老头子没有跟着我，就想偷个懒，只是好几次下来，无论我躲在哪里偷懒，这老头竟然都能未卜先知一般，出现在我面前。只要见到我偷懒，二话不说出手就是抽七下。

    等到这十公里跑完了，才准我吃东西。这一次却是想吃多少吃多少，不限量。吃完了就继续训练，蹲马步。这一蹲就是一个小时，只要是没有完成，就是竹根伺候。蹲完一个小时马步，就开始走梅花桩，老头子前面走，我跟着后面走。凡是走错了，或者掉下去，不用说又是竹根伺候。

    这些都做完了，接下来就是我觉得最痛苦的训练了。手脚并用，击打树身。几乎每次打完，我的手背跟脚背都肿的像个馒头似的。所幸那一大锅的草药倒是真的颇具奇效，往往泡上一个时辰，所有伤口都快速痊愈了。

