    来人，稳稳地落到了数十步之外。

    那是个年轻人，面容看起来，不过二十来岁。

    但武道气息，瞒不了人，真实年纪，应当三十有余。

    年轻人，剑眉星目，一袭古朴华服，同样手中利剑直指。

    “你就是那位传闻中的八殿之主吧。”

    “果然如传言所说，嚣张至极，狂妄至极。”

    年轻人的声音，冷冽而轻蔑到极点，甚至泛着杀意。

    “你…”萧逸直视年轻人，“我不认识。”

    身后，修罗总殿主响起一声，“古翼，古境宗少宗主，与你那位侍女并列八宗天骄之一。”

    萧逸轻笑，“太弱了，我没兴趣知道。”

    修罗总殿主微微皱眉，“你还有伤在身，不宜再战。”

    萧逸耸耸肩，“他们古境宗，除了那少数几个老怪物我需要记住名字外，别的…一概不入眼中。”

    修罗总殿主闻言，眉头一松，只轻笑。

    “猖狂。”古翼冷喝一声，仗剑而出。

    剑出一瞬，竟是滔天骇浪翻滚而至。

    萧逸剑身一震，八道星芒从天而降。

    轰…一头剑气猛犸，冲击而出。

    滔天骇浪，顷刻在巨大猛犸的冲撞下不断溃散。

    但与此同时，古翼亦已仗剑而至。

    萧逸眼眸一冷，“给我滚上去。”

    轰…

    一剑上劈，竟是剑若万钧，古翼连人带剑被重重轰飞。

    “额。”萧逸暗暗闷哼一声，手掌略带发麻，体内则一阵气血翻涌。

    瞥了眼身后的修罗总殿主，萧逸还是身影一闪，直跃高空。

    锵…

    利剑，瞬间而至。

    “好快。”萧逸瞳孔一缩。

    “冰幻化身。”

    哗…

    身躯瞬化冰雪。

    利剑扑了个空。

    古翼冷笑，“我承认你有些本事，但小小一只九万道蝼蚁，也仅此而已了。”

    古翼凝视身前风雪，不屑冷笑，“好弱的身法。”

    利剑，忽然金光涌现。

    风雪在这些金光下悉数消散，露出了萧逸的本体。

    利剑，堪堪刺在萧逸手臂上。

    一剑拔出，血流如注。

    一剑再袭。

    萧逸面露惊色，手中紫电连动，“二十四碎冰斩。”

    锵…古翼一剑劈下，冰雪尽消。

    嗖…萧逸的身影瞬间消失在原地。

    “万象森罗。”

    天地气息，陡然暴走。

    偌大片高空，仿佛成了萧逸的掌控之地。

    萧逸的身影，不断闪烁其中。

    古翼皱了皱眉。

    萧逸则心头暗骇，要败此人，怕是极难。

    此人的修为虽只在君境三重，但实力，却远超这个范畴，比之前那十长老之流要难对付得多。

    嘭…

    天地气息，再度暴走。

    大片业火，弥漫高空。

    大地之上，秽土席卷而起。

    生机水流，盘旋秽土之中，让本就惊人的秽土凝实数十倍。

    一时间，高空中飞沙走石，水火齐涌。

    高空百里范围，成了一片连寻常君境都无法靠近的气息肆虐之地。

    高空中心处，古翼眉头轻皱。

    “冰暴噬魂。”猛地一声冷喝从空气中迸发。

    一股冰雪风暴轰向古翼。

    六衡法则，亦在一瞬轰击。

    古翼的身影，瞬间淹没在这飞沙走石，水火暴走之中。

    萧逸的身影，恰从其中疾袭而出。

    紫电神剑，直取古翼。

    然而…

    锵…一声清脆之鸣。

    古翼，毫发无损。

    “金刚身。”古翼低喝一声，身上金光涌动。

    紫电神剑抵在他胸膛前，却无法进寸分毫。

    萧逸脸色大惊。

    古翼不屑冷笑，“手段无数，可惜尽皆是些花里胡哨，无用至极。”

    “大日流火剑。”古翼手中利剑猛地火焰缠绕，一剑劈下。

    轰…

    剑落，天地崩塌，火焰从空间中翻滚而出。

    萧逸瞳孔一缩，连连仗剑而退。

    “就这丁点儿本事？”古翼眼中闪过一丝失望和不屑。

    “这一剑，便取你性命。”

    吼…

    古翼身上，蓦地一身兽吼。

    一头巨兽，凝聚半空。

    巨兽，泛着金光，踏着火焰。

    不，那不是巨兽，不过是古翼剑气所凝。

    萧逸心头暗骇，单这一手，这古翼的实力便已经持平那位八长老了。

    “死吧。”古翼仗剑而至，眼中杀意凛然。

    萧逸手臂一震，八火轮回瞬凝手中。

    大片火焰，并未凝聚而出，反悉数加身。

    嗖…萧逸同样仗剑而出。

    火焰身影，强入巨兽之内。

    身影，竟是一路焚烧，瞬至古翼身前。

    “什么？”古翼瞳孔一缩。

    “破晓无极。”萧逸一剑劈下。

    剑上，八色星芒，这一刻八色合一，只余厚重白光。

    紫电神剑，霎时厚重滔天。

    厚重的一剑，在破晓无极下层层而出。

    轰…

    古翼手中之剑，脱手而出，被重重震飞。

    古翼的身躯，则被重重轰飞，一口腥血喷出。

    萧逸本凌立高空，此刻却是脚步不稳，从高空落下，脚落大地，尚且连退十数步方稳下身影。

    “那是什么？”萧逸回想起刚才那剑气巨兽，心头惊骇到极点。

    他的八火轮回护身下，冲入其中，竟仍旧被剑气剐身。

    一身公子服，已然剑痕密布，里头身躯鲜血直溢。

    “宫主。”后方，夏一鸣从昏迷中醒来，看着萧逸那浑身伤痕，虚弱而急切地吐出一声。

    轰…

    远方，又是一声轰鸣。

    古翼擦了擦嘴角鲜血，握剑之手颤抖了几分，但剑上再度气势迸发。

    “够了。”古境宗深处，那苍老的威严之音，再度响起。

    “宗主。”古翼皱着眉。

    “翼儿，回来吧。”苍老的声音，充斥着不可反驳。

    古翼眯了眯眼，直视萧逸，“萧逸是吧，今日你有伤在身，这一战我暂且停下。”

    “记住，我们会再见的。”

    话音落下，古翼的身影化作一缕莫名微光，凭空消失在原地。

    萧逸皱了皱眉，同样收剑，闪身回到原地。

    古境宗深处，那苍老声音已然充斥着冰冷。

    “修罗，记住了，再有下次，古境宗的怒火会焚尽八殿。”

    “这片天地，还轮不到你们作主。”

    “你们今日，已然逾越，八宗的怒火，还有那位的怒火，你们承受不起。”

    “呵。”修罗总殿主不屑冷笑。

    “如果今日来的，是姓洛的那种滚刀肉，不知古宗主还敢不敢放下这等狠话。”

    “古宗主也记住了，八殿和八宗，确实井水不犯河水。”

    “八宗武者踏入中域之事，亦是仅此一次，下不为例。”

    “再有下次，来你古境宗的，便不仅是老夫一人，而是无坚不摧的八殿精锐。”

    话音落下。

    修罗总殿主手臂一震，身前空间开裂，一道狼狈的身影从中轰出。

    身影，瘫软如烂泥。

    那是古涛。

    萧逸皱了皱眉。

    修罗总殿主彻底转身，看了眼萧逸，“走吧。”

    萧逸点了点头，抱起夏一鸣。

    二人御空而离。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。