    　　不论这个信息是真是假，还是有很多人，打算前往梭树林，寻找柳无邪的下落。

    　　他们看中的不是柳无邪身上的令牌，而是他的天赋，以及他的气运。

    　　只要杀了他，剥夺他的气运，加持到自己身上来，何愁不能成为天灵仙府的一员。

    　　那些画面一闪而逝，其中一个画面，连柳无邪衣服上的号码，都呈现出来。

    　　“哈哈哈，他竟然是七号，老子这就去！”

    　　另外一处树林，传来一道爽朗的笑声，得知柳无邪是七号，第一时间杀过去。

    　　抢到柳无邪的令牌，那可是一百分。

    　　柳馨儿刚趟过一条小溪，魂海中同样出现这幅画面，脸色瞬间一变。

    　　“是谁在暗中通知我们，无邪的具体下落。”

    　　柳馨儿意识不到妙，有人故意针对柳无邪，将他的位置告诉其他弟子。

    　　一旦形成合围，柳无邪很难逃出去。

    　　“我要尽快通知他！”

    　　柳馨儿立即掉头，朝梭树林迅速掠去。

    　　一时间！

    　　大量的弟子，朝梭树林逼近。

    　　这个现象，已经惊动了虚空上的考官。

    　　“怎么回事，为何大家全部朝梭树林赶去，我记得那小子还在梭树林。”

    　　除了苗寒轩离开之外，还有两名长老跟着一起离开，虚空只剩下七人。

    　　曲肃一脸凝重。

    　　他们每个人心里都清楚，一定是有人泄露了柳无邪的行踪。

    　　能做到这一点，只有他们十位考官。

    　　按理说，考官提前告诉其他弟子的位置，等于作弊。

    　　按照以往的规矩，这名考官等于触犯了天灵仙府的规矩。

    　　今年不同，天灵仙府允许他们相互厮杀，苗寒轩也从曲肃的口中得知，府主想要给柳无邪制造麻烦。

    　　他不过顺水推舟而已。

    　　就算被曲肃等人知道，那又如何。

    　　目前来说，曲肃等人猜到是长老搞的鬼，离开了三名长老，至于是谁，暂时不得而知。

    　　因为他们都不知道，柳无邪跟苗寒轩之间有恩怨。

    　　柳无邪全然不知，自己的行踪，早已众目睽睽的暴露在所有人面前。

    　　大量的人影，从梭树林四面八方赶来。

    　　神识又无法延伸太远的的距离，等他们靠近百米之内，柳无邪通过视线，这才发现，接近百人，朝自己包围过来。

    　　“怎么回事，他们为何都涌向梭树林？”

    　　试炼场的地形图，基本所有人全部掌握，每个地方都有标记。

    　　到这一刻，柳无邪都不知道，这些人是冲着他来的，以为梭树林出现宝物。

    　　对于他们来说，柳无邪就是一尊移动的宝物。

    　　“难道是冲着我来的？”

    　　一个不好的想法，在柳无邪脑海之中滋生。

    　　梭树林压根没有什么宝物，他刚才早就踏遍了方圆几百米。

    　　这些人突然出现，只有一种可能，奔着他而来。

    　　眼神一凝！

    　　大脑在飞速的运转。

    　　“到底是谁泄露我的信息。”

    　　不到半个呼吸时间，柳无邪想到很多种可能，最后得知，有人将他的位置，泄露出去了。

    　　这些弟子肯定做不到这一点，平台上的那些人更不可能，试炼场跟平台，相隔无数里。

    　　那只有一个结果，考核官！　　十名考官，逐一排除，得出最后的结论，只有苗寒轩。

    　　只有他，巴不得柳无邪赶紧死。

    　　“苗寒轩，我跟你势不两立！”

    　　离得较近的弟子，已经逼近柳无邪三十米之内，彼此的视线，都能看到对方。

    　　虽然柳无邪没有证据，这一切都是苗寒轩所为，但是他非常确信，此事跟苗寒轩一定有关系。

    　　没有时间想太多，柳无邪第一时间，选准方向，找薄弱的环节突围出去。

    　　他虽然战斗力彪悍，面对这么多人，胜算几乎为零。

    　　四面八方，都有人涌过来，柳无邪朝西南角穿过去。

    　　那边没有真玄境，只有几名化婴境而已。

    　　几十米距离，眨眼即至。

    　　“柳无邪，看你往哪里走！”

    　　三名男子同时出手，凌厉的剑气，将周围的树枝，全部震碎，化为无数齑粉，满天的飞舞。

    　　柳无邪不退反进，身体长驱直入，已经没有后退的余地了。

    　　“一字斩！”

    　　邪刃举起，撕开空气的阻力，出现一条真空通道，两侧的树木，全部炸开。

    　　冲过来三人脸色大变，他们低估了柳无邪的实力，其中一人，高达化婴八重境。

    　　居然被柳无邪的刀气死死的压制，无法反抗。

    　　融入玄金之力，又得到雷神之锤的锻造，邪刃的品级，早已达到巅峰元器程度。

    　　曲肃等人站在空中，眼眸一缩，他们不仅仅是低估了柳无邪的实力，而是他们压根就不知道柳无邪的底线到底在哪里。

    　　“我似乎明白府主为何要给他制造麻烦了。”

    　　曲肃暗暗说道。

    　　府主的意思，给柳无邪制造麻烦，让他快速成长起来。

    　　他们等不起了，真武大陆已经出现裂痕，再不能回归星域，真武大陆还会四分五裂，彻底消失在宇宙之中。

    　　只有降临星域法则，真武大陆才能真正完善，形成一座完整的大陆。

    　　这些信息，他们这些老一辈自然知晓。

    　　柳无邪含怒而发，没有任何留情，一出手就是绝顶招式。

    　　“嗤嗤嗤……”

    　　三人身体定格在原地，脑袋全部飞起来，被一刀斩断头颅。

    　　尸体直接被魔焰煅烧，消失的无影无踪。

    　　柳无邪要做的神不知鬼不觉，以免被其他人知道自己的真实战斗力。

    　　其中一名男子，身着七十七号，尾号跟柳无邪对应，获得五分。

    　　其他两人号码不对称，增加一分。

    　　撕开一道缺口之后，柳无邪迅速消失在原地，离开了梭树林。

    　　眼睁睁的看着柳无邪逃走，苗寒轩眼神阴沉的可怕。

    　　柳无邪越强，他就越不安，必须要趁着柳无邪还未加入天灵仙府将其杀死。

    　　真要是拜入某个老古董门下，再想杀他，非常的难。

    　　又是一枚灵符出现，继续燃烧，这一次灵符化为一道诡异的印记，直接钻入柳无邪的衣服上面。

    　　柳无邪身体突然一怔，目光朝四周看去，仿佛有无数双眼睛一直盯着他。

    　　“千里追引术！”

    　　一股浓郁的杀气，从柳无邪身上喷涌而出，犹如洪水一般。

    　　“苗寒轩，此生不杀你，我誓不为人！”

    　　被人下了千里追引术，就算他逃到天涯海角，都会留下记号，被其他人追杀。

    　　除非柳无邪实力高于苗寒轩，才能将追引术抹除掉。

    　　现在看来，柳无邪没有这个能力。

    　　不过千里追引术也有时间限制，也就六七天时间而已，到时候追引术自己会慢慢消散。

    　　那些得到灵符指引的武者，他们感知到一股气息，顺着这股气息指引，就能找到柳无邪的下落。

    　　这一切，曲肃等人自然看在眼里。

    　　“怎么回事，苗寒轩为何要这么做？”

    　　不少长老看不懂了，虽然府主说加大难度，却没有说这样做，直接将所有的矛盾，对准柳无邪一人。

    　　“我也觉得奇怪，柳无邪第一次考核的时候，苗寒轩就露出强烈的敌意，想要将其杀死，如果不是疯长老的推荐信，可能已经死了。”

    　　还剩下七名长老，你看着我，我看着你，他们也不知道发生什么事情了？

    　　“难道是府主的授意？”

    　　猜来猜去，也没有一个准确的答案，索性作罢。

    　　从这一刻开始，柳无邪一刻不敢停留，无时无刻都在逃命，因为附近还有大量的弟子，朝他奔过来。

    　　尤其是尾号跟他有关联的，不惜一切代价，也要斩杀柳无邪。

    　　离开梭树林，柳无邪进入一片峡谷，闻到一股强大的玄兽气息。

    　　这里蛰伏一尊强大的玄兽，人类突然进来，玄兽意识到了危机，发出一声咆哮。

    　　“蝰蛇！”

    　　柳无邪大吃一惊，一条长十丈的蝰蛇出现在他面前。

    　　浑身长满着鳞片。

    　　蝰蛇可是龙族的后裔，身体里面蕴含一丝龙族血脉。

    　　修炼万年，可以进化成真龙。

    　　竟然在这里遇到了一只，估计在此地修炼无数年月了，一直没有人前来招惹。

    　　或者说，天灵仙府早就知道，相互不干涉而已。

    　　蝰蛇张口咆哮，恐怖的腥臭之气，直逼柳无邪而来。

    　　“我不想与你为敌，我只是路过此地，给我让开！”

    　　身后有大量追兵，柳无邪不想跟蝰蛇过多纠缠，耽搁一些时间，身后的高手就能追上来。

    　　对于他来说，这一次机会。

    　　最好能借助试炼，帮助自己突破化婴境。

    　　就算遇到真玄，就算不敌，安全的活下来，问题不大。

    　　蝰蛇境界极高，巅峰九阶玄兽，堪比人类的化婴境巅峰。

    　　就算是真玄一重，都不敢轻易冒犯。

    　　蝰蛇被挑衅了，小小的人类，竟然对它口出狂言。

    　　虽然蝰蛇不会说话，智商却不低。

    　　这个时候，小火从柳无邪怀里钻出来，探出一个小脑袋。

    　　探出的那一刻，蝰蛇突然缩了缩脖子，往后退了一步。

    　　这个举动，让柳无邪大吃一惊，堂堂蝰蛇，居然会怕小火。

    　　应该是血脉上的压制，才导致蝰蛇后退，而不是小火的境界高于对方。

    　　吞服这么多灵果，小火如今也不过六阶玄兽，远不是蝰蛇的对手。

    　　小火突然龇牙咧嘴，对蝰蛇做出凶恶的动作，吓得蝰蛇还在后退。

    　　“小火，能不能操控蝰蛇，帮助我截住这些人。”

    　　身后追兵越来越近，柳无邪急中生智，单凭他一个人，很难对付这么多高手，如果有蝰蛇相助，那胜算将很大。

    　　刚才三名化婴境被魔焰煅烧，吸取了大量的化婴法则，对柳无邪帮助极大。

    　　一个大胆的想法在柳无邪脑海滋生，杀死更多化婴境，帮助自己突破。

