    这少女正是白幼幼。

    她顺着精神印记前来，

    就刚好听见了橡胶人的自言自语，

    她并不知道橡胶人究竟是个什么玩意儿，但听见他这么说，她就能确定他不是人了。

    所以，要试试看能不能将他契约了吗？

    白幼幼微微眯起眼睛，先是在周围贴上了敛息符，接着就召唤出契约之书。

    之所以要先贴上敛息符，是因为她知道，

    契约之书这货不会一出来就去做事的，它不知道看了多少奇奇怪怪的书，所以一出来必定会先用霸道总裁的语气吐槽她一番——

    果然，

    契约之书一出来，就围在了白幼幼身边：【女人，你又喊我出来干什么？难不成你又看上了其他的小妖精？】

    白幼幼：……

    “我想契约屋内的那个玩意儿。”

    白幼幼指了指橡胶人。

    契约之书转了个身。

    【哟，女人，你居然发现橡胶人了，这种废物你竟然也看得上？】

    白幼幼：……

    原来屋内那玩意儿的名字叫做橡胶人。

    “所以橡胶人是什么？”

    【是一个极为恶毒的东西，它是由橡胶做成，水火不侵、刀枪不入、可随意改变自己的外貌与声音，只需要一滴血就能让它自由行走，但这样一来的话，它就会慢慢生出野心，想要将对方取而代之。】

    果然是个好宝贝。

    白幼幼眼睛微微一亮：“…原来是这样，那我可以契约它吗？如果契约它、用血让它帮我做事的话，它会不会把我取而代之啊？”

    【当然不可能了，这种废物。】契约之书身上白光闪烁：【只要到了本书手里，它就翻不起任何浪来。】

    它说着，直接就朝着屋内飞去。

    虽然是本书，

    但白幼幼依旧从它身上看出了雄赳赳气昂昂的王霸之气。

    屋内，契约之书身上的白光更甚，直接就把还在想办法的橡胶人给罩了进去，橡胶人惊恐的抬头，但很快就消失在屋内。

    画像落在地上。

    契约之书又飞出了屋内。

    【瞧，本书已经把它帮你契约了，以后你想怎么样就怎么样，生死都在你的一念之间，本书是不是很厉害？】

    契约之书身上的这些字闪烁着金光。　

    看它这样子，

    白幼幼丝毫不怀疑，要是有尾巴的话，它那尾巴一定得翘到天上去，

    白幼幼有些忍俊不禁，就连忙点头道：“是是是，你最厉害了，要是没有你的话，我可怎么办才好。”

    契约之书：……

    身上闪过一丝粉红之色，接着就将书页翻到了橡胶人的位置。

    【名字：恶毒的橡胶人

    年龄：不清楚，不过不管它活了多少年，都是个恩将仇报、没有半分良心的白眼狼。

    性别：不男不女、时男时女、可男可女、非男非女。

    技能：变身（随时可变成它想变成的任何人）

    智商：没有心的玩意儿，自然也没有脑子。

    忠诚度：基本没有忠诚度，一块破橡胶有了意识成天就想着取而代之，不过没关系，要是它敢尥蹶子、就直接撕毁书页，让它灰飞烟灭、消失在天地间。】

    啧，

    契约书还是一如既往的嘴毒呢。

    不过却让她感到十分心安，毕竟，如果没有契约书的话，像橡胶人这种宝贝，她肯定是无法吃下的，就算吃下了，也容易遭到橡胶人的反噬吧。

    可如今，它的生死却在她的一念之间呢！

    想到橡胶人的技能，

    将来若是谁敢打她的坏主意……

    想到此，白幼幼抿唇一笑，脑海中已经闪过一百个借刀杀人的念头。

    白幼幼将契约之书收回自己的掌心，便回到了城主府。

    现在宗门的落脚地有了，

    又恰巧找到了莫寻南楚翼唐启安三个，

    那接下来就该去找莫寻南楚翼唐启安三个商议一下寻找骆成溪以及完成任务的事情了。

    毕竟她现在修为已经到了元婴期，且她暗系灵力十分霸道，就算是元婴也能够是元婴中最厉害的，

    早日找到骆成溪，完成任务，她也能早日回家。

    白幼幼想到此，眼底是一片坚定之色。

    ……

    此刻，楚翼三人正在院子里吃东西，莫寻南跟唐启安在震惊过后，也终于接受了白幼幼比他们厉害的事实，不过这也让他们脸上有些火辣辣的痛，毕竟在今天以前，他们一度认为白幼幼比他们混得要差，可能已经死在修仙界了。

    谁知对方不仅没死，

    还创建了一个宗门。

    这不禁让他们感到脸有点痛。

    吃下一个入口即化的灵果，唐启安眼神带着几许惆怅：“真不知道白幼幼现在是什么修为了，居然能创建一个宗门，我记得九星界的掌门…修为最低的也在金丹期吧？”

    “不可能是金丹期。”

    莫寻南本来已经基本打消了对白幼幼那一点儿不可明说的心思，可是如今被白幼幼救下、得知白幼幼这般厉害以后，他又觉得那一点点心思有点死灰复燃、卷土重来的架势，不过他面上却没有表现出来分毫，一片冷静的样子：“你忘了吗？舞玉的修为就是金丹期，如果真如大哥所说，她只是动动手指就让舞玉没有还手之力的话，那她的修为，应该在元婴期。”

    元婴期啊。

    在小说电视里看着虽然很容易，但是直到自己亲身体验过以后，才知道能达到这个境界有多麽的困难，甚至于难如登天，就算他们是身怀道具历经过无数世界的任务者，没有天赋，都很难在修仙界闯出一片天来。

    “元婴期？不可能吧！！！”

    唐启安猛地瞪大眼睛：“才十八年，她就元婴了？这坐火箭都没这么快的速度吧。”

    他们待了十八年，磕了那么多丹药才筑基期呢。

    “也不是没可能。”

    其实楚翼也觉得白幼幼应该是元婴：“她手下一个女子，能跟舞玉打成平手，也是在金丹期。”

    唐启安：……！！！

    莫寻南：……？？？

    所以说，

    白幼幼已经优秀到连宗门内的弟子，都比他们的修为要高了吗？

    相比之下，

    他们实在是太没用了些。

    脸再一次的疼了起来。

    这一次还是火辣辣的疼。

    而就在三人有些自惭形秽的时候，突然就感觉一股巨大的阴影将他们笼罩起来，三人心里咯噔一下，猛地抬头，就看见一只大鸟正猛地朝着院子俯冲下来，

    大鸟上还坐着一个身穿淡黄色小雏菊长裙的少女，

    她的头发被微风温柔的吹起，

    露出光洁的额头姣好的眉眼，

    对上他们的目光，眼睛弯弯，桀然一笑，笑容比阳光还要灿烂。

    是白幼幼！

    三人愣住了！

