    第391章画宝被他带坏了

    彩蛋的画面其实不是特意拍摄的。

    当时颜画往下跳的时候是实景拍摄，身上绑着安全绳，下面本来也就都是各种网子，然后饰演流浪汉的大哥把她拉了上来，只不过在彩蛋里的画面被后期处理过了，安全绳大家也看不到。

    而艾楠和吴笑笑相处的画面就是席辞在剧组陪着颜画的时候被拍下来的日常，去医院的画面是颜画摔破了腿席辞陪着她去看的时候被当成花絮拍下的，最后两人在马路上牵手相视一笑是早期拍摄颜画还没进入抑郁状态时的画面。

    庞导让工作人员将两人相处日常拼凑在一起、稍微调换了下顺序，就变成了这样的彩蛋和结局。

    说是一方面为了更方便过审加的，一方面也是觉得颜画拍戏时进入人物时的状态很糟糕，两个人那段时间都不亲密了，导演觉得影响了两个人的感情，想给两人一个好结局弥补一下他们。

    颜画和席辞是看到网上的消息以后询问了庞导，才知道彩蛋居然是这么来的。

    两人之前刚一起研读完易楚导演要拍的那部片子的剧本，此时正并肩坐在书桌前。

    颜画正和席辞头挨着头看着手机里庞导发来的彩蛋视频，小声说道，“我都不知道还有彩蛋，庞导居然没有告诉我们。”

    席辞看到彩蛋倒是开心的很，拉着小姑娘的手又捏又按，“这彩蛋很不错嘛，最后你还是和我在一起了~”

    忽然席辞想起什么，将小姑娘拉到自己腿上坐着，“说起来，我刚录完综艺，还没来得及看你的电影成片呢，我们一起去影院看看吧？”

    颜画搂着席辞的脖子眨眨眼，有些犹豫，“可是最近狗仔蹲我们蹲的很厉害，出去容易被拍吧。”

    “没关系。”席辞勾唇一笑，看着眼前她近在咫尺的唇瓣忍不住轻啄了几下，“反正我们现在的样子他们拍不到。”

    “而且啊……我们再不同框一下，大家就真的都以为我追人失败了。”席辞搂紧怀里的小姑娘，下巴靠在她的肩侧可怜巴巴地眨着眼。

    自从上次他当众亲了她，到现在因为他们两个人都没什么动静，一堆营销号猜测他们两个可能关系破裂了，“某明星兄妹如今关系紧张疑似破裂”“某明星兄妹恋人不成形同陌路”等等一类的消息漫天飞舞。

    鬼知道他们只是和以前一样各自工作，平时躲着狗仔而已，哪里是像他们说的那样他家画宝是因为上次的事刻意避开和他接触啊，害得他每天的私信都是在被粉丝骂。

    不过也是因为他上次的动作太引人注目了，大家便一直盯着，再加上他家小姑娘上次以后又觉得社死了一把，他在录节目时候给她打视频她一定要他戴耳机关麦最好躲开镜头，不想被人知道他们的聊天内容。

    一时之间他们这个样子，又没有其他消息自然会引发无数猜测。

    但他不想一直被大家说他们两个没有结果啊，所以好想和他家小姑娘出去晃一圈证明一下他们好好的，被人拍到才好呢。

    颜画侧头看着他，他下巴靠在她的肩侧，微微仰头抬眼注视着她，深邃的眼眸盈着水光，闪闪亮亮的，神情带着几分撒娇和乞求，像一只可爱的大狗狗，正耷拉着耳朵小心翼翼地摇着尾巴，征求她的同意。

    这样的席辞顿时让她心里软得一塌糊涂，她忍不住捧上他的脸，轻轻靠了过去吻上他的眼睛。

    席辞感受着她落在他眼帘上的轻柔又有些湿润的吻，唇角弯起。

    说来也奇怪，明明他们两个已经做过最亲密最能表达彼此爱意的事了，但像是他家小姑娘这样单纯的不带着任何其他色彩的吻，他依然格外喜欢，这让他觉得她对他的爱格外的纯粹。

    不像他，他甚至有时会在小姑娘问他现在是不是更爱她的身体的时候有些迷茫，怀疑自己对他家画宝的爱是不是掺杂了太多欲望。

    但他实在控制不住自己，在他眼里她总像个勾人的妖精一样，有时多看一眼就忍不住地想要占有她。

    轻柔的吻一触及离，他睁开眼，就看到她还垂着眼睛，长翘的睫毛轻轻颤动，眼中的神色看不太清，又轻轻吻了下他的鼻尖还有唇瓣。

    还没等他察觉到哪里不对劲，她的吻又继续向下，落在了他颈侧，紧接着锁骨也覆上柔软和温热。

    席辞忍不住收紧搂着她的手，喉结动了动，声音有些低哑，“画宝，电影……不看了吗？”

    怀中的女孩闻言抬起头，她的眼尾微红，带着一抹魅色，眸内波光流转，潋滟生辉，惑人得紧。

    她染着盈盈水色的唇瓣微张，声音又软又娇，“晚点去不可以吗？明天又没有工作。”

    他家画宝是不是被他带坏了？

    明明刚刚还觉得她的吻单纯的很，没想到立刻就打自己的脸了。

    席辞胡思乱想着，却根本无法拒绝这样的颜画。

    仔细想想他今天刚录完综艺回来，上次回来恰巧赶上她例假，他们已经有一段时间没在一起了，他家小姑娘肯定也想他了。

    席辞伸手拿过桌上的遥控将书房的窗帘关上，随后将书桌上的所有东西推到一边，起身一把将小姑娘抱到书桌上坐着，低下头吻上她的唇瓣。

    他没有回话，直接用热烈的行动来回答她可不可以。

    席辞也不再去想那些什么纯粹不纯粹的问题了。

    总归，他喜欢她，他爱她，他想要深深地爱她，都是他发自内心的本能。

    ……

    “老大，你说席辞和颜画是不是已经没戏了啊？”

    深夜，两个狗仔坐在车里，从远处窥探着席辞和颜画所住小区的门口，期待能拍到席辞和颜画的一手消息。

    另一个胖胖的狗仔摇摇头，有些不确定，“不好说。”

    “唉，真愁人，这兄妹俩一个公司一个经纪人一个爸妈，还住在一个小区，这怎么能分出来他们关系有没有变化啊？”狗仔小弟叹了口气。

    在他们狗仔圈里，本来最难跟的就是席辞颜画这俩了。以前哪怕有人好不容易跟上了，拍到他们俩同进同出，也没法说他们有恋情，因为他俩本身就有层兄妹身份在。

    狗仔大哥敲了一下小弟的头，“傻，上次俩人都接吻了，要是成不了，肯定不会再有多余接触了。”

    小弟揉了揉脑袋，又抽了抽鼻子，觉得晚上有点凉，“哥，这都一点了，咱就别蹲了，回去吧，人家肯定睡觉了。”

    狗仔大哥看了看时间，点了点头刚想说是，就看到小区里一辆车开了出来。

    一辆宝蓝色的跑车缓缓驶出车库出口，车窗开着，驾驶座上的人小臂搭在车窗上，夜风吹拂，他额角的发丝扬起，完整地露出他线条硬朗又帅气的侧脸。

    “是席辞！！”狗仔大哥赶紧捶了小弟一下，“快快！开车跟上！”

    狗仔大哥立刻拿出机器探出车窗拍上，一秒钟都不想错过，同时开始猜测起来。

    这么晚了席辞还能去哪儿？会不会是去酒吧？

    该不会是失恋了深夜买醉吧？！

    这么一想，狗仔大哥浑身血液都要沸腾了！

    大新闻啊！

    ?  ?席辞：本来没期盼这么晚了还有人跟，没想到你们这么敬业！

    ?  

    ????  

    (本章完)

