    何宽的话彻底打破了所有人对现状的认知。

    “何宽先生，请您务必详细地告诉我们东陵，哦不，雷霆市所发生的一切！”

    一位将军激动地说道。

    何宽早就料到众人会出现这种表情了，微微一笑，开始讲起了雷霆市的一切。

    他从几人救出东陵市的幸存者说起，接着说到几人来到军事基地。

    整个宴会厅鸦雀无声，所有人都在静静地听何宽一个人的讲述。

    而那些来自雷霆市的战士们脸上充满了骄傲。

    当他说到新型麦种的时候，整个宴会厅沸腾了！

    “什么？！”

    “竟然有这样的麦种？！”

    “何宽先生，您确定说的是真的！”

    “如果真要这样神奇的麦种，那东陵的幸存者岂不是再也不用担心粮食危机了？！”

    宴会厅顿时嘈杂无比。

    “都安静！”

    魏霄大喊一声，“听何宽先生讲完。”

    宴会厅再次恢复了平静，但众人的心情却根本平静不下来。

    何宽继续讲述着。

    怪物种子的研究，所有人的实力能够进一步增强的进化药剂，一个接着一个震撼的消息敲击着在场这些人的内心。

    大家开始窃窃私语。那些军队高层和县城中的几个掌权者激动地低声讨论着，而舞阳县的精锐们则不住地询问着雷霆市的精英战士。

    大家的声音都很低，在讨论之余都竖起耳朵仔细听何宽接下来的讲述。

    何宽一直说到今天的舞阳县练兵才停了下来。

    而大家的讨论声久久不歇。

    来自雷霆市的精英战士们更是开始骄傲地补充着何宽所没说的各种细节，甚至连粮库救援的事也说了出来。

    而他们说的最多的自然还是许霆团队。

    魏霄看向许霆的目光变得无比崇敬。

    难怪聂老将军能让他担任军队的最高领袖。

    如果许霆团队是在淮化市而不是在东陵市，自己肯定也会毫不犹豫地拥护许霆！

    “几位将军，各位贤达，我有一个提议，不知道……”

    “我们也有一个提议，加入雷霆市！”

    一位将军打断了魏霄的话。

    魏霄一笑，看来大家想到一起了。

    何宽瞟了一眼一脸淡然，正在喝汤的许霆。他不禁怀疑老大早就有意收服这些人了。

    别的不说，单是那不到五十名精锐，他看着都眼馋，恨不得立刻拉到自己的麾下。

    “许霆大人，”魏霄起身向许霆鞠了一躬，“我们淮化的守军连同淮化市的几十万幸存者，愿意加入雷霆市，接受您的领导！”

    自己这些人困守舞阳县可以说看不到任何希望，只是慢慢地等待死亡的降临。这一点他们的心里无比清楚，但却没有任何办法。

    或许，他们连县城粮库吃光的那一天都等不到，就会被淮化市的丧尸大军撕碎。

    如果今天不是许霆众人赶来救援，说不定他们真的会看不到明天的太阳。

    可即使熬过了这一次，下一次呢？

    眼看着丧尸和怪物的实力在不断增强，自己这些人的数量却越来越少。

    而如果加入雷霆市，那大家的处境会变得完全不同！

    “我们愿意加入雷霆市！”

    “许霆市长万岁！”

    舞阳县的精锐们大声喊着。

    一阵呼喊过后，大家都看紧张地看向许霆，等着他做最后的决定。

    “可以。”

    许霆随口说道。

    “多谢许霆大人！”

    “谢许霆大人！”

    “哈哈！以后咱们可就真的是兄弟了！”

    “欢迎，欢迎！”

    大家嘈杂的欢呼声再次响彻整个宴会厅。

    “不过，”过了半晌，许霆接着说道，“既然决定加入雷霆市，就要听从我的命令，不然别怪我不留情面。”

    “当然！我们绝对服从您的指挥！”

    “许霆大人，这一点您尽可以放心。”

    众人一个劲说道。

    “淮化研究所的设备在不在舞阳县城？”

    许霆直接问道，这是他此行的目标。

    “这……”

    魏霄一顿，摇了摇头，接着说道：“军队并没有进入淮化市。为了解放离军事驻地最近的舞阳县，我们已经尽了全力。淮化市的幸存者都是自己逃出来的。”

    “淮化的军队驻地与东陵不同。东陵市因为有东野湾核电站，军队本着便捷的原则就近在军事基地里设立了研究所。但淮化的军队驻地并没有类似的机构，而大家搬入县城后又都疲于生存……”

    看来淮化之行在所难免了。许霆点了点头。

    这样正好，可以收集到更多的晶种。

    就是不知道在淮化市里会不会出现传说级别的怪物，如果真有的话，那倒是意外之喜了。

    “一会你们就开始着手安排，从明天起每天组织五万幸存者迁徙到御柳镇，做好沿途的防卫工作。”

    许霆接着说道。

    “迁徙？”

    众人皱了皱眉，没想到许霆会下达这样的决定。

    “许霆大人，舞阳县的面积要比御柳镇大上很多，这边的基础设施也还算完好，为什么不能就地发展？”

    魏霄说出了众人心里的疑问。

    虽然我们加入了雷霆市，但也不一定非要跟着你迁到那片荒地吧？

    我们需要的只是麦种和进化药剂。

    “因为这里离淮化市区太近，位置上比御柳镇差很多。”

    众人一愣。

    离淮化市近一点有什么不好吗？

    “难道……淮化也会像东陵一样，被可怕的黑雾所笼罩？”

    魏霄问道。

    他从何宽的话里已经知道了黑雾的存在。

    “以后你就知道了。”

    许霆并没有过多的解释。

    黑雾会笼罩淮化市？

    开玩笑，那片黑雾到最后会笼罩绝大部分江左省！

    只有一些荒凉的地方才会幸免于难，比如御柳镇。

    上一世的江左省似乎还真的建立过一个城邦，位置应该离御柳镇不远。不过那时的许霆相距太远，并没有过多地关注。

    但那个城邦的规模并不大，存留的时间也不长。

    因为上一世的江左省，可以说是丧尸和怪物的老巢！

    那个堪称深入怪物腹地的城邦能够建起来本身就是一个奇迹。

    “我们一会就去组织商讨迁徙的事宜。”

    魏霄点头应着。

    “军队中所有的希望之种和晶种明天一并随第一批迁徙者带到御柳镇，交给聂老将军，他会处理。”

    许霆接着说道。

    “希望之种几乎都用了，晶种倒是还有很多存货。因为绝大部分战士服用后都变成了怪物，所以我们只是保存着。”

    许霆点了点头。

    这时，外面有一个人慌慌张张地跑了进来，来到主桌上的一个人身旁，压低声音在他耳边说不知报告着什么。

    “什么？！”

    那人突然一惊，但神色迅速恢复正常。

    许霆的嘴角泛起一丝冷笑，而何宽的脸色则瞬间冷了下来。

    显然，他们都听到了刚进来那人的话。

