    话虽然是这么说，但是墨爷爷一看就心虚得不行。

    “没什么事，我就先去休息了……”

    话音未落，墨爷爷又扶着老腰坐下来，疼得脸都扭曲了。

    云初初扶着墨爷爷坐下来，“爷爷，您这腰是老毛病了，尤其是到了冬天，更是疼痛难忍吧？”

    “你说什么屁话呢，我这腰……”墨爷爷原本傲娇的想要反驳几句，对上云初初那双水灵灵的大眼睛，轻哼了一声：“算你说对了一半吧！”

    虽然相处的时间很短，但云初初已经大概了解到，墨爷爷就是这样矫情的性子。

    于是笑了笑说：“我先给您针灸疏通筋脉，再拔火罐让血液彻底流通起来，这样您的腰就不会痛了。”

    墨爷爷一幅见过大世面的样子，嘴里敷衍地说：“你非要给我治疗，那就给你治吧。反正我身体是很好的，这点腰伤根本不算什么。”

    云初初下针飞快，才刚刚几根银针扎下去，墨爷爷的表情就彻底放松下来。

    “爷爷，您不怕疼啊？”

    云初初一边针灸，一边跟墨爷爷说话，以便他不那么紧张。

    “呵呵，这有什么好怕的？我老头子这辈子什么大风大浪没见识过？你知道我当年第一桶金是怎么来的嘛？”

    “怎么来的？”

    “我当年自己做了条木筏出海，到了海上第二天就遭遇了大风浪，我是靠着游泳游到了南洋，在那边做小生意起家的。这点痛什么，我眼睛都不会眨一下的！”

    “爷爷好厉害，原来连城就是遗传了您的本事。”

    墨爷爷得意起来，忍不住吹嘘道：“你这小丫头年纪轻轻没有见过世面，我就随便说几件我当年的事迹给你听。”

    接着，墨爷爷就开始吹嘘他当年那些事迹。

    云初初很给面子，不仅听得认真，时不时给捧场几句，让墨爷爷十分的受用。

    墨爷爷一开始听说墨连城订婚了，气得吹胡子瞪眼。

    结婚这么大事，臭孙子居然不跟家里说一声！

    墨爷爷早就想亲自来看看孙媳妇长什么样，但他腰疼的老毛病发作了，疼得走不动路。

    好不容易等到身体好一些，不顾众人劝阻，立刻就赶过来了。

    墨爷爷为人傲娇，死要面子，虽然嘴上不说，但其实他对云初初是一百个满意。

    心地善良、还会医术，最重要的是，小丫头懂得尊重老人，这点就很难得了。

    在云初初看不到的地方，墨爷爷的脸都笑成了一朵老菊花。

    忽然，墨爷爷咦了一声。

    “怎么了，爷爷？”

    “我怎么感觉后腰热热的，好像是敷了热毛巾那种感觉？”

    墨爷爷一边说，还一边扭头去看，确定云初初是不是给他热敷了。

    云初初解释道：“是针灸疏通了你的筋脉，让原本阻塞的血管变得畅通，所以您才会感觉到发热。”

    墨爷爷的后腰一到冬天就疼得厉害，捂上两层被子都不觉得暖和。

    云初初几针下去，他的后腰就感觉暖暖的，特别舒服。

    “初初丫头，连城的腿是不是你治好的啊？”

    墨爷爷就是这么随口一问，其实他心里是不相信的。

    墨连城的腿刚受伤时，请了京城名医乃至在全世界这方面最有名的专家会诊，都说无法完全治愈。

    墨连城到了东海一年的时间，腿就好了，莫非还真是云初初的功劳？

    云初初云淡风轻地回答：“也不完全是我的功劳，主要大叔的身体底子好。”

    墨爷爷愣了愣，“你这小丫头还真敢吹牛。”

    云初初只是笑了笑，没有解释。

    可很快，墨爷爷就知道云初初不是吹牛，而是有真本事的了。

    在云初初给他针灸，又给他拔了火罐之后，墨爷爷感觉全身轻松，后腰不疼了，还暖暖的，很舒服。

    不知不觉，墨爷爷就睡着了。

    云初初拿了条毯子给墨爷爷盖上，转身继续去收拾屋子了。

    直到太阳西斜，傍晚时分，墨连城回来了。

    一走进客厅，就看到墨爷爷躺在沙发上。

    墨连城吃了一惊，急忙走上前去，“爷爷？爷爷？”

    墨爷爷迷迷糊糊转醒，“哦，你回来了啊？”

    “爷爷，您什么时候来的，怎么睡在这里？”墨连城问。

    墨爷爷瞪了他一眼，“你还好意思问？我当然是来看我的孙媳妇的！”

    说到这个，墨爷爷就来气，他一翻身坐了起来。

    见到墨连城站着，总觉得气势被亚了一头，墨爷爷索性站了起来，指着墨连城的鼻子骂道：“你说说你，结婚这么大的事情也不和我商量，让你带回家来给我看看，你还推三阻四的，非要我亲自来一趟！”

    墨连城见状，急忙伸手去扶，生怕老爷子摔了。

    可墨爷爷的动作很灵活，根本不用他扶，自己就站起来了，还叉着腰，一脸中气十足的骂人。

    墨爷爷骂了半天，见墨连城跟个木头似的，气得在原地走来走去，嘴里还喋喋不休的数落个不停。

    “爷爷，您的腰好了？”墨连城不敢相信地问。

    墨爷爷这才反应过来，对啊，他的腰好像没事了？

    这么想着，墨爷爷又试着在原地走了几步，发现没什么感觉，他又扭了扭腰。

    “咦？我的腰真的没事了？”

    说罢，墨爷爷高兴的还想原地蹦跶几下，被走出来的云初初给拦住了。

    “爷爷，虽然您的腰现在不疼了，但是不能剧烈运动，不然还会复发的。”

    墨爷爷乐呵呵地说：“好，那我不跳了。对了。初初丫头，我的腰以后都没事了吗？”

    云初初解释道：“这次的治疗只能保持三天，三天之后，您的腰疼还是会复发的。但是您不需要担心，您就在墨园住下来，我每天给您针灸一次，连续做七天一个疗程，等一个疗程结束后，至少可以维持到明年开春都不会复发。”

    “真的？那太好了！”墨爷爷高兴起来，对云初初的医术深信不疑。

    墨爷爷一口一个“初初丫头”，一口一个“孙媳妇”，眼里只有云初初这个宝贝疙瘩，恨不得把墨连城当成透明人。

