    这次在鬼市之中，陈霄除了在那些散修摊主摆出来的物品里寻找，也会主动询问这些摊主，有没有其他没有摆出来的旧物。

    这着实让在鬼市原本就有些名气的陈霄，更加有名气了一些。

    走走停停，还真的别说，陈霄又有了些收获。

    这是一只破旧的符笔。

    这种不入品阶的符笔，价格高低全看笔杆和笔头的材料。

    “陈道友，这一支符笔，笔杆是用百年的秋霜木，笔头用的是一阶灵兽长锦鼠的毛。”摊位上的散修，认认真真的介绍。

    “这一支符笔，选用的材料都是上好的，就是因为笔杆不是灵材，所以不能炼制禁制在上面，才落得了一个不入品。”

    陈霄拿起符笔仔细观看，整支符笔的确非常美观。

    陈霄之前有过作为雕工的副本经历，一眼就看出，这个所谓的秋霜木笔杆确实是用了心思制作的。而笔头，作为灵兽的毛发，略微呈银色。

    不过这支符笔看来是被使用了很久，笔头部分已经有了磨损。

    当然，这些都不重要，最重要的是这支符笔可以生成副本！

    花费了五颗下品灵石把这支符笔收入了囊中，陈霄又购买了两本关于制符的秘录以防万一。

    施施然出了坊市，陈霄来到了一个隐秘的地方，留下了讯息给到虞红珠。

    草还丹处理还要点时间，让女魔头莫要着急。

    等回到了药庐，这里还是冷冷清清的模样，董芸娘和王河还没有回来，这不免让陈霄心中有点担心。

    不过，现在也只能等待，他和虞红珠杀了向之南，短时间，他也不敢再去青风山了。

    陈霄回到房间，继续吞服丹药修炼，通关副本。

    不过这次一下子收获了这么多副本物品，考虑到心神的消耗，陈霄当然不可能一晚上就直接全部通关。他依然按照之前的习惯，选择一个副本通关。

    当然，最优先选择的肯定那那个圆盘法器生成的副本。

    没有让陈霄失望，这次圆盘法器生成的普通副本，难度不高，是一个很正常的副本。

    但是想一次通关，也并不容易。

    陈霄尝试了三次，收集了足够多的信息，才顺利通关了副本。

    【系统提示：副本通关成功，修为获得了一些提升。】

    熟悉的提示出现，熟悉的暖流涌入了身体，陈霄感觉到自己的修为又提升了不少。

    这可比打坐修炼快多了！

    以陈霄这具身体的根骨，就算丹药不缺，每天勤奋修炼，可能至少都要几年的时间才能进阶到练气六层！

    然而通关副本后的修为提升，陈霄大致估算了下，大概有十五六件圆盘法器这样的副本，就可以进阶到练气六层了。

    说到底，还是副本生成器给力！

    ......

    秋陵山上，一座小院内。

    在小院的中间摆着一个阵盘。

    虞红珠在阵盘的四角各自放下了一个鸡蛋大小的中品灵石，轻按阵盘上的控制枢纽，她将灵力输入了进去。

    顿时，这个小院中央，有朦胧的灵气汇聚了过来，而阵盘四周的中品灵石也闪耀着灵光，让阵盘附近的灵气更加浓郁了几分。

    “差不多一阶灵地的水准。”虞红珠确认后，松了口气。

    这种阵盘叫做聚灵阵盘，顾名思义，就是能够生成汇聚灵气的阵法。

    虞红珠和方洛离开的仙华峰蓝羽阁，修炼的灵地就成了问题。

    蓝羽阁下面本身就是仙华峰灵脉的支脉，有二阶灵地的水准，在那里修行，自然裨益十足。

    但是到了秋陵山，这里只有一条二阶灵脉，只能供应齐姓修士一人修炼，不可能再设置引导灵气的阵法，引导灵气在秋陵山上的其他地方。

    这里的灵气浓度虽然比坊市内的高出很多，但是也很有限，还达不到一阶灵地的水准。

    刚刚得到巨额灵石的虞红珠毫不犹豫，购买了一个聚灵阵盘，虽然只是一阶，但是汇聚的灵气，足够她和方洛两人使用了。

    只不过，聚灵阵盘效果好，消耗也大。开启一次，就要消耗四颗中品灵石，完全不是一般人能够消耗得起的。

    但是过不了多久，镇海宗大开山门和门派大比就要开始了，虞红珠也需要抓紧时间提升自己的实力。

    毕竟她还没有到练气圆满的境界，即使凭借着伪灵根能够进入到内门，但是如果能在大比中取得不错的名次，才能获得更高的地位！

    虞红珠修行的功法叫做白龙幻剑诀，是一种直指金丹大道的修行法门。

    功法品级高，自然修炼的条件也很苛刻，其中之一就是对外界灵气的需求。

    离开蓝羽阁后，虞红珠只能借助灵石修炼，只是吸收灵石里面的灵气，其实效率并不高，除非是选择上品灵石来修炼。

    但是先不说一颗上品灵石的价值就超过了一万颗下品灵石，最重要的是，上品灵石其实在低阶修士里面流通并不是很多，购买也很有问题。

    如果回到宗内去兑换，还需要一些额外的条件。

    毕竟上品灵石对于高阶修士来说，是非常重要的修行资源！

    反而不如聚灵阵盘来得容易，方便。

    “师姐，这种消耗太大了吧？”方洛背着他那标志性的巨剑法器，看着虞红珠在那边忙碌。

    “一切有我，你安心修炼。”虞红珠没有多说。

    方洛也不敢多问，原本虞红珠也是和蔼可亲，十分照顾他。但自从师父受伤寿元耗尽，虞红珠平时话越来越少，也越来越说一不二！

    现在师父也没了，师姐师弟两人更是一切都是虞红珠说了算。

    有了聚灵阵盘的加持，虞红珠这次修炼比之前顺畅了无数倍。

    等远转周天结束，虞红珠站起身来，看向了旁边正专心打坐运功的方洛，心中暗暗盘算。

    现在她储物袋里的中品灵石还有不少，门派每月下发的灵石极为有限，想要获得大量的资源，肯定要做一些危险的门派任务。

    不过，现在而言，在齐姓修士的帮助下，她和方洛的门派任务已经变成了协助镇守秋陵坊市。

    作为练气期弟子，自然不可能有齐姓修士一年一千颗中品灵石那么巨量的报酬。

    虞红珠作为练气九层的修士，稍微会多一点，一年有五十颗中品灵石，但是方洛就很少了，只有二十颗中品灵石。

    相对于散修而言，镇海宗弟子的待遇已经好的不能再好了。

    不过可惜的是，这些灵石都是要完成任务，或者长期任务时间满一年才能够去领取。

    还是要想办法。她想到了陈霄，决定去两人约定的地方看看。

    嘱咐好方洛继续修炼，虞红珠出了秋陵山，熟练地披上了自己的黑袍法器，来到了与陈霄约定好的地方。

    看到陈霄留下的讯息，虞红珠皱起了眉头。就算这批草还丹处理，也只相当于几千下品灵石，和做一笔“生意”的收获也差不了多少。

    如果开启聚灵阵盘，也就只能维持四五天的修炼，这还没有算上两人丹药的消耗。

    虞红珠心中一边盘算，一边准备离开。

    “嗯？”虞红珠是练气九层的修为，灵觉十分敏锐，她正准备回去时，却察觉到了一道一直盯着她的视线。

    虞红珠没有朝那个方向看，她装作若无其事地样子，直接离开了。

    等到虞红珠一离开，立即就有一个人影出现，先是到了她和陈霄约定的地方，先是在那里观察了一下，然后又朝着虞红珠离开的方向跟了过去。

    这个身影刚刚离开，原本已经离去的虞红珠竟然又出现了，她的脸上全是疑惑的表情。

    跟了半天，那道身影并没有在虞红珠离开的方向发现她的身影，很是着急。

    慌慌张张地向前走了一会，那道身影才有点不甘心地放弃了，转而朝着另外一个方向离去了。

    虞红珠一直跟在他的身后，那道身影一点也没有发觉。直到来到了一个店铺的附近，那道身影才从后门走了进去。

    虞红珠绕到了店铺的前门，看到了那个标志，心里“突”了一下，难道已经找上门来了？

