    一边开着车，秦天一边掏出了手机，直接拨通了叶捷的电话。

    电话一接通，立即传来了叶捷的声音：“少主，有什么吩咐？”

    “你现在在哪？我在二环路上，遇到了一辆越野车的碰撞，我估计是有人盯上我了，附近有没有咱们的兄弟，以最快的速度，给我拦截这辆越野车！”秦天立即说道。

    “杀手？”

    “目前还不知道，以我的判断，此人应该不是杀手，具体身份还不详，你只要帮我拦截这辆车，控制车里的人就行，在还没弄清楚他身份之前，别杀他！”

    “少主，我明白了，我弟弟叶炫就在二环路上，你放心，我让他立即展开拦截！”

    “行，交给你了！”

    秦天说完，没等叶捷反应过来，就直接挂断了电话。

    很快，叶炫给秦天打来了电话，确定了秦天的位置后，由秦天驾车引领这辆追击的越野车抵达指定位置。

    在二环驶入三环之后，秦天在一个路口出，一把方向，汽车拐入了偏僻的马路上。

    当那辆追击的越野车紧随其后之时，发现正前方已经停着十几辆车在这里等着了。

    秦天如果想要杀他，这辆越野车里的人，早就死了。

    而秦天故意留他活口，目的自然是要查清他背后的人。

    现如今，秦天已经不是一个人了，他的身份也越来越多关系密切的兄弟，随着他的势力壮大，叶家崛起的初期，秦天自然要为以后的每一步去着想。

    秦天没有停车，直接驶离了这里。

    然而，越野车却停下了。

    当他准备挂入倒挡准备逃离的时候，却发现已经晚了。

    在他车子的四周，早已出现了几十个黑影，甚至，已经有人推下一块巨石，挡住了他车辆驶离的去路。

    “轰轰轰！”

    越野车发出了刺耳的轰鸣声。

    这个家伙猛加油门，看样子是想要用车去撞飞挡路的巨石。

    突然，越野车动了，轮胎和地面剧烈摩擦，发出刺耳的声音，白烟冒起，瞬间越野车直接冲了出去。

    “砰！”

    随着一声巨响，巨石被撞飞，越野车的车头也差不多变形了。

    就在越野车在原地打转的时候，叶炫用手一挥，几十个兄弟猛然冲杀了上去。

    “留活口！”

    “是！”

    就在越野车停止转动的瞬间，几十个兄弟硬生生将车门掰开，将车内的这名黑衣人拽了出来。

    “砰砰砰！”

    连续几拳，残暴地暴击着越野车里黑衣人的胸膛、脑门等处。

    这个家伙还没从车撞击的猛烈震动下回过神，就已经遭受到了暴击，整个人瞬间都懵了。

    叶炫的实力，不在叶捷之下，他一把扣住了黑衣人的脖颈，将其按在了地上，咧嘴一笑，一把匕首已经架在了黑衣人的心脏上，一字一顿地说道：“胆子不小嘛？竟然敢动我们少主？说说吧，谁让你来的？”

    黑衣人困难地喘着气，咬牙切齿，怒瞪双目，并没有开口的意思。

    而叶炫自然不会轻而易举地放过他，手中的匕首，猛然朝着他的大腿扎下。

    “啊……”

    在匕首刺入他大腿的瞬间，黑衣人发出了刺耳的惨叫声。

    “不说？老子有的是时间陪你玩……哼哼……”

    话音刚落，叶炫转动匕首，直接顺着大腿的骨头向下滑动。

    “撕拉！”

    匕首无比锋利，顺势将这名黑衣人的腿骨和肉分离了出来。

    出手太狠，血腥残暴。

    绝不给这个家伙半点喘气的机会。

    拔出匕首，叶炫咧嘴一笑：“嘿嘿，怎么样，滋味不好受吧？”

    “你有本事就杀了我……”黑衣人怒吼道，刚才那一刀，已经让他感受到了生不如死的痛苦，疼得他连自己姓什么都忘记了。

    “想死？哪那么容易？”

    “兄弟们，想不想练练手？这可是个好机会，只要不弄死他，你们想怎么折磨他，都可以……”

    说话间，叶炫身边的几十个兄弟，随之包围了上来。

    每一个人的手里也都握着同样的匕首。

    如果每个人都来一刀，就算是没有致命伤，疼都能把这个家伙给疼死。

    “不……不要……”

    黑衣人吓的脸色苍白无色，瞬间崩溃了。

    这个世界，没有人不怕死的，在如此残暴的手段下，牙口再硬的人，都扛不住如此恐怖、残暴手段的折磨。

    “是……是安澜……她霍林洞天的人……”

    “霍林洞天的霍子谦，是三十六洞七十二岛之首，也是这么多奇能异士的掌舵人……”

    “嘿嘿，很好！”

    叶炫咧嘴一笑，满意地点点头，对身边的兄弟使了个眼色。

    “不……你们想干什么？”

    “干什么？动我们少主的下场只有一个，死……而且，你会死的很惨！”

    下一秒，两位兄弟就架着黑衣人，直接开膛破肚了。

    鲜血、内脏哗啦一下流出，满地全是这些血腥的东西，场面实在是惨不忍睹。

    那黑衣人还没回过神，就已经命丧黄泉了。

    干掉了这个家伙后，叶炫立即给秦天打去了电话。

    “少主，已经解决了，这个家伙交代，是霍林洞天的安澜派他来杀你的……”

    “哦？”秦天颇感意外，他想过无数种可能，却从未把这个开越野车撞击自己的家伙往霍甜甜母亲安澜的身上想，微微一愣，脑子里立即浮现出了一个想法，对电话里叶炫说道：“那你马上帮我找到这个女人，记住，你们不要动她，找到他的准确位置以后告诉我！”

    “明白！”

    秦天挂断电话，对副驾驶位置上的雨晴微微一笑，安抚道：“没事吧？刚才吓坏了吧？都过去了，那个家伙已经解决了！”

    刚才的那一幕，如此突然，雨晴毕竟是一个女人，现在还没从刚才的惊悚场面中回过神呢，惊魂未定的雨晴，脸色略微显得苍白，这是她第一次遇到如此猛烈的撞击，差点把她吓晕过去。

    过了好一会，雨晴才慢慢地缓过神，看了一眼开车的秦天，这才开口说道：“你……你杀了刚才那个家伙？”

    “对我不利的人，你觉得他们还有机会活命吗？”秦天笑道。

    “是谁要找你的麻烦？”雨晴继续问道。

    “这个你就别管了，回去以后，泡个药水浴压压惊，晚上好好睡一觉，别怕……”

    “切！我……我才不怕呢！”雨晴不愿意在秦天的面前表现自己柔弱的一面，故装镇定地反驳了一句。

    “哈哈……”秦天哈哈一笑，伸出手将副驾驶座位上的雨晴揽在怀里，笑道：“好，我的女人才没那么胆小呢，我错了，这还不行吗？”

    可话音刚落，秦天就发现不远处，有个黑影，以极快的速度闪动过去。

    现在他的车正行驶在会医馆的必经之路上，这里平时根本就没有什么人来，而这个时候出现在医馆必经之路上，而且速度如此之快，秦天一下子就警觉了起来，隐隐之中感觉到了不安的气息，脸色巨变，无比严肃地对雨晴说道：“晴儿，一会回到医馆，马上回你的房间去，我会让所有医馆里的兄弟守在你房间四周，记住……没有我的话，别出来……”

