    别天台剑炉之中，张衍这一坐，转眼就是二十年。

　　残玉之中八十余天，外间不过一日而已，二十年下来，他等若在此道上浸淫了一千六百余载。

　　炼化剑胎之法门在他反复推演之下，已是把其中关窍了解通透，对每一个步骤皆已烂熟于心。

　　元婴修士寿有千载，但若单论在门法诀之上所耗费的时日，他已是远远胜出那些少清同辈弟子了，若无意外，此回祭炼清鸿玄剑已是十拿九稳。

　　他把心神自残玉之中退出之后，查看了一番四周禁制，见并无异状，四处也无任何少清中人来过迹象，便就不再耽搁，决定正式着手祭炼剑丸。

　　心下一催，剑胎倏地飞出，悬于鼻尖之前。

　　他目光稍稍一下移，心神一转，把法力灵机往里转入，便就不疾不徐祭炼起来。

　　倏忽间，又是十载流逝。

　　剑炉之内，张衍祭剑已是到了最为关键一步。

　　他身亲肃穆，双目神光闪动，看着身前已是闪烁夺目的剑丸，按照祭炼法门连打了数十法诀上去，那剑丸轻轻一颤，铮铮铮铮数声连响，再是急骤旋动，其所在之处，仿佛成了一处涡眼，周遭灵气不停往里灌入进去。

　　到得最后，那一团剑光忽然直住不动。而后一股强挣之意传来，似欲挣脱飞去。

　　张衍笑了一笑，先是以法力将之稳稳镇住，待其驯服，不再躁动之后，这才放开。

　　剑丸被强压了数日，此刻束缚一去，顿时发出一声欢欣鼓舞的鸣响，这一刹那，剑炉之中发出呼啸之声。所有灵气似被一齐抽吸了过去。而后只闻一声响彻天穹的剑鸣，一道清气如练，轻易刺破禁制，轰然冲去云霄！

　　清鸿宫中。婴春秋将手上书简文牍放下。目光望向宫外。沉吟道：“溟沧使者在剑炉之中已有三十载了吧？”

　　冉秀书虽是坐在案下，但却已是昏昏欲睡，他本心不愿来打理这些俗务。奈何身为婴春秋门下大弟子，每日皆需来此听候吩咐，此刻听得师父问话，强打精神应付道：“门中长老祭炼剑丸，至少需用十余载，张真人非我派中人，怕是用时更为长久，徒儿以为，只少也要六十七载，便是百年，也不稀奇。”

　　婴春秋点点头，这番推断还是有些根据的，张衍非是剑修，任凭如何天资过人，初次炼剑，上来定会有几次失手，三十年恐是只够其理清头绪的。

　　他沉声道：“若能成，那是最好，近年来魔修又是蠢蠢欲动，未来数十年中如他再炼不成剑丸，怕就无有机会了，”

　　冉秀书听得此言，心下动了动，低声问道：“恩师，可是那魔穴即将出世了么？”

　　婴春秋看他一眼，也不隐瞒，道：“掌门近来观气感应，已能断定，第一处魔穴至多再有三四十载便会现世。”

　　冉秀书脸上顿时焕发神采，魔穴一出，那无需多想，六大魔宗必会遣出人手将其护住，不会再如先前一般飘忽无踪，啊正是出手剿杀其等的大好时机。

　　他好一阵兴奋之后，才静下心来，想了一想，道：“如此，那位张真人所余时间，确然是不多了。”

　　张衍身为十大弟子首座，无法久居于少清门内不说，魔穴一旦出世，那必会被召回溟沧门中，要是到时炼剑未成，那么此来等若就是白跑了一回。

　　非但如此，自此使不得飞剑，对即将到来的玄门争斗来说，绝然称不上是一个好消息。

　　冉秀书开始还对张衍有几分信心，可此刻却是有些怀疑起来。

　　婴春秋正想说话，这时忽然心生感应，咦了一声，站起身来，朝一处方向望去，那处正是别天台所在之地，他看了一会儿，陡然闻得一声长空剑鸣，咻得一响，一道如虹剑光腾起，如星高悬，放出清亮光华，照耀虚空。

　　冉秀书望得此景，不觉惊异，咋舌道：“这，莫非张真人已是把剑丸练成了？”

　　婴春秋瞧那剑光弥沛天际，清濯澄澈，正是清鸿玄剑无疑，心下也是吃惊，不由感慨惋惜，道：“溟沧派中竟有如此英才，在剑道上有此等天资，却为何不是我少清弟子？”

　　那剑丸飞出时一通声势，非但是他们，连带不少少清弟子也被惊动，因张衍来门中求剑之事少有人知，他们多还以为是某位门中长老炼成上等剑丸了。

　　婴春秋这时似是想一事来，忽然一皱眉头，道：“秀书，你速去传我谕令，若有人问起今晚之事，就言是薛长老在祭炼剑丸，不可说是溟沧使者。”

　　冉秀书心念一转，便就猜到这是为了何故，站起身，拱手道：“弟子这就去传命。”

　　伏魔峰上，张衍朝着天穹一招手，那枚剑丸立时收了灵光，化一道如水清虹往下投来，须臾落在他掌中，顿有一股奇异感觉涌上心头，仿佛此物与自己心神相系，血肉相连，过去手中剑丸虽也有这等感觉，但却远不及眼下强烈。

　　再是细细感应，觉其好似在慢慢呼吸吐纳，有如活物一般，他顿时知晓，这一刻，此枚剑丸已是重焕新生。

　　过有一会儿，那那其内又传来一阵阵躁动，似是在催促他立时行功运剑。

　　他正待顺其意愿，可待要起得法力时，却眉头一挑，蓦然觉得，眼下似是缺了点什么，还不完满，仓促运化恐有不妥，因而又把动作放下，想一想，收了剑丸入体，把袖一挥，撤了周围禁制，步出剑炉。

　　那名执事道人正守在门口，三十年不见，他两鬓微白，面目是苍老了不少，而张衍外貌却是丝毫未有改变，他颇是羡慕地看了几眼，上来一揖，道：“尊客出关了？”

　　张衍笑道：“我已炼就玄剑，当日一炉出了七枚剑胎，现在剑池中留有三枚，那是赠与贵派，以谢此番相助之礼。”

　　炼剑需自家以心法淬炼，方可神意相通，但剑胎却是无需如此，若不是少清门中并无清鸿玄剑剑胎，他早就拿过直接用了，此刻留下三枚，权当还了用药人情。

　　执事道人忙道：“小道必当如实告知门中，不敢妄取。”

　　张衍微一点首，就乘动罡风出了伏魔峰，甫到外间，抬眼一眼，就见一名青衣道人正站于悬云中，便一稽首道：“荀道友有礼。”

　　自张衍炼剑后，荀怀英每日皆会抽时来此转上一圈，方才见得剑光飞起，哪还不知是其已把剑丸炼成，是以立刻便就驾遁光赶来了，也是一稽首，道：“道友炼剑三十年，终得功成，可喜可贺。”

　　张衍笑言道：“若无道友相帮，也无这般顺遂。”

　　两人在此处言说几句后，张衍本待回馆阁之中，荀怀英却将他拦住，道：“且慢，道友不妨先去我洞府住上几日。”

　　张衍知其中必有缘故，稍一转念，起手一拱，道：“那便叨扰道友了。”

　　荀怀英洞府距剑炉不远，两人只行一刻，便就赶至。

　　张衍眺目观去，见这座剑台之上山壁峭削，好如刀剑劈凿，一道气势不凡的水瀑奔腾落下，因此瀑极宽，远望好似一片珠帘，顶处有五六丈大小的一座石坛，形似漏斗，底下有一一架悬梯斜挂而下，看去好似牵一飞鸢，坛上薄雾琼晶，寒崖冷峰，积雪如玉，下方却是草木繁茂，巉石古藤，欣欣向荣。

　　台中剑光一闪，一名五官俊秀的少年自里驾遁光飞出，到了两人面前，对着荀怀英一礼，道：“恩师。”

　　荀怀英点点首，对张衍道：“此是我徒儿方鳕。”又对那弟子道：此是乃溟沧派张真人，吾之好友，你当唤一声师叔。”

　　那弟子赶紧一礼，道：“张师叔安好。”

　　荀怀英一挥手，命其退了下去，带张衍到得剑台中，入得洞府内安坐下来后，道：“半月前有传书来，说是玉霄有使到得门中，听闻此次正使乃是周煌，最迟明日便至。”

　　张衍目光一闪，心下恍然，难怪少清如此安排，在斗剑法会之上周轻筠曾为他所斩，不提周族私下与他的过节，只明面上看去就是不合，少清这是怕两者皆在仪馆之内宿住，会惹出什么事端来。

　　他笑了一笑，道：“未知我那苗师兄与那几位长老现在何处？”

　　荀怀英沉声道：“冉师兄已有安排，不会与玉霄门下照面。”又正色道：“道兄炼剑三十载，想是要亟需筑气凝练法身，在此间放心修行就是，荀某就先不打扰了。”

　　言讫，他起身一礼，就步向门外。

　　张衍微笑一下，起身相送，他所成就的乃是元真法身，阴阳合和，内外如一，外间厉气难磨，就算在这极天之上行走，也不会亏损，不过这却不必说出来了。

　　他回了榻上坐下后，却是陷入沉思之中，心下思忖此回玉霄遣使来此目的。转了几个念头，心下已是有了些许猜测。

　　不过这毕竟不是大事，眼下关键，是尽快习得剑诀真传，好在魔穴现世前多一分手段，是以他很快就把此事放下了，盘膝坐定，呼吸吐纳起来。

　　很快一夜过去，他精神奕奕出得洞府，与荀怀英打声招呼，便就乘起罡风，往清鸿宫来。

　　（未完待续）