    “债归陆正卿，房子田地归我们，你们快点把地契和田契拿来，立马分家。”陆沉手中的拐杖，用力的杵了杵地，做了最后的决定，丝毫不顾及金氏难看的脸色。

    这老头子倒是打的一手好算盘，好处都留给自己家，弊端都推给别人！

    陆雨涟心里冷笑，面上却是据理力争，丝毫不肯退让，对着里正和族老们说道：“既然想要房子，就要还修房子的钱。药钱嘛，反正是你们两家出，至于谁多谁少，那是你们的事儿，我们管不着，我们只管收药钱就是了。要么赔钱，要么把房子和田地抵过来，只能选一个。”

    两方僵持不下，族老们和里正都冷眼旁观，见最后也争不出个结果来，族老重重的咳嗽了一声，宣布道：“既然你们双方都不同意，那这家就暂时不分了。什么时候，你们意见达成统一了，就什么时候分。”

    “好了，大家都散了吧。唉，这家人，非得闹得这么难看，真是不成体统！”

    族老们都摇着头，一脸不赞同的不满之色，慢慢悠悠的走了。

    陆雨涟和莫景睿对视一眼，也没有理会还想上来找茬的陆家人，快一步的离开了。

    “唉，这些族老，可真是老奸巨猾，昨天还说的好好的，看他们的样子，也是已经默认了这分家的事情了，没想到，今天居然都一下子倒向了陆家。”

    莫景睿摇头叹息，他们还是小看了这些老头子啊。

    陆雨涟这会儿已经气过了头，反而感觉很平静了，闻言，她冷静的分析道：“其实，他们不过是既想得了那祭田的好处，又想维护自己的名声罢了。在自己当任的时候，村子里除了这样违反祖宗规矩的事情，人们以后很可能会不太服他们的。”

    反正，是陆正卿先提出分家的，就是让他们净身出户，也是没有什么不妥当的地方的，谁也说不出个不对来。

    不过，陆雨涟嘴角浮现一抹冷笑，低声道：“他们想的倒是很好，可惜，遇上我们，能不能让他们心想事成，那可就难说了。”

    莫景睿面上浮现一抹好奇，凑了过来，低声问道：“娘子，你想怎么做？”

    陆雨涟看着莫景睿，想起他的身手来，眼珠子一转，计上心来，道：“你附耳过来，我跟你说……”

    莫景睿越听，眼睛越亮，和陆雨涟一起窃笑起来。

    冬日的清晨，一大清早的，陆家村的村民，第一次，不是被公鸡的打鸣声给叫醒的。

    天还没亮，陆家村此起彼伏的尖叫声，就将还沉浸在睡梦中的村民给惊了起来。

    人们顿时朝着喊声出现的地方，蜂拥而至，都纷纷互相询问着。

    “怎么了？怎么了？这一大清早的，这是出什么事儿了？”

    “快！可不得了了！那族老家里遇见鬼了！”

    “哎呀！这……这青天白日的，不会吧？”

    “哎哟，我也看见了，没错的！听说，那鬼留下的印记，现在还在呢！你不信的话，就去看看。”

    等到了其中的一个族老的院子门口，那平整的木头大门上，一个浑身染了血的佛像，赫然在那木门上。那红艳艳的鲜血，还不停的从那佛像的头上流下来，就像是那佛像在哭泣，流着血泪一般。

    这骇人的一幕，让来围观的村民，瞬间禁了声，就像是被掐住了脖子的鹌鹑一般，都缩着头，一个字都不敢乱说了。

    这还不算完，随着越来越多的人跑来围观，消息瞬间不胫而走。

    “什么？还有族老的家里出现了这，这流血泪的佛像？”

    “谁骗你啊！是真的，我亲眼所见，那门上本来是什么都没有，不知道怎么的，突然就出现了一个流着血的佛像了。”

    “就是就是，我也看到了，不过我去的晚了点儿，我看到的时候，那佛像的头已经出现了，我是眼睁睁的，看着那佛像的身子和腿脚出现的。”

    “我的娘哟，这可真的是太吓人了。唉？说起来，我还没听说族长家出事儿呢？要不去看看？”

    “对对对，去看看，顺便问问他老人家，他年纪大，见多识广的，说不定知道是咋回事儿呢。”说着话，众人像是找到了主心骨一般，都不约而同的，簇拥着去了族长家里。

    陆雨涟和莫景睿也不动声色的夹杂在人群中，跟着那些人，一起去了族老家里看情况了。在众人看不到的地方，莫景睿对着陆雨涟，默默的竖起了一个大拇指，满脸惊叹和赞扬之色。

    “娘子，你真厉害！居然能想出这种方法来！高！实在是高！”莫景睿道。

    “过奖了过奖了！等一下，才是看好戏的时候！”陆雨涟勉力忍着嘴角不要翘起来，状似谦虚，风轻云淡的摆摆手。

    族长家中。

    陆沉一家正惨白着脸，对着族长手脚并用的比划着，着急的说着什么，看他们的样子就知道，一定是被吓的不轻。

    果然，就有相熟的人家，给满脸疑惑的众人解惑。

    “哎呀，陆沉家里，也出现那种流着血泪的佛像了，听说陆沉一早起来，一眼就看见了，当时就晕了过去。”

    “哎？那这陆老爷子身子骨够硬朗的啊，这才多大一会儿啊，这就能起身来了？”

    “你这么一说倒也是啊，说起来，一定是这陆家欺人太甚了，连老天爷都看不过去了，不然的话，为什么只有族老们的家里，和陆老爷子家里，出现这图案呢？”

    古代的人，对这些宗教的信仰是根深蒂固的，就连说一说都不敢。

    “可是，族长家里怎么就没有呢？”

    这时候，不知道是谁，突然说出这么一句，让众人的目光一下子都集中到了族长家的木门上。

    族长这时候也得了信，知道村子里出了大事儿，可是，他在陆家村当了多年的族长，积威甚重，听到众人的议论，当即站了出来，重重的咳嗽了一声。

    众人听到族长似是生气了，这才停下了议论，静悄悄的，都等着族长发话。

    族长慢悠悠的，扫视了一圈在场的人，眼神在陆雨涟和莫景睿的身上，多停顿了一秒，这才接着说道：“子不语怪力乱神。这些不过都是巧合罢了，你们不要因为这么点儿小事，自乱了阵脚，那陆家分家一事，是我老头子带头做的决定，老天爷怎么没有警示我老头子呢？”

