    次日清晨。

    叶来与往常一样送苏馨月去上班。

    这段时间以来，告别了厮杀的战场，他发现自己已经慢慢喜欢上了这样的生活。

    虽然看起来枯燥无味，却总能从里面找寻到乐趣。

    就比如说现在，一边开着车，一边调戏苏氏集团的美女总裁苏馨月，就挺有乐趣的。

    一般情况下，苏馨月基本对他爱答不理。

    她对这个突然从天而降的未婚夫，打心眼里看着不顺眼。

    不是说叶来长得丑，而是苏馨月对叶来的日常的所作所为，实在太反感了。

    作为一个女人的反感！

    她是苏氏集团的总裁，是江城的风云人物，是很多人眼中的女神。

    但却跟很多同龄的女孩一样。

    曾经无数次幻想着她的梦中情人，有一天脚踏七彩祥云来娶她。

    可是她猜中了开头，却猜不着结局。

    男神没来，却来了个吊儿郎当嬉皮笑脸的臭流氓！

    “苏总，想什么呢，这么出神？”

    叶来从后视镜看着正在发呆的苏馨月，笑道。

    “没什么！”

    苏馨月一如既往的冷淡。

    叶来早就司空见惯了，见怪不怪道，

    “苏总，要不要我给你讲个笑话？”

    “讲你个大头鬼，老老实实开车！”

    苏馨月忍不住爆了粗口。

    刚才在心里评价这家伙的时候，还忘了加上最重要的一条。

    那就是到处沾花惹草，典型的大猪蹄子！

    “不让讲就不让讲，干嘛骂人呢！”

    叶来觉得有些莫名其妙。

    “哼，再废话就给我下去自己跑！”

    苏馨月咬着贝齿道。

    “苏总，你要这么说可就真没良心，你想想，这些天我对你咋样，鞍前马后，任劳任怨，起早贪黑，而你却这么粗暴的对我，真是现代版的周扒皮！”

    叶来很委屈。

    说着说着，还装模作样的擦了一下眼泪。

    结果就导致，善良的苏馨月顿时有些心软了。

    她的情绪也不由得被调动，脑海中情不自禁的闪过了这些天来，跟叶来在一起的画面。

    先是有人要谋杀她，叶来出手救了她。

    后又有张世泽设计调戏她，又是叶来出来制止。

    蔡刚想讹她钱，也叶来给解决掉了。

    雷猛派人来苏氏集团捣乱，关键时刻还是叶来顶在了最前面。

    哪怕是万海盛那种贪图名利的商人，也被叶来修理的服服帖帖。

    过往的一幕幕，闪过心头。

    苏馨月突然觉得，这个家伙貌似真的为她默默的做了不少事。

    “唉……”

    苏馨月心事重重的叹口气。

    “怎么了，听完君的一席话，苏总你是不是打算补偿我一下？”

    叶来笑嘻嘻道。

    “补偿？要不然，给你涨点工资？”

    苏馨月歪着小脑袋想了一下。

    “涨工资？你把我看的也太俗气了吧？”

    叶来不满意的摇了摇头。

    “那你想要什么？”

    “你自己想想看，我现在缺什么喽！”

    叶来笑道。

    苏馨月有些无语。

    这家伙到底想什么，她怎么知道？

    她心里正想着，一抬头，正好看到叶来一双贼兮兮的眼睛，正透过后视镜，肆无忌惮的在她的身上游走。

    “叶来，你这个混蛋！”

    刚才所有的好感和歉意，顿时消失的无影无踪！

    这就是个色胚，混蛋加变态！

    苏馨月彻底恼火了！

    “哎油，身材不错哟！”

    被抓现行，叶来也没觉得尴尬，咧嘴一笑，完全无赖模样。

    看着叶来没心没肺的样子，苏馨月气的直跺脚。

    她实在是拿没什么办法，对付这个脸皮比城墙还厚的可恶家伙。

    可是紧接着，她的脸上又露出一丝苦笑。

    她挺羡慕叶来的，虽然没有豪车豪宅，也没有显赫家世，但却他能活的如此快乐。

    这不就是她一直可望而不可求的事吗？

    “苏总，今天有空吗？”

    车子开到苏氏集团大楼门前，叶来停好车后扭头问道。

    “没空！”

    苏馨月没好气的回了一声。

    “哦，那算了！”

    叶来点点头。

    “什么事！”

    本来已经准备下车的苏馨月，被这混蛋说了半截的话，给气的半死。

    “没事啊，我就是随便问问，你没空正好，今天我得出去一趟。”

    叶来咧嘴一笑道。

    “……”

    她还以为什么重要的事呢。

    结果就这？

    苏馨月在心里骂了叶来一千遍，气呼呼的踩着高跟鞋离开。

    “女人心海底针，不就随便问一句，至于生这么大的气吗？”

    叶来摸了摸鼻子，撇嘴说道。

    看着苏馨月安全进入大楼，叶来直接启动汽车，离开了苏氏集团，前往了张淮等人训练的空地。

    这群新招募的保安们，昨晚刚经历一场战斗，他作为保安科科长，自然得去慰问一下。

    ……

    训练场上。

    高爽等人早就列好了队伍。

    虽然昨晚受伤了几个兄弟，但他们却也是轻伤不下火线，挺直腰板分两排站好。

    他们激动的一宿都没睡着觉。

    自从离开部队后，已经好久没这么痛快过了。

    想想昨晚上那场百人大混战，就觉得一股火焰在体内升腾。

    仿佛体内的热血，又被重新唤醒了一般。

    张淮就站在他们对面，面无表情，似乎已经忘了昨晚的事。

    他冷静的按照叶来给他们制定的训练计划，带队先进行了一个小时的体能训练。

    直到众人气喘吁吁大汗淋漓，这才允许十分钟的休息。

    众人四仰八叉的躺在地上，呼哧呼哧喘着粗气。

    “淮哥，看你这幅模样，难道你不觉得昨晚我们表现很出色吗？”

    高爽笑呵呵的调侃道。

    “是呀淮哥，你说兄弟们昨天猛不猛？”

    “很棒，棒棒哒！”

    一个家伙道。

    “什么叫很棒？应该是相当棒！”

    另一个家伙道。

    众人哄堂大笑，气氛很热烈。

    张淮终于开口。

    他看着面前这些兄弟，淡淡道，

    “韩子非没忘记吧。”

    此话一出，所有人马上闭嘴。

    尤其是高爽，脸上顿显尴尬。

    昨晚众人表现是很抢眼，但那又如何？

    他们之中最能打的高爽，对上了青联帮的老大韩子非。

    结果，没几下，就被人直接一脚踢飞！

    丢人啊！

    现在他们却还舔着脸说自己很棒，更丢人！

    “咳咳……淮哥，那韩子非再厉害，不还是嗝屁了？”

    高爽抗议道。

    “就是，那韩子非是一方老大，厉害点也正常，再说哪有整天出现这么厉害的家伙啊！”

    另一个家伙附和道。

    张淮看了他一眼，皱眉道，

    “莫要小看天下英雄，如果你们单独遇到这么厉害的人，该怎么办？”

    “这……”

    众人迟疑。

    “好一个莫要小看天下英雄！”

    张淮话音未落，不远处突然传来一道阴森的声音。

