    第2051章调人

    小平喜又害怕又极力想要靠近顾大林的模样，让顾大林心疼了，朝他招招手：“过来吧。”

    哈，大林姥爷答应了！

    “诶！”小平喜很高兴，跑过来，牵住顾大林的手，朝着顾锦里挥手道别后，跟着他们离开。

    宅子外，木通叔已经在等着了，看见秦三郎他们出来，是道：“大人，外头都挺好，没人闹事儿。”

    又对顾大林道：“大林兄弟，去左边的营帐，我给你行一轮针，对你身子有好处。”

    顾大林也不想自己病倒，给秦三郎他们添麻烦，是点头答应了，由秦三郎扶着，去左边的营帐，让木通给自己扎针。

    行完针后，木通叔又拿出两枚方便药，用热水冲开后，给顾大林喝了，一行人才离开营帐，坐上马车，往卫所外驶去。

    半途把小平喜放下，交给姚百户的将士。

    “大林姥爷好好休息，明天我去给您请安。”小平喜给顾大林行了一礼后，这才走了。

    顾大林很满意，对秦三郎道：“你们把这孩子教得很好……我这次回来就不回南边了，留下给你们帮忙，再跑几次东北阳吉府，没准能找到人。”

    这些年，他们一直在打听谢氏等人的消息，可从南边一路打听到西北老家，是没有任何消息。

    京城等地也托人找过了，也没消息。

    如今看来，谢氏等人极有可能是去了东北。

    他一定要去找，不管找不找得到，他都要去，不然万一谢氏她们正在受苦，而他却没有去找一趟，让她们像田大花那样惨死了……他会死不瞑目！

    这事儿顾大林早在年前就写信来给他们说过了，如今再提，只是要表达自己的决心，希望三郎夫妻不要拦着他。

    秦三郎没有拦他：“大林叔决定了就成，只是严奶奶那边，您得多想想……没有两全其美的事儿，最后极有可能会有一头留有遗憾。”

    老严氏一把年纪了，身体也不是很好，随时都有可能过世，要是大林叔执意不回去，他可能连老严氏最后一面也见不到。

    顾大林听罢，想起他来西北时，老严氏特地给他说的一句话，是再次掉了泪：“娘不怪我，她说了，会好好养身子，努力撑到我回去的哪天。”

    他的心思，娘很清楚，知道拦不住他，也就不拦了。

    秦三郎明白顾大林的痛苦，是由着他哭，只说了一句：“我会尽力帮大林叔，您需要什么，跟我和小鱼说一声就成。”

    “谢谢你三郎。”顾大林哭了一会儿，是抹了一把眼泪，打起精神来，坐着马车出了卫所，又疾驰两刻钟后，到了一里岗外的营地，提着食盒去找乌大东家喝酒。

    乌大东家见他们来了，很是意外：“秦千户、大林兄弟，你们怎么来了？”

    顾大林笑道：“在卫所里吃到了几道好肉菜，皆是我们西北这边喜宴上才有的硬菜，想着乌大东家没吃过，特地拿来给你尝尝。”

    又把自己今晚要在这里住下的事儿说了。

    乌大东家明白顾大林的意思，这是在示好，不想让他们觉得被卫所冷落了，心里暖了不少，接过食盒，笑道：“那我可得尝尝，瞧瞧这西北的硬菜跟江南那边的有啥不同。”

    杨桃的手艺好，乌大东家吃得很高兴，更高兴的是秦三郎礼待他们，陪着他们喝了半个时辰的酒。

    而他还得知秦三郎跟姜大将军合伙做瓷器买卖的事儿，更是大惊不已……不少世家豪族都觉得秦三郎虽然立了大功，可只被升了个千户，这是被故意压着不让升，估摸着他这前程是走不远，没准很快就会被人暗算，死在西北。

    可秦三郎本事了得，竟然巴结上姜大将军，这可是西北掌兵第二多的人物，有这样的人物护着，再加上钟家，以及秦三郎自己的本事，秦三郎想不前程似锦都难！

    他得赶紧写信回去告知那两家，不可太过为难罗家镖局，秦三郎这边没有倒，还越混越好了，要是两家做得太过分，等将来乱了，秦三郎怕是会直接派兵去把他们给灭了！

    想想当初景武帝的时候，多少世家豪族被掌兵的新贵给灭了族，那两家可不能再犯糊涂啊……淮水又不是他们两家的，硬要拦着罗家的船，不让罗家的船多过去，还要切断人家买船工的路子，这就过分了。

    这酒是让乌大东家喝得七上八下的，不过乌大东家是个豪爽脾气，一顿酒喝下来，对秦三郎是又怕又喜欢。

    等喝完酒的时候，他道：“秦千户放心，乌氏镖局是正经做生意的，不会故意为难罗家，会跟罗家好好处！”

    秦三郎笑了，这位乌大东家还真是个直爽人，这就给他承诺了，他抱拳一礼，道：“多谢乌大东家包涵。”

    乌大东家哈哈笑道：“别说这些客气话了，今晚当真喝得痛快，秦千户好酒量！”

    这掌兵的就是不一样，酒量惊人，比他还能喝，差点就把他给喝趴了。

    说着话，打更声传来，乌大东家惊道：“都这么晚了，秦千户赶紧回去吧。”

    “成，我先回了，明天元宵节，到时候咱们再喝一顿。”秦三郎告辞，骑马走了。

    路上，思忖着一件事儿，直到回了宅子，洗完澡后，他才决定要冒险做一做。

    “小鱼。”秦三郎走进里屋，见顾锦里正躺在新火炕上看信，是喊了她一声。

    她抬头，冲着他笑，还张开双臂：“相公。”

    秦三郎扬起一个笑容来，走到火炕前，让她抱着自己。

    “唔~暖暖的，很舒服，男人的体温比女人的要高，冬天抱起来就是舒服……还有腹肌可以摸。”顾锦里狡黠一笑，用脸蹭着他的腹肌。

    秦三郎闷哼一声，一把抱住她，把她压在床铺上，狠狠吻着她：“……小鱼再拱火，明天可是会起不来的，那就要闹笑话了。”

    顾锦里脸上一红，嘴硬的道：“我体力不知道多好，怎么可能会起不来。”

    秦三郎听得笑出声来，凝视着她，语调温柔：“小鱼这是同意了，那我……”

    “我可什么也没说！”顾锦里急忙打断他的话，又问道：“酒喝得咋样？那个乌大东家是什么意思？”

    秦三郎亲了她一口，道：“乌大东家倒是个直爽人，瞧着没什么坏心，可他严格算来只是个奴才，真正能做主乌氏镖局的是背后的世家豪族……他们是贪恋的，即使现在因着欧阳家、窦家的面子，不得不让罗武哥家的船过淮水，可绝对不会让罗家镖局做大。”

    可他们要的是罗家镖局做大，大到可来往淮水，直通大海的地步……这是一条后路，万一他报不了仇，景元帝要斩草除根，几家人就能坐船走。

    所以……

    “罗武哥家的人手还是太少了，我想把西北这边的旧人送过去，让他们进罗家镖局帮忙。”

    (本章完)

