    “子衿？你在哪儿？别做傻事。”

    陆邵钦皱着眉，问道。

    “我就在一抬头，就能见到你和姐姐的地方，可是我没脸见你们。”

    少女的声音越来越虚弱。

    陆邵钦猛地站起身来，快步走到窗边。

    窗外暴雨肆虐，病房楼下的草坪几乎空无一人。

    唯独一个倔强的影子，穿着白色的小裙子，跪在大门口的地方，任凭暴雨淋在自己身上。

    “宴子衿，你在干什么，你赶紧回来！”

    男人有些愤怒，都什么时候了，少女居然还在这里添乱。

    “抱歉，邵钦哥哥……我只是……太在意你了。”

    少女气若游丝的声线戛然而止。

    透过窗户，少女的倔强的身躯就这样毫无预兆地倒在地上。

    陆邵钦立刻掐断电话，奔下楼去。

    当近距离看到倒在雨幕之中，手腕处一片嫣红，还在潺潺流着血的少女时。

    他终于忍不住，伸手将人抱起来。

    “你这是干什么！”

    他怒吼：“你知不知道，你的身体……会死的。”

    “我就算死一万次，也不足以赎罪。”

    少女柔弱无骨地将头靠在陆邵钦怀中，嘴角勾起虚弱的笑容。

    “邵钦哥哥，你知道吗，当你在医院里，双眼放光地拉着我的手，问我是不是救了你的时候。”

    “我就像鬼迷心窍一样，点头答应了。”

    “我不是故意要抢姐姐的功劳的，我只是……嫉妒你一直和姐姐在一起，你的眼里和心里，从来都没有我，是不是？”

    泪珠如同鲛人的眼泪般，从少女眼中大滴大滴地滴落。

    混合着雨幕，将少女凄惨脆弱的模样，衬托得越发楚楚可怜。

    陆邵钦抿着唇，没有说话。

    只是抱着她，脚步越发迅速地朝着医务楼走去。

    “邵钦哥哥，你能来，真是太好了。”

    “你的心里，还是有我的，对不对，哪怕只有一个小小的角落……”

    “我就知足了。”

    少女靠在陆邵钦怀中，再次闭上了眼睛。

    那一刻，长期以来，照顾她保护她的习惯，超过了陆邵钦的理智。

    他一边抱着宴子衿朝着急诊室跑去，一边大喊：“医生，医生，快来救救她！快！”

    焦急救人的男人，没有注意到，走廊的另一头，一个披散着一头海藻般披肩卷发的女人，穿着白色的病服，默默地朝着这边看着。

    眼睛不知道被什么模糊，女人只觉得胸口被重锤敲击般疼痛。

    “阿黎。”

    有人轻轻拍了她的肩膀，她茫然回头，一脸呆滞。

    可是她的眼泪，却在大滴大滴地滚落，无声地喧泄着她的心情。

    “阿黎，你怎么了？”

    顾星辞急急地问。

    被称为阿黎的女人，呆滞而茫然地摇了摇头。

    “好痛。”

    她指了指心口的位置，又指了指走廊那头，抱着白衣少女呼救的男人，一次又一次地重复“痛，好痛。”

    顾星辞顺着她的视线，看到了紧张的陆邵钦。

    平日里总是端着的一张脸上，此刻充满了焦急与无措。

    他拉住一个护士的手，急切地呼喊。

    “救人！快去叫医生来，帮她止血包扎！”

    而他怀中的女人，只是在手腕上，浅浅地割了一道。

    她靠在男人怀中的小脸上，甚至还在他看不见的地方，露出得意的笑容。

    “为什么会痛？阿黎受伤了？”

    宴九黎皱着眉头，气息不稳地喘息着，越喘越急促，隐隐又有发狂的趋势。

    顾星辞连忙从后环住她，伸手盖住她的眼眸。

    低沉温柔的嗓音在她耳畔安慰道：“不怕，不怕，已经没事了。”

    如此将近一分钟，女人才渐渐低下头，不再说话。

    顾星辞将人慢慢揽在怀中，送进了病房里。

    关上病房门，男人深吸一口气，目光变得冰冷而深沉。

    “小李。”他拉住路过的护士，沉声问道：“刚刚陆总抱着一个女人去医治，帮我查查他们在哪间病房。”

    得到消息后，顾星辞直接“杀”到宴子衿的病房。

    “砰”的一声，原本关着的房门被踢开，一脸寒霜的英俊医生，镜片下望着他们的目光如同刀片，几乎要将二人凌迟。

    “顾医生。”陆邵钦对这个疑似“情敌”的男人没有什么好感。

    要不是宴子衿的病需要他，他绝对要将这个男人送回米国。

    “你是来看子衿的情况的么？”

    陆邵钦压抑着心中的怒火，冷声开口。

    “子衿？陆总叫得真是亲密啊。”

    顾星辞冷淡地瞟了男人一眼，那原本温和的眼神，此刻像要将人冻住。

    陆邵钦没来由的心慌，眉头皱得更紧。

    “我叫她什么，就不劳顾医生费心了吧。”

    他忽略心头异样的感受，开口讽刺。

    “我确实管不着，但是我烦请你和你的小情人，治病也好恶心人也好，都走远一点，不要刺激我的病人！”

    顾星辞说这句话的时候，那张冷静自持的面孔，终于有了一丝波动。

    脸上的嘲讽中带着一丝扭曲，仿佛在忍受着什么巨大的痛苦。

    “子衿不是我的情人。”

    陆邵钦开口：“还有，你的病人是谁？”

    “不是情人？那为什么你放着自己的老婆不管，非要陪在这个女人身边？”

    顾星辞强忍着给这个男人脸上来一拳的冲动——

    这是什么渣男，吃着碗里的看着锅里的，敢做还不敢认！

    “阿宴她怎么了？”

    陆邵钦心口一跳，一边问，一边就要往外走去。

    “现在倒是假装关心起来了？怎么，是良心发现，还是坏事做多了，怕遭报应，所以不得不做做表面功夫，不至于让人戳穿你的脊梁骨？”

    顾星辞朝着陆邵钦，讽刺一笑。

    曾几何时，他温和忍让，是医院出了名的好好先生。

    他从不知道，自己说起话来，可以如此不留情面。

    可是当他看到那个，曾经明艳温柔，笑容甜美的女人，在这对贱人的折磨下，几近疯魔的时候。

    他再也压抑不住内心的情绪，说出的话一句比一句恶毒露骨。

    “我的妻子，就不劳顾医生费心了，你还是专心给子衿看病吧。”

    陆邵钦鹰隼般狭长的双眸中，迸发出冷厉的光芒。

    嘴角下搭，下颚线紧绷，几乎已经到了爆发的边缘。

    然而顾星辞却完全不在意他的话，冰冷的眼神对上陆邵钦闪着寒芒的眼神。

    两股视线在空气中交织出火药味十足的火花。

    “不管她是什么身份，首先，她是我的病人。”

    “你一个癌症学家，要治她什么病？”

    陆邵钦嗤之以鼻，她需要妇产医生保胎，需要心理医生调节情绪，需要营养师调理身体。

    但是癌症学家——

    猛地，陆邵钦心中，没来由地升起一股，连自己都无法控制的恐惧。

    顾星辞嘴角带笑，但是眼中却全无笑意。

    “你说呢？”

