
　　后面的话哪怕甘泽羽没明说，温姝雯也懂了。

　　她在娘家人眼里是嫁出去的女儿泼出去的水，她是温家人却也不是温家人。“我不过问温家的事也不跟你说桃桃这边的事就是怕你夹在中间为难，到时落得两边都不讨好的下场，与其知道那些有的没的，不如单单纯纯的做我甘泽羽的老婆，这样哪怕外面发生天大的事也都与你无关,反正天塌了有我给你撑着，就像老四……放假回家除了玩，其他什么都不管也不问也都与他无关，难道这样不好吗？”

　　这也是甘泽羽能想到的最好的保护温姝雯的方式，不然，温姝雯夹在温家和甘纪傅三家中间会非常难做。

　　“我知道你关心你弟弟,可你根本就不了你爸妈的主,你爸妈也没把你当成可信赖的自己人，何况,桃桃给谁看病不给谁看病是老周负责的，只要老周当众发了话，桃桃就不会去拂他的面子，还有你嫁给我，我和你便成了一家人，我家里人会努力把你当成一家人，但这个一家人并不包括你身后的温家，所以你弟弟的死活和我有关，但桃桃他们无关，你的家人对他们而言和陌生人没有任何区别，他们对温家的态度取决于你和他们的关系，而非我们两人的关系。”

　　甘泽羽已经把话说的很明白了。

　　温姝雯要再听不懂就是傻子。

　　“我和桃桃的关系或许会让一些事情变得好办，但起不了决定性作用，所以你不要对我抱有太大的幻想，我在桃桃那里说话的分量连老周的五分之一都不到，我能依仗的只有我和她之间的那点情分，但情分这种东西用完也就完了,所以你不要觉得我是桃桃三哥，她就应该对我或是对你怎么怎么样，你记住她是我妹妹没错，但她也是傅家当家主母，许多时候她代表的是傅家和傅渊森。”

　　之前甘泽羽一直以为这些事情不用他说温姝雯也是懂了。

　　可现在他觉得他高看他老婆了。

　　就他老婆这智商，这情商……他得感谢四弟妹不嫌弃，愿意和她做朋友。

　　这一次温姝雯没敢再把甘泽羽的话当耳边风。

　　她知道甘泽羽是一个不愿意说多话的人，难道他愿意教她，如果她不记熟记牢，他就会像之前一样觉得她无可救药，不会再和她说一句废话。

　　“其实我觉得你就做我老婆挺好的，除我老婆以外的其他事，以你的智商和脑子还是不要管的好，不然，我怕你好心办坏事，反正聪明的人那么多，你把那些烦心事丢给其他人去处理不好吗？”

　　就像她弟弟的事，她又做不了主，她爸妈也不可能听她的,既然如此，那就干脆撒手不管，让她爸妈去烦心得了，管这么多最后不也是一场空？

　　“虽然我不知道我能不能做到你说的，但我愿意朝你说的这个方向去做。”

　　温姝雯终于松了口。

　　这也是她第一次感觉到想要当家有多难。

　　她觉得以她的智商可能还真没办法胜任这个事，倒是甘泽羽给她的建议倒是还蛮不错的。

　　“那我以后大小事情就都丢给你处理了？”

　　“丢给我处理吧！”

　　“那你……啥时候回来呀？”

　　“可能还得等等，手边的工作还没做完，但也快了！”

　　“那你还跟我离婚吗？”

　　“看你表现！”

　　温姝雯假装不高兴的哼哼起来。

　　甘泽羽笑着哄了她两句，她顿时就高兴了。

　　挂完电话后，她瞬间就满血了，哼着歌便进厨房做饭了。

　　甘泽羽没说他什么时候回来，但两人隔三差五就会通过电话，以至于，两人这段时间感情突飞猛进，不仅如此，温姝雯闲暇之余还会看代丽敏。

　　她用她的实际行动向大家证明，她是真的在变好。

　　同时，甘泽成和焦玉婷的感情也趋于稳定。

　　宋老幺这边隔三差五还是会有人找上门来认亲。

　　一开始宋老幺还有些情感波动，到后面他也就麻木了，同时，不认亲的态度也越发的坚决起来，甚至到后面他直接对那些找上门的人避而不见，省的要和对方扯嘴皮子。

　　见他态度这么坚决，纪桃桃便让老陈将那些找上门来的全都医馆大门外。

　　次数多了以后，那些来认亲的人也就死心了。

　　找上门来的人越来越少，宋老幺的日子总算慢慢归于平静。

　　这样的平静生活一直维持到甘泽羽回国。

　　甘泽羽回国前特意给纪桃桃打了电话，让她务必去机场接机。

　　纪桃桃虽不懂他葫芦里卖的什么药，但还是照他的话做了。

　　当她看到甘泽羽搀扶着一个白发苍苍的老人出来时愣怔了下，下一秒便皱起了眉头，这个老人虽然她以前没见过，但她总觉得对方有些面熟。

　　“到很久了吗？”甘泽羽问。

　　纪桃桃道：“也没有很久，这位是？”

　　“这次出差途中我遇见了些麻烦，是这位老人救了我，这次他回来是为了找她女儿，她的女儿可能和你有点关系，具体的我们回家以后再说，反正贺老这次回来也没准备走。”

　　被甘泽羽称为贺老的老人，从桃桃出现的那一刻起，他的眼睛就没离开她的脸。

　　见他这样，纪桃桃心里隐约有了些猜测。23sk.Com

　　但她不是那种沉不住气的人，所以甘泽羽不说，她也就没问。

　　回医馆的路上，甘泽羽向纪桃桃问起温姝雯的近况。

　　他知道温姝雯这段时间变化挺大，但他到底没在国内，不如纪桃桃了解的详细。

　　“虽然不知道你跟三嫂都说了些什么，但三嫂现在确实越来越轻松自在了，不像以前整天抑郁寡欢，心事重重的，而且，她现在往医馆跑的频率越来越高了，不过她到底还是没有开口请我去给她弟弟看病，这段时间温家一直在和老周接触，但你也知道老周那脾气……眼下他还没松口呢，不过我瞧着也快了，毕竟，三嫂的弟弟现在情况越来越坏了。”

　　“我和小雯结婚前就听说这小子快不行了，一眨眼我和小雯都结婚这么久了，他还活得好好的，不得不说这小子命还挺硬的。”甘泽羽忍不住感慨道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第957章免费阅读。https://www.23sk.com 