    “没错，就是那个地方，如果不能接近，你在附近把我放下就行！”高言对出租车司机道。

    “好咧，您老坐稳了哈！”

    如今已经是凌晨后，街道空旷，车也能跑起来。

    因此，不到二十分钟，出租车就来到了云雾山下附近，甚至可看到建在通往云雾山公路旁边的岗亭。

    支付车费下车后，司机也没有多问，一踩油门一溜烟地跑了。

    高言则迈着不急不缓的步伐朝岗亭而去。

    岗亭内外都安装着高清摄像头，因此，随着他的接近，岗亭内的保安已经发现了他的存在。

    两名提着电棍的保安从岗亭内走出，也并没有因为他是个老人就放松警惕。

    在高言离岗亭还有五米的时候，其中一个保安抬起手中电棍指向高言：“喂，那个老头，你干嘛的，这里是私人领地，赶紧离开！”

    高言抬眼看向他们，然后笑了笑。

    接着，他的身影陡然消失在原地。

    “不好！”

    两名保安都意识到不妙，他们虽然都是保安，但却不是普通的保安，可惜，他们虽然意识到了不对头，但身体却没有来得及做出反应。

    “嘭！嘭！”

    两名保安应声而倒。

    在保安亭内还有两名保安，他们只感眼前一花，那个还在五米外的老头就掠至两名同伴身前，都没有看到老头做出什么攻击的动作，两名同伴就同时被放倒。

    “是高手！”

    “快通知……！”

    二人也反应颇快，可高言更快，轰的撞开保安亭的大门闯入，两记手刀砍在二人脖颈之上，刚刚抓起的对讲机也跟着掉落在地。

    他抬眼看了眼岗亭内的摄像头，并对着摄像头笑了笑，然后就迈步出了岗亭沿着公路朝山上而去。

    如果没有意外，马家的人已经发现了他的到来。

    对此，他也不在意。

    因为他本就打算直接打上山去，而不是潜入。

    此刻，云雾山庄内。

    一座监控室内。

    正在看守监控的一名男子突然惊呼了起来。

    旁边的同事忍不住道：“老刘，这大半夜的你在鬼叫什么？”

    “有人闯山，快，通知老大！”

    老刘连忙道。

    “闯山，你确定？”赵飞龙有些怀疑的道，虽说云雾山庄固若金汤，但依旧有不少不开眼的想要闯入。

    但这些人无一例外，都是潜入，而不敢直接硬闯。

    “不要废话，赶紧叫老大！”老刘没好气地道。

    “行，你等着！”

    赵飞连忙起身来到隔壁的休息室，敲门喊道：“老大，大事不好，有人闯山！”

    被打扰的徐哲本来有些不开心，但听到有人闯山，他也吓了一跳，立马从床上跳起来，拉开房门对着赵飞喊道：“谁闯山？”

    “我也不清楚，是老刘通过监控看到的！”

    徐哲顾不得理会赵飞，直接冲入监控室，并朝刘健元喊道：“把监控调出来我看看！”

    老刘早就准备好了，直接将几个摄像头拍摄到的画面进行回放。

    整个过程也就几秒。

    回放完了之后，老刘又把播放速度调慢了四倍。

    “这老头是个高手，至少在暗劲！”

    徐哲神情凝重地道，因为驻守岗亭的保安也都是经过专业训练的，一个人单独对付三五个成年人不在话下，如果四人联手，绝对能对抗二十多个普通人！

    但他们在面对这个老者连躲避都做不到，由此可见这位老者的实力有多么的强大。

    想到这里。

    他立马拿起手机拨通了三管家的电话。

    “小徐，这么晚给我打电话，有事吗？”电话接通，响起三管家马伟的声音。

    “三管家，有人闯山，山下的岗亭的保安在几秒内全部被打晕，闯山之人是个老者，我怀疑他是暗劲武者！”

    徐哲如实汇报道。

    “好，我知道了，你们继续盯着监控，有情况随时汇报！”

    三管家声音一凛。

    在这座山庄内有三位管家。

    大管家主要负责家主马松柏的事，二管家主要负责采购以及管理下人，而他这个三管家主要负责山庄的守卫和警戒。

    三管家挂掉电话，立马对守在他卧室外面的守卫喊道：“传令下去，马上调配100名守卫前往山顶岗亭，有人闯山！”

    至于为什么不赶往山腰的岗亭，因为时间来不及，暗劲武者的速度可不慢！

    其中一名守卫迅速跑去传令，而穿好衣服的三管家则带着另外名守卫来到了另外一排院子前。

    “马武、马阳你们跟我走一趟，有人闯山，很有可能是暗劲武者！”

    很快，两名的高大的汉子从两座不同的小院内走出。

    他们都是马家人，而且实力达到了暗劲层次。

    带着马武和马阳前往岗亭的途中，三管家给大管家发了一个消息。

    一个暗劲武者还不值得兴师动众，而这个时间点，家主已经歇息，就没有必要惊动他，所以他没有直接向马松柏汇报。

    并且他也有信心将敌人拦截于山庄之外。

    100名守卫虽然都没有踏入明劲，但他们也是马家训练出来的好手，两人联手可战明劲，五人联手，可镇压大部分明劲武者。

    十二人联手，一般的暗劲也不是对手。

    一百人，如果暗劲巅峰不选择逃跑，绝对不是对手。

    更何况，他和马武马阳也都是暗劲武者。

    这样的阵仗还对付不了一个暗劲，他直接找块豆腐撞死得了。

    而这时。

    高言已经解决了山腰岗亭内的保安，直奔山顶而来。

    约莫过了五分钟。

    高言迈着不急不缓的步伐抵达山顶。

    如今的山顶被几座高频率的探照灯照得灯火通明，恍若白昼。

    离岗亭不远的空地上站着一个中年男子，稍稍落后于他的则是两名壮汉，再往后则是一百名提着甩棍的一群虎背熊腰的壮汉，足足有100名。

    三管家眯眼打量着缓步接近的高言，等他越过岗亭，才缓缓开口：“老人家如何称呼，擅闯我马家，所谓何事啊？”

    高言不急不缓道：“我一个后辈被马香玉派人刺杀，老朽这次来，讨个公道！”

    闻言，三管家露出若有所思之色，原来是二小姐惹来的麻烦，不过，二小姐掌握着马家的情报渠道，手底下也有一批狠人，不是他能得罪的。

    于是，他沉声道：“老爷子打算如何讨公道！”

    “绑了马香玉交给老朽处置，老朽可以放你们马家一马，否则，老朽今日少不得要大开杀戒了！”高言淡淡道。

    “你还真是……好大的口气！”

    三管家不由气笑了，不说他能不能做得了这个主，就算他能，也不可能交出马香玉，真把马香玉交出去，马家还有什么脸面。

    下一刻，三管家一挥手：“上，给老人家一点厉害瞧瞧！”

