    天云星刚刚陷入绝望，然后就发现足以将它们砸死的月球，彻底消失在了眼前，被摧毁得连渣渣都不剩。

    这到底是哪位顶级大佬出手了？

    许多强者终于将目光转移到了一个方向，那里有两个小巧的身影。

    竟然是人类？！

    不对，人类什么时候能够出现可以跟北洛天王叫板的强者了？

    就在众生灵震惊和疑惑的时候，安林和许小兰已经冲天而起，冲向北洛天王所在的方向。

    北洛天王本来还想给安林和许小兰多丢两个月亮，发现两人已经朝他扑来，便只好罢手。

    “明明是合道巅峰，却能够凭借直达本源的真龙力量，破开我的源力……这个青衣女子，到底是人类，还是龙？她的背后可否有势力？”北洛天王皱着好看的眉头，心中涌起一抹忌惮。

    他看向远处的白衣男子，心头的忌惮更深了，那货无论怎么看，都是返虚巅峰，但发挥的力量，无论怎么看，都不是返虚级别的力量……

    奇怪，真的是太奇怪了……

    “你们到底是谁？”北洛天王强行压制了怒火，沉着脸问道。

    他虽说想要报仇，但不是啥都没问，就直接莽的蠢货。

    他更喜欢把事情研究透了，在雷霆出手，一锤定音。

    现在眼前这两人展现的实力，值得他如此谨慎。

    然后，他眼前就出现了一个拳头。

    北洛天王：“！！！”

    嘭！！！

    庞大的力量毫无余力地倾泻而下。

    方圆数百里的虚空，都被这一拳的余威震的开裂破碎。

    北洛天王被一拳锤飞了上万里。

    “来而不往非礼也，北洛天王送我一个月亮，我就送你一个爱的小拳拳。”安林缓缓收拳，面露微笑道。

    万里之外。

    北洛天王止住了身形，看着安林，揉了揉有些发红的脸：“大意了啊，一直在注意许小兰，还以为你最多是合道顶级的水平，有点疼……”

    安林脸色微变，他的这一拳可是动用了战神之体大成的所有力量，竟然只是打得对方有点疼？对方好像连皮都没有破吧？

    真正的创世神灵，果然名不虚传啊！！

    安林沉吟片刻，嗖地一声，朝另外一个方向飞去。

    许小兰见状急忙跟在安林身后。

    “呵呵……想逃？”北洛天王脚步一踏，身子没入空间涟漪，下一瞬，他就已经出现在安林的身后。

    几乎一眨眼，他就跨越了万里的距离！

    “你们很强，但跟我相比，只不过是大一点的蝼蚁而已。你们不说出自己的来历，就休怪我灭杀你们。”

    淡漠又空灵的声音，回荡在太空中。

    安林和许小兰可没有想逃跑，恰恰相反，他们渴望一战，只不过不是在这里，而是想要在天云星隔壁的星辰钢山星开启战斗。

    毕竟若是在天云星战斗，万一战斗余波破坏到传送大阵，去不了四大隐世大族朱雀族的地域，不就亏惨了么？

    “想要知道我的来历吗？好，我告诉你！”

    安林闻言立即用嘴巴拖延时间。

    北洛天王闻言，杀气果然降了一些，但还是紧随在身后。

    一分钟后……

    “你他妈到底说不说？！”

    北洛天王暴怒。

    “我说，我说。”安林一边努力朝前飞，一边开口道，“我们来自昆虚宇宙的最强道统，四九仙宗！我是宗主核心弟子，我跟你说，你要是打我，我师父绝对不会善罢甘休的！”

    北洛天王闻言脸色微变。

    他搜刮其余返虚应龙魂魄信息的时候，好像也听到过这段讯息。

    如果安林说的是真的，一个核心弟子就那么强，可想而知四九仙宗是怎么样一个庞然大物，若是真的招惹到这等存在……

    一向小心谨慎的北洛天王，此刻迟疑了。

    安林说的不一定是真的，但万一是真的呢？凡事都怕万一啊！

    这两个强者都很陌生，他们突然出现在这里，本就是很奇怪的事情，万一对方真的是从异宇宙过来执行某项任务呢？他把安林打杀了，宠爱安林的师父会不会因此动怒，直接降临星域，然后把他吊起来锤……

    北洛天王越想越紧张，虽然他被坑得很憋屈，但他觉得安林也不是故意的，完全就是误会，他堂堂创世神灵，高高在上的灵族天王，难道连对方一点小过错都不能容忍吗？

    北洛天王释怀了。

    最该死的是极道猴王才对，若不是极道猴王太蠢，以为他就是安林，无魂星又怎么会被屠？

    北洛天王一下子想了许多事情，就连追击的脚步都慢了一点。

    安林却还在继续威胁道：“你可别不相信啊，你是看得出来吧，我的境界只有返虚巅峰！但我发挥的战力有多强，你也是知道吧？你认为这个小小的星域中，能有哪个宗门培养得出我这个妖孽？”

    北洛天王一想，的确没有。

    “实话告诉你，在我四九仙宗，像我这么厉害的，还有一万个！”安林又大声叫道，使出了真空传音术。

    北洛天王身躯一颤，倒吸一口凉气。

    安林又拍了拍身旁许小兰的肩膀，火上浇油道：“就连她，也是我的小丫鬟而已，合道巅峰连创世神灵都不能虐，真鸡儿丢人！”

    这一波火上浇油，把自己也烧到了。

    安林感觉自己的老腰一抽，竟是被电了一下。

    他转过头，看到青衣女子颇为嗔怒地瞪了他一眼，让他说得飞起的口遁顿时凉了下去。

    安林是凉了，北洛天王倒是被震惊得不要不要的。

    北洛天王很想转身掉头就走，但猛地一个念头闪过，让他又有了一个大胆的想法……

    道之一途谁为峰？

    求道的路上本来就是风险与机遇并存的。

    在这个广袤无尽的星域中，拥有圣位的创世神灵就是最巅峰的境界了，就算是他也不知道接下来的路该如何走。

    但眼前的这位男子，若是真的来自四九仙宗……那么有很大的概率，会拥有创世境之后的传承！！

    北洛天王的呼吸急促了起来。

    杀了安林，再进行搜魂，将他所有的核心传承都收入囊中，再猥琐发育修炼，那么接下来星域的最强者就将是我北洛天王！！

    从北洛天王敢设局封镇西陵天王，杀死灵祖，就知道他不是一个安分的人，而是一个特别激进，特别喜欢冒险的存在。

    这个念头一生起，就完全压不下去了。

    安林的传承……

    我好想要！！！