    第217章团宠小娇包90

    姜遇早就没了白日里西装革履的样子，此刻稍显狼狈，冷尧臣就站在那里冷冷地看着他，“你来的再快又如何，终归是见不到她了。”

    他指着不远处飘远的小船只，故意刺激姜遇说道，“看到了吗，那条小船，她就在那里，你若是现在跳进海里游过去，说不定还有机会把人带回来。”

    最后一句话冷尧臣说的真是客气。

    这哪里是姜遇游过去就能带回来的，海浪那么大，若不是那艘小船上闪着一抹灯，岸边早就已经看不见小船的影子了。

    入了夜的海水那么冰冷，不需要多久身体就会被海水冻得失去了温度，若是身体素质不高的，很有可能就会被海水吞噬殆尽。

    男人深邃漆黑的眸子参杂着刺骨的寒意，他的目光在冷尧臣背后的那块足够藏匿一个人礁石上稍作停留，他没有时间去赌那后面有没有贺桑桑。

    即便冷尧臣是骗他的，他也不允许贺桑桑有万分之一的可能在那条小船上。

    冷尧臣目光复杂地看着姜遇从跑过来到跳入海里，所有的交流都在一瞬间，姜遇甚至都没有任何犹豫，就这么跳入了冰冷刺骨的海里。

    他冷冷地看着姜遇朝着那条小船游过去，被他藏在礁石后面的贺桑桑早就泪流满面。

    在姜遇入水前，她疯狂挣扎想要去喊姜遇，可是嘴被封住，只能发出“呜呜呜”的声音。

    海浪很大。

    声音很快被海浪的声音覆盖。

    她从来没有一刻，这么恨自己的声音如此的细弱，没有办法引起来姜遇的注意。

    贺桑桑被冷尧臣放在礁石后的沙滩上，海水一阵一阵地不断冲上岸，她的鞋子和裤腿早就湿透了，寒冷从脚底不停地往上爬。

    那么怕冷的贺桑桑，她整个朝着一旁的沙滩翻过去，任由海水冰冷地拍打在她的身上。

    被海水冲刷上来的一个不大的贝壳，纤细的手指苍白地握住，不顾娇嫩手腕被绳子磨破皮的痛，她快速地割着手腕上的绳子。

    她终于割开的那一瞬间，眼前突然出现了一双手，贺桑桑瞪大了眼睛要看着从水里爬出来的姜遇，后者手指放在唇上，示意她别说话。

    手一解开，她就紧紧地抱住姜遇。

    他拍着她的后背，不停地给她顺气，劫后余生体验过来的贺桑桑，眼泪带着滚烫的热意落在姜遇的肩膀上，灼痛了他被海水冰冷覆盖的肌肤。

    路边贺知琅带着人已经过来了。

    冷尧臣吹了一会儿风，才想起来礁石后面的贺桑桑，刚转身就被呼啸而来的拳头集中了脸颊，姜遇单方面碾压冷尧臣，不给他任何还手的机会。

    贺桑桑被他抱到了避风口。

    整个人冻得瑟瑟发抖，嘴唇发白，眼睁睁地看着冷尧臣被姜遇揍的没有还手之力。

    贺知琅是带着医疗队来的，看到打在一起的两个男人，他眼神快速搜索，焦急地喊着贺桑桑的名字，娇软虚弱的声音从人工礁石造景后面传来。

    贺桑桑努力发出声音，“哥，我在这里。”

    贺知琅大步过去，看到虚弱的贺桑桑，他把冷尧臣千刀万剐的心思都有了，他飞快脱下外套把贺桑桑包裹起来，随后打横抱起来。

    身后的医疗队立马过来给她检查，得出的结果不算好，也不算坏，身体本就娇弱的贺桑桑，经过海风一吹，海水一泡，整个人都昏昏沉沉的。

    她强撑起自己眼里的清醒，被冻得发白的手指紧紧地握住贺知琅的手，眼睛里都是虚弱之色。

    “哥，打归打，别把人送进去，求求你。”

    贺知琅紧绷的脸部精致轮廓，泄漏了他内心的怒火，怕吓到贺桑桑的他尽全力克制住自己的愤怒，揉了揉她的头发，“乖，哥哥心里有数，先跟医生走，哥哥一会儿就来找你。”

    贺桑桑有些担忧地看向不远处的姜遇和冷尧臣，这样子疯狂的姜遇是她没有见过的。

    贺知琅见此，只好先把姜遇喊回来。

    他把贺桑桑放了下来。

    一旁跟着的女护士立马把人扶了过去。

    也不知道贺知琅和姜遇说了一些什么，后者很快就停了下来，收拾好自己，在平息眼神里的阴骘后，才转身朝着贺桑桑走来。

    他又恢复了平日里贺桑桑熟悉的那个样子，只有眼睛里没有散退完全的戾色，让人知道，刚才他拳拳到肉的狠劲儿不是假的。

    贺桑桑朝着姜遇伸手。

    他下意识把人接了过来，等意识到自己身上都湿透了，已经来不及了，只能轻轻地拉开和她之间的距离道，“我身上湿了，一会儿再抱你好不好？”

    贺桑桑不惧他身上的冷意，紧紧地抱住了他，依赖地开口，“阿遇，我怕。”

    “我在。”

    姜遇没有再推开她，把她身上的毯子给她裹紧了，打横抱起来，朝着路边停着的车子走去。

    海滩边就只剩下了贺知琅和冷尧臣，还有几个他带过来的保镖，即便内心已经怒火冲天，贺知琅还是没有再去动手揍冷尧臣。

    他现在的境况看起来并不是很好。

    贺知琅冷漠的看着冷尧臣道，“苏岸在暗处护了我妹妹那么多年，若是他知道你今日所为，你觉得他会不会后悔，当年拉了你一把？”

    冷家虽然在黎城四小家族中占了一个位置，内里却一点都没有豪门世家的作风，肮脏不堪。

    冷尧臣的过往，贺知琅有所了解，正是因为如此，他才没有继续揍这个人。

    “苏岸费尽心思好不容易给你争来的光明，你就这么浪费了。”贺知琅讥讽地继续道，”既然如此，那你就永远在那个肮脏的深渊里呆着吧。”

    冷尧臣被姜遇揍的瘫倒在地后，就没有再爬起来，他的脸上挂了彩，胸腔发疼，整个人狼狈不已，可即便如此也不影响他那张脸的好看。

    他也算是黎城四小家族继承人里面最好看的一个了，没有人知道，冷尧臣有多厌恶自己的这张脸，深深地厌恶着，恨不得丢掉。

    就是因为这张脸，他才会拥有那么不堪的童年，一个让人没有办法启齿的童年。

    “把人送回冷家。”

    贺知琅这话是对着保镖说的。

    冷尧臣想要挣扎却已经没有力气了，只能任由保镖带着他离开，最后也索性放弃了。

    没有了苏岸。

    肆意妄为的人生便与他无关。

    回到那个深渊里又如何？

    (本章完)

