    轰！

    随着一枚黄灿灿的子弹从枪口中击发出来，到击中卡洛斯的眉心，不过一刹那的功夫罢了。

    紧接着。

    卡洛斯整个人后仰。

    咚的一声。

    成长在互助会，坚守着自己是为了信仰而杀人，之后信仰崩溃，叛逃出互助会的卡洛斯终于在这个时候落幕了。

    临走时。

    卡洛斯闭着双眸，脸上带着一丝平静的笑容，右手，仅仅的捏着一张照片。

    照片是一个女子抱着一个婴儿对着镜头甜美微笑的样子。

    莱克走到卡洛斯的身边，弯腰捡起这张照片，然后右手甩枪而出，再一次击杀一个年轻的有些过分的杀手将这张照片塞进了自己的口袋。

    人无信不立。

    莱克既然跟卡洛斯保证了会让韦斯利一辈子过着普通的生活，那么，他说到做到，不会去为难韦斯利。

    之前以嫌疑人的身份把韦斯利抓起来不过是为了保险。

    眼下？

    卡洛斯遵守了他的承诺，自然，莱克也会遵守他的承诺，这是男人对男人之间的承诺，莱克不是那种当面一套背后一套的人。

    对于那种人。

    莱克嗤之以鼻，并且加以鄙视！

    转身。

    莱克看着厂房门口走进来的几名年轻杀手，也懒得再去杀了，直接面无表情，居高临下的看着那几人：“需要我送你们走，还是你们自己走。”

    几名杀手对视了一眼。

    很快。

    几名杀手转身离去了，卡洛斯已经死了，悬赏令也已经结束了，留下来干嘛，等着送死吗？

    莱克笑了一声，从卡洛斯的怀中取出一部电话。

    拨动。

    他做杀手黑国王的时候，是没有带手机这个习惯的，一次性手机虽然便宜，但架不住用一次就要换一部，这对莱克而言有些奢侈。

    “纽约第三洗衣店，您好，请问有什么帮你。”

    “我的衣服洗好了。”

    “请提供一下编号。”

    “黑国王！”

    “稍等！”

    电话那边的接线小姐姐沉默了一会，似乎去查询资料了，过了一会，接线小姐姐的声音重新传出：“位置。”

    “地狱门大桥废水处理厂。”

    “收到。”

    莱克挂断电话，将手机丢在自己的脚下，用脚踩爆之后，看了一眼死尔瞑目的卡洛斯，摇了摇头，转身朝着外面走去。

    这样就好了。

    这里的事情待会自然会有大陆酒店的处理团队后来善后，不是莱克不想让卡洛斯入土为安，就算他想，情况也不允许。

    大陆酒店肯定是要验明身份才会结束悬赏发放悬赏金的。

    至于除了卡洛斯之外的几具尸体？

    估计下场也是丢进某个焚化炉里面烧的干干净净的，全纽约平均每年失踪的认输以万计，没人会关注这些失踪人的。

    除了……

    这些人的亲人。

    不过这条路是他们自己选择的，也怨不得别人，干杀手这行，来钱快不假，但有些时候，死的也快，大部分还是那种死了都没人知道的那种。

    星辰大厦。

    莱克回到家的时候，家政清洁工已经过来了，和这个每周上门一次做清洁的人打了声招呼，莱克便是往楼上的书房走去了。

    书房中。

    莱克坐在自己的椅子上，解开右手臂伪装的吊绳，揉了揉眉心，在电脑开机的时候，将怀中的那张照片取了出来放进旁边的碎纸机中。

    吱——

    碎纸机在照片进入的那一刻自动运转，不到三秒钟的时间，这张照片就已经被粉碎成细细条条的渣渣了。

    电脑开机。

    莱克从旁边的抽屉中取出大陆酒店的U盘插入电脑。

    网页自动弹跳了出来，随着U盘程序的加载，简单的网页上也出现了需要输入用户名和密码的登陆栏了。

    为了防止这U盘自带什么定位功能的，莱克家里的网络可是用的是史塔克商业卫星公司推出来的卫星网络，号称百分之一百的安全。

    莱克对于史塔克的东西还是很信赖的。

    呃……

    在贾维斯没有牺牲之前，这个时间点，不用想，史塔克卫星的安全都是贾维斯来维护的，想要靠网络定位莱克的地址，怎么说也要先过贾维斯这一关的呢。

    为此，莱克每年要给史塔克商业卫星公司支付超过两万美刀的卫星网络使用费。

    肉疼。

    但莱克觉得这是必要的支出，不能少。

    登录网站。

    莱克一边翻墙跑到东国那边的网络看免费的美剧，一边刷新着自己在大陆酒店的后台，等着一百五十万美刀到账。

    这一次。

    我要十连抽！

    大约在中午时分，莱克觉得可能要等下午才能到账的时候，正准备关闭神秘博士的播放器，下去找个餐馆随便吃一下的时候。

    叮的一声。

    一个站短过来了。

    莱克眼前一亮，点开一看。

    “您已完成悬赏任务，悬赏金额一百五十万，其中一百万为美金发放，五十万为金币发放，金币已经自动汇入您的大陆酒店账号之中，一百万美刀汇入指定海外银行账户，大陆酒店清洗费用为百分之二十，快捷放心，期待你的体验。”

    “……”

    莱克眨了眨眼。

    几个意思？

    一百五十万美刀怎么就缩水成一百万美刀了？

    搞什么。

    老子要你金币何用，我要美刀，实在不行，津巴韦布也行啊，该死的外挂只接受世界货币，完全不接受金币充值。

    垄断就可以为所欲为了？

    逼急了，老子炸了你的总部！

    莱克皱了皱眉，从旁边取出一张白纸还有一只钢笔。

    今年的房产税已经准备好了，不需要在交了。

    但这个月底，他的三张信用卡要还了，加起来差不多十万左右。

    然后就是这卫星网络的两万费用。

    这两个加起来就十二万了。

    还有……

    莱克琢磨着指望杀手任务赚大钱是没啥希望了，杀手界的新杀手越来越多，而且他又是个跑众包的，很难拿到什么优质的订单。

    节流是没啥希望了，莱克已经将固定开支维持在每个月一千美刀左右的低生活水平了，再低，莱克感觉内务调查科不会怀疑他收黑钱了，而是开始怀疑他吸食某种非处方麻醉药品了。

    所以节流不行，那只能开源了。

    莱克琢磨着，是不是留下一笔钱，利用职业的优势学习学习炒股之类的，莱克算了算，这笔钱差不多要准备个二十万。

    所以。

    莱克算了算。

    发现。

    不需要洗钱直接充值到外挂里面的金额是……

