    青城一中。

    “听说了没？王明被选中参加《传奇》公司的盛典活动了。”

    “卧槽，真的假的？”

    “太牛逼了吧，我听说盛典会有很多明星参加，王明也太猛了。”

    班上的同学议论纷纷，　一个个看向不远处那个空位，眼中都是露出了艳羡的神色。

    这也太牛逼了！

    玩一个游戏，能够玩到被游戏公司请去参加盛典晚会，这种事，可是所有玩家们的梦想啊。

    之前那个原本对《传奇》略有些不屑一顾的眼镜同学，此时脸上也是露出向往和仰慕之色。

    《传奇》已经成为了近期内最火爆的游戏，即使是他，也已经开始玩了。

    对于王明这样的顶尖玩家，他心里自然也生出了羡慕的感觉。

    太牛逼了……

    哎，自己真是傻逼，当初王明推荐自己这个游戏的时候，游戏还没完全火起来，假如那个时候自己就开始玩的话，如今应该也能成为一个高玩吧。

    说不定……也能有机会被设计《传奇》的白金游戏公司请过去参加盛典了……

    ……

    此时，青城市，环湖公园。

    王明打开随身携带的笔记本电脑，登录进了《传奇》游戏。

    今晚，是盛宴活动开始的日子。

    同时，也是《传奇》的新地图和新资料片更新的日子！

    进入游戏，王明的角色，道士“大西瓜”，顶着一张本山大叔的脸，站在沙巴克城的城墙底下。

    抬起头，城墙上飘荡着的，是战神殿的旗帜。

    城墙里面，也有三座雕像耸立，金碧辉煌，威武雄壮。

    三座雕像分别是魂十五、刘老师，已经他大西瓜！

    周围其他玩家也都抬起头，瞻仰这三座雕像，人人眼中都有向往和崇敬。

    这三座雕像，将会永远的矗立在沙巴克主城内！

    不管是现在，还是以后的玩家，只要看到这三座雕像，便会知道，《传奇》的第一次城战，是由这三位英雄，带领着全行会的人，取得了胜利！

    周遭玩家，议论纷纷。

    “帅啊！按照游戏公司的意思，以后这三座雕像可就永远立在这里了。”

    “想想都觉得兴奋啊，要是我能成为城主或者勇士就好了，以后所有的《传奇》玩家都能记得我！”

    “就你？垃圾一个，前两天才被一个有老人卡的玩家都能干死你，还想当勇士？”

    “滚蛋！那个家伙太能氪了，不知道花了多少钱，买了一身极品装备，谁特娘地打得过啊！”

    一边查看自己的雕像，一边看着世界聊天框里，各个玩家们发出的消息，王明也是不由自主地露出了微笑来。

    想想当初，自己刚进入这个游戏时，还是一个完全的萌新，对《传奇》这款游戏还带着好奇和怀疑。

    毕竟……一个在电脑上游玩的游戏，能有多厉害？

    可没想到，随着沉浸入这款游戏，用心去游玩时，他才发现，那种感觉，实在是难以言喻。

    仿佛一个真正的英雄，在玛法大陆驰骋。

    直到后来，他渐渐在游戏中遇到新的朋友，自己也变得越来越开朗，变得越来越自信。

    《传奇》，就这么让王明蜕变了。

    提到朋友，王明就想到了板砖和五花肉。

    自己第一次在游戏中认识的朋友。

    板砖是个话痨，五花肉是个稳健的高手。

    和她们相处时，王明总是觉得很舒服。

    而这次，被设计《传奇》的白金游戏公司邀请参加晚会，王明特地跟学校请了两天假。

    一方面是参加晚会，另一方面，则是出来见自己游戏中的两位好友！

    可他从早上八九点就开始在公园等了，直到现在，眼看都快中午了，板砖和五花肉都还没来。

    王明关掉电脑，揉了揉太阳穴，略有些无奈。

    约定的可是八点半，这俩人，怎么现在都还没来？

    女生都这么不守时的吗？

    正这时，旁边一棵树后突然蹿出来一个身材苗条的姑娘。

    她戴着口罩，围巾，帽子，将整个脸蛋遮挡得严严实实的。

    从大树后面走出来时，她还四下张望了一圈，确定周围没有别的人后，才走到王明面前，试探性地问了句：“你是……大西瓜吗？！”

    王明蹙眉抬头，看向面前脸庞被捂得严严实实的女孩，略有些无奈地说：“恩，我是，你是……”

    女孩笑了起来，笑声像是银铃一样动听，而这声音，听上去也让王明感觉到了几分耳熟。

    这……好像是板砖的声音？！

    然后，就看见面前女孩扯下口罩，露出一张精致美丽的鹅蛋脸：“我是红红的板砖，我的真名叫周怡。”

    周……怡？！

    王明愣了愣，总觉得这名字有些熟悉。

    突然，他眼睛瞪大，指着面前的板砖，结结巴巴地说：“你……你不是今晚被邀请参加《传奇》盛典的女主播吗？！你，你就是板砖？”

    美丽动人的“板砖”嘴角微勾，淡淡一笑：“西瓜大神你就别取笑我了，我都好久没直播了，现在的你才是真正出名了呢！《传奇》勇士！

    行了，走吧，我们一起去吃个饭，晚上还得去参加盛典呢！”

    “等等！五花肉呢？”

    “等盛典开始你就知道了……”

    ……

    夜，青城市文体广场。

    高台早已搭建起。

    《传奇》盛典晚会举办地，其豪华程度自不需多说。

    灯光璀璨，富丽堂皇。

    一条大红毯，从门口，一直铺到高台上。

    各大游戏主播，各大网红，明星，包括游戏设计业内的各个权威人士，几乎都来了。

    张嘉非，周怡，王明，刘老师，都在其中。

    他们的位置，被安排在高台边上的一圈，便于待会儿上台领奖。

    同时，周围的观众台上，也是座无虚席。

    他们来这里，一方面是看各个游戏主播，网红明星，一方面，也是见证《传奇》的新资料片发布。

    随着晚八点的钟声响起。

    盛典现场，《传奇》的热血主题曲，响了起来！

    那是一段辉煌大气的纯音乐。

    旋律之中，仿佛含着金戈铁马，含着江湖热血。

    现场的所有观众，所有明星们，都安静了下来。

    静静地听着主题曲。

    等主题曲落幕，一道身影，缓缓走上了高台。

    白金游戏公司老总，陈风！

