    “砰砰砰”

    惊堂木忽而响起，堂下吵闹对峙的丫鬟、婆子俱是缩了缩脖子，不敢造次。

    唯有方姨娘从始至终都是一副垂泪伤心的模样，不为自己，而是为那香消玉殒的主母。

    端坐于明镜高悬牌匾下的知县铁面无私的问道，“刘秋英，除了你的猜测，可还有别的证据能证明是陈方氏买凶杀人？”

    “我……”刘嬷嬷手足无措的望着知县，“大人，我绝非片面之词啊。”

    知县并未因为她的哭嚎动容半分，“可还有别的证人能证明你的证词？”

    “有！”

    此言一出，高堂上的众人纷纷看向她，“谁！”

    刘嬷嬷带着一丝胜利者的窃喜，嫉恶如仇的对方姨娘道，“大公子。”

    “尧哥儿还活着！”原本悲恸万分的方姨娘闻言，终于宽慰的露出了一抹庆幸，“他在哪儿，快快把他接回家。”

    任谁看了都觉得这个姨娘是在为陈尧还活着的消息感到开心。

    知县一双浑浊淡漠的眸子冷眼望着堂下的刘嬷嬷，“刘秋英，你曾说方姨娘买凶杀害了刘氏和大公子，此刻你又说大公子还活着，既然大公子活着，你就带他出来指证方姨娘吧。”

    “大公子……大公子他和我走散了。”

    “什么，你把尧哥儿弄丢了！”青菊倒打一耙的吼道，“怪不得你要诬告我家姨娘，原来是害怕陈府追究你把大公子遗落的责任。”

    刘嬷嬷连忙摆手辩解，“不，不是的，当时我们路过大万山司，一群伪装成山匪的杀手围住了我们，侍卫们奋力为我们拼杀出一条血路，可是那些那些杀手追着夫人不放，夫人看出端倪，知道这些人并不是山匪，他们不求财，就是冲着她和大公子而来的，就把大公子交给了我们带着跑出去……”

    “可是黑灯瞎火的大万山司，我们人生地不熟，那些杀手造就踩了点，我们为了让大公子活下去，就兵分几路，试图引开那些追兵，所以……所以才……走散了。”

    她不断的叩头，“请大老爷明鉴啊！老奴如何也不敢抛弃大公子，只要找到大公子，老奴的证言就能得到验证了，老奴是忠仆啊！呜呜呜……”

    知县一拍惊堂木喝问，“既然你说你们是分路而逃，那你又如何确定其他人都已经被杀，又如何确定大公子未遇害？既然其他人都被杀害，你一个老妇又是如何活下来的？”

    “知县大老爷，老奴之所以能逃脱，是因为引开杀手而逃的时候，老奴不小心滚下了山崖，悬挂在一颗树上，这才躲开了他们的追杀，苟活了下来。”

    刘嬷嬷声泪俱下，惊险的描述着那一晚的事情，“待得老奴醒转，已是第二日午后了，老奴拼了一把老骨头的爬上山崖，往回找去……看到了夫人、车夫、侍卫们躺了一地，我一一去唤，可他们都没了呼吸。”

    情难自已的抽噎了老半天，“老奴到处找啊找，还找到了其他侍卫的尸体，但老奴没有找到大公子的，大公子如此聪慧一孩子，他肯定还活着。”

    “因着找人，老奴在大万山司耽误了一些时间，但老奴也有收获。”她从怀里摸了一块碎布料出来，“这是老奴在距离杀手追杀我们十公里之外一处山洞找到的，这是大公子衣袍的布料，采用的是上等的天香绢，上面的缎花是陈府订制的，知县老爷去锦绣庄一查便知。”

    她伏在地上，双手高高的举着布料，“大公子一定还活着。”

    一个衙役下来，将那衣料取过，装在了托盘里。

    方姨娘捂着嘴，“是的，这是尧哥儿衣服上的料子。”

    “知县老爷，只求您快些派人去将大公子找回来吧，拜托你了！”方姨娘柔弱无力的跪伏在地上，“尧哥儿可是姐姐的命根子啊，也是老爷的心中宝，怎么能让他流落在外。”

    柳茹月也看了那衣料一眼，的确是遇到陈尧的时候，他穿着的脏污破烂外衫衣料。

    当时那衣衫太过破碎，谁知道孩子在逃命的时候，天香绢都被刮落在什么树杈、灌木上了。

    当时她就猜到了陈尧的麻烦不小，不敢让他穿着那套衣服招摇过市。

    即便大山里很难遇到人，但也说不定，因此做饭的时候，就把他的外衫扔火堆里烧成了灰。

    虽说只着中衣不大雅观，但弄脏之后，寻常人也看不出中衣的布料有什么出彩了。

    “既然大公子还活着，那就先把大公子找到再说吧，刘秋英，这段时间，你就在呆在衙门等待。”

    知县又看向方姨娘，“刘秋英状告陈方氏证据不足，这段时间你且呆在陈府不可离开沙星，更不可离开洞庭郡，不然，本县按照律法可判你畏罪潜逃。”

    “是，多谢知县老爷英明，希望知县老爷能多多派人去寻找我家大公子。”方姨娘被青菊、海棠扶了起来。

    她又盈盈一拜，“还请知县老爷作证，奴家烦请衙门帮忙出一个官方寻人启事，谁若是能帮忙把大公子健健康康、须尾俱全的找回来，陈家重赏三千两现银。”

    “方姨娘真是一个好人！”

    “是啊，若是其他家的姨娘，恐怕巴望不得大公子死在外面吧，谁还会像方姨娘一样出银子、张贴悬赏令，三千两银子啊，那可不是小数目。”

    柳茹月听到人群中的讨论，心中一叹，果然如此，今日这一出戏，就是冲着陈尧而设计的。

    虽然方姨娘依旧看不出什么破绽，但她走这一险着，虽然会落得一时的猜测和骂名，但仔细一想，这个事情的确没有证据。

    就算是陈尧回来了，他说了猜测，谁又会相信呢？

    猜测，永远不能作为证言。

    而且，就算陈尧不中计，或是死在了外面没办法回来了，到时候只要另有证人出来证明刘嬷嬷说的话是假话，说刘嬷嬷和山匪勾结害主，刘嬷嬷就会落入万劫不复。

    这也是柳茹月一开始就否决了直接带着陈尧回陈府的原因。

    如果方姨娘当真如陈尧所说富有心机，那刘嬷嬷都能活着，陈嬷嬷也不可能死掉了，陈嬷嬷恐怕就是方姨娘留着解围的棋子吧。

