    “如果是那样的话，可就再好不过了。”韩莓唉声叹气。

    陈洛阳瞅她一眼：“那却未必，枯心石这么冷门的宝物你都有，很难说他其他办法，不找你帮忙。”

    韩莓表情顿时垮下来：“我是穷人，我什么都没有，你们对我有很大的误会！”

    “下次见到程辉，你跟他慢慢讲。”陈洛阳不在意的说道。

    韩莓苦笑连连：“还是再也不见比较好。”

    “竹先生同鲍岛主眼下都有事在身，难以关照你二人，你们就暂且先在安源城住下吧。”陈洛阳随口说道。

    与韩莓同行了这两天，似乎没有什么厄运发生，不知道是不是她技能冷却期还没过？

    且先再观察些时日，顺便看看其他人与之接触的结果。

    听了陈洛阳的话，韩筝同韩莓面面相觑，都向陈洛阳一礼：“谢过魔皇。”

    程辉还会不会卷土重来，谁也无法保证。

    没了南楚皇朝，他现在某种意义上来说，也可以算是了无牵挂。

    这样一个没有后顾之忧的武尊巨头如果恣意妄为，破坏力之大，毋庸置疑。

    说程辉有顾虑，也最多是顾虑遭到别人伏击。

    他接下来如何行事，取决于其伤势恢复进程。

    苍龙岛主眼下不在岛上坐镇，韩莓随韩筝返回苍龙岛，也不是十足安稳。

    有陈洛阳关照就安全许多，唯一需要担心的是，对方会不会拿她们当诱饵来钓程辉…………

    韩莓忐忑不安，随陈洛阳一起回到安源城。

    陈洛阳行止如常，听各派手下汇报请示，然后做出批示。

    不仅原先楚地，也包括古神教、黑水绝宫、燕然山三地。

    纳入魔皇统治的疆域，开始迅速整合。

    除了楚地外，各家还是各家，独立运转，但相互之间建立起更紧密的联系同交流，各取所需。

    彼此磨合与信任自然不可能一蹴而就，但已经开始有了不同的气象。

    外界，都在关注陈洛阳治下，除了观察其中变化外，更重要的则是，希望借此揣测陈洛阳接下来的动向。

    短短时间里连续席卷两大圣地和一大皇朝，这般恐怖的气势，整个红尘历史上都少见，令人胆颤心惊。

    虽然这个人乃魔尊弟子，但还是引得其他各大势力忌惮警惕，暗中不断联系，互通声息，隐隐形成联合之势。

    除了小西天同苦海这对冤家死对头仍然大战不休以外，红尘里其他常有间隙的一些势力，都开始主动缓和各自矛盾，优先将注意力放到陈洛阳身上。

    “蛮荒，打算将解星芒交还给天河？”陈洛阳似笑非笑。

    练步一颔首：“据蛮荒那边传回的情报，是这样，消息源头似是雨山鸣，但还不能确认。”

    “谁的主意？”陈洛阳问道：“卧龙沙还是青空桑？”

    “应该是青空桑，目前还没有卧龙沙已出关的消息，不过他不是闭死关，这方面的风声可能有所延后。”练步一答道。

    陈洛阳“呵”了一声：“都这么久了，解星芒身上的剑意，蛮荒早榨干净了吧，还能再拿来卖一次人情，好买卖。”

    练步一静立不动：“教主，我们要加以拦截吗？”

    “随他们去。”陈洛阳不在意的挥挥手。

    “是，教主。”练步一应声答道，稍微顿了顿后，又开口：“教主，待楚地稳固后，属下想请辞青龙殿首座一职。”

    “你要闭死关冲击第十八境？”陈洛阳眼皮也没抬一下。

    “教主征服燕然山同楚地之后，属下自燕然山和安源城中收获一些东西，自觉有了几分把握。”练步一答道：“不过，还需细细揣摩，不知要耗费多少时光，是以打算闭死关，全神贯注，突破当前桎梏。”

    “闭关去吧，有比你更合适人选前，青龙殿首座之位仍然是你的，你闭关期间，殿内诸事，青龙一代为执掌。”陈洛阳手指轻轻敲击座椅扶手，语气漫不经心。

    练步一行礼告退：“谢过教主，属下谨遵教主谕令。”

    陈洛阳目送对方离开，沉吟不语。

    不仅仅是蛮荒与天河在缓和关系，就连扶桑岛与苍龙岛，其实也暗自不安了吧？

    封闭自守的先天宫，近来同样多了不少客人，暗自走动。

    整个红尘界，暗流涌动，似乎都有合成一气的趋势。

    自己步伐快了，难免让其他人都感到压力。

    或许他陈洛阳真跟楚皇程辉在安源城大战一场，哪怕最终程辉还是败亡，其他人心里还稍微好过一些。

    现在程辉不战而败，少不得叫人心里更打鼓。

    古神教江懿与黑水绝宫纪天琼也是莫名其妙失踪，仿佛挡在他陈洛阳路上的阻碍都不得善终，这未知的压力，才最让各方大佬警惕。

    “参见掌门。”

    陈洛阳思索间，又有人求见。

    看着面前的年轻男子，陈洛阳隐约想到什么：“起来说话。”

    “谢掌门。”燕然山嫡传弟子白峰站起身来：“禀掌门，弟子在北方查探到一些消息，特来禀报。”

    陈洛阳颔首：“讲。”

    “近日，有东周武者，来往于极北天池，具体情形不明，但可能欲对掌门与本派不利。”白峰沉声道。

    陈洛阳神色如常：“张卫雨出关了？”

    白峰答道：“目前还没有确定消息。”

    他心下暗自叹息，虽然不知道“天王”张卫雨有没有出关，不过极北天池肯定也是人心惶惶吧？

    古神教江懿、青牛观主、黑水绝宫纪天琼再加上曾经的楚皇程辉，凡是闭关的大佬全都出了或这或那的意外。

    出于人道主义关怀，极北天池还是也赶紧看看自家掌门的情况吧。

    红尘里其他人都替他们感到不安。

    白峰接着答道：“东周皇朝那边来的人，也不是核心高层，而是清江王府中人。”

    “继续留心。”陈洛阳随口道。

    “是，谨遵掌门谕令。”白峰应声退下。

    陈洛阳则笑笑。

    当初安排他跟极北天池接触，果然是个合适的人选。

    说到当初的安排…………

    陈洛阳微微挑眉，苦海一脉的圆癫魔僧又上门来了，自己还没顾上见对方。

    按照其他消息渠道得来的消息，怕是跟他陈某人当初的安排沾边了……

    一边琢磨，陈洛阳一边吩咐手下人领圆癫魔僧进来。

    “小僧参见魔皇。”年轻和尚双掌合十为礼。

    “免礼。”陈洛阳问道：“忽然到访，所为何事？眼下应该正是你追赶衍明的大好时机吧？”

    小西天的衍明，无边寺的圆癫，此前同列红尘十杰，乃两派年轻一代最杰出人才，未来领袖的候选人。

    不过，衍明更快一步，红尘十杰中仅次于“龙王”徐鹏突破至第十八境，毫无疑问压过圆癫一头。

    进近来红尘传闻要将十强武圣同红尘十杰两方面分离，彼此独立开来，苦海传人似乎就更无法同佛门传人相提并论。

    所幸苦海一脉还有老一辈的舍心魔僧位列十强武圣压阵，但年轻一辈的较量上，似乎就弱了几分声势。

    眼下苦海同小西天在西秦疆域内争锋，渐渐占了上风，圆癫魔僧多有出手挑战小西天的衍明，虽然不敌，但少了许多风险。

    按照陈洛阳得到的消息，圆癫近来进步飞快，仿佛借衍明磨刀，渐渐已经接近突破的关口。

    这也算意料中事，毕竟他们苦海一脉新得了第八式如来魔掌“永堕轮回”，虽然还需揣摩参研，但圆癫定然从中受益。

    “让魔皇见笑，小僧距离第十八境确实近了，但还需要打磨。”圆癫也不是纯粹嘴上客气。

    毕竟，他眼前这个黑袍青年，已经是第十八境，而且还是前无古人，以武圣之境逆袭武尊的传奇人物。

    去年，他第一次见陈洛阳的时候，对方还只是第十六境。

    然而，如今他依旧第十七境，陈洛阳却反而越到他前面去了。

    并且，陈洛阳眼下掌握三大圣地一大皇朝的疆域，不考虑海外的话，几乎接近半个红尘！

    苦海一脉极盛时，也不曾有过这样的成就啊…………

    如果说之前靠拢陈洛阳，还是因为魔尊的缘故，如今苦海上下都要认真重新考虑如何跟这个年轻人打交道了。

    当然，对陈洛阳突然暴涨的势头，苦海一脉也感到心惊不已。

    然而和其他势力比起来，他们对魔尊的依赖更强，也就更不好跟陈洛阳起冲突。

    让人暗自联合起来关注陈洛阳，他们苦海竟也顺带成了关注的对象。

    眼下已经隐隐然感觉到，有人开始暗中支援小西天了。

    这让苦海一脉哭笑不得。

    “今日打扰魔皇，是为了一个人。”圆癫收拾心情，转回正题：“燕明空。”

    “有所耳闻。”陈洛阳淡然道：“不过，你们该不至于拿不下她吧？”

    蛮荒族王攻打古神教总坛一战，古神教虽然没什么死伤，但造成不小破坏与混乱。

    期间，本被关押的燕明空趁乱出逃，下落不明。

    陈洛阳事后也发了追缉令，但他本人自然不再过问。

    之后不久，便传来消息，燕明空在西秦现身，杀伤苦海中人。

