    “终于下班啦！”

    一小时后，萧鹤来到楼下的停车库，双马尾女孩躺在汽车的副驾驶上，身体有些无力的看着他，“我快饿死了。”

    看着女孩卷缩着的样子，萧鹤把钥匙插进孔里，“回家吃饭。”

    女孩身子一扭，看起来很乖巧的把安全带系好。

    到家后，萧鹤搞了一大份榨菜肉丝炒饭，女孩一个人干了一大半，心满意足的抚摸着自己的小肚子。

    “我有个事情问你。”吃完饭收拾完桌子，萧鹤给自己整了杯冰水，又给女孩拿了一罐冰可乐，随后坐到女孩对面。

    “什么事？”女孩晃荡着自己双腿，仿佛还在回味食物给她带来的快乐。

    “我又要出新任务了。”

    女孩睁着水灵的大眼睛，“你们单位...挺肝的啊。”

    萧鹤喝了一口冰水后问道“任务内容你知道了么？”

    女孩摇了摇头，“我刚都快饿死了，哪有心思去偷窥你们的事情。”

    萧鹤迟疑了一下，心里经历了一些思考后说道，“这次的具体情况是这样的，信息时代下，包括主播，自媒体达人，网络作家等，都成为了网络上具有一定大大小小影响力的存在。

    三个月前，出了一件事情。

    有一个挺知名的网络作家一直以来都是边写书边直播的状态，而且他经常会在直播的过程中剧透一些当天要更新的内容。

    然而从三个月前开始，大家突然发现他在直播时剧透的内容跟当天更新的内容之间的出入很大，甚至可以说毫无关系。

    这种改变让人觉得奇怪，有一些读者开始质疑这种情况背后的原因。

    而网络小说读者这个群体有一个特征，那就是藏龙卧虎。

    这个群体里边什么样的大神都有。

    很快就有读者确认了一件事情，他找了抢手。”

    女孩听到这，表情疑惑了起来，“所以呢？不就是一个作者找抢事件而已么？”

    “我刚说了，网络读者这个群体是藏龙卧虎的，这个群体中自然也包括了能力者，而且是我们局里的能力者。

    这件事情引起了我们局里一名同事的注意，他直接利用职务之便去找了这名作者。

    而在跟作者的沟通中他确实发现了更多的情况，就比如这名作者的精神世界很混乱。

    通过进一步交流了解到，他早就开始找抢手了，但他找抢手写的内容是他定的，为的就是跟直播时表达的东西保持一致。

    但是从三个月前开始，他直播时说的内容跟他发给抢手的内容并不一样，这是因为他的大脑被人控制了。

    他在直播时说的东西并不是他开播前准备说的，更重要的是，如果不是因为抢手事件，如果不是读者的质疑，他甚至都没有意识到自己被人控制了。

    当时这个事情立马就引起了局里的重视，在进一步的调查后发现，过去一段时间内，已经有一批类似这名作家这样的人在直播时被控制了。

    而他们直播时不断在表达的内容，存在一致性！

    也就是说，有人通过控制一批网络上拥有一定粉丝量的人物，再通过他们平日的内容输出，去影响他们的粉丝。

    而控制的方式，就是只要他们开直播就行。

    从而实现一场大规模的，却又细水长流的洗脑行为。”

    女孩慢慢端坐起来，双手放到了肚脐眼的位置，“所以说，这个世界上应该真的存在能够以网络作为介质的能力？

    而这个能力者，很可能就是夏南雪事件中的参与者，那这次把夏南雪推出来，或许是想让夏南雪来背锅？”

    “我一开始也是这么猜测的，但现在有点吃不准，因为当时我们局里意识到存在这种能力者之后就马上开始布局了，并且成功找到了线索，对这个能力者进行了抓捕行动。

    可惜的是，有一股势力在保护这个能力者，由于准备的不充分，多名同事都在那场抓捕行动中丧失了生命，且没能抓到背后的能力者。

    所以那个时候他们完全可以逃走。

    可从现在的情况来看，如果真的跟夏南雪背后的势力是一伙人，那就代表他们又回来了，或者说从未真正逃走，在我们已经跟他们交过一次手的情况下，为什么要这么做？

    这次利用夏南雪，又到底是为了什么？”

    “说明这边有值得他们回来冒险的理由。”女孩顺着萧鹤的思路分析道。

    萧鹤点了点头，“是啊，这个时候再去分析他们之前做的，他们给大众洗脑的目的是什么呢。”

    “他们洗脑的内容是什么？”女孩反应过来自己还没问到这个事情。

    “当下的世界，是虚假的。”

    女孩思考了一会儿后摇了摇头，“《第一世界》事件之后，这个世界本来就一直处在怀疑真实性的大环境之下，这应该也是这些人长期进行洗脑都没能被发现的关键原因，所以从这个层面来说，他们如果只是通过那些人的影响力让更多的人更倾向于相信这个世界是虚假的，好像意义并不大。”

    “你说的没错，这就是又一个奇怪的地方，通过这种洗脑其实很难引发什么实质性的社会性事件，大家本来就都很怀疑这个世界的真实性。”萧鹤放下水杯，抬眼看向女孩，“所以我想问问你，你这边有没有什么相关信息。”

    女孩明白了萧鹤的意思，有些挑逗的笑了笑，与此同时，她黑色的瞳孔逐渐变成了深蓝色，整个身体也出现了一种特殊的僵硬感，此时的女孩，表现出来的是一种精致的机械感。

    这个状态大概持续了十几秒后，女孩恢复平日的状态，并耸肩摇了摇头道，“没有找到什么相关的信息。”

    萧鹤用手指敲了敲手里的水杯，稍有一些失望，但也只是一些而已，“也是，现有的信息还是太少了。”

    说着，萧鹤站起身子，把茶杯放到桌上并伸了个懒腰，露出了慵懒的神色，“算了，早点休息吧。”

    女孩也跟着萧鹤伸了个懒腰，身子往后一仰，露出性感的小蛮腰，“你先洗我先洗？”

    萧鹤看着女孩挑逗自己的眼神，走到沙发边上抓起被子直接甩过去盖住她的身体，“你再这样我报警了。”

    女孩翻了个白眼，不再搭理萧鹤。

    ...

    第二天一早六点，睡在沙发的萧鹤慢慢爬起来，到洗手间洗漱一番后，去查看了一下女孩的情况。

    看着睡的跟猪一样的女孩，萧鹤犹豫了一会儿后还是决定不喊醒她了，小声的换上了工作制服，下楼在早餐铺吃了鸡蛋灌饼，开着自己心爱的小汽车前往单位。

    “萧鹤！”刚进到办公区，赵海就招呼萧鹤过去。

    萧鹤已经提早了半个多小时到局里，但没想到赵海跟罗芸都到了，包括骆夜也已经到了。

    “抱歉。”虽然没迟到，萧鹤还是表达了歉意。

    骆夜示意他不用道歉并直接进入正题，“我们现在要做的第一件事情就是排查，既然这个能力者又回来了，或者说一直没走，那保护他的势力肯定都还在，有了上一次的经验，这一次我们绝对不能再贸然出手了。

    所以局里会派出多个小组，用能力者普查来伪装这次任务。”

    萧鹤下意识点点头，但表情其实有点懵。

    骆夜看了眼三人的表情后马上解释了一下，“所谓的能力者普查，是我们定期会执行的一个任务，目的是为了确保我们能尽量掌握城内绝大部分进行了登记的能力者们的情况。

    与此同时，能力者普查是我们少有的动用大量人员力量进行的大规模行动，所以一般我们会在进行能力者普查的时候顺带去尽量挖掘那些躲藏着的能力者。

    能听明白么？”

    “明白。”三人同时回答道。

    “嗯，正常一次能力者普查会持续一周的时间，所以时间并不是很充裕，没什么问题的话就出发吧。”

    “好的骆组长。”

    骆夜又扫了三人一眼后，把一个书包扔给萧鹤，“你背着吧。”

    说完，骆夜领头带着三人出发。

    在电梯的时候，骆夜突然问了一句，“那个很可爱的小姑娘今天跟来了么？”

    “啊？”萧鹤愣了一下，眨巴着眼半天才回过神来，“哦你说...她啊。”

    “是你女朋友吧。”

    “啊？”萧鹤又愣了一下，“不是...嗯...不是。”

    看着电梯下降数字的骆夜侧过头看着萧鹤，对这个回答好像有点意外，仔细盯着萧鹤的表情，想要从他的表情里看出什么，“嗯，也正常，这个年纪，都有需求。

    现在这个时代，确实跟我们那会儿不一样了。”

    萧鹤脸部抽了一下，本能的想解释，但考虑到女孩的身份，又不好解释。

    再加上他其实根本控制不了女孩，她想跟着自己的时候，自己就算拒绝了她也会找到办法跟着，他甚至试过对女孩使用能力，结果并没有起到什么效果。

    萧鹤还在思考着，骆夜继续道，“局里虽然没有明文规定，但工作时间不带家属应该属于社会公认的规矩吧。

    更何况我们身份特殊，以后出任务，还是不要带上她了，这也是在保护她。”

    萧鹤默默的点了点头，他这会儿...实在是不知道该说什么。

