    此地是西皇铸造。

    说实话，方平真的没料到。

    此刻，方平眼神闪烁，看向老张，西皇有合作的可能吗？

    说实话，之前方平倒是觉得西皇可以拉拢，现在反而有些不放心了。

    这家伙，比想象的要阴险。

    老张却是忽然道：“阴险好，就喜欢这种有所求的，实力还不怎么样的！真要太强了，神皇那些人还不好合作。

    太弱了，又没什么存在感的，比如南皇，你都不知道他想要什么。

    西皇这样挺好，有目的就好，有野心就好，小子，可以考虑合作！”

    方平转头一想，好像也是。

    方平舔了舔嘴唇，西皇可以合作吗？

    皇者没一个好东西！

    这一点，方平坚信不疑。

    既然如此，西皇也不是好东西。

    可要是能提供利益，管他好坏！

    “震慑一下这老家伙！”

    方平挑眉，下一刻，一股精神力忽然席卷而出！

    就在这时候，同样一股精神力席卷而来，双方在本源中接触，轰隆一声，此地本源颤动一下。

    “辰，用得着这么欢迎我吗？”

    方平笑声传出，“动静弄大了，小心被人发现了！”

    “辰？方平，你真在这，不错，我就是辰……”

    西皇一副我就是我的态度，好像在试探方平。

    方平冷笑道：“西皇，装什么装！我要是没认出是你，会现身吗？就因为认出了你，知道你是个怕死的家伙，才会现身！

    你跟你儿子一个模子刻出来的，怕死，又不想死，又不想太出力……

    简单来说，好处都想要，出力就没门。

    要不是知道你这性格，你以为你可以发现我？

    你以为我是试探你？

    你这猥琐的性子，精神力都展露出来了，我一看就是你……”

    “……”

    世界安静了。

    猥琐的性子，精神力都猥琐？

    下一刻，虚空中呈现一人，老者模样。

    西皇的模样！

    西皇有些奇怪，有些无奈，“我精神力猥琐？”

    说谁呢？

    怎么可能！

    方平也是虚影展现，冷笑道：“难道不是？试探了这么多次就算了，还猫在外面，藏着掩着，一直不肯走，你不猥琐谁猥琐？”

    “猫在下面呀？”

    下一刻，苍猫冒出来了，奇怪道：“我不在外面。”

    “……”

    方平脸色漆黑，又跟你有什么关系？

    玛德，每次关键时刻这猫都要出来卖萌，受不了你！

    西皇也是失笑，笑呵呵道：“你们躲在地下，难道比老夫高贵？猜到你们在地下了，就是找不到你们具体所在，看来你们一直在移动，比猥琐，老夫还真不见得比你猥琐。”

    方平嗤笑一声，看着他道：“你胆子倒是不小，灵皇的侄女你都敢下手！”

    西皇笑呵呵道：“你胆子也不小，源地都敢来。”

    “不得不来！”

    “那我是不得不下手！”

    西皇叹道：“老夫也想活的滋润一点，也想论论道，谈古说今，可现实他不允许啊！”

    西皇一副很无奈的样子，摇头道：“没办法，求存！反正大家都在算计，我这不刚好守着灵识之门吗？顺便弄一个玩玩……”

    “顺便？”

    方平嗤笑一声，这地方下的功夫可不少，怎么可能是顺便。

    “咱们开门见山，你实力到底多强？”

    方平淡淡道：“太弱，没资格和我合作！”

    “……”

    西皇笑了，“你很狂，居然有人嫌皇者弱。”

    “我不狂，我用事实说话而已，这只是我本源体，我真身赶到，爆发超过7000万卡！”

    方平淡淡道：“我，镇天王，苍猫，还有我背后一位强者，联手的话，低于8000万卡爆发的皇者，那就是找死！

    你呢？

    实力不够，我杀了你，回归三界，也算赚了。”

    西皇眼神倒是变幻了一阵，“没吹嘘？”

    方平嗤笑道：“对你，用不着恫吓！当然，你要是和人皇他们一样，近亿的爆发，你当我没说这话。”

    西皇扫了他一眼，方平淡笑道：“你不想闹出大动静，那不合作也没事，我破一些门就走，你当没看到我。”

    “别啊！”

    西皇嬉皮笑脸道：“方平，老朋友了，聊聊！上次老夫还送了你一件神器……”

    “你知道分身的事？”

    方平眼睛眯起，那时候分身都破碎了，这些人在外面，西皇怎么可能知道？

    西皇笑道：“我不是融入我儿子体内了吗？那我就不算真的死亡，自然还是知道的……”

    “那你知道，你儿子搬走了西皇宫，我没拿到吗？”

    “……”

    西皇笑呵呵道：“那我也没办法，你自己去找找看。”

    说着，西皇继续道：“你这次来源地，目的如何？”

    “杀几个皇者祭旗！”

    “真话？”

    “真话！”

    方平认真道：“我不是那种等人打上门的人，这些年来，都是我带人打上门去！哪怕实力不如人，我也要先下手为强！

    你，灵皇，南皇，兽皇，都是我的目标！

    你们最弱，不杀你们杀谁！

    兽皇第一目标，你第二，南皇第三……

    杀三个，就差不多了！”

    西皇呆滞，“认真的？”

    “废话！”

    方平冷笑道：“你以为呢？你以为我会怕你们？说实话，皇者当中，也就那几位让人忌惮一些，你们这些家伙，打酱油的货色！

    我倒是没想到，你还有点后手，否则，你可能就是我第一目标！”

    西皇笑呵呵道：“可我没招惹你们，吾儿也没招惹你们，我们中立，你对我们下手，这不是浪费吗？”

    “先杀墙头草，我的一贯作风！”

    “……”

    西皇一想，好有道理！

    好像还真是这样！

    “有点害怕……”

    西皇面露恐色，方平嗤笑，“装什么装，要不是看到你有后手，我还真以为你光知道学你儿子躲了，没想到你还有些手段！

    你儿子倒是没学到全部，就学到怂了，没学会怂中带狠！”

    西皇叹道：“有道理，不过挺好，要不然，也许死了呢，不是吗？”

    “你说的不错！”

    西皇很快笑道，“你本源体灭了，你就死了。方平，真身毕竟不在这，就不怕我对你下手？”

    方平平静道：“那你试试好了！我既然敢来，就不会毫无准备，也不用瞒你，九皇中还有我的人。”

    “你忽悠我？”

    “你不信？”

    “一分信，九分不信。”

    西皇认真道：“你说的话，信一分就到了极点，没必要多信。”

    “那你下手好了。”

    “我怕死。”

    西皇一脸严肃道：“不如你换别人的地盘去闹，我当没见过你如何？”

    “这是你的地盘？”

    西皇点头，叹道：“为了不让别人发现，我把这灵识源境藏入了自己镇守的区域。源地一共有三十六重天地，每个人镇守的区域都不同。

    实际上，你可以理解为一皇一重天。

    源地最多可以扎根36位皇者大道，现在有些地方有人，有些地方没人，每重天都很危险。

    我怕别人探索其他无人之天，所以便将此地藏在了自己所在的区域。”

    “还真够胆大的。”

    方平笑道：“最危险的地方最安全？”

    西皇笑眯眯道：“不是，是等这源境成熟了，可以更快地让我脱困，我怕出意外，当然，也是怕人发现，还不如干脆藏在自己地盘。”

    “成熟？”

    “对，只要我收取的这些大道，其中的强者足够多，感觉可以填补我留下的坑洞了，我就可以用这东西替代我，我自己脱困离去。”

    “那里面的人呢？”

    “那我怎么知道，可能会化为能量，被本源吸收吧。”

    “你儿子也在。”

    “死了拉倒。”

    西皇笑道：“谁还在乎儿子，你们这些年轻人，真的搞不懂。”

    “轰！”

    一声低鸣响起，方平倒退数步，西皇挑眉道：“你做什么？”

    “你不在乎儿子，我帮你断了他的道，不是刚好？”

    “那也是能量！”

    方平嗤笑道：“觉得我会拿你儿子威胁你？算了吧，我还没那么没品！天极又没招惹我……”

    说着，方平笑眯眯道：“不过话说回来，你还挺重视你的儿子的，既然如此，不如我请你儿子到人间做客？”

    “你威胁我？”

    “是！”

    “……”

    西皇笑道：“没用的，你都明白放下屠刀，必死无疑，难道我不明白？”

    两人正说着，老张忽然现身，笑道：“前辈，就别互相试探了！”

    “……”

    西皇意外道：“你也在？人族这次还真够下血本的，你们俩一起陷落在这，指望镇那个老鬼守人族？”

    张涛笑道：“富贵险中求！”

    “也有道理！”

    西皇笑道：“合作？”

    “前辈想怎么合作？”

    西皇叹道：“我这果子，可能没办法成熟了，被你们发现了，你们还能让我继续下去？果子没办法成熟，没办法替代我，至于找三界那些人当替代品……说实话，悬啊！

    都是人精，没那么简单的。

    还得防着那时候出问题，最终结果恐怕不太妙。

    那就只能走第三条道，杀一个皇，替我补一下洞了。”

    方平笑道：“那杀了那位皇，他留下的洞呢？”

    西皇诧异道：“跟我有什么关系？我都走了，我管他们干嘛！”

    “……”

    无言以对。

    你说的太有道理了！

    西皇继续道：“杀一位皇，我窃取他的力量。当然，我现在不能走，走了很容易被人针对，暗中合作如何？”

    西皇笑道：“这才是最简单的办法，只要满足我这点，其他的你们都可以谈！”

    他目的很简单，杀一个皇者，他窃取力量，填补自己的窟窿就行。

    至于别人，管他呢！

    “杀一人，你们压力减轻一分，其实是双赢！”

    西皇笑道：“怎么样？合作的话，我可以提供一些帮助，当然，为了不暴露我，为了以后还有机会合作，你们出主力，我辅助。”

    方平看着他，半晌才道：“九皇中谁最容易杀？”

    西皇笑了，“神皇他们几位不说，太难，小心被反杀！灵皇那边，天帝和她有关系，小心点，免得被天帝干掉了。

    那就只有兽皇、南皇、北皇这三位了。

    北皇在三人中最强，最好放弃他，你们未必是他对手。

    兽皇和南皇，实力偏弱一些。

    不过最好别动兽皇，这家伙天帝可能也在盯着，要圆满妖族大道，倒是南皇……这家伙是个打酱油的货色。”

    西皇笑道：“南皇，高不成低不就，存在感偏弱，杀他，难度最低。”

    “我学过他的归元术。”

    西皇不以为然道：“又不是给你准备的，给道树准备的！你自己抢夺的机缘，那是你的能耐，和他有什么关系？

    你还学了人皇的术，学了东皇的术，学了北皇的法……

    难道都不杀？

    那就干脆放弃好了，等界壁破碎，看他们杀不杀你。”

    西皇无所谓道：“这些别当真，什么归元术不归元术的，其实也就对你有些作用，你的力量比较特殊，其他人学了，除非实力平衡，否则学了也白学。”

    西皇说着又道：“杀他，风险最小！难度最低！这家伙实力和我差不多，杀了他，也足够填补我留下的窟窿了。”

    “那杀你不是更简单点？”

    西皇笑道：“话不能这么说，老夫怕死，所以呢……老夫其实只是来的一些精神力，不是本尊，本尊你找不到的，南皇那傻子又没这心思，现在还待在第七重天，老夫早就盯上他了，他真身就在那。

    去那边，干掉他，难度很小。”

    “说的好像真的似的。”

    “就是真的。”

    西皇连忙道：“关键是，除了他，你们也没人可杀！还有，南皇也不是好东西，当年说用气血道强者替代大家，他可是第一个应和的！

    仙源禁锢大道，这家伙最积极。

    杀战的时候，他去的可快了。

    杀灭和霸天帝的时候，这家伙也是第一个冲过去的……

    墙头草可不是我，是他，他是看哪边强就往哪边跑，你们人族可没神皇他们强，到时候第一个干你们的就是他。

    别不信，南皇最坑，绝对是这样的！

    你看看，这次降临三界围杀你们，南皇是不是准备了破九分身？

    我都没去，那就是不想和你们为敌，灵皇是被迫无奈，兽皇是脑袋一根筋，唯独南皇，那是真的想靠拢神皇他们……

    所以，杀他，没错的！”

    方平笑道：“我怎么知道你有没有坑我？要是引诱我去了那边，然后你搞出大动静，反正不在你的地盘，弄死了我，也没人怀疑你。”

    “那我也没办法，你不信，这合作也没办法继续下去。”

    西皇叹息道：“我可是诚意满满……说实话，能脱困，我干嘛要帮他们？没必要！你们有本事杀了南皇，我高兴都来不及……

    到了这地步，各人顾各人，我可顾不得南皇了。”

    方平嗤笑道：“你们不是老朋友吗？”

    西皇无语道：“谁是老朋友了？又不是太熟悉，以前证道的时候，大家还起过冲突，为了证道，差点你杀我我杀你，哪来的老朋友之说？”

    方平想了想道：“好，那合作的前提，是你帮我们弄一批本源星辰碎片，我要真身降临，还有苍猫，镇天王，包括我身后那位，都需要这东西！”

    “你们……”

    西皇头大道：“哪有那么多，你以为源地到处都是这个？以前还多点，现在早就找不到了！神皇为什么最强？

    第一皇，就是因为他最先进入此地，找到了最多的本源星辰碎片，融合进入了本源。

    这玩意，对我们都有帮助。

    谁都想多要点，多拿点。

    三十六重天，现在被扫荡了很多……”

    “那我不管！”

    方平笑道：“你想脱困，我想要本源星辰碎片，互惠互利，再说了，没有真身降临，我怎么杀南皇？嘴炮杀？”

    西皇有些吐血的冲动，“需要的太多了，一个人还好办，人多了不好办……”

    苍猫忽然嘀咕道：“好办呀，这个不就是本源星辰碎片加一些东西打造的吗？把这个打碎了，就够了呀！”

    “……”

    西皇脸色大变！

    苍猫说的是这颗精神力种子！

    当看到方平盯着地下，西皇急忙道：“别，别听这猫瞎说，这就是普通的本源气凝聚的……”

    “才不是呢！”

    苍猫不满道：“你以为本猫闻不出来吗？”

    西皇脸都紫了！

    老张笑了，方平也笑了。

    这个就是？

    那还真是踏破铁鞋无觅处啊！

    “西皇，你不是不在意这个了吗？杀了南皇，你也不需要这个了，不如就把这个碎了，给我们吧。”

    “这个……”

    西皇干巴巴道：“那要是失败了，我可是连退路都没了！杀南皇失败，我还能指望一下这颗果子，可要是这个都没了，那我可就没路可走了。”

    “不试试，怎么知道一定会失败？”

    西皇郁闷道：“关键是，试了也不知道能不能成功，那还不如守着这一亩三分地，机会更大一点。”

    “这么说，你之前只是在糊弄我们？”

    西皇欲言又止，很想说是，想了想，算了，不说了。

    “这可是我多年的积蓄，我若是自己使用了，也能更强一些！真要给了你们，那就是数万年的积蓄打了水漂，失败的话，我可是哭都没地方哭……”

    西皇挣扎道：“方平，你有把握吗？南皇的归元术虽然比较废材，可关键时刻，他用出来，战力还是有提升的，8000万卡不成问题。

    你们真的有把握杀他？”

    “西皇前辈帮忙，自然就有把握了！”

    西皇那叫一个挣扎，一个犹豫，老张忍不住道：“前辈，演戏就算了！你其实不亏什么，成功了，你赚大了。

    失败了，你失去的其实也就是这点本源星辰碎片。

    这地方，其实早就有人发现了，就等着你入瓮呢，你自己难道一点不知道？

    灵皇，天帝，都发现了这些东西。

    灵皇甚至锁定了林紫，否则你以为我们怎么知道的？

    你一旦发动，林紫这边，必然会让人注意到，很快会有人来破碎你的计划。

    你自己清楚这些，所以其实也只是带着一些希望而已，可现在，破碎了这东西，洗脱你的嫌疑，还有希望杀了南皇成全你，难道不比守着这废物星辰更划算？”

    “话不能这么说……”

    方平不耐烦道；“合作吗？合作就合作，不合作你现在就出手，要不就不提合作，大家分道扬镳，看看没了你，我们是不是就找不到人合作了？

    找南皇去，说杀你成全他，他大概很乐意！”

    西皇一咬牙，“好，那就合作！不过……要栽赃南皇才行！我破碎这地方，把破碎的东西塞到南皇那边，你们装着从那边破碎了星辰出来的，遇到了南皇，发生了大战……

    这样才不会让人怀疑我！

    南皇暗中布局，对灵皇侄女下手，灵皇发现了，大概恨不得再给他一刀。

    其他人知道了，大概也不会替他出头。”

    西皇侃侃而谈道：“这样，杀了南皇之后，风险会降到最低！另外，我要是窃取南皇的力量，其他人一定会怀疑，南皇的力量去哪了？”

    说到这，西皇看向方平，笑呵呵道：“这个就需要你们来背黑锅了！大家都付出，才能更好的合作，我隐藏在这，以后说不定还能再次合作。

    把我暴露了，对你们也没好处。

    你们说是苍猫吸收了也好，方平吸收了也罢，或者干脆被镇那个老鬼给吸收了……那老鬼背黑锅还是不错的。”

    西皇都开始谋划成功之后的事了，继续道：“南皇隔壁，一个是兽皇，一个就是我，我们成皇晚，大家扎堆了。

    南皇出事，按理说，应该我和兽皇第一个赶到救援。

    不过源地危险多，风险大，我想办法困住兽皇一会，到时候杀了南皇，第一个让兽皇赶过去，第二个是我……

    哪怕其他人怀疑，第一个怀疑的也是兽皇！

    你们呢，杀了南皇之后，小心兽皇出手……

    还有，神皇他们现在虽然也在镇压暴动，可赶过去的速度不会太慢。

    按照你们人族的说法，除了我和兽皇，第三个赶到的应该就是神皇或者斗天帝，最多3分钟！

     3分钟之内，杀了南皇，完成撤离，这样才能逃生。

    否则，被堵在了源地，被围住了，你们必死无疑！”

    “……”

    他连后路都想好了，好像早就打这主意了，继续道：“南皇在第七重天，我是第八重天，兽皇第六重天。

    你们到时候撤离的话，别走我这，走兽皇那边，进入第六重天，之后别去第五重天，等南皇这边安静了下来，再转道回第七重天，之后，继续下潜，进入无人的第九重天……”

    方平呆滞地看着他，这家伙到底谋划多久了！

    轻车熟路的，一副一切尽在掌握之中的态度！

    果然，人不可貌相。

    西皇坏的流脓了！

    这家伙，恐怕一直在打南皇主意，南皇指不定还把他当兄弟呢。

    西皇被他们看的有些尴尬，干笑道：“别误会，我就是对这熟悉一些，所以才说了这些，也是为你们着想。”

    方平冷笑，尴尬？

    你会尴尬？

    你这心，黑的比我都狠！

    扫了一眼老张，这刚来，就要干大事？

    老张，这可不是我要干的，西皇这老货怂恿我，干不干？

    张涛也是有些无语，这一来就遇到了一个老早就准备杀人的皇……这到底是好事还是坏事？

    西皇坏的很，真担心被他卖了！

    当坏人遇到坏人，很难对彼此放心的。