    

    灯笼鬼与刘金定面面相觑，两脸懵逼对视几秒后，刘金定才一脸茫然的开口说道：“没有，我们只在她身体内找到了你说的灵魂祝福能量，并未发现其他异常能量的残余，哦，对了。她的记忆也没任何异常，我俩根本没有找到她记忆被封锁的痕迹……”

    刘金定说完言峥有些迷惑的点点头，随后又皱着眉头问道：“那你俩对她的记忆又做了什么手脚，她醒来后说她喜欢我？你俩到底干了什么！”

    刘金定不好意思的挠挠头，如同犯错的小盆又一样，小声的说道：“实际上她的记忆根本不需要我俩做手脚，因为你说的有关丛鱼料理店的事情根本不存在，全部都是你俩暧昧的画面……随后我揣摩了下你得用意，发现你很能是让我去帮忙的，然后我们就把她的记忆画面稍微加了一点料……让她喜欢你~”

    说这句话的时候刘金定一脸的骄傲，似乎对自己能精准揣摩到上意十分自豪。

    言峥只觉得天雷滚滚，内心早已无力吐槽，自己上辈子肯定是欠他们的吧！

    “神特喵揣摩上意啊，老子是这个意思嘛，要不要给自己加这么戏啊，我真就是单纯的让你去给帮忙消除下隐患啊！老刘你可把我坑惨了！”

    刘金定面皮不自然的抽搐了几下，一脸懊恼的说“我又猜错了吗？你不是暗示我去帮你泡妹子……可是电视剧里都是这样演的呀……”

    接着刘金定又用自我质疑的口吻喃喃自语道：

    “作为一个成熟的员工，要想老板之所想，急老板之所急……还要有背锅精神，老板不方便干的脏活累活，统统要帮老板完成！没错啊，我都这么干的呀，怎么又错了呢！”

    这一刻言峥突然觉得心好累，生无可恋的走上前拍了拍老刘的肩膀，语重心长的说：”你现在就已经很成熟了，不用再学那些乱七八糟的了，答应我以后不要为我着想如此周到好吗？你这么累我会心疼的！以后只要我说什么你做什么就好，千万不要让你自己太累，我怕你扛不住！不，我怕我扛不住啊!！“

    刘金定隐隐有些激动，眼含泪花铿锵有力的说：“老板，你放心吧，我都懂的！”

    看到刘金定这幅模样，言峥面露惊恐之色，撕心裂肺的喊道：“不，老刘你不懂啊！我特么不是那个意思，哥！我这不是再鼓励你啊，你千万别越挫越勇继续揣摩我的意思了！我刚才说的都是真心话！我求求你放过我吧！我还是个孩子！”

    言峥悲愤激动的表现让刘金定有些丈八和尚摸不着头脑，看来还是自己揣摩上意的功力不到家，才会让老板如此失望，心中暗自给自己鼓劲以后要更加努力揣测言峥心意，总有一天定叫言峥刮目相看！

    言峥见刘金定冲自己会心一笑，还以为刘金定明白了自己的意思，随即满意的点点头，扭头看向一旁怨气冲天的苏茗。

    “苏茗你不待见沈珮嘛，为什么给沈珮打电话，告诉她我在警局？？”

    此时言峥还不知道他那么痛彻心扉的谆谆教诲不仅没起效果反而令刘金定更加发愤图强……

    苏茗赌气的不说话，气鼓鼓的跟个癞蛤蟆似的瞪着言峥。

    自以为得到老板指点过的刘金定立刻献殷勤般的接道：“这事儿说起来是个误会，灯笼鬼看完萱倪的记忆后，误以为老板你是个~是个~那个词怎么说来着，对了，你是个渣男，然后就立刻通知了给了苏茗！”

    言峥点点头，继续不解的问道：“那跟苏茗给沈珮打电话有什么干系！”

    灯笼鬼在旁抢着说道：“当然有关系啦，敌人的敌人就朋友！话说天下大势，合久必分，分久必合，苏茗姐，沈珮跟那个狐狸精的关系就像魏蜀吴三国争霸，那个狐狸精把你迷得魂不守舍，苏茗姐当然要连吴抗曹呀！这是我给苏茗姐出的主意！言峥你不是说我老不看书嘛，我最近去看了三国演义！我现在也是谋略家，以后请我诸葛’灯笼鬼’卧龙！”

    言峥看着灯笼鬼睚眦欲裂，想弄死它的心都有了！

    这时苏茗也在幽幽的解释道：“我觉得灯笼鬼说的有道理呀，我跟沈珮虽然势同水火，但她怎么说是你的朋友，我也见过几次，她不是什么坏女人，我俩属于公平竞争。

    但那个狐狸精一看就不是什么好人，专门勾搭别人男人，与其便宜她不如便宜沈，好歹我知根知底！我去警局不方便，自然要通知沈珮去斗那个狐狸精咯！”

    言峥只觉得眼前发黑，身体晃了三晃，这都特喵都叫什么事儿啊，妻妾联手撕小三……

    好一场宫斗大戏啊！

    女人啊！这就是女人啊！

    言峥在心里疯狂呐喊，郁闷了好久，才蔫蔫的说：”只有叫错的名，没有叫错的号，灯笼狗，你是真的狗啊！搅屎棍到处搅风搅雨，你就不能消停会！”

    数落完灯笼鬼，言峥语重心长的对苏茗说：“苏茗你也是，你也不长长脑子，我是什么身份？我天天跟你混在一个，一条腿在阴间的人，能娶一个普通人吗！？”

    沈珮随即冷哼一声，悻悻的说道：“一夜情也不行！”

    言峥顿时语塞被沈珮这句话雷的说不出道不出，心中万匹草泥马奔腾而过。

    沉默良久，言峥长叹一声。

    “事实胜于雄辩，等由耳检查完你们就知道，事情根本不是你们想象中那般，这都是个误会！”

    此时的苏茗已经将自己之前那副怨气冲天死不瞑目的样子收了起来，重新化作往日里那个娇小可爱的伞妖，虽然没有开口说话却早已用行动表面，她对言峥的怀疑怨气消散了大半，态度倒是依旧清冷只等由耳言峥言峥清白，方可冰消雪释。

    见苏茗这幅爱答不理的模样，言峥悻悻的揉揉鼻子，就在大家沉默不语气氛凝重之际。

    只听灯笼鬼从言峥头顶上盘旋着唱道：“我像只鱼儿游进你心房，没想到游进了你的鱼塘，以为你只有个~鱼塘，没想到你是个海王，还管七大洋……”        

