    这样想着，江流大吃一惊，他去厨房拿了一把锅铲出来，原地一跺脚：“雷刺！”

    然而，铲子上并无变化，倒是从厨房门口，漏出来两颗脑袋，不是江宇和江烟儿又能是谁。

    “完了完了，老哥他疯了，玩游戏玩傻了，快去告诉妈！”江烟儿一急，连忙跑出去告状去了。

    “诶，嘿！”

    江流都来不及阻止。

    ……

    客厅里，江父和江母一个劲的驯服江流：“儿啊，游戏是虚幻的知道吗，你可不能像去年新闻里的那个网瘾少年一样，玩了仙侠游戏后，雨天站在顶楼，手持铁剑准备施展引雷术，结果被劈死了……”

    “儿啊，你到底怎么样啊，游戏游戏，游戏！你知道不，不是真的，假的，全部都是假的！”

    江父江母语重心长的对他说道、

    江流无奈，狠狠瞪了一眼江烟儿：“我知道啦妈，爸，我就是刚才无聊。”

    “无聊你就要用锅铲使用雷刺？这不和新闻上那个网瘾少年一个样吗，不行，绝对不行，国强，你赶快预约医生，心理医生！”江母这个愁啊。

    而江流都哭了，因为也只有他才知道，新源点不止是游戏那么简单！

    但是他也没法说了，他尝试一下，就差点被老妈老爸送到精神病院了，如果再敢说游戏桥梁之类的，全家人还不直接被他吓疯。

    老老实实被老爸老妈训了半个小时，江流才溜溜回到他自己的房间去了。

    即便这样，他也没有放弃，不断的以各种姿势发射雷刺。

    “诶，怎么不行呢？”他反复思量了一下，可能是因为他没有灵力。

    灵力是修行者独有的一种能量，可以理解为气血延伸延伸出来的精华。

    连弟弟江宇那种2级觉醒者，都有少量的灵气傍身，所以他关键时刻，气血更加磅礴，力量更大，速度更快。

    如果再修炼特定的观想法，还可以偏重修行，例如江流给江宇设定的观想法，就可以侧重速度。

    也有一些侧重力量和侧重防御的。

    只不过现实世界修行，可比游戏里加点复杂的多，那是需要长期以往修炼得来的成果。

    江流无奈，正好放弃了试验。

    游戏技能再强，那也是需要强大体魄作为支撑的，以他的体格，施展一次简化版螺旋劲，就差点归西了，跟别提现实中那些需要强大体魄供应的各种异术了。

    即便连国一的那种隐身术，也是需要灵力来操控的。

    “算了，打游戏去。”

    江流带上头盔，这才进入到游戏里面。

    他一来，就出现在公会大厅。

    此时的公会大厅，已经有了数十人，江流扫看一眼，这些人竟都是隐藏职业。

    【小小只（见习火爆法师）】

    【量刑（见习幽影刺客）】

    【佛祖（见习佛陀）】

    【华夏至尊（见习修仙者）】

    “居然连修仙者都出来了……”

    江流砸了咂舌，而这时有人来搭讪：“嗨兄弟，怎么还隐藏职业id呢，多少级了，攻击力多少，有没有兴趣一起打阴阳关？”

    此人正是华夏至尊，他热情的问候道：“我是咱们源世界的高层管理人员，和那边的佛祖一样，准备一起下本阴阳关，用不用带带你？”

    “阴阳关，那不是周六才开启吗？”江流不解问道。

    “兄弟，你中午没登入游戏？公会阴阳关那是单人的，石外城的阴阳关，是中午游戏里更新出来的25级组队副本，只有25级的玩家才能进入，你不会连25级都没有吧？”华夏至尊奇怪的说道。

    “中午游戏更新了？”关于这点他还真不知道，便好奇的问道：“那组队阴阳关有什么奖励啊。”

    “当然是积累除魔值，兑换朱果突破境界啊。”华夏至尊说道：“兄弟你到底到没到25级啊，没到的话我们就去带别的玩家了。”

    “哦，到了到了，组队吧。”江流直接说道。

    华夏至尊说和佛陀是高层管理人员，正好，他这个大会长，趁机监测一下高层的实力也是好的。

    随即，华夏至尊向他发起了组队，同意过后，队伍里三个人。

    话华夏组织这个稍微有点话痨属性的人不同，佛陀则是全程冷着脸，少言少语的，问道：“可以了吗？”

    “哎呀佛陀，我说你别着急啊，组队阴阳关一次最多可以五个人呢，咱们这才三个，咱们俩被邀请而来，还不趁机赶紧竖立一下榜样？以后谁服你啊。”

    说完，华夏至尊看向江流，嘿嘿一笑道：“兄弟你说是不是，我跟你讲，我们俩的实力可不弱，而且还有宠物呢，等回头到了副本里，让你也见识一下宠物。”

    “现在这个市场啊，宠物的价格都被炒翻天了，要说还是咱们会长大气，他直接放了一颗变异宠物蛋在公会商城里，只要500积分就能兑换，这是对咱们公会发放的福利啊，五吨那厮还说呢，以后跟着会长混，好处大大的！”

    “兄弟你就跟着我，以后我见到会长，我发达你就也跟着发达了，哈哈。”华夏至尊发出一阵中二的笑声，一阵yy道。

    “你还走不走？”这可惹怒了佛陀，他天生急性子，却遇见这么一个话痨加拖延症的二笔选手！

    “走走走，那这次就先三个人吧，反正阴阳关每周都可以打两次呢，等回头带完这个兄弟，咱们再带别人！”

    说完，华夏至尊站在大厅里喊道：“兄弟们，我叫华夏至尊，是咱们源世界的高层管理人员，等回头，我带大家打阴阳关啊，五波起步，大家报名的请早。”

    “五波阴阳关？我来我来！”

    “我我我我我！老大快带带我吧，我都穷死了，全靠着突破境界继续升级呢！”

    “带我带我，我报名，我报名！”

    “哈哈，好，不急，来，先到我这里报备一下，诶，我的小本本哪去了，佛陀，我的小本本呢！”

    “我擦啊！”佛陀都疯了，他一阵咬牙切齿。

    见此一幕，江流都有点着急了，他要做的事情还有很多，哪能在这里一直浪费时间。

    这也不怪佛陀了，华夏至尊这个性子，实在是……嗯。

