    看到对面在进入200米范围后。

    竟然全员暴喝，然后队伍前方出现了一道白色的箭矢气流，煞是威武

    乔山目光睁大，随时准备火力全开。

    “我去，速度至少提升一倍！”

    看到暴喝后，虽然开始登上斜坡，但敌军的速度竟然不减反增，乔山大吃一惊。

    “火力全开！”

    骑兵眨眼间，冲进了100米内，乔山赶紧下令。

    幸好，他还有七成的防御塔预备着呢。

    不然，这突然的加速冲锋，他还真不一定扛得住！

    唰！

    唰！

    唰！

    随着乔山的指令，高台如卧趴的巨兽站起来一样，整个活了过来。

    瞬间，铺天盖地的箭矢又一次射了出来。

    数量和强度，比刚才多三倍。

    而且巨石攻击，也从三块，直接变成了十几块。

    攻击中间，还加杂着大量的巨网。

    同时，强大的风流，也照着骑兵给吹了过来。

    强风状态下，敌军队伍边缘的骑兵，有的被直接吹下了斜坡。

    火力全开。

    乔山的综合战力，瞬间提升十倍。

    而敌军因为冲上了斜坡，此刻的蛇皮走位已经没法使用。

    虽然速度无比快，但躲闪并不容易。

    而且乔山的攻击太多了。

    直接覆盖了整个斜坡的后半段！

    .

    “你耍赖啊！！！！！”

    马上就要冲撞到新人的围墙边，然后一举撞碎围墙，上到高台上横冲直撞了。

    斜眼哥没想到。

    迎接他的，竟然是提高了十倍战力的防御塔阵。

    不仅箭矢攻击提升了三四倍。

    对骑兵威胁最大的巨大石球，也瞬间变成了十几颗。

    还有十几米大的巨网，直接对着队伍盖了下来。

    斜眼哥一下子愣住了。

    这…，这….，

    这是什么怪物啊！

    这是哪个前辈把自己的出生点，挪移到了边界区。

    此刻在扮猪吃虎吗？

    但这明显也不对啊，能挪移出生点到边界区的人，出生点明显不是这个初级的样子啊。

    前方的高台。

    很初级的样子，明显是新人的啊！

    斜眼哥带队躲过了无数箭矢，但看到朝着自己队伍，滚过来的十几颗巨大石球。

    他内心充满了不解和疑惑。

    满头的问号…

    .

    “跳！撤！快走！”

    眨眼间，敌人从小白兔，变成的狰狞巨兽。

    斜眼哥躲过一只扎向自己的弩箭，直接怒吼一声，带头跳下了斜坡。

    撤！

    能撤多少撤多少！

    打个屁。

    赶紧逃命，然后找老吸血鬼帮忙，看能不能借机活下来。

    感受到了高台上强大的防御塔阵，斜眼哥知道自己撞到铁板了。

    接下来要想着怎么保命了。

    这么强大的防御塔，比他被老吸血鬼打落前还强，这明显是比完全体的他，还强的对手。

    根本不是什么新人。

    他真的是自寻死路。

    “我去！”

    斜眼哥刚操作战马跳下斜坡，可还没落稳，一张巨网就对着他罩了过来。

    他赶紧使用骑士挪移技，往外跳了五米，躲过了巨网的迎头罩下。

    加速技能全开的情况下，他抬头后望。

    发现自己的骑兵，已经有一半被刚才的一波突然爆发，给灭掉了。

    剩下的一半，跳下了斜坡，正在狼狈逃跑。

    可眨眼间，

    就被第二轮防御塔攻击，给又灭了三分之一。

    还有很多骑兵跟他一样，被巨网塔罩下。

    他能逃跑。

    可他的普通骑兵，并不能逃脱巨网的捆绑。

    瞬间天翻地覆。

    他发现正在外逃的骑兵数量，已经不足20只。

    哗~

    斜眼哥什么都顾不上了，他打开【包裹】，把各种珍藏的药剂，往着嘴里快速灌着。

    想要一鼓作气的逃跑。

    可突然，他的前进路上，出现了一百多只，各种各样的生物挡路。

    “召唤塔？五阶的？”

    突然被生物挡路，斜眼哥一愣，反映过来这是召唤塔召唤的生物。

    没有多等，他直接使用了自己职业大招——腰马合一！

    唰！

    没有过多观察挡路的五阶小怪，连带着坐骑，他一下子跳了三米高。

    瞬间出现在了五十多米外。

    驾！

    最后一个技能大招也使用了出来，包裹中的所有爆发药剂也全部磕掉。

    斜眼哥此刻想做的，就是赶紧跑出去。

    活命的同时，找老吸血鬼救命。

    唰——！

    药剂和所有爆发技全开的情况下，他的速度再一次大幅提升。

    眨眼间，就冲出了三百米，眼看就要冲出防御塔的攻击范围了。

    嘭——！

    可惜，他的战马还未落定，突然一条巨大的铁链从天而降。

    直接对着他的头顶扎了下来！

    斜眼哥顾不得这是那儿来的攻击，他只来得及稍微侧一下脑袋。

    之后，一阵剧烈的疼痛传来。

    扭头，他发现他的左半边身子，直接被铁链扎爆。

    身下的蓝色品质战马，也嘶鸣一声后，瞬间爆开！

    “龙类坐骑！”

    倒在地上，翻滚了几圈，斜眼哥才扭头看向了高空。

    看到空中十几米大的双头飞龙。

    斜眼哥强忍着身体疼痛，嘶吼一声后。

    他打开了自己的【联盟】面板。

    就算此刻了，他依然想着逃跑。

    嗖！

    可惜，没等他操作，突然一只带着绿色毒雾的箭矢，击中了他的心口。

    打断了他的操作。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    一发箭矢过后，更多箭矢射了过来。

    瞬间，斜眼哥剩下的半边身子，被箭矢给扎满了！

    “看样子是有城主身份的啊，不能留你了！”

    最后时刻，乔山的利箭射了过来。

    看到斜眼男子被秦大龙一招重创后，竟然还在操作什么。

    乔山知道自己不能再等了。

    同样有城主身份的他，知道有各种逃跑道具和方法的。

    斩草除根，他非常懂得。

    虽然想要逮住斜眼男子，好好审问。

    可安全还是第一。

    乔山选择把危险因素，扼杀在了摇篮里。

    “收拾残局，所有敌人全歼，补刀后尸体全埋了！”

    敌人已死，看到秦大龙已经跳下飞龙，站在了自己旁边，乔山二话不说直接安排。

    跟刷点刷出的怪不一样。

    此刻，被杀掉的斜眼男子及其附属单位，并没有自动刷新。

    乔山安排秦大龙把尸体处理掉。

    他要赶快赶到北边去看看。

    本来他计划留下斜眼男子审问的，可最后射死了。

    乔山要去北边看看爱丽丝，可别为了逮住那个他说的骑兵，而做出什么错误判断来。

