    星辰界内发生这一切的同时，诸天都在震动。

    在外面的星空中，出现了一道又一道的身影，无数强者或是本尊出现，或是化身出现，或是念力穿梭而来，都在观察着星辰界的一切变化。

    站在星空中的他们，居然能以肉眼看到星辰界正在不断地扩大。

    将星辰界比作一个生灵的话，此刻这个生灵就在不断的变强，即将要产生最后的蜕变和升华……。

    “怎么回事，好强大的世界之力，已经完全超越了中世界！”

    星空中有人骇然道。

    “中世界？任何一个中世界都不可能和现在的星辰界相比较，都不及星辰界的百分之一、千分之一。”

    不远处有人开口。

    便在无数强者震惊的同时，在星空的远处，有神秘通道出现。

    从中走出一道又一道的身影。

    总共上百人。

    这群人，由一名气息可怕的老人所带领，冷然出现在此间。

    他们的眉心中央，赫然都存在着第三只眼睛。

    “神瞳族？”

    无数人惊颤，不由得退避了一段距离，不敢靠近。

    神瞳族，这是诸天万界中最可怕的古老种族、最强种族之一，十大圣族之一。

    这群神瞳族的强者，最弱小的居然都是踏入了逆命之境九重天的高手，其中天命之境的强者就有整整十人。

    领头的那个老人更是深不可测，至少是踏入天命七重天的强者。

    一群人附带着浓烈的肃杀之气，目光皆是沉冷无比，傲立星空中，俯瞰着下方的星辰界，似乎在等待着什么。

    在神瞳族的这百名强者出现不久之后，再度有一批高手降临了。

    一群人，身穿青色的战衣，总共三十六人。

    他们降临此间的刹那，站在这片星空中的无数强者就感觉到整片星空的温度骤降，一道道可怕的战意从前方涌现而来，虽然并非针对在场的众人，但依旧令人胆寒。

    “远古战族？”

    有人失声，同时小声道：“据说，当初叶寒在帝榜之争中，斩杀了远古战族的天才传人叶云，但那件事最终不了了之，远古战族也从未有人现身表态过，难道今日？”

    “我听到一些从星空生死路中传出的消息，据说神瞳族的传人神锋，也死在了星空生死路之中。”

    有人随后开口道。

    众人交谈片刻，彼此获悉，很多事情便已经很明朗了。

    这两族的强者现身，恐怕是来找叶寒清算的。

    那毕竟是生死大仇。

    开玩笑，对于任何一个势力而言，就算是普通族人都死伤殆尽也无妨，影响不了底蕴，可若是传人死了，那就仇恨大了去了，等同于种族的未来被人斩断，谁能咽得下这口气？

    “快看，那是什么种族？”

    有人突然惊叫，指着星空的远处。

    在那片星空中出现了一群身穿黄金战衣的男子，每个人的头发都很特殊，都是金黄之色，犹如金铁浇筑过的一般。

    “黄金古族！”

    一名老人色变开口：“黄金古族都来了？”

    黄金古族，远古十八族之一，亦是这片星空下最为显赫的种族之一。

    “黄金古族比较惨，据说他们的两个传人，傲天和傲世，都死了，被叶寒斩杀在星空生死路中，这是不给黄金古族活路啊？彻底断了黄金古族的未来。”

    有人暗中开口。

    “那……那是什么？”

    “萧家的强者到来了？那个老人，我曾经见过他的画像，那好像是……萧家九祖萧狂？”

    “不止是萧狂，还有萧家的六祖、七祖、八祖也来了。”

    很多人都在议论，他们看到了萧家的强者到来。

    “我的天，他们这是要做什么？眼看叶寒羽翼丰满，彻底坐不住了吗？不知道九大天界会不会有人降临？”

    无数的武者在惊悚，不约而同地拉开距离，彻底后退。

    他们知道，不久之后可能要在此地出现很可怕的场面。

    已记不清有多少年了，从未见过有这么多的可怕种族同时出现，汇聚在同一片星空场域内。

    这些可怕的势力，本来就一个比一个神秘，平日里连他们随便一个普通的族人都难以见到，更别说和此刻一样，出现这么多高手了。

    毫无疑问，诸天都在震动，彻彻底底的震动。

    既想见证接下来的奇迹，更不想错过这个有可能报仇雪恨，亦或是猎杀叶寒的机会。

    “我知道了，昔日，星辰界乃是中世界，天命之境的强者根本无法进入其中，但碍于不灭剑帝的威胁，又不敢强行毁掉这个世界。”

    “但现在不一样了，如果星辰界产生变化，或许天命之境的高手将能够真正踏入其中，很多人坐不住了。”

    不少武者都在开口：“也不知道，叶寒昔日麾下的那些强者是否会到来？”

    星辰界变化之后，叶寒的护身符将会少去一道，而且是极其关键的那一道护身符，这是所有人的推测。

    星空逆乱，诸多强者到来的同时，星辰界的变化依旧在持续。

    整个世界在不断地扩大，世界之力不断增强。

    在九天神山上方，已经出现了两千八百个中世界的通道。

    加在一起，叶寒已经开启了整整五千八百个世界通道，五千多个世界的力量无时无刻不在对星辰界进行加持。

    “开，再给我开！”

    叶寒不断出手，依旧未曾停歇。

    五千九百个通道、六千个通道。

    终于，在连续不停的开启了二十天之后，六千个通道开启。

    三千小世界、三千中世界，已经全部和星辰界打通。

    星辰界的地域范围增加到了上万倍。

    二十天，这一界的无数生灵也都产生了蜕变，又诞生出来了一大批的高手，这些强者在突破、蜕变的同时，他们的意志、气息、力量又对星辰界产生了加持，如同在对这个世界进行反哺。

    终于，时机到来了。

    “星辰界，给我晋升……大世界！”

    叶寒声震九天，双目爆睁，无尽的气势爆发出来。

    轰隆！

    整个星辰界猛然一颤。

    而后，无穷无尽的气机在变化，各种山河大地在震动，各种地脉在重组、变幻，甚至天地的各种法则也在变化。

    天地之中，一道元气风暴猛然爆炸，猛然散开。

    风暴散开的一刹那，叶寒眼中如倒映着诸天星辰，他的意志也彻底达到了巅峰极致的状态：“星辰界内唯我独尊，诸般意志，全部驱逐，给我滚出去……。”

    声音震动的刹那，星辰界之中所隐藏的各种神秘气息、力量、意志全部都被排斥了出去，消失个干干净净。

    同一时间，大量的元气如同疯了一般涌入叶寒体内。

    斗战道宫深处，楚幼诗蓦然睁开眼睛，如感受到了突破的契机。

    在星辰界一处处古地深处，各种强者也是同时现身而出，全部眼瞳爆睁，真正出世，他们同样感应到突破的契机。

    轰轰轰！

    各种震动，在星辰界的八方大地中不断响起。

    就在这一刻，无数的强者全部开始突破……。

