    第512章 金甲人（四）

    而这时，张辰突然感觉到，在这副巨大的阵法上面，似乎还有一种熟悉的感觉，不过，这种感觉实在是太微弱了，张辰根本就没有捕捉到, 所以，也就没有往深处想。

    “轰！“

    随着这个阵法吸收了张辰右臂上面的灵气之后，这个巨大的阵法突然爆炸开来，一个无边无际的火焰漩涡突然从张辰的右臂上面飞射而出，直奔张辰的双腿席卷而去！

    看到这个火焰漩涡飞射而来，张辰连忙躲避，他没有想到, 这个火焰漩涡，竟然如此的厉害，竟然直接就将他的右臂包裹住了！

    虽然张辰躲避了过去，但他的身躯仍旧被这股火焰包裹了起来，而且，这些火焰，还在疯狂的燃烧着，不断的吞噬着张辰右臂上的灵气，不多时，张辰的右臂上面的血肉竟然全部都被烧成了灰烬，露出了白骨！

    看到这一幕，那个人的眼中充满了震撼，他没想到，这个张辰竟然有如此恐怖的防御能力，他竟然可以抵挡住金甲神宫的守护大阵的攻击，这简直太不可思议了！

    不过，现在他已经不关心这个问题了，他的心中，此时充满了浓浓的恨意, 他恨不得马上就将张辰碎尸万段！

    这个家伙，看到张辰的右臂被烧焦，他的嘴角上露出了狰狞的笑容，他大笑了起来，笑道：“哈哈哈，张辰，你现在还嚣张什么？你以为你能够打败我吗？你做梦吧，现在，你马上就死在这里吧！“

    张辰看到他得意的样子，冷哼一声，随即说道：“呵呵，想要杀死我，就凭你，还差得远呢，如果没有其他的事情，就赶紧滚蛋吧！“

    听到张辰的话，那个人冷哼一声，说道：“好狂妄的小子, 竟然敢让我滚，今天, 我要用我的手掌将你拍死，让你知道，什么叫做真正的力量，什么才叫做真正的实力！“

    随即，他再次运转体内真元，将全身的灵气都集中到了自己的右臂之上，随即，一股恐怖的力量从他的右臂之上爆发出来，随即，只见这道无形的力量，直接冲天而起，然后，在这道力量的带领之下，朝着前面的张辰，猛地轰杀而去！

    这一招，就是金甲神宫镇派大阵的威力，只见，这股恐怖的力量，瞬间就冲击到了张辰的身前，这股力量之大，就像是天塌地陷一般，将周围的空间完全压缩住了，使得周围的空间都变得无比的脆弱，随时都有可能崩溃！

    “砰砰砰......！“

    只听到一阵剧烈的撞击声音响起，张辰面对着他发动的攻击，直接就用右拳砸了过去！

    只听到“咔嚓“一声，张辰的拳头直接就击穿了他发出来的力量，然后直接砸在了他的身上，顿时，他就感觉到自己的右臂传来一股撕裂般的痛苦，随即，这道力量直接爆炸开来，在他的右臂上面，出现了一个碗口粗细的洞穴，鲜红的血液不停的流淌了出来！

    “啊......“

    他惨叫了一声，脸上满是惊骇欲绝的表情，他实在是没有想到，张辰竟然会这么强大，他的肉身竟然这么坚固，自己施展的攻击，竟然对他一点作用都没有，反而将他的右臂给砸伤了！

    “该死的，不可能，不可能！“

    他的眼珠子几乎都要瞪出来了，眼神中满是难以置信的表情，他无论如何也无法相信，自己发出来的这道攻击竟然会对张辰一丁点儿的效果都没有！

    不过，张辰现在的确没有功夫去管他，因为，他现在的身躯之上，已经开始慢慢的腐烂，他的身体已经完全被烧毁了，他的右臂也完全消失了，不过，在张辰的识海之中，却有着无尽的灵气正在源源不断的补充进来！

    张辰看向自己的右臂，他看向右臂的眼神，满是震惊，刚刚自己右臂上面出现的黑色的痕迹，他是亲眼看到的，而且，他还能清楚的感觉到自己右臂上面的灵气和灵魂波动，现在他终于明白为什么金甲神宫的弟子，会这么的忌惮张辰了，这个张辰的战斗力实在是太强悍了！

    这个时候，那个人还没有从张辰右臂被烧伤的震惊中缓过神来，他的身体仍旧在不停的颤抖，脸上满是惊恐的表情！

    “噗嗤！“

    这个时候，张辰的左臂也已经被烧坏了，他的左臂也已经完全消失掉了，他的手臂，就像是一块木炭，没有丝毫的生命迹象，看起来非常的恐怖！

    “不！“

    “不！“

    他看到自己的两条胳膊完全消失之后，顿时大吼了起来！

    “噗通！“

    这个家伙直接跪倒在地上，眼神中满是痛苦和悔恨的表情，他没想到，张辰的实力竟然强横到了如此程度，刚刚那一击，竟然让他的两条胳膊都消失了，他实在是不甘心啊！

    他抬头看向张辰，此时，张辰的右脚仍旧踩在他的胸膛之上，他的身体，仍旧是被张辰踩在了脚底之下！

    “张辰，放开我，有本事就放开我！“此时，那个人已经完全失去了理智了，开始不停的挣扎着，试图摆脱张辰的控制，他不甘心就这么被张辰给废掉，他不甘心就这么被张辰给踩在脚下！

    张辰闻言，看了那个人一眼，随即说道：“哼，放了你？你做梦去吧，你以为你是谁，你以为你是谁？让我放开你就放开你啊？我告诉你，我就算把你给杀了，你也别想让我放了你，你要是再敢对我有任何的异动，我现在就直接灭掉你！“

    听到张辰的话之后，那个人顿时愣在原地，再也不敢有任何的动弹，因为，现在的张辰，看起来实在是太恐怖了，张辰身上散发出来的那股强大的威势，实在是吓得他不轻！

    张辰的话说的十分狠，他知道，如果自己要是在不老实，说不定，张辰当场就要杀了他，虽然他很想报仇雪恨，但是，张辰实在是太强了，他根本不是张辰的对手！

    就在这个时候，在远处的天际之上，突然有一道剑芒闪烁，直接向着张辰飞射了过来！

    “咻！“

    只听到一声刺耳的破风声响起，那道剑芒的速度极快，眨眼间就到了张辰的面前，向着张辰的脑袋劈砍而下，这道剑芒之中所蕴含的力量，显然是非常的恐怖的，一旦被劈中的话，不仅仅是脑袋会直接被劈成两半，连带着，他的元神都会被斩杀！

    看到这道剑芒的时候，那个人的脸上露出了喜色，他知道，那个老者肯定是看不惯张辰，所以，才出手攻击的。他现在的目标就是拖延时间，只要等到那名老者赶来，张辰必死无疑！

    想到这些之后，他的心中便松了一口气，脸上也恢复了正常，他知道，自己暂时不需要担心什么了！

    “张辰，受死吧！“

    张辰并没有注意到远处天边出现的那道恐怖的剑芒，但是，一旁的欧阳雨涵和陈紫妍两个人可都看到了那道剑芒，看到剑芒向着张辰斩杀而去，两个女孩子的脸色瞬间都变了！

    “不好！“

    欧阳雨涵的心中暗道一声，她知道，现在的情况危险了，这个张辰竟然惹上了那个老者，看来，自己和陈紫妍想要救张辰的计划已经彻底泡汤了！

    就在这个时候，陈紫妍的嘴里猛的喊道：“小心！“

    就在她喊道的同时，张辰也已经看到了那道恐怖的剑芒，只是，那个人已经被他打的完全丧失了战斗力，此时正被他踩在脚底之下，根本没有办法躲避，而这个时候，那柄剑芒已经来到了张辰的头顶之上，看样子，是要将张辰的脑袋给劈开一般！

    “唰！“

    眼看着，那把巨大的剑芒马上就要将张辰给劈成两截的时候，突然，从远处，一道黑影一闪而逝，眨眼间就出现在了张辰的头顶之上！

    “轰隆！“

    这道剑芒落到了张辰刚刚站立的地方，只见这道剑芒在地上留下了一道深达数百米的剑痕，而这道剑芒之上的力量，则是被地面吸收到了地里，消失不见，地面的土地，竟然硬生生的被劈成了一片焦黑的模样！

    “噗！“

    那道剑芒落到地上之后，一口黑血从他的嘴里吐了出来，他的脸色变得苍白无比，整个人，看起来十分的虚弱，他没有想到，张辰竟然这么厉害，自己的全力一击，竟然没有将张辰的脑袋给劈碎，反倒是自己被张辰给重创了，这对他来说简直是莫大的侮辱！

    张辰也没想到，这个时候竟然会出现意外，毕竟，他没有防备，没有想到，这个世界上竟然会有人这么快就追了过来，而且，看这个人的样子，实力竟然也不低，绝对不在自己之下，甚至还更加的强大！

    此时，那个人的心中已经彻底的愤怒了，他知道，自己今天遇到高手了，而且，这个人的修为还不比自己低，否则的话，自己也不会如此的狼狈了，甚至，就算是自己全盛状态，都未必是眼前这个年纪轻轻的少年的对手，这让他如何能不愤怒呢？

    此时，那个人的眼睛之中闪过一道怨毒的光芒，他的双拳紧握，牙齿咬得咯吱作响，他已经决定了，无论付出多大的代价，自己也一定要将张辰干掉，哪怕是付出自己的性命，他也要将张辰给斩杀在这里！

    “小畜生，去死吧！“

    他再次冲向了张辰。

    张辰看到这个家伙再次冲了过来，眼睛之中顿时闪过一道杀机，冷笑着说道：“真是找死！“

    张辰说完之后，一只手抓住这个人的衣领，用力一提，直接将他给扔飞了出去！

    这个人被张辰扔飞出去，摔在地上的时候，他的身躯在地上翻滚了几圈，随即才稳住了身形，不过，就算如此，他的身上的衣服也被撕扯得七零八落的！

    “噗！“

    这个家伙刚刚稳住身形之后，再次喷出一口鲜血，随即，他抬起头来看向张辰的目光充满了怨毒之色，他的嘴角处露出了疯狂的狞笑，随即开口说道：“小畜生，我不管你是什么人，总之，你今天必须得死，否则的话，我就算是拼着魂飞魄散，也一定不会让你好过的！“

    这个人此时的眼睛已经变得血红无比，他的眼眶周围，已经完全的变成了血红色，看上去十分的狰狞！

    “呵呵......既然你自己要找死的话，那我就送你一程！“张辰听到这个家伙的话，冷笑着说道。

    他的脸上露出了残忍的笑容，随即，他伸出了右手，一挥手，一团火焰从他的掌心之内涌了出来！

    “嗤啦！“

    张辰手指一抖，那团火焰就向着那个男人飞了过去！

    那团火焰在张辰的控制之下，化成了一条火龙，向着这个人席卷而来！

    那个人看到张辰拿出来的竟然是一团火焰，脸上露出了惊骇的神色，他虽然知道，这是张辰的灵魂力凝聚出来的火焰，并不是张辰的真正力量，但是，他依旧感觉到了一股巨大的压力迎面扑来，仿佛，这是一座大山一般，令他感觉到窒息无比，这种感觉，他从来都没有体验过，他从小就在修炼，他的天赋也极其的不凡，他自信，即便是自己的师父，想要将他怎么样的话，也绝对不可能做到！但是，此时的他，却被张辰的一招火龙术给逼迫的毫无还手之力，这是他万万没有想到的事情！

    看着向着自己飞扑而来的那条火龙，他心中也是感觉到了一阵胆寒！

    此时，他根本就不敢和那条火龙对视，只能转移视线，避开了火龙的目光！

    不过，张辰又岂是他这么容易逃脱的，张辰在那个人转移视线的时候，就已经察觉到了他的动向，他一伸手，又是一道火龙向着他的背后飞了过去！

    “嘭！“

    又是一声闷响传了出来，这道火龙直接撞到了这个家伙的身上，将这个家伙给炸成了粉末！

    那个家伙就像是一块儿破布一般，瞬间被炸成了碎片，随风飘扬，很显然，这次这个人的元神已经被炸伤了，不可能在活下来了！

    (本章完)

