    说完这句话，七七很知道分寸的退了出去，只留下凌墨羽在大厅之中冥思苦想……

    漫步在院落之中，七七脸上的稚气尽褪，显露出来的则是高深莫测却又冰冷如刀的眼神，这一幕……却恰恰让树上的某人看到，有些玩味的摸摸下巴……飞出墙外……

    七七站在已经发芽的芙蕖池边，身后却突然传来一声有礼的笑意：“这不是凤鸢郡主吗？想来……本王今日倒是挺幸运的！”

    七七侧身看着身后的男子，眼神顷刻间变得像这湖水一般浑浊不清，而后淡漠的俯身下拜：“凌七七见过玉王爷！”

    “呵呵，凤鸢郡主，都是一家人，何必这么见外？”擎玉昭故作风流的笑着。

    可看在七七眼中，顿时觉得犹如波涛滚滚，怒火满涨……

    眼见着七七半晌无语，擎玉昭以为七七是被说得娇羞无限，心头不免生出几丝得意之色，下一刻伸出手去，轻声说道：“郡主，来……本王拉着你上来吧！”

    七七看着眼前刺目的掌心，手心紧握，就是不想将手递过去；恰在此时，顺着擎玉昭腋下的缝隙，七七看到那远远走来的身影，眼中浮现一丝不怀好意，故意喊道：“玉王爷，这样不合礼数，毕竟男女授受不亲！”

    很显然的，那一声玉王爷，足以把身后那就要路过的女子的目光吸引过来了，就见她马上轻移莲步，脸上挂着虚假的笑容，远远的就娇媚的唤道：“姐姐，你怎么在这儿？让素雪好找！”

    七七淡笑不语，抬头说道：“妹妹找我何事？”

    此刻正对着擎玉昭暗送秋波的凌素雪瞬间回神，有些尴尬的说道：“就，就是……是奶奶在找你，对，是奶奶在找你！”

    七七看着她的表情，并没有揭穿她的谎言，反而笑着对着擎玉昭拂了一拂，“玉王爷，今日真是不巧，家中祖母找七七训话，就不能相陪了；不然……就让我家二妹妹陪着玉王爷在府上转一转，你说可好？……妹妹？”

    凌素雪闻听，几乎是喜不自禁，马上点着头说道：“姐姐所言极是，那就让素雪陪着玉王爷在府上转转吧！”

    擎玉昭还想说什么，却见七七那已经翩然离去的衣袂，似乎没有半点留恋。

    心头有一丝怅然若失，却又马上得意的勾起嘴角：这难道就是女人们常用的欲擒故纵的伎俩？

    想到这里，擎玉昭又得意的勾起嘴角。

    一旁的凌素雪看着那玉面男子温润的面孔，不觉心跳加速，低声说道：“玉王爷，小女凌素雪见过玉王爷！”

    擎玉昭这才收回视线，看了一眼凌素雪，又是一阵讶异，若是凌七七属于那种冷艳型的女子；那眼前这位可就称得上是暖香温玉了……

    凌素雪看着擎玉昭的模样，知道自己已经成功吸引了他的注意，马上低垂下头，将脖颈的一方雪白显露出来……这可是她试炼了无数次才选择的角度，从这个角度看，自己是最美的……

