    顿悟！

    是的，就在韦剑全身心的沉浸在开天辟地过程中的时候，不知不觉中，却是再一次陷入了顿悟之中。

    对其他人而言，每一次出现顿悟的机会，都是可遇不可求。

    进入顿悟的状态很难，就算本领再大的高人，再是天资不凡的盖世天骄，要想进入顿悟状态，主要都是靠机缘，而不是自己强求。

    而且有些东西，越是强求，越是得不到，越是不在意，反而越是容易实现，这就叫道法自然，顺其自然，自然而然。

    不过，对韦剑就不一样了，他可不是第一次陷入顿悟之中。

    对他而言，顿悟和修炼其实没有什么区别，只要他想，便很容易借助金手指来达到这个目的。

    不得不说，金手指的确强大无比，韦剑之所以能够在筑基的时候，便开辟自创功法，靠的便是这个。

    不然，他即便是天资聪慧，即便是资源强大，但是想要创造出一门完善的功法，耗费的时间，绝对不只是这么一点。

    毕竟，哪一门功法的创造，完善，除了灵光一闪的机缘之外，不是经过几代人，数百年光景，不断更改？

    当然，这一次和之前还是有所区别的。

    因为之前的顿悟靠的是金手指强行推动，或者那也不能算是顿悟。

    毕竟，顿悟是一种灵光一闪的事情。

    而金手指，其实只是将韦剑的悟性强行提升到和顿悟差相仿佛，甚至更加强大的地步。

    到底，顿悟长短是不能控制的，但是只要韦剑的精气神还能支持金手指的催动，这种类似顿悟的状态就不会停止。

    不过，这一次顿悟就是真的顿悟了，不是金手指在作用。

    或者说，不是金手指起到主要作用，他依然让韦剑悟性大增，头脑格外清明，而且还拥有了某种特殊的能力，可以更好的参悟万事万物。

    不过，不管是天然顿悟，还是借助金手指感悟，其实对韦剑而言，都没有什么区别，他也不在意。

    他现在唯一关心的便是开辟洞天的感悟。只要能够感悟这个，能够提升自己境界，能够完善功法，谁管其他？

    ......

    意识仿佛在黑暗当中漂浮，游弋在黑暗虚空之中，韦剑仿佛处于半梦半醒之间，依稀之间，似乎看到了无尽的奥妙。

    天地开辟，混沌分开。天地之间化生出清浊二气。清气上升，化为九天。浊气下沉，化为九地。

    清浊二气，有着阴阳之分。天地开辟，即有阴阳之别。

    天地万物，各分阴阳。

    木有甲木，乙木，金有庚金，辛金之别。

    万物负阴而抱阳，冲气以为和。

    一时之间，无数关于阴阳大道的领悟，一下子全部涌上了韦剑的脑海之中。

    当然，韦剑感悟的阴阳之道，和其他人感悟的阴阳之道还是有很大区别。

    因为，其他人感悟的阴阳大道，基本上就是阴阳大道本身，但是韦剑感悟的便是剑之阴阳。

    不只是剑之阴阳，还有剑之四象，剑之五行，剑之周天星辰。

    毕竟，因为金手指的缘故，韦剑到底还是以剑为主。

    星辰剑体，看上去星辰与剑并驾齐驱，但是其实剑才是最为关键的一环。星辰只是剑的衍生。

    随着韦剑的顿悟，他多年的辛苦，多年的付出，多年的积累，此刻，统统爆发了出来，化作资粮不断的让他的智慧爆发出火花。

    让他更好的感悟天地万物。

    二十八星宿，四象，四季，四方，二十四节气，五行，五灵，五星，剑......

    这一次，韦剑最先取得突破的自然还是四象之道，因为他在这一道上面感悟最深，厚积薄发。

    接着便是五行，因为融入五行天材地宝的原因，他在这方面进步几乎是直追四象之道。

    其实，按理说，机会难得，韦剑应该一门心思沉浸在四象之道中。

    毕竟，贪多不烂。

    这一点，其实一直都是修行界讨论的热点话题。

    一名修士到底该专注于一门大道，还是广泛涉猎更多的大道。可惜，自古以来，修真界之中都没有明确的结论。到底哪种方式更为高明，谁也说服不了谁。

    说专注一道更好的，说贪多不烂，样样通、样样松；样样通、不如一门精；一招鲜，吃遍天。而且，也有一法通，百法通的说法。

    但是对于走广博之道的人来说，却是觉得见多识广，触类旁通，所谓是约观而博取，厚积而薄发。

    而且，修士掌握的大道越多，对敌的手段越是丰富，越不容易被对方针对性的手段所克制。

    反正，公说公有理婆说婆有理。

    不过，天下没有无敌的功法，只有无敌的人。

    至少对韦剑而言，后者其实才是最适合的，而最适合的自然也是最好。

    其实，韦剑看上去领悟了四象，五行，阴阳，好似十分驳杂。

    但是之前就说了，他领悟的不是单纯的阴阳五行四象八卦，而是剑之阴阳五行四象八卦。

    也就是说，他归根结底，还是只领悟了一门剑之大道，只不过，其可以延伸出许多的分支。

    而通过对这些分支的感悟，反过来帮助韦剑更好的感悟剑之大道。

    就好似他对乾蓝冰焰的炼化一样，整体太强，难以炼化，但是自己可以抽丝剥茧，靠着水磨的功夫，一点点的由外及内嘛。

    在韦剑陷入对剑之大道的各种顿悟之中的时候。

    之前他从各方面得到的化神篇以上的功法此刻自然而然的浮现在了他的脑海之中。

    这一次，韦剑虽然还没有来得及去收集更多的化神篇的功法。

    但是对于星辰剑体化神篇的创造，却是有史以来最快速，容易的。

    这一点，除了因为开天辟地的感悟之外，其实更多的还是多亏了灵犀孔雀。

    不得不说，对韦剑而言，这灵犀孔雀真的是一个送宝童子。

    炼化了他的本源，不只是让自己精气神三道都有了***一样的突破，帮助自己更好的开辟了穴窍。

    同时，即便是记忆被磨灭，但是本源本质还在，所以可以感悟五行，感悟化神，乃至于更高境界。

    因此，几乎肉眼可见的，星辰剑体的化神篇便完善了起来，不知道的还以为是完善一门筑基功法。

