    被制服的士兵，根本没有顾忌匕首的锋锐，任由匕首将自己的脖颈割开后，整个人扑向了瓦伦。

    “阁下，小心！”

    突然的变故让所有人大惊。

    瓦伦的副官大呼出声。

    怀利更是再次追赶，手中的匕首连连挥出，在士兵的后背带起了一道又一道的伤痕。

    可是，完全的没用。

    那个士兵仿佛完全失去了痛觉一般，依旧是扑向了瓦伦。

    众人焦急的看着那个后背全是伤口，喉咙被割开，越显狰狞的士兵距离瓦伦越来越近。

    嗖！

    又是一支箭矢破空而来。

    布鲁的箭矢准准的射在了这个士兵的.胸.口，并且，穿.胸而过。

    不过，就与脖颈上的伤口一样。

    胸口的致命伤也没有让这个士兵死去。

    相反，对方在疼痛的刺激下连连大吼。

    浓密的毛发开始从四肢生出，人类的爪子变成了狼类的爪子。

    尖锐而又锋利。

    “狼瘟？！”

    瓦伦看到这样的变化，心底一沉。

    做为燃烧黎明的少校，瓦伦很清楚最近燃烧黎明发生了什么，甚至，一些行动他还参与其中。

    因此，瓦伦知道这个时候，无法再靠别人了。

    只能靠自己。

    呼！

    瓦伦深吸了口气，那凸出的小肚腩略微收回，双拳紧握后，粗壮的双臂上肌肉虬结而起，让眼前这个大胡子中年人多出了一分孔武有力的感觉。

    可还没等瓦伦出拳，斯纳克就挡在了瓦伦的面前。

    ‘双剑士’一脸冷傲的看着扑来的半人半狼的怪物，似缓实快的抽出了腰间的长剑。

    两把长剑闪烁的寒芒与‘双剑士’此刻脸上的冷傲相得益彰，让‘双剑士’呈现出一种别样的气势。

    即使是‘双剑士’的伙伴布鲁、怀利都看着一愣。

    他们从未见过这个模样的‘双剑士’。

    更加不用说是周围的人了。

    此刻，周围的人都用一种期待的眼神看着‘双剑士’。

    他们想要看到‘双剑士’是怎么干掉那个半人半狼的怪物。

    “嘿，都被我认真的模样惊呆了吧？”

    “早就说过了，这里只有我一个是靠谱的！”

    感受着众人的目光，‘双剑士’美滋滋的想着，但动作却不慢，‘双剑士’打算干净利落的干掉眼前的怪物。

    不过，就在‘双剑士’要挥出交叉的双剑时，他眼前一道黑影闪过。

    阳光下的鸦羽披风，因为身形的移动而带起了猎猎破空声。

    然后……

    那怪物被踢飞了。

    一阵骨头折断、肌肉撕裂的响声中，被狼瘟感染的士兵，在半空中就没有了气息。

    或许没有了普通人认为的致命要害，也没有了大部分的痛觉，甚至力量、速度大增，但半人半狼的怪物们依旧有着一个极限。

    如同秦然这种一击之下，几乎摧毁全身的劲道，它们根本无法抵抗。

    看着倒地毙命的怪物，围观的人群一静。

    接着，就是大声的欢呼。

    “2567大人万胜！”

    “2567大人万胜！”

    ……

    欢呼声震耳欲聋。

    但‘双剑士’却呆呆的站在原地，好似丢失了灵魂一样。

    “不该是我出手的吗？”

    “不该是我用最帅的姿势解决它的吗？”

    斯纳克喃喃自语着。

    从房顶上跃下的布鲁眉头一皱，看着这样的伙伴，他认为他有必要安慰斯纳克。

    同样的，走过来的怀利也是这样想的。

    “战士的荣誉不止是眼前的欢呼，还有内心的沉重。”

    “战士的勋章不止是身上的伤疤，还有内心的坚韧。”

    两人几乎不分先后的说道。

    可听到伙伴安慰的斯纳克却越发的意志消沉了。

    “我才不要伤疤！”

    “我才不要沉重！”

    “我才不要坚韧！”

    “我就想要欢呼！”

    “果然，我就不该离开黎明之都的，如果不离开黎明之都，我就不会和你们组队，不和你们组队，我就还是那个名震黎明之都、受到大家欢迎的剑客……”

    意志消沉的斯纳克就这么拖着双剑走到了墙角，蹲在那里不停的自语着。

    面对着伙伴的模样，早已习惯的布鲁、怀利丝毫没有意外，继续用自己的方式安慰着斯纳克。

    “别沮丧，斯纳克。”

    “刚刚所有人都在注意着2567大人，没有人注意你的。”

    “你不用担心自己这副模样被看到。”

    “是啊。”

    “不论是狼狈，还是尴尬，都没有人看到。”

    “你还是你，那个有名的‘双剑士’斯纳克。”

    接连不断的劝慰声在斯纳克耳边出现。

    “呵呵。”

    “我是蘑菇、我是蘑菇、我是蘑菇……”

    斯纳克咧嘴一笑，习惯性的开始自我放飞了。

    而就如同布鲁所说的，没有人注意这里。

    在秦然出现的时候，所有人的目光都放在了秦然身上。

    虽然只是短短的三天，但秦然在碎石镇早已成为了传奇。

    面对传奇，每一个人都有着好奇。

    当然了，介于传奇中的‘战绩’，每个人都保持着克制。

    毕竟，所有人都知道燃烧家族的人不是好好先生。

    “感谢您的出手相助。”

    瓦伦面带感激的看着秦然。

    虽然已经下定决心了，但瓦伦可是知道徒手、没穿盔甲的自己对上那个怪物的胜算有几成，就算是胜利，最终也就是惨胜。

    因此，这样的感激，是真诚的。

    “不客气。”

    “你是燃烧黎明的特使？”

    秦然摇了摇头，径直问道。

    想要进一步确认情况的他不在乎对方的感激。

    “是的。”

    “非常荣幸能够见到您，2567治安官阁下。”

    只要不是聋子，在刚刚的欢呼声中，都应该知道了眼前秦然的身份，瓦伦自然不例外。

    这位燃烧黎明的少校先是行了一个军礼，然后，以十分感叹的语气说道：“之前艾思芬妮特使向我们保证2567阁下您可以帮助我们治疗狼瘟时，我们还是有着顾虑的，但是刚刚的一幕，却在向我们表示，艾思芬妮特使说的都是真的。”

    “这真是太好了！”

    “那些家伙们有救了！”

    说着说着瓦伦的双眼就红了。

    秦然敢肯定，假如不是周围人太多的话，这个一脸大胡子，挺着肚腩的中年男人就能哭出来。

    但这个时候的秦然可不会安慰对方，他更关心对方的话语中的内容。

    “你说什么？”

    “治疗狼瘟？”

    为了确认，秦然再次问道。

    “嗯。”

    瓦伦点了点头，然后，压低了声音，以只有两人能够听到的话语说道：“艾思芬妮特使说，皇室知道了至高之路发生的一切，才会派出她和您来到这里，一明一暗的调查一切，并且治疗那些被狼瘟感染的人！”

    “她是明面上的特使负责吸引敌人们的注意力，而您是暗中的那个，既负责暗中的调查，又负责治疗狼瘟！”