        不管是他们要杀自己，还是让宇文家的人退回去，不去参加云澜古迹，这两样，哪一样都是不可能被接受的，既然如此，那也没有谈的必要了。

        说道此处，双方都不再废话，纷纷拿起手中的兵器，攻向了对方。

        既然无法善了，那只有兵戎相见。

        名叫程猴子的黑衣人，明显是众人的头，战斗刚一开始，他就立即指挥大家一起进攻。

        其实此刻程猴子内心是信心满满，他们这边二十几人，杀对方十一个人，而且还有两个没战斗力的，那岂不是很轻松的事，刚举起手中的巨斧，发出进攻的号令之后，突然又感觉有哪里不对，貌似这几个人太镇定了，一点慌张都没有，程猴子不由心中多了计较。

        但是此刻已经出手，那也没有了退路，仅仅一刹那的犹豫，便和其他人一样，一起攻向了林阳等人，程猴子等人拿起兵器刚刚迈出两步，还没攻到林阳等人面前，也便在此时，异军突起。

        只见四周的杂草丛，突然开始了快速晃动，晃动越来越近，靠近后，突然从中冒出十来个身影，各个手持利刃，动作迅捷，出现之后一句话不说，直接攻击向了众黑衣人的后方。

        来的正是陈剑飞一行人，林阳等人见状，也知道机不可失，立马抓住机会，一起出手全力攻向对方。

        程猴子等人立刻陷入腹背受敌的境遇，原本的优势也瞬间荡然无存，反而使自己这些人陷入了滔天危机。

        此刻前后攻击齐至，程猴子等人顿时慌了手脚，他是真没想到林阳等人还有援兵，之前的探子已经报过数次，没有见到其余人，一时之间，也不知该先攻击前方，还是要先防御后方，但战斗之中最忌犹豫不决，仅仅是犹豫了一刹那时间，陈剑飞和林阳两波人的攻击便已到来，仅仅一个攻击照面后，程猴子他们就有八名同伙身首异处。

        程猴子等人见状也是迅速做出反应，在程猴子见到陈剑飞等人杀来时，程猴子就认出了陈剑飞，当时也有些诧异，随后也开始有些后悔，显然他是认识陈剑飞的，陈家在四大家族中实力最强，作为杀手不认识陈家少主，那就有点不称职了。

        程猴子此刻也是骑虎难下，因为一旦陈家也卷进来，自己这点人没准最后吃不了都得兜着走了，这跃凡城是没法呆了，但是此刻陈剑飞等人，根本不给他们任何喘息的时间，纷纷攻杀而来，程猴子也知道此时就算自己说什么，也是无力阻止，因为没人会给你时间说话，于是便立马组织开始反抗。

        萧栋的眼中只有林阳，此刻萧栋双眼含恨，根本没有任何停留，直接冲过去和林阳战在了一起，萧栋上来就是一剑，直刺林阳心窝，林阳手挽剑花，一剑直接将萧栋的剑挑开，紧接着剑身向前一挺，横斩萧栋腰部，萧栋战斗经验也非常丰富，见状立刻后撤一步，躲开了这一剑，两人你来我往，一时之间战的难解难分。

        狂刀则直接对战程猴子，狂刀看样子认识程猴子，也对程猴子也是非常了解，程猴子已经脱凡后期实力，一对双斧上下翻飞，狂刀虽然现在表现的是脱凡中期，但程猴子也是知道一些狂刀的底子的，心知自己不是对方对手，有心想要逃走，但是他更知道，狂刀也是个战斗狂魔，打起来如狂风暴雨，不给对方喘息。

        但是此刻狂刀的飞刀是没法用了，已经被林阳用逍遥剑一剑砍的残废了，只能依靠威力并不大，但是数量超级多的小飞刀与程猴子对战，程猴子的攻击虽然威力巨大，但是狂刀根本不跟他近身相搏，时不时扔几柄飞刀，不让其靠近，程猴子更是心中有忌惮，所以，攻击也是断断续续，狂刀自知程猴子这样做的缘故，也不戳穿，你来我往，打的好不和谐。

        陈剑飞手持一柄青色长剑，和白玉辰战在一起，宇文姬等人则合力围杀剩下的黑衣人。

        只见陈剑飞一剑劈杀向白玉辰，白玉辰手持折扇作为兵器，迎向陈剑飞的青色长剑，仅仅一个照面，青色长剑就将白玉辰的扇子直接斩断，青色长剑剑势不减，直接将白玉辰从脖颈处斜劈成两段，瞬间鲜血撒了一地，倒地身亡，可怜这副山主，脱凡初期的实力，连一个照面都抗不住，就此死去。

        击杀了白玉辰，陈剑飞环视全场，只见宇文姬等人围攻的几个黑衣人已经浑身受伤，被鲜血浸染，用不了多久就会被杀。

        陈剑飞一转头，又看到狂刀与程猴子的对战，立马跳过来和狂刀一起战程猴子，狂刀一看来了帮手，自己却往后一跳，站在陈剑飞身后，时不时发几只飞刀，还时不时扔向萧栋几只。

        林阳和萧栋此刻战的异常激烈，萧栋境界比林阳高一阶，所以和林阳对战，林阳已经逐渐落在下风，但是此刻萧栋受狂刀时不时来几只的飞刀影响，一时之间战力也是大打折扣，和林阳一时之间战了个旗鼓相当。

        此刻程猴子一人对战陈剑飞和半个狂刀，压力巨大，几次都差点被陈剑飞一剑刺中，就在这时，随着一声惨叫，宇文姬等人围攻的黑衣人已经全部被杀，众人立马向林阳和陈剑飞等人合围而来，程猴子见势不妙，立马双斧紧挥两下，便突然转身向着前方飞奔而去，陈剑飞等人岂能就这样放虎归山，陈剑飞立刻一马当先，带着几人快速追击而去。

        另一边萧栋本已杀红了眼，但形势让他突瞬间冷静了下来，眼角余光扫视下顿时心底一沉，林阳见状立马加紧了攻击，一剑快似一剑，根本不给萧栋喘息的机会，此刻狂刀等人没有了对手，嘿嘿一笑，开始对着萧栋就是一阵飞刀招呼，萧栋顿时吃力异常，一个不留神，林阳的剑直接斩中萧栋右臂，顿时萧栋整个右臂齐齐断掉，萧栋吃痛，左手突然掏出一把黑色颗粒，直接向着众人一撒，转身就逃。

        林阳等人正要乘胜追杀，见萧栋突然洒出一把黑色颗粒，顿时不敢大意，纷纷向着两侧让开，黑色颗粒全部击打在杂草丛中，紧接着发出爆裂声，黑色颗粒爆裂开来，从中流出一股黑色液体，杂草碰到黑色液体立马枯萎，随后便燃烧起来。

        就这么一顿，萧栋已经跑出去几十丈远，众人有心也去追杀，但马车里还有伤员，最后还是打消了这个想法 ，一来对方已经身受重伤，断了一臂，就算不死，日后也翻不起什么浪来了，其次主要是担心对方万一还有后手，大家都走了，留守的几人怕是要遭殃。

        正在这时，陈剑飞带着几人也纷纷赶回，看样子那程猴子也是逃掉了，也难怪，脱凡后期实力在那摆着呢，况且这程猴子不仅实力强大，又有些鬼心思，见势不妙立刻开溜，一旦他开逃，一个脱凡后期的杀手要逃走，还真不是他们这些人能追上的。

    众人聚到一起后，查看了下几个伤员的伤势，发现大家受伤都不重。

        最后宇文姬带人盘点战果，本次战役共击杀对方二十三人，而自己的一方人，只有五人受了些轻伤，这得多亏了陈剑飞等人的到来，若不是他们及时向回赶来，这次恐怕会伤亡惨重，躺在这里的就是他们自己了。

        想到这里，林阳等人对陈剑飞一行人又表示了感谢，随后众人开始打扫战场。

        就在这时，突然有人喊道：“这黑色口袋里还有个人”。

       众人闻声顿时围了过去，就见黑色袋子内有一个小姑娘，此刻正处于昏迷中，未曾醒来，林阳过来一看，这小姑娘五官精致，长相秀丽，穿着也很华丽，正是在空凡大师授课时，遇到的那个江家的混世小魔王，江飞燕。

        此时宇文姬和陈剑飞等人，也是早已认出江飞燕的身份，但是他们实在没想明白，堂堂西城江家家主之女江飞燕，那个天不怕地不怕的混世小魔王，怎么会被人捆绑后装在袋子里，又怎么会出现在这里，众人一时之间谁也想不明白，看样子只能等江飞燕醒后才能知晓了，宇文姬几个女人过去帮她检查了一番，并无大碍。

        于是大家继续打扫战场，将这些黑衣人身上的东西取下后，便将他们的尸体处理掉了，东西都交由宇文姬做好统计，最后按人头分发给了大家，林阳也分到几百两黄金和一些丹药，还有一柄长枪，不过等级都很一般。

        随后众人又开始清点损失，发现他们乘坐的烈焰马车，刚才在战斗中都已经打散了，只剩下两匹烈焰马，正在一旁杂草中啃食着什么，不过好在敌人的马匹还都还在不远处，于是又有人过去将对方的马匹牵了过来。

        众人在原地休整了大概一个时辰之后，便纷纷起身上马，向前赶去。

