    卡罗琳冷冷的看着眼前的男子。

    索罗斯。

    莫里斯城城主。

    她是认识的。

    但是这个我们又见面了是什么鬼？我们很熟吗？

    而其他人听到这句话，也向卡罗琳投来了怪异的目光，尽管他们知道，卡罗琳不可能和莫里斯城主索罗斯有什么交集。

    但是这种暧昧的话语实在是太容易引人遐想了。

    “索罗斯，你到底要做什么！”帕尔瓦首领微眯着眼，语气冰冷，“你现在是要和我开战？城主府要和帕尔瓦开战？！”

    “对啊，你还没看出来么？”李逸饶有兴趣的看着这位帕尔瓦首领。

    严格来说，他和这帕尔瓦首领并没有什么交集，这也是双方第一次见面。

    之所以产生仇怨。

    完全就是因为凯西。

    但是没办法。

    谁叫凯西是这人的部下呢？

    谁叫这人要悬赏五千万美金要自己的脑袋呢？

    “你...”

    帕尔瓦首领脸色涨得通红。

    其实若是放在以往。

    就冲‘索罗斯’无缘无故冲到总部，态度又如此恶劣这件事，他一定会和城主府做过一场。

    但现在这个紧要关头。

    他却希望能够和平解决争端。

    就算低头让步，甚至补偿对方一些资源他都能够接受。

    反正，只要再过一些时日，只要等他们帕尔瓦成为米兰会驻莫里斯城分部。

    到时候不管城主府势力在今天占了多少便宜。

    吃进去多少都要加倍吐出来！

    但是很可惜。

    理想很丰满，现实很骨感。

    今天的李逸压根就没有和帕尔瓦谈一丁点条件的想法，他要做的是杀光帕尔瓦所有的成员，仅此而已。

    看了看任务进度。

    李逸估摸着那些居住在外面的帕尔瓦成员已经被暗部精锐料理掉了。

    索性也收起了恶趣味，不想再纠缠。

    “动手吧儿郎们，让这群吸附在我们莫里斯城的蛀虫瞧瞧谁才是城中的主宰！”李逸的声音传遍全场。

    他身后那密密麻麻将士高举着兵刃附和。

    这群大头兵才不会管什么局势不局势，实力不实力，他们只知道自家老大都不怕，冲到前头去了，自己没理由怂。

    再说了，同在一个城市里讨生活，难免会有些摩擦。

    帕尔瓦要吃资源就得从城主府势力手里抠。

    他们看帕尔瓦不爽已经很久了！

    “城主大人威武！”

    “兄弟们上啊！跟着城主大人干掉这帮杂碎！”络腮胡库克抽出了腰间的大刀，神采飞扬。

    小个子军官有些发懵，他连忙拉了拉络腮胡衣角：“库克将军，你怎么...你都知道这人是冒牌货了，怎么还送上去给人当枪使啊！”

    “呵呵...”

    库克一把甩开小个子军官：“我早说过，被人当枪使并不是件坏事，你看不清局势就别拉着我了，我要去给我们的‘城主’大人加把火！”

    说着，络腮胡体表真气翻涌。

    随后他纵身一跃。

    直接跨越了数十丈距离。

    “库克誓死跟随城主大人！”

    有了库克带头，那些略有犹豫的军官也不由自主的亮出了兵器，大头兵们更是呼呼喝喝的冲上前去。

    一时间，枪声大作。

    “欺人太甚！”

    见‘索罗斯’不给半点转圜的余地，帕尔瓦首领气不打一处来，他高举着手中修长的战刃，厉声道：“开炮！给我打！”

    “尖刀小队给我上，给我杀光他们！”

    轰轰轰！

    帕尔瓦总部装备的各种炮口发出了嘶吼，而城主府势力这边也不甘示弱，直接拉出各种热武器开始还击。

    战斗瞬间进入了白热化状态。

    如此多的重型武器对轰，自然波及到了莫里斯城其他区域。

    流弹将一幢摩天大楼拦腰截断。

    一股炽热的波浪喷出，伴随着惊天动地的巨响，滚滚浓烟如同铺天盖地的沙尘暴般腾空而起，伴随着猩红色的火焰妖艳绽放，仿佛朵朵妖娆艳丽的彼岸花，争奇斗艳。

    半截楼轰然坠落。

    引起了人群中剧烈的骚乱。

    凄厉的尖叫声，惶恐不安的惊呼声顿时从人群中炸开，惊恐的人群就如同爆炸碎片般向四周飞射出去。

    紧接着，各种流弹飞矢蜂拥而至。

    成片成片的建筑摇摇欲坠。

    发出阵阵无力的呻吟。

    猛烈的爆炸声不绝于耳，成片的房屋接连不断地坍塌，碎裂的钢筋混凝土如同流星雨般纷纷坠落，毫不留情地砸向了仓皇逃窜的人群。

    殷红的血光四处飞溅，断肢、残骸、碎肉如同雨点般溅射到支离破碎的墙壁上，又流淌到四分五裂的柏油马路中。

    仿若一朵朵盛开的红蔷薇。

    妖艳夺目。

    这就是战争。

    受伤最严重的永远是普通群众的战争。

    “城主，我来了！”络腮胡库克已经冲到了李逸身边，狰狞的锯齿大刀猛的朝帕尔瓦首领头上劈去。

    李逸瞥了他一眼。

    没有说话。

    帕尔瓦首领身旁的一名男子提刀迎上了库克的一击。

    轰隆！

    后天境武者拥有着常人难以理解的巨力，加上磅礴真气的支撑，地面顿时寸寸龟裂，扬起了漫天黄尘。

    紧接着李逸轻轻跺脚。

    身影从烟尘中暴飞而出。

    直接出现在帕尔瓦首领的面前。

    流星指虎散发着淡淡白芒附在李逸手上，一记简单的冲拳直接轰出。

    帕尔瓦首领真气涌动，一个灵活的闪身避开了这一击：“索罗斯，你到底是什么意思？”

    “没什么意思...”李逸咧嘴一笑，“我只想打死在座的各位，或者被在座的各位打死。”

    说完，李逸又是一记直拳轰出。

    像这种情况，他倘若亮出朱雀剑或是白凤剑，几乎瞬间便能解决战斗。

    但没办法。

    不管是白凤剑和朱雀剑，辨识度都太高。

    李逸并不想在被人认出来。

    面对呼啸而至的铁拳，帕尔瓦首领怒极反笑：“索罗斯，你莫不是以为我怕了你！”

    他同样握掌成拳。

    直直的迎上了李逸。

    嘭！

    两拳相撞。

    带起了阵阵罡风。

    这边，李逸纹丝不动，而对面帕尔瓦首领脚下的混泥土地面却是直接裂开，他竟往后踉跄了三四步才稳住身形。

    “你...你不是索罗斯！”

    “你到底是什么人？！”				

