    在接下来几天中，张御开始着手做一些离开青阳的准备。而其中最重要的，就是离开青阳之前尽可能搜集到更多的源能。

    只以目前他所知道的情形来看，诸纪元的遗迹和异神国度中多多少少都有源能的存在。

    青阳上洲周围实际就有不少隐藏起来的异神国度，除却一些早已投靠青阳的，余下还有一部分一直与青阳处于敌对状态。

    比如霜洲就有不少与之交好的异神神国，打造密匣所需的材料大部分就是由这些神国提供的，现在这些神国依旧还有不少存在着，而这些地方即便没有源能存在，他准备在任上彻底将之剿灭。

    除此外，还有一个地方他决定去看一看。

    从方谕中那处得来那些残破石板之后，他就认真看过了，这些石板可谓每一块都不完整，难以释读出真正的意思，不过这些东西无疑都是应该有来历的。

    方谕中是不记得这些石板到底是从哪里得来的了，但好在其中有一块是乌制院赠送的。

    故是他在经过审问过后得知，乌制院他们在扩大分院规模时，无意在发现了一个位于海底的遗迹，这石板就是从哪里得来的，甚至当初他们还在那里挖掘出了一具远古异神的残缺尸骸。

    他曾仔细看过，这几块石板几乎都是同出于一源，那么说不定都从此处得来的。

    从之前他养父交给他的那块石板的来看，每一块石板之上都有一个完整的文字，而每一个文字应该都代表着某一种力量。

    不过他现如今是一名修道人，异神的力量他并不如何在意，他看重的反而是石板背后的那片遗迹。

    能诞生出这等石板的地方，那或许会有源能的存在。

    于是他在稍作准备之后，就遁光离开了光州，一路往东海方向过来，仅仅用时半刻，便即来到了归州海崖之前。

    本来他是准备乘海舟去往那处的，不过想想这些造物似是不太牢靠，自己现在既有了“应星方天庐”，那就不必再去乘坐这等舟船了。

    他从星袋之中将方天庐取出，这东西初时不过三尺长短，可心力一转之间，霎时便变化为一座丈许来高、中间略鼓，四角低垂的山形庐帐。

    这东西放出来之后，并不落地，而是飘悬在半空之中，但任凭外面海风吹来，却不见任何晃动。

    张御点了点头，他腾身而起，进入了方天庐之中，账内只有三丈长宽的空间，但对于他一个人来说其实已然非常宽敞了。

    庐帐之内本来是空无一物的，不过他在祭炼之后，往里面添置了各种用物和摆设，随着他进来，宁神香炉散发出了缕缕清香。

    他直接来到庐帐中间，从星袋之中取出了辟水珠，挂在了垂在那里的珠袋之中，霎时间一阵明光绽放出来。

    而后他在软榻之上坐定下来，意念一动，方天庐便自往海水之中沉入进去。

    这庐帐可随他意念而行，能去到此世之中任何一处他有确切概念并且真实存在的地方，故是他在传递出了一个意识之后，就没有再去多管，直接去到一边软榻之上坐定下来，拿出一卷道书翻览起来。

    有了避水珠，方天庐在海中飞驰起来半点都不慢，与天中飘飞几无任何分别，这令他倒是较为满意。

    只是半天之后，庐帐就到达了天机院那座海岛附近，此处距离废墟显已是不远。

    到了这里，他便把道书收了起来，轻轻一挥袖，周围的庐帐仿若融化开来一团，露出了外面的景象。

    他驾驭庐帐往乌制院所言那处方向飞去，很快就见到了一大片存在于海底的废墟，周围到处都是倾颓的石柱石墙，还有平整阔大，依旧保持完好的巨大石台。

    这片废墟的具体的年代他难以判别，但是可以看得出来，所有的建筑都是异常巨大，这并非一例，而是所有都是如此，再联想乌制院曾在这里挖掘出远古神明的尸骸，他认为，这里或许是一座供奉远古异神的古代城市。

    那个远古异神原先可能在此生存，而那些石台许就是用来献祭的祭台。

    若真是这样，那么找到源能的可能就更大了。

    他驾驭方天庐，用了半刻时间在这片废墟的上空游荡了一圈，倒是不出意外找到了几个目标，在废墟的四个方向上都有一座巨大的雕像，不过其中三座都是破裂倒塌了。

    唯有一座相对完好，可是也失去了半个头颅和小半边身躯，不过他却是从上面感到了强烈的热流。

    但这也并非来自雕像本身，而是来源于雕像身躯内的某件东西。

    他在察觉到之后，就自庐帐之中出来，心光轻易分开周围的海水，来到了那约莫有百丈来高的雕像之前。

    在看有片刻之后，他目光一注，那石像的头颅微微晃动起来，而后出现了一条长长的裂纹，随着裂纹扩大，一枚梭形宝石从里面飞了出来，飘至他的面前。

    只是这个时候，这枚宝石忽然一动，而后如眼睛一般忽的睁了开来，并露出了一只蛇瞳，它在动了几动之后，十分恶意的看向了张御，并且有一缕缕深沉细碎的声音夹杂着五颜六色的模糊光色向他涌来。

    张御淡然看着这些变化，伸手出去，一把将之捏住，霎时间，所有的声色音光一齐消失不见。

    与此同时，一股汹涌的热流向他涌入过来，而他的眼眸之中也随之出现了一片细碎的电芒，浑身的心光也是飘忽晃动起来。

    随着热流被他不断吸纳，也是逐渐减弱下来，到了最后，他似乎听到了一股哀嚎，接下来便彻底两没了动静。

    他摊开手掌，原本还算华丽的宝石已然化为了一堆灰白色的细末灰土，便一翻腕，任由这些落去海水之中。

    他不确定这东西是否与那远古异神有关，但只要能找寻到源能，但来历如何就无关紧要了。

    他离开了此间，回到庐帐之中，又扩大范围找寻了一下，很快便又有了收获，找到了一堆献祭用的古物，在他把源能吸摄一空，这些东西也是同样化为了一堆碎渣。

    但除此外，就再没任何收获了。

    至于那个远古异神尸骸原本所在的地方，他也是去看过了，那里只剩下下了一个被打磨光滑的巨大的梯形石穴，里面早已是空无一物。

    在确认再没有什么有价值的东西后，他便头也不回离开了这里，并往洲中回返。

    在接下来的时日之中，他四处探询遗迹，搜寻可能源能存在的地界，在这般持续有十来天之后，这一日，他正在天中飞遁，忽然一道光芒经空而来，他心中有感，当即立定不动，随即便被那股光芒笼罩入内。

    随着熟悉的抽离之感生出，他发现自己再次出现在了上回那座茶园之中，他一抬头，见那少年道人正站在不远处。

    那少年道人拿出一卷符诏，对他言道：“张玄正，上前接谕吧。”

    张御当即双手一合，行有一揖，随后上前几步，道：“张御接谕。”

    少年道人打开符诏，道：“青阳玄府玄正张御，于任上平乱除患，正法宏道，抚定洲域，功堪嘉扬，故今授‘玄廷巡护’一职，兼领青阳玄正，大玄历三百七十七年十二月初三。”

    念完之后，他一合符诏，往前一递。

    张御一抬身，上前两步，将符诏接入手中，心下不由忖道：“玄廷巡护么……”

    玄廷巡护实际上孟嬛真所任行走有些相似，不过不同于行走只有呈报之权，巡护却是有监察正过的权力的。

    此职虽无法如玄正那般从当地调用修士。但却因为有着玄廷使者的身份，从职位上说，反而比玄正高了半阶。

    不过兼领青阳玄正一职，倒是有些出乎他预料。

    如是他去了外层，又如何兼顾青阳？

    少年道人似是看出了的疑惑，笑道：“张玄正莫疑，玄廷考虑到青阳情形独特，玄正之位当还是由你兼领，我等自会派遣合适之人前往，若是一切顺利，届时你再卸去此职不迟。”

    张御这下听明白了，青阳玄府与别处玄府不同，诸派方才合一，规矩也重新确立了没多时日，而这个情况下，修士个人威望实际上比职位更为重要。

    玄廷应该是唯恐新任玄正难以压住这些修士，故是让他暂时兼领此位，当中好有一个过渡。

    少年道人笑了一笑，道：“诏谕已发，张玄正还有什么要问么？”

    张御心下一思，问道：“敢问使者，御当如何去往外层？”

    少年道人笑道：“去往外层需用行天晷，青阳上洲是没有的，张玄正可在青阳耐心等候，时日一至，届时自会人前来接迎你。”

    张御道：“还要再请教使者，御此回前往，可有什么需要注意之处么？”

    少年道人唔了一声，道：“张玄正，你此回往外层，可设法多立一些战功，这于你终归有是好处的。

    需知若无功绩，未来无论你修为如何，也无可能去到玄廷之中任职，如此也就无法与诸位道友论道，亦无法阐明自身道理，我如此说，张玄正可是明白么？”

    张御略作思索，不觉点头，

    少年道人见他再无疑问，便打一个稽首，其人身影一虚，而后周围一切便就破散开来，周围光芒也是一齐消散无踪，唯余张御一人立在半空之中，袍袖随风舞动不已。

    ……

    ……