    第3章 晕倒竟成好时机？！意外遇见老婆？

    “嗯…我会在这里陪他的。待会再送他去姐姐那里吧？这种事情还真是少见呐…”

    可爱女声敲打耳膜像在柔声呼唤你，头疼已然淡去不少，指尖微动摩擦床单，稍稍蹙眉敛起眼眸。

    “诶？他要醒了！太棒了！”

    “嘘，安静点不要吓到他啦！”

    这个声音…难道是？！你愣了愣完全清醒，猛地睁开眼，垂下手臂掌心撑着床单支起疲劳身子靠在床上用力坐起来。

    卷起外翘的活泼双马尾，闪亮双眸睁大挂长长眼睫轻颤，白皙皮肤樱唇点缀，纤纤玉指凑来白嫩掌心覆上你的额头。

    ——芭芭拉？！

    你愣住瞪大了眼撑着身子往后挪，少女温热的掌心还和你的额头接触着…

    血气被害羞引诱攀爬神经在你的脸上叫嚣，连带着脖颈也染上一圈红。

    要命，你感觉你的脸快要羞得红爆了。

    “你怎么了？发烧了吗？脸好红！”

    “不…我没事…哈哈…”

    看着芭芭拉关心的眼神你慌忙解释，声音因为激动险些破音，你连忙轻咳几声调整一下情绪。抬起掌心拍拍自己侧脸暗骂：不准脸红不准脸红，面子！面子！现在在你面前的，可是你老婆之一的芭芭拉啊！

    完全冷静不下来吧！

    只能硬着头皮解释了…啊啊，连声音都冷静不下来，真是有够丢脸的。

    “那个…我，我是从异世界来的，对对，异世界！等我清醒过来的时候，已经发现自己倒在野外了，于是我，我看到这边有房子就走了过来！没想到太累太饿撑不住…就倒下了…！对，就是这样！”

    “噢…这样呀，那先带你去姐姐那里吧？”

    芭芭拉凑近了不少，和她的脸近在咫尺，少女温热呼吸几乎要铺在你脸上，你快要看清她的眼睫几根了。

    “好，好的！”

    你连忙回答偏过头掌心遮住通红的脸，眼睛透过指缝视线落在自己的腿上，装作不在意的松开手起身拍拍衣服，抬腿向前一迈却撞到台阶一个踉跄。

    空气凝固。

    “噗…你没事吧？”

    “…没事。”

    要炸了，完了，芭比Q了，要不直接开摆吧，焯。

    芭芭拉背着手跟上来带路表示要带你去琴那里做登记，你低头，能看到少女的笑脸和飘动的双马尾，被击中治愈了啊——这就是蒙德偶像的魅力吗。你抿唇跟着她笑的灿烂餍足。

    出了西风大教堂，稍稍仰头望天上看：夕阳正落，橙红天空像是被墨水一笔晕染带过，浮云飘动点缀如墨水画般的天空，淡黄太阳散发晕散光芒落在风神像上，游吟诗人哼着歌调，信奉神明的人在没有神管制的国度祈祷，声声入耳，芭芭拉也在感叹巴巴托斯的伟大。

    “啊…真美呀，巴巴托斯大人现在也肯定在忙碌吧！”

    …温迪吗，创造美丽国度带来和平确实很伟大，不过他现在应该在酒馆里讨酒喝吧？

    你想到，看着芭芭拉的笑容你没敢打破她的美梦，只是点着头应和她没出声。

    下了楼梯，笔直建筑俨然矗立。

    ——西风骑士团总部。

    你喉结滚动咽了唾沫，跟着她推开了门踏进去。耀眼灯光照亮骑士团每一处，骑士朝你敬礼优雅言语，拖鞋踏在地上发出清脆响声，你连忙放轻了脚步。芭芭拉敲了敲办公室的门，随着成熟女声的应答，慢慢推开了门…

     第三章，完。

    (本章完)

