    “林兄，今天所谈之事，希望你不要外传。一旦外传，会引发不小的动荡，对你我都没有任何好处。其实，林兄能加入南星罗城，是最恰当的选择。”姬幻城说道。

    “哦？”

    “四大星罗城，皆位于东、西和北域三地。而这些地方，皆是三大皇朝昔年统御之地。所以，这三域的星罗城的执掌权，自然就我姬氏、姜氏和轩辕氏手中。若非这三大族出身之人，要想靠自己出人头地，难度犹如登天啊……而在这南星罗城就不一样了。因为没有归属，所以各大势力彼此制衡。再加上此地属于四大外域中，修炼资源较为稀薄之地。在这里出头的话，相对要容易很多。”

    姬幻城说到这里，不由摆了摆手，“大体四域的外域就是这样，林兄应该也有所了解了。这些势力上的争斗，暂时与你我都没任何关系。现在我们所要做的就是，尽力提升自己，然后前往中域。只有踏入中域，才能问鼎更高的境界。不仅是修炼资源的缘故，中域蕴含着历代人皇和大帝的立位之地，那些地方才是真正的宝地啊。”

    “必须得突破到尊者境，才能前往中域？”林墨问道。

    “也不是必须，破入半步尊者境也有机会。当然，这个机会比较渺茫，因为要求是半步尊者境，就得拥有堪比同辈尊者的战力。不然，若是没有这等战力的话，就算南星罗城同意前往，也很有可能在传送进入中域的时候，被中域的防御罩震杀。”姬幻城说道。

    听到这里，林墨点了点头。

    突然，一股惊人的新生气息从旁侧涌出。

    林墨侧转过头，只见雷曦身上涌起了更强的新生气息，而这股气息将原本的旧气息吞没了，在她的头顶上浮现出了十二柄古刀。

    见到这一幕，林墨并没有丝毫的吃惊之色，因为他知道雷曦的气息为何会改变，明显是刚刚吸收了那枚圣阶族器的灵性和力量。

    祖器之体的修炼之法就是如此，族器的品级越高，蕴含的灵性和力量就越强，吸收的族器越多，雷曦蜕变的速度就越快，修为提升也就越强。

    这就是祖器之体的惊人之处，吸收无数族器之精华，汇集于一体，淬炼出强大的祖器之体。

    这部功法乃是荒古时代后的器族的器祖所创而成，就连黑影宫西都对这部器族历代所传的功法极为眼馋，可见这部修炼功法有多惊人了。

    察觉到雷曦的气息，姬幻灵露出了惊愕之色，虽然她的修为无法感受到雷曦的气息具体变强了多少，但她却能感受到自身受到的压力成倍增长。

    姬幻城却是满脸的震惊之色，身为上层圣将之一的他，自然能清晰的感受到雷曦的修为提升到了何等程度。

    先前，雷曦代替林墨一战的时候，展现出来的实力虽强，但在上层圣将之中，也只能算是一般而已，运气好的话，最多只能挤入前三十。

    可现[无名小说 www.downtxt.net]在的雷曦……

    姬幻城预估，以雷曦现在的气息，至少能达到前二十的程度，若是再加上她兼修的魂法一道的话……已经差不多能够与他匹敌了。

    仅仅片刻，就突破到这等程度……

    看着绝美的雷曦，姬幻城才意识到，自己差点漏掉了雷曦这个人物。现在的雷曦，或许比不上林墨，但是她的潜力非常的强。

    兼修魂法一道的雷曦，未来说不定有望比肩林墨。

    因为姬幻城想起了一件事，那就是雷曦加入星罗城还不到一年多的时间。如果林墨没有出现在南星罗城的话，雷曦无疑将会是南星罗城近百年来最耀眼的人物。毕竟，仅用一年多的时间就从一个普通成员达到圣将，并且还步入上层圣将的层次，这样的成长速度已经很惊人了。

    然而现在，雷曦已经拥有了问鼎上层圣将前二十的资格……

    这样的成长速度……

    纵使是姬幻城，都自认只能望其项背。

    南星罗城已经出了一个林墨，难道还要出另一个林墨不成？

    看着雷曦，姬幻城眼中满是复杂之色，同时也颇为羡慕林墨，若是雷曦按照这样的成长速度提升下去，恐怕用不了多久，就会与林墨并肩了。

    而且，雷曦的潜质极高。

    这一点姬幻城是知道的，不然当初他也不会派姬幻灵去和雷曦交好。

    “恭喜雷曦圣将突破。”

    姬幻城面带微笑的拱手道：“雷曦圣将这一次修为大进，在接下来的上层圣将竞夺上，必然能够踏入前二十的位置。可喜可贺啊，恭喜林兄有这样一位贤内助。不但容颜绝美，就连能耐都如此惊人。”

    虽然是阿谀奉承的话，但雷曦却是淡淡一笑，配上绝美的容颜，更是动人不已，她不由望向了姬幻城，“借幻城圣将的吉言，我才刚突破，需要稳固一番，就先告辞了。”

    说到后面，她美眸瞥了林墨一眼。

    在说话的时候，雷曦也传音给了林墨，金钗蕴含的灵性和力量极强，她只是吸收了一部分就提升了，还有大部分的灵性和力量尚未消化，所以需要找一个安静的地方闭关一段时日。

    所以，她选择先返回刑罚殿。

    哗啦……

    雷曦破开了虚空，绝美的身影消失了。

    林墨也站了起来，对着姬幻城拱手道：“姬兄，我也该返回了，有空来刑罚殿一坐。”

    “好！”

    姬幻城点了点头。

    随后，林墨也跟着破空离开了。

    目送二人离去，姬幻城深吸了一口冷气，眼中透出了毅然之色，“我也该继续闭关了，若再不加把劲的话，恐怕会被他们越抛越远……灵姐，劳烦你帮我将那张卦图取来吧。”

    “卦图……”

    姬幻灵一怔，讶异道：“你真要现在用？你不是说，等到破入半步域尊的层次后再用么？若是现在用了的话，那你以后破入半步域尊该怎么办？”

    那并不是普通的卦图，而是姬氏历代所传的神图碎片，蕴含着某种独特的力量，唯有嫡系后人才能持有，姬幻城的先祖乃是嫡系之一，历代所用之下，只剩下最后一小片了。

    “以后……以后的事难以确定。林墨已经是第三王座拥有者了，而雷曦如今有望问鼎前二十的名次。我在上层圣将这个位置已经待了两年，若是再没有一点进步的话，一旦被族内知晓，恐怕会提前取消我前往中域的资格。这一届的上层圣将竞夺，我必须得踏入前五才行。”姬幻城毅然说道。

    林墨和雷曦后来居上，让姬幻城感受到了竞争的压力，而且这二人都比他年轻，若是再不努力的话，他们之间的差距恐怕会越拉越远。

    至于林墨的潜质极低这一块。

    姬幻城早就没有当做一回事了，短短一个月内，林墨就从天境中期突破到后期了，不管是用什么办法做到的，潜质低这一点对林墨而言已经没多大用处了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

