    银行的总负责人王行长在十分钟之后便赶到了战北城的办公室。

    “战少。”

    他是个四十多岁的中年人，圆润的脸上都是笑意，但战北城看得明白，现在他那充满笑容的眼神中，满是冰冷。

    “王行长，请坐。”

    战北城按捺住心中的不满，仍旧让自己笑眯眯的对王行长开口，“你怎么这个时候过来了，不知道上面为什么突然要将钱给收回去？”

    “这也是上面的规定。”

    王行长冷冰冰地说道：“咱们国库出了点问题，放出去的贷款都要收回去做短期，若是不能还上的，就要采取强制措施，不过可以减免部分利息和手续费。”

    我要你们减免手续费和利息有什么用！

    战北城心中暗暗地骂了声，却不敢和王行长撕破脸，只希望他能够给自己延长点时间。

    现在他手中的资金都被套在了顾氏，哪儿还有流动资金？

    十分钟之后，王行长或许是被他给磨得不耐烦了，陡然从椅子上站了起来。

    “战少，不是我不给面子，是我们上面的规定，我必须要遵从，还请战少明白我的苦心。”

    他对战北城拱了拱手，“这放出来的贷款，还请战少在一个星期内还上，不然我们就要按照当时战少抵押的地皮来执行强制措施了。”

    说完，王行长不再去看战北城的脸色，大摇大摆地离开。

    这个王胖子，该死的贱人！

    战北城暴跳如雷，将桌面上的文件和办公工具都扔到了地上。

    玻璃杯和烟灰缸摔了个粉碎，他心中的愤怒却依旧无法宣泄。

    银行的贷款是要有抵押物的，当初战北城抵押的就是他名下的别墅和地皮。

    若是真的让银行执行强制措施，这些不动产都将是他的损失。

    流动资金可以去套，地皮和别墅可不是卖了就能够找回来的，现在房价和地皮的价值步步攀升，那是升值的东西！

    心中思索良久，战北城重重地叹了口气。

    罢了，他只能从战氏集团想办法了。

    只能和从前一样，趁着战御聘察觉不到的情况下，将财务上的流动资金挪到自己的私人账户上。

    反正都是他们战家的钱，也不叫侵吞公款。

    安慰了自己一番，战北城刚要开门，就见助理再次灰头土脸地走了进来。

    “战少，不好了！”

    “你才不好了！”

    战北城低声吼道：“到底怎么了，说，没人吃了你！”

    “战总在公司中清点账目，对咱们公司中的人动手了！”

    助理哭丧着脸看着他，“战少，如果战总发现咱们做的事情，咱们根本扛不住的，这可怎么办啊？”

    听到他的话，战北城重重地跌坐在了椅子上。

    战御聘来真的了。

    公司中的财务有很多人都是他的心腹，这些年在战氏集团中慢慢运作，才将财务给吃透了，将公司中的钱悄悄挪到他的账上。

    战御聘如果真的这个时候将账务都给查出来，他就完了！

    他失魂落魄地坐在那里，脸色苍白，看战北城没有反应，助理忍不住上前轻轻地晃了晃他，“战少，咱们怎么办啊？”

    “怎么办怎么办，我知道怎么办吗？”

    战北城陡然咆哮了声，重重地用手捂住了脸颊。

    他怎么办？

    脑海中飞速地转过念头，战北城站起身来，风一般地冲到了停车场中。

    现在只有沈明月能够救他了。

    他必须要赶在战御聘查出来实情之前，将这些都给拦下！

    战氏集团的最高层总裁办公室中，战御聘静静地站在窗户前看着那离去的男人，嘴角微微上翘，露出来了丝冷笑。

    “战总，看来他是回去找救兵了。”

    江越在他身边低声说道：“若是让他将董事长和夫人请过来，恐怕咱们还要费一番手脚。”

    “是么？”

    战御聘那修长的手指轻轻的画上了玻璃，“随他去。”

    溃疡烂到了一定程度，就要动手用刀子给挖出，他也不是好惹的，之前按兵不动许久，就是为了现在的雷霆之势。

    若是战北城真的能够从容不迫地接下，才是小看了他。

    “那我们现在？”

    “继续搜查。”

    战御聘的声音冰冷，“明天的股东大会，我要让他彻底从那个位置上下来。”

    他不奢求将战北城直接赶出战氏集团，这么多年的博弈，不是轻易就能够将对方的根基给毁掉的。

    加上战南峰的宠爱，战北城不好除。

    但他不急。

    一步步来，先剪除他的羽翼。

    想到这里，战御聘的嘴角再次冰冷地上翘。

    旁边的江越激灵灵打了个寒颤，比起看到战御聘这般冰冷邪魅的笑容，他倒是宁可看到战御聘的清冷脸庞。

    冰山脸都好过这样啊！

    战总这样笑，某人要倒血霉了。

    江越偷偷地在心里给战北城点燃了一个白蜡烛。

    战家大宅中，战北城风一般的从车上下来，冲到了沈明月的房间里。

    “你吓死我了！”

    被他的动作惊吓到，沈明月轻轻地拍了拍胸膛，“这是怎么了，慌里慌张的，是被鬼给追了吗？”

    “妈，救救我！”

    战北城不顾其他，一下子跪倒在了沈明月的面前，“你如果再不出手，我就彻底被老四给打到万劫不复之中了！”

    他重重的对着沈明月磕下头去，眼泪也跟着掉了下来。

    看到儿子如此情景，沈明月顿时更加着急，急忙上前将他扶了起来。

    “好好儿跟妈说，到底是怎么了，老四那个挨千刀的对你做了什么？”

    被沈明月安抚了两句，战北城到底是个心理素质过硬的，很快便将自己的情绪给安抚了下来，将事情的过程都说了一遍。

    听到战北城在顾氏失手，战御聘对他开始全网搜查，动用了银行逼债并且在集团中搜查账务，沈明月也慌了手脚。

    “这可怎么办，他这是要将你置于死地啊！”

    “对，妈，求你帮帮我，若是让他查出来，我就不用在战氏集团中呆了。”

    战御聘低声说道，眼眶再次红了起来。

    “别慌，我让你爸爸去阻止他！”

