    “郑风为什么还没有出来？”龙宇的眉头慢慢的皱了起来，眼神之中带着一丝冷厉。

    这个郑风，不会是将天神花私自占有了吧？

    “皇子，小世界爆炸，哪怕就是神级四阶的强者，也只会有死无生。”壮汉沉声说道。

    “晾他也没有这个胆子！”龙宇一声冷哼。

    可是时间再次流淌，郑风还是没有出来的意思。

    所有人的眉头都皱了起来。

    一个遗弃之地的人，竟然让一位神级四阶的强者，这么长的时间都没有将其拿下。

    众人的心中，也越发的不安了起来。

    终于，随着一声巨大的轰鸣，远方的天空之上，突然出现了一个明亮的太阳。

    天地间双日争辉！

    “轰！”

    庞大的声音震动四野，似乎整个渊墓此时都在剧烈的颤抖。

    滚热的气流在这一刻，形成了一场恐怖的风暴向着四面八方疯狂的扩散了出去。

    这一场风暴，足足笼罩了不知道多少公里的面积，附近的几座城池，在这滚热的风暴之中，直接化为了一片火海，不知道多少人就此被热浪淹没，化为灰烬。

    这些天才身上笼罩上各种各样的光芒。

    龙宇眼中满是不敢置信。

    就这样？

    小世界就这样爆炸了？

    郑风呢？

    还有那个该死的遗弃之地的人呢？

    热浪之中，空间裂缝不断的闪烁，拥有着莫大的吸力，吸收着热浪之中的一切。

    姜独和郑风的身影，彻底消失不见。

    直到一个多小时之后，小世界原本所在的地方，出现了一个庞大的巨坑。

    一切都在这热浪之中消失，千里赤地，莫过如此。

    龙宇等人有些发狂的在这千里赤地之中疯狂的寻找姜独的所在，郑风死就死了，废物一个。

    可是姜独手中的天神花，可是对于他们来说，无比重要的，结果就这样彻底消失。

    “啊啊啊，该死至极！”龙宇发出了一声巨大的咆哮，整个人开始胡乱的攻击了起来，四处再次炸裂。

    可是任凭他如此疯狂，事情已经就是成为了这样。

    这一次，一众天才在边缘区寻找天神花，被一个遗弃之地的人破坏的消息，很快的传遍整个渊墓。

    而渊墓的各地，都发现了，遗弃之地的许多天才，竟然在不知不觉中，已经进去了渊墓。

    一场猎杀遗弃之地天才的行动，在渊墓之中轰轰烈烈的展开。

    他们也发现了，遗弃之地的人，哪里能够称得上是天才，许多也不过是刚刚步入通天境，甚至连半神强者，几乎都没有。

    但是源血毕竟没有人嫌多，哪怕实力弱一些，不过这样风险也小，源血哪怕不自己用，猎杀之后也能卖一个好价钱。

    甚至有势力明码标价，通天境源血，一滴一万能源晶，半神源血，一滴十万能源晶，神级源血，一滴百万能源晶。

    百万能源晶，那可是边缘区，哪怕一个城池都凑不出来的数量，即便是在中央区，也是一个小型势力全部的积蓄。

    所以渊墓的人完全的沸腾了，到处猎杀来自地球的天才。

    另一边！

    姜独在小空间爆炸的那一瞬间，他的身体之上，直接覆盖上一层暗金色的甲壳，随后整个人直接陷入昏迷。

    在爆炸的气浪之中，姜独整个人随着热浪不断的在空中翻滚，最后进入了一个空间裂缝之中。

    空间裂缝疯狂的切割姜独，却发现姜独的肉体无比的坚硬，尽管伤痕累累，却没有被空间裂缝切成碎片。

    慢慢的，在虚空之中不断的漂流的姜独，在空间至极的不断摩擦之下，他的空间之力竟然发生了一场进化。

    而他的身体，也慢慢的融入虚空之中，和无数的空间之力和谐相处着。

    不知道漂流了多久，一个空间裂缝，正巧出现在姜独的身边，随后姜独身体顺着这一天空间裂缝进入了其中。

    渊界！

    天元城东侧。

    一个蕴含着可怕气息的身影在虚空之中快速的划过，但是在这个可怕身影的后边，还有一人手持着一件宝印，宝印之上金黄色的气息流转，仿佛可以压塌诸天一般。

    “该死的大舅子，至于用帝器砸老子吗？我可是你妹夫！”那三十多岁的男子一头短发，整个人骂骂咧咧的大吼说道。

    “住嘴！”

    手持宝印的男子是一个身穿金黄色长袍的男子，听到短发男子的话，嘴角狠狠地抽了抽，没有任何的客气，一记宝印就向着短发男子砸了过去。

    “握草，竟然来真的！”短发男子被吓了一跳，急忙伸出了拳头，一拳砸了过去。

    “咚！”

    虚空剧烈的颤抖，大片的空间裂缝直接蔓延了几十公里。

    短发男子的拳头直接爆碎，同时口中吐出了一大口的鲜血，脸色苍白了许多。

    但是他却将这一道攻击硬生生的抗下，拳头再次生长而出，整个人生龙活虎，继续逃跑。

    不过不知道是不是有什么特殊的感应，短发男子向着刚才裂开空间裂缝的地方看了一眼，不过并没有看到什么。

    他不由得挠了挠头，嘀咕一声:“难道太想儿子了？不对，老子终于不用养儿子了，这么短的时间怎么可能想。”

    随后他一步千里，再次展开逃亡之旅。

    身穿金黄色长袍的男子，也直接紧追而去。

    此时，在刚才空间裂缝裂开之处，一个身影慢慢的从空间裂缝之中飘了过来。

    只不过他的身上散发着一股和空间裂缝一般的气息，所以压根就没有人发现。

    人影穿过空间裂缝，受到了地心引力的吸引，向着大地落了下去。

    这里经过刚才的强者战斗，早就已经廖无人烟，就是有人，恐怕也被刚才那一道攻击给震死了。

    所以这个人影就这样落在了地上，大片被震掉的树叶被风轻轻的一吹，将这个人影彻底挡住。

    姜独还不知道现在到底怎么样了。

    因为他现在正在万分危机的时刻。

    他的识海之中，此时正在进行着一场惊心动魄的战斗。

    “小子，小子，用精神力炸啊，炸他，让我把这两道肥美的圣魂给吞掉。”吞犼此时长大嘴巴，一口咬着两个模糊的身影，浑身鲜红色绚烂，明显一副竭尽全力的模样想要吞掉口中的东西。

    而在吞犼的口中，两道模糊的虚影，放眼望去，一个散发着淡淡金色光芒的和尚，一个则是和幽魂几乎相差不大的中年男子。

    很明显，这两人就是佛门圣人和幽魂圣人。

    两人到最后都拼的弹尽粮绝，几乎同归于尽，只剩下了残魂。

    而姜独正好在爆炸之中没有死掉，所以两人果断的同时入侵姜独的识海，想要将姜独夺舍。

    万万没有想到，姜独的识海之中竟然有一个家伙早就已经等待良久，等到这两个圣魂进入之后，一口就咬了过去。

    “吞犼，该死，一切都是你故意的？”两个残魂合力撑住吞犼的大嘴，勉强撑住不让自己被吞犼吞噬，现在他们已经虚弱到了极致，甚至比吞犼还弱上一些。

    现在他们才明白，这一切都是吞犼故意的，故意破碎金色护罩，故意打碎佛像。

    因为如果不出意外的话，佛门圣人是可以顺利炼化幽魂圣者的，明显的占据上风。

    可是因为姜独一系列的举动，微小的破坏掉了佛门圣人的优势，直接导致了现在双方拼的弹尽粮绝的地步。

    并且同时盯上了姜独，想要夺舍姜独，最终被吞犼老谋深算的吞入口中。

    一环接着一环，一计接着一计，吞犼将计就计，反而成为目前来说最大的赢家。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

