    第1001章可圈可点

    不管怎么说，对于现在的沈瑶来说，尽量多找几套吧，那套不行就算了。但是朋友还是要让自己男人认识一下的，于是介绍两人认识。

    “你好，我是叶可心，你媳妇的好友。”叶可心一脸笑意的点头介绍道。

    “你好，顾建军，沈瑶的爱人。”顾建军目标明确的介绍起自己的身份。

    “沈瑶姐，这样，我帮你再留意一下其他的。有合适的，再通知你去看看，怎么样？”现在没有合适的没有关系，后面有就行了。

    “可以啊，没有问题，那就麻烦你了，你多费点心，帮我找到合适的了，我到时请你吃饭感谢你。”沈瑶一听，笑着应道。

    “好啊，那你这顿饭我可是要吃定了。”叶可心可是记得沈瑶很会吃的。

    而且她做饭也好吃，她可是想念得紧，本以为两人没有交集了，哪想到她们的缘份那么深，那么快就见到了。

    “嗯，好，少不了你的。”听到这话，沈瑶笑道，并没有说别的，痛快的应了。

    “那你忙，我们先走了，有消息了去梧桐巷9号找我。”沈瑶留下家里的地址，然后才和顾建军一起离开。

    “我说你们这是什么时候认识的，我怎么觉得她对你特别热情？”好奇她的朋友圈，顾建军先开口问道。

    “还好吧，她那人比较单纯，相处起来不累，那感觉还是蛮让人舒服的。”沈瑶想了下，然后说道。

    嗯，倒是不错，只要他媳妇喜欢就好，所以，他听了后，只是点了点头，没有再问什么。

    “叶可心好像跟陆家的人有婚约，也不知道具体是什么情况，刚才也没有见她提。”沈瑶想了下，还是说了出来。

    “她不提也是正常的，你们才刚见面，她要是说了这些，才显得不尊重你了。”顾建军伸手摸摸她的头道。

    “我不是在意什么，只是上次她说回来是履行婚约的，按陆家的情况，应该不用她在这里上班，所以才有此疑惑罢了。”沈瑶笑了笑，说道。

    她又不是真的要做什么，只是想到才有此一问罢了。

    毕竟一个人想要嫁人，总会有着欢喜或者是焦虑什么的情绪出现吧，但是叶可心表现得太过平常了，她才有些不解罢了。

    “媳妇，咱不说别人了，你还要去看看其他的吗，还是我们回去了？”看到她的心思都是在别人身上，顾建军转移话题，问道。

    “再去看看别的吧，不然等到叶可心这边的消息，我觉得太慢。”虽然现在不会一天一个价，但是能早点成为自己的，才是她最想要的。

    “嗯，你倒是急。”以前他还以为她是什么都不放在心上呢，哪知道只是没有遇到让她想要的，现在倒好，总算是像个正常人了，表现得可圈可点的。

    沈瑶要知道顾建军是这么评价她的，定不会理他。

    明明她是美丽善良的一现代少女，怎么就只是可圈可点了，这评价有点低了。

    只是沈瑶毕竟不是顾建军肚子里的蛔虫，可不知道他的想法。

    (本章完)

