    说完，眸中寒芒一闪！

    这……

    杜明泽眼神微眯，眼神中的怒火快要喷薄出来了一般！

    可……

    周围众人也是一句话都说不出来。

    惊呆了！

    杜明泽咬紧牙关，冷声道：“小子，你算什么！”

    顾昀笑呵呵的说道：“你撞到了我朋友，这笔账，怎么算？”

    这……

    周围众人懵了！

    杜明泽深吸一口气，气炸了！

    明明是……

    顾昀眉头一挑，问道：“不算？那就对不起了！”

    话音落下，影七瞬间迈步前行！

    杜明泽心中一紧！

    抬头看去，正好对上了影七那冰冷的目光！

    咕咚！

    杜明泽艰难的吞咽口水。

    他竟然感受到了……杀意！

    等他反应过来的时候，影七已经到了身前！

    杜明泽瞬间慌了！

    “等……”

    刚说出来一个字，一阵尖锐的疼痛猛然在腹部袭来！

    嘶！

    杜明泽顿时疼的倒吸冷气！

    身体倒飞而出！

    周围众人看的是目瞪口呆！

    砰！

    杜明泽的身体重重的砸在了地上！

    痛苦到扭曲！

    咕咚！

    周围众人纷纷艰难的吞咽口水。

    这转变也……

    所有人都目瞪口呆。

    谁也没想到最后竟然会是这么一个结果！

    陆子怡眸中满是精光。

    良久，杜明泽挣扎起身，眼神中的怒火都快喷出来了一般！

    顾昀玩味一笑。

    也不说话。

    下一刻，影七再次迈动脚步，直奔杜明泽！

    咕咚！

    杜明泽艰难的吞咽口水。

    满脸恐惧！

    这次，他真的怕了！

    杜明泽狼狈起身，强忍着疼痛往后面挪动着！

    影七面如冰霜，步步紧逼！

    咕咚！

    杜明泽再次艰难的吞咽口水，说道：“你……你别过来……你别过来！”

    可任凭他怎么说，影七也没有任何理会的意思！

    很快，杜明泽退到了角落。

    无路可退！

    影七却依旧在步步紧逼。

    杜明泽彻底傻了！

    顾昀眉头一挑，笑呵呵的问道：“最后一次机会，算不算？”

    嗯？

    杜明泽眸中闪过一抹激动的光芒，说道：“算！算！”

    影七停下脚步。

    可一双冰冷的目光却始终死死的盯着他！

    杜明泽双腿狠狠的颤抖着！

    顾昀嘴角露出一抹笑意。

    杜明泽惶恐的问道：“你……你想怎么算？”

    顾昀笑呵呵的说道：“简单，给我朋友道歉，要诚恳。”

    说完，眼神中闪过一抹玩味的光芒。

    顾昀现在缺敌人。

    他知道，杜明泽这种人光打是没有用的。

    必须羞辱！

    只有这样，才能让杜明泽疯狂的报复！

    顾昀心中也开始兴奋了起来。

    杜明泽眼神中闪过一抹寒芒！

    道歉？

    杜明泽咬牙切齿的说道：“小子，你……别太过分！”

    顾昀眉头一挑，笑道：“好，不过分，那就算了。”

    说完，挥了挥手。

    影七再次迈步前行！

    嘶！

    周围所有人瞬间倒吸一口冷气！

    还真是……果断啊！

    杜明泽嘴角更是狠狠的抽搐了几下！

    影七再次上前！

    杜明泽眼珠子都快瞪出来了！

    尽管心中愤怒无比！

    可……

    最终，杜明泽放弃了，焦急的呼喊道：“好，我道歉！我道歉！”

    说到后面已经声嘶力竭！

    砰！

    话音落下，沉闷的碰撞声骤然响起！

    嗯？

    所有人都愣住了。

    定睛看去，正好看到影七那修长的美腿踹在了杜明泽肚子上！

    墙面都狠狠震动了一下！

    杜明泽身体紧紧的贴着墙面，慢慢的滑坐在地上！

    气都喘不上来！

    周围众人也看的目瞪口呆！

    良久，杜明泽这才咬牙切齿的说道：“你……我都说道歉了，还打！”

    顾昀摊了摊手，笑道：“我没打，她打的。”

    这……

    杜明泽差点一口鲜血喷出来！

    太特么气人了！

    周围众人嘴角也狠狠的抽搐了一下！

    这也……

    可最终，杜明泽也没能说出来什么。

    陆子怡眸中再次闪过一抹精光。

    顾昀笑呵呵的说道：“行了，去吧。”

    杜明泽深吸一口气。

    最终……也只能艰难起身，走向了陆子怡的位置！

    所有人都静静的看着。

    彻底懵了！

    陆子怡面无表情，仿佛事情跟她没有关系一般。

    杜明泽拳头紧握，低声道：“对不起，我撞了你！”

    陆子怡仿佛没有听到一般。

    顾昀冷淡的说道：“你这是道歉？”

    杜明泽咬紧牙关。

    最后，语气缓和了许多，说道：“对不起，我不应该撞你，我错了。”

    顾昀嘴角这才露出了一抹笑意。

    可……

    陆子怡依旧没有理会的意思。

    嗯？

    周围众人都愣了。

    这是干什么？

    顾昀眼神中也闪过一抹茫然。

    杜明泽咬牙切齿的说道：“我跟你说话呢！”

    气炸了！

    陆子怡眉头轻佻，冷淡的问道：“说什么？”

    呼！

    杜明泽狠狠的喘息了一下，说道：“我说，对不起！”

    陆子怡反问道：“完了？”

    杜明泽咬着后槽牙说道：“那你还想怎么样？”

    陆子怡嘴角勾勒出一抹弧度，说道：“简单。”

    嗯？

    周围众人纷纷瞪大了眼睛。

    这话是什么意思？

    杜明泽也愣住了。

    很快，陆子怡素手轻抬！

    周围众人瞬间瞪大了眼睛。

    顾昀眼神中都闪过一抹不可思议的光芒。

    这……

    啪！

    下一刻，清脆的声音清晰的传进了所有人的耳朵之中！

    杜明泽……结结实实的挨了一巴掌！

    卧槽！

    所有人彻底震惊了！

    这美女……狠啊！

    杜明泽也被打了一个趔趄，也懵了！

    她竟然……

    陆子怡拿起纸巾擦了擦手，说道：“行了，滚吧。”

    周围一片哗然！

    这美女……

    顾昀眼神中也满是惊讶的光芒。

    完全没想到陆子怡竟然这么……烈！

    杜明泽牙齿都快咬碎了！

    心中怒意滔天！

    可……

    杜明泽情不自禁的瞥了旁边的影七一眼。

    莫名恐惧！

    最终，杜明泽也没能多说什么。

    阴森的目光扫过陆子怡和顾昀的身上。

    愤怒转身！

    地上的一群人也纷纷挣扎起身，追了上去！

    很快，一行人消失在视线之中。

    可直到此时，周围众人依旧没有反应过来。

    目瞪口呆！

    这就……走了？

    陆子怡黛眉微蹙，美眸之中再次闪过一抹疑惑的光芒。

    这个顾昀到底……

