    苏皖支队以十一师三十一旅和由十八军各部抽调组成的第十六突击总队组成，这完全是以精锐的中央军嫡系组成的部队，在苏皖边境来打游击，可以说国民政府的决心已经那个大，那就是不能让日本人在南京地区安生了。

    十一师前期出发的部队由支队司令叶佩高率领，已经在天目湖地区设立了基地，司令部就设在葫芦山，这里已经是溧阳的地盘，鬼子在溧阳是有守备大队的。

    “司令，三十一旅奉命赶到，请司令训示。”

    天刚刚亮，三十一旅的大队人马终于进入天目湖西南边的山林地带，叶佩高知道他们今天要到，带着一个营的部队在这里迎接他们。

    “梅旅长，一路辛苦了，路上顺利吧！”

    叶佩高看着严整的队伍和大量的物资，感叹着梅春华的不容易。

    “还行，除了穿越宣广公路有点麻烦，别的都挺顺利的。”

    梅春华点点头，身后的大队人马在叶佩高接应队伍的引导下，正鱼贯进山。

    “怎么？你们还能绕道，你带的物资这么多，真够辛苦的啊！”

    队伍里面没伤员，叶佩高自动的忽略了他们战斗的可能性。

    “一百多个不明势力的武装人员占据了大道，被三营解决了。”

    梅春华一句话简单的说了一下，关键是这次战斗除了三营报了消灭一百多个敌人的战功之外，也没别的好说的。

    “哦？那伤员呢？都送回去了？”叶佩高问道。

    “没有伤亡，一伙黑衣人，被三营靠近之后一个冲锋就消灭了，不到十分钟就结束了战斗。”

    梅春华摊开手，脸上洋溢着笑容，安全到达，人员没有损失，物资没有损失，这已经是一件功劳了。

    “黑衣人？我知道了，应该是宣城和广德的黑帮，他们投靠了日本人，我这几天正琢磨着怎么灭了他们，没想到被老哥你顺手解决了，还是梅旅长的部队善战啊！”

    叶佩高恍然大悟，赞扬着梅春华，灭这帮黑衣人不难，难的是不被鬼子缠上，没想到现在问题居然解决了。

    “十六突击总队还没到，我们先进山，然后分配一下各团的游击区域和任务，必须把鬼子的视线吸引过来，让他们从前线抽调兵力，这样也能减少徐州战场的压力。”

    叶佩高转身，朝营地返回，后面跟着三十一旅的军官，在他们身后，大队的人马还在不断进山。

    “我们现在的位置，东边五十多公里就是宜兴，鬼子不多，只有不到一个中队，可是鬼子在太湖上保持了很多武装巡逻艇，驻扎苏州的日军守备联队也可以通过太湖快速支援；往北不到二十公里是溧阳，现在是苏浙皖边区游击司令部参谋詹汝民带兵驻扎在这里，可以作为我们北面的依靠，往西不足一百公里是芜湖，西北方向不足一百公里是鬼子重兵守卫的南京；怎么把第一仗打起来，吸引鬼子的目光，同时我们自身还不能损失太大，现在是个问题；现在说说你们的看法。”

    苏皖支队司令部，简易的木头桌子上，围坐着梅春华和两个团长以及几个司令部的参谋，在他们的中间，一张作战地图就在中间摆着，上面用红蓝铅笔表明了现在天目湖周边的敌我态势。

    而三十一旅抵达营地的弟兄们现在睡得正香，早饭是营地准备的热腾腾的稀饭，再配一个杂粮饼，足够了。

    “连长，这折腾半天的，又回来了，早知道我们在这里等着他们好了。”

    陈华看着熟悉的景色，他们原来在这附近停留了一个白天，然后一个晚上的时间穿越了原野，感到代龙山结果差点没打起来。

    “废话那么多，如果你精力过剩的话，可以去山上转转，劳资要睡会。”

    冯锷理都不想理陈华，躺在干草上，裹紧身上的被子，闭上了眼睛。

    “我去，山上有个屁的转头，我也睡会……”

    陈华躺了下来，不到五分钟，整个营地鼾声大起……

    一个白天的休息，总算是让昼伏夜行的三十一旅弟兄们缓解了疲劳，一个个在黄昏的饭菜香味呼唤中醒来，空气中飘荡的鱼腥味预示了他们晚上的主菜是湖鱼，靠着天目湖，就只能吃鱼了，携带的物资虽然多，但总有用完的一天，从第一天开始，叶佩高就非常注重物资的消耗，毕竟谁也不知道下一批补充的物资什么时候会到。

    “冯锷，晚饭后，到团部开会。”

    张友发带来了最新的命令，冯锷正在对付鱼块，嘴巴不敢乱动，点点头表示自己知道了。

    “支队司令部的命令已经下来了，三十一旅作为苏皖支队的主力，以团为单位，围绕天目湖地区开展游击战，六十一团向西，芜湖、南京一带是他们的游击区，我们越过天目湖向东，宜兴和太湖周边地区是我们的游击区；司令部的命令是，趁着宜兴日本人兵力不足，趁夜攻击宜兴，拿下它。”

    尹作干简单的宣布着命令。

    “团长，我们向东，司令部的驻地在天目湖西侧，我们的伤员和物资补充怎么办？每次都要越过天目湖，绕路都的浪费半天啊!”

    张友发看着地图，他现在已经盯上了天目湖右侧的山林地区，他决定依靠这方圆十公里的山林地带构建工事，先弄一个牢固的后方再说。

    “司令部的工兵部队已经在打造船只，物资和大本营明天白天就会全部转移到龙岕尖山，山上的简易营地已经构建完成了；这里以后就是六二一团的前进基地。”

    尹作干似乎是看出来了张友发的心思，说出了今天司令部会议的决议。

    “哦，那还好，省不少事。”张友发不说话了。

    “团部侦查排今天晚上就会出动，前往宜兴一带侦查，我们趁夜也要越过天目湖，为攻击宜兴做准备，半个小时后出发，你们回去做准备吧！”

    尹作干提醒着大家。

    有了基地和大本营，六十二团至少不用每次行动都带着所有的家当了，他们可以轻装攻击宜兴，只是冯锷非常怀疑，别看六十二团有两千多人，鬼子在宜兴只有一个不满编的中队，可能不能打下来还真不好说，关键就是鬼子可以通过太湖快速的得到增援。

