

    “这个倒没听说过，”花广轩想了一下，然后摇头，“不过应该不会，你们也不想想，国际中心那边有我们这儿的石头吗？”

    花广轩说的很肯定，不过这一点他倒是没有说错，国际中心那边确实没有这样的石头。

    所以也就不存在苏回倾会不会赌石这个问题了。

    竟然不会？喻沁这少年人多少都有些失望，不过又很快打起精神来，尤其是喻沁，既然苏小姐不会赌石，那她就要更努力的带苏回倾了。

    而花广轩也接到慕容柏的电话，“你明天要来找我们？先不用找了，明天去沈家，老喻要带着嫂子去那个赌石会凑热闹。”

    “去赌石？”这一边的慕容柏也有些惊讶，“他还会凑这个热闹？”

    不过也只惊讶了一瞬，要是以往他会奇怪，但是现在加上一个苏回倾，他知道喻时锦那底线肯定是一降再降。

    “行吧，到时候我去找你们。”慕容柏往屋里走去。

    然后花广轩又加了一句，“嫂子要去赌石哦。”

    慕容柏：“……没事，喻大佬钱多，再败十场解石会的石头他也败的起。”

    显然，慕容柏也觉得苏回倾就是去搞笑的。

    “你就这么看不起嫂子？”花广轩忽然道，“我跟你说，到时候你看到嫂子的另一面不要太惊讶。”

    “我敢看不起她？”闻言，慕容柏苦笑一声，“她一瓶高阶药剂直接砸晕了我好吗？”

    “我说的自然不是药剂，”花广轩摇头，然后发现慕容柏看不见，于是道：“哎反正你应该也很快就知道了，啧，你一定猜不到的，她这实力……”

    不是药剂？那还有什么？实力？

    慕容柏皱了皱眉头，他倒是知道苏回倾在第一学校，不过他倒也没有多在意，因为他本人也是那个学校的。

    不仅如此，他还是学校里百年难得一见的天才，一般人可能要仰望这个学校里的学生，但在他眼里，却是很普通。

    所以也没在意花广轩的话，觉得花广轩就是在开玩笑而已。

    他拿着手机走进大厅，大厅里慕容夫人跟苏筱说话。

    苏筱是苏家这次的赌石大师，在赌石大赛来临之前踩到慕容家跟他们商量。

    “筱筱你们苏家这次运气也不错，”慕容爸爸看了一眼苏筱，笑道：“听说之前苏家主跟柳家来往甚密，这次阿波罗先生的那批武器，肯定少不了你们的。”

    一提起这个，苏筱就不由想起了苏回倾，脸上的笑容都淡了。

    慕容冰知道苏筱不想提起苏回倾，于是立马转了话题，“我刚刚听说明天的赌石，沈家是沈蕴亲自出手。”

    “沈蕴？”慕容柏坐到一边，倒是有些惊讶，“早些年听过他在赌石这方面确实不俗，这一次听说有十阶石头，难怪他会出手。”

    “那有什么，”慕容冰笑了一下，“我们有筱筱，还怕他沈蕴？”

    “说的也是。”慕容爸爸点头，“筱筱已经很少两连冠了，被上一届的赌王亲口赞誉，这一次夺冠应该也是没有问题。”

    其他不说，但是苏筱这一点倒是公认的强，就算说给整个海外的人听，也不会有半句质疑的声音。

    苏筱听到这句话，低眸举起了茶杯，掩盖了唇角的意思笑死，眸底闪过一丝自负。

    在赌石上面，确实没有人能比得过她。

    **

    沈家赌石会的前一天晚上，大家都不平静。

    不仅是因为这是一场赌石赛，更是因为赌石过去之后，就是柳家宣布与那些家族合作的日子。

    晚上吃饭的时候，喻函三人还轮流安慰了苏回倾一番，让她明天不管遇到了什么打击，都不要难过。

    “哎，喻哥，你就说，我看起来就那么不可靠吗？”苏回倾指着自己的脸问。

    喻时锦正在翻着刚刚岛上传来的文件，闻言，头也没抬的道：“没事，我信你。”

    苏回倾这才满意的笑了，“放心，我一定不会让你失望的！”

    看着这两人一来一去的回答，喻炎跟喻沁两人相互对视了一眼，内心不由都在嘀咕着，老大是不是对赌石有什么误解？现在不好好开解一下苏小姐，明天她解不出石头，该有多失望？

    “嗯，苏小姐你在干嘛？”喻沁以为苏回倾会连夜看书。

    但是没想到苏回倾吃完了饭，就抱着笔记本电脑坐在沙发上，在键盘上来来去去的敲着。

    喻时锦坐在另一边，似乎在看什么文件，喻沁不敢打扰他，只是好奇地看向苏回倾。

    “不做什么。”苏回倾抬头朝喻沁笑了一下，“随便玩玩。”

    喻沁目光转到苏回倾电脑页面，那是一个四维图，但是她看不懂，不过四维图旁边一个小型的全景图片她倒是看懂了。

    那看起来……怎么那么像是花广轩上午用的神秘武器？

    想到这里，喻沁又立马摇头，应该不是的，听说这个武器特别高端，连老夫人都没有一把，苏小姐怎么会知道？

    不管怎么说，无数人或期待或忐忑或担忧的心情下，沈家的赌石大赛终于来了。

    