    一家人就这么安定了下来，郑山也终于有了他自己的房间，不用再和老四挤一间房了。

    更不用再继续听老四的鼾声入睡了。

    郑山都搞不明白，老四这才多大一点人？居然就开始打呼噜了。

    昨天郑卫军和林美花也都没有回去，在和邻居们吃完饭之后，又过来帮忙收拾了一下。

    昨天只是简单收拾，想要将这么大院子收拾干净也不是那么简单的。

    所以今天还要再收拾一天，将一些东西都拿出来晒一晒，桌椅板凳，甚至床都给搬了出来。

    爸妈，大嫂，老四留在家里面收拾院子，郑山和郑卫军则是出去采购一些东西。

    “大哥，你今后有没有什么想法？”郑山掏了根烟，随口问道。

    郑卫军很少抽烟，不过很大原因是因为穷，舍不得买烟，所以接过来也很是快速。

    对于弟弟的问题，郑卫军有些弄不明白，“想法？还能够是什么想法？老老实实工作，争取当个领导？”

    郑山感觉出来郑卫军不在意的语气，也是，现在能够有一个正式工单位也是不容易的。

    基本上只要厂子不出意外，衣食住行，生老病死，单位都会给包了。

    郑卫军他们的厂子效益也不差，所以单位食堂，医院，学校这些那是一个都不缺。

    他们一家人都是在厂子里面的学校上学的，就连现在的郑明明都不例外。

    在这样的情况下，大部分人都会和郑卫军一个想法的，一辈子就待在单位里面。

    郑山笑着道：“你没看现在的报纸吗？”

    “我现在每天工作都忙的要死，哪有时间看什么报纸。”郑卫军丝毫不在意的道。

    两人一边说话，一边也没忘记买东西。

    “现在是计划经济向着市场经济转变的时机，看看特区那边，都已经取得了不错的成果。

    据我估计，市场经济真正扩散全国的时间不远了，这代表着什么意义你知道吗？”郑山问道。

    郑卫军有些搞不明白郑山突然说这些是什么意思，而且这些名词他都听过，但却相互联系不起来。

    “这又怎么了？我老老实实的上我的班，又不关我的事情。”郑卫军疑惑的看着弟弟。

    这也是现在甚至是十来年后大多数人的想法，即便是受到了市场经济的冲击，抱着这样想法的人依旧占着大多数。

    郑山看到大家这幅迷惑的模样，只能将话说的直白一点，“这么说吧，今后个体户将会成为主流，这么说你明白了吧？”

    郑山刚说完，就看到大哥像是看傻子一样看着自己。

    “你是不是发烧了？怎么说胡话呢？”郑卫军还伸手试了试郑山的额头。

    郑山拍掉他的手，没好气的道：“我在和你说认真的。”

    “你就会开玩笑，谁会去做个体户啊，丢人都丢死了。”郑卫军道。

    好吧，现在这个时候，已经有了个体户的出现，但确实社会的最底层，被大多数人都看不起。

    这么说吧，现在谁家要说自家出了一个个体户，那么会被周围的人鄙视的。

    甚至还处于小混混的下层，就连小混混都看不起个体户。

    郑山虽然了解一点情况，但真自身却没有经历过这个时代，现在才终于明白，个体户在这个时代的真正处境。

    “好吧，我就是这么和你一说，你自己听听就好了。”郑山还能怎么办，只能摊摊手，表示自己的无奈。

    不过他这也算是给自家大哥提个醒，让他做一点准备。

    虽然距离现在时间还长，但是有准备总归比没准备的要好很多。

    而且郑山也有信心，即便是郑卫军醒悟的晚了一点，只要他有方面的心思，再加上自己的帮忙，总归是不会差的。

    所以郑山也就不再多说了。

    其实就算是他说了，郑卫军也听不下去，估计更多的还是以为他是在说胡话。

    要不是亲身经历，谁又能够想得到，短短时间内，这里将会发生翻天覆地的变化。

    “你又买自行车干嘛？”郑卫军拦住弟弟道。

    郑山道：“这是给爸妈，以及大嫂一人一辆，到时候来回也方便。”

    “你给爸妈买就行了，你嫂子不需要。”郑卫军道。

    他现在也发现了，自家这个弟弟真的是拿钱不当钱，花起钱来就没个节制。

    “来都来了，就一起买了，反正也花不了多少钱。”郑山无所谓的说道。

    郑卫军还想说什么，不过郑山也没给他犹豫时间，将钱和票直接交了。

    郑卫军最后只能无奈的说道：“票我没办法，但钱我是要给你的，我老拿你的钱算是怎么回事儿？”

    郑山看着大哥坚持的样子，也不再坚持。

    郑卫军也是有着做大哥的自尊心的，要知道以前可都是他照顾着弟弟的。

    两人各自骑了一辆自行车，郑山不仅自己骑了一辆，另外一只手还拖着一辆。

    郑卫军的车后座上，绑着两大蛇皮袋的东西，满满当当的。

    而当郑山他们回到家的时候，不出意外的，再次被老妈骂了一声败家子。

    这次就连老爸都感觉自己这个儿子花钱太大手大脚了，所以也跟着说了两句。

    大嫂林美花则是很高兴，没想到居然还有自己一辆车，随即连连对郑山表示感谢。

    “你们两个，没事的时候也学学怎么骑车，到时候三哥也给你们买一辆。”郑山道。

    “谢谢三哥。”老五顿时大喜。

    不过她感谢完，就听到郑山道：“不过之前的要求还是要算的，如果你达不到要求，那也别想了。”

    对此老五是无所谓的，她对自己还是十分有信心的。

    至于老四...........

    郑山连提都没提，没办法，这是真的学不会！

    以前郑山听别人说自己没有上学的天赋，还都有些嗤之以鼻，他以前虽然也没考好，只是一个普通的本科。

    但他感觉，只要认真学，就算是本科考不上，但是好一点的专科还是没问题的。

    这样的例子他身边就有很多，死活不想学，但被狠狠地抽了几顿，学的成绩比谁都好。

    但是老四向他证明了一件事情，那就是在上学这件事情上面，天赋是真的很重要的。

