    <!--go-->    哗啦啦！！！

    无尽的混沌虚空之间，金色浪潮此起彼伏，如同海啸潮汐，震荡生灭！

    恐怖的威压肆虐，像是天帝降临到了人世间，隐约之间仿佛听到了聚拢的怒吼咆哮，拉混沌真空仿佛都被这可怕的力量给抹杀粉碎了！

    骇人无比！

    而在无边的金光之中，一道身穿龙袍，浑身缭绕着极大威严气息的龙袍的中年人身影，眼神凝重地望着另一边。

    “你是谁？”

    大周神皇充满着威严的双目幽冷，直视前方虚空，

    周遭的混沌虚空在不住地震颤，

    眼神之中，

    带着深深的忌惮！

    就在刚刚，他准备随手捏死这一只胆敢觊觎他的财宝的蝼蚁的时候，一股浩大的意志骤然隔空降临，与他碰撞交锋了一击！

    毁天灭地的力量席卷苍天，令得玄天镜内的洞天秘境都是在剧烈震动，开始崩裂开来。

    那是万化之上的天人级数的攻击，

    人间极致的道法力量的碰撞，足以破灭一方天地！

    还没待他想明白发生了什么，

    眼前的这人，

    便是降临了！

    以那一只蝼蚁为道标，跨界降临！

    “一气化三清！你，究竟是谁！”

    这一刻，

    他显然已经是看出了先前那一只觊觎他财产的蝼蚁的本质，那是一具分身！

    而且，

    还是他非常熟悉的一门秘术所分化出来的分身！

    这让他眼神无疑变得极为的深邃！

    不仅仅是因为这一门秘术牵扯关系重大，更是因为眼前的这个人！

    眼前之人，感知当中，并没有跨越天人道祖的那一条界限，不过是停留在万化境界的一个蝼蚁。

    然而，

    此时此刻，

    震荡在其周身的那道法之力，竟是让他一尊天人道祖级数的存在，都是产生了一种难以言喻的感受！

    那浩瀚无垠的力量，仿佛贯通了天地源海，无边无际的水行大道力量降临！

    那种感觉，

    就像是让人觉得，此人的大道力量，已然是走到了世间力量的尽头！

    而这，

    也正是对方拥有着抗衡自己天人之力，在先前的那一击当中，抵挡下来的基础！

    难道，

    传说是真的？！

    将大道力量修行至极尽圆满者，便能在万化拥有抗衡天人级数的力量！

    而那样的一条道路，

    正是上古时期仙尊成道的道路！

    此子，

    到底是何方存在？！

    此时此刻，

    大周神皇心中剧震，内心之中升起了前所未有的忌惮！

    “区区一无名之辈罢了。”

    张清元声音淡淡地道，周遭环绕着水行大道的气息，令得半个混沌虚空在这一刻仿佛被无边无际的瀚海淹没了，

    无穷无尽的力量震荡席卷，冲击着混沌真空的每一个角落，予人一种无边无垠的浩瀚感受！

    这是行至圆满的水行大道，

    这些年来，

    经过一次次的收获消化，

    他终于是将这一条道路走到了圆满！

    而达到尽头的水行大道，此刻全力释放开来，产生了让张清元也是为之震撼的恐怖力量！

    先前自己在得到镜子，眼前这大周神皇出现，突然出手之际，

    自己并没有动用其它力量，

    五行仙经，混沌之力，神通武技等等的底牌，都没有施展开来。

    有的，

    仅仅就只是走到了圆满的水行大道的力量。

    而就只是这其中一部分的力量，却已是将对方的天人之力给抵挡了下来！

    “一条大道力量走到圆满，便已是拥有了这般的实力，那么若是五行阴阳力量皆是走到圆满，又会产生怎样的力量，当它们融汇产生的混沌之力，又会达到怎样的一个程度？！”

    这一刻，

    张清元心中都是忍不住掀起了一阵波澜。

    “无名之辈？”

    神皇闻言，微微摇头，没有再多说什么，而是淡然地出声道：

    “玄天镜本乃朕之物，当年荒朝使团趁朕不注意将其夺走，如今正当物归原主之际，还请小友能够将东西还给本皇。”

    神皇身处手来，此时他瞳孔深处，泛起了淡淡熔岩般的赤金之色的光芒，充满着一种不可违逆的威严霸道。

    虽然他是为站立在整个青洲修真界顶端的天人境界大能巨头，

    多年来，

    真个青洲地界还从来没有人是他的对手，

    但是，

    这并不意味着他肆无忌惮了。

    一气化三清......而且这般强悍可怕的战力，

    或许这小子，和那个有关系！

    他还不想在这个时候，给自己招惹来一个不知根底的敌人。

    当然，

    若是这人不识相，

    他也不介意出手便是了。

    反正只要将人形神俱灭，谁知道是他动的手呢？

    更何况，

    这个青洲，

    终究是他的天下，

    那个地方，

    手也远没有能够触碰到苍蓝界的时候！

    “这种骗小孩子的话，就不要拿出来了，阁下若是想要，那便做过一场便是！”

    对于大周神皇的说法，

    张清元对次是嗤之以鼻。

    这镜子法宝上，根本没留有什么神识印记，显然是无主宝物！

    开什么玩笑！

    “很好！”

    眼见张清元敬酒不吃吃罚酒，大周神皇眼中闪过一抹厉芒。

    轰隆！！！

    恐怖的气势，在这一刻冲天而起，如同天柱云烟，灌入九霄天地，引起了万里天地风云变色！

    空间在这一片大片大片地破碎了，

    伸手不见五指的黑暗，如同黑暗一般，吞噬了大片的天地！

    此时，

    原本在外界等待的万化境界道尊们，都早已是察觉到了让他们心神为之震颤的力量气息的降临，

    早已是提前一把将从正在可怕力量对抗之下摇摇欲坠的空间秘境当中逃出的门人子弟们一把抓走，

    瞬间跨越到了数千里之外。

    而几乎就在他们逃离开去的不久，

    原先所处的那一片天幕，便是彻底坍塌了下去！

    永夜般的黑暗降临！

    随即，

    在无数震撼的目光之中，

    一道威严隆重的至高气息冲天而起，弥散在天地间，一刹那间，几大万化境界的修士，仿佛都是看到了那黑暗之中，一尊擎天般的虚影升起，仿佛天帝神龙降临到了人世间！

    无垠的恐怖气息，滔天席卷！

    乃至在上千里之外，

    依旧是让他们感受到了发自内心的震颤！

    “大周神皇！！！”

    有人认出了那一道身影，心神震撼，惊颤出声！<!--over-->

