    

    第72章拟旨

    直到那户部尚书王行之说了一句，那两亩地的麦子是冷宫的那位娘娘亲自种出来的，她有这方面的经验，自然是最佳的人选。

    整个朝堂之上，忽然鸦雀无声。

    冷宫的那位娘娘，可是叛国之臣陆定远的嫡女。

    据说，这一次也是她首先发现这种粮食的。

    若是这麦子的确是她种出来的，那目前，她的确是最符合的人选。

    可是……

    这小麦可不同其他的一般农作物。

    它是能够亩产十石的新品种，是东澜国百姓的希望和寄托。

    若是真让她种出来了，那她将会收获无数百姓的民心。

    这样的结果是那些盯着皇后之位的大臣们所不愿意看到的。

    可他们又不能提议让他们暗中支持的娘娘去揽下这个差事。

    首先先不说她们会不会种地。

    其次，就是冷宫那样的地方极为不方便。

    他们总不能让皇上也把那两位娘娘打入冷宫吧？

    寂无绝扫视了一圈众人，“既然众爱卿都没有意见，那就这么定了！”

    “拟旨！”

    就在众大臣短暂的安静时，寂无绝当场便拍板定下了。

    那些原本想要阻拦的话就这么生生的咽下了。

    若是这时候再提出反对的意见，那便是公然和皇上作对了。

    下了早朝之后，浩浩荡荡的太监和宫女一路来到了冷宫，跟着一起来的还有一道明晃晃的圣旨。

    “奉天承运，皇帝诏曰，罪妇陆氏，念其发现亩产十石粮食，立下奇功，功过相抵，免除罪妇身份，解除幽禁。即日起，赐宫女四十，太监十人，负责粮食播种，望明年能够造福东澜百姓，以安社稷，延绵圣恩！钦此！”

    “谢主隆恩！”陆云萝接下圣旨，对这道旨意倒是十分满意。

    她之前还担心寂无绝让她搬出冷宫，再给她封个妃什么的，现在看来，完全多虑了。

    圣旨里对她的位分和阶品只字未提。

    除了她脑袋上没有了罪臣之女的身份外，一切照旧，而且还能光明正大的出入冷宫了。

    现在的冷宫相当于只是一个住所而已。

    这应该是最好的结果了。

    陆云萝将圣旨收起来之后，发现曹忠全还没走，顿时想起来，一般来宣读圣旨的都是要打赏的，正要掏银子的时候，曹忠全连忙摆手说道，“娘娘，是这样的，皇上让奴才特地来问您一下，您这几日有无夜观星象，可知道明后两日是否雨水下降？”

    陆云萝没想到寂无绝会让曹忠全来打听这件事。

    不过想想也是，自从上次下过一场大雨之后就再也没下了。

    他有这样的担忧也是正常的。

    当下便找来纸笔，写下未来几天的天气之后就交给曹忠全了。

    下午的时候，内务府的人来了一趟，拉了满满一车的物资以及几十套农具。

    现在的冷宫和以前可不一样了。

    这里面种的是东澜国所有人都期待的粮食。

    宫里宫外有多少双眼睛都盯着这里呢。

    内务府的人自然不敢再怠慢，尤其内务府的总管无意中查了这大半年来给冷宫的供给物品时发现，竟然在这位娘娘进了冷宫后没多久，内务府无缘无故就断了这边吃穿用度。

    更奇怪的是，内务府的总管竟然怎么也查不出当时负责给冷宫送饭的是哪一位太监。

    这个消息把内务府的总管当场就惊出一头冷汗。

