    每张面具的使用方法，都各不相同。

    而且在使徒会，从来没有人得到过两张不同的面具。

    戴上象征着谁的面具，就是谁的手下。

    要是自己的手下，用别人的面具，这对那些性格乖张使徒来说，是绝对的大不敬。

    在使徒会的使徒眼里，这些人都是一次性工具，看他们不爽了。

    面具们能留个全尸都算好下场。

    所以不可能有人，同时为两位使徒服务。

    穆斯在雅努斯的带领下，第一次见到猫眼时。

    对方正用哭脸面具，收集着什么东西。

    猫眼说过，他是靠着面具复生。

    可穆斯曾听艾凉说，面具使用者想要复生，除非是有人下载了那个人的全部记忆。

    但面对面具这种技能宝库，谁会闲着没事下载那些无聊记忆？

    更别提猫眼这种，天天解剖别人的神经病的记忆了。

    再联想一下猫眼现在的所作所为，和十年前基本没有区别。

    他之前，极有可能是在为千面人做事。

    所以才会懂得哭脸面具的使用方法。

    猫眼手上的那张，代表千面人的哭脸面具，很有可能就是收集物的载体。

    而非千面人赋予他的面具。

    “那张面具应该不是你的吧，你这么随意使用，就不怕雅努斯宰了你？”

    穆斯镇定自若的说道。

    “哟，居然被你看出来了，不过你看出来又能怎样。”

    猫眼戏谑道：“我本来就是千面人大人的手下，只不过雅努斯大人这边人手紧缺，所以才会把我调过来。

    而且雅努斯大人和千面人大人的关系，可是非常好，他并不在意我使用这副面具的力量。”

    1208和1209面面相觑。

    “怎么办？”1209问道。

    “没办法，只能拼命了。”

    1208面露决绝之色：“你现在的精神侵蚀已经很严重了，要是和装甲同化只有死路一条，所以还是我来吧！”

    1209虽然莽，但他不是无脑。

    他很清楚自己现在是个什么状态，硬要和装甲同化，除了原地化身诡异外，没有其他可能性。

    1209拍了怕1208的肩膀：“祝你好运。”

    说完，他便警惕的盯着猫眼。

    双方陷入对峙状态。

    穆斯一行人，不敢轻举妄动对猫眼下手。

    毕竟谁也不知道，猫眼现在的力量，到底是什么水准。

    猫眼这边同时使用两张面具，还在调试平衡，也没有贸然出手。

    至于天上的艾凉，他正在观测分析两张面具的数据。

    收集使徒会的相关情报。

    反正有穆斯的刻印这张底牌。

    猫眼别说是有两张面具了。

    就算他把使徒会的所有面具都集齐了，在刻印面前也是白搭。

    皇宫的门卫是门卫，衙门看大门的门卫也是门卫。

    一个是给使徒用的东西，一个是个手底下，一次性工具人用的东西。

    有可比性吗？

    二者之间的差别，比皇帝的圣旨和捕头的手谕还大。

    不然你以为夏启元当初，为何愿意跟艾凉合作？

    通过刻印，对策局的实验室能逆推出来，很多使徒会的情报。

    甚至可以学习千面人制作刻印的手法，对装甲进行改进。

    面对夏启元这不见兔子不撒鹰的主，真以为过去的交情有用？

    还不是因为穆斯手上的刻印太香了。

    所以艾凉完全不担心下方的战况。

    猫眼在调试面具之间的平衡，1208在和装甲进行深度同化。

    双方都在调试能力。

    只不过猫眼那边貌似要更快一些。

    周边的黑雾开始朝着猫眼聚拢，然后被他脸上的面具所吸收。

    “穆斯啊穆斯，没想到你居然有胆子跟对策局的人搅和在一起……嗯也对，毕竟你才刚接触这边，根本就不知道使徒会是怎么对待叛徒的。”

    穆斯看不见，脸上覆盖着双层面具的猫眼，究竟是一副什么样的表情。

    但无非就是嘲讽。

    “你可别瞎说啊，我从来都加入过你们，哪来的背叛。”

    穆斯躲在1209身后犟嘴道：“反正我在半年内也不可能找的到隐者，还不如给自己留一条后路。”

    “后路？哈哈哈哈哈哈！你是傻逼吗？”

    猫眼被这个词给逗笑了：“看来你这人离了情报优势，还真是一点明辨是非的能力都没有啊！”

    “你猜猜对策局会怎么对待和使徒会的相关人员？招安？合作？你只不过会成为对策局实验台上的一只小白鼠罢了。”

    废话！老子早就从隐者那知道了对策局是个什么尿性！

    我可是有靠山的人！

    穆斯心里门清，但他嘴上可不敢透露已经找到隐者的消息：“那也比被你切成碎肉喂狗强！”

    猫眼望着怕死到，宁愿当小白鼠也要活下去的穆斯。

    忍不住摇了摇头：“很遗憾，你今天还是要被我切成碎肉。”

    猫眼握着短刀，开始朝着穆斯等人逼近。

    穆斯见猫眼朝自己走来，有些慌神。

    他连忙掐住纳塔的脖子：“你别过来，不然……”

    蹭的一下！

    猫眼瞬间消失在三人的视野中。

    浓厚的杀意，刺激的穆斯皮肤生疼。

    一股致命的危机感，迫使他本能的向后倒退一步，然后顺手把纳塔挡在身前。

    刺啦！噗嗤！

    刀刃刺穿衣服没入体内的声音响起。

    穆斯瞪大双眼。

    他望着突然出现在自己身前的猫眼，下意识的一脚踹了过去。

    而猫眼一击得手，迅速后退。

    “没想到你一个情报商人，居然有这么敏锐的战斗直觉，这种天赋出现在你身上真是可惜了。”

    猫眼掏出一块纱布，擦拭起刀刃上的血迹。

    穆斯缓缓低头，看向手中毫无生气的纳塔。

    这一刀，直接洞穿纳塔的心脏。

    穆斯难以置信的看着猫眼：“你……你居然……”

    “怎么了？你是第一次认识我不成，你觉得我会上演什么金盆洗手，师徒和睦那一套？”

    猫眼扔掉纱布，眼中满是快意：“要不是那个鬼意识的干扰，我早就弄死这小子了！不过现在也不晚。”

    “你是受到记忆的影响，所以才会……”

    穆斯没有把话说完，但想表达的意思，已经传达的非常清楚了。

    “是啊，我是受到了那些该死的记忆影响，所以才会收徒，让他穿上女装打扮成那家伙的女儿。”

    说道这里，猫眼的眼中满是厌恶之色。

