    “本案中，原告找到了死者家里的保姆和管家做证人，却没有找来当年郭家的家庭医护人员，据调查，当年郭家的医护人员姓李，性别女，我们在调查她的去向时，发现她已经失踪了整整八年，她的家人一直联系不到她，我有理由怀疑她已经被害身亡，而她被害的原因又是什么呢？”

    “将此案所有的证据联系起来，我可不可以这样猜想，死者苏慧去世前曾和我的当事人发生过争吵，而犯罪嫌疑人不知道是什么原因，在一家药店里买了能导致心脏病患者加速心脏病发的药物，却在药店里没有报出自己的真实姓名，而是用了他人的名字，或者是企图嫁祸，或者是为了掩盖真相，然后她偷偷的在死者的家里将药调包。”

    “死者服了药物后，心脏病发，死者的身体如何她的医护人员肯定是最清楚的，她发现了这其中的问题准备调查，正巧被犯罪嫌疑人发现，暴露了她的罪行，两人争执中，犯罪嫌疑人杀害了另一个死者，将她埋在荒郊野外！审判长大人，这只是我的推理和猜测，我认为我的当事人已经没有了嫌疑。”

    审判长最后决定庭审结束，被告无罪，被告郭婷转而指控肖璐涉嫌杀害医护人员和苏慧，此案改日再审。

    然而，这件事还没有完。

    从法院出来后，程豫带着郭婷直奔公安局，提交了一段录音后，举报张政四年前虐待，囚禁，威胁妻子，强行夺取他人财物，追究他的刑事责任。

    张政才从警察局被肖璐捞出来，准备看郭婷怎么被告上法庭然后坐牢的，谁知，最后他们没有整死郭婷，反而把自己给折腾进去了。

    看着肖璐被带走，他也无能为力，不过幸好肖璐没有追究他的刑事责任，这一刻，他才深刻的体会到，活着才是最大的幸福。

    就在他感慨万分，伤怀不已的时候，两个穿着制服的警察走了过来，又把他带进了警察局。

    程豫举报张政四年前囚禁妻子，并且伙同他人谋夺妻子的财产，是有录音作证的。

    张政怎么也不会想到，他用钱亮醉酒驾车的事情威胁钱亮，钱亮就把他四年前对郭婷所做的事情统统录音了。

    钱亮最后是被张政逼死的，张政最后又何尝不是因为钱亮而遭受了法律的制裁？

    至于六年前郭振啸车祸的真正原因，程豫一直在调查中，可惜那件事情早已过去，所有的证据都被破坏，张政虽然有嫌疑，但是始终没有证据，告不了他故意杀人罪。

    肖璐和张政的案子经过法庭的审理，终究告一段落。

    肖璐系故意杀人罪，分别杀害苏慧，医护人员，和她的母亲，最后被判处死刑。

    张政四年前囚禁，虐待，威胁他人，并且谋夺他人财产，陷害他人名誉，罪加一等，数罪并罚，被判处有期徒刑十八年，立刻执行。

    张政谋夺郭婷的华彩集团股份被剥夺，还给了郭婷，郭婷又把那部分股份让给了郭豪。

    从法院出来，郭婷只觉得一身轻松，压在心头的那块巨石终于清除了，她的生活终于恢复了平静！

    和她一起从法庭出来的还有郭豪，这段时间和郭婷相处的时间虽然不多，但他在得知了她是他的亲姐姐后，就总觉得有一根线在牵着他们，让他们之间有了隐隐的牵连。

    郭豪看着郭婷的背影，迟疑了一下，还是跑上去拉着她的衣服，欲言又止。

    郭婷看着比她高出半个头的郭豪，抿了抿唇，表情并没有多亲热。

    “有什么事吗？”

    语气很生疏，让郭豪没来由的一阵失望。他放开了郭婷的衣服，微微低着头，却不由自主的抬高了声音：“当年是不是你派人暗中警告我，不许我肖想郭家的遗产？如果当年你那么做了，现在为什么又把爸爸的股份让给我？”

    郭婷愣了一下，她没想到居然有人警告了郭豪，当年他回郭家的时候，是不是就是因为那些人的阻拦，才吓得他不敢回来了？

    郭婷并不傻，仔细想了一下，她就知道是怎么回事了。她不答反问：“你是不是早就认识肖璐了？”

    郭豪不解郭婷为什么这么问，可是她能够主动和他说话，他还是觉得很开心，因为她是他的亲姐姐，他们是同父同母的亲姐弟，是他在这个世界上唯一的亲人！他点点头，说：“是，我养母的手术费就是她给的，他让我答应她，以后都不要再继承郭家的财产，她就给我那笔手术费，为了养母，我答应了，后来，养母去世，她又来找我，告诉我你是害死妈妈的凶手……。”

    他一五一十的说了，帅气的脸蛋上什么表情都藏不住，他就像一个随时会被主人丢弃的小狗一般，担心的，失落的，伤心的低着头，模样可怜极了。

    郭婷看着这张和她有五六分相似的脸，忍不住轻轻叹了一声说：“如果我告诉你，肖璐用你的下落和我做交易，让我放过华彩集团，你觉得当年的事情会是我做的吗？”

    郭婷的话说完，郭豪的脸色顿时苍白。

    他真傻，他怎么就没有想到这一切可能都是肖璐做的，因为肖璐是唯一一个见过他的人，就说明她至始至终都知道他的存在。

    不然，他失踪了那么多年，一个和他素未谋面的陌生人怎么会找到他，甚至知道他的真实身份？

    他居然误会了郭婷这么多年！

    一想到自己这么多年来对郭婷的误会和怨恨，他就悔恨不已。

    “姐姐，对不起！”

    郭豪突然冲郭婷说了这样一句话，然后扭头就跑进了人群中。

    看着他渐渐远去的身影，郭婷这才开始正视郭豪的存在，这个男孩不是旁人，他是她的亲弟弟啊！

    这个世界上，她唯一的兄弟！

    郭婷还没思考清楚这个问题，就接到了小莉打来的声音。

    听完小莉的话，手中的手机握不住的掉落在地。

    她身体晃了晃，过了一会儿才回过神来，赶紧捡起手机，钻进车里，让司机用最快的速度赶回环山别墅。

