    咚！

    一闷声响起，直刀落在地板上。

    随着鲜血喷洒的那一刻，一只耳朵也掉了出去。

    “吃了你的耳朵，我给你活命的机会。”

    方乾后退一步，笑道：“别说我残忍，我没杀你，已经算不错的了。”

    史仁冷哼一声，“就该杀！”

    对方用毒的话，他们自然是活不成的。

    吕靖面部抖动，缓缓爬了起来，“多谢方少留我一条贱命。”

    他倒是很利索，直接将自己的耳朵吃了。

    方乾丝毫不觉得恶心，微笑道：“很好，你比我想象中还够狠。”

    吕靖拱手，“与命相比，这不算什么。”

    方乾笑道：“你活着回到死门，依旧可以对我不利。”

    吕靖没有反驳，“同样我也会给你提供各种情报，我也可以从死门那边帮你查灵族背后的大买主。当然，我也需要活着，真正的活着，不是受制于某一个人。”

    方乾笑道：“只要你能够查到灵族背后的大买主，你我之间，两不相欠。”

    吕靖眸光闪烁，沉声道：“好，一言为定。”

    方乾笑道：“你应该庆幸，因为你还有利用的价值。”

    这确实值得庆幸，否则他就死了。

    吕靖颔首道：“生而为人，有价值是最好的活命机会，我不会愧对我的生存价值。”

    方乾笑道：“希望你记得你现在说的话，那么，你现在就可以滚了。”

    吕靖拱手，没有任何犹豫的冲出客栈。

    史仁鄙夷道：“就这么放他走，实在是太便宜他了。”

    方乾笑道：“我当然知道，但是有些时候，确实需要一些特定的人完成一些特定的事情。”

    史仁言道：“要我说，你就是自找麻烦。直接逼问星皇前辈，我就不信他不知道。”

    “他当然知道，他什么都知道。”

    方乾叹息，“但是他会为了保护所有人，而选择闭口不言，一直到自己死去的那一天。”

    史仁蹙眉，觉得也是这个理，只好道：“你觉得吕靖回去之后会怎么说这件事情？”

    “怎么说都不重要。”

    方乾笑道：“现在的我们和死门之间，还有缓和的余地吗？”

    有吗？

    史仁叹息，那自然是没有的。

    彼此之间，已是水火不容了。

    方乾走向葛鹴，摸出了一个钱袋，他的武器是一柄不错的中品道器，这东西值钱，好几百万呢。

    随后方乾在葛鹴腰带中摸出了一个一寸长的黑色小剑，做工精致，如果是小孩子的玩具，只是其中蕴含的一股浓烈的死气让方乾皱眉，因为那股力量很瘆人。

    “这就是吕靖口中所说的杀器？”

    方乾询问史仁。

    史仁看了一眼，震惊道：“这就是死门后时代搞出来的杀器，名为‘死灵剑’，据说是死灵皇搞出来的，我也是第一次见。也听人说，这种死灵剑可以杀死出道境巅峰，合道境巅峰的强者！”

    方乾倒吸一口凉气，万幸之前陌子玉没有用到这个。

    史仁又道：“知道你在想什么，不过这种东西数量极少，都是在掌门手中。就是太上长老都不一定有，只是我想不到的是，这孙子的身上竟然会有。看来，他这一次出来，肯定是掌门授意的，这才给了这一柄死灵剑。”

    方乾将死灵剑收好，笑道：“行吧，不管如何，我们这一次都是赚的。”

    两人将其他人也搜了个遍，钱财这种东西还是不允许浪费的，再则说了，有些人的武器还是下品道器呢，很值钱。

    两人也是利索，这边搜刮了所有东西，那边就去卖了。

    还别说，这些人身上的东西卖了足足八百万！

    “真是杀人放火金腰带。”

    史仁忍不住感叹，“正儿八经弄点钱花，能够把人累死还弄不到钱。”

    方乾轻声道：“是啊，因为正道挣大钱的机会，都被那些正在赚钱的给垄断了，让你成了非法。你想想，灵族把人当灵妙卖，一个女孩就值五百万以上，上不封顶。一年随便卖一千个是多少钱？极其恐怖。”

    史仁冷笑道：“这样的种族，真的很不该存在。”

    方乾轻语道：“就算是为了宁芷柔，我也会把灵族连根拔起。我绝对不允许有继续伤害她的东西存在，更何况，他们现在已经过分到让我们掌门也消失了。”

    史仁重重点头，“奉陪到底！”

    方乾兀自轻笑一声，“行，有兄弟相伴，何惧？我倒是要看看这天下间的秘密到底有几许，可曾有让我止步的地方！”

    两人并肩而行，心情倒是非常愉悦。

    可忽然，方乾眼角余光扫了一眼远处的角楼，那一瞬间让他精神有些恍惚，似乎看到了一个熟悉的身影。

    而心头，也自然涌起了一股很不舒服的感觉。

    霎时间，方乾快步冲了过去，而随着他前行的那一瞬间，对方也似乎感觉到了这边的情况。

    史仁不明所以，可还是第一时间跟了上去。

    那前方一道倩影迅速飞奔，身手矫健，竟不次于方乾多少。

    而对方不直接腾空，那也自然是想快点甩开方乾。

    方乾冷哼一声，于巷子内速度陡然间加快了几分，继而一掌拍向对方。

    那女子反应迅捷，转身与方乾对碰一击。

    咚！

    风声激荡，方乾竟后退了一步，而对方则后退了两步。

    雪白的不正常俏脸，一双眼睛冰冷无情的扫了方乾一眼，而方乾如遭雷击，愣愣的站在了那。

    史仁迅速杀来，女子纵身后退，转瞬消失在错综复杂的巷子中。

    “这不可能！”

    方乾喃喃自语，心性如他，这一刻也是茫然了，甚至是完全不敢相信。

    也是这件事情，无法让他相信。

    史仁斥道：“什么不可能？人都跑了。”

    “这不可能，没道理，太没道理了。”

    方乾摇头，“这绝对不可能！”

    史仁不解的道：“你怎么了？”

    方乾眉头一挑，眼神冰冷，“死人，怎么可能复活！”

    他死过吗？

    他没有！

    他只是濒临死亡而已。

    可对方，是真的死了，他亲眼看到的。

    史仁茫然道：“你到底要说什么？”

    方乾咬牙，“我亲眼看着她在我面前自刎，这一点不会有错。”

    史仁愕然，“你认识她？”

    “当然，我当然认识她！”

    方乾眼中杀意缭绕，“一个必须得死的人！”

