    “什么？”

    此言一出，顿时真灵三帝，南宫星宇，以及玄霄、庆泽等强者都是惊呆了，不可思议的望着身后的胡渣男子。

    此人长相粗犷，他们对于这个男子唯一的认知，便是萧叶派来的使者，拥有萧叶的先天道器，懂得灵魂攻击，其他便一无所知了。

    如今，冰雅竟然称呼对方为，昔日的人族第一天才？

    身躯宛如蛮龙的龙博，皱眉仔细打量着那胡渣男子，似乎想要努力捕捉昔日大敌的影子。

    “冰雅前辈，在下不懂你在说什么。”那胡渣男子装出一副疑惑的样子，但心头却有些骇然。

    他换了一副身躯，且刻意改变了自己的灵魂气息，冰雅竟然还能认出自己？

    “嘿！”

    “老大，你还装，我和爹娘，都和你结下了灵魂契约，实际你进入魂禅大界，我们已经发现了。”

    “至于冰雅嫂子，可是修炼了你传授的锻魂圣经，又和你朝夕相处了这么久，自然能分辨出你的灵魂气息。”

    小白身躯内至尊血脉在涌动，禁锢了四周的空间，杜绝旁人窃听，怪笑着说道。

    “呃……”

    萧叶摸了摸鼻子。

    他倒是忘记了这一点。

    他能察觉到小白等人的灵魂气息，小白自然也能发现他。

    “好吧。”

    “是我，我回来了。”沉默片刻，萧叶苦笑点了点头。

    “萧叶，真的是你？”

    “你怎么变成了这幅模样，连境界都跌落到了真天位圣主境！”

    真灵三帝和南宫星宇都瞪大了双眼，满脸的不可置信之色。

    萧叶竟然还活着，这个消息若是传出去的话，整个三千大界都要地震。

    “圣子，你……”玄霄和庆泽也是又喜又惊，各种情绪涌现，都不知道该说什么好了。

    他们早知晓萧叶并未陨落，一直都在等待对方归来。

    但谁知道，这一等是八万多年。

    而且，他们乃是昔日太初古族的强者，轻易而举发现萧叶如今的身躯，并非太初道体了。

    “一言难尽。”

    “此地不适合多言，跟我来吧。”

    萧叶叹息了一声，和众人不断以圣级传送阵法进行大界跳远，远离太初势力范围后，最终落在一颗无人的古星之。

    他轰开地表，深入地底，开辟了一个地下空间，且布置了灵魂结界后，这才放心和众人交谈。

    如今人族可不是当初可的，有弃天人祖在，他自然要小心行事。

    古星地底深处，萧叶盘膝而坐，详尽提及了自己进入神地后发生的一切。

    实际，龙搏曾经沦为弃天人祖的祭品，知晓得已经够多的了，也对冰雅、南宫星宇等人透露过。

    但萧叶被弃天人祖献祭，前去争夺神阶造化之后的事情，又是如何活下来，不清楚了。

    对此，萧叶只是稍微提及，轻描淡写的带过去了。

    并非是信不过这些故友至亲，而是神阶造化的源头，太过事关重大，一旦暴露出去，恐怕那五位神阶强者都坐不住。

    况且，他自己对那神秘光团，都不是很了解，无法做出详细的解释。

    “唉，弃天人祖成神，虽然开创出了黄金盛世，但我一直觉得他没安好心。”

    再一次听闻弃天人祖，在神地残酷无情的一面，南宫星宇在轻轻叹息。

    实际，他愿意从太初之主的位子退下，也是察觉到了一些东西，也算是急流勇退。

    放眼人族，世人都在对弃天人祖歌功颂德，但这只是表象而已，只有真正站在人族的巅峰，才能洞悉到更深层次的东西。

    “圣子，你的太初道体，竟然被毁掉了，只能用灵魂控制这种等级的‘尸体’……”玄霄和庆泽都是对视苦笑。

    当年，为了打造这幅身躯，太初古族花费了多大的代价？

    这才能让萧叶能够快速崛起。

    如今人族更是迎来了黄金盛世，天才辈出，失去了太初道体这个优势后，萧叶又能走出多远？

    望着玄霄和庆泽的样子，萧叶也懒得解释，而是通过众人，在详尽了解这八万多年发生的事情。

    如那些古族传承，因为弃天人祖的一道命令而解散，古族的宝物，被弃天人祖散向人族各地。

    弃天人祖虽然没有针对人族圣殿，但轩辕也是知趣解散了圣殿，带着所有主事人消失而去，再也没有踪迹。

    人族昔日的那些巨头，在弃天人祖的威势笼罩下纷纷消失了，人族也迎来了黄金盛世。

    “轩辕没死？”

    萧叶闻言松了一口气。

    回到三千大界，听闻人族圣殿都消失了，他还担心是弃天人祖亲自出手，为报复神地和轩辕的恩怨呢。

    “轩辕大人哪里有那么容易死去？”

    “其实弃天人祖归来，我们觉得有些不妙，预感到人族将要大变，所以早做出了安排，让爹娘、萧念、凡儿、梦涵等一些族小辈，一起跟着轩辕大人离去。”

    冰雅微微一笑，开口说道。

    “不错！”

    萧叶点了点头。

    在魂禅大界，他并没有发现双亲和萧念等人的灵魂气息，当时猜测冰雅另有安排，没想到竟然是跟着轩辕一同离开的。

    “轩辕在何处？”

    “如今人族，恐怕很难有我们的立身之处，不如去找轩辕汇合。”

    地下空间，萧叶沉吟片刻，开口说道。

    八万多年都没有他的消息，恐怕双亲都急坏了。

    “这些年，轩辕一直都在人族昔日的大黎边境。”

    “她说在无数年前，她曾有一位兄长，陨落在了那里。”冰雅迟疑了片刻后，轻轻的说道。

    “大黎边境！”

    这四个字像是一道道闪电，划过萧叶的眼前，脑海浮现一个神秘的人族男子身影。

    那是已经触碰到至高领域的人族先贤，诞生于三千大界初开的时候。

    为了冲击神阶，他以大毅力斩掉自身的六大阴暗面，最终才形成了异兽群族。

    可惜对方并未成功，反而陨落了，自身化为了浩瀚的超级星空秘境，在大黎边境。

    “轩辕的兄长？”

    “难道是那位神秘男子！”一念至此，萧叶倒吸了一口凉气。

    （第三更到！）

