    轰！

    人皇剑爆发煌煌神光，一剑斩退五位天尊。

    但就在此时，在遥远的域外虚空中，竟然又相继出现五位天人天尊。他们的身影同样虚淡，显得有些模糊不清，但是真正贯穿了时空，似乎不处于现在的时空之中。

    他们悬浮在距离点之外，冷眼审视着人皇剑。

    这让封青岩头皮有些发麻，想不到天人族派出了十位天尊，这是天人族的最终力量吗？

    直觉告诉他，绝不是！

    “十位天尊，你还能能挡得住吗？”

    封青岩在看着悬立在九州大千世界之上，时刻迸发着煌煌神光的人皇剑。虽然人皇剑，乃是诸天万界第一道兵，甚至可以说是宇宙第一剑，但是没有人皇在，它还能发挥多少的威力？

    时间过去了如此久，力量可有枯竭？

    虽然在太古时代，天、地、人三皇，皆是映照诸天的存在，屹立着天地宇宙之巅。

    除了天道之主外，从无敌手。

    可以说。

    除了天道之主外，没有人知道他们三人有多强。

    因为在太古时代，天尊很少很少，即使有天尊与三皇为敌，但是没能找出几位联手，如何称量三皇的真正实力。不过，即使三皇再强，再逆天，也是有限，特别是人皇剑，不可能比得上人皇。

    人皇只是映照诸天的存在。

    那么人皇剑，不可能是映照诸天级别的存在，最多就是无限接近。不过，有九州大千世界加持，倒是有可能偶尔发挥出，等同映照诸天级别的力量。但是，能发挥出映照诸天级别的力量，不等于就是映照诸天级别。

    这乃是九州大千世界加持的缘故。

    例如刚才那一剑，剑威煌煌，隐隐映照了诸天万界。但是，最终没有真正映照出来……

    还是差了一些。

    不过，只是如此，一剑就斩碎五大道兵与无上神通，还逼得五大天尊急速后退。

    不敢硬扛。

    但是，十位天尊联手呢？

    人皇剑还能挡得住？而且，还能斩出多少剑，差不多映照诸天级别的力量？

    这让封青岩担忧起来。

    虽然即使十位天尊联手，他都不放在眼里，但是现在这个时刻，天道之主会不关注这里？他现在连一点异动都不敢有，免得让天道之主发现了。

    轰隆隆！

    人皇剑早已经凝实，化为实物。

    此刻绽放的神光层层而出，令四周的空间根本无法回合起来。

    但是，十位天人天尊并没有立即杀上来，依旧悬立在距离点外冷眼审视。

    “人皇剑何时枯竭？”

    有天尊沉声道，但不知出于何人之口，“还可斩出几剑？”

    “快了，已经支撑不了多久，最多只能斩出三剑。”另有天尊回应，道：“但是，第三剑会十分恐怖，可以斩尽一切。即使吾等十人联手，都绝不可能挡住第三剑……”

    “第三剑，会如此厉害？”

    有天尊似有些意外。

    “因为这第三剑，乃是人皇剑的最后一剑，属于它最后的辉煌。”一名须眉发皆白的老者天尊缓缓开口，凝视着神光煌煌的人皇剑，道：“这第三剑，将会是天地间最为灿烂的一剑，代表着一个时代的真正结束，如何会不厉害？”

    “这早已经不是它的时代了。”有天尊却不屑道，“随着人皇的陨落，它的时代就已经结束，现在不过是苟延残喘而已，何来什么辉煌与灿烂？它应该随人皇而去，不应该再留在这个世间……”

    “不错。”

    有天尊点头，道：“人皇既然陨落，它就应该去陪葬。如此，方不会损一世英名……”

    “想当年，人皇是何等风采？虽然今世，天尊多了，却没有一人及他……”

    “人皇的风采，照耀了诸天，世间无人能及啊。”

    有天尊似叹息摇了一下头。

    虽然他们与九州、与三皇为敌，皆恨不得杀尽对方。但是，他们对三皇是敬佩的，内心充满了崇拜。

    三皇不仅是他们的偶像，还是他们的人生导师。

    最终只能说立场不同。

    在他们没有成为天尊时，就已经在努力追赶三皇，在他们成为天尊后，还是在努力追赶。

    但是到了现在，万古岁月过去了，依旧没有追赶上。

    只能看到一个遥远的背影。

    让他们心生绝望。

    成为天尊的时间越久，越发明白三皇的恐怖，也越来不明白映照诸天是什么意思。

    此刻。

    有天尊竟然感叹起来，一时之间思绪万千。

    不过，有人感叹就会有人不屑，并不认为三皇有多伟大，也不觉得三皇有多恐怖，冷言：“不过一死人而已，何来那么多感叹？风采再胜人，到头来不过是一抔黄土。”

    “的确只剩一抔黄土。”

    有天尊感叹回应。

    其他天尊则沉默下来，并没有去回应。

    “三皇的时代已经彻底过去，现在乃是我天人的时代。”那位冷酷的中年男子傲然道，“其实，有人觉得三皇伟大，是因为吾等在那个时代，还没有出生或者只是一小卒，加上后世人不断放大……”

    “倒是这个理，吾等未必会输于他。”

    有天尊点头。

    “但是，只是他的一柄剑，就已经挡住吾等无尽岁月，而无法踏入九州大千世界一步。”有天尊却道，“虽然万古岁月过去，但是吾等，依旧没有人能映照诸天，这就是距离，得认。”

    “承认别人伟大，很难吗？”

    还有天尊道。

    “你什么意思？”

    冷酷中年天尊脸色一沉，道：“三皇很伟大吗？始祖方是真正的伟大，哼！若是没有始祖，吾等皆是小卒，早已经死于时间长河里，连一朵浪花都不是。三皇再伟大，再厉害，依旧不及始祖万分之一，最后还不是被始祖一巴掌拍死了？”

    众天尊顿时无言。

    因为这涉及始祖，谁敢说始祖不伟大？

    而始祖的确无比伟大，天地宇宙间无人难及，即使是三皇，连提鞭都不配。

    天人族能今日的局面。

    一切皆因始祖。

    有始祖，才会有今日的天人族，要不然天人族依旧只是九州人族的附属种族。

    不过是走狗的角色。

    “既然如此，就先耗掉人皇剑之威，三日之内必定要杀进九州人族。”

    那名须眉发皆白的老者天尊道。

    “如此急？”

    有天尊有些诧异道。

    “九州大千世界的存在，对于诸天万界来说，就我天人族的一个笑话。”须眉发皆白老者天尊道，“万古岁月过去，竟然还没有攻陷九州大千世界，只能是吾等无能！”

    众天尊沉默下来。

    从太古末年到现在，天人族竟然还没有攻陷九州大千世界，的确是他们的无能，就连始祖都对他们有意见了。

    “这九州大千世界……”

    有天尊想说什么，但最终只是摇了摇头。

    “这段时间来，九州人族的气运发生很大的变化，似有一股未知的新生力量。”白发老者天尊沉吟一下又言，“若是不及时灭掉九州大千世界，很有可能会出现变数。先是幽天境，接着便是苍天境，不能再等下去了。”

    “的确不能再等下去了。”

    “但是，这柄人皇剑挡着，谁知道是否真只剩下三剑？从太古末年到现在，可是斩杀了我族中多少天尊？”

    “若是没有变数，的确只剩下三剑。”

    白发老者天尊道。

    “你确定？”有天尊沉声问，“紫薇可是没有说过，人皇剑只剩下三剑。”

    紫薇仙尊已经死于幽天境，擅长于推演与占卜。

    “我确定。”

    白发老者天尊点头，“不过，若是没法在短时间内，耗掉人皇剑的威能，很有可能同样会发生变数。这天地间，似乎出现一股神秘的力量，一直在暗中谋划着什么……”

    “我已经查到，这股力量很有可能与城隍府有关。”一名天尊道，迟疑一下又言，“太獓能离开幽天境，便与城隍府有关。不过，这城隍府倒是十分古怪，让人看不透，不知是否是太獓所创……”

    “太阴域很古怪，或许与太阴域有关。”

    “这倒是。”

    “太阴域能诞生太獓，或许亦能演化出城隍府，与钧天境一样神秘、诡异，让人难以探索。我一直认为，太阴域隐藏着神秘的力量，或许这城隍府便是……”

    “这变数是什么？”

    “不知。”

    “我不认为有什么变数，在绝对的力量面前，不存在任何的变数。”那名冷酷的中年天尊道，“不管是什么，直接轰碎了便是，天地宇宙间，还谁能与我天人族为敌？即使诸天万族加起来，亦不及我天人族百分之一。”

    “不要目中无人，天地之大，无奇不有。”

    “难道不是？”

    “好了，莫要再争论，抓紧时间耗掉人皇剑之威。”白发老者天尊发言，阻止他们的争论。

    大家都是天尊，战力都相差无几，岂会臣服于任何一人？

    不过白发老者毕竟算是他们的领首。

    众人还是会听。

    况且。

    白发老者有始祖之令，算是始祖的代言人之一。

    “轰杀上前，先耗掉第一剑。”

    白发老者道。

    此刻他身前，猛然浮现一柄道兵，在他的催动之下，迸发恐怖的神威，猛然朝人皇剑杀去。

    其他九位天尊闻言，或是催动道兵，但是打出无上神通。

    轰隆隆！

    十位天尊联手，再次杀身人皇剑。

    而在此时，人皇剑同样发动，煌煌神光遮天蔽日，犹如将整个虚空都遮住了。无数剑光在弥漫，在肆虐，充斥着整个虚空。不仅斩向道兵、无上神通，还斩向十位天尊……

    不好！

    有天尊暗中。

    人皇剑的第一剑之威，竟然突破了距离点。

    数名天尊急速后退，脸色变得有些阴冷起来，冷酷天道不由怒道：“这人皇剑够阴险的，竟然一直忍着不发。”

    “这个距离点，不是它最终的距离点。”

    还有天尊沉声道。

    此刻，剑光满天，不管是道兵，还是无上神通，皆被人皇剑斩灭。而且，人皇剑化为十柄人皇剑，分别斩向不同方位的十位天尊，每一柄都迸发着至极的气息。

    力量强大无匹，可斩天尊。

    “哼，分剑还想斩我？这不是人皇的时代了。”

    冷酷中年天尊一边退，一边朝人皇剑攻击上去。若是人皇剑只朝他斩去，他不敢硬扛，但是分了十剑啊，且在杀到时，已经被道兵和无上神通，耗掉了三成的威力。

    他不相信。

    一道分剑还厉害到哪里去。

    轰隆隆！

    只见满天的剑光下，有耀眼的光芒在爆发，在闪现。

    或是绚丽的凤凰在舞动，或是沉重的磨盘在碾磨，或是洪荒时代的凶兽在咆哮，或是遮天的巨掌在拍落，或是金色雷池在毁灭万物……

    不论是何神道兵或神通，都迸发极致的力量。

    但是。

    依旧挡不住人皇剑。

    这让众天尊皆是脸色一剑，人皇剑比他们想象中还要可怕得多。一对十，不仅不落下风，似乎还要将他们斩杀……

    噗！

    冷酷中年天尊低估人皇剑，被人皇剑直接斩穿他的道兵，往他胸膛上斩来。

    而且速度快到，让他根本使不出第二招。

    噗！

    道甲破裂。

    冷酷中年天尊倒飞出去。

    幸好人皇剑的威力，还是被消弱了，无法将他一剑斩灭。

    但是，让冷酷天尊受创了。

    “找死！”

    冷酷中年身影倒退无比遥远，才渐渐稳住下来，一口鲜血喷了出来，“我看你，还能斩出多少剑？三剑过后，就是你的死期！到时，我必定拿你来杀猪！”

    除了冷酷中年天尊外，还有三名天尊受创。

    其中一位天尊重伤。

    不过可惜，距离还是有些远了，人皇剑最终没有斩杀其中一位天尊。但是，这一剑，不仅斩碎道兵与无上神通，还逼退十位天尊，以及伤了四位。

    在斩出这一剑时。

    人皇剑依旧无法真正映照诸天。

    这时，封青岩倒是有些急了，刚才他隐隐捕捉到天人天尊的交流，想不到人皇剑只能斩出三剑。虽然最后那一剑，有可能会斩出人间最灿烂的一剑，但是自身同时会毁灭，彻底消失于天地之间。

    这让封青岩意外，但在情理之中。

    毕竟，人皇剑不可能一直如此恐怖，终会有一天威势耗尽。人皇剑已经镇守九州大千世界万古岁月，难道还要它继续镇守万古岁月？即使它想继续镇守，但是有心无力……

    当人皇剑斩出第一剑后，有些悲鸣起来。

    因为在人皇剑毁灭的那一刻，将会是九州大千世界人崩塌之时，九州人族之基就会彻底毁去。

    “人皇剑啊，人皇剑，你还不认得我？”

    封青岩不由在说。

    但是现在。

    他不能说自己的名字，毕竟大环境不一样。

    若是说出了自己的名字，很有可能会被天道之主捕捉到，从而直接降临。

    人皇剑第一剑斩出后，十大天人天尊在休整，并没有急着去耗掉第二剑。

    毕竟一剑斩来，让他们损失巨大。

    ……

    ……

