    

    唔，绝对不是他想喝酒了，娘一会也不能揍他的。

    这样想，楚老大的眼睛越发亮了。

    老头像是一眼就看穿了楚老大的小心思一样，瞧他都吃过饭的人了还跟自己抢花生米就来气。

    “酌什么酌，饭都没吃喝什么酒，不知道空腹喝酒伤身吗？”

    楚老大被老头唬得一愣一愣的，喊笑着一个劲的点头。

    老头冷哼一声扭过头去，楚老大这才小心翼翼地用衣袖摸了摸脸上的唾沫。

    老头嫌弃地瞥了个眼神过来，目光又在勤快的楚老二和楚老三身上转悠一圈，啧啧摇头。

    “龙生九子，各有不同。”

    楚老大擦唾沫地动作一僵，总感觉自己好像被内涵了。

    人多力量大，没一会，三碗热腾腾的面条就端上了桌。

    汤底是老太太吊好的老母鸡汤，这几天老太太都特意吊了老母鸡汤，就是想着楚凡回来能第一时间喝上鸡汤补身子。

    因这这事儿，家里人这几天，天天都有香香的鸡汤喝。

    喝得杜氏直感叹，当年生两个儿子坐月子那会都没喝过这么多鸡汤。

    惹得楚老三每天晚上披星戴月回来都不忘再回房喂杜氏一顿。

    不是当初坐月子没喝那么多鸡汤嘛，小事儿，再坐一次月子，鸡汤管够！

    话题扯远了再拉回来。

    汤是老母鸡汤，面是劲道的手感面，下面卧了一个鲜嫩的荷包蛋，上面铺了一层香香的卤肉，面里还夹杂着鲜嫩爽口的青菜。

    就一碗面，却是吃得人心满意足。

    老头从动筷到放筷，就几个呼吸的功夫，哗啦啦跟倾倒似的，一大碗面条一会就下了肚。摸着肚子砸吧着嘴，还意犹未尽。

    “神医可要再来一碗。”

    肚子里暖暖的，老头这会脾气都好了不少，睨了一眼楚老大，颇满意地点头。

    “美食理当细细品尝，这么晚了，吃一碗太撑，就再来半碗好了。”

    楚老大：“……”

    众人：“……”

    老头又慢条斯理的品尝了半碗面条，这才满足的打了个嗝。

    “唔，不错不错，饭后不宜立时沐浴，小子，裤脚挽起来我看看。”

    正在一旁添柴的楚毅动作一顿。

    原本来收拾碗筷的楚茵激动地放下碗筷就跑到了楚毅身边：“哥哥，神医要给你看腿了，你快点，快点把裤脚挽起来。”

    楚茵激动地眼眶都红了，说罢就蹲了下去，抬手要给楚毅挽裤脚。

    楚毅轻轻拂开了楚茵的手，声音微颤：“妹妹，我自己来。”

    众人都高兴地看向了楚毅，只有楚凡和老太太带些诧异地看向了老头。

    这人刚才不是还说治病什么的要往后放放，一碗面条就被收买了？

    楚凡微翘唇角和老太太对视一眼，冲着老太太挤了挤眼睛。

    这神医是不是跟想象中的不大一样，其实挺可爱的是吧。

    老太太见老头真认真给楚毅检查起来，松一口气的同时又不免在心里自豪。

    人呐，还是要有一技之长才行！

    也不知道她这手艺能不能抵了那一千两诊金。

    与此同时，楚凡也在想这个可能，那么多好吃的不能白吃是不是？就算不能抵全部，至少要抵一半吧，毕竟奶的手艺这么好！

