    常宁州，柳沧盟。

    此时，柳沧盟的议事大殿当中，天莲宗宗主等人依次坐在其中，只是天莲宗宗主等人，都陷入了沉默当中，却是没有一个人说话。

    沉默了良久之后。

    终于有人忍住不得开口出声, 率先对着天莲宗宗主发难道。

    “天莲宗主，难道此事你就不想要说些什么么？”

    在天莲宗宗主派出的弟子，将宇文成都，还有着悬赏宇文成都一事传了回来了之后，整个柳沧盟高层都陷入了一片惶恐之中。

    他们怎么也没有想到覆灭自己柳沧盟麾下山寨竟然会是宇文成都，而且天莲宗宗主派往听风细雨楼的人, 在得知了宇文成都的身份之后, 竟然还在听风细雨楼发布了针对宇文成都的花红悬赏。

    而听风细雨楼的花红悬赏，不能取消。

    这也是他们为什么在知道了这件事后, 如此惶恐的原因。

    “说什么？”天莲宗宗主的目光，从在场的人的身上扫过。“本座有什么好说的？”

    “当初悬赏那覆灭柳沧盟三十四寨之人，可是我等一同做出的决定！”

    “难道现在各位想要翻脸无情，将此事全部推到本座的头上么？”

    “天莲宗主！”又是一人发出一声怒吼。“我等可不知覆灭我柳沧盟三十四寨是大商宇文成都！”

    “现在你们知道了。”天莲宗宗主轻飘飘的说道。

    听到天莲宗宗主的话后，在场不少人的脸色瞬间阴沉了下来，一人愤怒拍着座椅的扶手，含怒站了起来。

    “那宇文成都可是听风细雨楼灵台、天骄双榜之首，除了盟主之外，我等谁会是那宇文成都之敌!”

    “更何况宇文成都的身后，可是站的大商朝廷！”

    “如果引得大商靠山王、武王两人前来，即便盟主也不会是对手！”

    “替我柳沧盟引来如此大敌，天莲宗主，就像这么一言揭过么？”

    “好了，事已至此, 我等还是想着如何补救才是……”一位天莲宗宗主一系的高层开口说道。

    “哼，我可看不出你们有着任何补救的打算……”之前出声的人, 再一次开口讥讽道。

    “我看这事, 还是需要禀报给盟主才是！”

    “我等修为可比不上天莲宗主, 这事，可不是我等可承担不起。”

    听到这句话，天莲宗宗主脸色的神情终于出现了一丝波动，如果这件事被盟主知道了，盟主必然不会放过自己。

    “各位莫不是忘了，悬赏宇文成都之事，是通过那听风细雨楼，除了听风细雨楼之外，知晓我等悬赏宇文成都，也只有我等……”

    “听风细雨楼不会透露发布悬赏之人的身份。”

    “也就是说，只要我等不将这事说了出去，自然没有人会知晓，这件事是我柳沧盟所为。”

    “是么？”

    “那天莲宗主你之前派往听风细雨楼的那人呢？我可没有在这大殿当中见到那人……”一人冷笑说道。

    “放心好了，既然本座说了，只有我等知晓，自然知道这件事的就是我等。”天莲宗宗主的声音中透露着浓浓的寒意。

    在天莲弟子回来复命的时候，天莲宗宗主就已经将发布这个任务的弟子, 也抹去了。

    在场的人自然都听出了天莲宗宗主话中的含义。不过, 对于天莲宗宗主的做法, 他们倒是没有任何的意见。

    犯下如此大错, 就算是千刀万剐也不足为过。

    只是他们浑然忘记了，如果不是因为他们的话，那派往听风细雨楼的天莲弟子，哪里又有能力、资格在听风细雨楼中立下花红悬赏。

    “本座用人不明，自当该罚……”

    “从今之后会吴州柳沧盟各部，便交予各位……”天莲宗宗主的目光落在刚刚出声的几人身上。

    “还有各位莫不要忘记了！”

    “如果这件事被盟主知晓了，本座不会好过，可难道盟主就会轻易的放过你们么？”

    “这件事，我们谁也扛不起！”

    “我们谁也逃不掉！”

    天莲宗宗主的话隐约带着一丝威胁之意。

    天莲宗宗主也清楚地知道，这些家伙向着自己发难，只是因为自己天莲宗在柳沧盟所占利益太多，而以此为借口而已。

    面对着这些人的威胁，天莲宗宗主选择了主动放弃了会吴州的利益。

    不过，这就已经是天莲宗宗主能够接受的极限了。

    如果他们还想要得寸进尺的话，那么大不了玉石俱焚。

    听到天莲宗宗主的话后，在场的人相互对视了一眼，立刻纷纷开口说道。

    “没错，如同天莲宗主所言，若是被盟主知晓了此事，我等定不会好过……”

    “我等就不必为了这事，打扰盟主修炼了。”

    既然天莲宗宗主愿意主动放弃会吴州的利益，这些人自然也就收手，不再逼迫天莲宗宗主。

    毕竟自己所求的不过是利益，如果将天莲宗宗主逼迫太甚，天莲宗宗主和自己等人玉石俱焚，可就不好了。

    人群当中牛金的目光也不复之前的冰冷。

    牛金也知道，他们为了堵住自己的口，这会吴州的利益，必然有着自己的一份。

    “既然如此，这会吴州便拜托了各位，还请各位莫要堕了我柳沧盟的威名！”听到他们松口，天莲宗宗主脸上的表情也微微放缓，举起了茶杯对着其余人说道。

    天莲宗宗主知道，这件事就算揭过去了。

    “这是自然。”

    “我等定不会坠了我柳沧盟的威名。”

    柳沧盟的议会大殿当中，再一次变得热闹了起来，没有了之前的沉重之色。

    约莫过了半个时辰之后，天莲宗宗主便借口有事离开，将大殿留给了牛金等人。

    而在天莲宗宗主离开后。

    大殿当中立刻又变得喧闹了起来，为着会吴各城的分配争论了起来。

    很快，争论声也就消失不见，再一次被各种恭维、吹捧之声取代，牛金也咧着嘴，加入到了其中。

    为了堵住牛金之后，他们主动将一城之地交予牛金。

    虽然比不上当初雨化田执掌柳沧盟的日子，可是和之前相比，足以说一句春风得意了。

