    看到684团一副大搬家的模样，高洪明好奇的走了过去，“高团长，您这是干嘛呢？”

    高杰看到高洪明，快步走了过来，神情凝重道：“高老弟，鬼子四十一师团出动的消息想必你也知道了吧？刚接到上峰通知，我们团要后撤至七十里外的摩天岭，在那里重新构筑防线。”

    高洪明愕然道：“那栖霞关怎么办？难道不要了吗？”

    “栖霞关守不住了。”高杰苦笑道：“这次来的鬼子可是一个师团啊，你认为仅凭我们684团守得住吗？”

    高洪明沉默了，栖霞关虽然也算是一道险关，但984团只是晋绥军里一个普通的步兵团，根本不可能顶住日军一个师团的进攻，留在这里只能是送死。

    长吁了口气，“高团长，既然上峰有令，我也不好再说什么，那就祝你一帆风顺，咱们后会有期。”

    高杰看了看周围，低声道：“高老弟，看在咱们都是本家的份上，老哥哥劝你还是赶紧撤吧，四十一师团可是第一军看家的机动部队，战斗力极为强悍。

    更何况小鬼子的飞机肯定回来助战，无论如何你们都是守不住的。撤退要趁早，晚了就来不及了。”

    高洪明有些意外的看了高杰一眼，自己这位本家的话虽然不中听，但能听得出来，他的本意是好的。

    缓缓点了点头：“老哥的话我记住了，明天我们也要撤退了，此次一别不知何时才能再见，还望老哥珍重。”

    “那好，咱们就此告别，日后倘若老弟倘若路过摩天岭，老哥我一定请你喝酒。”

    “哈哈哈……若有闲暇，小弟一定前去打扰。”

    “告辞！”

    “慢走！”

    送走了高杰后，看着变得空荡荡的摩天岭，高洪明有一种说不出的怪异感，总觉要有什么不好的事情发生。

    可他想了半天，平安县城里的几百鬼子已经被围得水泄不通，县城里的百姓绝大部分都已经被疏散完毕，那些小鬼子根本玩不出什么新花招。

    至于途径大孤山来源的那支日本援军还被楚云飞牢牢的挡住，暂时不用管他，至于其他高洪明就想不出了。

    天色黑了之后，高洪明也进入了梦乡……

    夜深了今天的夜色很明亮，圆圆的月亮高悬天空，银白色的月光温柔的洒在大地上。

    六月的北方天气已经比较闷热了，高家大院里四处响彻着知了的叫声，吵得不少人睡不着。

    作为高家除了高洪明意外身份最尊贵的人，秦秀莲住的地方自然也是最安静的，只是这种安静也只是相对而言，相对于知了没完没了的叫声，任是谁也没有办法。

    秦秀莲躺在床上静静的想着心事，紫莹就睡在离她不远处的陪床，也是翻来覆去的睡不着，不知过了多久，紫莹轻声问道。

    “小姐……小姐……你还没睡吗？”

    秦秀莲没好气道：“你在那里转来转去的，床铺一直响个不停，让我怎么睡得着？”

    “小姐，这真的不能怪我，天气这么热知了又叫个不停，人家实在是睡不着，你就陪我说说话嘛。”

    “你啊！”

    秦秀莲轻叹一声，从床上坐了起来，点亮了蜡烛：“好吧，你想说什么？”

    紫莹见状也从床上坐了起来，穿着小衣就跑了过来，爬上了秦秀莲的床，搂住了自家小姐一起重新躺下，“小姐，你说姑爷都出去好几天了，怎么还没回来？”

    秦秀莲瞥了她一眼，眼中露出一丝笑意：“怎么，想姑爷了。”

    黑夜中紫莹俏脸微红，辩解道：“才不是呢，我只是担心姑爷。他可是出去跟日本人打仗呢，这子弹可不长眼睛，我当然担心他啦。”

    “谁说不是呢。”

    秦秀莲也是微微一叹，“可谁让咱们生在这个乱世呢，洪明既然选择了这条路，咱们作为他的房里人自然就得支持他。”

    听到房里人这句话，紫莹的脸红得更厉害了，只是黑夜中她也不怕被自家小姐看到，想了一下她又道：“我可是听说了，等这次姑爷回来，他就会托人向谢家提亲，准备迎娶谢家的大小姐呢，您就一点也不担心吗？”

    “我担心什么。”秦秀莲晒然一笑：“谢家妹妹我又不是没见过，她的为人虽然冷了点，但却是外冷内热的人，而且她这个人一心都扑在医学上，对内宅的事情不感兴，你也不用担心她过来跟我们抢什么。

    退一万步说，谢家在咱们莲台县也是有头有脸的殷实人家，人家也看不上咱们这点钱财。”

    “这可难说。”

    紫莹嘀咕了一声，樱唇轻咬，眼睛直直的盯着前方，也不知在想什么。

    秦秀莲当然明白这位从小跟自己一起长大的丫头的心事，轻笑一声：“好了，你也别担心，等谢家大小姐过门后，我就让你跟姑爷圆房，好不好？”

    “诶呀，小姐你说什么啊。”

    这下紫莹不干了，一时间大发娇嗔，扑到秦秀莲怀里一阵乱扭。

    正在两人闹得不可开交的时候，远处突然传来一阵急促的枪声，紧接着一阵狗叫声也响了起来。

    “不好，有情况，马上把我衣服拿来。”

    秦秀莲豁然坐了起来，眼中露出警惕之色。

    紫莹的动作也很迅速，立刻从床上跳了下来，捡起白天穿的裙子递给了秦秀莲，却被她推开。

    “不是这套，把少爷送我的那套军服拿来，你也一样。”

    紫莹也听到了，外面的枪声并未停下来，反而有越来越激烈的迹象，也知道肯定出了大事。

    二女匆匆忙忙穿好衣服，穿好了皮靴，秦秀莲又从抽屉里拿出高洪明送给他的伯莱塔1934女士手枪拿在手里，并让紫莹将一些重要的诸如房契、账册等文件打了个包，背在身上这才匆匆朝着外面走去。

    两人刚走出大门，就看到一名警卫营的军官带着十多名士兵匆匆跑来，看到秦秀莲后急声道：“少奶奶，外头来了很多鬼子，正在猛攻大门，白连长估计鬼子的目标就是您，让我过来通知您，赶紧撤到西城门跟补充营会合，这里实在太危险了。”

    “好！”

    秦秀莲望着前方不断划过天空的橘红色的弹雨，一咬银牙，朝着后院跑了过去……

