    第3947章 有人找死 下

    “嘶！”

    当中年导师的身躯消失的瞬间。

    当他残留的那一声惨叫响彻天空的时候，周围的位置，所有人的脸色都懵了。

    他们呆呆地看着身前的这一个‘学生’。

    这一个仅仅在他们看来宛若蝼蚁一般的学生。

    他们有些恍惚。

    但这一切，全部都是真实的。

    一众导师们忍不住的倒吸了一口冷气，脸上充满了震撼的神色。

    “老钱，他...”

    一名导师张了张嘴，脸色不断地变幻，他目光看向王仙，瞳孔中露出惊恐的神色。

    “这怎么可能，这个学生的实力？”

    “小心！”

    “你是要做什么，我警告你，这里是我们鸣一圣院，你混入我们鸣一圣院，到底是何居心？”

    这个时候，一名名导师也反应了过来，他们身形立刻的朝着周围退去，将王仙团团的包围，脸上充满了冰冷的神色。

    “你...”

    一旁的位置，空间圣子也是目光盯着王仙，脸色剧烈的变幻。

    刚才，他们所有人都没有感应到王仙身上涌出任何的能量。

    但是他却轻松无比的令一名导师烟消云散。

    这一幕，太过的恐怖。

    吴齐天，神色剧烈的变幻，他没有丝毫的犹豫，立刻想要朝着远处瞬移而去。

    “嗡！”

    但是，当他想要瞬移的时候，却发现自己根本动弹不得，根本瞬移不了！

    “怎么回事？你...你对我做了什么？”

    吴齐天盯着王仙，脸上充满了惊恐的神色，他神色异常难堪的朝着王仙低声吼道。

    “对你做了什么？刚才你想要对我做什么，我现在就是对你做什么。”

    王仙目光盯着吴齐天，眼中露出冷漠的神色。

    这吴齐天想要将自己控制住，就是想要从自己口中得到天元剑法。

    但可惜的是，他碰到了王仙。

    “我...我...”

    吴齐天看着王仙，身躯抖了抖，色厉内荏的低声吼道：“这里是我们鸣一圣院，你知不知道得罪我们鸣一圣院的下场是什么？”

    “你知不知道，得罪我的下场是什么？”

    王仙听到他的话，脸上露出一丝冷笑，反问道。

    “什么情况，那边什么情况？”

    “咕嘟，不知道，那里发生了什么事情？那王仙怎么和空间圣子大人，怎么和我们导师他们起冲突了，这到底怎么回事？”

    “刚才那一声惨叫声来自于什么地方，那个王仙又是什么情况？”

    “这个王仙，他...他到底是什么实力？”

    与此同时，周围的位置，所有的学生朝着这边震惊的看过来。

    比较近的一众学生，满脸惊骇的看着这里。

    而那些距离比较远的学生，一个个站起来，满脸的诧异之色。

    他们还不明白，这里发生了什么事情。

    但是，一名名导师的恐怖气势冲天而起，令他们感到一丝的惊惧！

    “你们中的一些蝼蚁，也该死！”

    王仙目光扫向周围，手臂一挥。

    “嗡！”

    一股能量直接横扫而去，刚才还在对他叫嚣着的学生，对于充满恶意的学生，瞬间消失不见。

    他们已经消散在这宇宙中。

    其中便包括了那名衣雅！

    “住手，王仙，住手！”

    十几名学生的瞬间消失，令一众导师们脸色又是一变！

    他们看着这一幕，眉头剧烈的跳了跳。

    那十几名学生瞬间消亡，他们甚至没有任何的感应。

    好似凭空消失一般。

    这令他们一个个导师感到有些惊恐！

    他们甚至没有感应到王仙操控能量啊！

    “啊啊！”

    “好...好恐怖！”

    周围的位置，一众学生看到那十几个人突然诡异的消散，脸上瞬间露出惊骇的神色。

    一些胆小的，惊呼一声，立刻朝着远处逃去！

    “这...那个王仙是强者？”

    “嘶，到底是怎么回事，那王仙竟然敢杀我们鸣一圣院的学生！”

    这一次，整个擂台周围，所有的学生全部看到了这一幕，满脸震惊的低声吼道。

    他们不可思议的看向王仙。

    这个刚刚诞生的黑马，好像有些不同！

    刚才那被抹除的十几个学生，可全部都是鸣一圣院排名前三十的学生啊！

    “王仙，你进入我们鸣一圣院，到底是为了什么？我们鸣一圣院和你有仇吗？”

    刚才呼喊着王仙住手的，便是何导师。

    此刻其神色不断变幻着看着他，再一次的沉声问道。

    “何导师，我来这里只是单纯的求学吧，但是却有人不知死活，想要以空间之力将我控制住，我只不过是一个公平罢了，不过既然你们给不了，那我只有自己动手了！”

    王仙看着何导师，面色平静的说道。

    他确实不想要如此高调。

    进入这剑与魔法的宇宙，王仙准备低调的修炼到宇宙主宰的地步。

    但奈何有人要招惹自己。

    有人想要打自己的注意。

    最为主要的是，王仙已经给过鸣一圣院自己解决的机会了。

    不过他们却不相信自己，还要将自己灭掉。

    那就不要怪他了。

    “轰！”

    “在我鸣一圣院杀我鸣一圣院的弟子，不知死活，今天不管你是什么原因，都别想走出这里！”

    就在王仙话音刚刚落下的时候，整片天空风云变幻！

    一个巨大的白云，突然的笼罩整个上空。

    紧随着，一股股强大无比的威势，降临而来！

    在王仙灭掉一名导师的瞬间，一众导师便知道王仙非常的神秘与强大。

    所以他们立刻向圣院内的强者们求援。

    作为一个威震周围四方，统领几千魔法国度的圣院，有人胆敢在他们这里杀人闹事，那么必须要付出血的代价！

    这是一个圣院的威严所在。

    不容任何人践踏。

    “院内护法来了，是我们鸣一圣院的护法！”

    “护法来了，这可是守护我们鸣一圣院的强者，那王仙不管什么原因，竟然敢在鸣一圣院杀人，就要付出代价！”

    “呼，护法大人来了，那王仙应该不能放肆了。”

    周围的位置，一众导师与所有的学生看到圣院的护法大人到来，重重的松了一口气。

    院内护法，每一个都拥有着宇宙尊者级别的实力。

    这实力，能够轻松灭掉一个魔法国度。

    (本章完)

