    <!--go-->    此刻金融准将和黄声的脸色已经黑如被拷出黑烟的猪肺脸。

    特别是看着罗丞这个大黑粉还在故意挑衅，唆使粉丝们来锤他们，让他们掉粉，还可能影响到金融公司，这让两人气得咬牙切齿。

    两人今天上午跟罗丞这个大黑粉在微博PK，当时他们两人占据了舆论优势。

    而且现货黄金上午也暴涨了200个点，他们继续收割粉丝信任。

    可是万万没想到下午2点开始，现货黄金掉头暴跌了下来，直接跌穿了2000这个关键支撑区域，一路跌至1970位置。

    市场上的多头主力军在崩溃。

    这时候罗丞再次发微博了：“@金融准将，黄声，不敢出来回话？”

    今天上午罗丞的微博粉丝先涨后掉，现在又涨起来了。

    他继续说：“北大才子，一代牛散，要当缩头王八吗？”

    而黄声，金融准将两人顿时气得肺疼。

    草泥马的，你这个富士康流水线出来的九流小本科，没有任何金融专业知识，没有任何世界宏观格局，甚至连经济数据模型都看不懂的东西，居然三番两次的挑衅他们！

    现在更是辱骂他们是缩头王八！

    草泥马的，你算什么东西，有资格挑战我们？

    我们身价多少你身价多少？

    你金融小菜鸟也配挑战我们？

    你踏马的给我们提鞋都不配好吧？

    两人此刻没精力，也没有时间去回应罗丞这个大黑粉。

    此刻最重要的是维护好粉丝们，这对未来金融公司的集资至关重要，必须让粉丝们信任他们。

    连忙发文解释。

    【黄声论金融】：今天上午现货黄金暴涨200个点，然后下午2点的时候忽然莫名其妙的掉头暴跌，是有大资金大笔撤离，所以大家不可贪婪，赚50个点到100个点便可离场。

    虽然现货黄金已经暴跌至1970位置，但是我依旧还是长期看好现货黄金，针对黄金投资，我有几个观点想跟大家分享。

    第一，美联储的货币政策和经济周期两大驱动力主导黄金中长期趋势，未来1~2年，黄金的上升趋势比较确定。

    第二，黄金和A股对黄金股影响非常明显，会出现4类组合情况。两者只要有一个明确的上涨，对黄金股就是有利的。

    第三，选择ETF、黄金股，还是黄金基金，取决于不同投资人的风险偏好。风险偏好较低的资金适合投资ETF，风险偏好较高适合投资黄金股和黄金基金。从长期收益来看，好的黄金股超越黄金基金、黄金EFT。

    第四，黄金价格上升阶段，金银首饰的股票也会上涨，但涨的幅度不像金矿、银矿类的股票那么高，因为它赚的是加工费和设计费，而不是黄金的成本和市场价的价差。

    第五，黄金投资不建议短期择时，小仓位长期配置或是最佳投资方式。

    顿时稳住了之前亏钱的粉丝们情绪，他还顺带秀了一把砖家的高大上分析。

    “黄老师，我上午赚了200个点就应该平仓的，就是太贪婪了”

    “其实黄老师今天分析得一点没错的，就是下午有大资金抛售黄金而已”

    “黄老师的格局就是大，说得太对了”

    “我今天上午做多了黄金，赚钱了还不走，然后现在亏钱了，不怪黄老师的”

    “黄老师不愧是国内顶级财经大咖，格局视野就是不一样，我相信黄老师”

    “今天是有大资金忽然抛售国际黄金而已，黄老师的判断一点问题都没有”

    “黄老师真厉害，听你的一点没错，如果我没贪婪，赚80个点就平仓了，现在就不会亏那么多了”

    “黄老师是有大格局的，这现货黄金也就是暂时下跌而已，我猜未来肯定也会暴涨上去的”

    “哎呀，我刚刚来，似乎错过了什么，不过黄老师的专业知识真是强，那富士康的流水线劣等工人怎么能跟黄老师比呢”

    接着金融准将开小号来说：“一个富士康流水线出来的人能懂啥金融知识的，黄声老师不要在意这种社会底层小人物，这些社会底层的小人物们不仅仅肤浅无知，还喜欢小人得志，赚钱也是靠狗屎运而已，很快就会亏完”

    ··

    黄声见今天亏钱粉丝们情绪终于被稳住，顿时得意一笑，接着黄声还不忘又发微博说：“微博别有用心的之人故意曲解我上午发的文章，我对此只能一笑而过”

    罗丞黄声这巨骗居然如此能忽悠粉丝，还不忘反击他，于是说：“又来瞎忽悠了，呵呵，明明说错了，别人指出来你的错误，还说别人别有用心啊，北大才子就这气度？”

    “既然你继续看涨黄金，就进场抄底，或者加仓做多啊，我谅你也不敢，或者你账面上现在正浮亏着，还有脸装？”

    “别说什么一笑而过，我知道你现在脸部发黑着，看着账户里的浮亏估计内心疼着呢”

    黄声再次被罗丞这个大黑粉刺激了一下，不过他非常能忍，没有回应罗丞，也不敢应战，而是去回复他的粉丝们了。

    不过他内心大骂：“草泥马的，你这富士康出来的井底之蛙，天天说我是巨骗，忽悠人，金融集团的带风向的喉舌，坏老子名声，不是别有用心了？”

    而金融准将作为一代牛散，在黄声公司也是有股份的，今天掉粉不少，特别是被罗丞这个富士康出来的小子给恶心了。

    他内心暗道：“不过就是富士康出来的无知肤浅东西，小人得志而已”

    接着他发文说：美国大选和疫苗的进展可能会使得黄金势头出现根本性的转变，市场也需要保持关注。

    不过尽管美国经济数据改善，但是复苏的势头已经放缓，且仍然远低于疫情前的水平。而随着近期疫情蔓延出现加速的迹象，意味着对于经济的冲击还将持续一段时间，这将继续提振金价。

    我依旧是看好黄金价格未来三年可能升至4000美元/盎司，但冠状病毒疫苗研发和11月美国大选等因素可能会改变黄金的命运。

    金融准将虽然没有黄声的粉丝那么多，但是也是有数十万微博粉丝的，这些人很多都是死粉的那种，特别佩服金融准将这样的牛散。

    “金融准将的分析到位，我也觉得未来现货黄金会上涨至4000美元/盎司”

    “果然是一代牛散，即便是现货黄金今天下午暴跌了，已经不改观点，分析得太有道理了，未来这现货黄金还是要长期看涨的，一时的暴跌也不算什么，我虽然账户里浮亏不少，但是也会继续扛，我相信他未来真会冲到的4000美元/盎司”

    “现在全球的经济很差，这现货黄金肯定就是要继续上涨的，今天暴跌可能是某个国家缺钱的，在国际黄金市场上抛售黄金吧”

    “确实如此，肯定有这种可能的，毕竟全球央行那么多，平时也喜欢买卖黄金，缺钱的话是可以抛售黄金兑换成美元的”

    “继续持有黄金就是了，长期持有没错，我账户里也就是浮亏两万美元，我就不相信我持有它一个月，我不能赚个几万美元？”

    “金融准将说得对，虽然几个月后的美国大选还有疫苗进展可能会影响现货黄金的走势，但是长期来说，现货黄金肯定是上涨的，这点肯定没错”

    “或许有大型金融机构担心疫苗进展加速，所以高位抛售了现货黄金，但是也不用担心，这肯定是暂时的，未来现货黄金的大方向就是上涨！”

    ··

    金融准将微微一笑，然后他还不忘说：“有些富士康流水线出来的小人根本不懂什么叫宏观金融，赚了一点小钱就得意洋洋，不过才是几万美元资金就得意忘形了，小小菜鸟而已。”

    罗丞怒怼：“呵呵，就这种分析水平？看着想让人吐好吧？还自称一代牛散？大菜牛还差不多，你那么看好现货黄金上涨至4000美元/盎司，那就进场做多啊，如果你持有多头单子今天就别平仓啊！”

    “你这大菜牛说我是小人得志，小小菜鸟，那你来跟我做对手盘啊！”

    金融准将扫了一眼现货黄金的走势图后不说话，然后回复三个师弟，金融长刀，金融银箭，金融火炮之前发给他的消息。

    不过罗丞的挑战顿时引来不少吃瓜博友们，一下子又热闹了起来，

    “卧槽，快来观望，今天下午是一代牛散对战小小菜鸟！”

    “应战，应战，抄底现货黄金！”

    “这金融帝王不过是富士康出来的小小菜鸟而已，你一代牛散还不应战？”

    “是啊，一代牛散还不完爆这富士康出来的小小菜鸟”

    “不过一代牛散可是北大高材生，肯定看不起富士康出来的九流小本科了，然后不屑于其对战了。”

    “卧槽，一代牛散啊，赶紧回应啊”

    “我去，金融准将，你居然不回应，是不敢吗？”

    “太奶奶的，一个北大毕业的，居然不敢应战富士康的九流小本科，你这也太怂了”

    “这太怂包了吧？我去，我鄙视你啊”

    “还说看着现货黄金呢，现在都不敢进场做多吗？”

    这时候罗丞的粉丝抓住了要害，抨击说：“我草，你丫的不敢进场做多，还发文章说现货黄金要上涨至4000美元/盎司，你简直是在玩我们啊？你个垃圾！”

    “对啊，这位兄弟说得太准了，你这个家伙不敢应战金融帝王，摆明了就是没有胆子进场做多啊，还说什么你看好现货黄金上涨至4000美元/盎司，你还有点脸不？”

    “就是啊，你发文章说现货黄金未来涨至4000美元/盎司，那么大的发财机会，但是你现在竟然不敢进场做多，呵呵！”

    “跟我们说现货黄金上涨至4000美元/盎司，你却不敢进场做多，你到底还要不要脸了？”

    “这北大的大菜牛真是太不要脸了啊，自己发表文章说现货黄金未来上涨至4000美元/盎司，自己却不敢进场，这泥马的真是不要脸的东西啊”

    “你不是说现货黄金未来要上涨到了4000美元/盎司吗？此刻现货黄金处于1970位置，你可以进场做多了”

    “是啊，现货黄金正在1970位置，你可以进场做多了，未来上涨至4000美元/盎司，你就发大财了。”

    “煞笔大菜牛，泥马的个垃圾啊”

    “你这怂包不敢进场，不敢应战金融帝王”

    “哎呀，北大一代牛散被富士康小菜鸟碾压了，你丢脸不丢脸啊”

    “现货黄金在1970位置，那么低，你看好它上涨至4000以上，怎么不敢进场做多啊？你个吃屎的大菜牛！”

    “大菜牛，草泥马的，你喊现货黄金冲到了4000美元/盎司，怕是脑袋进水了吧？你觉得这可能吗？”

    “呵呵，你连基本常识都没有，就敢如此大放厥词，智障吧！”

    “你丫的就别装了，你就这种肤浅的经济知识，还出来秀呢，现在才是8月份，美国大选还早呢”

    “呵呵，你今天也是亏钱了吧？”

    “你意淫现货黄金涨至4000美元/盎司，你到底是不是人啊？”

    “在2009年的时候，很多砖家都忽悠大妈大爷们买黄金呢，结果整整套了12年才解套”

    “你说现货黄金上涨至4000美元，赶紧买啊！你不买叫我们买，你的良心真坏！”

    金融准将被罗丞的粉丝们锤得心态要爆炸。

    罗丞简直是要笑死了，他的微博粉丝一直在上涨呢，今天上午一直掉粉，现在都涨回来了，已经到了4万粉丝了。

    而群里也是非常的热闹。

    黄严威，金融小散户将黄声刚才发的文章转发到了群里。

    金融长刀，金融银箭，金融火炮也将金融准将刚才发的文章也转发到了群里。

    这让很多被套住，账面上浮亏累累的散户们看到很多希望。

    这些散户们因为浮亏累累内心很恐惧，现在又被打了不少鸡血。

    这两篇文章真是给了绝望之中的他们希望。

    加上现货黄金在1970位置也暂时被支撑住了，大家内心的侥幸心理也无限的被放大起来。

    他们虽然账面上浮亏累累，但是现货黄金还是牛市中，只要扛下去肯定不会亏钱的，这现货黄金未来肯定会暴涨回去，甚至让他们账户从浮亏变成浮盈呢。

    而金融帝王在微博上挑衅黄声，挑战金融准备将的事情，也让金融长刀，金融银箭，金融火炮，黄严威，金融小散户等人怒不可遏。

    当然也包括那些浮亏累累但抱有侥幸和希望的散户们。

    黄严威率先发难：“@金融帝王，你算哪根葱？你以为黄老师屑回应你？”

    金融小散户：“黄声老师的格局你这辈子都无法企及”

    金融长刀：“我师兄金融准将压根就不屑与你应战”

    金融银箭：“我师兄金融准将说得对，你就是肤浅无知，呵呵，你都看不懂我师兄的文章吧？”

    金融火炮：“你指望一个富士康流水线出来的九流小本科还不是金融专业的人能看懂这么有格局的文章？”

    罗丞哈哈一笑：“黄严威你这个刚刚爆仓完的loser，最近都亏掉了10万美元了吧？还不长记性啊？你就这个菜逼样，天天就会跪舔黄声那个巨骗。”

    黄严威被气得不轻，今天学弟找他去约妹子玩，现在他很难受，真需要妹子来缓解心理的创伤啊，放下一句我还会翻盘的话，他就下线去找学弟，然后约妹子去了，反正他学弟今天赚了4万美元，足以请他潇洒了。

    这时候罗丞又说：“金融小散户你今天也就是走了狗屎运在2020位置提前平仓了，不然下一个爆仓的就是你了”

    “三大985韭菜，你们还有脸说话啊？也不看看你们账面浮亏多少钱了？现在国际黄金跌至了1970位置了，你们已经亏成狗了，等着爆仓吧，有着今天就别平仓！”

    如今现货黄金已经跌至1970位置，虽然暂时被支撑住，但是罗丞相信很快它就会继续暴跌下去。

    当然他也只是猜想而已，希望如此吧，他也不敢确定，但是大概率今天应该会发生超级大暴跌行情吧。

    如果真是发生超过跌幅800个点以上的大行情，那么这次金融长刀，金融银箭，金融火炮那是绝对完蛋了。

    当然也有可能，今天晚上现货黄金再次涨回2000位置，不过呢，罗丞确定，接下来周三，周四，周五，绝对会发生跌幅超过800个点以上的超级行情。

    这金融长刀，金融银箭，金融火炮的账户也不过就是多活几天而已。

    800个点以上的大行情啊，这三人账户里持有30手多头单子，损失一千点的话，那就是30万美元呢。

    足以让金融长刀，金融银箭，金融火炮三人再次滚回A股。

    虽然30万美元很多了，但是对于这几个家里有有矿，数套房子的沪市土著来说，真不算太多的。

    30万美元，真要算起来的话，就是200万人民币，卖掉他们家里一套劣质豆腐渣房子后还能搞很多钱来继续战呢。

    想到这里罗丞继续说：“嘿嘿，这周我等你们三个爆仓，亏成狗，到时候千万别买房子啊，呵呵，劣质的豆腐渣房子想卖掉的话，需要大折价啊，而且还是二手的呢，更加不容易卖了。”

    “哇，快看，现货黄金要暴跌了，跌破1970了，嘿嘿，你们完了！”

    金融长刀，金融银箭，金融火炮三人顿时大骇，来不及去怼罗丞，连忙紧盯着现货黄金的走势图，发现罗丞这家伙在故意吓唬他们。

    现货黄金在1970位置被支撑住了，现在根本跌不下去，他们内心终于松了一口气。

    刚才这货说现货黄金暴跌了，三人被吓得不轻啊。

    草泥马的，你这个小菜鸟故意吓唬我们！

    金融长刀：“@金融帝王，呵呵，现货黄金已经被支撑住了，今晚上肯定会涨回2000位置。”

    金融银箭：“你少在哪里危言耸听，我岂是你能吓唬到的？我就等着现货黄金从1970位置涨至2000位置。”

    金融火炮也说：“你那么想现货黄金跌破1970位置，呵呵，它就偏偏跌不破，现在还是现货黄金的牛市中，我敢肯定今晚上它还是会暴涨回到2000位置的”

    目前三人账户里持有30手多头单子，建仓位置在2010，浮亏400个点，12万美元了。

    算上昨晚亏掉的5万美元，他们这两天简直是亏得惨不忍睹了。

    原以为在A股赚钱回来，然后一举赚个几十万美元，然后进入VIP群的，没想到短短两天直接就亏那么多钱了。

    有一种出身未捷身先死的感觉环绕在他们心头，太泥马的不甘心了，太泥马的打击人信心了。

    原本斗志满满，野心勃勃的他们现在已经沦为了祈求能在这周不亏钱的货色。

    心理的那个落差别提多大了。

    罗丞哈哈一笑：“我看你们三个能扛到什么时候，呵呵，黄严威已经爆仓了，接下来就是你们了，我等你们爆仓。”

    这时候有人转发得了一篇财经报道。

    【诺奖获得者点出黄金发力因素】

    2008年诺贝尔经济学奖得主克鲁格曼认为：“黄金上涨是因为债券收益率下降，而债券收益率大跌，反映出经济悲观情绪。”

    实际利率（名义利率-通货膨胀率）目前处于-1%的水平，而且看起来他似乎会进一步走低。但是这已经不是第一次美国实际利率为负，在1940年代后二战时代和1970年代的滞胀时期，它们一直是负数。

    实际利率的下降有时可以成为减轻政府债务负担的有意政策，因为债务的实际价值随着负实际利率的上升而下降。负实际利率的政策总是比允许公司破产的痛苦政策更可取。

    美国的政策回应是，将大量的账目印在钱上，以重新构筑银行体系并避免违约。

    随着美国M2增长率达到23%，并且在未来几年内没有提高政策利率的机会，未来几年实际利率可能会进一步下降。

    当实际利率下降时，黄金的价值往往会上涨，因为黄金是永久的零息债券，而持有零息资产要比持有负实际利率的资产（如美国国债）要好，后者的发行量是无限的。

    负的实际利率还意味着，需要成为一个资产所有者，才能维持不断贬值的纸币的购买价值。

    这个诺贝尔经济学奖得主克鲁格曼的观点不仅仅给三大散户打了鸡血，信心，也给其他账面上浮亏累累的账户打了鸡血，给足了信心。

    这都是他们希望看到了利好消息啊，给在扛单的他们带来希望。

    要知道他们都是昨晚，或者今天上午做多现货黄金的，亏得那是惨不忍睹。

    而恰恰这时候现货黄金在5分钟里大涨了80个点，从1970.0位置上涨至1978.0位置。

    “卧槽，诺贝尔经济学奖获得者也发表了对黄金的看法啊，他也认为现货黄金会继续上涨吧”

    “哈哈，现货黄金涨了80个点上来了！”

    “呼呼，我之前还以为它会跌破1970位置的，没想到开始上涨了”

    “哈哈，我看到解套的希望了”

    “今晚现货黄金肯定会上涨回到2000位置以上的”

    “是啊，是啊，看到希望了”

    “希望马上涨上去吧”

    “说不定傍晚之前就会上涨到2000位置上方了，然后到了晚上继续上涨至2020位置上方”

    “确实有这可能的啊，哈哈，今晚有得看了”

    “没想到在绝望中看到如此大的希望啊”

    “哈哈，今晚可能我都从浮亏变成浮盈呢”

    “诺贝尔经济学奖得主克鲁格曼果然给力”

    而三大散户也露出的微笑，看到了巨大的希望。

    “今晚有望翻盘了”

    “是啊，翻盘就在今晚”

    “卧槽，现货黄金又上涨20个点，到了1980位置了，哈哈，傍晚之前估计能冲到了2000位置，晚上我们或许能从浮亏变成浮盈”

    这时候罗丞也细细看完了文章，这个诺贝尔经济学奖得主克鲁格曼之前还唱空经济呢，一直喊经济崩溃论。

    他说：“呵呵，这个诺贝尔经济学奖得主克鲁格曼也就是老神棍而已！”

    接着有跟罗丞一样做空的散户也说：“@金融帝王，你说得对，他就是老神棍而已”

    “我来问一个问题，正如1942年至1951年实际利率朝着-3%至-4%前进，但是这是对实际利率的预期，那么在这种环境下，有啥一种数学方法可以找到黄金的价值？”

    罗丞哈哈一笑：“问得好，我觉得没有什么数学方法找到黄金的价值的”

    “其实这根本就是瞎说而已，没有根据，你们就别意淫了”

    “现货黄金只是暂时上涨，或许有大资金护盘，但是我相信肯定护盘不成功，傍晚的时候，现货黄金肯定继续大跌，跌破1970位置会很快的”

    金融长刀：“@金融帝王，你懂什么？呵呵，我这985毕业生用专业知识打你脸，看好了！”

    “当利率上升时，黄金的存续期（久期）是17年，而当收益率下降时，黄金的存续期是20年，这表明利率变化的二阶导数非常活跃。

    回溯到2018年，太平洋投资管理公司（Pimco）发现这一期限几乎为30年。

    黄金价格今年一直在上涨，由于实际利率暴跌120个基点，黄金价格已飙升35%

    难道这不就是数方法了？

    你一个富士康九流小本科出来的流水线工人，你懂什么？

    你懂金融经济？”

    罗丞：“额？你这985毕业生逻辑太牵强了，你意淫而已！”

    金融银箭也开始发挥了，说道：“呵呵，金融帝王，我再来教育你，现货黄金上涨还有其他催化剂，其中包括：全球低产量，对全球法定货币的信心普遍受到侵蚀，尤其是美元走弱；无节制的全球货币和财政刺激；投资者通过黄金ETF购买，以应对疫情演变的不确定性。

    而且有相关性分析表明，这些因素也意味着10年期美债名义收益率大幅下降，目前约为0.50%。这实际意味着市场已经开始为经济萧条作出定价。

    更是有研究表明，如果实际收益率下降到-3.15%，黄金可能会被推向3000美元。

    鉴于黄金的存续期长于相关资产，黄金提供了一种平衡经济的方式来对冲通胀。

    所以这黄金会继续上涨，懂了没有？”

    罗丞：“呵呵，你卖弄啥啊？什么相关性分析表明？什么研究表明？纯属你扯淡好吧，你意淫现货黄金冲到3000美元/盎司，有个毛用啊，你这周还是要爆仓！”

    而金融火炮忍不住了，说道：“@金融帝王，你特马的根本就没看懂，你装什么装，我知道你看不懂，你也知道你看不懂，但是你还装成你看得懂，呵呵，你啥金融常识都没有，你这种小菜鸟除了靠运气，靠狗屎运赚钱，你丫的就是一个金融文盲！”

    “我告诉你，未来美国的实际利率将会跌至-3%以下，最终触及类似于1940年代实际利率平均为-3.14%的水平。

    在此基础上，如果实际利率低于-4%，黄金可能会达到3000美元的水平，甚至更高。”

    这就是我的信心！”

    罗丞：“额？”

    “你们三个就意淫吧！”

    “我知道你们内心慌，呵呵，装模作样的秀你们那肤浅的金融知识，能避免你们这周爆仓”

    “醒醒吧，你们账户里还浮亏9万美元呢，傍晚和晚上都是你们的噩梦！”

    ····

    三人又气又慌：“走着瞧！”

    “你最好不要平仓，看看你今晚上利润丧失多少！”

    “早晚市场会收走你这狗屎运赚来的钱”

    时间慢慢过去，市场上利空现货黄金的消息也渐渐出来。

    汇丰银行：日线图显示，虽然黄金主趋势仍看涨，但辅趋势已经转为下行，且有跌向1952的风险，同时似乎次要的筑底也在构建。一旦价格下破1952，则将确认动能转至下行。

    巴莱克银行：现货黄金趋势已经触及极致，很有可能短期筑顶，近期触及的历史峰值2075.0一线已经形成顶部，预计金价之后将展开1-2个月时间的下修过程

    苏格兰皇家银行：当前美元已经距离3月高点跌逾10%，且趋势呈现难以置信的超卖，预计如果之后反弹，美元反弹的期限将时常数周，国际黄金将无可避免的发生高风险的大跌。

    罗丞直接将这三大投行的观点转发到了群里，顿时将金融长刀，金融银箭，金融火炮等人吓得不轻。

    草泥马的，这英国的三大国际大银行都看空黄金吗？

    是不是它们的人在做空啊？

    很多散户们又开始恐惧了，生怕三大国际银行的交易员们在做空现货黄金！

    今晚怕是又要爆仓了。

    不，不，不，不会的。

    估计这大投行故意放利空的消息出来，然后悄悄买进。

    到了下午5点，现货黄金没法站稳1980位置了，开始掉头开始下跌。

    1979.5

    1979.1

    1978.8

    1978.2

    ··

    半小时后跌了100个点，跌至1970位置。

    大家心都悬了起来。

    罗丞大呼：“给老子暴跌下去”

    三大散户大呼：“支撑住啊！”

    5点半的时候，现货黄金无情的跌穿1970区域！

    跌得很快。

    1968.2

    1965.2

    1963.1

    1961.5

    1960.0！

    只是短短的6分钟而已！

    天啊，今天现货黄金再次创新低了。

    罗丞账户里浮盈1100个点，5.5万美元，账户净值高达7万美元了，他哈哈大笑：“还意淫上涨不？”

    “现在空头主力在压垮多头主力呢！”

    “容我晒晒单哈！”

    说完一张截图出现。

    开仓：卖出XAU/USD

    数量：5手

    开仓均价：2070.0

    当前市价：1960.0

    当日盈亏：25000美元

    总盈亏：55000美元

    账户净值：70000美元

    占用保证金：10000美元

    可用保证金：60000美元

    “哈哈，账户净值已经7万美元了！”

    “@金融长刀，金融银箭，金融火炮，你们完蛋了”

    三人顿时吓尿了。

    现在他们账户里持有30手多头单子，浮亏500个点，15万美元了！

    怎么办啊？

    到底该怎么办？

    昨天亏掉5万美元，今天又浮亏15万美元，简直泥马的让他们崩溃！

    20万美元了啊！

    他们虽然家里有数套房子，但是亏成这样，内心还是揪痛无比的。

    之前他们还幻象着今晚翻盘，甚至赚钱。

    没想到被当头一棒，打得头破血流啊！

    接着他们三人连忙去问师兄金融准将该怎么做！

    继续扛下去，如果爆仓怎么办？

    现在平仓的话，马上亏掉15万美元，他们又舍不得，万一现货黄金晚上又暴涨上来呢？

    然后他们白白亏钱？

    但是不平仓的话，又担心现货黄金继续暴跌，然后他们亏得更加多，最终迎来爆仓！

    而金融准将给的意见：“你们割肉的话，就马上做空，不割肉的话，就扛到爆仓！”

    “我已经割肉，然后做空了！”

    金融准将今天也是亏了不少钱，不过他开始做空，这只是短期做空而已，因为他觉得今晚还会继续大跌，所以先做空。

    三大散户迟疑了一下，咬牙咬舌头咬手指，含泪平仓了！

    亏掉15万美元，算上之前亏掉的5万美元，已经亏掉了20万美元了！

    天啊，他们刚刚从A股赚钱回来，打算大干一场，赚个几十万美元，然后进入VIP群，没想到短短两天亏掉20万美元，简直是气死他们了。

    接着三人开始做空了，即便今天做多是错的话，那么就做空试试。

    他们也不是那种死多头，只知道无脑做多的，他们会变通，今天做空，明天还是可以在更低位置做多的。

    接着三人纷纷做空了20手！

    因为现在现货黄金跌得很低了，他们可不敢做空很多手，担心忽然暴涨的话，他们损失惨重。

    “亏掉20万美元了！”

    “现在做空，明天再抄底”

    “20手就好”

    罗丞：“哈哈，你们三人居然做空了，呵呵，真是意志不坚定！”

    三人：“.......”

    草泥马的，我们意志不坚定？

    三人气得不轻！

    现在他们跟罗丞一样，都成为了空头。

    而金融小散户则是说：“抄底机会来了，呵呵，你们都成空头了，我来抄底做多头！”

    接着他就在1960位置抄底了10手！

    “金融长刀，金融银箭，金融火炮，不好意思了，我抄底了，看看大家今晚谁赢”

    时间一晃而逝，到了6点半，有大资金进场疯狂扫货，现货黄金开始暴涨起来！

    这笔大资金似乎跟之前做空的大资金争锋相对！

    短短20分钟暴涨了200个点，金融小散户一看，账面上浮盈200个点了，连忙平仓了，斩获2万美元！

    他得意无比的说：“哈哈，之前赚回3万美元，现在又搞了2万美元，我其实已经不亏钱了，哈哈，20分钟，2万美元，不错，不错。”

    罗丞没想到金融小散户这家伙今天的状态居然那么好！

    而三大散户，金融长刀，金融银箭，金融火炮气得脖子都歪了！

    他们刚刚做空20手啊，现在分别浮亏4万美元，气死人了。

    罗丞也是有些遗憾。

    不过遗憾很快消失了。

    俄罗斯批准了新冠病毒疫苗的消息。

    然而，全球卫生专家对此持怀疑态度，并警告说，俄罗斯的疫苗还为时过早，因为它还没有经过美国和其他国家需要批准的全面试验。交易员们反复无常，到周三早上，有关俄罗斯疫苗的消息可能会完全失信，或至少不可信。

    不过金融市场上也造成了很大的反应，现货黄金掉头直下，短短10分钟暴跌200个点回去，从1980位置跌回了1960位置。

    刚才那笔抄底的大资金已经被套住。

    多空主力在1960区域疯狂厮杀！

    罗丞，金融小散户，金融长刀，金融银箭，金融火炮等人都感受到了今天多空主力之间的大较量啊！

    上午现货黄金暴涨200个点，从2000位置涨至2020位置。

    然后下午2点开始暴跌，从2020位置暴跌至1990位置，接着继续跌，一路跌至1960位置！

    然后暴涨200个点上去，接着又暴跌回来。

    空头主力占据了绝对优势啊，多头主力这次怕是要继续崩盘啊！

    但是也没有那么容易，多头主力还是在顽抗！

    罗丞感觉今天可能就会发生超级大暴跌行情，因为今天已经踏马的从最高的2020.0位置跌至1960.0位置了，已经跌了600个点。

    实在是太可怕了。

    到了晚上7点，现货黄金短短15分钟再次大跌100个点，从1960位置跌至1950位置！

    但是多头在1950位置再次防守，死死守住！

    多空双方继续大战！

    这市场上的空头主力似乎在死死压住多头一方，一直在有条不紊的进攻！

    大资金决战吗？

    ··

    大家都非常紧张！

    罗丞已经知道结果了，不用说，空头主力必定赢，今天就是超级大暴跌行情，跌幅绝对超过1000个点！

    罗丞晒单了。

    “嘿嘿，已经跌至1950位置了，再晒晒单！”

    说完又是一张截图出现。

    开仓均价：2070.0

    当前市价：1950.0

    当日盈亏：30000美元

    总盈亏：60000美元

    账户净值：75000美元

    占用保证金：10000美元

    可用保证金：65000美元

    众人顿时羡慕不已！

    “卧槽，你丫的赚爆了”

    “你牛逼啊”

    “我靠你昨天晚上做空，现在浮亏1200个点了，太牛逼了吧？”

    “我去你大爷的，你真强悍啊！”

    “你到底要赚多少钱啊？”

    “什么时候平仓啊？”

    罗丞：“不急，不急，哈哈，等机会！”

    “今晚肯定继续暴跌！”

    忽然有人说：“大资金似乎在决战啊！”

    “嗯，是啊，大资金在决战一样！”

    “现货黄金其实还是在牛市里，应该在暴跌后果然抄底啊”

    “我看1950位置就不错”

    “是啊，昨天晚上到现在已经跌了1200个点，是时候跌到头了”

    “你们看在1950位置已经被支撑住了，今晚怎么滴也要大涨几百个点吧？”

    金融小散户忽然说：“其实这里抄底的位置真不错，哈哈，我来抄底”

    “这次要搞个20手，争取今晚上，或者明天，后天，赚个500个点，10万美元就好”

    现在金融小散户已经不亏钱了，那么久以来，他赚钱，亏钱，又赚钱，现在净亏损是0，加上今天赚了5万美元了，让他信心爆表起来！

    何况从昨晚到现在，现货黄金已经跌了1200个点了，是时候再次抄底了。

    于是他直接在1950位置买入了20手多头单子，波动一个点就是200美元的盈亏。

    他激动无比的在群里装逼说：“这次做多20手，预期赚500个点，10万美元，等现货黄金涨至2000位置，我就平仓”

    这次金融小散户那真是信心满满啊，今天他的状态真是太好了，这次他期待能赚个10万美元！

    他经过了一系列的倒霉，现在终于迎来了好状态，他将持续赚钱！

    罗丞：“金融小散户你膨胀了，呵呵，等着你的是爆仓”

    金融小散户：“那我期待啊，说不定今晚我就10万美元到手了，哈哈，金融帝王，你有钟就别平仓，一直拿下去，我看看你最终能赚到几个钱！”

    这时候有人问：“也不知道今晚大资金决战的战果如何啊”

    金融小散户：“都跌了1200个点了，肯定多头赢了”

    罗丞：“肯定是空头主力赢啊”

    “哈哈，我先提款1万美元压压惊”

    可用保证金充足的话，就可以提款。

    于是提款1万美元，净值还剩下6.5万美元，可用保证金还有5.5万美元。

    而市场上的多头主力的对决似乎更加疯狂了。

    绝地反扑一样！

    疯狂往上拉升现货黄金，但是空头主力依旧死死的压住多头主力。

    宛如在做困兽之斗一样。

    在罗丞提款后没多久，这现货黄金就在1950.0到1960.0这100个点的区间里剧烈跳动！

    整整1个小时过去了，依旧如此！

    多头主力也是投入了大量的资金来防守，而空头主力也不列外，投入大量的资金进攻！

    很快又1个小时过去了，还是老样子！

    这时候现货黄金再次冲到1960位置，金融小散户账面上浮盈2万美元，他激动不已的说：：“呼呼，多头支撑住了，哈哈，我等着多头绝地打反击，给我往上冲吧”

    “@金融帝王，你今晚有种就别平仓”

    “@金融长刀，金融银箭，金融火炮，三位老兄不好意思了，唉，你们怎么会去做空了呢，跟金融帝王这个靠狗屎运赚钱的家伙一个阵营啊，他狗屎运没了，你们今晚怕是又要巨亏啊”

    金融长刀，金融银箭，金融火炮感觉今天倒霉透顶，做多亏钱，做空也亏钱！

    罗丞则是说：“@金融小散户，别得意，呵呵，之前现货黄金暴涨的牛市期间你就喜欢虎口拔牙，逢高做空，现在暴跌期间，你丫的有喜欢抄底，逢低做多是吧？呵呵，今天你让尝到了2次甜头，赚了5万美元，你就膨胀了，等你巨亏”

    金融小散户：“老子凭本事，凭借实力赚的钱，你就是靠狗屎运赚钱，能跟我比？你浮盈1100个点又如何，今晚现货黄金暴涨上去，我看你利润丧失多少！”

    罗丞：“那就不用你操心了。”

    金融小散户今天赚了两次钱，心态开始膨胀，他装逼说：“小菜鸟真正赚钱到最后的不是狗屎运，而是实力，懂不？”

    罗丞：“瞧瞧你得意的，不就是今天赚了两次钱吗，很快你就会亏掉”

    今天这个金融小散户居然两次赚钱，还真泥马的走运啊，居然在暴跌行情里靠做多赚钱，泥马的，也不怕被套死，然后爆仓？

    金融小散户得意的说：“今晚我打算赚个10万美元以上，咋们走着瞧吧，哈哈，你这小菜鸟要么无脑追涨，要么无脑做空，我的技术，你五年都学不来，要不是你一直走狗屎运，呵呵，你凭你，只配仰望我！”

    罗丞：“丫的，你不过就是赚了两次钱，就敢那么膨胀，今晚你怕是要摔得很惨啊”

    ··

    接着重磅消息来了。

    美国参议院共和党领袖在采访中表示，自美国国会两党在上周谈判破裂后，白宫目前还没有与美国国会进行对话，美国新一轮财政刺激方案看上去遥遥无期。

    美国新一轮财政刺激方案的进展打击了市场避险情绪。

    美元暴涨起来！

    9点30分，现货黄金直接雪崩！

    而在之前的9点20分，伦敦，苏格兰皇家银行，一名金融大鳄吩咐说：“动手，10分钟后，给他们去见上帝！”

    “是！”众人行动。

    ·

    太可怕了，现货黄金直接雪崩了。<!--over-->

