
    第四百一十五章当年的白衣少年

    “不需要，我就四处看看。”

    顾恒生神色淡漠的对上前而来的曼妙女子说道。

    女子微微一怔，她还是第一次被这么无情的拒绝了，不过她依然保持着笑容的告诫道：“这位公子，若是没有二层楼的客人相约的话，不能够随意上去的。”

    “自然有人相约。”顾恒生已经许久未曾来过百梦楼了，这里的人都翻新了一批，自然不认识他了：“叫苏醒媛过来。”

    “啊！”年轻女子立即一愣。

    苏醒媛，百梦楼的大家管事，负责百梦楼的一切事宜。对于苏醒媛，顾恒生可是依然记得，当初他可没少在百梦楼胡闹。

    “去吧！”顾恒生再次开口。

    “哦。”年轻女子心里大惊，她可不敢轻易去打扰苏大家的休息。不过在顾恒生的直视下，她依然下意识的点头道。

    随即，顾恒生便不顾其它，踏上了同样二层雅阁的楼梯。

    此时，无人敢在上前去阻拦顾恒生了。毕竟他已经把百梦楼的苏大家都搬出来了，即便众女不认识顾恒生，也猜测其来历定然不小，不然怎敢直呼苏大家的芳名。

    百梦楼的大厅，某些世家公子却是已经被冷汗给浸湿了全身，他们望着顾恒生的侧颜和背影，与多年前的一个纨绔少爷的形象，慢慢重合在了一起。

    “世间传闻，尊……尊上已经回天风国了。那么眼前的人……”

    曾经和顾恒生打过交道的世家公子，都露出了惊恐浓惧的眼神，喉咙滚动个不停的“咕噜”着。

    在许多人的注视下，顾恒生已经踏到了百梦楼的二层雅阁，来到了一间名为茗烟阁的雅阁门口。

    居住在茗烟阁内的女子，是闻名京都的琴艺大家，程熏染。

    在门口处静候着两位小侍女，她们看着翩翩儒雅而来的顾恒生，上前问道：“敢问公子来自何方？可否有染姐姐的邀请函？”

    小侍女低眉欠身的问着，很是客气。她们很清楚能够来到百梦楼的人非富即贵，肯定不能够得罪，所以要先问清楚来历，再好斟酌能否让来者入内。

    “就连茗烟阁的侍女也换了。”顾恒生轻叹一口气，看着这陌生的面孔，心里有些唏嘘。

    想当初，百梦楼上下，谁不认识他顾家三公子顾恒生？

    年少时，百梦楼一大半出的祸事，都是顾恒生挑起的。阁楼上下的侍女佳人都会深深的记住顾恒生的面容，生怕得罪了。

    如今，百梦楼很多人都是换了一批，再加上顾恒生的面容比起两年前更加的锋俊了，已经没有几个人认识顾恒生了。

    “公子？”门口的两个小侍女见顾恒生没有回答，轻语的再唤一声。

    “进去通报一声，就说故人而来。”顾恒生沉吟了一会儿后，淡淡的说道。

    顾恒生能够进来看一看，已经是念旧了，他一声故人的含义代表了很多。至少，若是让世间众生知道了此事，普天之下都不会有人敢招惹顾恒生的这位故人了。

    若是茗烟阁内的人不见，那么顾恒生便会转头离开，算是了却一番因果。若是相见，顾恒生自是会坐下来和这位故人聊聊天。

    “这……”两位小侍女面面相觑，有些迟疑的点头应道：“公子稍等，奴婢这就去通报给染姐姐。”

    虽然不知道顾恒生的来历身份，但是见顾恒生的这高贵气质，肯定不是普通人，所以两个小侍女不敢怠慢的连忙入内禀报。

    一个侍女迈着急促的步子，走进了茗烟阁内，对着阁内深处正在梳理琴弦的女子说道：“染姐姐，门外有一人求见，说是姐姐的故人。”

    “故人？”女子慢慢放下了手中的古琴，柳眉微微一蹙的低喃道。

    程熏染，百梦楼最为出名的艺女，她的琴音曼曼，曾轰动过天风国的京都，惹得无数书生才子都竞相求见。

    她的一身素纱长裙，于其婀娜多姿的柳腰轻贴着，成为了无数男子的梦中佳人。

    “让他进来吧！”程熏染沉思了一会儿，点着颔首道。

    她很好奇，能够自称为故人的人，到底是谁，想要见一见了。

    “是，染姐姐。”小侍女立即走到门口，将雅阁的大门缓缓打开了。

    咔——

    雅阁木门轻开，传来了小侍女的脆音：“公子，染姐姐有请。”

    顾恒生面无表情的踏进了茗烟阁的地板上，朝着雅阁的里面渐渐而行。

    每一步落下，顾恒生都会想到当初自己傻乎乎的模样，着实让他在心里感到无奈。

    当顾恒生的修长白衫身影出现后，程熏染一眼看来，整个人都愣住了。

    这熟悉的身影，锋俊的面颊，好熟悉哪！

    程熏染已经忘记了自己是多久认识顾恒生的了，是多年前听到顾家三公子的恶迹斑斑，还是那时他年少气盛冲进来对着天下人说的那句话。

    恍惚间，当年那个惹得世人不满的纨绔公子，已经成为了无数人都要恭敬的存在了。

    那一年，他于雁行关一战过后，成为了天风国的奇双将军，天下闻名。随后更是天骄无双，被册封为天羽侯。

    至于现在，他已经贵为尊上，睥睨世间。

    程熏染知道，自己的人生轨迹和那位白衣少年已经发生了巨大的改变，再难有所交集了。

    只是偶尔间，回想起来了当年的一幕幕，也只是自嘲的笑一笑。然后，孤寂的自弹一曲，便够了。

    那记忆中的白衣少年是第一个把自己当成朋友相待，从来不会在百梦楼贪图女色，只是在自己的雅阁内听琴听曲。

    只可惜，那个白衣少年，不属于她。

    刚刚，她好像听到了当年白衣少年的震吼声，似乎要在三个月后和白衣仙子重举大婚了。

    “小女子，见过……尊上。”

    程熏染微微一愣之中，眼前闪过了无数的画面，她娇躯颤抖的不知是激动还是害怕，慢慢欠身行礼的对着顾恒生唤出口来。

    原来，他已经是世人遥不可及，只能够仰望的存在了。

    “染姑娘，好久不见，别来无恙。”

    顾恒生的眼底闪过一缕涟漪，慢慢的轻笑一声，开口说道。