    

    “考完就可以吗？”

    曼殊有点小兴奋，从床上噌地一下坐起来。

    严湛听出她的开心。

    小丫头憋坏了吧，在医院照顾他这么久，加上考试复习任务又重。

    还有颜外婆他们都在帝都，她想去，也是理所当然。

    “嗯，你需要休息一天吗？如果休息，就后天上午的飞机。”

    曼殊赶紧拒绝：“不不不，我不需要，明天吧，明天晚上就走。”

    “你不怕老爷子气死？”严湛失笑，看来她这段时间是真憋疯了。

    “对哦。”曼殊一想，把老爷子一个人留下好像挺过分的。

    “那不然把爷爷一块儿带上？”

    老爷子无缘无故，怎么可能会去帝都？

    他想也没想，就道：“不用了，他不会去。”

    再说了，严家霸占了曼殊这么久，如果她去帝都度个假，老爷子还要跟着，那颜家人还不得气死？

    曼殊倒是没想这么多。

    老爷子年纪大了，不想飞来飞去也很正常。

    不过，第二天考试结束，曼殊回来收拾东西说晚上要飞帝都时，老爷子着实气得跳脚。

    “曼曼，你这刚放假，也不说好好陪爷爷几天，这么急着去帝都啊？”

    “你是不是更喜欢你姥姥姥爷？”

    严老爷子有点心酸，自己都养这么久了，小丫头这一转眼就要被颜教授两口子抢走了。

    “没有啦。”曼殊赶紧摇头，“但是我之前答应了姥姥姥爷还有外婆他们，放假就去看他们，总不好食言吧。”

    “您放心，我就去几天，很快就回来了。”

    严老爷子虽然发牢骚，但也没真要把孙女拦下。

    孩子大了，他现在的思想也转变了。

    如果坚持阻止孩子和姥姥姥爷亲近，反而才是真正把她推远了。

    “行，那你去吧，记得经常给爷爷打个电话。”

    老爷子叹口气：“哎，可怜我小年夜要一个人度过了。”

    这么快就要到小年夜了吗？

    曼殊是真不知道时间。

    不过，她赶紧安慰老爷子：“爷爷，您放心，我们会赶在过年之前回来的。您想想，小年夜您一个人，但除夕就有我和三叔陪了呀。”

    “你三叔也去？”刚才老爷子只听见曼殊说她马上要飞帝都，还没注意到说严湛也去。

    曼殊点头，她不知道三叔没和老爷子说。

    老爷子稍微有点担心：“你三叔去干什么，送你过去吗？他的身体还没好，怎么能到处乱跑？”

    C市是严湛的大本营，都被人欺负成这样，鬼知道去了帝都，会不会有更大的危险在等着他。

    “我也不知道，三叔有自己的事吧。”

    曼殊觉得严湛不会无缘无故邀请她去帝都。

    严老爷子没再过问，还让阿姨帮着收拾行李。

    “你去也好，别那么快回来。”

    严老爷子提起另一件事：“顾家最近资金严重短缺，已经有狗急跳墙之势。我怕他们家俩儿子缠上你，你去帝都，刚好可以避开。”

    顾父已经三次上门被老爷子拒之不见了。

    曼殊想起顾家，就不免想到顾子墨。

    那人还觊觎她这一身的血脉呢，也不知道什么时候行动，她一定会送他进去和严思雨团聚的！

