    所有人都震惊住！

    “怎么可能？这个人族少年是什么人？”羽族的那群女子，忌惮无比，目光在林南的身上扫来扫去。

    羽族男子的实力不弱，就算战败，也不至于被人一剑斩杀吧？可事实就是如此，羽族男子在林南的手下，连一招都没有抗住，真的如这个人族少年所言一般。

    林南刚才的声音，在众人的耳边回荡：

    “犯境者，死！”

    “是他，中海大学的那个人，就是他杀了刘云峰！”

    韩成的目光微沉，终于认出林南。

    一开始他就觉得林南很眼熟，只是没有想起来。如今见到林南一剑斩杀了银角族的人，一下子认出他。

    “就是他吗？”

    王听风的脸色阴郁下来，要正是如此，眼前的人可不好对付。

    他自认为不是银角族男子的对手，可是林南一剑杀了银角族的男子。这岂不是说明，林南想抹杀他，也是随手就能做到的事情？想到这里，王听风的额头，顿时涌出一层细汗。

    他心中庆幸，如果在中海大学的时候就去找林南的麻烦，也许他也已经死在对方的手下了吧？

    傅国华与夏雨臣等人，全都激动起来，龙魂这边的战士们，也都大声欢呼。

    “好！”

    “林将军，无敌！无敌！”

    龙魂众人的声音，震耳欲聋，声浪滔滔，让人血液沸腾。杨教授和一群学生，也被感染，全都敬畏的朝着场中的林南看过去！

    刚才就是银角族的男子，击爆了龙魂的战斗机，他们觊觎对方的战斗力，不敢轻举妄动。

    现在看到林南斩杀银角族男子，全都出了一口恶气！

    “无敌？区区人族蝼蚁，也敢称无敌？”突然，天空中的神宫内，传来一道男子虚弱的声音，现场为之一静。

    唰！

    瞬息之间，所有人全都抬起头，目光朝着那座悬浮在空中的宫殿看过去。全场寂静无声，就连羽族和逍遥门的几人，也都目光忌惮的看去。

    那座神宫浮沉，带着神秘的气息，让人心中悸动。一眼看去，神宫的感觉，好像是一头猛虎在笼子里，随时冲出。犹如一头蛟龙，折服在深渊，气势摄人心魂。

    “给我抹掉这条线，诛杀此子！”

    神宫内的男子道。

    “是，主上。”

    一道苍老的声音传出，凌厉且充满寒意。在众目睽睽之下，空中宫殿的门口，一阵白雾涌动，接着一名老者从中走出。众人看到老者的那一刻，不由倒吸一口凉气。

    这是一名浑身长满鳞片的老者，他身材高大，双目犹如蜥蜴一样冷漠。更重要的是，他身上的鳞片恐怖，虽然有人形，可是却更像一头站起来的蜥蜴。不仅如此，他的脑袋，虽然有人类的五官，可是更像是传说中东方神龙的龙头！

    “这是什么种族？”

    杨教授眉头猛跳，老者的强大气息，压得在场所有人都喘不过气来。

    “这是什么生物？”陈武的眉头拧在一起，难以置信的询问一句。夏雨臣的目光凝重，然后摇头：“虽然他有人形，可是这绝对不是人类。一百三十七年前，有人登陆南极洲，在冰层下方发现了一些神秘生物的尸体，最后这批尸体，被运输船运回欧洲，路过美国海域的时候，被拦截下来。”

    “我听说了一些消息，但是那些神秘的生物，就是这种‘类人’生物，与人类很像，可是一些器官和生理特征，绝对不是人类。”

    “荒古皇族！”

    韩成压低嗓子说出一句。

    “不错，确实是荒古皇族！而且血脉更加纯正。普通的荒古种族若是化成人形，则会彻彻底底的化形成人。可是血脉高贵的荒古皇族化为人形的话，会保留一些本种族的特征。”莫肖跟着在一旁点头。

    “眼前的这一头人形龙头的种族，绝对是荒古时代的皇族之一！”韩成肯定的说道。“得罪荒古皇族，林道一死定了！”

    王听风回过头，又朝着地面上的林南看去。

    只见林南负手而立，留给众人一个背影，看向秦始皇陵的方向。仿佛这位龙头人身的老者，根本引不起林南的丝毫兴趣。

    “嗷吼——！”

    龙头人身的老者咆哮一声，发出阵阵龙吟。

    粗大的手掌上面，充满无数鳞片。每一片鳞片，都闪烁着淡淡的青光，他瞳孔嗜血，张开嘴吐出一个分叉的舌头，与其说他像龙，不是说更像蜥蜴。充满鳞片的大手，从天而降，一下子扩大无数倍，遮天蔽日，朝着林南的后脑勺拍过来。

    “轰隆隆！”

    苍穹都在跟着颤抖，虚空震动，秦始皇陵四周狂风涌动，犹如飓风过境般，飞沙走石。林南依旧立在那里，无动于衷，仿佛根本没有感受到背后袭来的巨大手掌。

    “找死！”

    龙头人身的老者见林南如此托大，愤怒的嘶吼，加大三分力量袭来。这一掌落下，足以将一栋摩天大楼拍翻，摧枯拉朽，恐怖如斯！

    “噗！”

    在龙头人身老者的手掌落下瞬间，林南腰间的紫金葫芦闪动一下。从中斩出一道银色剑气，龙头人身的老者惨叫一声，表情扭曲，飞快的收回手。他的手掌竟被那道剑气，齐根斩断掉，鲜血犹如泉涌般喷出！

    “什么？”

    王听风瞠目结舌，不敢相信自己的眼睛。

    “这年轻人，到底是什么修为？”韩成也惊住，倒吸一口凉气。

    “不简单啊，难怪他敢直接抹杀刘云峰，哪怕是我们三人联手，也未必是他的对手。”莫肖的眼角抽搐一下。

    羽族的几位女子，也都呆住一下，然后死死的盯着林南。

    傅国华与夏雨臣等龙魂众人，士气大增。

    “快看地面！”杨教授大喊一声，他只想研究这些种族的来历，所以在龙头人身的老者被斩掉手掌的那一刻，他的目光就在地面寻找被斩落的手掌。可杨教授惊讶发现，那些鲜血落在地面后，重达万钧，竟然将地面砸出一个又一个恐怖的窟窿，堪比炸弹一般。

    “血液中蕴含很强大的能量，所以才会如此！”

    夏雨臣肃然道。

    “该死！该死的虫子！你敢伤我？”龙头人身的老者握住断掌，疯狂的咆哮着。下一秒，他取出一个白玉净瓶，打开瓶口，从里面传来一股馥郁的芬芳。他从白玉净瓶中倒出两滴乳白色的液体，滴在手腕的伤口处，不可思议的一幕出现。

    龙头人身的老者竟断肢重生，从原来的位置，长出了另外一只手掌。

    只是，这只手掌不再是老皮，肌肤娇嫩，鳞片是粉红色的，好似新生婴儿一般。

    “怎么可能！”

    杨教授等人，震撼至极，都要惊呆了。

    断肢重生这种技术，人类从未研究出来过，没想到在古族这里，竟然有这种技术？他们如何能不激动。

    “仆陀，你太弱了。这样一只蝼蚁，都无法杀死。”神宫中传来虚弱的声音，平静且淡定，仿佛在诉说一件再简单不过的事情。

    “主上，是我该死！”

    名为仆陀的龙头人身的老者羞愤的满脸通红，他回头对着神宫的方向凌空跪下，心中羞愤交加。身为主上的仆从，体内有一部分皇族血脉，竟然连一个区区人族都无法杀死？

    对于仆陀来说，是无法原谅的。

    “咔咔咔咔——”

    就在杨教授等人激动的时候，龙头人身的老者，体表突然暴涨。身上的肌肉线条抖动，龙头人身的老者一下子长高数米，他露出了更多该种族的特征，身上的鳞片变大，犹如碗口一般，寒芒闪烁，好似铁水浇筑而成。

    一只巨大的龙头蜥蜴身体的生物，出现在众人面前，狰狞可怖。

    “地上的爬虫，也敢与荒古皇族争辉，虫子就应该永远在地上爬着！”这一刻，仆陀冲天而起，冲到林南的身后，他巨大的手掌如刀片一样，朝着林南的后劲抓过来。

    “林将军小心！”

    夏雨臣等人，惊呼出声。

    这只蜥蜴人实在是太恐怖，身高足有三四米，对于人类的身高来说，简直就是庞然大物。

    “太托大了，荒古皇族的血脉高贵且强大，肉身更是无敌！这人族少年会被直接撕碎。”羽族的女子眉头微蹙，觉得林南太装，迟早要栽跟头。

    ‘杀了他！杀了他！’

    王听风的内心呐喊，非常希望林南陨落在此。

    突然，林南回头，在龙头人身的老者仆陀手腕落下来的那一刻，伸出一只相对于仆陀来说，十分‘娇嫩’的手臂，一把抓住仆陀的一根手指。“咔咔咔”阵阵骨骼爆裂的声音传来，仆陀脸色大变，林南猛地一用力，抓住仆陀的一根手指，将他用力的甩起来，砸在地上。

    “哐当！”

    随着秦始皇陵外的地面狠狠一颤，仿佛发生地震般。而龙头人身的老者仆陀，浑身爆开，血肉横飞，在地面砸出一个龙头人身的窟窿，等到烟尘上去，地面上只剩下一片血肉模糊，还有林南抓住的那只手，高高举起，插在血肉之中。

    荒古皇族，竟然被林南当场摔死！

    “嘶！”

    羽族的那群女子，终于动容，倒吸一口凉气，头皮发麻。

    全场一片死寂！

    便是傅国华与夏雨臣他们，也瞳孔猛缩，杨教授等人，更是看林南如看神灵一样的看向林南。他们从未接触过这种生物，可是从他的凶残程度来看，绝对不一般。

    这种恐怖的生物，竟然都被林南直接摔死，可想而知林南的力量更加恐怖！

    王听风与韩城、莫肖等人，也头皮发麻，浑身颤栗。

    万籁俱寂中，天空中那座神宫你，传出一道淡漠的声音：“好大的胆子，连我的随从都敢杀？”

    “装神弄鬼，给我出来！”

    林南轻喝一声。

    他抬手凝聚成拳，对着天空那座漂浮的宫殿，一拳砸出。以林南如今的修为，一拳轰出的话，连一座山岳都能击垮，更别说区区一座漂浮的宫殿。

    拳芒所过之处，空气全部扭曲！

    “嗡！”

    那座宫殿轻轻一颤，亮起一座法阵，将林南的拳锋全部化解。

    “敢尔！吾之威严，尔敢触犯？死！”

    神宫内的声音传出，接着从宫殿的大门口，射出一道神光，璀璨无比，犹如极光般绚烂。刹那间，连骊山附近的夜空，也都变得灿烂夺目起来，山脚下的市区内，众人甚至以为，是否有流星过境？

    “一只爬虫而已，也有威严？你该不会你以为你真是龙族吧？”林南好笑的摇头，他丝毫不惧，弹指一道剑气，反击回去。

    “该死！！！”

    神宫中的男子，终于无法保持淡定，林南的这句话，戳中他心中的痛处。他们虽然号称皇族，可终究不是龙族，身上的特征，除了龙头之外，跟蜥蜴一样。

    林南这句话，相当于揭开他身上的伤疤。

    “本皇子赐你死！”

    十几道神芒，从神宫中飞出，每一道足以撕裂虚空，气势惊人。可惜，这十几道神芒，都被林南轻易化解。神宫中的男子胸口憋着一口恶气，若非刚刚苏醒，荒古时代的伤势，还未完全恢复，昔年他全盛时期，碾死这样一只蝼蚁，简直信手拈来。

    “什么爬虫，给我镇压！”林南抬起手，掌心涌现一道符文，他的手掌瞬间变得透明起来。一股法则之力袭来，将神宫附近的法阵之力，全部镇压下去。

    “哐当！”

    一声巨响。

    天空中的那座神宫，根本挡不住林南的力量，轰然瓦解，当场爆开。一名年轻男子出现在废墟中，他冲天而起，放弃自己的神宫，凌空而立，带着一股漠视的目光，俯视着下方的林南。

    男子看起来二十四五岁左右，体表闪烁着点点符文，气息虚弱。他的脸庞英俊，穿着金色战衣，还长着一张人类面孔，只是脸颊的一侧，还有几片金色的龙鳞。

    男子正欲动手，斩杀林南。

    突然，一道气势磅礴的声音，从黑暗的天际线传来：

    “哈哈哈，金麟，想不到你还是如百万年前一般废物！沉睡百万年之久，你是一点都未长进啊，连人族的一只蝼蚁都拿不下？蜥龙族要是都如你一般，皇族的名头，也该去掉了。”

    漆黑的夜空中，喷薄出一片霞光。天际的尽头，乌云压境，有一股让人仔细的感觉。

    一道人影急速而来，他手持一把大戟，犹如战神下凡！

    蜥龙族男子金麟看到此人的那一刻，脸色微变，然后凝声问道：“连你都醒了？其他人呢？”

    “都来了，还在路上。人帝之墓开启，也许有灵气枯竭的原因，或者有其他秘密在里面，我们怎么能不来？”手持大戟的男子道。

    “呵呵，你们未必进的去，有人族阻拦。”金麟摇头。

    “你是说这只蝼蚁吗？”

    手持大戟的男子轻蔑的摇头，都不正眼看林南一眼，只是用眼角的余光扫过：“也只有你金麟才被他弄得如此狼狈，若是我出手，一根手指头可以碾死他。”

    金麟沉默一下，反驳道：“我身上有伤，不敢动用实力，怕旧伤复原。”

    两人之间对话随意，仿佛将林南完全忽略掉。

    “这种蝼蚁，也值得我们讨论？他们来了。”

    手持大戟的男子淡淡一笑，然后看向夜幕下的天际线。

    果然，天际线的乌云，涌动不已，就好比是大海深处的海啸一般。又是七八道身影出现，他们之中有男有女，看起来都是二十出头左右，皆露出古老又神秘的气息，这些人全都为秦始皇陵而来。

    林南看到这群人后，目光微沉，双眼一下子眯起来。

