    “我来拖住他，按计划行事。”

    “是。”

    无惨终于回过神，准备干掉这对男女时，末吉已经从尸骨堆中召唤黑石十字棺。

    “血鬼术？我没有把你变成鬼的记忆。你到底是什么人？”

    “我叫木村末吉，你杀了我的部下，准备受死吧。”

    一人高的黑石棺材缓缓打开，棺材里吹出肉眼可见的黑风，坚硬的白骨在黑风吹袭下一触即碎。

    他要杀我。无惨感觉到了死亡的寒意，恐惧爬上他的脊椎。

    无惨若无其事的说：“莫名其妙。”

    没有任何征兆，一道暗影从骸骨铺就的地面某处弹射上来，直刺末吉眉心！

    受杀气刺激，末吉额头一阵麻痒，“土遁·土流壁。”

    左手维持十字封印术，右手单手结印施展土流壁。

    那暗影是一条血肉触手，兼具速度与力量，土流壁刚成型，它就压迫过来。末吉专精土遁忍术，土流壁拥有不下于钢铁的硬度。他只听一声震响，土墙中间缓缓钻出一个小点，接着爆开蛛网状裂纹，土石飞溅，那血肉触手睁开几十颗巨眼，末端又张开三五张能装下一个人的长满獠牙的大嘴，撞碎土墙向着末吉扑咬下来。

    碎骨与尘土像是被吹散的鸡毛飞上半空，无惨心下冷笑，人类怎么可能对抗自己。然而当尘埃落定，根本没看到末吉的踪影，血肉触手也没有抓住活物的触感。

    “土遁·十字封印术·死棺。”

    末吉低声默念，随即从地下升上无惨背后，单手抬起解印的黑石棺材，用力向下插入地面。

    石棺看似纤细，实则拥有坚不可摧的硬度，被末吉插下那一刻，骸骨与砖石地面发出沉痛的哀鸣。

    石棺发出不可抵挡的吸扯力，有形无质的黑风缠绕着无惨周身。无惨对这种力量闻所未闻，他不知道正确的反抗方法。几秒钟内就被拖地滑行十几米，眼看着要撞进黑石棺材。

    以前无往不利的血肉触手就像风中摇晃的芦苇，被黑石棺材绞肉机一样吸纳摧毁。终于自己的本体也要被黑石棺材吸入。

    “你是怪物啊！”

    无惨发出绝望的控诉，面前的敌人一旦出手就不留余地。这么强大的绝招跟不要钱一样用出来。或许，对方只是很熟练这种碾压敌人的战斗罢了。

    没有怜悯，没有警告，一切都在开始的瞬间解决。

    这已经不能说是熟练了。

    “把我当不入流的对手吗？”

    在被装入石棺封印的最后一刻，无惨撕碎了身上的高档西装。为了抵抗可怕的引力，他放弃人类形态，下半身变成巨型八脚蜘蛛，尖锐的骨质刺足死死扎入地面。上半身双臂化作两条链鞭，以肉眼难以查看的速度绕过石棺抽向末吉。

    末吉果断收回左手，放弃维持十字封印术。他双手结印，体表浮现一层水墨印记。

    “无极封印术！”

    噼啪——

    音爆与抽打声同时响起，封印术几乎瞬间就增加到三层，恐怖的破坏动能被封印术吸收导入末吉体内。

    这股力量太过强大，末吉的身体这个容器相对于这股力量来说太过简陋，为了避免自爆，他毫不犹豫的拔剑冲向无惨。

    层层能量汇聚于右臂，查克拉刀刃的锋芒愈发璀璨夺目。

    无惨发疯似的挥动长满骨刺的筋肉长鞭，末吉只是能躲就躲，不能躲的就毫不犹豫地将其斩断，疾进猛突来到无惨面前。

    断开的血肉长鞭飞上半空，像是上岸的鱼一样疯狂蹦跳抽搐。末吉冲进无惨身下，用发光的剑刃切开无惨的腹部，划开一道长达一米五的伤口，紧接着以右脚为轴心原地回旋切断无惨的八条蛛腿。一连串动作又快又准，没有丝毫多余。

    无惨遭逢重击，胸腹间瀑布似的喷出大股鲜血，他无视伤痛，全身长出十几根骨刺长鞭抽打末吉。末吉冷静应对，短剑舞成一片光网，将所有长鞭一一斩断。

    显然常规手段对末吉无效，分裂再多血肉长鞭也不可能改变结果。然而无惨没有慌乱，他目光冰冷，身上募地放射出强大的冲击波。

    压倒性的冲击波，像是从高山滚下的落石，狠狠将末吉打飞，并且继续向外扩散。

    楼房被扩散的冲击波击垮，几乎眨眼间就碎裂坍塌，轰隆隆的烟尘四起，升起大片浓烟，将附近街道遮蔽。

    末吉没想到无惨有这种绝招，在没有结印的情况下五重无极封印自动防御完全失效，连陶瓷铠甲都被震碎，现在他身上遍布裂纹，内脏都被震得错位，并且神经系统也遭到破坏，手脚不听使唤。

    因为楼房坍塌，地下室被砖石碎块填满，末吉无法感知无惨的下落，更不知道映雪的状况。

    无惨将自己变成蛇状躯体，像蚯蚓一样在废墟缝隙里穿梭。他知道外面还在下着雨，必须趁雨停之前逃到下一个藏身处。

    他相信自己的能力已经杀死那个冒犯他的男人，但是心里隐约有种不安，“感觉好像漏掉了，绝对不可以忽视的，让我不安的要素。可是，那种感觉到底是什么？”

    “阴秘技·不动！”

    无惨眼前陡然一亮，一条细长白线占据全部视野，将他从头到脚近八米长身躯一分为二。

    “该死的猎鬼人！我到底做错了什么，为什么总是纠缠不休！”

    这还不是结束，四面八方接连不断射来极度锋锐的斩击。将他所处方圆十米之内变成一片扭曲焦土。

    映雪在末吉拖延时间时，用影分身术占据房间四角，并且拿出末吉提前备好的封印术卷轴摆放于地，准备发动强力封印术将无惨束缚。

    无惨的大范围无差别冲击波破坏了封印术准备工作，映雪不甘心放任无惨逃跑，直接联合影分身一齐发动秘技，将无惨切割成无数碎块。

    即使杀不死他，也要把他拖在原地！

    街道上飘风疾雨，随着时间推移，雨水不仅没有变小，反而愈演愈烈，有向着瓢泼大雨转变的趋势。

    街道上满是慌乱的尖叫声，急躁的上弦之鬼开始对路人出手，鬼杀队随后赶到。在疾风骤雨中和上弦之鬼缠斗起来。

    “哈哈哈哈，这里的杂鱼好多啊，吃个够吧！”上弦之五的玉壶口出狂言，放出大量血鬼术变成的鱼群，在大雨中啃咬路人。

    下一刻，萨姆依举起日轮刀，雷电缠绕而上。

