         顺利晋升之后，楚言并没有立刻离开这片扭曲的力场。

    他盘膝坐在半空之中，继续感悟，稳固境界。

    时间又过了七日，楚言天心境二重的境界，终于彻底稳固下来。

    而要是换做其他修士，要将晋升后的状态彻底稳定，没有一两个月的时间，是没有办法做到的。

    站起身，悬停半空之中，楚言朝四周望去。

    因为晋升时候力场太过强大的缘故，此时他目力所及，皆是一片混混沌沌，看不出哪里是天空，哪里是大海。

    但是在这片扭曲的虚空之中，楚言却是行动自如，丝毫不受影响。

    略一沉吟后，他依旧没有离开。

    因为此时这片虚空，已经完全破碎，外界就算有修士，神识也无法洞穿，正好可以让楚言隐蔽起来。

    细细感受了一下自身灵气、血魄和神识全方面的提升后，楚言抿了抿嘴，略有一丝不满地喃喃自语：“比我想象中，晋升得要慢了一点。”

    要是其他修士听到，恐怕会气到当场破口大骂。

    达到天心境，还可以完成跳阶晋升，并且还完成了一重境界的飞跃。

    这对于绝大多数修士来讲，可是连想都不敢去想的福源和经历。

    但是现在，楚言竟然还感觉到不满意。

    事实上，楚言此时的确感觉到不满意。

    要是换做过去，自己稳步修炼，最后晋升的话，能够一次晋升两层境界，他一定会满足。

    但问题是，这一次他晋升的底气不同。

    他可是吸收了成千上万上古凶灵的血魄之后，完成的晋升。

    这群上古凶灵，可是敢于向诛仙大圣下手的存在。

    而诛仙大圣，那可是对标修士中真仙境的强悍妖兽。

    吸收了这么多凶灵的血魄，最后竟然“只是”在仙路上踏出了两小步。

    楚言此时感觉到，实在是有些难以接受。

    “因为……那是……血魄……和灵……气……无关……”地狱之门后，此时传来磕磕巴巴的声音。

    语调显得很冷淡，但是听得出来，这是在向楚言解释。

    “妖兽……本就……强在……体魄……和……血脉……境界……方面……比起修……士……差远……了……”    “更……何况……这些……只是……残魂……”    “甚至……一些……连……残魂……都……算不……上”    “只是……怨念……”    “你吞……那么……多……没有……变成……疯子……就……庆幸……吧……”    话虽然叫人听着感觉吃力，但是地狱之门后的这位，却是一下子解释到了点子上。

    楚言明白了过来。

    之前的遗憾，顿时消散了许多。

    剩下的情绪，也就只能自己开解自己了。

    “再怎么说，也是完成了两次的晋升。

    而且之前的基础，现在也变得更加凝实。

    如果别人之前的道基是上好木料的话，我现在就已经成为钢铁了。

    再凝练几次，化作同境界下一样粗的钢铁，都没有问题。”

    心中打了个比方，扫去剩下的最后一丝遗憾，楚言的注意力，放到了另外一个地方。

    “归墟塔，可以进入第十四层了。”

    楚言的心中，顿时一阵激动。

    他的激动，并不仅仅是每次晋升一重境界，都可以在归墟塔登上更高一层。

    更重要的是，这种感觉，就像是母亲对自己努力修行的奖励。

    每一次前进一步，都可以得到母亲的勉励。

    楚言更在意的，是这份心情。

    仿佛和失散的母亲，更近一些。

    “去看看第十四层，娘亲为我准备了什么吧。”

    心念一动，进入回音环，片刻之后，楚言就来到了归墟塔的第十三层，站在通往第十四层的台阶前。

    原本覆盖在台阶上的黑色雾气，此时已经全部消散。

    楚言拾级而上，片刻之后，就站在了第十四层的银色大门前。

    银色的大门，泛出淡淡辉光，透出一股圣洁的味道。

    楚言抬手，微微用力。

    轰隆！    银色大门轰然打开。

    一股叫人精神一振的清凉，从里面涌了出来。

    同时还有白色的雾气。

    楚言望去，就看到这第十四层，仿佛就是冰雪的世界。

    依旧是那样大小的石室。

    但是此刻石室里面，却是银装素裹。

    处处都是覆盖着厚厚的白色冰霜。

    而在石室最里面，如今靠近结冰的墙壁前，竖着一个比人略高一些的大冰块。

    这冰块差不多有柜子那么大，晶莹剔透。

    楚言一眼就看到，这冰块的中央，封存着一块古朴的玉简。

    “是功法或者神通！”

    楚言见到这玉简，就已经明白过来。

    但是这玉简此时却不像是下面几层那样，摆放在某个平台上。

    显然代表着，这是楚言的母亲故意为之。

    楚言略一沉吟，就明白了母亲的用意。

    第十三层，摆放的是太乙离火刀。

    第十四层的神通，用冰封着，自然就是想要考验一下楚言对于之前神通的掌握。

    “我是绝对不会让娘亲你失望的。”

    楚言自信一笑，抬起手掌，和双目平齐。

    一团夺目的火焰，在他掌心凝聚，沸腾。

    和过去相比，楚言此次晋升之后，太乙离火刀的火光，更加凝实、雄浑，带上了一股天罚的味道。

    一掌拍出，火焰猛地拉长，划拉，惊鸿一般掠过。

    整个过程，连眨眼的千分之一时间都不到。

    但是不仅那冰块被一分为二，第十四层的冰霜，也在此刻，全都溶解。

    楚言伸手，一吸，一抓，属于这一层的玉简，就飞到他的手中。

    神识一扫。

    “三尸亡语剑！”

    “一门水系神通！”

    心念快速转动，片刻之后，这门神通，就被楚言掌握。

    而且他掌握的，还不仅仅是这门三尸亡语剑的神通。

    “太乙离火刀，如果通过斩炎施展，威力会更加巨大。

    这三尸亡语剑是水系神通，如果我现在拥有一件水属性的法宝武器，最好是剑，那么威力也会得到更大提升。”

    楚言沉吟起来。

    他率先想到的，是之前从季风塘宝库中得到的黑魂阴灵剑。

    不过很快他就否定了这个选择。

    黑魂阴灵剑还是搭配在剑阵之中，威力会更大。

    而且这柄灵器级别的长剑，并不如斩炎强大。

    何况它本身上面就刻有神通，再多施展一门神通，并不能发挥出预期中的威力。

    “要是能够有一柄合适的剑，那就很不错了。”

    楚言一边思索着，一边离开归墟塔和回音环。

 