    肖雨轩连他自己都不知道，他在问这句话的时候，内心有多害怕。

    他怕顾初暖回的是是。

    如果真是顾初暖杀的，他真不知道该如何面对她。

    顾初暖心里骤然一疼，与肖雨轩认识那么久，这是她第一次看到肖雨轩露出那么无助，彷徨，害怕的眼神。

    他的心里该有多紧张，该有多难受。

    虽然他表面像个纨绔公子哥一样浪荡，处处顶撞肖老将军，经常气得肖老将军火冒三丈，可她知道，肖雨轩很孝顺，他之所以这么做，也只是想让肖老将军多陪陪他，多关心他。

    顾初暖摇了摇头，坚定道，"肖老将军不是我杀的，如果你相信我，给我一些时间，我会把凶手找出来，亲自带到你们面前。"

    肖雨轩忽然笑了，那颗紧绷的心也松了下来。

    "只要不是你杀的，就足够了。"

    说完，他再次站在顾初暖面前，用自己的形动告诉肖雨冲他的决定。

    "噗……"

    肖雨冲当场被肖雨轩给气得吐了血，近乎咆哮道，"混账东西，我肖雨冲没有你这个弟弟，你给我滚，滚……"

    "走。"

    肖雨轩握住顾初暖的手，拉着她一块离开。

    耳边是肖雨冲愤怒的声音，"来人，把寒王妃拿下。"

    "谁敢动本王的女人。"

    一道雄浑霸道，带着凛然不可侵犯的声音由远及近，传入众人的耳中。

    众人齐刷刷往声音的方向看去。

    却见一个身穿紫色华服的男子跨步而来，身后跟着浩浩荡荡的一大群侍卫。

    男子五官棱角分明，美得无法用语言来形容。他周身有着一股睥睨天下横扫六合八荒的霸气，压得众人忍不住想匍匐下去。

    好强的威压……

    这个是……战神王爷夜景寒？

    夜景寒冷冷环视众人，目光犀利的瞪着顾初暖被肖雨轩紧握的手，似乎要把肖雨轩的手给瞪断。

    他霸道的揽过顾初暖的纤腰，避免她跟肖雨轩接触。在看到惨死的肖老将军时眼里微微一痛，很快便恢复冷漠。

    "刚刚……是谁要动本王的王妃？"

    夜景寒的声音不大，却让人莫名的毛骨悚然。

    肖雨冲却不怕，肖家那些府兵也不怕，与夜景寒呈现了对峙的局面。

    "顾初暖杀我父亲，挖我父亲心脏，此仇不共戴天，就算她是寒王妃，就算你是战神夜景寒，今日也休想把她从将军府带走。"

    夜景寒嗤笑一声，眼角尽是不屑，"你是第一个敢在本王面前这般狂傲的人，本王倒想看看，今日你要怎么拦下我。"

    "咻咻咻咻……"

    夜景寒的手下一个个拔剑出鞘，随时准备作战。

    论兵力，夜景寒与肖家皆是手握数十万重兵。

    然而世人都知道，先皇给夜景寒另外留了一支军队。

    这支军队攻无不克，战无不胜，是夜国最精锐的王牌。

    且……

    夜景寒手下的兵马，比肖家多了一倍。

    真要打起来，肖家不见得能讨到什么好处。

    肖老将军爱兵如子，他的手下自然不能容许夜景寒这般嚣张。

    一个个愤怒大骂，"就算跟你们同归于尽，今日我们也要替肖老将军报仇。"

    "替肖老将军报仇，替肖老将军报仇……"

