    当然就算是朱厚照想要将内廷的重要位置一一换成自己的心腹那也不是一蹴而就的。

    首先就是刘瑾一跃替代了王岳成为司礼监总管，王岳被派往南京做了镇守太监。

    接着便是谷大用提督御马监，同样范亨也是被派出去镇守一方。

    若是如此也就罢了，最令人感到惊讶的反而是朱厚照对楚毅的安排，一般来说司礼监总管往往都会兼任东厂厂公。

    只是不知道朱厚照到底是如何考虑的，竟然令楚毅接替徐智成为新的东厂厂公。

    就算是楚毅自己在得知朱厚照的命令的时候都有些发愣，这让亲自前来给楚毅传旨的刘瑾心中好受了一些。

    毕竟一直以来的惯例都是司礼监总管兼任东厂厂公的，这次东厂却是莫名其妙的落入到了楚毅的手中，哪怕是刘瑾将楚毅看做自己的小弟心中也是有些不舒服啊。

    楚毅回神过来，先是接了圣旨，这才一脸苦笑的向着刘瑾道：“刘大哥，陛下这是什么意思啊，一直以来不都是由司礼监总管兼任东厂之主吗，怎么……”

    刘瑾摇了摇头道：“陛下的心思我等做奴婢的如何能够猜得透呢！”

    说着刘瑾看着楚毅道：“幸好这东厂落在兄弟你的手中，如果说落入到谷大用手中的话，那么老哥我就真的要头痛了。”

    楚毅笑道：“东厂在小弟手中，老哥有什么事情的话，尽管吩咐便是。”

    刘瑾听了心中大为满意，毕竟如今楚毅也是天子身前的红人，如今又被提拔为东厂厂公，真的说起来的话，权势未必就在他之下，眼见楚毅还对自己如此的恭敬，刘瑾暗赞楚毅够义气。

    送走了刘瑾，楚毅看了看随行赐下的东厂厂督的那一身堪称华丽的袍服，深吸一口气，心神沉入识海。

    气运祭坛之上，楚毅默默查看了一下暴涨的气运，这次一跃成为东厂之主竟然让楚毅的气运暴涨了六千多点，气运点首次破万。

    睁开双眼，楚毅端坐在那里，虽然面容有些稚嫩，可是如果考虑到他如今的身份的话，绝对没有一个人敢小觑了他这位东厂新任厂督。

    都说锦衣卫凶名赫赫，可是同东厂相比较起来，明显东厂更为令人恐惧。

    “小方子，服侍本督更衣！”

    如今距离朱厚照登基已经过去了有近一年时间，在这一年时间当中，朱厚照总算是完成了朝堂以及宫廷内内外外的大换血。

    宫中的老人差不多大半被派了出去，毕竟这些各部的总管都是弘治帝时代的人，如今朱厚照执掌天下，自然要换上自己的心腹。

    像刘瑾、谷大用他们都各自有自己的心腹，楚毅这几年差不多一直都在皇史宬当中呆着，所以唯一可以算是楚毅地盘的也就只有皇史宬这一个冷僻的部门了。

    所幸皇史宬好歹有那么大小猫三两只，陈度、韩朝两人不愿意离开皇史宬，楚毅没有强求，在调派了几名由他亲自挑选的小太监进入皇史宬之后，楚毅将楚方、王政四人给抽调到了自己身边。

    楚方悄无声息的出现在楚毅身边，就见楚方眼中带着几分喜色向着楚毅道：“奴婢恭喜大人荣升，可喜可贺！”

    楚毅摆手道：“收拾一下，随本厂督前往东厂走上一遭。”

    楚方麻利的服侍楚毅换上那一身东厂厂督的袍服，这袍服不只是华丽，穿在楚毅身上，当楚毅神色肃穆之时，平添几分威势。

    东厂始建于成祖朱棣年间，乃是大明天子用来监察天下的耳目，后来更是一跃居于锦衣卫之上，成为一股极其强大的力量。

    楚毅带着楚方、王政两名太监直奔东华门而去。

    东厂上上下下虽然说对于楚毅被任命为督主感觉很是惊讶，但是想到对方乃是当今天子的心腹近侍之后一个个也不敢生出其他的心思，哪怕是提督东厂多年的徐智也老老实实的交出印玺，出镇地方去了。

    这会儿在东厂宽敞的大厅之中，楚毅一身袍服端坐正中，背后是一副偌大的岳飞画像，下方一众东厂人员正恭恭敬敬的向着楚毅行礼。

    看着下方一个个出门都能够止小儿啼哭的东厂人员，楚毅眼中闪过一道精芒，神色肃穆扫过每一个人缓缓道：“掌刑千户、理刑百户何在！”

    顿时就见两人上前一步冲着楚毅一礼道：“掌刑千户孙万祖、理刑百户陈大伦拜见督主。”

    楚毅打量着二人，嘴角挂着笑意，什么都不说，然而楚毅这般的态度却是让孙万祖还有陈大伦两人心中犯嘀咕，毕竟他们对这位新任督主根本就没有什么了解。

    纵然是对方一句话抹去他们的职位那也是再简单不过的事情，可以说从楚毅被天子任命为东厂提督的那一刻起，东厂就是楚毅的地盘，其中的一应人事任免均由楚毅一言而决。

    轻轻的叩击着茶几，楚毅突然道：“你们两个很不错，以后老老实实办事，楚方、王政他们两人就留在东厂做个掌班吧，本督主素来赏罚分明，不会亏待你们的。”

    听了楚毅的话，孙万祖与陈大伦一颗悬着的心总算是落地了，别看只是一会儿功夫，可是对他们来说却是一种煎熬，也是楚毅收服他们的一种手段。

    如果说先前他们还因为楚毅的年龄而对其有所轻视的话，但是现在在楚毅的一番手段之下，心中的那点小心思顿时烟消云散了。

    东厂上下，所有人生死尽由楚毅决定，所以说楚毅想要收服东厂并没有那么困难。

    相较于人员庞杂的锦衣卫，东厂历来都是大内宦官的地盘，其他势力很难将手伸进东厂，而天子也不会坐视东厂被渗透。

    摆了摆手，示意孙万祖、陈大伦等人暂且退下，唯独留下了十几名东厂掌班、领班、司房以及十几名东厂档头。

    如果说掌刑千户、理刑百户是辅助东厂厂督管理偌大的东厂的帮手的话，那么这会儿被留下来的这些才是东厂真正的中坚与核心人员。

    东厂监察天下、缇骑办案均由这些人统领番子办理。

    这些人当中，如东厂掌班、领班也就罢了，大多都是大内太监出身，很多只是负责文职，但是像那些档头就不同了。

    这些档头往往都是东厂搜罗江湖之上的亡命之徒担任，因为这些人不容于江湖，只能托庇于东厂，所以倒不用担心这些人的忠诚。

    再说了，也只有这些亡命之徒才愿意为了活命而屈尊于宦官之下，否则的话，江湖之上的那些所谓的正道好手哪怕是为了他们自身的声名，也是绝对不愿意同东厂扯上什么关系的。

    还别说，东厂能够有如此凶名，甚至就是在江湖之上也凶名赫赫，还是有几分底蕴的。

    十几名档头之中，几乎个个都可以称得上是江湖一流好手了，这样一股力量，只怕没有任何一个门派能够独自抗衡。

