    第73章冲莫南谦挑衅了一下

    鲁翠娥一边干嚎一边就要拿头撞墙，好几个社员一起上来拦，“有啥话好好说，你好歹想想家里的两个闺女啊！”

    “翠娥啊，你冷静冷静，别做傻事！”

    “丫头不懂事，你好好教，没必要寻死觅活的。”

    叶璃见势头不对，赶紧向大队长害怕地解释：

    “云伯伯，我在县里干了一天的活，今天在带着两个弟弟回来，哪里知道后娘关着门不让进，这是摆明要把我们姐弟三个赶出家门，那是我的家，凭啥不让我们进？”

    “死丫头，你偷我的钱还有理了是不？”鲁翠娥听不得叶璃颠倒黑白，当即回呛道。

    叶璃立刻辩解：“我要是偷了你的钱，还能去县里干拉煤的苦活吗？”

    “我要是偷了你的钱，还能在你们要把我二弟赶出医院的时候，我一次次去求主治医生吗？”

    “鲁翠娥，你虽然不是我亲娘，但你好歹也是我们表姑，我就问问你，你为啥要对我们这么狠呐？”

    叶璃说着说着就捂着脸呜呜哭出了声。

    周围围观的人也一个个沉默了下来，对鲁翠娥纷纷摇着头。

    鲁翠娥刚要张嘴辩驳，叶璃立刻打断接着说：

    “你来我家这几年，我们姐弟是当牛做马伺候你们母女仨，起早贪黑做饭，没日没夜给你们母女洗衣服。”

    “我两个弟不是去割猪草，就是去山上砍柴，还要负责种地，累死累活换来的不是喝泔水就是吃馊饭。”

    “那饭啊，好好的不给我们吃，非要等馊了才倒地上给我们，你就没有一天把我们当人看，稍有不顺心，你不是打我们，就是怂恿我爹打我们。”

    “我们姐弟三个是上辈子作孽欠你们母女仨是不是？由着你们这么糟蹋我们！”

    叶璃一句句控诉，气得鲁翠娥抡起拳头要打，叶璃吓得又往大队长身后躲。

    “够了鲁翠娥，你是不是要把孩子逼死，你才高兴？”云春来真是看不下去了，那一句句控诉也听得他火气不住往外冒。

    都干的是人事吗？

    心也忒毒了些。

    自认巧舌如簧的鲁翠娥是一次次被叶璃逼得百口莫辩，急得直跺脚：

    “春来哥，真不是这个死丫头说的这样，这个死丫头去县里头前，把家门锁得严严实实的，是她不让我们进家门啊！”

    叶璃立刻解释，“我们去县里头的时候家里没人，难不成不锁等小偷来搬空家里？”

    鲁翠娥尖着嗓子回骂：“那锁是你故意新买来防我们的。”

    “你们不是进家门了吗，怎么就防你们了？再说了，你离开医院的时候也没问我要钥匙啊，我又没说不给你钥匙……”

    听着叶璃理直气壮的狡辩，鲁翠娥怒声：“你还诬陷我偷男人，坏我名声……”

    叶璃反唇相讥：“只准你诬陷我偷钱，不准我说你偷男人？”

    “你就是偷我钱了。”

    “那你就是偷男人了。”

    “我没有。”

    “你说没有，我也没有。”叶璃刻意制造了一个逻辑闭环，让鲁翠娥不知不自觉陷入这种逻辑陷阱里，越绕越晕。

    两人你吵一句，我回一句，弄得大队长一个头两个大。

    大队长不耐烦道：“好了好了，都给老子闭嘴，翠娥啊，你是个长辈，犯得着跟孩子计较这些吗？大良伤得那么重，好不容易回来，就算你心里有怨，也不能关着门不让孩子进去吧？”

    “我我……”鲁翠娥涨红了脸，可又不能说就是想将他们姐弟三人扫地出门的话。

    “行了行了，赶紧放孩子进家门，别再闹了！”

    云春来瞪着眼粗声吼道：“都他娘的啥破事，鲁翠娥，你也老大不小了，怎么成天还没个人样，赶紧领着孩子们家去。”

    “都什么新社会了，赶紧滚赶紧滚……”

    云春来也是一天天被叶家这点破事惹得心烦，叶璃自然也清楚这一点。

    大队长平日里管着大队的大小事务，是个头号忙人，可不会像审判官一样，把是非对错理得清清楚楚。

    更何况生产队里是血缘人情的聚落，什么都讲一个情理二字，能和稀泥就和稀泥，除非事情闹得特别大，把公社上的民警给找来。

    就这样，鲁翠娥被逼无奈，也不寻死了，她本来就是极惜命的人，自然不会真的寻死便宜了叶璃姐弟，只能铁青着脸，气呼呼转身回家去了。

    叶璃鞠躬谢过大队长和在场帮忙说话的人，然后开开心心朝家去。

    然而关于鲁翠娥偷--男人的传言还是慢慢在社员之间传开了。

    叶璃自认并没有冤枉鲁翠娥。

    那叶长贵经常不在家，在县里浪天浪地，这鲁翠娥自然也不是安分的主，只是她小心谨慎，从来没有被抓包过而已。

    可这种伤风败俗的事情，就算打死鲁翠娥，也不会主动承认，死都不会承认。

    叶家兄弟一直跟着叶璃，深怕她出事，见姐姐牙尖嘴利，鲁翠娥根本不是对手。

    他们兄弟就这样眼巴巴看着鲁翠娥像落败的母鸡，蔫里蔫气的，很是出了一口恶气。

    叶璃则是从大队长家出来后就瞥见外头的莫南谦。

    不由停下了脚步。

    她冲他得意地扬扬眉，想看她笑话，没门！

    莫南谦看着叶璃那欠揍的样子就恼火。

    他也不知道自己怎么了，本来该回家去的，偏偏鬼使神差又跑来这里瞧瞧。

    “大姐，我们是不是可以回家了？”叶小弟上来抱住叶璃，声音软绵地问。

    “嗯，走，回家！”叶璃收回视线，牵住一向很没有安全感的小弟的手，就这样领着两个弟弟回家。

    叶二弟并不乐观道：“鲁翠娥肯定不会就这么算了。”

    虽然那个家冷冰冰，没有一点温度，可是除了那里，他根本想不出还能去哪里。

    “那你觉得我会这么算了？”叶璃神秘地笑了笑。

    “你还想干嘛？”

    叶璃勾起一侧唇角：“要是有点血性！”

    叶二弟神情怔住，他比叶璃小三岁，今年不过十三岁，小学没念完就被逼着回家干活了，没手艺没见识，他没有自信能养活自己，所以这些年一直忍气吞声。

    可叶璃的一番话，让他看到了晦暗人生里的一点曙光。

    虽然只有一点，却足以给他希望。

    半晌，他才说：“你说怎么做，我们就怎么做。”

    叶小弟小鸡啄米似的点着头，“我都听大姐的。”

    他以后要做一个只听大姐话的好弟弟。

    叶璃摸了摸小弟的头，朝那个家走去。

    ?  ?看看推荐票的数量，要是美少女们够给力，我晚上继续加更，看我璃姐闹~~

    ?      **

    ?      书名正式变更为《穿到八零被反派大佬们团宠了》

    ?      书的简介也修改了，会对男主的情况有一个简单介绍，有兴趣的宝宝们可以清除一下缓存，就可以刷新看到了。

    ?  

    ????    

    (本章完)

