    “原谅你？原谅你属于我的荣华富贵就没有了！”朱麦穗悲愤的说道。

    桌子上的油灯里的火苗被振得不住的摇晃着。

    “都是一家人分什么你的我的？”朱石磨劝道。

    “既然不分彼此你为什么不把位置让给我？”朱麦穗反问道。

    “让给你？怎么没有让过！你想想小时候的事情。大哥我把你养大容易吗？就剩下一口吃的也让给你吃。”朱石磨答道。

    “可那是吃的！现在咱们说的是位置！是高高在上有三宫六院的位置！这两样东西能一样吗？”朱麦穗几乎是在怒吼了。

    这只是山里的一座寺庙不是正经的皇宫，只在寺门口有人把守。

    山风呼啸吹得树枝发出呼呼的响声。

    油灯的灯光把朱麦穗的影子映在窗户纸上。那黑色的身影像一只张开四肢的螳螂。

    朱石磨仰头看着兄弟因为激动而扭曲的脸。他有些吃惊更有些胆怯，当然最多的还是后悔。他不应该把心里话说出来！

    兄弟情义在那张椅子面前还是太轻了！

    “兄弟你先回去吧，大哥今天喝的太多了。有什么事明天咱们兄弟好好谈。”朱石磨说道。

    朱麦穗强压住心里的怒火点点头。他转身向房间外走去。

    寒风扑打在站在门口的朱麦穗身上。因为喝酒而火热的身体一下子凉了下来。这让他已经变的冰冷的心瞬间变成一块石头！

    看来大哥是不会改变主意了。明天他清醒以后会不会对自己不利啊？

    朱麦穗浑身打了一个哆嗦。

    以前石先生对自己说的那句话是什么？

    朱麦穗拍着自己的脑袋努力的想着。

    对，对，想起来了。男子汉大丈夫要想出人头地就要狠！对自己狠，对别人也狠！

    朱麦穗握紧了拳头。

    他大步向寺庙里堆柴火的柴房走去。不一会他就转身回来了，手里握着一把斧子！

    大哥，你不要怪我。你不仁，就不要怪我不义！

    朱麦穗边走边默念着，像是在给自己打气。

    他大步重新走进房间。

    从外面的窗外看，在油灯的照映下朱麦穗的影子越来越大，他应该是走到了床前。

    “大哥，你睡着了？”朱麦穗小声问道。

    朱石磨只是以轻轻的鼾声作为回答。

    窗户纸上映出了朱麦穗慢慢举起斧子的影子。然后就是斧子猛的挥下发出砰的一声闷响。

    无数个黑点出现在窗户纸上！

    然后就看见黑影一下两下三下的把斧子挥下去。

    然后窗户纸上的黑点越来越多，几乎把整个窗户纸都变成黑色！

    窗户纸上的黑影呆立不动了。又过了一会影子逐渐变小。

    满身是血状如疯魔的朱麦穗从房间里走了出来。

    “对，对！还有两个！”朱麦穗自言自语的念叨着走远了。

    第二天一个爆炸性的消息在燕山里迅速的传开了。

    刚刚坐上龙椅几个月的朱石磨昨天晚上不知道被谁杀死在床上，身首异处。

    严格来说朱石磨的死状比身首异处惨的多。

    还有一件事就是刚刚给朱老大怀上孩子的两个女人也被人杀了。

    这是谁干的？明明是要斩草除根让朱石磨断子绝孙嘛！

    朱麦穗在大哥的遗体面前哭得快昏过去了。

    王木梁，刘大锤这些跟着朱石磨逃进山里的人也是嚎啕大哭，毕竟在一起种田那么多年。

    只有石再亮和赵介阴沉的看着眼前的这一切。

    山上的人一个都没有少。如果是外面的人进来干的又是为了什么？

    朱石磨房间里的财物一点都没有少。明显杀人的人不是为了财。

    再说，行凶的人杀两个没有出生的孩子干什么？

    石再亮和赵介对视一眼都看向趴在地上嚎啕大哭的朱麦穗。

    这样的事情他们在史书里看到的太多了。

    归隐的青白王朝南院副丞相赵介更是亲眼看见过青白王朝皇室内的许多腥风血雨。

    赵介用询问的眼光看着石再亮。他住在这里只是一个旁观者。

    石再亮轻轻的摇摇头。现在时机还不成熟。

    “大哥，到底是谁杀了你？你在九泉之下告诉我，我一定为你报仇！”朱麦穗用拳头拍打着胸脯吼道。他的眼睛红肿声音嘶哑。

    “二大王节哀顺变。”石再亮说道。

    “我大哥含辛茹苦把我拉扯大不容易啊！可是他现在就这么不明不白的死了，我怎么能不哭啊！”朱麦穗嘶吼道。

    看着他悲痛欲绝的样子，不明真相的人都不忍心看下去了。

    “兄弟，你别再哭了。身体要紧。”刘大锤忍不住劝道。

    “你叫我什么？兄弟？谁是你的兄弟？你要记住了，我是君你是臣！”朱麦穗突然停住哭声站起身瞪着刘大锤说道。

    “你大哥刚刚死了，不是还没有人坐那把椅子吗？”刘大锤讷讷的说道。

    “没有人坐那把椅子？除了我还有谁有资格坐那把椅子！”朱麦穗吼道。他转身怒视着在场的所有人。

    “我大哥死了，可是他的亲兄弟我还在！这把椅子我不坐还有谁来坐？”朱麦穗接着说道。

    他的眼睛像是在冒火。这时候谁要是说一个不字，他一定会扑上去把他掐死！

    “现在还是先料理后事吧。弄一副好棺材把人埋了。”石再亮建议道。

    石再亮说话了，大殿里的空气一下子缓和了。

    “一定要厚葬！不管花多少银子！”朱麦穗说道。他现在完全是一副主事人的样子。

    在他看来，那把梦寐以求的椅子已经在向他招手了。把他大哥朱石磨埋进黄土以后他就当仁不让的坐上去！

    长寿在山道上快步走着。后面跟着四五个十岁左右的孩子。

    在长寿快走到红梅寺的时候，他遇见了几个正在山间玩耍的孩子。

    这些都是他曾经教过读书识字的孩子。没有人教他们读书，冬天也不能干活，所以他们乐得在山上玩耍。

    长寿从孩子们的嘴里知道了朱石磨的死讯。他的脸一下子黑了。该来的还是来了。

    长寿在心里恨的不仅是朱麦穗这个畜生，还有石再亮。

    石再亮早就看出来了兄弟两个中间潜伏的危机可是他却冷眼旁观。

    不对，应该说这一切都是石再亮导演的。

    该死的石再亮，科举不中难得他的心理就不正常了？

    长寿一脚把一块石头踢得老远。

    