    万古青所讲的是小鲤鱼历险记，只不过由于年份过于久远，故事的完整性还是有部分缺失。

    “最后赖皮蛇霸占了整个鲤鱼湖，小鲤鱼只能无奈逃命，被迫离开凄惨的家乡。”

    “那他后面报仇了吗？”

    金吒迫不及待问道，此刻他幼小的心灵渴望小鲤鱼能打败赖皮蛇。

    万古青摇了摇头：“这次的故事先讲到这，我问你从中得到了什么？有什么体会？”

    “赖皮蛇很坏……小鲤鱼很可怜。”

    “难道你不认为是由于小鲤鱼缺乏力量，才导致自己家园沦落吗？要是他能够打败赖皮蛇，亲人也不会离他而去……只有力量才能守护你将来想要守护的一切，懂吗？”

    万古青淡淡瞥了金吒一眼，目光中流露出疲惫神色，没想到短短十几分钟，就消耗了他全部体力。

    可是，就在此时，他眼前忽然凝聚漂两缕灰白之雾，犹如两条拇指长短的小蛇。

    没等万古青反应过来，小蛇便涌入他的胸口消失殆尽。直到获得窃天镜点反馈，才明白那竟是两缕劫气。

    原来是刚才那番故事，加深了他和金吒之间的羁绊，从而吸取到两缕劫气。

    由于封神大劫还没彻底展开。

    劫气数量不多。

    金吒身上怕是要过段时间才能再次汇集劫气。

    “嗯，我明白了，金吒也想拥有力量，守护父亲和娘亲。”金吒拽紧小拳头说道。

    孺子可教。

    万古青内心顿感欣慰，望着漂浮于自己体内，经窃天盘修改生成的两缕淡紫色劫气，心中一狠，抽出其中一缕递送至金吒体内。

    舍不得孩子套不到狼，他倒想看看，在他的培养之下，金吒最后会变成哪番模样。

    想想就有点小兴奋。

    只见劫气自然融于金吒身体，恍惚间，凭空几十道金光浮现，宛如流风般萦绕周边，被触碰到的花草沙石，刹那间磨灭殆尽。

    突如其来的动静，把李靖两口子吓了一大跳，其中最为惊慌的便是殷夫人，白皙脸庞上瞬间苍白几分。

    动静并没就这样结束，李靖首先发现自己腰间的配剑竟然在微微抖动，其中蕴含的微弱灵气，像是在臣服于金吒。

    铮铮！铮！

    一时间李府上下，几十号家将都诧异发觉身上金属武器铮然作响，甚至于还能听到战场杀戮之声，不知不觉中汗水湿了鬓角。

    “哼。”

    伴随金吒一声闷哼，院内漫天金光蜂拥回至其体内，当他双眸睁开，只见眉心留下了一道金色剑痕。

    “这……这……”李靖咽下口中唾沫，神情尽是骇然之色。

    虽然他修行浅薄，但精通五行之术。

    就在刚才，金吒体内竟莫名出现许多杀伐金气，威力之强，就是连他也不敢贸然接触。

    殷夫人见自己丈夫愣在原地，慌忙推耸李靖，将其成功唤醒。

    李靖这时已经回过神来，脸色异常红润，此时他心中以有猜想，若是没错，这定然是种绝佳体质。

    他曾经听闻有人生来便是土行之体，对于土系法决可谓是信手拈来，更是能将其法术威力发挥到极致。

    “夫人莫要担心，金吒他有可能是唤醒了某种仙体，我早年求道时曾听闻师尊讲过，先天之物通常皆有独特体质，而部分人在机缘巧合下或是先天底蕴下，也能觉醒这种体质。”

    李靖像是饮了一杯美酒，心情格外畅快。

    “我儿日后即便进了文殊广法天尊门下，也应该受到几分重视，日后成就一定会高出我许多。”

    殷夫人则并不关心这个，只是得知金吒平安无事，便悄悄松了口气：“要我看，金吒日后伴我们身边成长即可，等到稍微年长些，我在寻一门好人家，生活那才叫圆满。”

    “夫人说的也有几分道理，不过，金吒尚未出生时，天尊门下童子就亲自前来告知，倘若如今我们拒绝，怕是会得罪天尊。”

    殷夫人听到李靖这番话有些不喜，伸手抚摸凸显的肚子，十月怀胎，这已然到了四月，想到肚中孩子，眼神间难免有了几分担忧。

    倘若二胎出生，金吒那时的场景重演，该如何是好？

    就在殷夫人皱眉时。

    却发觉似乎有人在拉着她的裙角。

    “娘亲，是有人惹你不高兴吗？把人名告诉我，我一定好好揍他一顿。”金吒昂起头，举起小拳头，恶狠狠的说道。

    殷夫人扑哧笑了一声，伸手捏了捏金吒两边脸颊，浅笑道：“等你长大再说吧，希望你不要忘了。”

    “夫人，我去书房找点书籍，日后对金吒识字这方面要抓紧些时间。”李靖火急火燎的朝着书房走去，一边走还一边喃喃自语：“孩子刚刚觉醒，此刻根基尚浅，应找些金属性的灵物滋补才好。”

    “可是我那照妖镜、缚妖索、降魔杵等东西日后还需要使用，用来以物易物自然不可。”

    李靖想起不远处骷髅山白骨洞的石矶娘娘，早年他求道之时，由于学艺不精，仙道难成，于是便起了下山求富贵的念头。

    但那时度厄真人不肯放他下山。

    若不是石矶娘娘出面，他现在还在追寻那虚无缥缈的道，并且他与殷夫人喜结连理，石矶娘娘也出了份力。

    “几天后是金吒五岁诞辰，恰好可以带着他拜访白骨洞……”

    李靖开始琢磨他那些师兄师弟此时都居住何处，毕竟他都带孩子过去了，对方怎么也得给几个法宝意思一下。

    “确实得好好规划。”

    之前金吒天赋不显，李靖不认为自己儿子一定就能在仙道上走下去，但现在不同，起码有了盼头。

    李靖来到书桌前，从桌内暗层处，取出几本与修行有关的书籍，其中包括前段时间灭妖所得的修行秘籍：“这些只能作为学前教育书籍，要想踏上修仙大道，还得依靠天尊一脉的玄妙法术。”

    在他的整理书籍的时候。

    庭院内的金吒正追着万古青，询问小鲤鱼接下来的剧情。

    万古青哪能那么快告诉他。

    “接下来的故事我明天再讲，你先把刚才发生的变化跟我讲下，有什么特殊感觉没有？”

