    

    大蛇丸的实验室距离村子不是很远，十分钟左右，鞍马彦就跨越了冬日里幽暗阴森的林地，重新踏在了木叶村沐浴在阳光中的街道上。

    “呼……冬天，果然还是晒太阳最舒服了。”

    鞍马彦呼出一口倏忽即散的热气，双手插在兜中维持着温暖，走在街道上，享受着难得的阳光。

    唯独让他有些不适的，是镜片上沾了不少微粒，在阳光的照耀下，颇为影响视线。

    于是他自身后的忍具包中掏出了手巾，将眼镜拿下来细细地擦拭了一番才重新戴上。

    “总感觉，最近的木叶村有些冷清啊。”

    经过木叶村最繁华的商业街区时，鞍马彦皱了皱眉，注意到路上的行人比往常少了不少。

    就连道路两旁的店铺也是冷冷清清的，少有人光顾。

    不得不说，雨之国的这场战争对于木叶村的经济影响还是颇为明显的。

    前后已经有三千多名在编的忍者被抽调到战场上，这样的规模其实也相当于整个木叶在编兵力的三分之一了。

    除了只能负责一些后勤工作的下忍以及防备其他国家的边线驻守忍者，木叶剩余的兵力其实也没有多少了。

    可见木叶村确实为这场战争投入了颇多。

    不过鞍马彦也知道，未来火之国西侧的砂隐村也会加入到这场混战当中来。

    到那时，战争也会更加惨烈，是能够被真正称为忍界大战的规模。恐怕那时村子里那些处于半退役状态的忍者，也会被发动前往到战场上去。

    说到半退役忍者，鞍马彦也是在成为了忍者之后才知道，原来在这个世界，忍者也不是终身职业，而是在完成了一定数量的任务之后，就能够自主选择退役的。

    这种是正常退役，也有因为残疾不适合再担任忍者而不得不退役的，那种情况自不必提。

    退役后的忍者，虽然没了每月的保障金，但是其实也能够接取任务，只是任务接取的优先级是于在编忍者之后。好处则是，除危急情况之外，一般是不会被村子摊派执行强制性任务。

    所以抵达一定年龄，自觉晋升无望的忍者，很多都会自行选择退役，然后在村中经营一份产业，或是偶尔接取任务维持生活。

    说实话，穿越到火影世界这半年以来，鞍马彦所见所闻，确实也感触颇多。

    最开始的时候，他心中除了对于陌生环境不太适应的谨慎之外，确实也存了几分作为现代人的傲慢。

    自认为理念超前，见到这村中之人谈论火之意志时的虔诚，不由觉得滑稽可笑。

    火之意志，在他看来，实在是太过于简单朴素的纲领，比起前世任何一种政治理论，都远远不及。

    但是，在与这个隐村之人日久接触之后，他才逐渐明白过来。

    一种理论、纲领、制度，其先进性并不是需要首先考虑的事情，最重要的，还是能否符合当下社会的实际需要。

    很显然，当时初代目火影所提出的纲领，其目的就是为了解决忍者与忍者之间的矛盾，将这片平原上的所有忍族聚拢在一起，凝聚成一个具备共同利益基础的隐村。

    初代目火影的目的已经达到了。所以他所提出的火之意志，不论其内容有多简单朴素，至少在他当政的时候，这可以算得上是一个不错的纲领。

    至于现在，鞍马彦也隐约有所发觉，这个世界的主要问题就是占据几乎全部丰饶土地的木叶隐村与其他隐村之间的矛盾，以及越发庞大的忍者阶级与不堪重负的平民阶级之间的矛盾。

    面对这些问题，火之意志似乎显得有些捉襟见肘。

    但是这也是没有办法的事情，别说是火之意志了，即便是再好的理论，终究也要受到经济基础的限制。这不是火之意志的局限，而是这个世界的局限。

    “不过，说到底，这一切又和我有什么关系呢？”

    鞍马彦想到这里，哑然失笑。

    半年前还是普通人的鞍马彦，其实并没有什么气吞山河的胸襟。他对于现阶段的生活，还是颇为满足的。

    这个木叶村，虽然比不上前世世界的繁荣富裕，亦没有那些种类繁多的娱乐形式。但是他在这里的生活还是比较宽松悠闲的。

    更何况，他还掌握了即便是在这样的超自然世界，都能够称之为无与伦比的力量。

    若是他能下定决心，将自己的能力最大限度的利用起来。那么这个世界上进行的如火如荼的忍界大战，他也能以一己之力，将之中断。

    但是目前的鞍马彦，其所思所想，只是在这个称得上繁荣的隐村之中，安稳的生活下去。

    再稳扎稳打，不断提升自己的综合实力，努力成为一个没有短板的忍者，能够从容应对各种有可能危及到他生命的突发状况。

    至于所谓的漫画剧情，鞍马彦也早已不再去考虑许多。改变了也无妨，顺之亦无大碍。

    只是按照常理，蝴蝶扇动翅膀都有可能导致千里之外的风暴，他这样的史前大鳄于忍界这样的小池塘中翻滚，即便是有所谓的既定命运历史车轮的存在，也不太可能继续维持原状了吧。

    “所以，最后还是到这个地方了。”

    命运的十字路口，鞍马彦一脸凝重的停下了脚步。

    继续向前走，是回家的方向。回家之后，独自一人没有干扰的他，会进行基础的体能训练，凝聚查克拉的冥想，磁遁的磁化能力探究。

    而向右拐，是牌屋的方向。去了那里，他可以放松最近愈发紧迫的心情，在之后的修行中维持良好的心态。

    那么，究竟要往哪边走呢？

    “嗯？”

    “那个人是？”

    正当鞍马彦踌躇不决的时候，他敏锐注意到街角一个卖工艺品的小店铺中，站着一个熟悉的背影。

    那是一个与他差不多高的女孩，身材窈窕，绸缎般的黑色长发披在身后，只在末端打了一个小节。

    她身着的是色彩艳丽的华贵和服，专注地拿着一个手掌般大小的工艺品欣赏着，店铺的老板正一脸热情地和她介绍着什么，可能是在推销她手中的那件商品吧。

    鞍马彦已经猜想到女孩的身份了，不就是那个日向家族的宗家大小姐吗？

    这个名为日向结衣的女孩，家中管教颇为严格，自从上次请她吃了拉面，送她回家之后，两人直到现在都未曾见过一面。

    既然今天遇见了，不去打个招呼似乎显得他没有礼貌。

    于是他默无声息地走了过去，突然拍了拍日向结衣的肩膀。        

