    那会还气焰嚣张的Leo，此刻见着这突然的变故，靠在车门上动都不敢动一下，跟着Leo的那些黑鹰帮的人，此刻见一个个黑色的枪口对准自己，也早就没了反抗之力。

    这些人不会为了雇主而太卖命的。

    Leo看着肖煜就像是一尊煞气丛生的死神一般，一步步逼近，吓得一下子腿软给直接跪在了地上。

    “肖总，我错了，我错了！”Leo垂着脑袋一个劲地道歉：“之前不该和您开玩笑的，我知道错了。”

    “玩笑？”肖煜嘴角翘起，黑眸暗沉，浑身散发着暴戾：“你说你刚刚只是开玩笑？”

    Leo忙不迭地点头称是：“对对，我就是开个玩笑，我们这不是老同学吗，许久不见了，所以和您开了个玩笑而已，就是开的有点过头了，肖总您大人不计小人过，应该能原谅我的吧？”

    “是这样吗？”肖煜的声音有些轻，不仔细听压根听不出来他说了什么，不过Leo却是听的很清晰。

    随即连连附和着点头：“还有之前的事情，我故意不见肖氏集团的人，也是和您开玩笑的，你放心，就肖氏集团在S的地位，当然是我们F集团合作的不二人选，回国之后，我立刻申请，和您签订协议，不.....明天我就亲自将协议给您送到。”

    毕竟这一次的机会，对于肖氏集团来说也是极为难得的。

    不过一个女人而已，肖煜不会为了一个女人而放弃这次难得的机会，相对而言，F集团的合同才是最重要的，不过，这也是目前唯一的脱身之法，等肖煜真将他放走了之后，他怎么可能会让肖氏集团顺利与F集团签订协议。

    他现在抛弃自尊面子，也只不过为了脱身而已。

    就在Leo心中算盘打得如意的时候，肖煜开口了。

    “林宇辉，我认识你多久了，你以为，我会信你说的？”

    “你要真不信我，我现在立刻可以写保证书，还是你不想和F集团合作吗？我保证我离开之后，就立刻处理与肖氏集团合作的问题。”Leo这才抬起头看着肖煜鼓足勇气问了一句：“还是你会为了一个女人，而放弃与F集团的合作？”

    肖煜回应他的只有不屑一顾，他已经彻底将Leo的自导自演，阴险卑鄙全看在了眼中，接着肖煜往回走了几步。

    看着肖煜的动作，Leo心里暗喜，这意思是肖煜打算放过他了。

    可是，他还未喜上眉梢，刚转过身的肖煜突然又转了回来，并且狠狠地一脚踹在了Leo的胸口，本来之前就已经被暴揍一顿的Leo，肋骨已经骨折了，这一下被肖煜穿着冷硬皮鞋的脚踢中，一下子脸色煞白，疼的喘不上气来。

    随后，Leo还没反应过来，肖煜又将他从地上一把扯了起来，狠狠地撞在了车子上，在他身体软软地滑下了地的时候，肖煜又拎着他的衣襟，一拳结结实实地打在他的脸上。

    接下来，众人就观赏者肖煜将Leo狠揍的场面，Leo起初还疼的鬼哭狼嚎，没多久之后就只剩下几声出气多进气少的微弱呻吟声了。

    不过吗，这一切叶颜兮在车上都没有看见，车窗放下了帘子，似乎与外面的腥风血雨隔绝了一般，待在舒适而温暖的车子上，叶颜兮才觉得完全放松了下来，之后身体里一阵疲惫感袭来，没多久就有些昏昏欲睡了。

    外面，哀嚎的声音和揍人的声音还在继续，再看之前一直很嚣张狂妄的Leo，此刻已经被揍得估计连他家人都认不出了，脸上鼻青脸肿，五颜六色的。

    Leo已经被揍得连一声哼叫都无法发出来。

    站在一侧的徐北看着肖煜血红这眼疯狂的样子，似乎并没有停手的打算。

    再怎么说，Leo现在是国外的国籍，而且他还是代表F集团来S市的，如果Leo真的在这里出了事，之后恐怕麻烦不少。

    肖煜一手拎着浑身软绵绵的Leo，后者脸上肿的似馒头一般，眼睛只能睁开一条细缝，肖煜只扫了一眼，又要一拳招呼上去，身后的徐北一看，这再不阻止不行了，于是抓住了肖煜的手臂。

    “总裁，您不能再打了，再下去他会死的。”

    “松开！”肖煜阴沉的脸，紧抿的唇吐出的字眼冰冷而狂躁，连带着身边的人都控制不住怒气。

    徐北抖了一抖，但还是紧紧抓着肖煜的手腕：“总裁，差不多了，再说了叶小姐还在车上等您呢，她今晚肯定吓坏了！”

    听到叶颜兮，肖煜戾气横生的眼神才缓和了一些。

    可是，远远不够，看着地上奄奄一息的Leo，肖煜眼神冷了下来，盯着不远处刚还威胁过叶颜兮的那把匕首。走过去拿起了匕首，再走回来的时候，一直盯着Leo的手臂，而后动作利落而干脆，手起刀落将Leo的右手给切了下来，顿时鲜血四溅。

    本来已经陷入昏迷的Leo，此刻因为这突如其来的剧痛，扯开嗓子嚎了一声。

    扔了沾血的匕首，肖煜漫不经心地擦擦手上沾上的血迹，头也不回的往黑色卡宴走去，直到这时，那浑身的煞气才算是消了大半。

    徐北看着疼的缩成一团的Leo，再看看那只被切下的手，眼神掩不住的恶心：“把他带走！”

    肖煜打开车门的时候，因为等得太久，叶颜兮已经靠在座椅上睡着了。

    长久地凝视这叶颜兮的脸颊，肖煜打算抱起她往里边挪一下，可是刚碰到叶颜兮的身体，她就猛然睁开了眼睛醒了过来。

    之后像是被梦魇魇着了一般，猛烈地从座椅上弹了起来，边尖叫着：“啊，走开，不要碰我，不要！”

    看着叶颜兮像是受伤的小鹿一般的眼神，肖煜有些后悔刚刚没直接从匕首割破Leo的脖子。

    “小兮。”肖煜放低了声音柔声唤着她：“是我，我是肖煜，你没事了，乖，没事了。”

    听到了肖煜的声音，叶颜兮才将缩成一团的身体放松了下来，抬起头看着肖煜。

    “你是谁？”叶颜兮的脸上还带着些微的迷茫，湿漉漉的大眼中翻腾着晶莹的泪花，中脆弱而可怜，带着一丝戒备。

    平时看起来义愤填膺一副胆大妄为的叶颜兮，会毫不犹豫地出手帮助别人，可是说到底她还只是一个女孩子，遇见这样的事情，还是会害怕恐惧。

    之前被Leo带走的时候，她一定很无助，

    “是我，肖煜！”肖煜抬手轻轻碰了碰叶颜兮，觉得她没有抗拒，这才将她慢慢地拉进了怀中。肖煜还能感觉到她身体在轻轻颤抖，于是手掌温柔拍着她的背，嗓音带着一些哄劝：“好了，没事了，我一直在你身旁，没人再敢欺负你了。”

    怀抱中，叶颜兮鼻尖萦绕着肖煜那熟悉的味道，这才确定了，眼前的人真的就是肖煜。

    她已经安全了，没事了。

    在一路被Leo带走的过程中，她已经做了最坏的打算。

    好在，他来了。

    叶颜兮终于像是在大海浮沉中抓到了一根浮木，紧紧地回拥住肖煜，劫后余生的惊悸也慢慢地消散了，眼泪无声地划了下来，将肖煜半边肩膀衣服都打湿透了。

    后来，叶颜兮记不得自己哭了多久，只觉得无比的委屈，哭着哭着累的又睡了过去，肖煜将她还紧紧地抱在怀中，低声吩咐徐北开车。

    徐北边开着车，偶尔瞟一眼后视镜的画面，嘴角翘起。

    直到车子停在了青玉湾停车场，叶颜兮还陷入沉睡中未醒，肖煜便抱着她，徐北一路开关电梯，开门，等两人进了门之后才离开公寓。

    将叶颜兮放在柔软的床上，又给她拉上杯子盖着，肖煜这才仔细地看着叶颜兮之前受伤的脸颊。

    脸还红肿着，不过已经比开始好多了，一看见那白皙的脸颊上血红的手掌印子，肖煜的眼神又黯了下来。

    看着熟睡中的叶颜兮，肖煜的心里有一丝内疚。

    如果当时在酒店，她早一点发现叶颜兮就是救了金燕的人，那么他怎么会给Leo机会伤害她。

    想到这里，Leo巴掌落在叶颜兮脸上的画面又浮现在脑海中，想要伸手去摸摸那红肿的一块，最后又犹豫着缩了回去。

    叶颜兮当时痛得嘶嘶抽气的声音还回想在耳际。

    就在这时，肖煜的手机响了。

    寂静的房间内，促然响起手机铃声，睡着的叶颜兮蹙了蹙眉，浓密的睫毛颤了颤。

    肖煜本来直接想按掉电话，但扫了一眼来电显，是金燕，皱着眉接了起来，迅速地出了房间带上了门。

    肖煜刚喂了一声，那边就传来金燕迫不及待的声音：“煜，你说好来医院的，一直没来......我担心你是不是出了什么事，你没事吧？”

    “我没事，是小兮这边有点事情。”肖煜淡淡地说了一句。

    金燕一听肖煜那么亲昵地叫叶颜兮的名字，以及他说的话，顿时像哽住了一般，好半天没说出话来，所以肖煜是因为叶颜兮才没来医院的吗？还是叶颜兮故意不让肖煜来的？

    忍着心里的不适，金燕艰难地开口问道：“她怎么样？没事吧？”

    “没事，受了点惊吓，已经睡着了。”肖煜回头看了一眼卧室：“本来今晚要去看你的，结果没去，也忘了给你电话，抱歉。”

    “没事，只要你没事就行，我就放心了。”

    “嗯，很晚了，你早点休息吧。”

    “那你明天会来吗？”金燕急切地问道，抱着一丝期待。

    “明天没时间。”想着这几日没再叶颜兮身边，就让她陷入危险中，他打算好好陪陪叶颜兮：“你在医院好好养伤，我有时间就去看你。”

    “好吧。”金燕的声音有些失望，她也能听出肖煜说话的声音比平时小了很多，大概是怕吵着叶颜兮吧：“那你你早点休息。”

    挂了电话，肖煜又拨了一个号码，脸色冰冷：“有件事交给你办，明早八点，必须办妥。”

    一直睡到了第二天中午，叶颜兮才醒了过来，看着偌大的房间，还有那熟悉的摆设，她一翻身爬了起来，忙不及地连鞋子都没穿，就奔到了窗子边拉开了厚重的窗帘，顿时，刺目的光芒照了进来，看着太阳的热度，起码也都九十点了吧。

    她有些急躁地抓了抓乱糟糟的头发，往门外奔去。

    可是，刚走到门边，就被一堵难以撼动的人墙挡在住了去路。

