    “这小子，钻到钱眼里了！”

    直到苏辰离去，办公室内，杨大富摇了摇头，哭笑不得。

    “一个底层的元灵师，想要成长起来，难度比我们想象当中更大！”君明月沉声道。

    杨大富面色一愣，脸上多出了一丝感慨：“是啊！如今贫富差距越来越大，底层的人想要崛起，越来越难了。”

    修行之路，难于上青天！

    这一条路，要求的不单单只是天赋那么简单。

    古往今来，多少天骄被埋没在了平庸当中？

    真的是他们不够努力吗？

    他们缺少的是机缘，缺少的是支持！

    相比起那些世家子弟而言，他们的起跑线落后太多。

    纵然天赋惊人，在世家子弟无尽资源堆积的面前，他们往往也会逐渐的被埋没在人潮当中。

    修行资源要钱，淬体要钱！

    对于一个元灵师而言，没有钱，真的很难。

    尤其是在蕴灵境的时候。

    想到这边，杨大富似乎能理解苏辰为什么会如此了。

    不是他贪钱。

    而是摆在眼前的现实，让他不得不做出这样的选择。

    “等到进入显灵镜，会好一点！”想到这边，杨大富轻声道。

    “显灵境不够！或者说，对很多元灵师而言，就没有不需要外界资源支持的时候！”君明月摇头道。

    只能说，跨过了蕴灵境这个门槛，苏辰会有更多谋取资源的手段罢了。

    “这一次的遗迹之行，或许是他的造化！一个未曾被开启过的遗迹，应该会有不少机缘！”杨大富开口道。

    “也许是造化，也许是危险！”君明月眉头微皱。

    “我听说你们君家这一次也有人来了？”杨大富露出了一丝笑意。

    “君昊焱！”君明月眼中多出了一丝凝重。

    “嘶……这小家伙脾气可不好！”杨大富面色一变，紧接着，问道：“我听说他跟那人走的很近？”

    “跟屁虫罢了。”君明月摇了摇头。

    “呵呵……那他这一次只怕不单单是来探索遗迹的。还有，林家听说也会来人！”杨大富深吸一口气：“你不担心？”

    “没有人能一直为他们遮风挡雨。终究是要自己面对的。这对他们而言，也是一种考验！”君明月沉声道。

    “也是！君家和林家的那个小妖孽都没有来，这是不幸当中的万幸。让他们自己处理吧。”杨大富轻叹道。

    这一次的遗迹开启，苏辰他们应该会遇到不小的麻烦。

    不过，对年轻人而言，多遇到一些挫折，或许也不是坏事。

    毕竟，这一次进入遗迹，说实话，在那么多天骄的面前，杨大富很难对苏辰等人抱有太大的希望。只是希望他们能够开开眼界，多一些磨砺罢了。

    ……

    清晨，中元小区。

    “你确定用这么多淬体材料，没有问题？你小子，该不会是趁机抢劫吧？”

    看着面前的少年，杨大富脸上满是复杂。

    原本昨天君明月代表学校答应帮助苏辰负责第四次淬体所需材料。

    杨大富当时也不觉得有什么问题！

    毕竟，不管是巡城司还是元灵师协会，都已经给了苏辰一些奖励，甚至政务司那边也在有所动作。

    腾龙中学，身为苏辰所在的学校，作为最大的受益方，真的不给点表示，杨大富自己都觉得过不去。

    只是，他没想到，张教授发来的淬体方子，竟然那般惊人！

    单单是购买材料，就花费了超过一百五十万！

    这是什么概念？

    这是很多人一辈子都无法攒够的一笔钱。是一个寻常第四次淬体之人耗费的十倍，甚至更多！

    若不是打电话跟张教授求证过，杨大富真的怀疑苏辰是不是想要趁着这一次机会，打学校的秋风！

    实在是耗费的材料太多，太霸道了一些。

    那些融合神灵的天骄，第四次，甚至第五次淬体，也没有这么夸张的。

    就算是杨大富自己，以如今的实力，想要对身体进行一次提升，也不敢用这么霸道的药方！

    而苏辰呢？

    一个小小蕴灵境元灵师，竟然敢……

    他难道真的不是找死？

    还是说，这小子就是妖兽转世？

    钱不是杨大富最心疼的。

    他是真怕苏辰一个不小心，原地爆炸！

    那笑话就闹大了，到时候这件事情谁负责？

    从古至今，不是没有这样的人出现。相反，古往今来，因为淬体太过冒进，导致身体无法承受最终身陨道消，或者身受重伤的人，比比皆是。

    往往，这些人当中，很多就是天骄。

    因为他们想要将身体开发到极致，想要追求所谓的完美，更容易产生冒险的想法。

    苏辰他……

    “放心吧，校长！我肯定没问题的。我相信张教授！”看着眼前的材料，苏辰一脸激动。

    这些材料来的真是及时啊。

    就在昨天下午，拉着不情不愿的李家老爷子疗伤一次之后，自己已经凝聚出了第七十二道神纹。

    正是急需淬体材料的时候。

    “校长！那我就不耽误你时间了。你先去忙，我抓紧时间修炼，争取在前往遗迹之前，尽可能的提升实力！到时候，好为咱们学校争光！”

    想到这边，苏辰迫不及待的带着淬体材料返回屋内。

    “这……”

    被留在门外的杨大富嘴角一抽。

    这苏辰，飘了吗？

    就算着急提升，有这么急切的？

    把自己都给关在门外了！

    难道他可以淬体了？

    不知道为什么，杨大富心中生出了一个让他震撼的想法！

    “不可能！距离星源灌体才过去几天时间。就算他进行了二次觉醒，潜力大涨，修炼速度提升，也不可能这么快！”

    摇了摇头，杨大富很快否定了自己的想法。

    实在是他刚才的想法太过惊人！

    短短几日，苏辰怎么可能从六十一道神纹，提升到七十二道神纹？

    就算是夏国最顶尖的天骄也不可能这么夸张！

    “算了！希望张教授的判断不会有错吧。苏辰那小子可不要急功近利才好！”

    许久之后，看着紧闭的屋门，杨大富轻叹一声，转身离去。

    想来就算苏辰急功近利，张教授也不是那种分不清轻重的人。

    甚至相反，对于修炼淬体这方面，南岭省内，张教授若是说第二，估计没有人敢说自己是第一。

    ……

    浴室之内，药香扑鼻，星力涌动。

    哗啦啦……

    随着浴桶当中的药液沸腾，一股股磅礴的能量顺着苏辰周身毛孔进入到他的身体当中！

    每一个细胞，每一块骨骼，都在震动。

    能量的淬洗当中，苏辰的身体强度一点点攀升。

    而与之前三次淬体所不同的是，这一次的淬体，能量甚至深入到了脏腑当中。

    咚咚咚！

    五脏六腑在能量的冲击当中如遭重击，苏辰清晰的听到，自己心跳正在加快，声音越来越沉重。

    那种来自脏腑当中的冲击，带给人的是难以想象的痛苦！

    第四次淬体，洗练脏腑，排出污垢，超脱凡人，化为先天生灵！

    可以说，这一次的淬体，是一次蜕变。它的作用，远不是之前三次淬体所能媲美。

    也正是因此，圣灵融合者，才会显得鹤立鸡群，远不是一般的元灵融合者所能媲美。

    如今的苏辰就在一点点的转变当中。

    时间一分一秒流逝，每一秒钟都显得极度煎熬和漫长！

    就算是有了之前三次淬体的经验，这一次淬体苏辰做足了准备，依旧好几次走到了崩溃的边缘。

    这一次，张教授开出的淬体方子，强度超乎想象。

    苏辰甚至可以确定，若是换一个同层次的圣灵融合者，面对这等霸道的能量淬炼，只怕已经崩溃了吧？

    好在每每到关键时刻，意志力的爆发，都将自己从崩溃的边缘拉回来。

    每每这时候，万灵图册隐隐散发出来的温和能量，都帮助自己抚慰周身，滋养五脏六腑，不至于让脏腑无法承受霸道能量的洗礼而就此炸裂。

    轰！

    仿佛经过了无尽的岁月之后，在某一刻，意志甚至有些涣散的苏辰，只感觉自己的体内如火山爆发，一股恐怖的能量喷发而出，游走周身，进入四肢百骸！

    咚咚咚！

    那一瞬间，之前甚至已经几乎要停止跳动的心脏，强而有力的跳动了起来。

    每一声心跳，都如战鼓敲响，引来周身筋骨齐鸣。

    每一次心跳，周身的血液都随之沸腾，让人止不住的想要发泄和长啸。

    苏辰清晰的感受到，伴随着心跳，自己周身的力量，在节节攀升！

    哗！

    足足许久之后，一切这才回归平静。

    直到此时，长呼出一口气，苏辰从修炼当中退出。

    贪婪的呼吸着新鲜空气，他整个人如获新生！

    “龙象之力！”

    短暂的喘息之后，苏辰眼中精光一闪，很快再次沉入修炼。

    这一刻，他感觉自己的身体当中蕴含着恐怖的力量。

    如今，正是借助这一股能量，修炼龙象之力的大好时机！

    省赛夺冠之后，换取来的龙象之力，苏辰修炼的进度极其缓慢。

    到如今，只是在体内凝练出一尊远古巨象而已。

    而自己的周身，又有多少细胞，能够凝练出多少尊远古巨象为自己所用？

    噼里啪啦……

    随着龙象之力的运转，苏辰的身体当中，隐隐传来阵阵炮竹之音，磅礴的能量灌入和洗礼，让周身细胞仿佛都在跳跃。

    哞……

    一个小时后，随着一阵来自远古的嘶吼声，苏辰周身散发出一阵狂野的气息。

    趁着第四次淬体的余威，这几日来本就已经隐隐凝聚出雏形的远古巨象，彻底凝聚而出。

    而这不是极限。

    这一段时间，从六十一道神纹提升到七十二道神纹，加上此番淬体身体的彻底变化，苏辰一鼓作气，开始在体内凝聚第三尊远古巨象！

