    “这位先生，我们老板想邀请您去贵宾室饮酒，不知您可否赏光。”黑色大衣的男子态度十分恭敬。

    不管怎么说，眼前这位独孤博可是实打实的封号斗罗，如果能拉拢进来，肯定对他们的组织是一个巨大提升。

    独孤博当然不会那么轻易地就同意了，否则会很容易让人发觉到异样。

    独孤博单手撑着脑袋，醉醺醺地问到：“我和你们老板又不熟，干嘛要和他喝酒？”

    独孤博这种表现不但没有引起对方的怀疑，反而让黑色大衣男子更加确定了眼前的独孤博是真实的作态。

    封号斗罗的性格很古怪，这已经是为人所熟知的常识了。何况独孤博的性格他们也有所耳闻，是那种老顽童类型的性格。

    黑色大衣男子语气依旧恭敬无比，开口道：“是这样的，我们老板有些事情想和您商谈一番，您应该也会很感兴趣的!”

    独孤博淡淡地抿了一口酒，“这才对啊，有什么事情当面说出来就好了，平白无故邀请我喝酒，总觉得不怀好意呢!”

    独孤博推了推罗塔，“罗塔别睡了，有客人要邀请咱们喝酒!”

    原本醉醺醺的罗塔听到有酒的字眼，立马挺身而起，嘴里念叨着：“酒？哪里？快带我去喝!”

    “这位先生的老板要请咱们喝酒，快点起来吧，别错过了!”

    “好好好，我这就起来，酒这种东西，喝多少都不觉得腻啊!”罗塔晃晃悠悠地起身，摇摇欲坠的身形好似随时都会跌倒一样。

    黑色大衣的男子看着罗塔这幅模样也没有将罗塔放在心上，此时的罗塔在他的眼里就是一个嗜酒如命的酒鬼罢了。一个酒鬼而已，有什么好在意的呢？

    不过他也很好奇，为什么独孤博这样的封号斗罗会和罗塔这样的酒鬼当好友。难道就像常人所说的那样，封号斗罗的性格极其诡异吗？

    对于这些琐事? 黑色大衣男子也不想深究，他的任务仅仅是邀请独孤博而已? 罗塔只是附带的。

    在黑色大衣男子的带领下，独孤博和罗塔被带到了酒窖中一间奢华的房间内。

    只一进门，罗塔就看见了桌上摆放的几瓶名贵酒水。二话不说，直接打开了瓶盖痛饮起来!

    见到罗塔的第一眼，老板眉头一皱? 凝重地盯着罗塔。

    “怎么是这个家伙？真的阴魂不散啊? 我都这么隐蔽了，还是被发现了吗？”老板心里不禁咒骂着。

    可罗塔一直在喝酒? 似乎完全没有注意到自己，这也让老板内心稍微安定了下来。

    看来罗塔并没有发现自己的身份? 这对他来说无疑是一件幸运的事情。经过这些年的调养，他，罪念神再度复苏了。

    这次他可是吸取了十足的教训? 绝对不要招惹罗塔这个混蛋。当年罗塔不仅击溃了他? 还夺走了他的神器? 这对罪念神来讲是无比屈辱的事情。

    罪念神暗暗注视着罗塔? 心里发誓道：“君子报仇……我觉得还可以再忍忍!”

    罪念神觉得无比委屈，试想自己征服了那么多世界? 还没有一个人可以将自己逼到这种地步。对于其他招惹到他的人? 罪念神绝不墨迹? 有仇当场就报了。

    可面对罗塔……一股无力感油然而生? 就像一只蚂蚁想要撼动大象的地位一样? 用五个字形容，那就是“净TM扯淡!”

    虽然罗塔的出现让罪念神有些意外? 但只要自己稍微注意一点应该不会被发现身份。

    独孤博翘着二郎腿坐在沙发上，直视着罪念神，开口道：“你就是他们的老板？有什么屁事赶紧说吧？本座的时间很宝贵的。”

    罪念神看着独孤博嚣张的模样? 真的很想用罪魔噬魂枪给独孤博菊部戳几个大窟窿，可这也只能想一想? 他现在的实力也不过才91级，不一定打得过独孤博。

    稍微调整好心态，罪念神面带笑容地自我介绍道：“独孤先生，我先做个自我介绍。我是弗瑞斯，灼热蔷薇酒馆的老板，武魂噬魂鬼妖，91级控制系封号斗罗!”

    独孤博瞬间就清醒了，看着眼前这个人畜无害的男人竟然也是一名封号斗罗，独孤博立马严肃了起来。

    “隐藏得不错啊，身为封号斗罗，还刻意隐藏自己的实力，你到底有何居心？”独孤博质问道。

    一旁的醉醺醺的罗塔其实神智十分清醒，对于弗瑞斯和独孤博的交谈，他听的可是一清二楚。

    对于弗瑞斯的武魂，罗塔总有一种说不上来的熟悉感，噬魂鬼妖，怎么听都和以前的罪魔噬魂枪类似，难道说……

    罗塔悄悄地感知了一下弗瑞斯身上的气息，并没有发现熟悉的罪念神的气息。但罗塔却没有放松警惕，没有感知不到罪念神的气息，说不定对方是用某种方式隐藏起来了。

    总而言之，弗瑞斯现在成为了罗塔的终点关照对象，不管他是不是罪念神的伪装，罗塔都会解决他。罗塔没有立刻动手，完全是想听听这个弗瑞斯有什么打算。

    “独孤先生，既然我已经展现了自己的实力，也就没必要继续遮遮掩掩了。刚刚我听说了，你和七宝琉璃宗的骨斗罗有仇是吧？”

    独孤博哪里和骨斗罗有仇，刚刚那都是做戏演的，既然对方已经上钩了，那就继续演到底。

    “是啊，我和骨斗罗有些矛盾!不过你找我不会就是打听这些八卦事情的吧？”独孤博稍显不耐烦地问道。

    “哎哎哎，独孤先生不要着急啊，我有个办法可以除掉七宝琉璃宗的骨斗罗，你要不要试一试啊？”

    “哦？无缘无故帮我忙，你肯定心里盘算着什么小九九吧！不妨直说，我讨厌遮遮掩掩的家伙!”独孤博直截了当地问道。

    “这样啊，那我就稍微给你讲一讲我的计划吧！你说的没错，我也不是大圣人，不可能无缘无故地帮你。但这个可是机密问题，不知道可不可以让你这个醉鬼朋友离开呢？

    独孤博直接否决道：“他是我的朋友，我朋友喝醉了在旁边应该不碍事吧？难道你对我的朋友有什么看法？”

    弗瑞斯一时语塞，算了，反正罗塔也喝醉了，应该没有什么影响。他也不想错失独孤博这一重要战力。

    “好吧好吧，那就这么谈吧！我帮你并不是无偿的，相反你也要加入我的组织，帮我做事!”

    独孤博玩味地盯着弗瑞斯，淡淡地说：“看你的表情似乎有些什么宏达的计划啊？行啊，我就来听听你的演说，能不能打动我，就看你的表现了。”

    “那是自然，不仅是你，相信大部分人都是拒绝不了的。”弗瑞斯笃定地说道。

