    沈媛并不知道林轩与姜浅予两人的衣物晾晒收拾基本都是小妮子来做的，否则以她的聪明，就会明白妹妹比她想象中的要聪明很多。

    当然，同样低估了小妮子的智商的人还有林轩。

    姜浅予并不知道姐姐对自己跟林轩的关系已经怀疑到了这个程度，一到自己房间就搜查证据，否则她完全没有必要多此一举。

    按照她原本的想法，姐姐最快也要到晚上睡觉的时候才会发现，漫漫长夜，抵足而眠的姐妹俩有足够的时间来说些私话。

    那该是很温馨的场景，而不是此时气到要打人。

    不过两人的内衣物包括袜子都有专门放置的抽屉的，怎么会在自己衣柜里面出现他的内裤？

    “你不要告诉我你们已经……你还没成年呢！”

    隔着一座房门，林轩正小心翼翼悄无声息地穿过客厅，整个人用一种十分怪异的姿势停在了房门前，把耳朵贴了上去。

    可惜沈媛的迅速同样出乎了他的预料，根本没想过她刚进门就开始到处搜查，所以来到到的时候，房间里面的声音已经小了下去，林轩只听到有人说话，却听不清在讲什么。

    林轩并不知道已经被翻了出来，也没想过现在就会发生什么，于是听不到内容，也就在呆呆的注视下，蹑手蹑脚地往回走。

    呆呆全程注视着他。

    林轩见小家伙总是跟着自己，担心它叫，于是竖起食指，朝它做了一个噤声的手势。

    一直都很安静的呆呆见他这样警告自己，仰着萌萌的胖脸盯着他，有些奇怪地“喵”了一声，表示疑问。

    林轩恶狠狠地瞪它一眼，来不及找它算账，一个闪身，简直像是无限技能的劫，留下一串残影，人已经在沙发上坐了下来。

    小心翼翼地侧耳倾听一阵，没发现有什么动静，这才指着又跟到了沙发上的呆呆骂了两句，小奶猫显然也听不懂，趴在旁边舔自己的猫爪子。

    左右无事，林轩随手拿了本书翻开看，心中还是蛮期待沈媛无意间发现重大“证物”时候的场景的，反正自己也是为了两人的未来做长远打算，没有什么可心虚的。

    当然，做好事不留名，这种事情也就没有必要特意告诉小妮子了，搞得像是自己邀功显摆似的，忒浅薄。

    拿了本书也没心思看，盘算了半天，感觉问题不大，沈媛原本就有怀疑，自己再给添了把火，只要沈媛看到，小妮子怎么都解释不清楚的，而且都睡一张床上了，有没有干嘛还那么重要吗？

    自己要给沈媛看的就是感情上的分量。

    也不知道姐妹俩到底在聊什么，好半天都没动静，林轩无聊地翻了会书，小心翼翼地靠过去又听了会，跟刚刚一样，能听到声音，却听不清说什么，只好拿着书重新坐在客厅沙发上坐样子，没事逗逗呆呆，希望它能打进内部去帮自己打听消息。

    呆呆很无辜地瞅了瞅他，大概觉得傻，于是很快没耐心理他了，自顾地继续舔爪子。

    “烂猫扶不上墙，难怪人家养宠物都要纯血要贵的……”

    林轩没好气地咕哝两声，自然也只是无聊的抱怨，世上万物哪有那么多贵贱？所谓贵贱，都在人心而已。

    又等半天，还是没动静。

    林轩看了下时间，打算去敲门，特意先趴着偷听了一下，跟刚刚一样，能听到有声音，可是听不清楚在说什么，于是重新退回客厅，装作刚走过来的样子，远远地就喊：“浅浅！你们干嘛呢，去不去吃饭啊？”

    很快就听到房间内传来姜浅予的声音：“几点啦？”

    林轩打开房门，很淡定地往里面瞥了眼，见姐妹两人一个盘膝一个侧身都坐在床上，也不多看，随意地问：“十一点了，饿吗？”

    “十一点啦？”

    姜浅予自己抓起手机又看了眼，“这么快？那我们去吃饭吧。”

    林轩提供了两家餐厅供小妮子做决定，然后由沈媛拍板就去最近的那家，这次不论沈媛还是林轩都没有再故意找茬，虽说距离其乐融融还差了十万八千里，但小妮子显然已经很满意了。

    姐妹俩闲聊，林轩就拿手机随便看点什么，给自己找点事情做，很感兴趣的样子，免得让人看起来像是自己被冷落似的。

    吃完饭后小妮子才又想起来礼物的事情，问林轩：“第三份礼物呢？”

    “下午亲自给你唱首歌。”

    “嘁。”

    原本还有些期待的小妮子顿时满脸嫌弃。

    小妮子已经提前跟舍友同学打了招呼，包括柳霜霜，三位舍友，还有另外两个高中同学，柳霜霜自然会带张瀚清，林轩又叫了邹得，有赵涵垂帘听政，这货想不来都不行。

    结果宿舍另外俩货也死皮赖脸地跟了来。

    小妮子班上也来了四个男生，似乎也是一个宿舍的，大概是两个宿舍关系不错，或许有可能是所谓的联谊宿舍也说不准，反正小妮子不住宿舍，也不担心她会被别人勾搭走，林轩也没心情就打听这个。

    刚到进大学校门的学生还没有大三大四时那样圆滑，互相间并不熟悉，气氛并不太热络，不过每个宿舍都会有一两个相对而言比较长袖善舞的交际人物，比如林轩他们宿舍的张斌。

    只敬了杯酒的功夫，他就跟小妮子宿舍的三个舍友聊了起来，反倒把这三个女生起意叫来的三个男生给晾在一边了。

    林轩向来不怀疑张斌的交际能力，只不过西大的名头，加上跟那个长得蛮漂亮的小五聊得火热，难免招人不满，另外几个男生很快插入话题，顺势敬个酒玩个游戏，有点扛起来了。

    刚进学校就开始崭露头角的少有脑残，不论张斌亦或者能跟班上女生宿舍打得火热的这几个男生显然都不是，暗里的较劲交锋互相心知肚明，不可能会因此而闹得不愉快，没有必要去管。

    林轩也在跟沈媛较劲。

    或者应该在前面加一个“被”字。

    这女人不知道咋了，趁着小妮子跟舍友点歌的时候，就直接坐到了林轩身边来，没了T台上腰肢袅娜的冷艳，没了坐在咖啡馆里用汤勺不急不缓搅拌黑咖啡的优雅，就跟个酒吧里的小太妹似的，连酒都是啤酒，一手拎两瓶直接往林轩面前的桌上一放。

    林轩当然不愿意认怂，不就是喝酒嘛，谁没有嘴似的。

    介绍时都不敢正眼看沈媛的余鹏程这会儿莫名地有里唯恐天下不乱的兴奋，狗腿子似的开了盖就要倒酒，林轩没好气地说了声滚蛋，直接把瓶子拿了来。

    沈媛见状自己另拿了瓶酒，根本不用开瓶器，牙一咬一吐，很娴熟地就把瓶盖吐了出去。

    见虚张声势失败，林轩前一秒还拎着酒瓶子要对瓶吹的架势，下一秒没有半点违和的就往自己杯子里倒酒，满满的一杯端起来，朝沈媛示意。

    沈媛笑了笑，依旧一句话不说，就给自己倒了满杯。

    林轩见她刚倒好酒就赶紧咕嘟咕嘟地把一杯沁凉的啤酒灌下肚，说了声：“卧槽这么凉……”

    说话过程中就站起身来，飞快地跑到小妮子旁边——原本沈媛的位置坐下来，喊：“浅浅，给我点首歌。”

    心里暗骂不会大白天的就已经被发现了吧？

    也不对啊，如果那样小妮子不早来找自己算账了，哪里轮得到沈媛先找自己麻烦？