    张扬照着他肩膀推了一把，提醒这厮还不赶紧过去。

    顾明健这才回过神来，慌慌张张向里面走去。

    来到父亲面前，顾明健什么都没说，又跪了下去。

    顾允知道：“动不动就跪，你这膝盖还是那么不值钱。”

    顾明健道：“爸，我知错了……”

    顾允知道：“知错又怎样？要有实际行动。”

    顾明健连连点头：“我改，爸，我一定改，以后，您老说什么，我就做什么。”

    顾允知叹了口气道：“我说什么未必都是正确的，怎样做还是靠你自己。”

    张大官人听到里面父子两人的谈话，也露出会心的一笑，他向顾养养告辞，示意她不要惊动顾允知父子，顾养养将他送到门外，因为父亲终于原谅了哥哥，顾养养今晚的心情也格外愉悦，她笑道：“张扬哥，幸亏你今晚在这里，不然我爸没那么容易原谅我哥。”

    张扬道：“你还以为爸当真记恨他？”他摇了摇头道：“父子两人哪有隔夜仇啊，别看爸因为他伤透了心，可心里仍然关心他。”

    顾养养道：“我最希望的就是一家人和和睦睦的。”

    张扬笑道：“这件事你筹划很久了吧？之前居然一点风声都不透露给我。”

    顾养养不好意思的笑了起来：“也没有很久，刚巧我哥在京城处理一些生意相关的事情，平时我们一直都在联系，知道爸来京城，还是他主动提出要向爸当面道歉的。”

    张扬点了点头道：“和好如初最好，爸心里也是希望你们都在他的身边。”

    顾养养道：“等我忙完毕业设计，我就回去，这辈子都陪在爸身边，哪儿都不去。”说这话的时候，目光望着张扬，其中充满了说不出的幽怨。张大官人望着顾养养清澈如水的双眸，内心中没来由一阵慌乱，他赶紧岔开话题道：“那啥……刚才你说薛世纶昨天对爸无礼，究竟怎么回事儿？”

    顾养养这才将昨晚发生的事情一五一十告诉了他，张扬听完双眉紧皱，从顾养养所说的情况来看，薛世纶和顾允知之间无疑是有过节的，至少不像他们表现的那么好。顾允知不愿提起这段往事。究竟是怎样的过节才能让薛世纶记挂了这么多年？

    张扬在感情上自然是倾向于顾允知的，任何人侮辱顾允知都是他无法容忍的，更何况薛世纶还利用佳彤的事情去刺激他。张扬道：“有机会。我一定要问个清楚。”

    顾养养道：“算了，我看爸不想提起这件事，而且薛老的葬礼之后。爸也不会和他再有什么联络，张扬哥，你还是别说了，没必要引起不快。”

    张扬点了点头道：“好吧。”

    虽然未到盛夏，可京城的天气却变得浮躁起来，薛老去世之后，雨一直都在下，这两天张扬留在薛家帮忙，虽然很少出门。但是外界的消息却接连不断的传了过来，毕竟薛伟童他们的这个圈子都是一些**，多数都是消息灵通的人士，最早提起乔振梁家丑的是袁新民，这小子当成新闻一样在张扬几人面前说起，袁新民一脸神秘道：“哥几个，你们听说了没有？乔家出大事了。”

    张扬微微一怔。笑道：“你小子别满嘴放炮，有什么大事？”他本以为是乔振梁即将担任津海市委书记的事情。

    袁新民道：“我刚刚听说的，乔部长的老婆给他戴了几十年的绿帽子，乔梦媛不是他亲生的。”

    张大官人瞪大了双眼，这事儿一直被他视为隐秘。袁新民是怎么知道的？他最先是震惊，然后迅速转化为一种愤怒。火气自然冲着袁新民发了过去：“放屁吧你就！”

    袁新民一脸的委屈：“张哥，我可是从外面听来的。”

    张扬怒道：“谁他妈说得？谁胡说八道我抽他！”

    袁新民道：“你跟我急什么？这话又不是我说得，我这不是跟哥几个添点谈资嘛？”

    今天方才赶回来的周兴国道：“老三，你急什么？这事儿又不是小袁子胡说的，我也听说了。”

    张扬也知道自己刚才的那通火有点发错了方向，他愤愤然道：“我最烦人家胡说八道，这件事要是让梦媛听到，她会怎么想？”

    几个人和乔梦媛的关系也都算不错，徐建基道：“我看这件事空穴来风未必无因，不过自从传出来之后，乔家的反应有点奇怪，他们既不承认，也不出来澄清。”

    周兴国道：“澄清什么？这种事情，并不是你出面辟谣就能解释清楚的，有道是清者自清，乔家在这件事上的处理方法没问题。”

    徐建基道：“最近事情真多，薛家的事情接二连三，想不到乔家也不太平。”

    这些人的议论让张扬不禁担心起来，他担心的是乔梦媛，既然事情已经在京城传开了，难保这些事不会传到她的耳朵里，张扬来到院子里，掏出手机，他给乔梦媛打了个电话。

    乔梦媛那边的声音没什么异常，轻声道：“张书记，这次去京城那么久，是不是有点乐不思蜀了？”

    张扬笑了起来，调侃道：“怎么？乔主任想我了？”

    乔梦媛道：“想得都快想不起来了。”她在电话那头笑了起来，她的笑声让张扬稍稍放心下来，看来她并不知道这场在京城刚刚掀起的风波。

    张扬道：“家里没事吧？”

    乔梦媛道：“没事，一切正常。”

    张扬道：“听你这么说我有种失落感，合着滨海有我没我都差不多，地球离开我照转不误啊！”

    乔梦媛的心情看来不错，格格笑道：“本来你就没那么重要！”

    张扬道：“你是说我对滨海呢，还是对你？如果是前者我还能接受，要是后者，那我肯定伤心，我要是一伤心，这辈子都不回滨海了。”

    乔梦媛啐道：“谁稀罕！”过了一会儿，她又低声道：“你还是回来吧。”言语中充满了羞涩，这等于间接承认张扬对她很重要。

    张大官人心中一暖，轻声道：“等忙完薛老的丧事我就赶回去。”

    乔梦媛道：“我托你的事情你办好了没有？”

    张扬笑道：“办好了，我亲手把衣服交给乔老了，他喜欢得很呢。”从乔梦媛的这句问话，张扬更加确信她并不知道乔家最近发生的事情。

    薛老走得突然，甚至没有来得及说出他的遗愿，追悼会当日，党和国家主要领导人大部分亲临出席，这表达了对薛老这位元老的尊重。

    张扬并没有去大厅内参加现场的追悼会，他不喜欢那样沉重的气氛，一个人站在殡仪馆外，耳边听着低沉的哀乐，张大官人心中也是异常的沉重，他想起薛老生前的音容笑貌，如果不是遇到了自己，薛老可能早已离开了人世，但是自己虽然治好了他的绝症，却仍然无法没有阻止他的离去，人的命运或许早已在冥冥中注定，并不是自己的意志能够转移的。

    张扬看到了一个熟悉的身影――顾允知。

    顾允知也没有去参加追悼会，而是静静站在那里，双手交叉放在身上，垂着头，面对追悼大厅的方向，静静默哀，张扬走了过去，来到他的身边，并没有马上打扰他，直到哀乐声结束，顾允知抬起头来，向张扬点了点头道：“我走了！”

    张扬指了指签到处：“爸，您不去签名？”

    顾允知摇了摇头道：“真正怀念一个人是放在心里！”

    望着顾允知渐行渐远的背影，张扬的目光中流露出钦佩的神情，在他所接触的官员之中，唯有顾允知能让他由衷的佩服，顾允知之所以没有前往追悼会现场，一是不想和官场中人寒暄，二可能是为了避免和薛世纶见面，从今天起，他想和某些人的关系彻彻底底的画上一个句号。

    当天的葬礼结束之后，张扬接到了乔鹏飞的电话，邀请他去家里一趟。

    张扬这才想起，当天并没有在葬礼上看到乔老，甚至没有见到乔家任何一个人。本来晚上周兴民约好了大家一起去吃顿饭放松一下心情，有了乔鹏飞的邀约，张扬只能推掉周兴民这边的事情。

    想找张扬的是乔老，乔鹏飞直接将张扬引到书房前，向他道：“爷爷想问你点事情。”

    张扬点了点头，心中暗自猜度，这件事会不会和乔梦媛有关？

    敲了敲书房的大门，得到应允后，张扬走了进去，看到乔老正在书案上写字，张大官人正想凑过去看看乔老写得什么，乔老却将已经写了一半的条幅，团成一团扔到了废纸篓里，废纸篓里已经有了不少纸团儿。

    乔老道：“心绪不宁，果然写不出什么东西来。”

    张扬道：“您老是害怕我把您的本事学走了吧。”

    乔老笑了笑。

    张扬从他的笑容判断，乔老的心情并没有像他想象中那么差，其实这也很容易理解，像乔老这种级数的政治高手，早已达到了泰山崩于前而面不改色的境界。即便是他知道了乔梦媛的身世真相，他也会迅速面对现实，调整好心态。

    乔老道：“薛老的葬礼还顺利吗？”

    张扬点了点头道：“我本以为您老会过去。”

    乔老叹了口气道：“本来准备去，可临行之时又改变了想法，怀念一个人放在心里就好。”

    张扬颇感错愕，想不到乔老和顾允知会不约而同的说出这句话。<!--over-->

