    顾五夫人瞧着顾五老爷轻摇头说：“老爷，你偏心了，我不与你说，一会，成家的人来，我去问了问四嫂有空当陪客吗？”

    顾五老爷瞧着她，眉头轻抬说：“我昨天已经跟四哥和四嫂说好了，他们今天中午来景阁用餐。”

    顾五夫人缓缓的坐下，她瞧着顾五老爷笑了起来，说：“老爷，你一向行事可靠。成家的人，瞧见兄嫂当陪客，他们一定会高兴。”

    顾五老爷瞧着她，微微的笑了起来说：“夫人，昨天则儿家的娘家来人，你可没有心请陪客啊，你也是一样的偏心凯儿家的。”

    顾五夫人瞧着顾五老爷很是坦诚说：“我请过四哥和四嫂来当陪客，只是大侄子媳妇娘家人也约好了昨天来家里面，我跟可佳说明了。”

    顾五老爷瞧一瞧顾五夫人起身说：“我出去走走，大过年的日子，我也去大伯父那转一转，你要去吗？”

    顾五夫人赶紧摇头说：“我这一会不去了，成家人也不知道几时来，我还是在家里守着吧，客人来了，也要有一个人招呼说话。”

    顾五老爷走后，顾五夫人在院子里仔细的瞧了瞧后，她觉得景阁布置得还是不错，只是程家来的都是男的，他们实在是有些不懂得欣赏，大约成家来的女人会懂得欣赏一些。

    成家的人来了，他们先去给顾大老太爷请安，然后在顾五老爷的陪同下，去了二房给顾二老太爷请安，再去给顾三老太爷请安。

    于景阁这里，顾五老爷做主，他带着成家人直接去了顾佑凯夫妻的院子。

    顾五老爷没有在顾佑凯的院子里多停留，他很快的回到景阁，顾五夫人听说成家人已经来了的消息，她笑着轻呼一口气，说：“这一次总算没有改期了。”

    顾五老爷瞧一瞧顾五夫人说：“谁家都会有突然而来的事情，成家也不过是推辞日子，又不是不来了。当着成家人的面，你可不要这样的说。”

    顾五夫人瞧着顾五老爷看了几眼，低声说：“成家人，又不是这一次改期，年前，他们说要来一趟，结果后来到了日子，他们派人来跟儿媳妇说来不了。”

    顾五老爷瞅着顾五夫人轻摇头说：“这是她和她娘家人的事情，她自个都不介意，你在一旁瞎操心什么，这种两面不讨好的事情，你只当成不知情吧。”

    顾五夫人瞅一瞅顾五老爷闷声道：“她的心里面娘家最重要，她就不知道，她一个小姑子在嫂嫂入门后，她在娘家指手画脚，其实也容易伤了嫂嫂的心。

    我们秀丽为什么会做出那种糊涂事情，也不过是她知道从则儿遇到可佳的那一天起，她在长兄的心里面已经排在后面，她受人挑拔，才做出那般的事情。

    老爷为什么一定要把秀丽远嫁出去？那是老爷睿智，知道秀丽如果嫁在都城，将来姑嫂相处得尴尬，不如她远嫁出去，当嫂嫂的人，如果通情达理又心软，日后，会愿意照应一下秀丽。

    当嫂嫂的纵然对小姑子还是无心，可是当哥哥的人，分别时间久后，他总会记起年少时兄妹相处的情形，他对妹妹总会恢复几分情分。”

    顾五老爷瞧一瞧顾五夫人直接说：“这都是嫂嫂分析给你听的吧？

    可是谁都没有想过，秀丽在嫁人之后，她还是一样的不知事，还是不曾学会聪明一些，我们再多的用心良苦，也经不住她这样继续的不懂事。”

    顾秀丽一次又一次的写信跟家里人诉说，在外地的各种不好，以及想要顾家伸手的事情，最终还是让顾五老爷失望了。

    顾秀丽是顾家的女子，她不会不知道在军中升职转调，都是需要凭借着实力，或许便是等到上面统一进行大的调度，而这种机会几乎是少之又少。

    顾五老爷知道他面对顾秀丽的时候，他还能够保持住清醒，可是顾五夫人面对顾秀丽的时候，那是完全无法坚持的人，她只会在顾秀丽的软求下，纠结再纠结然后倒退。

    顾五夫人对顾秀丽一直是有期望，她期望顾秀丽能够早早的知事，却不曾想到，顾秀丽便是将来知事了，她的心里面夫家比娘家更加的重要。

    顾五老爷清楚的知道这个事实，所以他自小对待顾秀丽都不如顾佑则兄弟三人，他清醒的知道，女儿终究是要出嫁的。

    这个天下只有少数的人，才会如程恩赐那般的糊涂，那般的去倾心对待一个女儿，把女儿视同儿子一般进行差不多的教导。

    顾五老爷和顾五夫人说着话，两人回忆了孩子们小的时候情景，然后再说一说顾定扬如今的情形。

    成氏面对娘家人自然是高兴，只是她没有瞧见到兄嫂们，她还是有些失落感。

    成大老爷和成小老爷在房间里稍稍坐一会，兄弟两人便决定要去陪顾大老太爷说一说话，成氏安排人陪同一起前往顾大老太爷的院子。

    成大夫人和成小夫人在房间里和成氏说话，成小夫人关心的问成氏：“玉儿，你这个月有动静吗？”

    成氏轻轻的摇头说：“年前刚过了小月子。”

    成小夫人微微有些失望的瞧一瞧成氏，低声说：“不急，儿女的事情，缓缓来，一定会是一个好孩子。”

    成大夫人在一旁轻点头说：“玉儿，你母亲说得对，这样的事情，不急，反而孩子会放大胆子跟住你。”

    成小夫人瞧一瞧房间里的人，她低声问成氏说：“玉儿，姑爷的心里面是什么样的想法？”

    成氏微微的笑了起来，低声红着脸说：“他说，我们年纪不大，我们的身体都好，那儿女的事情便顺其自然。”

    成大夫人和成小夫人互相看一看，她们都满意顾佑凯的态度。

    成小夫人低声成氏问：“你婆婆和嫂嫂待你如何？”

    成氏轻点头说：“婆婆慈爱，嫂叟为人平和，她们待我都不错。”

    成小夫人瞧着成氏还是有些担心的跟她说：“玉儿，你在婆婆面前，你是小的，你事事便依着嫂嫂行事，你在那嫂嫂的面前，她说什么，你便听什么，明白吗？”