    孙豪从典藏圣地出来，已经整整过去三年，加上孙豪消化下界所得用去的时间，不知不觉，许多年已经过去，凯尔曼龙域之内，新的热点，新的事物已经雨后春笋般地冒起，而低调的孙豪，也逐渐淡出了大家的视线。八一中 文网Ｗ★ｗ Ｗ★．★８√１ ｚ★Ｗ ．くＣ ｏ Ｍ

    不过，这么多年过去，孙豪带来的影响还在，其中最为典型的影响就是蛮族战士在凯尔曼的比重加大，地位提升。

    下虚蛮族，远古蛮城千年一开，才有机会进入中虚。

    但是，中虚本身是有蛮族的，就是那些亿万年来通过各种途径进入中虚之后的蛮族定居下来诞下的后裔，他们依附在男女巫族的大域，开辟了不少蛮域，繁衍生息，也是男女巫族最为重要的组成部分。

    和下虚不同的是，中虚蛮部每百年就能给男女巫族输出一些较为强大的本部战士，这些战士前来男女巫族服役的同时，也能够获得更多的晋级资源。

    而恰恰因为孙豪镜像下界的暴强表现，让蛮族战士成了男女巫族修士争相招募的香饽饽，所以，这些年来，蛮族战士在凯尔曼龙域急增多，地位也在看涨，而就在孙豪也不知道的情况下，凯尔曼龙域授予了孙豪崇高的荣耀地位，被称之为“刑天神蛮”。

    每一个蛮族战士心中的偶像。

    孙豪感受最深的是，自己走到凯尔曼龙域的大街上，遇见的修士态度都比较好，尤其是，只要自己进商铺什么的去闲逛，老板的态度那叫一个热情，搞半天，孙豪会现，自己被当成了冤大头，当成了倾销者被老板正忽悠着呢。

    外边逛了几圈之后，孙豪哭笑不得，跑回了自己的洞府。

    蛮族战士数量变多，没人认出孙豪，让孙豪可以在龙域低调从事。

    蛮族战士性格耿直豪爽，被众多商家所钟爱，得，成了凯尔曼龙域之内最可爱的一群大宝宝。

    消化了镜像下界所得，修为猛地跃升到了分神中期大成，这样的进步，需要巩固的时间可是不小，孙豪安安静静读了几年书，心态都没能完全平和，还得时间慢慢打磨。

    刚刚好凯尔曼龙域之内的环境比较好，孙豪正好在紧张而忙碌的修炼之后，放松放松心情，以一种比较悠哉的心态，走出了自己的洞府，开始接触凯尔曼龙域，当然，其中也在不慌不忙地，寻找自己的目标。

    龙域广阔无比，从男女巫族核心居住区域出来，顺着彩虹般的通道，投入龙域龙城之中，孙豪就如同一滴海水汇入了大海，无声无息。

    龙城围绕凯尔曼山而建，越是有身份有地位有实力的修士，居住的区域越是靠近凯尔曼山，层层高大的建筑如同一个个圆环，向外扩散而去。

    孙豪进入中虚之后，大多数时间是在凯尔曼山上活动，对自己的地位和修为感受并不是很深。

    从山上下来，降临在龙城之后，孙豪豁然有种仙人降世的感觉，豁然现，不知不觉，自己真的成了很多修士凡人眼中，高高在上的仙人。

    拥有几万年悠久寿元，不会生病，神通广大，力大无穷，飞天遁地的真正的得道活神仙。

    走着走着，当孙豪走到了龙城十二环中的第四环，开始看到低级修士和凡人出现时，心中有着一种强烈的恍若隔世的感觉。

    一步步修炼，一步步攀登，飞升之后，孙豪每一步都走得小心翼翼，战战兢兢，可是今日，孙豪豁然现，自己在顽强努力之后，已经逐步走到了很高的高度。

    分神老怪。

    分神老鬼。

    分神大能。

    分神老祖。

    这就是凯尔曼龙城对自己目前等级的准确称呼。

    热热闹闹，熙熙攘攘，繁花似锦的龙城，突然让孙豪明白过来，为何女巫族会把六分元神列为最佳修炼选择了，那是因为对太多太多的亿万众生而言，一个分神已经站在了食物链的顶端，而一个能够修炼到合体，生命悠久到数以十万年记的大能修士，还有什么不满意的呢？

    看看亿万众生吧，其实分神已经很厉害了。

    中虚原住民修炼会快于下虚，修炼环境会好于下虚，但是在中虚依然有着大量的凡人。

    中虚万族之中，真正出生就有着不凡实力的种族，只有龙族等极少的种族，而大部分种族的幼生期，都是需要脚踏实地的一步步修炼上去的。

    到了四环之后，龙城之内出现了更多的种族修士在活动，孙豪现了不下一百多个种族的修士在龙城之中出现。

    而龙城的风格也开始出现了多样性的变化，各式各样的建筑，各式各样的特产，各式各样的风俗，让孙豪大开眼界，难怪边牧那家伙经常跑得不见影子，原来，龙城之中还有这么多有意思的东西。

    从龙城之中逛一圈，孙豪又花去了大半年的时间，龙城太大，很多地方还没逛到呢。

    半年下去，孙豪的心情更加地沉稳下来。

    这半年来，孙豪对比众生，审视自身，另有一番不同的感受，再认真想一想自己飞升之后的经历，孙豪现，自己的心态有点浮躁了，自己的修炼有点急于求成了。

    这一路下来，自己都是勇猛精进，紧绷了精神，时刻不断地苦修，一门心思只想早点攀登大道，越乔旦，报仇雪恨。

    出现这种情况的原因是多方面的，人族势微，外敌强大等等，都让自己感到了压力，都让自己不得不鼓起勇气，打起精神，大踏步前进，英勇向前冲。

    认真回想，如果能选择，站在不同的时期，孙豪在当时的条件下，在当时的环境下，也照样会那么做。

    不过现在，孙豪觉得自己可能必须得沉淀一段时间了。

    从泰奥曼大6回来之后，格尔兰和格尔曼都被要求闭关精修，而且，一去就是这么多年，问及什么时候能出来，答案依然不确定，那么现在，孙豪倒是明白了，男女巫族各自的修炼体系之中，对镜像所得需要消化到什么地步，应该有着十分清晰的判断标准。

    这些东西，男女巫族不会主动教给自己，但自己如果领悟了，如果需要这方面的资料，他们应该并不会阻止，就跟男女巫族的一些特殊修炼场所一般，孙豪如果不进去，没人喊孙豪进去修炼，但是孙豪如果要进入，那么只需要相应的贡献度就可以畅通无阻。

    孙豪在男女巫族的地位很高，但是毕竟不是嫡系，如若孙豪不问，很多东西人家就会装糊涂。

    孙豪慢慢回到凯尔曼山三环之内时，心中逐渐亮堂起来，如果自己真是一个脑袋瓜子不大好使的大蛮子，那就说不定真的很难得到男女巫族的核心机密传承。

    但是自己乃是人族，堂堂以智慧著称的人族，那么，情况就截然不同了。

    没有回去凯尔曼山自己的洞府，孙豪在二环区域之内，盘下了一个大大的院子，忙活了几天，开了间“小山杂货”铺，象征性地放了几挂鞭炮，开张营业。

    主要业务两大项，出售杂货，收购感兴趣的杂货。

    以孙豪目前的高大体型，小山杂货的规模相比女巫族可就不小，奇葩的是，这么大的店铺，就是主人没有伙计，上边的货物，也摆得比较零乱，杂七杂八，大小不一，什么都有。

    孙豪大马金刀，在杂货铺里一坐，前面的柜台有男女巫族的胸高，而孙豪坐着都得弯腰，背后，就是一溜乱七八糟的杂货货架，充分体现了蛮子粗枝大叶的个性，摆放得毫无规律可言，标价也很随意任性。

    很长一段时间，杂货铺少人问津。

    半年过去，一脸憨厚笑容，从来不讨价还价的孙豪，倒是跟周边的街坊邻居混了一个脸熟。

    藏身龙城，打磨自身修为的同时，卖货郎孙豪其实也没闲着。(未完待续。)