 “咦?你是……”那只小虎王忽然看到在石桌上默默喝酒的叶凡，顿时一惊，指着叶凡低喝道：“你就是大闹咱们虎王涧的那个妖人?!

”“兄弟，你没认错?”虎王低喝一声，将小虎王扯到一边。

要找到，说这话就等于是在挑衅对方了。

在别人的地盘上无故挑衅，犯大忌的。

“嗯，就是我!

”叶凡站了起来，淡淡地看向那只小虎王，“没想到你也达到了十倍极限的境界了啊……”叶凡站起身子，神色淡然，可是双眸之间流露出的杀意，还是让虎王较为忌惮的。

“兄弟，你和他们是熟人?”黑熊妖兽放下大西瓜，一抹嘴巴，开口问道。

叶凡点了点头，“有些过节!

”“嗯?!

”青衫等人一听，立马放下了手中的吃食，行至叶凡身旁，与对方的虎王兄弟对峙。

“鹰隼大王，要不要动手?!

”虎王兄弟顿时大惊，鹰隼大王?!

他什么时候又成大王了?!

说回来，小虎王当初曾经追杀叶凡，那时候他就觉得叶凡好像不是人类，又跟妖兽有点不同。

结果在追杀的过程中，他们“虎王涧”就被偷袭，损失极为惨重，能够逃出来的只有虎王和他两个而已。

好在小虎王在短期内就突破大妖兽境界，在一定程度上给予了虎王极大的支持。

他们俩兄弟来到南荒大山脉外围东部，直接找了一处较弱的妖兽洞府，拜山夺地，取而代之。

虎王的野心蠢蠢欲动，他们兄弟俩商量了一夜，在第二日以迅雷不及掩耳之势，一举拿下了三处大妖兽洞府。

在实力暴涨之后，周边几只十倍极限的大妖兽兽便都向他们臣服。

自此，虎王兄弟重立“虎王涧”，称霸东部地区，手下小妖兽数百，大妖兽三名。

这一次，虎王兄弟也是倾巢出动，带了足足一百多只小妖兽来此。

他们的目的也很是明显，就是要在麒麟赤渊离开之后，分得此地一杯羹。

他们来到伏麟洞，见到叶凡，第一句话便是出言不逊，引得对方全部都怒目而视。

虎王心中一惊，看来他也统一了北方的势力。

奇怪，当初我们听说，是一只黑熊妖兽成为北边那一块的盟主啊!

“两位别来无恙吧……”叶凡朝他们拱手，算是不想与他们在这里动手。

虎王兄弟心照不宣，纷纷还礼：“此前小弟口误，还请兄弟见谅。”

小虎王知道自己惹了众怒，语气也更加诚恳。

双方说了些客套话，便将此事揭过。

火山石府一下子热闹起来，好在地方够大，服侍的伏麟洞小妖兽从密间中取出许多食物酒肉，供众人饱食。

没过多久，一只头顶鹤冠的老者也携带一伙妖兽前来。

这老者除了颌下还有些许白色翎羽，几乎与人类无异。

众人见过礼，服侍的小妖兽又是一阵忙乎。

这老者便是南荒山脉外围西部的白鹤山庄庄主，鹤彦。

这老白鹤当初也是一处仙山的灵兽，后来独自出逃，在南荒山脉外围落脚。

一开始，老白鹤还被许多大妖兽围攻，想将它驱逐。

谁知道，老白鹤一怒，便起了杀虐。

这一杀，将他一身的仙家灵气抹尽，落入了妖道。

好在老白鹤性子不错，自己建了个白鹤山庄，专门招了些奇异灵兽，也算是修身养性。

百年之后，灵兽成妖兽，尽皆以他马首是瞻，忠心耿耿。

当麒麟赤渊传出赏宝大会的时候，老白鹤便感到不妙。

于是，他召集西边各出洞府大王商量。

老白鹤在这里活了上千年，手下有三四只灵兽已经成长为十倍极限的大妖兽兽。

这几只大妖兽兽都很听他的话，居然还为老白鹤看家护院起来。

实力方面，老白鹤最强。

可是，他活得老，性子就越来越平淡。

只不过，老白鹤性子平淡，不代表他不顾性命危险。

所以，他以柔和的方式，让西边的五处洞府结成联盟，通往伏麟洞一探究竟。

当他们到达伏麟洞之后，才发现其他任何一方的实力都不容小觑。

虽然北边的实力不算强，可是看东边的老大与他们说话的时候，都颇具敬意。

老白鹤就知道，北边绝对不像是表面上看去那么弱。

这三伙妖兽聚到了一起，先在石府中开起了一个小宴。

目前来说，还没有利益冲突，故此大家还算处得愉快。

这一顿酒喝了好几个小时，直到麒麟赤渊派人来请，他们才意犹未尽地离开。

众妖混在一起，在伏麟洞小妖兽的带领下，盘旋而上，一直行到火山顶端。

在这里，耸立着一处古老的宫殿建筑。

此处宫殿有大门，有侧居，旁边有院落，有青松。

在大门中央高出，一块门匾上用着小篆狼毫，书写着四个硕大的金子：“伏麟洞府”!

伏麟洞不只是普通的洞府，居然是一座宫殿。

叶凡愣住了。

此处宫殿可比华古秘境的城主府还有气派，黄砖红瓦，石柱雕刻，院落之间花鸟荷塘。

这就算血魔宗宗主都不见得拥有如此金碧辉煌的豪宅!

更让叶凡奇怪的是，此处本来是火山喷口，却没有一丝的炽热感觉，反倒是觉得空气清新，气温怡人。

“此地绝对不是寻常地方!

”叶凡暗暗想道。

麒麟赤渊在此处崛起，一扫南荒山脉外围中心，拥有千里的势力范围。

可是，却依旧在此处立府。

此间蹊跷，不足为外人道也。

众人随小妖兽近前，宫殿外墙大门缓缓打开，从里面走出数十七八倍的小妖兽来。

这些小妖兽两侧而立，把中间大道让了出来。

“哈哈……各位大驾光临，小麒麟实在是感激不尽，来来来，大家快进来!

”从朱丹大门里走出一位身着火色麒麟袍的青年，他手中握着一把折扇，身躯健硕修长，大袍子随着他的步法轻盈摆动，乍一看与人类无异。

“好一个翩翩公子!

”青衫看得两眼闪烁。

她本是水性杨花之辈，专喜爱风流倜傥少年郎。

当初见到叶凡，便想上前调戏。

后来，发现叶凡心狠手辣，惹他兴起便下死手，故此才不敢在叶凡面前放肆。

这一见到小麒麟，她立马就恢复了本性，好似恨不得马上在其怀中撒娇似的。

叶凡颇有些厌恶青衫的样子，不过那小麒麟确实英武，相貌不凡。

他知道，妖兽达到神武境，可以随心所欲变化人身。

只是每一只妖怪都只能持久变幻一种样子，这一定下来就不能更改。

如果想要再变换其他模样，便要耗费武劲来支持了。

叶凡本来的模样不差，所以没有考虑过这种事情。

他也曾听黑熊妖兽说过，想要变成另外的模样，得学会一些秘术，不是随随便便一只妖兽就能做到的。

小麒麟赤渊走了过来，热情地招呼其他人进入伏麟洞府。

在和叶凡擦肩而过的一霎那，小麒麟明显心神一震，而叶凡心中也是沉闷地颤了一下。

“这妖气息好熟悉，似乎……跟四眼蛟龙有些渊源!

”叶凡暗道一声，含笑地和小麒麟点了点头，继续往里面走去。

小麒麟愣了一会儿，略有所想，随即心情大好，继续招呼其他地方大王。

说实在的，两人原本八竿子打不倒一起。

小麒麟身具龙族血脉。

叶凡身上藏有一颗隼鹰内丹，早先时候还融合了母虫皇的灵魂凝珠。

只不过，有了四眼蛟龙的存在，让他灵魂深处也带上了一些龙族的气息。

小麒麟赤渊引众人来到宫殿之中，这里设下了三十多个座位，上面已经摆满了美酒佳肴。

在座位旁边，还各有一名看得过去的妖族少女服侍。

众妖入座之后才发现，这三十多个座位上的主人，起码有一半是非常陌生的面孔。

小麒麟坐在朝门主桌，他拍了拍手掌，笑道：“诸位莫要客气，此宴乃是为诸位大王接风洗尘。

赏宝大会三日之后再行开始，大家可先看看我这麒麟洞府风景，将歇数日。”

众妖举起杯盏，纷纷道谢。

老白鹤资历较老，坐得靠前，在众妖饮了一杯酒后，缓缓说道，“赤渊大王，对面乃是何人，怎么不向我们介绍介绍!

”小麒麟笑着起身，行至宫殿中央，“鹤老前辈所言甚是。

来来来，众位大哥，这位老前辈就是我们外围西部的白鹤大王，是我们这里寿命最长的大王!

”老白鹤朝着对方那些妖怪拱了拱手，却没有得到他们的回应。

“嗯?”老白鹤的脸色一变，“怎么，诸位看不起我这老家伙?”对面之妖都是人形模样，虽然说身体部分地方还是妖体，可无伤大雅。

在老白鹤这一边的几乎都是妖体明显之辈，实力差距立见分晓。

“咳咳，老前辈?!

我等之人哪个不是活了大几百年的，为何要唤你作前辈?”一个中年人缓缓站了起来回道。

叶凡看得清楚，此人额角两节突兀，好似肉瘤一般，其他部位全部都已经化人形。

“这妖兽离神武境只有一层薄膜了！”

之前叶凡没有打量清楚，这一眼看去，对面之人全部都是大妖兽巅峰的存在!

小麒麟究竟想要干什么?召集了如此多强者!

 