    布卢默活了下来。

    当然，他活下来并不是因为幸运，而是因为他的身份。

    跟普通的舰员相比，舰长总是有一些特权的，更何况布卢默还是一个议员。

    在“巨树异形”开始攻击的时候，就像异形在危险的时候能用身躯叠成沙包挡在主宰面前，更多的战舰在能量护罩还没溃散的时候，第一时间就挡在了主舰前面。

    这些战舰，为主舰为布卢默赢得了关键的时间。

    “天星族”的原能战士，不管竭力挣扎、怒骂的布卢默是不是想真心和主舰共存亡，不由分说架起他离开了主控室。

    六十六个原能战士，三十二架穿梭机，就在这些“天星族”原能战士还没有脱离主舰时，主舰的能量护罩就已经被“巨树异形”生生打爆了。

    贯穿了舰体的能量射线，包括引发的爆炸，让十二架穿梭机还没有脱离战舰就炸了碎片。

    剩下的穿梭机总算是脱离了战舰，展开了亡命奔逃。

    正常的情况下，在战争还没有结束时，混合着大量主舰弹射出来的逃生舱，这些穿梭机还是有几成机率逃离的。

    只是，现在不是正常的情况。

    十只“巨树异形”，就硬生生把“星盟联合众国”在九号“圣门”的防御体系彻底打瘫。

    上百万的“甲刃异形”，在一边虎视眈眈，又怎么可能给这些穿梭机和逃生舱逃跑的机会。

    如果不是云月发出了精神命令，这些迅速脱离了战场自以为还有逃生希望的穿梭机，怕是早就被甲刃异形撕成了碎片。

    就这样，在云月到达主舰主控室时，甲刃异形已经拖着穿戴了太空装甲的布卢默和那些半死不活的原能战士回来了。

    纤纤玉指顶端延伸出触手，一根触手在微微的震颤中分裂成了数十根细小的触须。

    看似柔软的触须在虚空中蔓延开来，顺着冰冷的地面，顺着冒着电弧火花的仪器，迅速地爬上了一具具死尸。

    这些死尸，完全都是一具具冰坨。

    主控室被“巨树异形”的能量射线击出了一个贯通创洞，星际介质区域极致的寒冷在侵入了主控的瞬间，就将这里所有的一切冰封了。

    他们的肌肉、鲜血甚至是骨骼，全部都被彻底地冰冻，这也包括他们的大脑。

    “天星族”人居多，毕竟这是主舰的主控室，其他种族除非是绝顶聪明的精英，否则哪里有资格在这里做事。

    对他们的尸体，云月没有一点兴趣。

    这也是她的胃口被“养刁”了的缘故，哪怕是“天星族”原能战士的尸体，还比不上“火虫”的血肉鲜美，更不用说其中蕴含的能量了。

    真正让云海感兴趣的，是他们的大脑。

    当然，论起鲜美程度，冰冻的大脑远远比不上正常的尸体大脑。

    不过云月来主控室不是为寻找鲜美的大脑的，她的目的是信息。

    柔软的触手，在爬上一具具冰冻的尸体后，随即迅速地缠紧了他们的脑袋。

    随着触手微微收缩，那些冰封的脑袋无声地碎裂开来。

    触手上分泌出来的粘液，迅速地融化了冰封的大脑组织。

    当海量的信息、记忆碎片潮水似的涌进了云月的脑海中时，在心里闷哼了一声的她，娇嫩的脸庞却是出现了一丝高*潮似的红晕。

    云海在“克伊族”母舰上，就是因为同时汲取太多“克伊族”人的记忆时，在海量繁琐的信息快要冲炸脑袋时突破了“灵能”。

    不知有多羡慕云海的“灵能”，云月现在也开始尝试这么做了。

    从三个智慧生物到五个，再到十个。

    云月现在的极限就是十二个智慧生物，这个数量可以让她产生一阵晕眩感的同时，却还能保持清醒状态。

    超过了这个数量，她就会毫无疑问地晕倒。

    同样的事情，不知做过了多少次。

    亲情、爱情、友情。

    责任、义务、权力。

    已经习惯了这些的云月，在很短的时间内就排除了海量无用的信息，从而抓住了关键的信息。

    触手收了回来，云月扭过头看向了被甲刃异形死死困住的十几个“天星族”人。

    就在她看过去的同时，云海的身躯闪进了主控室内。

    “哪一个？”

    也没有废话，云海开口直奔主题。

    微笑着的云月，触手指向了被甲刃异形尾骨勒了起来的一个“天星族”人，同时问道：“你来，还是我来？”

    “还是我来吧。”

    云海想了想，拒绝了跃跃欲试的云月。

    不像云月，云海对于智能生物的大脑没有任何兴趣。

    虽然，这些鲜美的大脑在吞食的时候，同样可以给他莫名的爽感。

    云月有吞脑情怀，云海没有。

    智能微观文明为什么不肯露面？

    它们在担心什么？

    或者说在害怕什么？

    这些，云海必须弄清楚。

    所以，对于星盟联合众国议会成员，或者说“天星族”的高层，他想亲自下手，尽可能找出问题所在。

    迈步走了过去，云海伸出了手。

    人形化的他，手掌跟穿戴了太空装甲的布卢默脑袋比起来完全不成比例。

    只是在他的手挨上昏迷的布卢默头盔时，他的手心裂了开来，一根根触手探了出来，迅速地包裹住了“布卢默”的脑袋。

    而后，云海飘了起来。

    当他转身顺着“巨树异形”能量射线击出来的创洞飞出去时，布卢默的脑袋与身躯脱离开来。

    腔口没有一丝鲜血喷涌而出，涌上来的鲜血瞬间就被冰冻了。

    在他的身后，十几只甲刃异形低下头，内巢牙在猛烈地弹射中，就将那些昏迷着的“天星族”原能战士脑袋击碎，随后埋头大嚼起来。

    不紧不慢地，云海和云月飞向了远处的运输舰。

    在这个过程中，源于布卢默的大脑，海量的信息和繁杂的记忆碎片，潮水似的涌进了云海的脑海当中。

    比云月更有经验的云海，自然是应付自如。

    等他飞进运输舰时，那智能微观文明所说的“空间门”，星盟联合众国所说的“圣门”当中，才飞过去不久的十万“甲刃异形”，已经有一部分飞回来了。

