

  比如菲国，一个国家的香蕉出口量就可以达到整个国家经济总额的不少百分比。

  足够说明他们水果产量之大。

  刘得铧一个人就包揽了一个国家水果出口总额的百分之三十。

  这家伙这几年的生意，估计比自己想象的还要做的大得多。

  想想也是，人家在非洲动作那么大，没点底蕴，他怎么敢这么做。

  其实苏启如果真想要了解一下刘得铧的产业有一个方式很容易做到。

  那就是在中海大街上，多留意一下那些水果店招牌就可以了解到了。

  光中海一个市场，绿叶水果的店面就已经达到了两百多家连锁。

  而且刘得铧下面的团队非常懂得怎么运营，完美的打造了一个高端水果的概念。

  最重要的是，他占据了非常不错的水果原产地，收购的价格非常便宜。

  水果质量高于市场太多，价格又比普通水果拉开的并不是很大。

  注定了就是一个爆款。

  都说人们都喜欢价格低廉的东西。

  可说来说去，人还是喜欢好的东西，价格低的东西可能短时间内能够占领 一定的市场。

  但久了，你东西本身质量不过关，迟早也要被市场给抛弃。

  物美价廉，刘得铧的绿叶水果非常好阐释这句话。

  摇了摇头：“看来我还是对我这兄弟了解太少了。”

  端都边上突然开口：“你们原来聊来聊去，说的是那个梳着大背头的刘总啊，我跟他也很熟啊。”

  “那时候我还在劝他来着，别跟猴子一起做生意了。”

  “猴子是最喜欢偷吃水果的，香蕉，桃子都是他们的最爱。”

  “你说你一个华夏人猴子国卖香蕉，桃子等水果，还不得被他们给吃光？”

  苏启望了望他：“端都先生，我竟然找不出理由来反驳你。”

  “那，我这兄弟是不是曾经也怂恿你跟着他一起去大保健？”

  端都国王一愣，面色显得很是躲闪，也显得有些尴尬：“没，绝对没有的事情。”

  “我怎么不知道刘先生是这样的人，那时候看着挺正派的一个人啊。”

  “啊，苏先生，咱们今天合同既然也已经谈妥了，那么我们就先不耽误您时间了吧。”

  “林沙先生，你不是说你下午还要参加球赛吗。”

  林沙抓了抓脑袋：“我不着急啊，要下午五点钟，我赶飞机时间很充足。”

  端都对着他眨了眨眼睛：“走吧，要提前过去热热身不是。”

  说着起身就走。

  小老头步伐稳健快速，没一会就消失在了门口。

  看得拉赫他们也一脸的懵逼。

  苏启在他背后猛然松了一口气，心里对着刘得铧竖了个大拇指。

  “兄弟，你他妈牛逼，竟然带着一个国家的国王去大保健！”

  端都的躲闪等于是给了苏启一个答案了。

  拉赫也被端都的反常行为弄的十分尴尬。

  最后跟苏启胡拉西扯了半天后，同样也离开了这里。

  在他们走了后，苏启上了楼。

  一到房间，孟千又开始念叨了：“启哥，还好你没有想法去南越国。”

  “我是真讨厌那个国度，自大无比，打又打不怕的那种人。”

  苏启说：“你这么狠南越人干嘛，人家又没有抢你，争你什么。”

  孟千无比回忆的感慨说：“这要从我当年无意中看到了南越历史课本说起。”

  “那一天，外面是炙热的夏天，带着微微清风，我午睡后。。。”

  “说人话！”苏启白了他一眼。

  孟千赶紧回神呵呵笑了下：‘我在酒店里面午睡醒来后，看到了酒店边上有一本书。’

  “我好奇的看了下，看了后我他妈三观毁灭了，南越历史书上竟然说我们华夏长江以南曾经是他们国家的领地！”

  这个苏启还真没有了解过。

  华夏历史上，南越国从秦朝开始就被捶打了很多次。

  反正就像是一个南方的黑小弟，还挺倔强的那种，也被打挺的惨。

  抬头就说：“还有这么回事？”

  “对对对。”孟千话匣子打开了：“我他妈更加三观尽毁的是，棒子也参合我们华夏古国的地图。”

  “他们跟南越人达成了十分巧妙而默契的配合。”

  “南越人说华夏长江以南的地区是他们曾经统治的区域，棒子想了下，既然长江以南有人占领了。”

  “那么我们棒子就占领长江以北吧。”

  “于是，他们历史上，华夏长江以南就是他们曾经的统治地域。”

  苏启脑袋一片混乱。

  “长江以北是棒子的，以南是南越人的，那么我们华夏老祖宗在哪里？”

  “是长江的一个水上民族，然后慢慢的开拓后世的辉煌基业？”

  孟千冷哼了一声，显得很是愤怒：“所以说，世界上棒子自大不用说了，谁都知道他们脸皮有多么厚实，多么的自大。”

  “可还有一个南越人，别人是不知道的，他们的自大程度，丝毫不亚于棒子。”

  “只是很少有人关注到他们罢了。”

  “你看看他们的YUE兵，简直就是咱们华夏的翻版。”

  “样子倒是做出来了，但我看着他们军人驼背，衣服裤子宽松稀拉的样子，我就看的非常尴尬！”

  “还有，我去，你知道吗，有一次我保护国内某个重要人物出访南越国。”

  “迎接的检阅军人，竟然有一个大门拉链都没有拉上。”

  “靠，在国内，我们铁定要被狠狠的处罚了！这可是国际场合啊。”

  “还有。。”

  孟千是军人。

  其实每个军人挺讨厌南越人。

  主要因为当年华夏人替他们建立起来了自己的国家。

  牺牲了那么多人，结果好了，这些白眼狼在自己翅膀稍微硬了后，就不停的挑衅华夏人。

  讨厌白眼狼，这是每个华夏人根深蒂固的。

  韩国人自大，喜欢吹牛逼，但华夏人并不是那么恨他们。

  毕竟咱们一开始就是站在对立面的对手，反正对你一直都挺看不来的。

  但是这南越人不同啊。

  明明曾经是小弟，结果这个小弟现在总是在想方设法的挑衅。

  苏启看孟千这涂抹横飞的样子，知道不关住这家伙的嘴巴这没有一两个小时是没完没了了。

  白了他一眼：“先去休息，可以吗？”