    李信自马车走出，面带笑容。

    四下看了眼，他来的还是比较早的。

    闻着诱人的香味，李信的鼻子顿时动了动。

    唔……好香！

    早来的果然没错！

    李信大步昂扬，想都没想便朝着府邸内走去。他就和进自己家门一样，根本没有把自己当外人。他和白稷之间的交情极好，倒也不在乎这些繁文缛节。他就顺着香味，很快便已来至厨房外。

    就看到淳于越和尚牛二人正在大快朵颐，手上衣袖上还有嘴旁全都染着那酱汁。李信看到这幕后，顿时大吃一惊。

    好家伙，连素来注重礼仪的淳于越都如此。

    绝对是珍馐美味！

    “信来的早，果然有好处！”

    “哈哈！”

    李信连忙走上前去，直接下手开始抓。捧起个麻辣鸭脖，刚刚尝了口，甜辣的卤香味顿时令他满脸欣喜。现在他才算是明白，怪不得连淳于越都这么的贪嘴。

    “话说，国师人呢？”

    “在准备火锅。”

    尚牛连头都没有抬起来。

    他和淳于越是没资格入席的，就想着干脆先吃完。当然主要还是因为卤味太香了，他们实在是等不及了。得亏厨子买的足够多，这两家伙就和大老爷一样坐在庭院里头，一边吃一边喝。

    “火锅？”

    几只清理好的肥羊送了上来，李信面露不解。

    还没来得及反应过来，便是狂风大作。

    这些肥羊直接被片成了一片片的羊肉……

    “我的天！”

    李信惊得直接把鸭脖子的骨头都给吞了下去。

    “基操基操。”

    淳于越挥了挥手，头都没有抬起来。

    跟着白稷这么多年，早就已经习惯了。

    李信也是回过神来。

    对啊，这算什么？

    白稷砍那些匈奴的时候，不比砍这些肥羊干净利落？

    除开肥羊卷外，白稷还专门准备了毛肚。火锅这东西自从面世以来，便备受勋贵们的喜爱和支持。蒙毅这老狐狸靠着火锅，捞了不少钱。而毛肚的话，则是很多勋贵都爱吃的美食。

    只可惜，毛肚这东西可不是想吃就能吃到的。秦国禁止屠杀耕牛，除非是有病死或者老死的牛。就算夺得草原，秦国现在还不能滥杀耕牛。以白稷身份，就算没有病死的牛也能变出来，只不过他并没这打算。

    他吃只牛没什么，但对黔首来说却不同，毕竟这关系到他们的生计。有了耕牛，一家人就有了活命的希望，所以白稷始终没做过这些。本身他也没什么胃口，吃不吃都无所谓。

    白稷都准备妥当后，这才稍微松了口气。除开毛肚羊肉外，还有些贡丸之类的。这些都是白稷吩咐他们做的，绿菜冬笋这些自然也不能少。现在是冬天，材料的话比较少，随便吃点就好。

    李信啃着鸭翅膀，笑呵呵道：“得亏信这次来的早，否则可就享受不到这些好处了。哈哈，还是来的早比较好。”

    “算晚的了。”

    白稷白了他眼，然后便挥手示意禾苗等人准备上菜。现在时间已经差不多了，他已经感知到有不少人来至府上。淳于越嗖的声消失在原地，赶忙去准备迎接客人。

    这从来的可都还有着他的同僚，这票博士要来了，看到他这幅德信，不得把他挂在耻辱柱上玩了命的喷？别的人不好说，鲍白令之的性格可是极其耿直。不管是谁，只要他看不惯的事情便会直接怼人。

    ……

    淳于越的动作相当快，眨眼间的功夫便已经吃干抹净，换了身干净的衣服。看到他的模样，白稷也是叹为观止。

    很快，诸多大臣是一一抵达至府邸。

    他们也都是投其所好，送的全都是玉佩玉璞之类的。还有块品质极其不错的玉璧，还雕刻有龙凤图纹，说是出自楚国。而淳于越则是把东西都收了起来，看白稷要怎么挑选。

    因为来的人比较多的缘故，白稷早早准备了好几张大圆桌子。所有人是其乐融融的坐着，秦始皇这一桌坐的人并不多。除开白稷外，便只有极少数的大臣。像是李斯冯去疾冯劫他们，毕竟这些人的地位可是相当高。

    其实秦始皇是呆在宫中觉得无趣，所以才想着来凑热闹。白稷可是极其难得设宴，这次既然不会错过。

    看着桌子上摆放着的卤味，所有人眼睛都看直了。闻着里面扑鼻的香味，更是令他们食指大动。秦始皇又看向了爆炒螺蛳，面露不解道：“国师，若是朕没看错的话，这应当是水壳虫。”

    “此物竟然也能吃？”

    “能，肯定可以！”白稷笑了起来，“这东西其实是叫螺蛳，也可以叫田螺。从湖泊河泽里面捞出来后，先放到清水里面，加滴油和盐巴，让它们吐出沙子来。重复个两到三次，就差不多了。然后把田螺的尾部剪断，其实就能烹煮了。”

    “做螺蛳，配料一定得要足，大火爆炒就成。”

    说着白稷直接下手抓起个螺蛳，用筷子稍微捅了下，用力的嘬了口。

    冯去疾嘴角直抽抽，按样子拿起个螺蛳，此时此刻也是有些懵。螺蛳这东西他自然是见过的，也听说过有人将其喂养家禽牲畜，从来没想过竟然能吃。接着他便按照白稷的意思，按照他说的效仿。

    用力的咀嚼着螺蛳肉，脸上带着些许诧异。经过辅料调味后，螺蛳肉的味道相当不错，而且还很有嚼劲。并没有想象中那么难吃，而且吃完后竟然还有继续想吃下去的欲望。

    “别小看这小小的螺蛳，冯相有所不知。在泾阳县内，吾还专门花钱让人收购螺蛳。这些螺蛳，一斤两钱。只要运气好，就算是寻常稚童一天都能捞起来好几斤，赚个十钱不成问题。”

    说到这里，冯去疾顿时大吃一惊。

    呆呆的看着白稷，匪夷所思道：“国师收购这么多螺蛳，吃的掉吗？”

    “没事啊，不还有你们吗？”

    白稷拿起螺蛳，露出抹真挚的笑容。

    “这螺蛳不能光我吃，你们也得吃。”

    “你们要是不吃的话，我这钱找谁报销去？”

