    魔星魔族皇宫之中，魔族女皇接见了来自宇宙中央的使团，在‘友好’协商完事宜后，将他们送去休息了。

    而后，女皇脸色极为的难看，这件事本事心照不宣的，现在在域外闹得还不小，若非现在是非常时期，宇宙中央也不会来，而现在算是非常时期，宇宙中央不得不来。

    你说魔族有没有想在接下来的战争中给人族使使绊子？

    肯定是有的，但是现在，他们还敢吗？

    接下来，他不但不能，还要全力阻截，连个文字都不能放出怒莲星域，一但出了点问题，那么整个域外可就要口诛笔伐他们了，不管是不是真的撑不住，域外的那些文明都会谴责他们。

    众所周知，每一个旋涡背后都是一个巨大的宝库，只不过里面有着很强的敌人而已，他们守不住，那就是他们这边被开采，他们守住了，还打赢了，那对面就要臣服于他们这个宇宙，由主攻文明得到大蛋糕。

    若是这种主攻文明的头街被剥夺，你还不得不参战去抗击，那亏的，可不是一点半点，女皇又怎么会想不明白。

    “女皇大人，现在我们，该如何安排？”

    “如何安排？把夏繁给我抓回来！还有，增派前往怒莲星域三十个整编舰队，让后十二魔神前往协助缺魂。”

    “尊令······”

    魔族这边的安排，算是给宇宙中央一个交代，也是给整个域外一个交代。

    得到消息的人族这边不少大将都笑出了眼泪，这波是搬起石头砸自己的脚，每一个旋涡处，宇宙中央都会调整域外众多文明派遣军队协助建立防线。

    现在魔族增派，就等于其他文明可以少来一些，少来一些就是能够减少伤亡，减少利益的损失，那能不笑出声来吗？

    天使文明处，得到消息的御蓝生等人也都是放心了下来。

    “没想到武哥既然会在这么关键的时候回来，而且据说还斩了第六魔神一条胳膊。”御蓝生看着发来的情报道。

    “有他在，我们能放心许多。”

    “不过···我在想，要不要告诉他们那一件事？”御蓝生道，其实距离项宁发给他们由机灵转接的消息已经过去很长时间了，自此就在也没得到项宁的消息。

    他们现在也开始怀疑，项宁是否真的还活着了，但是那真的很重要吗？

    现在的人族蒸蒸日上，在没有项宁的时候，好像真的过的很难，但是无数人得到锻炼，在没有项宁的情况下，现在的人族也能撑得住。

    甚至涌现了一批批有能力的人才。

    “嘘。”傲慢举起手，示意不要在说下去，反正现在他们只要做好自己就行了。

    ······

    猩红文明秘境之中，已经在这里待了整整三年的亘古和祖神看着项宁的身躯，现在项宁的身躯体内，邪性早已经荡然无存了，但是项宁就是还没醒来，甚至那意识海中属于项宁的意志依旧只是那么一点点，完全没有想要重新占回本属于自己的地盘。

    “算了，该做的，我们已经做了，现在就只能看他自己的了，现在我已经感知到那些旋涡即将开启，接下来，其他三个旋涡可能不会出现太强的强者，但是潘多拉星域，可能会配合一下，那一个跟项宁打过的创界境鳞角体会出手。”

    “嗯，那我就看管怒莲星域和鸣雷星域吧，你的话，就看刺寒和潘多拉星域。”亘古道。

    祖神点点头，虽说现在魔族被宇宙中央制裁了，但既然连偷盗魔方数据，掳掠项小鱼来看这种事都做得出来，那让亘古去更好，毕竟亘古之前跟幽丈打了一仗，可能会被针对。

    而祖神只是出了次手，他们或许会有所忌惮，这样分配最合理。

    两位老祖级的强者离开，只留下独处在在这里的项宁，而项宁，在重新进入宁的世界的时候，时间流逝的速度远超他的想象。

    外界仅仅一天的时间，里面就超过了百年，项宁是能够感受得到的，因为他开始跟这里显得格格不入了。

    看着走马观花般的世界，项宁无奈，只能从中得到一点点有用的情报，始皇帝率军出巡域外，建立大秦文明，那时候，他锋芒毕露，引动了恒宇众多势力的观察。

    其中就包括了那些九域的强者。

    画面断断续续，他只知道战争爆发了，大秦不弱，但也招架不住那么多文明的围攻，当年洪荒文明被九大域轮番进攻，现在大秦文明被众多九域强者操控的文明围攻。

    项宁看不到细节，只知道，整个域外，重新洗牌，很多关于人族的信息资料，居然也都是始皇帝给烧的，项宁不明白。

    画面轮转，始皇帝作为大秦祖龙，先跪与宁在皇城的府邸，未能见，后跪与昆仑山，请求众神出手救龙宜与围困之危机。

    最终，宁没出手，众神出手了，那一战，同归于尽，龙宜被救回来了，但大秦的根基毁了。

    之后的之后，项宁看不到了，百年，千年，直到万年，宁创造了一个又一个王朝，但是皆是毁于一旦，忽然他幡然醒悟，好像明白了什么，选择了死亡。

    项宁看着这一幕幕，这不是他想要的结局，也不是他想知道的，他要知道其中的细节，到底当年发生了什么！

    他与宁的灵魂好似重合，又好似分离，他觉得自己脑子很乱，如同浆糊。

    最终，这一段记录消失了，项宁也被再次提出了这个世界，回归到了自己的精神世界之中，在回归自己的身体的时候，那原本只有一个星点的精神力，迅速且无可匹敌的占据整个精神海。

    原本潜伏在深处的邪性本想反扑的，被直接冲散，那破碎的世界，就好似本属于项宁，慢慢融入项宁的身躯。

    将项宁的另一半灵魂补充完善，之前就说过，灵魂，没了，那就真的没了，不可能在回来，而这另一半，是来自天道引擎，来自三千万年前，宁的灵魂。

    当项宁挣开眼的那一瞬间，好似一眼万年，所有的经历再次从他的眼前一秒掠过。

