    “你是小说家，伏井出k老师吧。”石刈亚璃依对着他说道。

    “小说家……k？”

    伏井出k精神错乱，完全不记得这些事情了。

    “你不会不知道你自己是谁吧。”石刈亚璃依试着问道。

    伏井出k此时颤颤巍巍的点了点头。

    于是，石刈亚璃依便将其带到了自己远离市区，在山里的住所。

    另一边。

    赛罗和达达星人操纵的军团机械人在太空中战斗着。

    但因为不久前被贝利亚和捷德打伤的缘故，无限赛罗状态不佳，居然也不敌对方。

    但是正好，他和达达星人坠落到了石刈亚璃依的山间工作室附近。

    此时的伏井出k也被外面的动静所吸引，顿时跑了出去。

    正好被达达星人看见。

    “伏井出k，你一个区区斯特鲁星人，休想称霸整个宇宙，贝利亚的宝座，就由我等来继承吧。”

    达达星人对他说道。

    “斯特鲁姆星人，这是什么意思？”石刈亚璃依看向伏井出k一脸的疑惑。

    “我、我不知道……”

    伏井出k崩溃的摸着脑袋。

    “你是我战死沙场的同胞的仇敌，就此颤抖地死去吧！”达达星人愤恨的说道。

    军团机械人的炮口立即对准了地面上的伏井出k。

    轰隆！

    几发炮弹落下，最后将伏井出k和石刈亚璃依的身影吞没。

    这个时候，石刈亚璃依的眼中顿时红光一闪，一道能量盾将她和伏井出k护住了。

    紧接着，她在伏井出k无察觉的情况下，使他错乱的神经恢复了正常。

    “我想起来了，我失去的是贝利亚大人！就是他曾经填满了仅仅是一具空壳的我。”

    “那位大人已经不在了，不在了！”

    火海消失不见，露出了伏井出k和石刈亚璃依的身影。

    “你没事吧。”石刈亚璃依抓住了伏井出k的手，对他说道。

    同时，一股力量被她悄无声息的注入了其中。

    “我……”

    伏井出k的手上，升起了暗红色的能量气息。

    紧接着他捏紧了拳头，然后狠狠地说道：“我一定要继承他的宝座！”

    只见他了冷冽的走上前，拿出了一颗怪兽胶囊，接着用升华器将其召唤出来。

    “出来吧，赛格古！”

    轰隆！

    瞬间，一头恐怖巨兽便被召唤而出，出现在了军团机械人的面前。

    石刈亚璃依在给了他力量后，便躲了起来。

    这个时候，朝仓陆也从星云庄赶来了现场。

    “伏井出k，贝利亚已经死了，不要再战斗了！”朝仓陆对他说道。

    伏井出k此时却看着朝仓陆，癫狂的说道：“朝仓陆，贝利亚大人编织的噩梦就由我来继承。”

    “任何人都休想安心长眠——！”

    他疯狂的喊道。

    只见赛格古此时将军团机械人给打的节节败退。

    最后被一发破坏光线击毁！

    轰隆！

    达达星人也跟着陨落。

    见到伏井出k的疯狂模样，紧随着朝仓陆不久来到现场的雷文也是暗暗咂舌。

    贝利亚到底是给他洗了什么脑，才让这个人甘心被利用和抛弃，还能这么的忠诚。

    这个时候，从他身后的小树林里，黑暗雷文也走了过来。

    雷文只是撇头看了他一眼，没有什么表示。

    黑暗雷文停在了他身边，同样没有其它的意思。

    两人此刻谁也不想出手。

    “我很期待最终决战的到来。”黑暗雷文率先打破平静。

    “为什么这么执着于我？”雷文不禁好奇的问道。

    这家伙从第一次出现开始，一直就在想方设法的除掉他，这背后的原因是什么他很想知道。

    “这是命运，躲不了的。”黑暗雷文看向他。

    “命运？”

    “同一个个体，如果同时存在的话，是违反了宇宙的规则的。”

    “在我到达你所属的平行宇宙之时，我就知道我们之间注定有这么一战。”

    “不然的话，最后的结局只会被多元宇宙的意志强行修正，到时候我们都将不复存在。”黑暗雷文说道。

    “这些是谁告诉你的？”

    “当然是系统了。”

    “那么你的系统又是因为什么原因而消失地呢？”雷文好奇的问道。

    两人难得的在这里心平气和的交谈，肯定要多套些话来。

    “你真想知道？”黑暗雷文看向了他。

    “说来听听。”

    雷文也很好奇他和自己在人生轨迹发生变化后，到底经历了什么。

    黑暗雷文于是便和他娓娓道出了自己的经历。

    “在将迪迦世界的地球毁灭后，我接受了系统的任务，要将光之国的等离子火核心抢走。”

    “那个时间段是赛罗刚刚打败贝利亚之后不久的事情。”

    “光之国在等离子火花塔附近的戒备更为森严，但我最后还是成功了。”

    黑暗雷文得意的说道。

    “不过在这之后，我却被光之国倾尽全力追杀，奥特兄弟们和赛罗等人全部出动。”他话锋一转，又凝重起来了。

    “接下来，我在这个被追杀的过程中不断变强，实力突破至半步神话巅峰，最后将他们全部反杀。”

    “但是也引起了奥特之王的注意。”

    “这老家伙，不讲武德的直接出手想要抹杀我，搞得我被迫的逃到了其他宇宙。”

    说到这，黑暗雷文不禁骂道。

    “本以为逃到另一个宇宙就会没事，最后还是被这老家伙给找到了……”

    他接着又叹了口气，然后说道：“没有办法，最后在系统的帮助下，我的实力被提升到了神话巅峰。”

    “很快我就将奥特之王打败并且击杀……”

    “万万没想到的是，诺亚却出现了……”黑暗雷文十分凝重的说道。

    “诺亚一出现，便逆转了时空，复活了奥特之王。”

    “在这之后他们两人联手对付我，我和他们打的两败俱伤……”

    “在我生命垂危之际，系统做出了决定，将我传送到其它的平行宇宙之中去。”

    “最后就来到了你的世界。”

    “系统在告诉了我关于平行世界的事情后，就陷入了瘫痪直到现在。”黑暗雷文最后说道。

    听完黑暗雷文所说的自身经历后，雷文也是有所震惊。

    没想到这家伙居然去招惹光之国了！

    这么说来，在逃到这个世界之前，他的基础实力是半步神话巅峰。

    现在经过了这么久，再次积蓄了不少的力量。

    真实的实力很可能到了神话级别！

    ……

    【作者题外话】：求银票

