    赵御看完纸条，将其习惯性的朝着嘴里塞去……

    “咦……这不是有病么！”

    看着手中的纸条，赵御突然一愣。

    放着系统背包这么神奇的家伙什不用，非要吃进肚子里？

    顺手将纸条放进背包，赵御先拿过六壬神骰。

    这玩意，理论上和前世玩过的魔方差不多，就是比一般正方形的魔方更加难以拼接。

    还有就是魔方上面一方的色彩是一样的，但这六壬神骰的六个面上，都各自有不同的图案。

    这样一来，想要拼接起来的难度就增加了不少。

    不过，这一切对赵御来说，都无关紧要。

    还记得前世第一次接触魔方，拼接到最后，被逼急了的赵御，当场将最简单的正方形魔方砸了个稀巴烂！

    魔方的六个面，别人越拼越整齐，而赵御则越拼越花哨……

    所以，对于这种需要特殊能力才能玩转的东西，不管前世还是今生，赵御一看到就迷糊！

    欣赏了片刻之后，赵御随手将六壬神骰扔进系统背包。

    这玩意虽然已经到手，但想要解开，还需要找个合适的机会，让专业的人去做才行。

    赵御随后找来卢剑星，将司空摘星留下的解药交给他，去解季风中了的哑毒。

    ……

    傍晚时分，江府内堂书房当中。

    江别鹤这个一家之主跪在地上，低着头一言不发。

    而江夫人则神情倨傲的盯着跪在地上的江别鹤，此刻她身侧的正椅上，则坐着一名锦袍太监。

    东厂传旨太监，刘喜！

    “干爹，您可不知道，那狗东西太嚣张了，女儿都说了您是我干爹，他却依旧不将您放在眼里！”

    江夫人侧身站在刘喜身边，一个劲的添油加醋。

    而刘喜则看向跪在地上的江别鹤，阴声问道：“你这个江府做老爷的，就这样看着别人欺负咱家的干女儿？”

    江别鹤刚要说话，却被夫人打断。

    “他就是个窝囊废，那小杂种带人来的时候，他屁都不敢放一个，眼睁睁的看着您赐给女儿的婢女，被人杀了！”

    “嗯？”

    刘喜眉头一挑，再次看向江别鹤。

    他既然能在东厂和九千岁之间混的风生水起，脑子自然要比身旁这个干女儿清醒的多。

    他送给干女儿的两个婢女，就是用来监视江别鹤的。

    江别鹤眼睁睁的看着那两个婢女被杀而无动于衷，在刘喜看来，这家伙很可能是想借人之手除掉他安插在江府的眼线。

    “岳丈大人，您听我解释啊……”

    江别鹤此刻也冤的慌，他招谁惹谁了？

    当时他倒是想出手来着，可哪有那么大的胆子？

    刘喜不好惹，难道号称厂卫屠夫的锦衣卫，就好撩拨了？

    “还解释个屁啊，我看你就是想要保全那个小杂种……”

    江夫人有干爹撑腰，底气自然足了不少。

    “哼！”

    刘喜慢悠悠的端起一旁的细瓷茶杯，冷笑着对江别鹤说道：“那你倒是给咱家解释解释，什么人有这么大的胆子，能让名满江南的江别鹤江大侠都不敢轻举妄动！”

    “小婿听玉燕说……”

    “什么玉燕？！她就是江府收留的一条狗而已！”

    江别鹤正要解释，却再次被一旁的悍妇打断。

    “是是是，小婿听……小狗说，来人是锦衣卫……”

    刘喜不在的时候，江别鹤都不敢反驳夫人，更何况现在刘喜就坐在他的面前？

    “锦衣卫？”

    端着茶杯的刘喜一愣，这次来安庆府的锦衣卫，除了他身边的之外，其他的都是赵御带来的。

    他身边的锦衣卫力士，不可能来江府撒野。

    那么，一定是赵御跟前的锦衣卫来江府闹腾的！

    想到赵御，刘喜心中一紧。

    虽然那家伙根基不厚，但现在庙堂之上，西厂，东厂，锦衣卫甚至于千岁府，他可都是座上宾啊！

    “是的，听玉……小狗说，领头的那人是锦衣卫北司镇抚使，小婿怕坏了岳丈的大事，才不敢与他动手的！”

    哗啦！

    刘喜手中的茶杯落在地上，摔了个粉碎。

    至于江别鹤后面说的什么话，他已经听不见了，只是听见，来江府上闹腾的，是北司镇抚使！！

    “干爹，您可一定要为女儿做主啊，将那个什么镇抚使的，千刀万……”

    啪！啪！啪！！

    不等江夫人说完，刘喜直接起身，给了干女儿好几个嘴巴子。

    不是他刘喜得罪不起赵御，而是现在的赵御根本就不能得罪！

    别说千岁爷和锦衣卫还有西厂了，就是自家主子，十三皇子也叮嘱过他，一定要拉拢赵御这个厂卫的后起之秀！

    当今皇帝是宠十三皇子，可这并不意味着十三皇子以后就能登基大宝！

    子嗣夺嫡，除了皇帝的青睐之外，还要看背后能支持他们的各方势力。

    赵御虽然势单力孤，可让在几方大佬面前都挂着名儿呢！

    “干爹……您？”

    江夫人被刘喜几个耳光给打的有些蒙了。

    “现在，立刻随咱家前往安庆府衙门！”刘喜尖着嗓门对干女儿吼道。

    赵御不能得罪，至少现阶段，不能让风头正盛的他，将矛头对准自己，或者说对准十三皇子……

    “去安庆府衙门做什么？”

    江夫人捂着脸，委屈的盯着这个干爹说道。

    其实她自己心里也清楚，她和刘喜根本就没有什么父女情分，她在江府完全就是刘喜派来盯着江别鹤的。

    “做什么？”

    刘喜冷笑的盯着这个蠢货，阴冷的说道：“你还是想想，怎么样赵镇抚使原谅你吧，不然……”

    轰！

    刘喜说到这里，身旁的正桌毫无征兆的炸裂开来。

    ……

    刘喜带着江别鹤夫妇，连夜赶往安庆府衙门。

    可当他们来到衙门的时候，守卫的衙役却告诉他们，夜幕降临之后，赵御就带着手下所有的番役和力士，离开了安庆府衙！

    “走了？”

    刘喜一皱眉，他似乎察觉到了有些不对劲。

    东厂和锦衣卫，甚至是护龙山庄来这里是为了什么，刘喜自然心里清楚。

    而赵御带着锦衣卫的人，大张旗鼓的来，难道就只是为了逛一逛安庆府的青楼？

    唯一的解释就是，六壬神骰已经落到了赵御的手中，他这才连夜离开了安庆府！

    而就在刘喜胡思乱想的时候，谁也没有看到跟在身后的江别鹤，脸上闪过一丝狰狞！

    他现在已经想明白了，赵御来江府为江玉燕出头是假，引开他之后派人盗走六壬神骰才是目的！

    可是，他是如何知道，六壬神骰是在自己手中的？

