    最终墙还是被砸了，出于只要是正常男性都向往的同居生活的念头，辰逸亲手帮忙砸的……

    本着反正墙已经被砸了个窟窿，再砸也就那样了的意思……

    “混蛋！你到底在做什么！！”听到房间内重大动静的妹红自然不会不来，看着带着安全帽，正在卖力的挥舞着锤子的辰逸，妹红立刻就恼了。

    你丫砸墙就砸吧，这我们（！？）的家，你不经过老子的同意就敢动手？最！最！！最关键的辉夜的房间就在隔壁，墙一旦被拆掉，两边就通了……

    “你很想死一次嘛？”妹红一把夺过辰逸手上的铁锤子，凤凰之火在手上燃烧着，只是凡铁铸成的铁锤子砸普通人那是一砸一个准，爆头什么的妥妥的！

    但是在妹红手里，铁锤君表示压力甚大，在妹红手上的火焰燃烧不到一秒钟的时候，铁锤君就变成了铁水君，在下一刻又变成了蒸汽君……

    碉堡了！

    “呃～”看着变成蒸汽的铁锤子，辰逸心里直犯怵。

    这要是没变成蒸汽，直接在铁水的时候妹红要是直接泼了过来……

    啧！想什么呢！

    “不是，我……”辰逸刚想解释些什么。

    “哟～妾身说是谁这么没教养，一看原来是你这只火鸡呐。”玩着psp的辉夜开始拉起了仇恨。

    “……”要遭！辰逸心里大感不妙，看着对视着的两人，铃仙这次学精了，不动声色的把手上的锤子扔到了一边，将头上的安全帽一去，学着因幡帝的样子悄悄地闪人……

    话说咱是不是也闪人先？还是学着那个什么龙○天整天拿着那王八之气乱放，霸气侧漏什么当饭吃的存在一般，王八之气一放,将眼前的两位震得顿时智商降低九十九个百分点。

    然后两女**，表示以前的仇恨都是浮云，一起以你为主，以你为先，你tm以后就是最大的什么的云云……

    玩蛋去吧！！！

    辰逸敢保证只要他这么做了，自己铁定会被绑到永琳的实验台上……

    “谈谈？”与妹红对视辉夜说道。

    “可以！”两人一同看向辰逸，那意思是你怎么还不赶紧闪人！没看到这里有正事要办吗？

    ……擦咧！这里可是咱家啊!为什么咱要出去！告诉你们！咱今天就坐到这里了！你们能把咱怎么着吧！

    辰逸连人带屁股下的凳子都被扔出去了……

    去听墙角！

    “你敢偷听的话……”辰逸刚把耳朵贴在门上，妹红就打开了门，手上燃烧着的火焰代表着其后果……

    ——————————————————————————————

    走到楼下，一帮子人正围着电视再看喜洋洋……

    蕾一脸天然的样子看不出什么想法，三只小萝莉看得津津有味的，时不时讨论下这只狼好笨啊，好可怜什么的。

    至于吾王也看的津津有味的原因，以辰逸的恶意脑补来想，吾王应该是想着上面那些羊烤熟的味道吧……

    丫！就算是那些羊会说话，那也是羊！涮羊肉正好！

    因此今天的晚餐就定下了——吃涮羊肉！

    一会就去买食材……

    来到地下室,找到正在制作药剂的永琳，一边的铃仙已经再起不能，显然是以身试药的结果。

    “辰逸啊！你来得正好,最近铃仙越来越没用了，才试了‘区区’几次药就不行了，真是的！”永琳转过身来，手里拿着一瓶药剂，透明的玻璃试管里的液体上散发着氤氲的紫色光晕，煞是好看……

    看着脸色剧变打算转身离开的辰逸，永琳自言自语（大概？）起来、

    “唉～身为公主的侍从，我还真是尽职到家啊，竟然让公主的身子不明不白的丢在了……”

    “打住！”辰逸赶紧说道，一把夺过永琳手上的试管，然后又迟疑起来……

    这到底是喝还是不喝涅？

    “不知怎么的，我最近突然多出了会到月球的念头……”

    喝了！辰逸牙一咬，一口将手上的药剂灌了下去，甜的……

    话说永琳以前做的要不都是带着怪味吗？

    “什么味道的？”脸上带着笑容的永琳问道，手上拿了个本子，准备记录。

    “甜的。”

    “嗯？甜的？刚才铃仙不是说是辣的吗？难道味道是因人而异？”永琳刷刷的在本子上写了起来,“继续，有什么特殊的感觉吗？”

    “头有点晕，隐隐约约的好像看到那只*操死神了……”哦拉个擦的！咱的抗药性呢？不会失效了吧！甩了甩有点昏沉的脑袋，辰逸给自己来了个死亡抗拒……

    小野冢小町的身影慢慢的散去。

    这到底是什么药啊！差点挂掉的说！

    “呐，永琳，咱问下,这到底是什么药？”辰逸说这话的时候，舌头都有点打结了，“咱刚才可是差点挂掉的说。”

    “只是单一提高感知的药啦，就算是有副作用，也不能要人命，你多心了。”永琳一脸肯定的说道……

    但至于话里的含金量就只有当事人知道了。

    “呼～～”辰逸捂住头，最近抗药性也来越不给力了，或者这样从另一方面表现出永琳的能力正在提高？

    “咱需要睡会……”辰逸带着一脸迷糊的样子，拿出一瓶带着骷髅标记的小瓶子，“这个是咱偶然的得到的东西，据说是可以激发潜力的……”

    辰逸再次甩了甩有些昏沉的脑袋，将手伸向永琳。

    “唉？”永琳脸上带着惊讶，刚才自己明明伸手去拿辰逸手上的小瓶子了，没想到却抓了空。

    辰逸将手上的小瓶子往桌子一放，向外走去。

    奇怪？自己怎么可能会抓空呢？永琳想着当时的情况，明明是辰逸要将他手上的东西交给自己的，怎么会突然放在桌子上了？

    难道刚才看到的是错觉，不对！是感知受到了影响，产生的混乱让五感也产生了错觉。

    难道配错药了？永琳看着试管里残余的药剂，“可惜就是材料太少了，不然的话多试验几次就能得出更准确的结论了……”

    离开了地下室，辰逸慢慢的从客厅走过，没人发现……

    来到自己卧室的门前，推门而入，正在商谈（互相挖苦？）的妹红和辉夜奇怪的看了门前一眼，门怎么自己开了……

    往自己床上一趴，没被发现……

    于是辰逸开始在迷糊中光明正大的偷听起来。

    虽然两人时不时的拌嘴，或者互掐一会，但是此时感知最大化的辰逸却能感觉到两人带着的情绪……

    小孩子闹别扭，互相不肯承认，赌气一般……

    嘛～这种事情只要自己知道就行了，乱说不好……

    好吧，大脑用多会累的，这是常理，就算是肌肉做成的大脑也不能免俗的。

    辰逸睡了……

    隐约间感觉到自己被谁狠狠的踹了两脚……

    身上的衣服似乎也有被动过的感觉……

    意识透过卧室，隐隐的感觉到客厅的一帮子人正在涮羊肉，电视里播放着喜洋洋……

    感到怪怪的……

    我去！！！

    辰逸睁开了眼睛，立刻就感觉到大脑一阵胀痛，就好像是在没有穿越之前，一口气连熬一星期没睡觉的那种感觉……

    当时辰逸就是这种感觉。

    很带劲的！

    辰逸动了动身子，一直穿习惯简单衣物的辰逸顿时就感觉到一种束缚感。

    辰逸看了看身上的衣服，好面熟啊！

    ……还有，自己身上的衣服谁换的……

    “醒了啊！”将psp连接在电脑上，玩的正起劲的辉夜看到坐了起来的辰逸，双眼立刻就放光了，拿出一个数码相机对着辰逸拍了起来，“妾身就说了嘛，你穿上这身衣服绝对合适，夫君～～”

    辉夜腻腻的喊了辰逸一声，“乖，把你的那只怪手亮出来吧～”

    这身衣服，辰逸站了起来对着镜子一照，好嘛！原来是尼禄（《鬼泣4》）那身行头……

    叛逆青年套装……

    辰逸看着身后双眼放光的辉夜，擦咧！为毛要咱穿这衣服啊！果断脱了……

    脱不掉……

    撕了！

    撕不烂……

    “妾身的能力哟～”辉夜对辰逸眨了眨眼，晃了晃手上的数码相机……

    “辉夜你……”辰逸囧了，话说你至于吗？

    “妾身不信你还能把那个怪物弄出来把自己吞下去。”

    好吧！你赢了！说真的辰逸还真不敢让怖拉修把自己吞了，吞下去就真的死球了！

    辰逸将左手一伸，鬼手卸去了隐藏，变回了原来的狰狞的样子。

    “哇！更合适了啊。”辉夜不断的打量着辰逸，嘴上啧啧有声，“不过就是位置长错了，要是右手多好啊。”

    拍了几张照片的辉夜贪心不足的说道，“要不让永琳那你这只手换个位置？跟右边的换换？”

    ……辰逸一把按住辉夜的头，这东西是说换位置就换的吗？再说了，谁知道再换的时候永琳会不会做点别的……

    啧！想什么呢？自己的手长得好好的干吗要换位置？吃撑了吧！

    “知足吧你！”辰逸无奈的说道，如果是向迷途竹林那样只是片面的加持着辉夜能力的竹子，自己可以轻松破解的。

    但是自己身上这身，可是辉夜‘特殊’照顾的……

    冥焰都烧不坏……

    “话说，你什么时候把咱的这身行头去下来啊？很不习惯的说……”

    坑爹啊！

    ;

