    （感谢FFF勾勾勾的盟主打赏）

    两个女士包放在哈迪面前。

    “老大，和那几个混蛋核对过了，包里面的东西一样不少。”大伊万哈腰笑着汇报道。

    哈迪打开韩艺珍的包，从里面拿出一个长条形锦盒，打开后里面放着那根玉簪。

    “那几个家伙怎么处理的。”哈迪问道。

    “等您的命令，如果您让处理掉，我就带兄弟们把他们拉出城埋掉，现在则是一个小时打一顿。”大伊万道。

    那几个小偷，虽然可恶却还罪不至死，“教训一顿，再饿他们一星期，每天只给一片面包一杯水，也就差不多了。”

    大伊万的身子不自觉的一颤，想起当初自己被老大关在地窖暗无天日生不如死的那几天。

    “明白了老大。”

    大伊万离开。

    哈迪捏着簪子，想到那个女孩竟然能找来唐人帮帮她要东西，看来身份也不简单啊。

    拿起电话给HD安保情报部门打过去。

    “给我调查两个女孩的情况。”哈迪把自己知道的关于韩艺珍和伊丽娜的情况告诉情报部门。

    ......

    大伊万回到驻地。

    看看几个被捆成粽子的家伙，脸上露出冷笑，吩咐手下把他们解开。

    这些小偷不明所以，一个个跪在地上求饶。

    “先打一顿鞭子。”

    大伊万的手下拿出麻绳鞭子，沾着盐水玩命往这些小偷身上抽打起来，打的这些小偷鬼哭狼嚎在地上不停翻滚。

    “一群不长眼的东西，招惹你们招惹不起的人，这次不杀你们算你们幸运。”

    伸手提溜一个家伙。

    “说说，以前都干过什么坏事。”闲来无事，大伊万准备拿他们解解闷。

    被提来这个家伙不敢有任何隐瞒，一五一十说着自己以前干过什么坏事，就差把小时候尿床的事情说出来了。

    ......

    HD安保情报部门的动作很快，第二天就把一份资料放到哈迪面前，哈迪看完后神情微微一愣。

    伊丽娜还好。

    法国妞。

    原本家里还有些资产，二战刚刚爆发，父母就带着她来到美国，从此以后在洛杉矶定居，很正常的简历。

    让哈迪有些惊讶的是韩艺珍。

    她的身份说起来确实有些不一般，竟然是洪门大佬司徒老先生的外孙女。

    那位司徒老先生，就算哈迪也是如雷贯耳。

    老先生曾经追随过孙中山，常凯申对他礼敬有加，罗斯福给他当过法律顾问，被推举为洪门致公党主席，抗战期间，主持抗战筹饷总局募捐达1400万美元，开国大典时站在前排。

    现在是1946年，想来那位老先生，如今还在国内奔走吧。

    韩艺珍的父亲也是华人，是一位建筑师，和韩艺珍的母亲是大学同学，自由恋爱结婚，她的家庭不涉及洪门事物。

    洛杉矶唐人帮的老大是司徒老先生的弟子，也是洪门重要人物之一，维护韩艺珍自然再正常不过。

    她学建筑，估计是受她父亲的影响。

    把簪子放好，

    哈迪准备给女孩们把手包送回去。

    开车来到南加州大学，开车一路来到教师停车场，走在校园里，看着三三两两走过的学生，草坪树荫下或坐或躺的青年，生活还真是悠闲。

    就在哈迪走到建筑系教学楼下时，正好看到韩艺珍从楼上走下来，手里抱着两本书，她身后跟着一个年轻的白人小伙，正在喋喋不休的说着什么。

    “韩小姐。”哈迪站在两人身前叫了一声。

    韩艺珍猛然抬头看到是哈迪，为我有些惊讶，她身旁的男子也看向哈迪，眼中带着微微的敌意。

    “哈迪先生，您怎么来了？”

    韩艺珍说完眼珠一转，看向身边同学道：“安德鲁，我朋友来了，今天没有时间，再见。”

    “哈迪先生咱们走吧。”说完站到哈迪身旁两人一起离开。

    安德鲁有些恨恨的瞪了哈迪背影一眼。

    如果这个家伙不来，没准今天就能邀请到女孩和他一起去看电影了。

    “你的追求者？”

    两人走在林荫路上，哈迪问道。

    “一个同学而已。哈迪先生怎么来了？”韩艺珍道。

    “不是你们昨天邀请我来参观南加大的吗？”哈迪的语气有些受伤。

    韩艺珍神情一顿。

    其实昨天发出邀请的是伊丽娜，可哈迪救过自己，自己总不能说没有邀请他吧。

    “要不咱们一起去找伊丽娜，她应该也下课了。”韩艺珍道。

    “好啊，正好有事一起找她。”

    当伊丽娜看到哈迪时，高兴的跑过来，热情的打招呼：“嗨哈迪先生，真高兴能再次看到你。”

    “中午了，有没有请客中午饭？”哈迪看向两个女孩。

    “哦~！”

    伊丽娜有些语塞。

    她生活费丢了，昨天还是和韩艺珍借了几十美元，准备每天面包片度过这个月呢。

    请客的话她的生活费又没了。

    韩艺珍看了看，“我请哈迪先生吃饭，感谢哈迪先生昨天救了我们，学校旁边就有餐馆，咱们就去那里吧。”

    “没问题，不过等一下，我去车上给你们拿些东西。”哈迪道。

    “什么东西？”伊丽娜好奇问道。

    “礼物。”

    三人来到车旁，哈迪打开车门拿出两个手袋，两个女孩一看全都惊住了。

    “啊，这不是我的皮包吗？”

    “我的手袋也在这里？！”

    “检查一下看看有没有丢东西。”哈迪说着把手袋还给她们，两个女孩子接过去检查起来。

    “全都在，什么也不少，我的钱也都在里面。”伊丽娜惊喜的叫到。

    韩艺珍也看到了自己的物品，包括那个玉簪。

    “哈迪先生，这是怎么回事？”韩艺珍好奇问道。

    哈迪笑着道，“我托朋友帮你们要回来了，所以你们是不是应该请我吃顿饭感谢一下。”

    “当然应该。”伊丽娜激动的喊道。

    三人来到餐厅。

    伊丽娜又问起皮包是怎么要回来的，哈迪简单应付过去，只说有个朋友有些能量。

    伊丽娜学的是新闻专业，能说会道性格又很活泼，韩艺珍相对来说要文静很多。

    聊了一阵哈迪看向韩艺珍问道：“之前在古董店，你准备买瓷器，你对那些很懂吗？”

    韩艺珍想了想道：“我祖父对古董很有研究，原本想传给父亲，可父亲却选了建筑，祖父在我小的时候，就经常拿出一些瓷器、古玩、字画讲给我听，后来我也喜欢上了这些东西。”

    “我上大学，受父亲影响，也很喜欢建筑类，就学了建筑，不过同时辅修了绘画、雕塑和艺术品鉴赏，这是我的爱好。”

    哈迪点点头表示理解了。

    “你平时收了很多中国古董吗？”哈迪问道。

    女孩摇摇头，“我没钱，就算看到喜欢的东西也没法收。”

    哈迪有些理解了。

    虽然韩家是富余之家，可韩父终究只是个建筑师，供应孩子上学可以，绝不会让她大手大脚花钱。

    古代更重教育，没有家长愿意把孩子培养成纨绔子弟，韩艺珍购买古董的钱，都是平日从生活费里一点点攒出来的。

    “哈迪先生，我看您购买了不少中国瓷器，您很懂这些吗？”韩艺珍问道。

    哈迪忽然用中文道：“不是很懂，只是单纯的喜欢。”

    “你竟然会国语？！”韩艺珍很是惊讶，这句话也是用国语说的。

    韩艺珍是三代华人，可家里一直有教她中文，她的粤语和南方人几乎没有差别，国语稍微差点，但听说也完全没压力。

    “哈迪先生怎么会中文的？”韩艺珍问道。

    哈迪耸耸肩，“少年时我的邻居是一家华人，我们成了好朋友，我的中文就是那时候学的。”

    “您说的真不错，我感觉国语比我说的还好，对了，那您去过中国吗？”韩艺珍道。

    哈迪摇摇头，

    “我没去过中国，我距离中国最近的一次是攻打日本，后来重伤就回到了夏威夷，如果我当时踏上日本本土，或许会去中国看看。”哈迪道。

    “啊，您当过兵参加过对日战争？”韩艺珍惊讶问道。

    “对，我总共杀了三十多个日本兵，获得过勋章。”哈迪道。

    韩艺珍看哈迪的眼神变得比刚才亲切许多，她是华人，日本侵略中华大地，她在家里听大人经常谈论这些，尤其是外公一直在为抗战做事，她对抗日战士发自心底的敬佩和喜爱。

    伊丽娜看看室友，又看看哈迪，有些不高兴的说道：“喂喂，你们两个不能这样，你们再说什么话，我一句也听不懂，你们这是在欺负人。”

    韩艺珍和哈迪对视一眼，两人呵呵笑起来。

    他们刚刚说话，从转变成国语后就一直忘了换频道，到是忽略旁边的伊丽娜。

    “哈迪先生说，他曾经当过兵，杀过三十多个日本侵略者，为抗击法X斯做出过贡献。”韩艺珍道。

    伊丽娜是法国人，她们家就是因为德国发动战争才不得不逃到美国来，她对法X斯也很痛恨，听说哈迪是战斗英雄，对哈迪的印象更好了。

    看哈迪的眼神简直不灵不灵的。

    吃过午饭，伊丽娜下午还有课，很是不舍的和哈迪告辞，临走这姑娘抱住哈迪亲吻了一下脸颊才走。

    韩艺珍和哈迪在学院湖边散步，两人又聊起古董，韩艺珍笑着道：“其实我这个名字也和古董有关系，我刚出生时，爷爷抱着我非常喜欢，后来就说，这是我韩家的艺术珍品，就叫艺珍吧。”

    女孩在笑。

    哈迪看着女孩的侧脸，

    发现她笑起来更好看了。

    “韩小姐，我有一个提议，我喜欢中国古董，可是我对那些不是很懂，你懂中国古董，我打算成立一家艺术品公司，你来帮我收购怎么样？”哈迪道。

    “啊，让我做你公司的负责人？”韩艺珍很惊讶哈迪会有这样的想法。

    “对，我出钱，你负责收购，我可以给你百分之五的股份。”

    韩艺珍刚想拒绝。

    她还在上大学，现在赚钱还为之过早。

    “我这百分之五的股份不是钱，而是古董。”

    韩艺珍到嘴边的话又咽了下去，好看的眸子看着哈迪，一时间没有理解这位哈迪先生的意思。

    “百分之五的古董，什么意思？”

    哈迪笑了笑，解释起来，“很简单，你每收购100件古董艺术品，你就拥有其中的五件。”

    “那怎么确定是哪五件呢，古董的价值有高有低，有精品、珍品甚至国宝，随便挑吗？”韩艺珍问道。

    哈迪摇摇头。

    “随便挑选不公平，有肯能这一百件古董里，最珍贵的那件顶其他99件，我有一个办法，100件都编好号，摇号抽奖，分到哪一件全凭运气。”哈迪笑着道。

    女孩觉的这个提议真有意思，激起了她身体里年轻的基因，尤其是古董奖励，更是大大吸引了她。

    “我不想耽误学业，我还有一年左右课程才会全部完成。”韩艺珍道。

    哈迪笑了笑。

    这语气基本上已经算是答应了。

    老教父说过。

    “给他一个无法拒绝的条件！”

    代价大小，

    要看你自己的取舍。

    哈迪看着女孩道：

    “这种事情不能操之过急，我们慢慢来，成立公司后，你可以招聘一批工作人员和鉴定师，先从洛杉矶开始，然后是加州，慢慢再到全美，最后整个欧洲甚至亚洲，我们时间很充裕。”哈迪道。

    韩艺珍看向哈迪问道：“哈迪先生，您的目标可真大，那要很多很多钱？”

    哈迪笑了笑，

    “放心，我会赚很多很多很多...很多钱。”

