    第一千八百二十一章 送下去   

    他们……   

    就是来应对挑战者的灵海境强者。

    

    一共无人，每一个，都是军中的强者，气息很强，而且带着一股子的杀气。

    

    这种气息，明显就是从军中，从一场场激烈的战斗之中，不断的积累出来的。

    这种人物，一个个都是杀人无数的那种，很不好惹。

    

    如果是一般人物，对上他们的时候，别说是战斗了，只是被他们这种恐怖的杀气猛地一冲，恐怕就连对抗的底气都没有了。

    

    之前就有过这样的情况。

    

    一个出身于大宗门，从来没有经历过艰苦战斗的二世祖，在登上擂台的时候，被杀气一冲，竟然直接被吓得尿裤子了，一时间成为了众多帝都人的笑柄。

    

    经历了这件事，不说是他自己了，甚至就连他的宗门，都因为这件事受到了牵连，成为了很多人鄙视的对象。

    

    因此，在擂台上，要是丢脸了，丢脸的可不只是自己，更是自己背后的势力。

    

    经过这件事之后，本来很多跃跃欲试的年轻人就犹豫了，因为这第一轮的挑战就很难，上去要是打的不好，那可就太丢脸了。

    

    因此，很多人本来打算上去的，后来都选择弃权了。

    

    这也是为什么，此时看到卫宗上去之后，很多人都变得兴奋了起来，这就是因为……他们已经有段时间没有看到有人挑战擂台了。

    

    从差不多一个多月之前，到了现在，能够经历的战斗，也不过才三十多场，而且都集中在上半月，到了现在，已经差不多半个月，没有人继续挑战擂台了。

    

    不过，在这三十多场挑战之中，通过擂台的，差不多也有着十几人，几乎是一半的通过率。

    这就代表着，能够上来的，现在还敢上来的，基本都是有这几把刷子的，每个人对于自己的实力，都是极度的自信。

    

    也就是说……   

    每一场战斗，都是极为精彩的战斗。

    

    就算是那种没有通过的，很多也是惜败，经历了长时间的战斗，最终才勉强落败。

    

    此时，在卫宗登上了擂台之后，对面的五名灵海境的强者，此时也是冷冷的看着卫宗。

    

    然后，第一人走了上来，那是一名壮汉。

    

    “请！”

    

    壮汉手持着两把巨锤，对着卫宗微微一碰，示意了一下。

    

    然后，卫宗也是脸色变都不变，然后淡淡道：“请吧！”

    

    在他说完之后，那壮汉就是怒吼了一声，如同雷鸣一般，然后……他就猛地朝着卫宗这边冲了过来。

    

    轰！轰！轰！   

    他没走一步，地面都是轰隆隆作响，甚至都在震颤。

    

    卫宗感受着地面的一颤一颤，脸色依旧是没有丝毫的变化，实话说，这壮汉的实力，在灵海境之中，确实是算是不错的了。

    

    至于其他的技巧嘛……   

    也就那样。

    

    至少在卫宗的眼中，他每一个的动作，都是破绽。

    

    不过，卫宗是何等的眼界，不管壮汉怎么做，在他眼中都是全是破绽的，想要堵上破绽，几乎都是一件不可能的事情。

    

    此时，在卫宗的目光注视之下，那壮汉手持着两只大锤，已经来到了卫宗的身前，一直到这个时候，卫宗依旧是一动不动。

    

    见到这一幕，壮汉顿时有些皱眉，这家伙到底是怎么回事，难道是被吓傻了吗？

    

    或者说……   

    又是一个类似于上次那个被吓尿的二世祖一般的人物？

    

    他们还以为，经历过上次的事情之后，已经很少有这种人物了。

    居然还敢来挑战擂台，真是麻烦。

    不仅他麻烦，自己等人也麻烦。

    

    壮汉心中有些不爽，对于这种人，自己倒也不能真的直接一锤子将他锤子，因此……还需要收敛一些力量。

    

    不过，就在他产生这样的想法的时候，他的身躯就不受控制的远远的飞了起来，在他还没有感受到发生了什么事情的时候，他就发现，自己已经不在擂台之上了，而是在擂台之下。

    

    “承让！”

    

    然后，就看到卫宗朝着他微微拱手。

    

    壮汉脸色都变了，他看了看自己，两只大锤还在自己的手上，刚才……   

    到底发生了什么？

    

    自己什么都没有感觉到，然后就直接飞了出来，而且……自己身上，好像还没有什么伤势？

    壮汉上下打量着自己，自己的身上，完好无损，根本任何的伤势都没有，一切都好好的。

    

    然而……   

    自己就是这么突兀的飞了出来。

    

    而此时，剩下的四名灵海境强者，脸色都是无比的凝重。

    

    刚才，从他们的角度，倒是直接看到了卫宗的动作，卫宗只是随意的抬起了手掌，在壮汉的胸口上微微一推，然后壮汉就飞了出去，根本没有任何的抵抗之力。

    

    这种实力，简直是令人惊骇。

    

    此时，观战的众人也是一脸的迷惑。

    

    “刚才到底是发生了什么？”

    

    “究竟是怎么回事啊？

    那个人怎么就飞出去了？”

    

    “不会是打假赛吧！”

    有人更是这样猜测道。

    

    不过这个人话音刚落，就遭到了众多鄙视的目光，很多人看着他，如同看着一个傻子一般。

    这可是帝主关注的比武招亲，居然还想要打假赛，想什么呢？

    

    此时在擂台之上，卫宗脸色依旧是变都不变，这是正常的，毕竟……区区灵海境的武者，对于他来说，根本无法让他有任何的波动啊。

    

    这种家伙，在他眼中，跟蝼蚁都没有任何的区别。

    

    想要杀他们实在是太简单了，自己放出一缕气息，就能够压死所有人了，反倒是不让他们死，还要更难一些。

    

    因此……   

    卫宗此时也没有任何的杀心，就这样直接将那人送了下去，没有让他受到一点点的伤势。

    

    此时，因为卫宗的动作，剩下的四人都是无比的慌张，他们也不是傻子，都是有着眼力见的，卫宗这样的力量控制，让他们无比的惊慌，能够有着这样的力量控制的存在，绝对是强者，不能够小看的。

    

    因此，很快，第二人上来，这是一名女子，她手中拿着两把弯刀，看着卫宗的目光之中十分的凝重。

    

    

