    “伪神窃取吾主的力量在保护他！”那个做英格兰死亡骑士扯开艾伦的衣服，泛着红光的单眼的目光落到了艾伦脖子上戴着的死亡三圣器项链上。

    他嘴里低吟出亡者的咒语，伸手搭住了身后一个骷髅随从的肩膀，那个随从如同破碎的雕塑，自动化作了尘埃——除了被抓住的那条手臂完好如初，英格兰死亡骑士放开自己的手掌，那条参与的手臂则自动漂浮在空气中。

    随着他冰冷的咒语声，一个个随从化作了尘埃，当空中出现七只手臂后，英格兰死亡骑士用他的手向艾伦一指，那些骷髅和僵尸随从遗留下来的那些手臂一齐飞向了艾伦，并抓住了他的双手双脚，两只按住了他的腰部，最后一只着直接抓住了艾伦的头顶把他的头拽得仰了起来——这些手臂完成固定后，让艾伦也跟着漂浮在空中。

    英格兰死亡骑士举起了手中的长剑，那剑身宽过掌，立起来有半人高，剑格以及配重球的颜色和剑刃一样暗如黑烟，但剑刃却时不时闪过丝丝红光。另外三个死亡骑士像是得到了指令，大踏步来到了他的身后，站得笔直。

    英格兰骑士把利剑交给了身边的一只僵尸，然后用右手伸向了自己已经抬起自己的左手，嘎吱一声响起，他掰下来了自己的左手已经早已腐朽的中指。那个带着维京头盔的死亡骑士毫不犹豫地也掰下了自己的右手中指，而剩余的两名死亡骑士也是如此，扯下了自己的食指。

    他们用双手托起了那轻飘飘的手指，就像是托着世间最珍惜的宝物，脸上露出一丝虔诚的神色，望着那些灵魂飘去的方向喃喃祷告。由于他们的低吟过于小声和祷词过于晦涩，被那些手臂抓在空中的艾伦无法听清他们的话语，但随着他们的祷告，那些被不断加强的手指溢出的力量给艾伦的感觉并不邪恶，只是让人觉得平静，就像是在引导死者长眠。

    祷告结束，他们将自己手中的腐朽手指早已随着他们的仪式变成了没有血肉的灰色手指骨，骑士们把这些手指骨高举过头顶。

    英格兰死亡骑士率先走近了正在尝试挣脱束缚的艾伦，艾伦的鼻端因为死亡骑士的靠近而闻到了那皮肉腐朽的刺鼻味道。“为了吾主。”冰冷的声音没有感情但偏偏就让人能感受到其中的郑重和肃穆。他握住了自己的手指骨，用力扎向了艾伦的下巴，伴随着艾伦隐忍的吸气声，他似乎拼尽了自己的全力，才将手指骨一点点地扎入了艾伦的左边下巴，避过了艾伦的颌骨后，最终从艾伦的脸颊上扎了出来，让他就像是长出了一根獠牙，鲜血汩汩地从伤口处流出来。

    英格兰死亡骑士后退了两步，似乎在欣赏自己的杰作，又似在观察效果，他再度上前，砰地一拳打在了艾伦的脸上，被悬空手臂抓住了头颅的艾伦无法躲避，只能生受了这一拳，他闭上了眼睛，但却只感受到了对方冰凉的手指碰触到了自己的面颊，却没有感受到任何疼痛。

    “为了吾主。”随着庄重而短促的音节落下，那个戴着维京头盔的大个子死亡骑士将其刚刚掰下来的手指骨朝着艾伦的下巴用力向前一送，“噗”地插入了艾伦颤抖扭曲的脸颊，为艾伦增添了另外一根獠牙。艾伦的鲜血溅洒在黑色的土地上瞬间变为暗红最后又化为和这片世界融为一体的灰色，他额头上的青筋凸起，因为嘴部的伤势让他不敢大声喊叫牵动伤口，最后只能用压抑的“呵、呵”的短促音从自己的口中发出尝试缓解伤痛。

    巨大的拳头转瞬即至，带着呼啸的风声砸在艾伦的脸上，艾伦的脸上感觉到了轻微的疼痛，就像是被人轻轻拍打了面颊。尽管剧烈的疼痛让艾伦的呼吸都变得急促起来，但是他心里清楚地知晓，对方击打他的面庞就是在试探自己那条项链的保护效果是不是被削弱了。而现在看来，他们的手段的确起作用了。无力反抗造成的愤怒啃噬着艾伦本来有些傲慢的心灵，甚至开始产生了一丝畏惧情绪——还有两个手指骨，那意味着，这种前所未有的伤痛自己还要再经历两次。

    果然，捧着手指骨的剩余两个死亡骑士中，个子较为高大的那个虔诚地念出了“为了吾主”后，再度将手中的手指骨插入了艾伦的面颊，随后一拳挥了过来，艾伦的脸上出现了淤痕，而且因为这个世界本质的关系，让这淤痕很快便肿了起来，呈现出了一片灰暗之色。

    艾伦无力地半睁着眼睛，无法反抗的他全力思索着可以扭转这种对他不利局面的方法，他不断尝试对着那些束缚他的浮空手臂施咒，但却毫无作用——经过进入帷幔前后的战斗和反抗以及这些手指骨带来的伤痛让艾伦的意识已经开始逐渐模糊了，现在支撑着他没有晕过去的只有他自己因为不甘而产生的求生欲。

    第四位死亡骑士冰冷的声音响起来了：“最后这根就应该能抑制吾主护符为这伪神信徒带来的保护……为了吾主……”

    前所未有的无能为力的感觉淹没了艾伦，他脸上的青筋因为剧烈的疼痛而跳动着，“还有一拳。”对方的攻击比艾伦的预料还快、造成的伤害也超出了艾伦的想象——对方朝着他左右脸颊快速揍了两拳，他几乎不分先后的听到了自己左右脸上传来的骨头裂开的声音。

    一时之间，因为左右颧骨骨裂而肿胀，又因为之前那类似默默然的东西造成的皮肤伤痕让这些部位就像长出了疣一样难看。艾伦在这片世界的影响下，在恍惚中掠过了一丝没有希望的想法，但比起外表的损伤，难以忍受剧痛正是让艾伦产生这种想法的元凶，“或许这样也好，起码自己的脸上不必再被插上那些手指骨了。”

    “他的体质真好，没有了保护，我这拳足以打爆普通凡人的头颅，但是他竟然仅仅是骨裂——我要把他的头盖骨当碗使。”对方夸赞的话反而让艾伦的心中一片冰冷，一时间，哈里斯家族中那些亲人的面庞、卢娜、佩内洛、赫敏她们的身影出现在了他的心底，没想到魔法部一行竟然成为了绝别。

    四个死亡骑士举起了他们手中的武器，死亡的威胁正将艾伦笼罩，他不怕疼痛，但是当生命就这样猝不及防地、以这样的形式走到了尽头，再多的疑惑、再多的不甘、再多的眷恋在此刻都来不及细细体会了。

