    将近午夜一点，古手川神见载着气呼呼的白川胡桃回了家。

    在回房间前，白川胡桃对他吐着舌头，还做了个鬼脸。

    古手川神见挠挠头，进了盥洗室，把衣服丢进了洗衣桶，反锁上门，泡了个舒坦的澡。

    等洗完澡后，他把洗好的衣服晾了出来，裹着浴巾，关上灯，回了卧室。

    今天可是忙坏他了，得好好睡一觉才行。

    他躺在床上，翻了个身，一边怀念着抱三日月睡觉的时光，一边进入了梦乡。

    宁静的夜色里，古手川神见忽然梦到了无边的雾气，雾气中，有隐隐约约的古钟声，层层叠叠的呢喃呓语自他耳边响起，像是呼喊着他的名字。

    他猛地睁开了眼睛。

    入眼的却是一轮占了半边天空的巨大圆月，圆月之下，静静伫立着一座樱花盛开的古寺，古朴寺门上，刻着“天度寺”三个遒劲汉字。

    无数僧人的影子在寺庙内若隐若现，刚才听到的呓语声音，又一次出现在了他耳边。

    他们在呼唤，呼唤他走进庙门。

    “天度寺？大半夜的跑过来找茬？”

    他面色一沉，虽然分不清现在是在梦里，还是被这诡异的寺庙拉到了类似【四方无常】的领域内，但并不意味着他没办法反击。

    【魇梦】领域无形扩散开来。

    眼前的圆月与古寺瞬间出现了一道道细微裂纹。

    “咦？”有未知之物发出了惊讶的声音。

    整座“天度寺”微微颤抖一下，像是有莫名的意志正在复苏。

    胡桃曾说过，据说天度寺是最邪门的妖怪所化身成的寺庙……

    古手川神见轻呼口气，站起来，周身缭绕起清色的真气火焰。

    他望着寺庙，喃喃道：“那就让我来会一会，你这邪门的妖怪到底有多邪门？”

    明月下的寺庙颤抖的更厉害了，磅礴的气势从上面升起，仿佛拔高了一般，让人心头升不起反抗的念头。

    古手川神见发出声低喝：“四方无常！”

    周围环境豁然大变，古手川神见屹立其中，左右看看，眉毛顿时一掀，并没有寺庙的影子。

    这是【无常】领域的第一次失败吗？

    他毫不犹豫解开，在回归的一瞬间，拔出了插在地面上的两把剑。

    他又回到了古庙前，望着古庙寺门，和寺门里还在叽叽歪歪个不停的一堆和尚影子，徐徐抬起了手里的长剑，目光陡然凌厉。

    “不是很想让我进去？看我不把你这破庙给拆了！”他大步上前，高高跃起，长剑发出剑啸，一剑深深刺入忽然合闭的寺门之上。

    剑身上的真气轰然烧起，灼烧的寺门一阵扭曲。

    一股巨大的力道反弹了回来，古手川神见拔出了剑，后撤三步后，又往前踏了一步，手上的另一把剑也缓缓抬起。

    两道虚幻的身影在他身后显现了出来，同样抬起手中虚幻的长剑。

    【极意·乱樱】的前置动作。

    但就在半空中渐渐凝实的剑光洒落之前，古月下的天度寺身影一阵虚幻，消失不见了。

    四周的景象咔嚓碎裂，他回到了自己的卧室里，双手持剑，站在屋内。

    他瞬间收招，好险！这第二个房子差点给他自个儿拆了。

    他大步出了门，转身爬到了三层楼的屋顶，向四周找寻了起来，一脸的火光。

    算你跑得快！

    他哼一声，把这笔账记在了心里，离开了屋顶，将剑重新放回【无常】领域里，转身回屋子，锁门接着睡觉。

    “有种再来啊！”

    可这一次，再没有破庙进梦里打扰他，让他一觉睡到了早上。

    凌晨五点，他起床洗漱，去院子里打拳练剑，开始了一天的功课。

    这次他的练习比往常还要认真用功。

    还是不够强，不然昨晚上不可能让它逃掉！

    什么天度寺？什么邪门的大妖怪？连打都不敢打，不过是徒有虚名而已！

    没多久，胡桃也出门了，看着他打了声招呼，又打了个哈欠，然后转身回屋子睡回笼觉去了。

    再过两三个小时，就要去做赏金任务了，所以她就不回去练习了，保留体力。

    古手川神见做完早课以后，天色已经大亮了起来，他回到屋子里，和做早餐的三日月打了声招呼，然后冲进浴室里，洗了个澡，穿着一身干爽睡衣上了二楼静室，打坐静心。

    他发现最近自己的戾气似乎有点重了，导致脾气有点糟糕，而且早上练拳时的杀气也重了些。

    这可不好啊。

    他默默念诵《清静经》，一遍又一遍，将心中躁戾之气一点点化掉，等再睁开眼睛时，眼眸又重新清澈平和了起来，身上的气质也没了那种有些刺人的凌厉感。

    “这就是长剑见了血的后果……”他轻吐一口气，站起身，精神奕奕下楼去了。

    客厅里，依旧只有三日月在，他走过去，悄悄拉住她的小手，小声道：“有佳也来了？”

    “昨晚你和眼镜君离开后，她就跑了过来。”三日月晴空往自己的卧室方向看了眼，靠在他怀里，也压低声音：“昨晚她本来还想跟着去的。”

    “那纯粹是瞎胡闹。”古手川神见摇摇头，笑着开口：“那位小笠前辈和眼镜君的感情很好，说不定用不了多久，就会介绍给咱们所有人认识。”

    “嗯，挺期待那天的。”她侧侧头，眼中的好奇掩盖不住：“昨晚听得那场幽灵演唱会，怎么样？”

    “很不错！那位幽灵小姐唱歌非常好听！”古手川神见点着头，对她道：“可惜就是后面出了点儿乱子，只听到一首。”

    “什么乱子？那位幽灵小姐抓人吃了？”

    “不是，有一队赏金猎人正好去抓它，然后两边打了起来，场面非常血腥……”

    三日月晴空大受震撼，许久后，才道：“那这么说，以后听不到幽灵小姐的歌声了？”

    “不，以后还是有机会的……”古手川神见说着话，怀里越抱越紧。

    大姑娘感受到了不对劲，抬头看着他。

    古手川神见低下了头。

    她犹豫一下，小声道：“家里还有人。”

    “又都没起床——”他话音刚落，耳朵忽然一动，他瞬间起身，以飞快的速度坐到了旁边的椅子上，三日月晴空则坐在了他刚才的椅子上，眼神懵懵的，还没反应过来。

    下一秒，穿着睡衣、睡意朦胧的有佳从房间里冲了出来，往卫生间冲去。

    古手川神见收回目光，默默道：“下次睡觉以前别让她喝水！”

