
佘家姐妹俩自小关系就极好，佘曼曼十分喜爱自己这个心思纯稚可爱的妹妹。又兼之佘妙妙比佘曼曼小了整整四岁，所以佘曼曼对自己这个妹妹更是疼到了骨子里。

这种快乐的生活一直持续到了三年前，也就是佘曼曼十五岁，佘妙妙十一岁的时候。她们的父亲——那个原本虽然对两个女儿要求严格，但也是真心爱护着她们的父亲，不知发了什么疯——对，佘曼曼一直认为当时自己父亲的行径就是在发疯——不知为何性格大变，不仅脾气越来越暴躁，而且行事风格也越来越诡谲。他突然效仿起古代的帝王，开始痴迷于长生之术来，他认为自己若是能够永生的话，凭借着自己的努力和成就，一定会称为这世上最厉害的灵师，也会让佘家达到一个别的家族难以企及的高度，因为有了这种不切实际的希望，所以这个男人开始寻找起各种方法来。最后他不知从哪里得到了一个方法——就是找一个命格极好的人，抽干他（她）全身的血液，以血液为引，再施以咒术，就可以让施咒之人长生不老了。

这个方法在佘曼曼看来就是发疯！她无论如何也不能相信，自己的父亲居然会相信这种根本没有任何证据的说法！

谁都不知道，佘曼曼的父亲偷偷卜了一卦，他推断出的那个命格极好的人，就是他的小女儿，佘妙妙！

若是放在其他任何还有一点良知的人的身上，可能就会放弃这个想法，但是佘曼曼的父亲已然疯狂了，他决定以小女儿的姓名来成全自己的梦想。

一切的阴谋都在暗地里进行，佘曼曼的父亲成功地瞒住了所有人。

那一天，佘曼曼的母亲突然感觉心中不安，便匆匆赶回了家，结果看到了极为残忍的一幕——她的丈夫，把她心爱的小女儿绑在床上，并在她的两只手腕的大动脉上都划出了深沉的伤口，那鲜红的血液顺着那小小孩子纤细的手腕，分别流进了两只大碗里。那鲜艳的颜色，刺得佘曼曼的母亲眼睛发疼，头脑一片眩晕，几欲昏倒在门口。

等这个女人反应过来之后，立即怒吼着扑上去阻止自己的丈夫进行残忍的酷刑，然后佘曼曼的父亲早已经被即将到来的“美好生活”刺激得兴奋无比。他发现自己的妻子居然要破坏自己的夙愿，怒火攻心，出手重伤了她，然后又在佘妙妙的身上加了一个法术，让她的血液流动得更加迅速……

佘曼曼并没有得到任何的消息，此时她还在学校里上学。等晚上放学之后回到家，她看到了自己此生永远无法忘却的一幕——她的母亲和妹妹都已经变成了尸体，而她的父亲，浑身沾满了妙妙的血液，在家里疯狂大笑着，一边大笑嘴中一边还喊着他终于成功了！

到了这个时候，佘曼曼如何还能不知道到底发生了什么事情，她只觉得浑身如同坠入冰湖中一般，漫天的绝望淹的人几乎要窒息。再看着兴奋不已的父亲，佘曼曼头脑中嗡嗡作响，直接拿起刀，冲上前去，将刀尖捅进了那个疯狂的男人的心脏之中……

——你这般想要长生，甚至不惜杀害自己最亲近的两个人，那我便叫你永不得长生！

佘曼曼的父亲由于太过于兴奋，并没有躲开这一刀。没有人知道那个所谓的长生咒术有没有作用，但是心脏一旦被重伤，那人定然是必死无疑的。佘曼曼的父亲带着他那个长生的美梦，永远地坠入了地狱之中……

*******

佘曼曼讲到这里的时候，其他人都沉默着，没有人说话，也没有人询问任何问题。佘曼曼轻轻抚摸着怀中小黑猫的皮毛，眼神有些空远，“我家妙妙，是那样可爱的一个孩子。我还记得，她出生的时候，正是一个温暖和煦的春日，所以我母亲给妙妙取了一个小名，叫做‘春天’……”

说到那么悲惨的往事，她也没有落下一滴泪来。但陆云却觉得，这种茫然，比痛哭还要来得绝望悲痛。

******

佘家一家四口人，一天之内便死了三个。佘曼曼清理了母亲和妹妹的尸体之后，冷静地给她的爷爷打了电话，将家中的事情告诉给了他。

那位老人带着人急匆匆地赶了过来，看到佘家屋内的情景之后险些晕了过去。佘曼曼跪在老人家的面前，用平静无波的语气，向他请罪，请他杀了自己。她最爱的人已经死了，那她留在这个世界上也没有任何的意义了。

爷爷一生强硬，此时却是老泪纵横。他把自己这个大孙女扶了起来。告诉她自己不会惩罚她，因为这件事并不是佘曼曼的错。老人家一眼就看出了这个孩子眼中的绝望，为了让这个孩子又活下去的希望，他告诉了佘曼曼一件事。那便是佘妙妙还能救的回来。

原来佘曼曼的母亲在弥留之际时，用强烈的意念，用魂魄护住了自己小女儿即将溃散的魂魄，并且把自己身体之内全部的灵气都输了出来，滋养小女儿的魂魄。所以这个时候，佘妙妙的魂魄还存在，再加上她的尸体也没有被损坏，所以只要将这些魂魄寄养在某件物件之中，慢慢地进行滋养，以后就有可能复生。

听爷爷说完，佘曼曼暗沉的眼中终于重新有光芒亮起。爷爷叹了一口气，带着她还有佘妙妙的魂魄回到了佘家本家。老人家怀着愧疚与赎罪的心里，用自己的一半灵力做出了一只黑猫，将佘妙妙的魂魄注入了其中。并以自己作为族长的身份，压下了佘家发生的惨祸，让佘曼曼免于受/法/律的制/裁。

而这之后，佘曼曼便带着拥有妹妹灵魂的黑猫，离开了佘家——因为她觉得自己无法在待在这个地方了。爷爷并没有阻止，只是给了佘曼曼一笔钱，以及一把黑色的古刀，让她在外面多加小心，好好生活，若是有什么困难，一定要跟自己说。

那一天，天空中下着蒙蒙的细雨，老人家独自站在门口，目送着那个孩子撑着伞越走越远……

而佘曼曼一走就是三年，再也没有回去，也再也没有得到佘家的任何消息。

*****

“刚开始的时候，春天的状况一直很糟糕，我都以为她要撑不下去了。还好，我的妹妹很是坚强，她的情况慢慢好转了。她越来越适应这具新的身体，也可以同我交流了。”佘曼曼道，“而春天的事物，就是那些恶鬼魂魄之内的能量。她通过这些能量，修补灵魂，当达到一个阙值的时候，春天便会陷入沉睡，再到第二个阶段，若是熬过了这个阶段，她的魂魄就可以回归肉体了，而这第二个阶段的能量来源，就是苏先生您的血液。我的春天，她本应该过着幸福快乐的生活的。她不该以一只动物的身体，渡过余生。”

“熬过第二个阶段？”苏幕遮皱起了眉，“你的意思是，在这第二个阶段里，春天依旧会有危险？”

佘曼曼点头。“没错，这是我爷爷告诉我的。因为复生本是一件非常艰难的事情，所以每个阶段的困难度都非常大的。不过我相信出春天既然已经了撑过了第一个阶段，肯定会继续撑过第二个阶段的。”她的妹妹。可是从来不舍得见她失望的。

狐卿在一旁暗暗的磨牙，很想现在就到佘家去，找到那个姓佘的老头子狠狠揍一顿，谁让那个老头子乱出主意的——别说他不懂得什么尊老爱幼，他今年可都两千多岁了！

佘曼曼和佘妙妙的事情虽然让人感怀，但是这还不足以打动狐尊殿下的铁石心肠。妖怪们对于自己不在意的人和事，根本不会给予半分的关注。

苏幕遮却在略微的思考之后，点头答应了佘曼曼的请求，“好，我同意。什么时候需要血，你提前跟我说，我给你准备好。然后你来取便是了。”

佘曼曼简直是大喜过望，连声跟苏幕遮道谢。她原本以为自己今天过来是要费一番口舌的，没想到事情的完成远比她想象的要容易的多。

她的春天，终于有复原的希望了！

“若是拿了我的血液，你想怎么做？”苏幕遮对眼前的女孩子询问道。

佘曼曼道，“我爷爷交给了我一个阵法，只要将妙妙放入阵眼之中，然后将您的血液分别置于九个不同的方位。届时启动阵法，血液中的能量便会自动出来，被妙妙吸收了。”

苏幕遮点头，“这个想法倒是不错，那你妹妹原来的身体……过了这三年……”

佘曼曼微微一笑，“爷爷帮我，把妙妙的身体保存在一个特殊之处，可以保证尸身不腐。我今天晚上连夜就带妙妙去那个地方。这种事情，自然是越快越好。”

佘曼曼表示自己已经迫不及待了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708454"  chaptername="728  我同意了">加入书签</a>
</div>
