    聊天群。

    【群主】人祖：“@所有人，今天有点忙，之前没太多时间招待诸位，还望海涵，抱歉抱歉，诸位莫要怪罪！”

    送走了最后一个客人之后，李洛这才有时间打开聊天群，跟群员们说上一声抱歉。

    宴请了洪荒大能之后，众人纷纷散去，人族又恢复了平静，但洪荒世界却平静不下来。

    当然，这些风浪，李洛早有猜测，却全然没有放在心上。

    只要不来招惹我人族，你们爱咋地咋地，反正我不管。

    大秦始皇帝：“人祖威武！我等今日大开眼界，又何来怪罪一说呢？”

    直播间在进宴请完客人之后就关闭了，众群员都回到了各自的世界，但众人的心绪都久久未平。

    进入了人祖的世界之后，他们发现，这是一方浩瀚无穷的世界，有无数的大能者，有万族竞争，无数天骄并出。

    人祖祭祀大道，开辟人族祖庭。

    大道现身，赐下人道之主尊位。

    洪荒诸大能者观礼，甚至还有六位圣人现身相贺。

    那些大能者们，虽然一个都不认识，但他们身上散发出来的无上威压，无比的厚重，几乎快要凝成实质。

    哪怕群员们只是投影进入洪荒世界，那股威压只有万分之一不到，还是让一众群员都喘不过气来。

    看着后面，人祖带领着族人步步走出蛮荒状态，赢政等人皆是目露震憾之色。

    此时，哪怕是回来了，也都久久不能平息。

    武当张道人：“人祖威武！”

    【管理员】赵灵儿：“人祖威武！”

    华山女武神：“人祖威武！”

    曹正淳：“人祖威武！”

    群员们一个又一个发起了人祖威武的刷屏，开启了复读机模式。

    【管理员】赵灵儿：“敢问人祖，这人道之主尊位有何等玄妙，不知能否满足我们的好奇心，说出来让我等开开眼界？”

    赵灵儿适时的出声，止住了群员们的复读。

    大秦始皇帝：“是极是极，那人道之主有何等神妙？难道跟燕兄所在世界的尊位一样吗？”

    见到赵灵儿提起，赢政也来了兴趣。

    武当张道人：“搬个小板凳，聆听人祖释疑！”

    杨广：“洗耳恭听！”

    雄霸：“愿闻其详！”

    群员们都开始起哄，想知道那所谓的人道之主尊位到底是啥东西，值得人祖如此大费周章。

    【群主】人祖：“人道之主尊位，从位格上来说，跟燕赤霞世界的三大尊位是一样的！”

    见群员们都很想听，李洛本想用功德值晋升大罗的想法也暂且按捺下来。

    也罢，就跟他们唠唠。

    说实话，开国大典之前，他自己也没有想到，竟然会如此容易。

    毕竟，前一刻还在为人族的命运而担忧，下一刻，就不足为虑，变化得有点快。

    李洛现在的脑子里还有点晕乎乎的。

    时间回到百余年前。

    正当他心忧于人族未来命运时，聊天群助手适时的出现了。

    告诉他可以祭祀大道，请大道赐下人道之主的尊位。

    并解释了人道之主尊位的来历与用途。

    李洛当时就惊呆了。

    天道、地道、人道，各有其主，各有玄妙。

    而后，就发生了之前的一幕。

    经过百余年的准备，借着人族开国之际，集全体人族的气运祭祀大道，得赐下人道之主的尊位。

    【群主】人祖：“我所在的洪荒世界，是一方很特殊的世界，它的品阶是永恒真界，周边环绕着无数的大千、中千、小千世界！”

    李洛回过神来，向群员们述说着洪荒世界的玄妙。

    【群主】人祖：“数个量劫之前，盘古大神开天辟地，身化万物，开辟了洪荒世界之后，无数规则的集合体、天道率先出世！”

    【群主】人祖：“洪荒世界每时每刻都在增长，无边无际！天地仍不完美，于是，又有后土娘娘身化轮回，便有了地道出世，与天道交相辉映！”

    【群主】人祖：“然，天地还是不完美！故而，吾才祭祀大道，令人道出世！天、地、人三道齐出，世界才会变得更圆满！”

    开篇就是一个王炸，李洛说完之后，就停顿了一会，留给群员们消化，自己也要斟酌一下，想一想后面该怎么说。

    大秦始皇帝：“闻听人祖之言，政已经彻底傻了！”

    嬴政已经彻底傻了。

    武当张道人：“别说始皇帝你了，老道也是傻了，脑袋都糊涂了！”

    张三丰呆呆地坐在真武大殿的门口，看着这万里河山，却提不起半点兴趣。

    【管理员】赵灵儿：“信息量太大，且容灵儿缓缓！”

    坐在天界原本属于伏羲的天帝宝座上，赵灵儿以手扶额，只觉得有点迷糊。

    黄蓉...

    曹正淳..

    林九...

    万碧瑶...

    李云龙...

    杨广...

    雄霸...

    燕赤霞...

    唐昊..

    石昊...

    有一个算一个，所有的群员都傻眼了。

    洪荒世界到底是怎样的情景？

    简直就超出了他们的想象范围！

    【群主】人祖：“洪荒世界中，大能无数，以道祖鸿钧为首，下有六尊圣人在位！之后，鸿钧以身合道，成为了天道之主！”

    顿了顿，李洛又接着讲起了天道和地道的事情。

    【群主】人祖：“地道出世，有后土娘娘所化平心娘娘为地道之主，日后亦会慢慢完善！”

    【群主】人祖：“三言两语也说不清，我上传一份文件吧，你们可以慢慢看！”

    简单的说了一遍之后，李洛稍稍回忆了一遍前世的神话传说，又结合了今世的认知，整理出了一份文件，并上传到群文件中。

    “叮！群主人祖上传了一份群文件《洪荒世界》，点击可下载！”

    群员们刚刚消化完李洛之前说的内容，又见到了他后面的话，以及上传的文件。

    立时，所有人都下载了这份文件。

    “叮！管理员赵灵儿下载了群文件《洪荒世界》！”

    “叮！大秦始皇帝下载了群文件...”

    “叮！武当张道人下载了群文件...”

    “叮！华山女武神...”

    杨广...

    雄霸...

    燕赤霞...

    很快，所有的群员都下载了李洛上传的群文件《洪荒世界》！

