    陈晓蝶凄然一笑，“如今，你连靠近我都不愿意了是吗？也是，我这破败的样子，没得害你染了晦气。”

    “什么时候高高在上的知府大小姐说话也自怜自艾起来了。”冯鸿羽面无表情地坐在边上的椅子上，心绪出奇的平静。

    本以为看到缠绵病榻的陈晓蝶他会伤感，甚至心软，可让他意外的是什么都没有，连叹息也无。

    陈晓蝶理了理自己的鬓发，她想笑，却只落了两行清泪下来，喘息着问道：“我们......为何走到今天这般地步？你是不是......从未爱过我，是不是还惦记着......”

    “够了！”冯鸿羽眼神凌厉地射过去，语气多了一丝丝愠怒，“陈氏，你现在问这些问题不觉得很可笑吗？我们为什么走到这个地步？这个问题你该问你自己，至于爱不爱......我只能说我从未负你，也从未做过对不起你的事情，一切的一切，不过是你毫无意义的揣测。”

    陈晓蝶的眼泪掉得更凶了，情绪剧烈起伏，让她咳得越发厉害，“咳咳......不过......咳......提一嘴，你何须这般激动......”

    那神情分明就是认准了冯鸿羽心里早有他人。

    冯鸿羽见她避重就轻，钻牛角尖，失望地摇了摇，“你爱怎么想就怎么想，我今日前来，也不过是想将我们之间的事情做一个了断罢了。”

    “你什么意思？”陈晓蝶猛地抬眸，不可思议地看向冯鸿羽。

    屋子外面的桃儿已经闯了进来，跪在冯鸿羽面前连连哭求，“姑爷，小姐只是一时没转过弯来而已，她已经知道错了，您不能休了她呀！若是您休了她，她可就没有半点活路了！”

    这世道被休弃的女人哪有一个有好下场的，尤其是陈晓蝶这样没了娘家庇护的，死了就真成了孤魂野鬼了。

    冯鸿羽没有搭理哭得上气不接下气的桃儿，同陈晓蝶认真地说道：“我与你再也不能心平气和的同处一室，还有我爹娘，也不可能当做那些事情没有发生过，既如此，我们还是各过各，井水不犯河水的好，当然，我也不会休你，正如桃儿说的那样，休了你便是逼着你去死，这种事情非君子所为，我也不会那么做，往后......你好自为之吧！”

    在冯鸿羽转身的那一瞬间，陈晓蝶才有种重要的东西彻底离她远去的感觉，悲痛后悔愤懑，复杂的情绪交织在一起，等冯鸿羽出了房间，她终是忍不住，吐了一口鲜血。

    桃儿吓得尖叫，又哭又喊。

    宅子里乱做一团，冯鸿羽迟疑了一下，还是果断带着青竹离开了。

    上了马车，青竹不放心地问道：“大少爷，我们真的不管吗？”

    冯鸿羽沉着一张脸，咬咬牙，别过头去，“不能管，否则藕断丝连，我跟她之间真的就一直牵扯不清了。”

    现在硬着心肠，也是让陈晓蝶死心，往后他们就不会再有太多牵扯了。

    马车远去，追出来的桃儿见此，崩溃地坐在地上嚎啕大哭。

    大夫过来的时候，瞧见陈晓蝶灰败的脸色，当即摇了摇头，“这位夫人心思太重，肝气郁结已伤及五脏六腑，若是老夫没猜错的话，夫人的葵水已经许久未至了吧！”

    桃儿怔了怔，这段时间她们就没安生过，倒是忘了这么重要的事了，听大夫这么一说，桃儿心下一沉，“大夫，您有话直说便是。”

    大夫扶须，避开陈晓蝶，到了门外才跟桃儿低声说道：“夫人只怕是难有身孕了！”

    桃儿的心彻底凉了，回过神来焦急地求道：“大夫，我家夫人已经够可怜的了，您可要救救我家夫人，她还年轻，怎么就做不了母亲了？”

    老大夫也是一脸难色，“姑娘，这么跟你说吧！现在能保住夫人一条命就已经是祖宗保佑的事了，旁的还是莫要奢求的好！”

    桃儿懵了，怔怔地跌坐在地，偷偷往屋子里看了一眼，捂着嘴痛哭。

    老大夫摇摇头，默默地写了一张药方，交代了一些事情便走了。

    服了药的陈晓蝶难得睡了过去，却是噩梦连连，一会儿是冯鸿羽抛弃她另结新欢，一会儿是欧阳氏阴毒地威胁她，一会儿又是陈晓菲来找她报仇，还有陈哲圣等人对她不停地唾骂，陈阳秋没再身边，她拼命的哭求都没有用，绝望到快要窒息。

    “小姐，小姐......您醒醒，醒醒......”

    陈晓蝶睁开眼，对上桃儿那双担忧的眼睛，委屈地哭道：“桃儿，你刚刚去哪儿了？我被他们欺负了，没有人帮我，没有人......”

    桃儿压根不知道陈晓蝶在说什么，连忙哄道：“小姐，您是做噩梦了吧，奴婢一直都在的。”

    陈晓蝶渐渐安了心，仔细回想梦中场景，现在自己回京多日，无人问津，唯一过来的冯鸿羽，却是来跟她摊牌的，顿觉可笑又讽刺，心下一阵阵悲凉，又忍不住咳了起来。

    桃儿取来帕子，不成想陈晓蝶用过后上面竟然带着血丝，就连陈晓蝶自己都害怕了起来，“大夫......快去请大夫......我不能死，不能死！”

    桃儿拼命地点头，泪眼婆娑地转身，还差点被三脚架绊了一脚，踉踉跄跄地冲出去。

    这次她请了一个新的大夫，也算是京城里比较有名的，结果大夫给陈晓蝶看了之后只是板着脸让她宽心修养，模样胡思乱想，又开了一堆药。

    桃儿拿着那些药心下却是愁得紧，还得装作若无其事的样子继续照顾陈晓蝶。

    陈阳秋的问题还没调查清楚，前往漠北的人员先定下来了。

    温元良还没下职，圣旨就送到了翰林院，“奉天承运，皇帝召曰，翰林院从六品修撰温元良文武双全，有勇有谋，深得朕心，特封正六品副兵马指挥使，随同漠北军师卓不凡前往漠北，望温副兵马指挥使在漠北为国效力，不负朕望，钦此！”

    “臣遵旨。”温元良懵逼了好一会儿才颤抖地接过圣旨，对视一众比他还懵逼的同僚，一时无言。

