    第100章 大忽悠

    在一众甲士的诧异目光中，林峰再次走了出去，扫一眼现场，锁定了目标～一个装束较为秀丽的少年郎。

    林峰走了过去，拍拍他，“少年，你打算加入烈火军团吗？”

    少年转过身来，看了看林峰，皱眉道：“对啊，你有事？”

    “呵呵，我观少年你气质不凡，将来必成大器，故此来结交一番。”林峰拱拱手，很有儒雅君子的气质。

    “有眼力。”

    听到林峰夸自己，少年脸色也好看了一些，没人讨厌别人夸自己。

    林峰扫了少年一眼，笑道：“少年你离家参军，是想干一番大事业，光宗耀祖吧。”

    少年自信回道：“那当然，我打算加入烈火军团建功立业。”

    林峰深吸一口气，又认真道：“本来我不该多说，但惜少年你之才，就多此一言。

    众所周知，烈火军团顶层将领皆是罗家人，家族阶级固化，外人难以出头。

    而更上面又有文韬武略的城主，军事，政治，谋略，武力一手抓。少年你就算潜力出众，也无法大展雄图伟略。

    所以拥有王侯之志的你，加入烈火军团反而适得其反。”

    “说的有点道理。”那少年眉头紧锁，看看林峰问道：“那你有什么建议？”

    林峰手指了指对面的青麟谷摊位，“对面的青麟城正在招兵，那里更适合你。”

    “哈？你确定？”少年看着破败的摊位，一脸无语。

    虽然没说什么，但明摆着是嫌弃。

    林峰并没有在意，笑了笑道：“据我所知，在莱茵城主初来之时，手下无人，库中无银。

    那时招人同样没什么人愿意去，却有几个人去了，分别是现在烈火军团统帅罗雷、罗烈父子，紫星军团统帅云霄，御龙军团统帅王令等等。

    而最近几年加入的人，你听说过有那些出名的吗？

    没有！

    所以，只有跟着新势力白手起家，才能成就千秋伟业，名传万古。”

    “还真是。”少年点了点头，稚嫩的脸蛋闪过一丝犹豫。

    林峰心里偷偷一笑，但表面还是振振有词道：“少年你才华横溢，心怀天下，不应该去烈火军团沦为陪衬。

    青麟谷那种有潜力的新领地，才是你扬名立万的起点！”

    少年抬起头来，看着青麟谷的小摊位，摸了摸手中的宝剑，扭扭头，气势汹汹地走了过去。

    在桌子上一拍，少年傲然道：“南越城，王家王朝，十六岁，天空巅峰，最佳战绩，伤过圣境强者！”

    莫问愣住了，有些懵的看着王朝，这样的天才，就算是烈火军团都要争着抢，怎么会跑到他们这里来了。

    “登记好了，下午六点结合，你可以留在这里，也可以出去准备准备。”

    “行，我待会回来。”

    王朝转身离开，去买疗伤丹药去了。

    不过半个时辰，登记表已经写了满满一页，足足有几十人。

    莫问坐在那里，到现在都有一种不敢相信的感觉，看了一眼旁边随便拐人的林峰，嘴角抽搐了几下。

    “不愧是城主，这吹牛和画饼的能力超乎想象，关键是这群人还真信了……”

    到现在，莫问已经彻底服气了，见人就拐，无一失误，城主恐怖如斯。

    林峰停了下来，他拍拍衣服，看着莫问道：“看懂了吧？”

    莫问认真的点点头，随后又忍不住道：“城主，我没有您这样的“才学”……”

    林峰笑着摆摆手，随意道：“不用太担心，这里老实人很多的，像那些初出茅庐的小青年，老实巴交的村民，随便都能忽悠回去。不然你以为我们是怎么扩充到三千军队的？”

    没错，林峰是已经拥有三千军团的人了，跟土匪有了本质的区别。

    为什么这么说？

    嘁～，你们这群孤陋寡闻的家伙，人少了是土匪，人多了，那就是军阀诸侯！

    ……

    元霸对招人这种事不太懂，只能在一旁站岗，不过他们十几个挺拔的甲卫站在那里也很有效果，吸引了一些好奇的人。

    林峰看到时机成熟，在桌子上摆出了十几块闪闪发亮的上品魔晶，还有几瓶散发阵阵香气的珍贵丹药。

    这一举动吸引了许多人的目光，排队的、刚进来的人有些凑了过来，看看他到底要鼓捣些什么。

    林峰润了润嗓子，站在板凳上大声道：“各位乡亲父老，青麟城招收新人，身强力壮，魔力水平正常的人皆可加入。

    新兵中，修为第一的，奖励三颗上品魔晶，第二的，奖励两颗，第三的，奖励一颗。

    战斗力第一的，同样奖励三颗魔晶，第二，两颗，第三，一颗。

    并且双榜前十全部附送培魔丹一颗。

    担心自己实力不足的朋友也不用担心，只要你加入，我们就送上一枚银币，而且待遇和莱茵镇军团一致。

    当然，有特殊本事的，视情况另行奖励！”

    此言一出，更多人听声而来，将这里围了一圈，上品魔晶对他们来说可是稀罕的东西。

    “真的假的？这么大手笔。”

    “应该不会假，只是没那么容易拿到了。”

    “反正到哪里都是混，倒不如搏一搏魔晶。”

    众人议论起来，不少人撸起袖子，有些意动。

    林峰扫了一眼，这里的人大多都是大地境界的，还有少数连大地境界都没有。

    修为最高的是大地巅峰，只有三个，一个青衣的俊秀男子，一个刀疤脸的阴鸷修士，一个国字脸的中年人，而天空境界的，则是一个也没有。

    这也正常，天空级别的人，在一般军团里都是佰人长，没那么容易出现在这里，就算出现在这里，对于他说的奖励也不会太动心。

    上品魔晶和培魔丹都是有助于大地境突破天空境界的，对于天空境界的修炼效果不算太大。

    林峰重新坐了回去，在那里负责登记，身旁有威猛的元霸和东方赫，没人敢意乱动。

    “王境，二十四岁，大地境界中期。”

    “江河流，三十岁，大地境后期。”

    “海东，四十岁，大地境中期。”

    ……

    林峰一直在登记，很快就到了下午，在后方的擂台旁，已经站了数百人，元霸前往整顿纪律，留下东方赫守在他身边。

    对面烈火军团的招收官眉头皱起，虽然这点人对他们来说无关紧要，但就这么被抢过去让他有些不爽。

    他朝副官招招手，皱眉道：“对面什么来路？”

    副官仔细看看，沉吟道：“青麟谷，没听说过的小势力，但看起来有两把刷子。”

    “本官觉得他这种行为会造成严重后果，增涨军费开支，抬高物价，造成人民生活水平下降。

    所以，本官想参他一本，把他们赶出去。”

    副官：“……”

    心眼真小！

    副官暗骂一句，“喏”的一声便跑路去上报了。

    (本章完)

