    “雷雾岛乃朕以超越时代之力，移群山、填沧海、以雷雾隐之、以漩涡隔之，非大机缘者难窥其真相之万一……”

    东皇琰月的声音平静低沉，带着看透世事的苍凉。

    她说话间，缓缓抬手，一阵光影闪过，黎清玥发现周围的景象已变了模样。

    而东皇琰月转头看向一个方向，浅浅勾起了唇。

    黎清玥顺着她的视线看去——

    群山之巅，红衣少女与白发男子比肩而立。

    少女眸色明亮，将万里江山风景尽收眼底。

    而男子浅灰色凤眸仅落在她一人身上，低沉磁性的嗓音诉尽满腔深情。

    “月儿想要这天下，我便倾尽一切，助你得到它。”

    东皇琰月灿然一笑：

    “我要的，可不只这天下！”

    她长袖恣意挥出，仿佛将江山都囊括掌心，转头看向男子，黑眸仿佛落了漫天星辰：

    “我还要，这天下因本姑娘的到来而不同！”

    男子丝毫不觉得小姑娘说要改变天下有何不妥，拉起她的手，低声笑了起来：

    “难道这天下，不是早就被你折腾得大不一样了？”

    东皇琰月朝他做了个鬼脸，轻轻哼了一声：

    “这才哪到哪啊，本姑娘底牌多着呢，到时候你就知道了！”

    男子将她轻轻揽进怀中，浅浅勾唇：

    “嗯，我很期待。”

    东皇琰月对上那双凤眸，呼吸微滞，呆呆地看了他一会儿，突然幽幽地叹了口气。

    男子剑眉微挑：

    “怎么？”

    少女伸手捧起他的脸，煞有介事地说：

    “唉，果然美色误人，打天下的剧本都不香了！”

    男子微微一愣，眼底忽地绽出万千光华，大手扣住她的后脑，缓缓低头。

    磁性的嗓音如轻风撩动琴弦：

    “月儿想要，天下和美色，都是你的……”

    良久，风中传来少女轻柔的低语：

    “亦寒……”

    “嗯，我在。”

    “其实，天下于我而言，不过一场游戏，输赢与否并没有那么重要。”

    “我知道。”男子毫不意外，抵着她的额头轻笑。

    “所以，月儿真正想要的，是什么？”

    少女水光潋滟的黑眸直视着男子，一字一句：

    “我要一颗此生不变的真心，你，有么？”

    男子眸色深邃，握住她的手放在自己心口：

    “此心若变，你便亲手把它挖出来，我绝无二话。”

    少女指尖微紧，忽地嗔了他一眼，轻哼道：

    “那倒大可不必，但是你给我记住，若有一天你敢变心，我就用比千年寒铁还结实的笼子把你关起来！让你永远都摆脱不了我！”

    男子低低的笑声响起：

    “好啊。”

    东皇琰月眯起了眼：

    “嗯？你那期待的眼神是几个意思？”

    “哪有，你看错了。”

    “才没有看错！你还笑！”

    ……

    画面渐渐淡去，黎清玥转头看向东皇琰月，只见她唇角弧度扩大，一抹绝美的笑容绽开，却仍掩不住眼底的伤怀。

    她缓缓闭眼，纤手轻抬再次一挥——

    少女的厉喝声突兀地响起：

    “凌亦寒！你这是什么意思！”

    黎清玥猛地转头看过去，只见东皇琰月手持利剑直指前方，眼中是熊熊怒火。

    而她对面的男子，一头白发迎风舞动，原本的浅灰色凤眸已变为血琉璃般晶莹的赤红色。

    凌亦寒剑眉微微挑起，声音淡漠：

    “你认得本殿？”

    东皇琰月不敢置信地睁大了眼：

    “你……你再说一遍？你敢说你不认识我！”

    凌亦寒眉心微凝，语气仍是漠然：

    “许是曾经认得，但，本殿对不记得的事没兴趣，念在你许是看在往日旧交的份上，今日你擅闯凌族重地之事，本殿不与你计较，速速离开吧。”

    黎清玥看着这场景，已不由自主地捏紧了拳。

    男子看向东皇琰月的眼中一片淡漠，丝毫再无往日情意。

    她想起萧煌说过的，关于凌族圣子血脉觉醒的事：过往一切尽数遗忘，越是情深，抛却得越是彻底。

    看着凌亦寒那漠然的目光，黎清玥从未如此刻这般庆幸。

    幸好，萧煌对她，仍一如既往。

    眼前的画面已再次变换——

    一个白袍女子浑身是血，瘫倒在地，脸上却是既得意又讥讽的笑。

    黎清玥已能从那衣袍的纹样中认出，这是一个祭司，而且级别似乎比她在凌族曾见过的那些，都要高。

    她心中有些猜测：萧煌手下的三殿中，有大长老、大尊者，却不知为何唯独没有大祭司。

    东皇琰月冷厉的声音响起：

    “大祭司，我只给你一次机会说实话，你到底对他做了什么！”

    果然眼前这女子，便是千年前凌族的大祭司。

    大祭司吐了一口血，脸上的笑意却扩大，直至有些扭曲：

    “呵呵呵呵……东皇琰月，你想不到吧，本座就算处处不及你，但却有一样本事，是你永远也学不会的！”

    “本座殚精竭虑钻研三年，终于完美地将血脉笛曲修改成功！唯有这一次，你绝对赢不了本座！”

    东皇琰月剑尖直指她的咽喉，不敢置信道：

    “你竟修改了身脉笛曲？”

    “哈哈哈哈哈……”大祭司狂笑起来。

    “想不到吧！本座可是凌族百年难遇的奇才！他再爱你又如何？你就算有本事打下天下，却再也别想得到他的心了！哈哈哈哈哈……”

    东皇琰月眼底杀意骤现，又硬生生压下，咬牙切齿道：

    “很好，既然你有本事将笛曲修改，自然也有办法让他恢复原状！”

    大祭司一边狂笑一边得意道：

    “我当然有啊！但……”

    她说到一半，突然睁大了眼睛看向东皇琰月身后：

    “圣子殿下救我！”

    东皇琰月心头一惊，回过头却没看到任何人。

    就在这一瞬间，大祭司已猛地向前一冲，长剑直直透过她的心口！

    东皇琰月回过头，神色一凛：

    “你！”

    大祭司口中鲜血狂涌，狰狞地笑着吐出最后几个字：

    “你……永远都……没机会了……”

    话音落下，她的头已垂下，彻底断了生机。

    东皇琰月怔怔地站在原地，眼底震惊、复杂、担忧交替不断，半晌没有动作。

    突然，一道带着杀意的剑气直直地袭来！

    她猛地拔剑闪身，看向不远处出现的白发男子，眼底现出痛色。

    凌亦寒血色凤眸冷厉，举剑直指向她：

    “尔敢杀我族大祭司，便准备好偿命了吧？”

