    来了亚青赛十天，才打了一场球，训练的体能消耗也不大，所以王艾的身体、状态早已经恢复圆满，而决赛的对手韩国队，又是中国队的“冤家”，多少支中国队跌倒在韩国队面前。

    　　所以，队友们还真不敢担保说决赛也能带王艾飞。

    　　赛前准备会上，殷铁生和王艾商量，他的意思是继续让这帮弟子为主来打，看比赛形势，什么时候不妙了，什么时候让王艾上。

    　　怕王艾误会，他还解释，说以你的技术、实力，来参加亚青赛基本等于耽误时间，但对他们价值巨大，所以只要能赢，我们还是让更多的队员接受锻炼，这里边保不齐有你将来国家队的队友。你这谦让，也算“为国练兵”了。

    　　其实殷铁生没说出的话王艾也懂，他也是想校验一下自己排兵布阵，训练队伍的能力。毕竟这支队伍除了王艾，这两年一直都是他带的，把高洪波狂飙突进式的84国少和刘春明前后稳健的86国少捏合在一起，还变成了“防守反击”，这里边殷铁生也是下了老大功夫。

    　　对殷铁生的要求，王艾表示理解，但是提出韩国队如果先进球，我就必须立刻上，半场如果还是平局，下半场我就要马上上。

    　　尽管王艾多次战胜了韩国队，甚至号称“克韩专家”，但王艾却知道这里边是怎么回事儿，几乎没有哪一次战胜韩国是轻而易举的，这是一个足球强大的国家，战术打法几乎克制所有技术型球队。比如这届亚青赛同样强大的日本队，就硬是叫韩国拖入了加时赛，咬着牙硬顶了30分钟，结果到了点球大战，队员全部体能崩溃，连着三个点球都没踢进，结果韩国人一点事儿没有，连着进了三个，淘汰了日本队。

    　　总之，当中国队真正强大起来之前，韩国队永远是迈不过去的坎。即便是王艾也不敢大意，必须小心以对。

    　　只不过，对王艾的小心翼翼，国青队到没怎么紧张，因为今年两队已经踢了三场了，中国队全赢了。

    　　10月9号，吉隆坡谢拉斯体育场，中韩之战一触即发。

    　　由于王艾多场比赛没上，所以这场决赛来的观众不多，而且，天又开始下雨了。这对双方都谈不上好消息，当然也算不得坏，只是比赛的偶然性增加了很多。

    　　晚上9点，比赛开始。韩国队主打两翼，中国队坚持中路。董方卓顶替陈涛首发，希望用他的硬度和速度冲击韩国队的后防线，同时周海滨有点小伤，因此赵旭日顶替他打了前腰。

    　　这样一来，中国队的前场硬度高了，但是细腻程度低了，同时，配合也出现了问题，好在董方卓很亢奋，不断利用个人能力突破。然而得不到有力支援的他，一直到上半场第16分钟，才完成了第一次射门，也是中国队的第一次射门。

    　　相反，韩国队的两翼打的飞起，对中国队频频形成威胁，前二十分钟，中国队的防守球员就得了两张黄牌，这似乎也预示着比赛向着不利于中国队的方向滑落，当然也预示着殷铁生打造的防守体系，在真正的强队面前，没那么牢固。

    　　中方教练席上越发沉重，好在董方卓的进攻仍旧有力，算是中国队当中唯一的亮点。然而就在人们祈祷着上半场能顶过去，让大家喘口气的时候，在补时阶段，韩国前锋朴周永，进了一个非常金彩的球。他在边线带球连着过了中国队四名后卫，最后连守门员关震也过掉了，轻松推射得手

    　　这堪称世界级的表演，顿时激发了韩国队以及现场观众的热情，连大雨也浇灭不了，同时也重重打击了中国国青队的自信。

    　　休息室，殷铁生在沉闷的气氛中做好了战术部署，突然冲着王艾道“王大仙儿，该你带你的兄弟们飞了。”

    　　更衣室里响起了一片低低的笑声。

    　　下半场交换场地，在韩国人的注视中，创下了惊人业绩的王艾微笑着直接跑上场。比

