    不久之后，孤阳演化而出，华云飞身形一晃，化作一道电光，冲了过去。

    顿时，阴阳太极神图爆发，成千上万道剑芒从阳极激射而出，射向阴极，剑气茫茫，冲霄而上，直冲华云飞的身躯。

    不过，当绝世剑气临近华云飞身躯之时，石衣散发出了柔和的灵光，抵挡住了恐怖的剑气。

    几个闪落之间，华云飞来到了另一端。

    这里，古矿到了尽头，有紫色的石壁挡住了前方的道路。

    华云飞知道，他已经来到了紫山跟前。

    他走上前，伸出绽放仙光的手指，在其上划了一指。

    “锵！”

    一阵金石敲击的声音响起。

    “这般坚硬？我施展飞仙力都难以开辟进去？”

    他收回了手掌。

    “看来，想要破开石壁深入进去，需要一柄锋利的兵器。”

    说着，他自苦海中取出了一柄黑色的长剑，这是环绕龙纹黑金鼎仿制品转动的十几件兵器之一。

    据华云飞估计，这柄黑色的长剑差不多能给抵得上大能的兵器。

    这可能是摇光圣子外出游历时获得的，此时拿出，正好用来开辟通道。

    他控制长剑，全身涌起磅礴的神力，不断在紫山石壁上劈砍。

    “嗤，嗤……”

    虽然有些艰难，但，勉强开辟出了一条通道来。

    他缓步向前，持续劈砍出道路。

    当华云飞回头时，那些被劈砍开的紫色石壁已然愈合，像是有生命一般。

    为了防止自己迷路，他一路上留下了不少神识标记。

    很长一段时间后，随着最后一声巨响，华云飞洞穿了厚重的山体，来到了一片奇异之地。

    前方，有一大片宏伟的建筑物，青玉为阶梯，白玉为门户，异常精美。

    华云飞虽然没有来过这里，但是，他熟读原著，知晓这里，所以，他驾轻就熟，直接向前行去，没有探索这一片琼楼玉宇。

    走到这片建筑的尽头之时，他看见了十几阶血玉台阶，连接向一个幽深的通道中。

    华云飞来到近前，向左右两边的紫壁上望去。

    他在寻找那些进入紫山的强者留下的话语。

    果然，在一处石壁上，他看见了一行行留言。

    “神王姜太虚误入魔山，决定一窥究竟。”

    这一行字，笔力非常的雄浑有力，一撇一捺，皆有一种神祗般的道韵在流转，恍惚间，似有一尊俯瞰天下的神王立于眼前。

    华云飞心头微震，不愧是太虚神王，神韵流转至今。

    他接着向下走去，看见了许多留言。

    “散修李牧探魔山留。”

    “瑶池圣女杨怡寻张林，入魔山前留。”

    ……

    最终，他看到了一行刻痕不深的字迹。

    “源天师张林之后张继业入帝山前留。”

    看完这些字迹，华云飞转头离开，踏上了血玉台阶。

    既然来到这里，他自然不会错过这些留字，也算是做了一个见证者。

    踏着血玉台阶，华云飞进入了一个紫色洞府，这里地形复杂，曲折不断，似天然形成，又似人为挖掘。

    空气中，有淡淡的紫色光华流转，很朦胧。

    深入紫山后，华云飞渐渐有了一种心悸之感，朦朦胧胧的，似有一种虚幻的呓语在他耳边缠绕不休，令华云飞感到一阵头晕。

    而后，迷迷糊糊中，一股魔性力量呼唤着他向紫山更深处走去。

    “太古生物的无形恶念！”

    华云飞微微变色。

    顿时，他的躯体中，涌起七彩光芒，那是七大王体的本源同时催动的结果。

    七彩光芒流转，同时，一尊大道宝瓶出现在华云飞都头顶。

    它像是能吞噬万物一般，不断吞噬着周围的灵力，而那些无形的恶念竟也被它吞噬了一部分。

    靠着大道宝瓶，华云飞保持住了清醒。

    随后，他继续深入。

    错综复杂的紫色洞府中，华云飞谨慎穿行着。

    其实现在，他想寻一寻姜太虚，毕竟，对方有不让九秘失传的想法，估计，他只要出现，姜太虚就会将斗字决传给他。

    但是，这里太复杂了，姜太虚不主动出声的话，他根本寻不到。

    好在，没过多久，一道虚弱的声音传来。

    “你……是狠人大帝的……传人？”

    华云飞闻言，心头微震，在一尊大成神王的神念面前，他头顶高悬的大道宝瓶根本瞒不过。

    “前辈，我只是得到了大帝的功法，没有得到大帝本人承认，算不得她的传人。”

    他注意到，姜太虚的声音是从另一个方向传来，与无形恶念的方向不同。

    “得其法，便算其传人。”

    华云飞无言，如果这么算得话，他确实算是狠人传人。

    只不过，他跟正宗的狠人一脉乃是生死之敌。

    “按前辈的话来说，那小子确实算是狠人大帝的传人。”

    他大大方方的承认了，没有大道宝瓶，他抵挡不住那股无形恶念，被姜太虚撞见，也是无奈之事。

    姜太虚纵横东荒，一定知道，狠人传人这四个字意味着什么，所以……他会怎么做？

    等待了十几个呼吸，姜太虚的声音终于再度响起。

    “你很特别，不过十岁，心性却这般成熟，像是修道了很多年一般。”

    “说话很流畅，没有那种快要枯竭的感觉，如此看来，他的神王本源应该还没有耗尽。”

    华云飞心中自语着，对姜太虚此时的状态有了些许猜测。

    只要他的神王本源没有干枯殆尽，就能够吸收灵力为己用。

    “前辈谬赞了。”

    “狠人大帝的传人，自然也会走狠人大帝的路子，吞遍诸王，造就无上体质。

    不过，那与即将枯竭的我又有何干？你到这边来。”

    华云飞有些无言，姜太虚好像并没有要解释自己是谁的意思，这要是来个不知道情况的，谁敢听他的话过去？

    这里本来就有一股魔性力量环绕，这时候突然来个声音让你过去，能把人吓蒙。

    “他好像说过，我看上去很成熟……这意思就是，不用跟我解释太多吗？”

    他摇了摇头，朝着姜太虚声音传来的方向走了过去。

    这位东荒神王，显然不是那种心胸狭隘之辈。

    即便华云飞修炼的是狠人大帝的功法，对方也不可能不了解清楚就将他一棒子打死。

    再者说，姜太虚的目光应该看的很远，这紫山中太古生物的出世是必然的，后世，需要有人出来扛大旗。

