    面对神情不善的白依依，暗中之人的声音始终不疾不徐着：“但是不管怎么说，你不可否认的是，他的前世与我佛有缘，上一世未曾续上的缘，今生续上，也不失为一桩佳话！”

    “呸！”白依依一点儿都不惯着这个和尚，“你自己都看到了，他的前世，可是受不住你们佛门戒疤的，即便你今生想要收其为徒……我问你，你打算怎么给他点戒疤？”

    面对白依依的质询，这个和尚的声音依旧没有掀起任何的波澜：“我想，白施主应当知晓，前世是前世，今生是今生，前世不能点戒疤，并不代表今生也不能点戒疤，两者不可混为一谈……”

    话未说完，便被白依依给打断道：“原来大师也知道，前世是前世，今生是今生——既然前世、今生不可混为一谈，那么前世与佛门‘有缘无分’的朱元璋，他的转世身为什么今生还一定要与你佛有缘呢？为什么……他的今生非得成为你的徒弟不可呢？”

    “阿弥陀佛！”暗中之人口诵了一声佛号后，依旧用他那不疾不徐的语调轻语着道，“前世有缘无分，今生……老衲这不就来续上这个‘分’了么？”

    对于暗中之人的厚颜之语，白依依很是无奈的翻了个白眼，继而直接放大招道：“你别以为我年纪小就什么都不知道——我承认，东方无穷的前世朱元璋，虽未曾受过戒疤，但也的确是在皇觉寺内出过家，但是……朱元璋出家的那个皇觉寺，可不是现在的这个皇觉寺，朱元璋当年出家的那个皇觉寺，早就已经覆灭在了战火之中，你们两个寺庙，只是恰巧同名罢了！”

    “白施主，你这就着相了！”

    这位仍然不愿就此放弃东方无穷的僧人还欲再言，只不过，却也就是在此时，一旁的云曦开口了：“再废话……老和尚今天就准备好丢脸吧！”

    听得云曦之言，暗中之人有些怔楞，仔细的查探了一番四周后，没有察觉到有云曦、白依依两人麾下人马接近的僧人很是疑惑的询问道：“施主的戾气未免有些大了——更何况，云家和白家虽然强大，但我皇觉寺却也不是弱者，再说了，施主连人都没有派遣过来，又如何能够让我丢（脸）……卧槽，什么鬼，你们‘地下龙洞’的人给我在这里瞎掺和什么呀？”

    “地下龙洞的人？”听到了僧人惊呼之语的白依依当即很是惊讶的望向了一旁的云曦道，“你什么时候和他们联系上了啊？”

    “地下龙洞的人我需要和他们联系吗？”对于白依依好奇的询问声，云曦淡笑着回答道，“不管怎么说，按照前世的辈分，他喊我一声‘娘’并不算过分——我这个当娘的有事麻烦他出手一下，他难道还敢违逆不成？”

    白依依：“……”

    “你不是不怎么愿意重续前世之缘的吗？怎么现如今却又动用起你前世的身份来了？”白依依很是不满的怒视着云曦道。

    按照云曦先前所透露出来的意思，她是不怎么愿意和东方无穷重续前世之缘的，也正是因为此，白依依在这之前才会生出成为东方无穷这一世妻子的心思来。

    所以，云曦先前的说词，不得不让白依依对此而心揪了起来。

    “有便利为什么不用？”云曦很是奇怪的斜睇了一眼白依依，而后便懒得理会于她了。

    对于云曦的这副姿态，白依依除了无能狂怒外，一时间也想不出反击云曦的手段来，因此，白依依的心里更加的烦躁了几分。

    至于一旁的东方无穷，现如今也已经反应了过来——外面正在攻击那名僧人的，应该就是云曦口中的“三人”之一了！

    …………

    云曦口中的“儿子”在和那位和尚战斗着的时候，身处于自己家里的东方无穷，闲极无聊下，直接掏出了手机来玩。

    然后，东方无穷便看到了满屏的推送消息——粗略的扫视了一眼之后，东方无穷发现，这类的推送消息，总共可以分配三类！

    第一类，是对各种怪物隐藏在人类之中的猜测——这些推送信息的发送者认为，现如今的这个世界上，许多妖怪隐藏身份和人类混居在一起，只不过，因为这些妖怪全都十分谨慎的缘故，因此，鲜少有人能够发现他们的真身！

    第二类，则全是对末法时代的猜想，这类人认为，现在的这个时期，是末法时代，因此，那些拥有强大力量的“异类”才会那般的稀少。

    第三类，同时也是推送消息发送的最多的一类，相关内容基本上全都是在述说着有关于外星人和地球防护罩的事情！

    …………

    大致的过了一眼后，东方无穷便懒得再一个个的点着看下去了，当即直接打开了某个浏览器。

    随后，东方无穷便看到了网络之上事关之前那三类推送消息的、铺天盖地般的报道。

    正当东方无穷津津有味的看着的时候，蓦地，先前曾将声音传达至此的那个和尚，直接嚷嚷了起来：“不来了！不来了！老和尚我认栽了——M的，谁能想到，在那个老家伙身边站着的小瘪三，竟然也是个高手？一打一我都够呛，更何况是二打一？溜了！溜了！”

    继而，东方无穷便看到，自己家中某块起了皱褶的空间，在这一刻间竟然直接消散于无形之中了，

    “云姐姐，那个老和尚这是彻底的走了吗？”东方无穷能看到的，白依依自然也能看到，于是，几乎是在空间皱褶被平息小来的第一时间，白依依便迫不及待的询问起了身边的云曦道。

    “走了！”云曦轻轻地点了点头道，“毕竟是两位强者的联手围杀，那位即便再怎么强，也不可能以一敌二，所以，等待着他的，除了出逃外再无他法！”

    “两位强者？”云曦很是不敢置信的询问道，“难道……那个跟在二虎身边的，并不是我们原本以为被其给带出来见识一下世面的新一辈‘地下龙洞’成员，而是与其一样的……同等层次的强者？”

