    孔融雄心勃勃而来，一心想凭自己的学识和口才为张喜请谥，以弥补过失。听了杨彪的话后，他意识到这事比他想象的更难。仓促进言，不仅办不成事，反而会惹来更多的麻烦。

    他不得不接受杨彪的建议，先在太尉府做记室令史。

    记室令史主上奏表报书记, 俸禄仅百石。虽然不多，供孔融、祢衡二人生活不成问题。

    他们单车西来，总要吃饭住宿。在太尉府任职，既有俸禄可领，还有公餐可吃，有宿舍可住，省了不少事。

    他只是有些失望。他本以为自己至少应该做个掾的，没想到杨彪只给他一个百石小吏的职务。

    后来，他才意识到杨彪的良苦用心。

    閤下令史虽然只是百石小吏，但负责往来文书，他做起来得心应手，没什么难度。每天看这些公文，也方便他了解形势，和杨彪接触也更多，沟通便利。

    孔融信任杨彪，有足够的耐心，祢衡却对杨彪的决定不以为然。他也不在太尉府待着，每天吃完了饭就往外跑，一心要找到上次和他互怼的年轻人，与他好好地理论一番，哪怕被他砍一刀。

    他还就不信了，没练武的人连说话的权力都没有？

    他很快就有了线索。

    车老大说是没错，与那少年同行人就是金尚金元休的儿子金玮。因金尚以身殉职, 金玮得以为郎，在宫里当差。

    祢衡便去宫门外守着。

    功夫不负有心人。第三天, 他就如愿以偿, 直接看到了那个年轻人。这次他没和金玮同行, 而是和另一个年轻女子。

    年轻女子与汉人不同，金发碧眼，却穿着郎官的服侍。两人有说有笑的出了门，神态亲昵。让祢衡意外的是，他们说的竟不是汉话，而是胡话。

    莫不是个胡儿？

    祢衡仔细一看，却发现年轻人虽然皮肤白皙，相貌却是汉人无疑。

    那两人走路极快，片刻间就来到祢衡附近。祢衡来不及多想，几步抢了过去。

    “呔！”祢衡张开双臂，拦住他们去路，大喝一声：“小子，还记得我么？”

    话音未落，金发碧眼的女郎官纵身上前，擒住祢衡双臂，就将他摁在了地上。“哪来的宵小，竟敢在宫门在放肆？”

    祢衡猝不及防，脸贴着地，一张嘴就是一口土。他用力挣扎，奈何那女郎官力气不小，技巧更是高明，牢牢地锁着他，竟让他动弹不得。

    宫门外值守的郎官赶了过来，将祢衡控制住。其中一个中年郎官骂道：“竖子，观察你两天了，一看就知道你不是好人，却没想到你胆子这么大，竟敢在这里袭击人。咦，看你这身手也不行啊，哪来的勇气？”

    “好了，放开他吧。”年轻人笑得红光满面。“他是来找我的。”

    “找你？”女郎官一脸茫然。

    其他的郎官也有些意外，却不肯放手，依旧牢牢地摁着祢衡。

    “前几天路上遇到过。他大言不惭，被我臭了两句。我倒是没想到这么大的气性，居然摸到这儿来了。”

    “你叫什么？从哪儿来？”中年郎官将信将疑，将祢衡拉了起来。

    祢衡气急败坏，从怀中掏出还没用过的名刺，扔在中年郎官面前。“平原祢衡，敢问令堂安好！”

    “你老母……”

    一个年轻郎官眼睛一瞪，扑过来要打，却被中年郎官拦住了。中年郎官看完名刺，转手递给年轻人。

    “孟散骑，既然是找你的，回头还麻烦你做个记录，我好交差。”

    谷竷

    年轻人说道：“我知道了，回头就去卫尉处登记。”

    中年郎官看了祢衡一眼，歪了歪嘴，带着部下回去了。

    年轻人拱拱手。“扶风孟达，字子度，见过祢君。”

    祢衡哼了一声。“你不用和我套近乎，我不是来和你交朋友的，我是来和你论战的，分出胜负即走。”

    “我知道。”孟达笑道：“我也不是和你套近乎，只是对杨太尉的客人保持基本的礼敬。”

    祢衡一愣。“你打听过我？”

    孟达笑而不答。“你是在这里和我论，还是边走边说？我有任务在身，要去一趟金市，要不你一起来，顺便看看长安的民情？”

    “去就去，怕你不成！”祢衡甩了甩袖子。“前面带路！”

    女郎官柳眉微蹙。“关东来的读书人都这么没礼貌吗？看得我拳头都硬了。”

    见过袁权、马云禄后，祢衡就对女子为官很不舒服。听得这女郎官出言不逊，本想反唇相讥，可是看看女郎官握紧的拳头，他又生生咽了回去。

    这女子不仅真会动手，而且力气很大，他根本不是对手。真要惹恼了她，又得挨一顿揍，而且是大庭广众之下，天下士子向往的金马门外，以后可就没脸见人了。

    金市在未央宫西北，离宫门有一段距离。孟达和女郎官胡杏一边说一边走，脚步轻快。祢衡身为名士，一向以从容为上，哪里尝试过这么快的走路，还没走到两百步，他就跟不上了，累得气喘吁吁，双腿沉重。

    “金市有多远？”祢衡问道。

    “三四里路吧。”

    祢衡大吃一惊。“这么远，你们……准备就这么走过去？”

    “要不然呢？”孟达露出促狭的笑容。“你不会跟不上吧？”

    “我怎么可能……”祢衡本想硬气一下，可是一想三四里路，绝不是他能坚持得下来的，话到嘴边又改了口。“……跟得上。”

    “跟得上就走吧。”孟达迈开腿，继续向前。

    “我是说……我跟不上。”祢衡面红耳赤，当面认输，实在太丢脸了。

    孟达还没说话，胡杏就撇了撇嘴，转过头去，轻声说道：“果然是四体不勤，五谷不分的废物。”

    “你……”祢衡瞪起眼睛，刚要怒斥，却发现胡杏的一双碧眼瞪得比他还大，杀气腾腾，顿时心虚了，后面的话也咽了回去。

    “废物！”胡杏摇摇头，不再理祢衡，转身先走了。

    孟达笑眯眯地看着祢衡。“你确定要跟着我吗？要不还是改天，等我休沐，我去太尉府拜访你？”

    祢衡接连受挫，气势已衰。见此情景，正中下怀。

    “既然如此，我就在太尉府恭候。”

    孟达拱拱手，与祢衡告别，转身追胡杏去了。

    祢衡站在远处，看着胡杏矫健的背影，忽然觉得一丝自我怀疑。

    我原来是这么懦弱的人吗？

