        一场边境战争突如其来。

    顷刻之间，便打破了楚国原有的平静。

    楚国北境，犬戎部族大举进犯，战火迅速在楚国边境熊熊燃起，一场惊心动魄的厮杀骤然席卷开来。

    犬戎大举进犯的消息，随后也是迅速在楚国各地传开，令得所有人震惊不已，对于犬戎部族，楚国之人心中多少还是存在着一丝畏惧的。

    这是来自楚国北方最致命的威胁！

    在如今楚国疆域之上，曾经分布着七个国家，七国争雄，各自为战，在那个时候，北方的犬戎便像一头猛虎般虎视着这七个国家，时常发动大规模的进袭，尤其是让得楚国首当其冲，在当年抵御犬戎的战争中，不知就有多少楚国男儿战死沙场，但在对抗犬戎的战争中，楚国依旧是败多胜少。

    直到楚国横扫六国，一统天下，国力日渐强大，方才扭转了楚国和犬戎之间的局势，平定六国之后，楚国悍然发动了一场超前规模的北境大战，楚王令镇北王率领四十万大军进攻犬戎部族。

    当年那一场规模空前的北境大战，在数百里的广阔地带上爆发！

    最终结果。

    楚国大败犬戎，歼敌数万，宣扬了楚国国威，一举奠定了楚强戎弱的格局！

    那一战过后，也是让得犬戎部族在很长一段时间内都不敢南下。

    只不过，之前便已经说过，这个犬戎部族就如同野草一般春风吹又生，具有极为可怕的生命力，北境大战之后，虽说犬戎部族元气大伤，但是这个部族依旧未曾放弃过南下的念头，时刻想着卷土重来。

    近些年，犬戎部族便又开始时常袭扰楚国北境。

    而这一次，更是直接掀起了一场大战。

    似乎是要洗刷当年北境大战的耻辱。

    烽烟四起，战火点燃！

    一时间，整个楚国，笼罩在了战争的阴霾之中。

    北方突如其来的边境大战，牵动着所有楚国人的心。

    ……………

    近几日，京都之中，热议的话题，全都是围绕着边境大战。

    犬戎部族再次卷土重来，这一战，结果如何？

    没有人会知道。

    因为犬戎部族的确极为强大，当年的楚国也是被犬戎打得没有一丝脾气，在楚国之人的内心深处，依旧残存着恐惧，即便是当年北境大战的大胜，都未能抹去楚国人内心的这一丝恐惧。

    有些过去，不会消失。

    有些伤痛，深入骨髓。

    ……………

    楚国与犬戎大战爆发后，秦尘便一直在镇北王府中修炼。

    直到大战爆发的三天后，秦尘方才停止了修炼，他已经是五星界主了。

    这一日，华烟雨又再一次来到了镇北王府。

    秦尘笑道：“稀客啊。”

    华烟雨道：“别贫了。走，学院发布任务了。”

    秦尘道：“什么任务？”

    华烟雨道：“去了你就知道了。”

    随后，秦尘和华烟雨便一同前往了皇家学院。

    ………………

    皇家学院，院长室。

    南宫玉正端坐在办公桌上，桌上正摆放着一份从皇宫下发的通知，关于组织皇家学院学员前往北境试炼的通知。

    此刻，院长室中，陆陆续续有着年轻的男女学员走进来。

    萧羽生、唐剑、林映月等一些老生都来了。

    除了老生，还有几位新生学员，比如秦尘认识的清纯少女曾竹。

    他们都是被南宫玉叫过来的。

    一众学员都安静站在那里，虽说心中很好奇为何南宫院长突然叫他们过来，但是却没人敢多问什么，都是恭敬地等候着南宫院长开口，毕竟在这位美女院长的气场下，怕是没有哪位学员胆敢撒野。

    这时，院长室门口处，秦尘和华烟雨并肩走了进来。

    众学员的目光也都第一时间看了过去，眼中眼神各异，如今秦尘和华烟雨方才是皇家学院中人气最高的存在。

    尤其是秦尘，人气简直高的离谱。

    实力，碾压皇家学院所有学员。

    背景，那更是无人敢招惹的存在。

    颜值，算了，求所有男学员的心理阴影面积……

    看到秦尘和华烟雨走在一起，也是没人觉得不妥，反而觉得这二人相当般配。

    秦尘和华烟雨走了过来，一众学员皆是自觉让道路，向两侧退开。

    秦尘走上前，直接问道：“院长，学院有什么任务？”

    这自然场中所有学员的疑惑。

    南宫玉缓缓站起身，目光扫视了一圈众学员，道：“犬戎部族大举进犯楚国的消息，你们应该都听说过了吧？”

    众学员点头。

    南宫玉接着说道：“刚接到宫里传来的通知，是关于前往北境试炼的通知，就是挑选一批新生和老生，前往北境边关试炼一段时间。北境试炼，主要是让你们体验一番边关生活，另外还会安排你们进行杀敌试炼，让你开拓眼界，磨炼意志。皇家学院，说到底，终究只是一座象牙塔，在这里你们学到的只有相关武学和理论。而你们这些年轻人，终究还是要长大的。以后，你们当中，说不定就会有人走出楚国之地，而以后在外面，没有人再会为你们挡风遮雨，一切只能看你们自己，你要得到什么，那就只能凭自己的实力去争取！所以，我觉得，像这一次的北境试炼，是一次很难得的锻炼自我的机会！”

    话到最后，南宫玉的目光却是落在了秦尘的身上。

    秦尘心中苦笑，自然听出了南宫玉这后半段话是有意说给他听的。

    南宫玉接着说道：“此次北境试炼的名额，我选中了你们这二十一位学员。事先说明一点，楚国北境，条件肯定是比京都要艰苦很多，而且试炼也是有一定风险的，你们当中若是现在有人想要退出，还来得及。”

    这二十一名学员倒是没人有退出的意思，反而眼中皆是隐隐透着一丝兴奋之色，毕竟都是年轻人，对于未知的新奇地域，心中都充满着好奇与向往。

    楚国北境，边关之地。

    距离京都有着千里之遥，如此遥远的地带，有的人即便一生都难以有机会踏足。

    对于这些长年生活在京都的年轻人来说，当然格外好奇外面的世界，也对那边关的风光向往不已。

    以前这些年轻人对于雄浑壮阔的边关风光，只是停留在书本上，而这一次，终于是有机会亲自去领略一番了。

    年轻，就是要去看更远处的风景！

    瞧得面前这一群兴奋不已的年轻学员，南宫玉也是不觉轻笑了笑，到底还是一群毛头小子啊，不过，这不就是年轻人该有的姿态吗？

    南宫玉道：“好了，既然没人退出，那就都各自回去收拾一下，明日一早，出发前往北境试炼！”

    ……………

    翌日。

    风清气朗，天高云阔。

    皇家学院中的中央广场之上，停着三头体型庞大的飞行妖兽，三头妖兽形似鸟类，背生一对光洁羽翼，一张尖嘴锋利宛若剑锋，一对瞳孔极为有神，散发着锐利的锋芒。

    这种飞行妖兽名为风灵神隼，位居三阶妖兽之列，也就是相当于人类界灵级别的修行者。

    这种风灵神隼飞行速度极快，是极为方便的代步工具，不过在楚国之中能够用风灵神隼作为代步工具的，也只有楚国皇室方才有这种实力了，因为捕获风灵神隼极为不易，加之还要将其驯服，那就更是难上加难了，驯服一头风灵神隼所花费的人力物力，是一般人根本无法想象的。

    三头风灵神隼安静地停在中央广场之上，也是引来了无数学员的好奇目光注视。

    当然，众学员更多的目光，还是汇聚在三头风灵神隼的背上。

    那上面，此刻正各自站着七名年轻学员。

    他们，准备前往北境边关试炼！

    很多学员眼中都充满了羡慕之色，因为并不是谁都有着这样的资格。

    此刻，尤其是当众学员看到中间那头风灵神隼背上的那一道白衣身影，眼中更是充满了崇拜之色，如今的世子殿下当真是风流潇洒，乃是皇家学院真正的领军人物！

    南宫玉对着风灵神隼背上的二十一名学员嘱咐道：“一路小心，到了那边，自会有人负责接应你们！”

    众人纷纷点头。

    南宫玉不再多言，对着一旁的三位导师挥了挥手，三位导师会意，随即各自掠上了一头风灵神隼。

    而后，只听得一声嘹亮的哨音惊起，三头风灵神隼霎时间拍打起羽翼，大风呼啸，三头风灵神隼乘风而起，直冲天际，朝着楚国的北方飞去。

    仅仅片刻时间，三头风灵神隼，便消失在了茫茫天际之中……