
　　众股东听了李晟的话，哪还敢再犹豫。

　　纷纷自动就举手表决了，“我同意被晟州集团收购！”

　　“我也同意被晟州集团收购！”

　　“我同意！”

　　······

　　瞬间，除了凌正雄以外，所有股东都自动举手表决了。

　　“那好吧！既然是大家的意愿，那我接下来找晟州负责人谈，争取让大家满意吧！今年的工作就算全部结束了，在此祝大家新年快乐！希望来年，大家继续赚大钱！”凌放说完，长身而起，准备离开会议室。

　　“凌放，你给我站住！”凌正雄愤怒地喊住儿子。

　　凌放停住脚步，嘲讽地看着凌正雄说道：“父亲，我觉得您现在应该没时间管我吧？您难道都不看网上的新闻的吗？

　　那个富商找的爱人和孩子，怎么看那上面的信息都像是您现在的妻子和儿子啊！”

　　“什么富商？你在胡说八道什么？”凌正雄一脸疑惑道。

　　“哎！头上都绿了，居然还不知道！来，看在咱们父子一场的份上，我把帖子转发给您好好看看吧！最后，我也祝您：新年快乐！阖家幸福！”凌放说完，按了按手机，然后心花怒放地离开了。

　　离开会议室的凌放随后给硕彧拨打了一个电话。接电话的是陆锦星，她迷迷糊糊地接听起电话，“喂，谁啊？”

　　“星儿，还没起床呢？”凌放宠溺地问道女儿。

　　“凌先生？嗯，放假了，所以睡了个懒觉。您是找阿彧吗？”陆锦星一听是自己父亲的声音，瞬间清醒了许多。

　　“阿彧不在？”

　　“呃，他应该在厨房做早餐吧！您放假了吗？来商城过年吧！一起热闹热闹！”陆锦星一边说着，一边起身往外走。

　　“不会打扰你们吧？”凌放有些不好意思地问道。

　　“怎么会！咱们是一家人，哪有什么打扰不打扰的。好啦，就这样说定了啊！我们等您过来一起过年。

　　我现在把手机给阿彧，您有什么话和他聊吧。拜拜！凌先生。”陆锦星说完，把手机递给了正在熬粥的硕彧。

　　“老公，你岳父的电话。”

　　硕彧这几天基本已经没什么事做了。只是偶尔要去一些企业年会露个脸什么的。因为打算回橙园过年，便早早地放了程姨的假。所以早上起床后，硕彧都会给妻子做做早餐。

　　“喂，岳父大人，早上好！”硕彧笑着问候道凌放。

　　“嗯，早，早上好！现在已经十点四十了，好像不早了？”凌放玩笑道。

　　然后凌放把今天董事会表决的事和硕彧说了，两个男人都在电话了哈哈大笑起来。

　　公事聊完后，硕彧笑道：“岳父，我什么时候派直升机来接您?”

　　“今年是我们在一起过的第一个新年，您可一定要来商城啊！我们来江城也可以，只是星儿很怕冷！所以，为了星儿，只能委屈您了。”

　　女儿女婿都邀请自己一起过年，心里自然是高兴的。只是他又怕打扰到小夫妻俩的二人世界。

　　“还是算了吧，太打扰你们了。”凌放想了又想还是拒绝了。

　　“这是什么话啊！这样吧，明天我派直升机过来接你。我看明天江城的天气飞行没什么问题。到时候我们一起回去和我奶奶过年。人多热闹！”硕彧也像陆锦星一样，十分霸气地安排道。

　　凌放最后高兴地答应了下来，“嗯，那好！”

　　彼端，凌家别墅

　　“妈，你老实和我说，我和老头到底有没有血缘关系？”凌耀缠着李彩云追问道。

　　他听办公室的秘书说了刚刚会议室里发生的事情，所以心里很是着急。现在一定得弄清楚这个事情，不然等凌正雄过问起来就麻烦了。

　　李彩云一阵迟疑。

　　“你倒是说啊！老头到底是不是我的亲生父亲？你再不说就来不及了！刚刚有人告诉我，凌放已经把网上的帖子给老头看了。老头现在应该正往家里赶呢！”

　　李彩云一阵哆嗦，“我和你爸在一起的时候，和我男朋友还没分手。你和你爸都是B型血，所以，我也一直都没想过这个问题。”

　　凌耀听了母亲的话愣住了，那他到底是谁的儿子啊？现在这个情况，凌正雄肯定是要追查到底的。

　　他倏地想到了自己的妹妹，然后问道李彩云，“那妹妹，你应该能确定是谁的孩子吧？”

　　李彩云猛点头，“当然，我生下你后就和我男朋友分手了。然后也没别的男人，所以你妹妹肯定是凌正雄的孩子！”

　　“那就好！我现在就离开家，这样老头也没办法去验证这件事情！你和妹妹多保重吧，只要我离开了，一切便无从查起。

　　老头问，你就说我去商城找凌放的小孽种去了！记住了啊！”凌耀嘱咐道李彩云，然后迅速离开了别墅。

　　好在这个别墅有几个出口。凌耀刚一离开，凌正雄便回来了。

　　进屋后，凌正雄凶神恶煞地对躺在沙发上看电视的李彩云吼道：“你给凌耀打电话，让他立刻滚回来！”

　　好在李彩云刚刚有儿子的提点，所以面不改色心不跳地挪到凌正雄身边撒娇道：“老公，怎么又生气啦？

　　儿子不在江城，昨天他给我说去商城找凌放的那个小孽种了。还说找不到，春节也不回来过了！”

　　凌正雄一把甩开李彩云的手，眼里满是嫌弃和冷漠，“让他给老子现在就滚回来！”

　　然后他又伸手捏住李彩云的下巴，冷厉地问道：“李彩云，你老实给老子交待，凌耀到底是不是我的儿子？”

　　李彩云吓得直哆嗦，“老公，你弄疼我了。我不知道你在说什么？凌耀是你看着出生的，你现在怀疑他不是你的儿子？https://m.23sk.net

　　你什么意思啊？要做亲子鉴定吗？伊尔也放假回来了，你带去一块儿做吧！没良心的，从十八岁就开始跟着你，为你生儿育女！没想到你现在这样对我！

　　早知道一开始我就不应该答应你把孩子生下来的，是你再三哀求我，我才生下阿耀的！儿子和你都是B型血，你怎么不去怀疑凌放啊？凌放可是O型血！”

　　李彩云说完，呜呜地哭了起来。

　　凌正雄想了想，看着哭成泪人的女人，心里的火气瞬间熄灭了不少。

　　他想着，或许自己是中了凌放的离间之计。不过，为了安心，这个亲子鉴定，他是必须要做的！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一醉成婚，豪门继承人黏上她更新，第128章 凌放的离间之计免费阅读。https://www.23sk.net 