    众将士们都懵了。

    太子扶苏张大嘴巴震惊万分。

    嬴政更是目瞪口呆，震撼无比，即使他见过了大风大浪，看过了无数人情冷暖，却也不禁被眼前这一幕给震惊到。

    看了看徐福，二人又看了看在旁皱眉的李珏。

    始皇帝嬴政似乎明白了一些什么，再三确认之后，便是点头答应。

    同时还保证对于他们的封赏，也绝对不会少分毫。

    各项事情已经议定，接下来嬴政大摆宴席，犒请文武百官，大摆流水席，三天三夜，自不在话下。

    当晚之后，三天三夜，始皇帝嬴政将徐福二人留下讲述海外仙山之事，不曾让他们离去。

    李珏则是与太子扶苏还有大将韩信、李信等人另外开宴席，痛饮三百杯。

    起初两三天，几人都是饮酒作乐，不问正事。

    天蓬元帅也来捧场，但是吃喝不到三菜一汤之后，便是重新回到花丛之中，寻花问柳。

    三日之后。

    太子扶苏回到了始皇帝嬴政的身边，接受聆讯与教训，最后便是来找李珏，告辞拜别。

    作为一国储君，太子扶苏是不能够轻易的离开咸阳，此次前来已经属于违背了规定。

    在确认嬴政已经延年益寿之后，他必须尽快回到咸阳之中主持大局稳定局面。

    九江城外。

    淮河水面之上。

    李珏与韩信和李信三人孤舟蓑笠翁，独钓寒江雪。

    小船之上三人早已经杯盘狼藉，放浪形骸。

    李珏道：“也不知道我这么做到底对不对，你们两个人也算是我半个弟子，有话但说无妨。”

    原来他早已经把在扶桑发生的事情，告诉了他们二人，而韩信也自然是知道徐福带回来的丹药其实是李珏所赠予。

    同时韩信也是明白过来，为何他看到始皇帝嬴政所吞服的丹药之时，竟然会有一种熟悉的感觉。

    那不正是李珏当初给他服用的丹药吗？

    经过李珏的讲述之后，他们也是心头震撼，却也明白过来到底发生了什么事。

    韩信道：“弟子觉得，老师此举合乎天意，并无不妥，对于天下黎明百姓来说更是善举。”

    李信也是点了点头，“我也觉得，韩信所言有理，老师所作所为，都是为了天下大秦百姓着想。”

    李珏笑了笑，道：“我并没有你们所想的那么伟大，只是希望看到一个不一样的大秦罢了。”

    “不过嬴政父子，能力不同，各有千秋，如今天下需要嬴政的雄才伟略，等到天下平定之后，治理天下，当需无为而治，太子扶苏正合适不过。”

    韩信和李信二人眼神闪烁，而李珏并未看他们二人一眼，却也明白了他们心中所想。

    他笑道：“知道你们为何没有仙缘，我不带你们上天不领你们入地？”

    二人身体一震，李珏继续道：“就因为你们心中还贪恋尘世权力欲望，眼界只看得到眼前这一亩三分地，孰不知若是能够腾云驾雾，上天入海，看到的将是星辰大海。”

    “你们还渴望在这凡俗之中身居高位，成为人上人，没想着用尽余生去博取那羽化成仙，只想着世俗享乐，自然是没有仙缘。”

    韩信二人都是羞愧难当，他们很想表示他们乐意成仙，但是内心深处就告诉着自己，他们并不是那一类人。

    即使是渴望强大力量的李信，对于世俗权力欲望的贪婪，也不比韩信少分毫。

    他们这一类人就是凡夫俗子，根本舍弃不下凡尘俗世之中权力富贵。

    李珏道：“若是天下安定，并无战事，我希望你们能够老老实实卸甲归田，安享太平富贵，而不要渴望着能够行长天下权，醉卧美人膝。”

    “否则到时候招惹灾祸，可别怪我没有提醒你们。”

    二人似懂非懂，李珏也没有过多的解释，便是躺在舟船之中，随波逐流。

    又过了两日。

    前线传来大将苏角的好消息，唯困多日的苏州城终于人心惶惶，开始出现溃逃。

    而后大将苏角与王离，二人兵分两路，围三缺一，攻破苏州城。

    不过却是让钟离昧逃离战场，只是攻城略地，并无多少斩获。

    即使如此，对于大秦来说依旧是硕果累累，战果颇丰。

    嬴政便是决定将战线推进，发动总攻，将霸王项羽斩于马下。

    将士开拔之前，李珏找到了天蓬元帅。

    此时的天蓬元帅可谓是意气风发，神清气爽，他对于大秦的待遇十分满意，对于这人世间的荣华富贵也是流连忘返，乐不思蜀。

    “哈哈哈，李哥，你可不知道昨夜那娘们的功夫，可十分的厉害，俺差点招架不住。”

    天蓬元帅见到李珏寻来，便是忍不住谈起昨夜风花。

    李珏则道：“元帅，这些时日你好事多磨，我不忍打扰，如今大战将至，我有一事不明！”

    天蓬元帅道：“竟然还有你不知道的事，赶紧问来。”

    李珏道：“敢问元帅，世人都说你与西楚霸王交手，却不知道胜负如何，敢否告知？”

    天蓬元帅愣了一下，随后笑道：“想不到你竟然也如此八卦，实话告诉你吧，我跟他交手，败了！”

    说到这里他有些垂头丧气，还有些不服气。

    李珏则是内心震惊，心头震撼，不可思议。

    他想过许多种可能，却从没有想过西楚霸王能够角力获胜，莫非是险胜？

    似乎知道他心中所想，天蓬元帅道：“我惨败。”

    李珏更加大惊，“到底怎么回事，他只不过是区区凡人之躯，我也曾与他交过手，弹指之间，可将他灰飞烟灭。”

    “也曾与元帅角力，觉得他不过是萤火之光，与皓月争辉，怎么可能是这种结局？”

    李珏是真的没有想到，天蓬元帅以天神之躯与凡人项羽角力，竟然会落败，而且还是惨败。

    不可思议，无法想象，恐怖如斯。

    天蓬元帅却是淡然处之，神色如常，甚至是面带微笑：“他确实只不过是区区凡夫俗子，肉体凡胎，但是他跟你一样啊，以凡人之躯修成比肩神明之仙体，而且我在他身上仿佛看到了你的影子，竟然都是修炼成龙象镇狱仙体，而且他的仙体也已经大成。”

    他耸耸肩膀，“我都比不过你，比不上他，不也正常？”

    李珏闻听此言，更加震惊，随后想了想，似乎也理所应当。

    当初得到龙象神功的时候，似乎就从生平之中得到了提示，说江东之地有人得到了龙象神功。

    而他见到项羽的时候，也确认了这一点，那个时候的项羽，才堪堪入门。

    没想到，才过去十年左右，他竟然就已经修炼到了如此地步，直接大成了。

    而且是修炼出仙体的大成，这份天赋，着实恐怖，也着实有些不可思议。

    也不知道他到底有什么奇遇，竟然能够有如今的成就。

    天蓬元帅浑不在意道：“以他如今的肉身力量，恐怕在天仙境界之内都无敌手了，但是他的上限也就是天仙而已。”

    “俺不能施展全力，不可动用法力，单纯比试力量的话，败给他也没有什么奇怪的，如果放开手脚打的话，俺一根手指就能将他戳死。”

    李珏点了点头，力量只是实力的一部分，想要在战斗之中获胜，他从来都不是唯一的因素。

    他自己本身就拥有承托一域的力量，但是肉身没有提升上去，也无法完全将自身的力量发挥出来。

    而且与人斗法比拼实力减少，有人真的是纯粹硬碰硬，就算是短兵相接，也就是手持法宝互相决斗。

    若是这个时候力量大一些的反而有些胜算，但是如果法力强大一些的施展大力神通，也能够将这个差距拉短。

    李珏已经心中有数，大概知道项羽的实力到了何等地步，不过他依旧是毫不担心，首先他能够将自己的实力完全的发挥出来，其次就是他的力量比起以前强大了，不知道多少倍。

    项羽也不过是走到了他以前的老路罢了，现在他依旧是能够弹指之间将项羽击溃。

    大军开拔，李珏道：“元帅，如今让你再次面对曾经效忠的人，你还能举起手中的刀剑么？如果不行的话，我让陛下把你安排去对付刘邦。”

    天蓬道：“你说甚呢，就是凡间的帝王争霸罢了，哪有什么忠心耿耿，只有立场分明而已。如今，俺的立场是大秦，仅此足矣。”

    李珏一想，也是笑了。

    确实是这个道理。

    就算是刘邦那边有个神仙文曲星，难道就真的忠心刘邦么，纯粹就是立场问题罢了。

    天蓬又道：“你给嬴政服用的丹药，也最多让他多活几年而已，若是真的想救他，就上天找老君讨一粒九死还魂丹，才能够让他彻底的逆天改命。”

    李珏道：“几年，足够了。”

    天蓬面色古怪。

    李珏笑了笑，随即看向了江东之地，忽然见到华光阵阵，他脸色微变。

    连忙道：“天蓬，在项羽那边，除了你之外，可还有其他天庭同僚？”

    天蓬道：“有啊，我知道的就有项羽的师父巨灵神，还有千里眼顺风耳，以及哼哈二将。”

    李珏面颊抽搐，特么的，这是楚汉争霸啊，不是封神大战！！

