    韩三千不想惹是生非，拉着青云就走。

    但青云明显不肯善罢甘休，还在一路叫嚣着，整容脸，抽脂腿，各种抨击的话说出口，快把那个高挑女生给气吐血了。

    “大哥，没想到你对我这么好，怕我出事，所以才拉着我走吗，放心吧，这种女人，也就嘴巴厉害，没啥真本事的。”青云笑着说道。

    韩三千眼神阴冷的看着青云，对他好？要是这家伙把他扯进这件事情，他就算被人打死，韩三千也不会眨眼。

    青云感受到韩三千身上传来的冷意，不自觉的哆嗦了一下，说道：“大哥，你要是不喜欢我这种张扬的性格，我今后收敛一点怎么样？”

    韩三千深吸了一口气，说道：“你为什么想跟着我？”

    “吃饱饭。”青云毫不犹豫的说道。

    “除此之外呢？”韩三千继续问道。

    “大哥，你看我一把年纪，到现在还没尝过女人是什么滋味呢，要是你心好，帮我找个女朋友也行。”青云说道。

    “行，我可以让你留在我身边，不过别怪我没有提醒你，背叛我的下场，除了死别无选择。”韩三千冷声道。

    青云笑着说道：“大哥，我怎么会背叛你呢，放心吧，我这种人，没太大的追求，吃得饱穿得暖，再有女人暖被窝就满足了。”

    韩三千之所以答应青云，除了他死皮赖脸难缠之外，还有一点，青云步伐看似飘忽如无根浮萍，可这一切都是假象，他故意用这种方式隐藏了自己的实力。

    从韩三千看来，他绝不是一个普通人，想方设法的留在自己身边，绝对有某种目的。

    既然他有目的，韩三千自然要想办法让他露出狐狸尾巴。

    “大哥，蓉市有个好地方，要不我带你去看看？”青云说道。

    “什么好地方？”

    “时间还早，等天黑你就知道了，绝不会让你失望。”青云故意卖关子道。

    天黑之后，青云把韩三千带到了一家夜店门口，这让韩三千又无语了，因为他对这种嘈杂的环境没有半点好感。

    “这就是你说的好地方？”韩三千说道。

    青云搂着韩三千的肩头，说道：“美女如云，这家夜店可是出了名的美女多。”

    “你一个坑蒙拐骗的道士，怎么会对这些事情熟稔于心？”韩三千说道。

    “大哥，我就是个假的，怎么能对女色不动心呢。”

    走进夜店之后，重金属的音乐之下，群魔乱舞，鬼吼鬼叫此起披伏，女人的确是不少，是个绝佳的猎艳场所。

    “宁宇，今天我碰到一个煞笔，也不知道从哪来的，你帮我报仇好不好？”二楼卡座，这里只有夜店VIP贵宾才有资格定位，宁宇以每月十月以上的消费，成为了这家夜店的至尊VIP，说话的女生名叫邱霂，也就是白天青云痛骂的那个高挑女生。

    邱霂和宁宇认识了很久，她一直希望能够成为宁宇的女朋友，但是宁宇生性花心，只喜欢猎艳，从来没有正式的女朋友，虽然已经和宁宇上过床，但是在一次的新鲜感之后，宁宇就再也没有提起过对她的想法，要不是她脸皮够厚，每天晚上都在夜店门口蹲点，连上二楼的资格都没有。

    在宁宇心里，邱霂连备胎都算不上，之所以一直没有断了和邱霂的关系，是因为邱霂有个很好的姐妹，宁宇想尽办法都没有得手。

    “帮忙可以，什么时候劝劝你姐妹，跟我吃顿饭。”宁宇说道。

    提到这件事情，邱霂就非常不高兴，她觉得之所以不能和宁宇发展成为男女朋友，就是因为有这个姐妹的存在，可是她又不敢跟姐妹撕破脸，她知道这么做宁宇连陪客的资格都不会给她。

    “宁宇，她身材没我好长得没我漂亮，你到底看上她哪点了？”邱霂说道。

    “没有吃到的葡萄，不知道是什么滋味，心里能不痒吗？”宁宇笑着道。

    “行，只要你肯帮我，我就帮你，她现在和我住在一起，随便一点小手段，你就能得到她。”邱霂说道。

    宁宇摸着下巴，目光深邃的说道：“岂不是一条死鱼？”

    “死鱼比什么都捞不着好吧。”

    宁宇听到这话，笑了起来，说道：“有道理，她有你这样的姐妹，也不知道上辈子倒了什么霉，说吧，是谁。”

    “一个开兰博基尼的家伙，好像是个司机，不过车牌不是本地的。”邱霂说道。

    “不是本地的？”宁宇皱着眉头，宁家在蓉市势力很广，但是出了蓉市可就不是他能乱来的了，而且能开上兰博基尼，这说明对方家境肯定也不凡。

    过江龙斗地头蛇，这可不是一件好事。

    “宁宇，你不会反悔吧？难道还有你宁少爷不敢惹的人吗？”邱霂故意煽风点火的说道。

    宁宇冷眼看着邱霂，说道：“八婆，你这是在小看我宁宇？”

    邱霂吓得缩了缩脖子，说道：“宁宇，我不是这意思，你这么厉害，怎么可能有不敢惹的人呢。”

    “不是本地的，的确有点麻烦，不过不是什么大问题。”宁宇说道。

    这时候，邱霂突然身体一震，楼下吧台旁边坐着的两人，不就是今天那两个家伙吗？

    “宁宇，是他们，不是冤家不聚头，没想到主动送上门来了。”邱霂指着楼下吧台的两人说道。

    宁宇坐直身，虽然灯光并不能让他看清两人的样貌，不过大致上来看，面孔陌生。

    “走吧，帮你报仇，顺便今晚就把你的姐妹搞定。”宁宇笑着说道。

    邱霂兴致匆匆的站起身，已经想好了要怎么对付韩三千两人。

    骂她的青云肯定要痛打一顿，至于开着老板车出来装逼，害得她浪费表情的韩三千，最起码也要跪下来给她道歉。

    坐在吧台旁，青云熟门熟路的叫了两杯调酒，看他的样子，不像是第一次来，这也更加让韩三千确定了他不简单。

    如果他只是个坑蒙拐骗的道士，怎么可能有钱到这里来消费呢？

    “我不喝酒，给我一杯冰水，谢谢。”韩三千对吧台里的调酒妹子说道。

    调酒妹子一脸意外，到夜店不喝酒的人，她可从来没有见过。

    “冰水也是要收费的。”调酒妹子说道。

    韩三千点了点头，拿出两张百元大钞，塞进了调酒妹子的领口。

    “大哥，你没少来这种地方啊，比我有经验多了。”看到这一幕，青云笑着说道。

    韩三千在魔都见过给小费的方式，没吃过猪肉，还能没见过猪跑吗？

    这时候，韩三千突然感觉后脑勺被人重重的拍了一下。

    转过头，宁宇搂着邱霂，一脸挑衅的说道：“哥们，惹我的女人，你胆子不小啊。”

    看了看邱霂，韩三千又瞪了一眼青云，要不是这个家伙，怎么会惹上这个麻烦。

    “误会，你的女人，我不过是今天见过一面而已。”韩三千说道。

    宁宇突然抬起双手，夜店的音乐戛然而止。

    “怎么回事。”

    “DJ，你是不是疯了，老子正嗨着呢。”

    “去尼玛的，你想下岗了是吧。”

    骂声四起，店里的客人瞬间爆发了不满。

    “谁有意见，到我跟前来说。”宁宇大声说道。

    当那些客人看到宁宇的时候，一个个全闭上了嘴。

    “宁少，是你啊，对不起对不起，是我多嘴了。”

    “宁少要办事，赶紧开灯。”

    “开灯开灯。”

    韩三千见到这个场面，一脸苦笑，这个叫宁少的人在蓉市地位显然不低，否者的话，也不会有这么多客人怕他。

    宁少？

    蓉市姓宁而且势大的，不就是宁兴鹏吗？

    “你爸不会是宁兴鹏吧？”韩三千问道。

    <!--over-->

