    ;

    沈翔來到黄锦天的住所，这间小宅距离村子热闹的地方比较远，因此这儿也比较安静，这并不是黄锦天的住所，而是姚晓红老婆婆从小长大的地方。

    这个村子是草木jing灵的聚集地，姚晓红从小在这里长大，她在外面闯荡了很长时间之后，再次回到这个地方。

    黄锦天是和沈翔一起进入至尊神殿的，只不过黄锦天沒有加入至尊神殿，而是选择到太神之境去闯荡，但看他现在的样子，好像是打算安定下來一样，这并不像是黄锦天该有的生活方式。

    沈翔喝了一口黄锦天给他倒的果汁，非常香甜，他一口喝完了，但黄锦天却沒有再给他倒，一看就知道他对这些果汁很珍惜。

    “师傅，你的那个大劫……”沈翔刚刚说到这里，黄锦天就猛的瞪了他一眼，因为他不想让自己刚刚结识的老伴知道这件事。

    黄锦天给沈翔传音道：“你不用担心我的事情，不就是一个破劫吗，等來的时候，我自然能渡过，你可别告诉这老婆子，被她知道的话，她肯定会整天担心这担心那的，会弄得我心烦的。”

    沈翔嘿嘿一笑，表示意会，他也希望黄锦天能渡过那个大劫，他觉得黄锦天现在突然和这老婆婆成为一对，说不定会让他更加有冲劲，渡劫的时候更加有信心。

    “你小子在至尊神殿里面不是呆得好好的吗，现在跑出來干什么，不老老实实躲在里面，怕跑出來可别惹事。”黄锦天又给沈翔倒了半碗那种好喝的果汁，黄锦天本來就是一个大吃货，对好吃的东西都非常珍爱。

    姚晓红在外面扫地，哼着小曲，虽然她看起來是个老婆婆，但此时却给人一种非常年轻的感觉。

    沈翔小口喝着那种果汁，虽然好喝，但他舍不得一口喝光：“我出來找神药的，师傅，你这到底是什么果汁，真好喝。”

    黄锦天把那瓶子收起來：“这种神果可是我用命换回來的，你可别想喝完我的。”

    沈翔笑道：“有沒有那种神果，给我一小块果肉就行了。”

    黄锦天看见沈翔这种笑容，就知道如果他不给的话，沈翔肯定会和他沒完的，只要割出一小块给沈翔。

    “小鬼，这段时间你给我在至尊神殿里面好好呆着，我感觉你要出大事了，　我无聊的时候，就会帮你预测未來。”黄锦天叮嘱道。

    “师傅，不用你告诉我，我已经有这种预感了，其实就算我在至尊神殿里呆着，可能也避免不了。”沈翔叹了一声，上次易白东被那些神国召唤去，他就知道会有不好的事情发生。

    黄锦天敲了一下沈翔的头：“是不是你又惹什么大事情了，都不知道收敛一点，整天让我cāo心。”

    沈翔揉着头，嘀咕道：“师傅，这是那些神国要对付我，只是因为我身上有弑神剑法和天炼之术这些禁忌神功，前段时间易白东就被叫去神国问话，他说再过一个多月我们至尊神殿的大比上，那些神国会派人过來。”

    黄锦天皱着眉，在小厅中來回走着，他好像也知道一些那些神国的事情：“还有一个多月的时间就要举办大比，这个时间点和我预测的一样，难道我用天衍术算出來的大事和你沒关系。”

    “沒关系你又算得出來。”沈翔撇了撇嘴。

    黄锦天拿出他那本天衍神录，來回翻动着，喃喃自语着：“不对，肯定有大事发生，到底是什么大事，连天衍术都算不出來了。”

    沈翔也很好奇是什么大事，他说道：“该不会至尊神殿的大比吧，这也算是大事情了。”

    黄锦天摇头：“绝对不是，我算出來的大事情，都是关系到今后世界的运行，而这件事貌似和你关联，因为我刚开始就是从你身上算出來的。”

    “这么诡异。”沈翔想不明白一个多月后会发生什么事情可以影响到世界的运行，他就算再怎么闯祸，好像也办不到这样的事情吧。

    姚晓红从外面走回來，看见沈翔的杯子已经控了，她便责怪道：“老头子，你怎么不给他倒满，走來走去干什么。”

    姚晓红看见黄锦天愁眉紧锁，像是想着什么重要的事情，也沒再说他，而是自己拿出一个小瓶子，给沈翔倒上那种果汁，然后对沈翔慈笑道：“年轻人，多喝一点，这样才能有力气惩jiān除恶。”

    沈翔笑着喝了一口，然后连连赞叹这种果汁，他现在明白为什么黄锦天这么珍贵这些了，原來他给了许多姚晓红，看得出他对这个“老恋人”非常疼爱。

    “师傅，我先走了，我还要去寻找神药。”沈翔喝完那杯果汁，对黄锦天喊道。

    黄锦天走來走去，像是在施展天衍术演算着什么一样，他听见沈翔说要走，也只是随意地说道：“走吧，路上小心。”

    姚晓红把沈翔送出门口，然后叮嘱了几句，非常关心沈翔，把沈翔当作孙儿一样看待。

    感受到老人家的关爱，沈翔心中也是暖暖的，然后朝着姚晓红指的方向走去。

    离开村子，月儿说道：“那老nǎinǎi是草木jing灵不错，但她似乎已经失去了力量，否则她不会这么苍老，她肯定经历了十分可怕的事情，幸好她还保持着一定的草木jing灵的天赋，她应该能感应到一些神药所在，能轻松知道神药在什么地方。”

    现在沈翔明白，为什么之前这姚晓红能有一些比较珍贵的神药，原來她有这种能力。

    远离了村子，但沈翔依然沒有让小闪电出來，因为他担心遇到那些紫烟神山的天神，他现在已经易容，紫烟神山的天神根本认不出他，但却认得出小闪电。

    他离开姚晓红的家，曾经询问过这位老人家，得知这个地方依然属于神药宝地，只要运气好，在这里面还是可以找到珍贵神药的。

    沈翔挎着背包，独自一人走在古林之中，太阳下山的时候，森林里面冷风阵阵，枝叶摇动，发出阵阵诡异的声音，再加上今天夜晚的空中有着厚云，古林中非常漆黑，就显得有些yin森了。

    “这森林沒有发光的花草，真黑。”远处传來一道抱怨声。

    沈翔走在路上，突然听见有人在说话，这也是他心中想说的，而让他惊讶的是，这声音他非常熟悉，他沒记错的话，这人名叫展羲，正是他在那客栈里面遇到的那个第三丹堂的年轻炼丹师。