
　　六点一刻，在充义县中的其他人尚且正在洗漱，亦或是吃早餐，又或是赖床时，任重悄然离开县城，登上了一艘停靠在县城外数公里的山体背面的，造型透着肃杀气息的五百米长深蓝色飞舰。

　　也不知这飞舰采用了何种动力，起飞时竟无声无息。

　　其表层更覆盖着一层奇特的能量薄膜，竟连空气都不曾扰动。

　　短短数分钟后，飞舰悄然抵达南高镇镇府上空，再缓缓落下。

　　几乎同一时间，南高镇中的全部电子设备、晶片设备、晶核设备均同时失去效能。

　　幽灵粒子通讯器还能用，但人类用来简介操纵幽灵粒子通讯器的控制器却已经失效，一样用不了。

　　正在镇府高塔上层吃早餐的镇长先是发现正播放着天渊军工股价回暖的投影猛地一闪，熄灭了。

　　随后他只觉窗户一暗，扭头往外看去，便正见着这艘深蓝飞艇，顿时呆若木鸡。

　　接下来的事情就简单了。

　　这次的执法队由一名来自军事部的九级机甲战士带队，萧星月为辅，任重和另外五十名战士，以及上百名技术人员为僚机。

　　面对突然降临的绝对暴力机构，失去联系外界的能力的镇长生不起丝毫违逆之心。

　　大约半小时后，队伍乘坐只修复了升降功能的电梯深入地下近二十公里处，见到了一个不算大，但却整整齐齐摆满了各种被拆除了通信功能模块的精密机器。

　　另外还有数十名皮肤白得像纸一般的呆头呆脑的工作人员。

　　在其中一名工作人员的带领下，执法队在一个房间里找到了一个厚实的集装箱。

　　集装箱里正是分块装在匣子里，并整整齐齐堆放着的异矿胶体。

　　异矿胶体一共装了一百二十二个匣子，倒正符合王进守与萧星月交代的可以制作的永久冷冻舱的数量。

　　任重瞄了眼匣子，倒也没傻乎乎在这里盯着自己的“劳动成果”。

　　既然高层已经承诺了会与他分赃，他没必要像个铁公鸡一般死盯着。

　　再说了，协会高层如果真要食言而肥吞了他的份额，他也没辙。

　　任重跑到了绝密地下室中控中心。

　　此时萧星月正在这边对数十名工作人员逐个进行心理审查。

　　执法队的技术负责人则正在重新启动的中控台前，检索着这绝密实验室控制中枢里的各项功能。

　　任重好奇地凑上前去，“哥们，感觉怎么样？”

　　这名技术负责人似乎有些木讷，不擅与人交流，只略显呆愣的点头道：“很厉害。”

　　这时候，旁边冒出个同样穿着技术人员工作服的小年轻，嘿嘿着说道：“任总，组长平时很少评价什么东西的。如果他说很厉害，那真就是非常强悍啦。组长，你看任总这么好奇，反正事情都结束了，你就和任总多讲两句呗，别跟个闷葫芦似的。你是不知道，任总现在可是大明星。下源京市里不少女孩子都在说，等哪天任总来市里了，肯定得给他死死缠住。平时别人想追星可难了，都没什么机会见到任总。”

　　被下属多嘴，负责人倒也不生气，只点了点头，又道：“不愧是天渊军工，对每一项仪器都非常了解。所有设备里的通讯模块都被动了手脚，对外只有一条有线的单线通讯，用的还是老式的有线电话制式。难怪‘网’查不出任何端倪。”

　　任重点头，“是的，都这么多年了也没暴露，是有点东西。”

　　“另外，不要看我们进来得很轻松。但其实从镇府高塔下方的地下室开始，就是层层安保机关，全部是军工标准。如果不是我们借用了‘网’的权限，突然启动全频道阻塞干扰，一力降十会，即便是我们的顶级特工，除非熟知每一层的验证密码和验证手段，否则也不可能悄悄潜入进来，肯定会触发警报，也会被这些潜藏在各个角落的半自动武器打成筛子。”

　　任重比出个大拇指，“确实厉害！”

　　“最后，真正恐怖的是这个东西。”负责人手指一抖，“任总你看吧。这段信息，无论是镇长还是这基地的负责人都不知道，是我刚刚用我携带的通讯仪，借用了‘网’的算力，再以九级黑客的技巧强行破开的程序防护。”

　　画面里浮现的，是一个巨大的红色骷髅头按钮。

　　任重皱眉问道：“这是什么？”

　　“在这开关的另一头，是一枚本该用于太空战争的真空压缩高爆核弹。”

　　任重以前并未听说过真空压缩高爆核弹的名头，但从对方凝重的语气就能听得出来，这炸弹非同小可。

　　“多少爆炸当量？”

　　“六千五百万吨TNT当量。只需要一枚，垂直向上的推力甚至能将上方二十公里的整个南高镇掀翻。这里的一切也都将被烧融。”

　　即便如今的任重已经见过大场面，但依然被狠狠震了一下。

　　在他的记忆中，人类历史上引爆过的最强炸弹是5300万吨当量的大伊万。

　　这枚炸弹要强于大伊万，相当于四个八级地震。

　　“另外，我已经读取到这枚炸弹的摆放方式。它的下方还有一块超巨型的合金反射板，会让它的爆炸冲击力更多地向上释放。南高镇一定会被毁灭，只有穿戴上装备的四级机甲战士或者四级殖装战士才有机会活下来。至于这里的一切，都会被毁灭。绝大部分设备都将被高温烧融成“岩浆”与流质金属化合物。异矿将会被还原成原始状态，散落在土壤中。”

　　任重皱眉：“那么，王定元就成功地毁灭了一切人造物的痕迹，只留下一个仿佛尚未发掘，但却就藏在人类居住小镇下方的新兴异矿产地。”

　　负责人点头，“是的。所以我说很厉害。他的考虑真周全，只可惜遇到了任总你。我们也来得及时且突然，没给他引爆的机会。”

　　任重点头：“是啊，真好运。对了，那边那台机器可以同步开放一下权限吗？我挺好奇他这地下基地。”

　　“任总，你该不会是也想建地下基地吧？”

　　“哈哈哈，瞎说什么呢，我只是想知道这个老奸贼到底有哪些花里胡哨的损招而已。再说了，这里已经被我们拿下，应该不算什么绝密吧？”

　　“倒也是。”

　　随后，任重便转到了旁边的机子上，将从上到下的层层安保的密码与验证手段悉数仔细瞧了一遍。

　　约莫一个半小时后，异矿清点和心理审查打完收工，执法队宣布收队。

　　在镇府高塔底楼大厅里，萧星月说道：“这三十口匣子，任重你可以合法地送回星火镇。至于另外这九十二口匣子，我这就让他们送去上源京市了。你没意见吧？”

　　任重摊手，“我不敢有意见。”

　　萧星月耸耸肩，“行了，你是要亲自押送，还是让人带回去。”

　　任重向旁边摆手。

　　那边，王兆富、于烬、郑甜、白峰等他的心腹都在。

　　任重先吩咐众人一路务必小心，切莫走漏风声，随后又将王兆富单独叫到一旁，把地底下埋大炸弹的事与王兆富说了。

　　任重感叹着：“幸好这次一击命中，否则后果不堪设想。差点真就给他逃脱了。”

　　他心里的确这般想着。

　　假如先去别的地方试探搜查，打草惊蛇，真不能排除南高镇被瞬间蒸发的可能。

　　王兆富嗯了一声。

　　大仇即将得报，他胖胖圆圆的脸上却看不出几分欣喜，只有沉重。

　　或许他本来已经渐渐淡忘了父母的音容笑貌，但随着报仇的希望越来越大，并即将变成现实，他便不得不回忆起过往，被藏在乐天派表象之下的悲痛渐渐浮出了水面。

　　任重重重一拍他肩膀，“王老哥，你的父亲……是一个英雄。”

　　王兆富回过神，“啊？”

　　任重缓缓说道：“我越是回忆越是觉得蹊跷。或许他早已发现了一些端倪。甚至他可能明确知道绝密实验室的存在，也知道炸弹之事。但他不敢明着反抗王定元，内心却又承受着煎熬。于是他想到了一个办法，手写账本。”

　　“你父亲留在账本里的信息看似杂乱无章，其实暗中有规律。他并非无的放矢，而是一开始就在把方向往这里引。他本来就想把这秘密藏在看似普通的信息中，希望有一天有人能得到这账本，并把线索找出来。所以，我昨天才能轻易分析出结果。”

　　“你父亲从一开始就在默默无闻地反抗王定元。他并不仅仅只是因为说错了一句话，而像个笑话一样被折磨至死。这是他的决心，也是他的意志的体现。”

　　任重又敲了敲王兆富的胸口，“时隔十五年，他用他的努力拯救了数万人的性命，也成为了摧毁充义王氏这个数百年恶毒豪门的致命一击。我很少佩服别人，但现在我想告诉你，我非常佩服你的父亲。”

　　王兆富的眼睛突然红了。

　　他哽咽着说道：“可能这就是命运的指引吧。父亲当初之所以那么落寞的含冤而死，我王兆富之所以要从一名纨绔落魄成一个浪迹天涯的云游商人。就是因为命里注定我王兆富要在今天让我的父亲成为十五年后的英雄！”

　　任重咧嘴一笑：“是的。”

　　王兆富又扭头看向任重。

　　其实他心里还有一句话想说。

　　这一切都是因为有任重你。

　　但任重很早就告诉过王兆富，不能说他是英雄。

　　在源星上，只有已经死去的人，才能成为拯救底层荒人的性命的英雄。

　　活人扛了英雄这个名头，会死得很惨。

　　……

　　希望有多大，失望就有多猛，绝望便有多残酷。

　　一觉醒来的王定元尚未从昨天千亿买空气的悲痛中走出来，就立马知道到任重之前的行为并不是绝杀，那只是整套组合拳中的第一记不痛不痒的刺拳而已。

　　异矿败露了。

　　其实王定元之前便曾有此担心。

　　因为他被捕的好儿子王进守知道一部分异矿的事。天籁小说网

　　但他心中依然存在着侥幸心理。

　　按照协会一贯的行事风格，一旦知道他与异矿有染，各种猛烈手段一定立马降临。

　　在整个源星上，协会行事从来没有遮遮掩掩的道理，都是以雷霆手段对犯罪行为予以猛烈打击。

　　到那时候，只要自己反应够快，及时认怂，将异矿如数上缴，那么遭到的惩处就不会太过严重，还有补救的机会。

　　此外，他更有一个终极手段。

　　只要及时启动那手段，并做成了，再躲过念力师针对性的审查，他甚至可以将犯罪行为伪装成发掘异矿的大功劳。

　　作为一个掌管数百年传承家族多年的一家之主，王定元对源星体制的了解之深，更在王进守之上。

　　他明知私藏异矿是重罪，却还敢做，自然是有着万全准备。

　　他唯一的破绽是在他自己与长子与继承人王进守的身上，但这也是没办法。

　　既然无事发生，那便说明念力师在审查这不成器的长子时，并未问及此事。

　　只要能及时把人捞出来，那这次就算侥幸逃过一劫了。

　　可他万万没料到，因为某些人的弹压，协会改变了行事风格，竟与他这“小人物”玩起了小把戏，以至于他准备的另一重终极手段都没能用出来。

　　从上午八点半到十点半的短短两小时内，充义王氏，上上下下一百三十三名核心人员，三千四百余名旁系支脉和外围成员，全员被捕，无一逃脱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第284章 含冤枉死十五载，力挽狂澜于今朝免费阅读。https://xs.23sk.com 