    范逍带着人离开了别墅。

    决战的地方就是在距离古堡不远处的一片小树林内。

    虽然范逍一再强调不让李小凡跟着过来。

    但是后者自然放心不下，暗中尾随了过来，就躲在小树林外的一棵大树上张望。

    “小子，不到万不得已，千万不要出去。”

    一个声音在背后悄然响起，正是南荒王萧天策。

    “我知道。”

    李小凡表面上如此这般应承着。

    但内心已经决定，如果有合适的机会，他会毫不犹豫地出手。

    “那枚蛇胆带来了么？”

    李小凡不明白为什么会突然问这个。

    “带来了。”

    他把蛇胆随身携带在一个瓶子里面，将瓶子递给了萧天策。

    萧天策取出蛇胆，用自身灵气驱除了蛇胆内的狂暴戾气。

    如此一来，蛇胆内就只剩下了最为精纯的灵气。

    “把它吃下去。”

    李小凡吃了一惊。

    “不是说了，让我帮你炼丹么？”

    萧天策笑道。

    “但是现在我又改主意了。”

    其实本来，萧天策也准备等蛇胆炼制成丹药之后送给李小凡几枚，换对方一个人情。

    “临阵磨枪不快也光。”

    他明白，对方这是让他尽可能的提升实力，到时候也多了几分自保之力。

    “吃下去！”

    李小凡皱了皱眉头，那刺鼻的血腥味儿让人作呕。

    “算了，要不还是炼制成丹药吧。”

    “这太恶心了。”

    血淋淋的样子，实在是让人难以下咽。

    哪曾想，萧天策根本就不跟李小凡客气，捏着他的下巴，硬生生地就将蛇胆给塞入到了他的嘴中。

    “咳咳……”

    “呕……”

    李小凡直觉得腹内翻江倒海，下意识的就要往外吐。

    可很快，他就感到体内清凉无比，升起一股强大的灵气，在他的经脉之中，不断地翻滚升腾。

    耳畔传来萧天策的声音。

    “还不赶紧趁机吸收蛇胆的灵气，更待何时。”

    “谢了。”

    李小凡感激地看了一眼萧天策，找到了一处隐蔽所在，盘膝开始运功，身体表面笼罩着一层淡淡的光芒。

    体内的灵气在迅速攀升。

    萧天策透过树枝间隙，远远地看着李小凡的背影。

    这还是他头一次仔细观察李小凡。

    突然心中一动，感觉对方的身形很像一个人。

    那道身影，曾经睥睨世间，傲视苍穹，在他脑海之中留下了挥之不去的印象。

    但随后摇摇头，觉得自己是想多了。

    李小凡跟那个人根本就不是一个世界的存在。

    与此同时。

    小树林深处，隐约传出阵阵打斗之声，隐隐还夹杂着一声声惨叫。

    战斗开始了！

    萧天策扭过头，将目光投向那边。

    小树林深处。

    两拨人马紧张对峙，气氛显得十分的紧张。

    空气中，飘荡着一股刺鼻的血腥味儿。

    范逍这边，青龙负责打头阵，在他的脚下，躺着两具尸体，都是邪灵组织的长老。

    要说青龙的战斗力，不可谓不强悍。

    在北冥殿神之中，四大特使内他的战力是最高的，足以跟太上长老王崇恩比肩。

    青龙抬脚踩着对手的脑袋，嗜血般的眼神看向对面众人，冷冷地说道。

    “一帮垃圾。”

    “还有谁！”

    “尽管上，来一个老子杀一个，来两个老子杀一双。”

    一阵风吹过，掀起青龙的衣角，在风中飘扬，好像战场上招展的旌旗，猎猎作响。

    在其对面。

    站着八九个人。

    为首一人是名又黑又瘦的老者，一身黑色的长袍，头发稀疏基本都掉光了，脑袋看上去好像个毛蛋一样的滑稽，但是那双三角眼却充满了阴险与歹毒。

    此人就是邪灵组织的太上长老，阿莫。

    也是这次领队的，身后站着两名手下，都是个顶个的高手。

    在他身边，还站着三个东瀛国的高手，都是男的且个子都不高，约莫一米六上下，看上去矮小猥琐，身穿宽大的和服，脚踩木屐，腰间陪着一长一短两把武士刀，脑后还扎着小辫子，双手交叉抱在胸前，一副目空一切的架势。

    这三人应该是亲兄弟，长得都挺像，其中有两人是独眼龙。

    一个瞎了左眼。

    另外一个瞎了右眼。

    剩下的一个是个瘸子，拄着一根拐棍儿。

    不过，在这三个东瀛国武士身后。

    同样站着一名东瀛人。

    但是此人的装扮，跟那三人有所不同，穿着江户时代的狩衣，脑袋上戴着尖尖的帽子，衣袖很是宽大在风中摇摆。

    此人双手收拢在衣袖之中，双眼微闭，看上去很是高深莫测。

    此外，还有两名女子。

    其中一个看上去约莫三十来岁，体态丰腴，浓妆艳抹的，穿着一件低胸的黑色连衣裙，某个地方半个圆球都露了出来，挤压出一条深沟。

    而另外一名女子看上去约莫五十多岁，手持一柄拂尘，一身道袍，看上去是道门中人。

    此人，还有一个外籍男子很是引人注目。

    他是来自吸血鬼家族的侯爵莫干西，目光阴沉沉地盯着对面的范逍。

    总之，这群人之中，修为最高的两人除了邪灵组织的阿莫之外，就是这个吸血鬼族的莫干西了。

    当然，这只是明面上的势力，对方暗中有没有隐藏高手，只有他们自己清楚。

    在此之前，就是他们两人联手重创了范逍，险些丢掉性命。

    莫干西对阿莫说道。

    “不能再让青龙猖狂下去了，让宫本太郎三兄弟联手杀了他。”

    阿莫一点头，转身对宫本太郎三兄弟说道。

    “那就劳烦三位了。”

    宫本太郎一点头。

    随后兄弟三人，就大摇大摆地朝着青龙走了过来。

    当然，其中一个是拄着拐棍。

    三人一个比一个嚣张，一副眼高于顶，目空一切的架势。

    宫本太郎伸出粗短的手，指着青龙用生硬的华夏语说道。

    “你滴，青龙滴家伙，过来死啦死啦滴！”

    他的意思是让青龙上去领死。

    青龙冷哼说道。

    “要打便打，叽叽歪歪得跟个娘们儿一样，我最瞧不起的就是你们这帮东瀛倭寇。”

    “话都说不清楚。”

    东瀛武者最忌讳的就是别人叫他们倭寇。

    认为这是对他们最大的不敬。

    宫本太郎勃然大怒。

    “八嘎——”

    “上！”

    “死啦死啦滴！”

    “兔子给给。”（冲锋）

    兄弟三人纷纷抽出腰间的武士刀，迈着小碎步，朝着李小凡就冲了过来，嘴里叽里咕噜地怪叫着，好像三头疯狗一样。

    青龙目光一凛，从地上挑起一把斩马刀，那是方才被他所杀的对手所使用的兵器。

    双方瞬间就缠斗在一起，青龙以一敌三，却是勇猛异常，猛砍猛杀，逼退的三人节节败退。

    不过，这兄弟三人彼此之间配合的也是相得益彰，十分的有默契。

    虽然一上来就处于被动挨打的地步，但却丝毫不慌乱，从容不迫地应对起来。

    一时间，双方的战斗处于胶着状态。

