    蓝若梅眼神慌张惊恐的问道，“你……你想要做什么？难道非要对我们赶尽杀绝，你才放心吗？”

    “呵呵……”顾清茗冷笑一声道，“蓝若梅，以前我觉得你真是个善良开朗大方的姑娘，所以，才会跟你交朋友。

    可事实上，我那真是瞎了眼，把一杯绿茶当成了红茶，被你暗中抢了男朋友不说，还给你名牌首饰包包给你钱花。”

    蓝若梅脱口而出的道，“他本来就是我男朋友！”

    随即反应过来自己说了什么，立刻把嘴给捂上，可此时已经晚了。

    “哈，林浩天是她男朋友？”

    “不是吧，林浩天不是顾清茗的男朋友吗?”

    “她和林浩天不是说是兄妹吗？”

    “我感觉到这里头有一个很大的瓜啊。”

    “我也感觉到了！”

    “要不我现在去买包瓜子或是一个大西瓜，还来得及吗？”

    ……

    “呵呵，林浩天本来是你的男朋友？”顾清茗冷笑道，“大家都听到了吧。林浩天，他本来是她蓝若梅的男朋友？可是，为什么林浩天会成为我的男朋友，而她成为我的好朋友，大家不觉得奇怪吗？”

    她后面是看向周围发问的，尤其是那几个之前没有脑子冲锋陷阵的几个人？

    “啊，这还真是怪了啊。以前我一直以为他们真是兄妹关系，原来是男女朋友关系吗？”

    “那怪不得林浩天和蓝若梅俩人天天穿情侣装，我以为是兄妹关系好，是兄妹装啊。合着，他们真是情侣啊。”

    “他们是情侣，那顾清茗算是怎么回事啊？小三吗？”

    “嘘，小声点。你真想得罪顾清茗啊。”

    “可我说的是事实吗？”

    “事实？哼，你认为以顾清茗清冷高傲，她真能当小三？再说，你可记得，当初林浩天和顾清茗俩人，是谁追的得谁啊？”

    “啊，你这一说，我倒是想起来了。当初是林浩天先追求的顾清茗。那会儿，很多人都在笑话，林浩天赖蛤蟆想吃天鹅肉。”

    林浩天出生，所有人都知道。

    顾清茗的身份家境，也是所有人都知道。

    林浩天虽长得有点帅气，可是顾清茗也是全校公认的大美人啊。

    无论是出生长相，都完全配不上顾清茗。

    所以，当时，很多人暗中都对林浩天嘲弄和看笑话。

    然而，让所有人大跌眼镜的是，两个月后，林浩天还真把顾清茗这个高冷女神追上了。

    所有人，都不明白，我们整个学校，家里有钱有势长相帅气，配得上她的青年才俊一大把，为何就选择一个林浩天这样一个看起来完全配不上她的男生呢？

    “对啊，当初明明是林浩天追求的顾清茗，现在他们反过来说顾清茗是插足在他们中间的小三，这……这是不是太过分了？”

    “不是，应该说，他们三个中间，到底发生了什么事啊？如果我记忆没有出错的话，林浩天和顾清茗是情侣，林浩天和蓝若梅是青梅竹马的兄妹，而蓝若梅和顾清茗不是好朋友好闺蜜的吗？现在搞成什么了啊。林浩天和蓝若梅原本是情侣，顾清茗横刀夺爱的狗血剧情了吗？”

    “我呸！林浩天和蓝若梅也太不要脸了吧。明明是林浩天先追求的顾清茗，而当时作为两方好朋友的蓝若梅，好像是支持撮合他们在一起的。”

    “所以，三个之间的关系是有些奇怪啊。”

    有人就直接问向顾清茗。

    “顾清茗，这到底是怎么回事啊？你们三人之间的关系不是向来很好的吗？怎么这会就翻脸了呢？”

    顾清茗犀利的目光扫向林浩天和蓝若梅，脸上露出冷笑道，“哼，怎么回事？那我给大家听一段录音，大家就明白怎么回事了。”

    说罢，她又拿出那一段证据。

    蓝若梅一听，瞳孔一缩，脸色一白，朝着顾清茗大吼道，“不要！”

    随后，她歇斯底里的道，“顾清茗，你是不是非对我们赶尽杀绝你才罢休？好啊，你敢放出来，我现在就死给我看。”

    他们早在决定拦住顾清茗时，就有这样的计划。

    只要顾清茗敢把那段录音放出来，她就在大庭广众之下做自杀的假象，以威胁她，不敢放出来。

    她这一呐喊，周围的吃瓜群众，对顾清茗手里的东西，有着更加浓厚的兴趣了。

    “哇，顾清茗手里到底有什么东西啊，竟然让蓝若梅想要自杀以威胁？”

    “以我的猜测，十有八九，是顾清茗抓到他们上床的证据。”

    “我想也是这样。”

    ……

    周围同学的议论声，当然都传入到了林浩天和蓝若梅耳朵中。

    这让他们又窘又羞又愤。

    都怪顾清茗。

    她都这么有钱了，为什么还要咄咄逼人？

    明明是她自己先怀上了一个野种，只要她嫁给了林浩天，就能给孩子一个名分，她偏偏要作，要跟林浩天分手不说，还要把送出去的东西还给她。

    她这么有钱，给点钱他们用怎么了？

    蓝若梅是真是怨恨极了。

    顾清茗对于蓝若梅以死威胁根本无动于衷。

    她使眼神给旁边的保镖大哥。

    保镖大哥秒懂，两个保镖迅速走到林浩天和蓝若梅跟前，牢牢的抓住他们一个胳膊，让他们能活动，却挣扎不开。

    至于想要自杀的话，呵呵，他们两个弱鸡，哪能是经过训练保镖的身手。

    “放开我，大庭广众之下抓人，你们还有没有王法了？”

    林浩天和蓝若梅挣扎着大吼大叫道，“顾清茗，你想要做什么，你让他们放开。”

    顾清茗摇了摇头，轻笑带着嘲弄的道，“你们要在大庭广众这下自杀嘛，我这是让你们先冷静冷静。我们自杀一死了之，可你们血溅当场，可不要吓坏了周边的同学们。”

    蓝若梅嘴角抽搐了几下，脸色异常难看，她咬牙切齿的道，“你……你冷血!”

    “你们难道真的想自杀吗？”

    顾清茗话音一落下，一个保镖就提一大桶水过来。

    “大小姐！”

    “泼！”冷冷的吐出一个字。

    保镖二话不说，提着一大桶水，就朝着他们俩个人头上泼去。

    “啊！”

    “哈，顾清茗是不是太嚣张了。不过，这性格，我喜欢！”

    “哈哈，没有想到，我心中高冷女神，这性格也是如此女王啊。”

    “哈哈，你们瞧，蓝若梅穿的那内衣，不是最近流行的情趣内衣吗？”

    “啧啧，真不要脸，大白天的，穿这样的内衣，这是想要勾引谁呢？”

    “还能勾引谁，不就是她男人呗。”

    ……

