
　　定王府的侧门发出吱呀一声闷响。

　　一个一身儒雅，风度翩翩的中年人从里面走了出来，身后还跟着一个一身劲装的年轻人，中年人一身白，年轻人一身黑。

　　“见过苏大人！”

　　中年人上前说道。

　　苏扬嘴角勾着一丝若有若无的笑意，说道：“深夜前来，多有叨扰。本官本该向二殿下亲自道明来历的，但又想着殿下这个时辰应该已经睡下了，故就不多打扰了。”

　　“关于齐王遭遇刺杀之案，有诸多疑点，今日有人指证二人，烦请两位跟我去刑部走一趟吧？”

　　苏扬把自己该说的话，全部都说在了前面，这才淡定看向了面前的一中一少。

　　“无碍的苏大人，殿下已经醒了，正在堂中等着大人您呢！”中年人笑眯眯说道。

　　苏扬定睛看了面前的中年人片刻，忽然扑哧一声笑了，“我觉得在这个时辰二殿下可能不太乐意看见我！我还是改日再来登门拜访吧。”

　　“不，殿下正在堂中等着大人您呢！”中年人拱手再度说道。

　　苏扬拍了拍身上的衣衫，“行吧，那我就夤夜拜访一下二殿下。”

　　“来人，先请两位管事去刑部喝喝茶，本官稍后便止！”

　　“另外，派人通知齐王爷，他遭遇刺杀的案子已经有眉目了，有些人证需要王爷亲自指证。”

　　“是！”

　　下面的差役比龚名这个员外郎速度还快。

　　在他反应过来的时候，差役们已给那一中一少大刑加身了。

　　那中年管事很平静的问道：“敢问苏大人，我二人不知道是犯了什么罪，竟要大刑加身？”

　　“奥，这是刑部的新规矩，所有的嫌犯都需要带上枷锁，这也是不得已而为之的事情。我们刑部人手有限，这几日更是大肆出动，要抓的人很多，人少贼多，这一不留神，人就找不见了。”苏扬一脸正色的给这位中年管事管事解释了一下。

　　“圣上龙颜大怒，我们办差的也难，诸位就多多担待一下。但请放心，我们绝对不会冤枉任何一个好人，也绝对不会错杀一个贼子，不过是一个枷锁而已，也就是带在脖子上稍微有些难受，走路吃力一点，被人撞见脸上挂不住什么的，都是小事。”

　　“更何况这深更半夜的，也不会有人撞见的，故而问题就更小了，完全不算是什么问题。”

　　中年管事目光幽幽的看了苏扬片刻，最终还是压下了心中的怒意，默认了此事。

　　苏扬的话还没有道理，但他也有自己的盘算。

　　给他大刑加身，落到日后吃亏的是苏扬，而不是他。

　　苏扬说的没有错，也就是现在难受一时半会罢了，可以忍受。

　　吩咐龚名仔细看着这一中一小两位管事，苏扬带了两名差役进了定王府。

　　带人不是为了壮胆气，也不是为了干点其他的什么。

　　苏扬只是想等会发生什么的时候，身边也有个见证。

　　免得再发生什么，又是不明不白的，那不挺冤枉？

　　作为已经之藩的藩王，二皇子在京中的宅子并不见奢华，但也精致。

　　但在这深更半夜的，苏扬也没有观景的兴致。

　　他更感兴趣的，是定王府的布局。

　　苏扬的这个想法是好的，但走了两步，他就晕了。

　　跟踏马迷宫似的，他连怎么进来的，都忘了。

　　虽然没有记住定王府的布局，但苏扬发现一个比较棘手的事情。

　　定王府戒备森严，处处明岗暗哨。

　　这个发现，直接断绝了苏扬想暗查的想法。

　　进都进不来，还查个屁！

　　这里的守卫，森严到几乎令人头皮发麻的地步。

　　飞鸟倒是能偷偷摸摸进来，可人，苏扬可以非常的确定，应该是毫无希望的。

　　除非是那种真正的行家，兴许还稍微有点儿希望。

　　就在苏扬心中盘算着的时候，那个影影绰绰看不见名字的厅堂到了。

　　外面乌漆嘛黑一片，那大敞开的厅堂里却灯火一片通明。

　　隔着老远，苏扬就看见了大马金刀坐在里面的二皇子，以及伺候在两侧的那十数名环肥燕瘦各个标志的侍女。

　　这位比他劳资似乎会享受多了。

　　几位皇子，苏扬如今也认识了好几个。

　　老五朴素如寻常百姓，老三高冷的外表下藏了一堆的花花肠子。

　　但真正论起来，唯有这位二皇子不论是行事，还是起居，有皇子的派头。

　　“下官苏扬拜见定王！”

　　苏扬走进厅堂，拱手行了个揖礼。

　　按道理是要跪一跪的，但苏扬不乐意。

　　他只是行了个揖礼，就长身立在了堂中，问道：“不知王爷深夜相召，是为何事？”

　　本就不对付，苏扬也没有上赶着去讨好。

　　二皇子赵鼎目光冷淡的看了苏扬一眼，问道：“苏大人深夜前来，又是所为何事？”

　　“原来殿下是为了这个事。”苏扬微微一笑，“齐王遭遇刺杀，陛下降诏命刑部三日破案。下官抓了几个人，牵扯到了王爷府上的两位管事，迫于压力，下官只能深夜前来请王爷府上的两位管事过堂一叙。”

　　二皇子冷笑一声，“苏大人可是怀疑本王暗中指使人刺杀齐王？”

　　“下官不敢。”苏扬说道，“只是此事牵扯甚大，下官不敢不谨慎。只是请两位管事过去聊一聊，殿下没有必要紧张！”

　　“紧张？”赵鼎玩味着这两个字，“本王倒是想紧张一下，可苏大人恐怕没有这个本事。”

　　苏扬沉默以对。

　　“苏大人查案，本王自当配合，随便问吧，他二人就算是死在刑部大牢，本王也不会为难苏大人的。”二皇子继续说道。

　　苏扬目光微露狐疑之色，“多谢殿下包容！”

　　二皇子这话是什么意思，苏扬有些难以理解。

　　他似乎非常的自信。

　　可这自信的根源到底在什么地方，苏扬就难以琢磨了。

　　这两日京中的风声搞得轰轰烈烈，二皇子定然早就知道了刑部正在大肆抓捕摩尼教。

　　这藤蔓都抓到他的脚边了，他不可能察觉不到一些东西。

　　除非，他要在这个时候来个断臂求全。

　　但苏扬发自内心的觉得，事情肯定没有表面上这么简单。

　　抛开这个案子，二皇子这个人本就不是一个简单的角色。

　　一个不简单的人，忽然间做了一件旁人随便一猜就能猜到的事情。

　　这事，本身就很反常。

　　“行了，你退下吧。”

　　赵鼎毫不掩饰自己眼中厌嫌之色，轻抬手腕挥了一下说道。

　　苏扬：？？？

　　就这？！

　　这深更半夜的，你他娘的兴师动众把我喊进来，就说个这？

　　这人制定脑子有什么毛病。

　　苏扬不是没有往深处去想，可他再怎么想，也好像就这么点事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第744章 就这？！免费阅读。https://www.23sk.com 