    城门口。

    一张告示贴在城墙上，下面还有两张画像。

    这是王府的悬赏令。

    这两幅画像，左边是一副少女，右边……也是一副少女。

    只不过左边的少女看起来有一丝丝妩媚，一头如瀑一样的披肩长发；而右边的则是有一些婴儿肥的可爱，一头干练的短发。

    左边那个少女悬赏金是五千两白银，而右边的则是一万两。

    凡是发现此二人踪迹并且上报给王府，并且查证属实的，都可以得到这笔赏金。

    若是活捉押送到王府的，更是翻倍。

    可以说是行走的五千两和一万两。

    “这次的悬赏对象居然是两个小女娃。看样子也不过十三四岁，不知道犯了什么事，让王府悬赏如此重金。”

    一位大娘叹息着，这两个女娃看起来都很人畜无害，怎么看也不像是凶恶之徒。

    “谁知道呢，悬赏令上面还说这两个女娃很危险，难不成是妖怪或者鬼物变得？”

    “应该不是吧，如果是妖鬼，悬赏令一般都会专门注明的。”

    行人们围在悬赏令前议论纷纷，很显然对于这个见怪不怪。

    人群的一个角落，叶长生也是好奇的打量了画像一番。

    随之摇摇头，自顾自离去。

    ……

    出了赤幽城，一路向南。

    叶长生骑着快马，独自前行。

    饿了就吃点干粮，然后烤点刚刚买的猪婆龙的大肉。

    这猪婆龙，广泛的生活在大周的各大内陆水系之中。

    乃是很多渔民和靠江吃饭的人们的灾兽。

    袭击船只，吞吃渔民，时有发生。

    尤其是涝灾之年，猪婆龙更是猖獗。

    最弱的猪婆龙妖，一般也相当于九品的武夫，成年之后，更是能够成长到下三品巅峰的境界。

    一些活的够久的，超过一百年的，道行深的猪婆龙，便成长为江边渔民闻之色变的大妖怪，相当于中三品境界的大妖，猪婆龙这东西因为是水族妖物，很不好猎杀，一有风吹草动，就躲在水下，武夫们也是无可奈何。

    而叶长生在剑迹之中，见过的最强的猪婆龙，就是那一只被陆地剑仙南宫问天斩杀的吞天妖王。

    那家伙本体就是一只猪婆龙修炼有成，成长为堪比陆地神仙的妖王，称霸江南州的一方水域。

    在吃了猪婆龙的大肉之后，叶长生的确感觉身体素质有了微不足道的提升，气血之力壮大了一丝。

    这让他很是激动，虽然他没有武夫的功法，吸收效率可能会大打折扣，可是吃妖兽肉可以增强力量，的确是有可行。

    当然，一般人真吃不起这么贵的肉，也就是叶长生这样基本上实现了财富自由的才吃得起。

    随着距离落仙山越来越近，叶长生的心情也越来越激动。

    这一天，他赶路饿了，就在路边小树林找到一处僻静的地方。

    点着了火，开始烤肉。

    将猪婆龙肉架在炭火之上，滋滋冒油，撒上简单的调味料。

    烤的金黄焦脆，香味诱人。

    叶长生越吃越上头。

    在远方的一棵巨树后面，一只浑身皮毛洁白如雪的白狐正趴在地上，气喘吁吁，水汪汪的蓝眼睛，眼巴巴的望着远方的烤肉，口水都要留下来了。

    一只朱红色的小鸟飞下来，落在白狐头上。

    “阿七，怎么样？甩开那些人了吗？”

    白狐居然口吐人言，看样子是一个小女孩的声音。

    “甩开了，这些人真是难缠，里面有一位先天宗师，轻功身法了得，又骑着快马，我的体力快支持不住了。”

    朱红色的小鸟赫然也是口吐人言。

    说完之后，这只朱红色的小鸟在一阵红色的烟雾之中。

    变成了一个穿着红衣的小女孩，齐肩短发，看样子不过十三四岁，赤着小脚，脸蛋红扑扑的，额头之上，满是汗珠，此刻也是气喘吁吁的，靠在大树上。

    “好香啊，阿九。”

    “这是什么味道？”

    “我可能是饿的出现幻觉了，我居然闻到了烤肉的香味。”

    “好想吃啊……”

    红衣短发小女孩摸了摸扁扁的肚子，脸上疲惫显而易见，噘着嘴说道。

    “你没有做梦，真的有烤肉。”

    白狐轻轻说完，也散为一团白烟，化作了一个穿着白色衣服的少女，黑色的长发披肩，头顶还扎着一个白色的蝴蝶结，她年纪看起来比红衣小女孩大了一两岁，略显成熟一些，虽然还是一个女孩，却拥有一丝浑然天成，毫不做作的妩媚。

    “啊？在哪里？在哪里？”

    短发少女听到烤肉，瞬间精神了。

    鬼鬼祟祟的从大树后面探出来一个可可爱爱的婴儿肥的脸蛋。

    白衣少女轻轻一笑，指了指远方。

    短发少女这才发现，在前方的一小片林中空地上。

    一个带着口罩的少年，正独自坐在炭火前。

    烤着一大块不知道什么的肉，反正看起来就很香。

    “阿九，我饿了。”

    “我这里还有一些烧饼，你吃吗？”

    白衣少女将一块干巴巴的烧饼递给阿七。

    “我想吃肉肉，我要吃肉肉。”

    阿七整个人就好像毛毛虫一样瘫在地上。

    “前面大概率是陷阱。”

    “那个人极有可能也是为了悬赏令来追杀我们的修行者。”

    “如果你贪吃，你就等着被抓吧。”

    阿九咽了口口水，表情严肃的说道。

    阿七摸着小肚子。

    “好吧，可是我好饿。”

    阿七嘟着嘴，肚子不争气的咕咕叫。

    “我想到一个办法。”

    阿九把烧饼掰开，递给阿七一半。

    “我们可以看着那边的肉，假装我们在吃肉，就可以把饼吃下去了。”

    “有道理，这就叫做……望肉止饿。”

    于是乎。

    大树后面，两个鬼鬼祟祟的头颅一上一下探出来，一边嚼着难以下咽的烧饼，一边望眼欲穿的看着那边的烤肉。

    “阿九……”

    “怎么了，阿七？”

    “感觉手里面的烧饼更加不香了……好想吃肉。”

    叶长生这边，烤肉完成，香味扑鼻。

    他摘下口罩和草帽，撕下了一大块烤肉，开始大快朵颐。

    远处的大树后面。

    两个探出来的头，嚼着嚼着，嘴巴就不动了，都是微微张着樱桃小嘴，面色呆呆的。

    “阿九，这个人，好帅啊。”

    “是啊，我一直以为，大周五行里面的庚金行走，就已经是世界上最帅的男人了，可是，没想到在这赤幽州，居然还有比他更帅的男人。”

    “阿九，这么帅的小哥哥，应该不会是坏人吧。”

    “要不，我们去讨块烤肉吃？我好想吃肉肉。”

    阿七撒娇一样的说道。

    “不行，你忘了阿妈说过的话吗？女孩子出门在外，要时刻提防男人骗我们，越帅的男人，就越会骗人，也就越危险。”

    “这个人如此帅气，肯定也是极为的危险，我们不要惊动他，休息好了，有力气了，我们就快点离开。”

    阿九说道，不再看那边，眼不见为净。

    “阿九……”

    “怎么了？”

    “我感觉……我们好像被发现了。”

    两女望向远处，一道烟尘飞扬，一匹大马飞快的出现在地平线上。

