    林云作为一个大男人，自然是有很多不方便的地方，尤其是这次父亲还说自己的妹妹遇到点问题，自己带着知心大姐姐模样的小文会回来，说不准还能有点奇效。

    当林云驱车来到了自家楼下后，有些惊讶的发现自己的小区里面停着两辆豪车。

    一辆是法拉利，另外一辆是兰博基尼。

    林云自幼在这个小区长大，自然对小区里面的人了解的一清二楚，在他印象中，这个小区最有钱的人也就是一个饰品店的老板。

    根本就没有人有这个实力买这种价值数百万的豪车。

    我想这么多做什么，万一是谁家中彩票了呢。

    林云随即便带着小文上了楼。

    当林云走到了自家门口的时候，发现自家的门并没有关，而且家中好像还有客人。

    “爸，这两位是？”林云进家以后，发现自己的父亲正坐在沙发上陪着两个人。

    林雪军见林云回来了，这才松了一口气道：“林云，这是咱们临安县伊诺服饰的老板吴冠中，这里吴老板的公子吴涛。”

    “恩，我是林云。有什么事情和我说就好。”林云语气平淡的说道。

    对于伊诺服饰，林云还是有点印象的，自从他将张守江扳倒以后，这伊诺服饰就成了临安县重点扶持的企业，而吴冠中也成了新一任的临安县首富。

    林雪军由于平时没有见过大人物，所以在面对吴冠中这样的大老板的时候难免有点底气不足。

    而林云连羊城霸主刘飞军都给灭的七七八八了，在面对吴冠中的时候就像是皇上面对臣子一样。用林云的话来说，我没有秀优越感就已经不错了。

    吴冠中见林云竟然用这种语气和他说话，脸上不禁浮现出了一丝不悦，然后对着林雪军说道：“林老哥，我今天来的本意就是为了撮合小儿和令千金的姻缘好事来的。你让你儿子和我谈恐怕有点不合适吧。”

    “就是，你让你儿子和我爸谈，难不成是看不起我爸不成？”吴涛也是鼻孔朝天的说道。

    “系统，帮我查查这是怎么回事？”林云见吴冠中竟然说起来提亲的事情，心中不禁疑问起来。

    “宿主，您的积分不足，无法使用查询功能。”系统回道。

    林云知道系统是不见积分不撒鹰的主，所以只能将林雪军拉到了一边小声问道：“爸，这是怎么回事？小妹她不是正在上学呢吗，怎么会被人上门提亲来呢？”

    “唉，这吴涛和你妹妹是同班同学，在学校里非要和你妹妹谈朋友，被你妹妹拒绝以后就直接上门提亲来了。”林雪军发愁道。

    林云这才明白了事情缘由，原来是小妹被人追了啊。

    不过就算是早恋，也不能和这个吴涛谈啊。当林云看到了长了一副猪头狗脸尖嘴猴腮还很是牛逼的鼻孔朝天的吴涛后，心中就有了决定。

    这人绝对不是什么好东西。

    “随机任务：秀优越！”

    “任务详情：让临安县首富吴冠中感受一些什么才是真正的有钱！”

    “任务完成程度系统将会自行判断，任务完成奖励宿主1000经验值，1000积分。任务失败扣除宿主1000经验值，1000积分，积分不足强制雷击一次，任务时间一小时，任务期间系统将不会提供任何帮助。”

    林云看到系统下发的任务后，便知道了自己的将要怎么做。

    “来来，我是琪琪的哥哥，她的事情我自然是要管的，你们和我说也行。”林云示意林雪军先回房后，便和吴冠中父子坐到了沙发上。

    “你真的能决定？毕竟这可是终身大事，我吴家作为临安县首富，自然要慎之又慎。我劝你还是让你父亲来和我谈比较好。”吴冠中居高临下的说道。

    林云此时对于吴冠中的评价只有两个字，那就是装逼！

    “哦，这样啊，不过我爸给我说了，以后我妹妹的终身大事就交由我来操心了。”林云说了一句后，便对着身后的小文安排道，“你去我车的后备箱中将茶叶拿过来泡上。”

    林云上一次送给张宗海的大红袍还剩了点，原本打算带回来给自己的父亲喝的，不过现在只能先自己用一点了。

    毕竟装逼也需要道具配合不是。

    “好的林总。”小文回答道，然后便拿起了林云的宝马车钥匙走了出去。

    吴涛在看到小文那娇媚的外貌后，眼神瞬间就直了起来。

    林云看到这一幕后，对于吴涛的评价不禁又拉低了一些。

    “没想到你混的还不错啊，竟然还是一个老总。”吴冠中笑着说道，只不过眼神中却是带着不加掩饰的轻蔑。

    在吴冠中看来，林云无非就是在外面开了一个小公司而已，不过在他这个临安县首富面前却是不值一提。

    “算不上老总，就是开了一家小公司，让吴总见笑了。”林云客气的说道。

    “恩，不错，年轻人就应该不骄不躁，这样才能干大事。想我当年就是年轻气盛，所以才拖累吴家窝在这个县城里当个首富。”吴冠中装作一脸惋惜的说道。

    卧槽，你还给我玩起花式装逼来了。

    “吴总，关于小妹的事情呢，我想等她在大一点再说，毕竟琪琪现在年纪还小。等她上了大学在谈婚论嫁也不迟。”林云说道。

    “什么？你竟然不同意？”吴涛惊讶的说道，“你知不知道琪琪嫁到我们吴家，是你们林家三辈子修来的福气。只要琪琪嫁到了我们吴家，我包你们全家以后过上好日子。”

    “贤侄，这事不要慌着下结论，我家的小涛长得也是一表人才。再者说了一旦咱们成为了亲家，我自然是不会亏待你的公司的，我在羊城也认识不少人，到时候也能让他们多照顾照顾你。”吴冠中附和道。

    对于吴冠中父子的话，林云就当是对方放了个屁。

    现在刘飞军都快被林云给折腾倒了，林云真的想不出，放眼整个羊城还能有谁有能力帮星辰集团。

    “对对，这事咱们先不着急下结论，咱们先喝茶。”林云熟到。

    小文也很有眼力见的为三人倒上了茶水。

