    “两位想买什么衣服？”

    服务员小姐姐上前热情接待。

    纲手打量渡边两眼，思考他适合穿什么款式的服装，沉吟说：“买西装，要看起来沉稳大气的那种。”

    看我干嘛，是我买衣服吗？

    渡边欲言又止，他的钱本就不多，不想在穿着方面浪费，家里两套旧衣服也够穿。

    可纲手已经把他带到店里，现在不好拒绝。

    “好的，两位跟我来。”

    服务员将他们带到西装区，一套套笔挺干净的西服映入眼帘，渡边起初看的眼花缭乱，可当他看到几千上万两的标签时，瞬间又头皮发麻。

    西装这玩意儿真的是人穿的吗？

    就算把他全部家底砸进去也买不来一套。

    他心中隐隐发虚，纲手却兴致勃勃挑选起来，时不时取下几件贴在渡边身上比划。

    “你觉得这件怎样？”

    渡边瞅一眼标签，一万三千两，不错，很刑。

    “还行吧，颜色有点亮了。”

    他强做镇定，把自己当作纲手闺蜜，陪她逛街玩玩了。

    反正这么贵的衣服又不可能买，让他掏钱都掏不出。

    “那这件呢？”纲手继续挑选。

    “纹路太花了。”渡边有模有样评价。

    “这件呢？”

    “这件倒是不错。”

    “好，你就试试这件。”

    渡边：“……”

    啊？

    还要试吗？

    确定这样不会被老板打？

    渡边看向服务员，见对方一脸不在意表情。

    “嗯嗯。”

    渡边心虚点头，拿起衣服走进试衣间。

    试试又不要钱，女孩子逛街都这样，看到好看的东西就想试。

    只不过渡边觉得纲手这个毛病最好改改。

    无视五位数的标签，渡边脱下被犬冢齿撕的破破烂烂的旧衣服，换上崭新西装出门。

    “很帅气呢！”

    旁边的服务员立即称赞出声。

    纲手则眼前一亮，还别说，穿上西装后渡边身上沉稳阳光的气质愈发突出，整个人丰神俊朗的好看极了。

    再帅气我也买不起……

    渡边暗暗吐槽服务员一句，拍他这种穷人的马屁没用。

    “纲手，感觉怎样？”

    渡边询问，其实他是在暗示纲手走人，免得后面尴尬。

    “确实挺帅气的。”纲手双手抱胸笑吟吟认可，似乎看到几年后渡边成为上忍的样子。

    “小姐，这件衣服真的很适合你男朋友！”服务员助攻一句。

    纲手脸颊瞬间彤红。

    你看，做服务行业的一说错话就尴尬了吧？

    渡边无力吐槽嘴上没把门的服务员。

    他也不管纲手了，回到试衣间就要换下衣服走人。

    “等等。”

    纲手叫住他，又一连拿来五件不同款式的西装塞给渡边：“这些你都试一遍。”

    渡边嘴唇动了动，看向她的眼神很复杂。

    他很想告诉纲手，虽然你是初代火影的孙女，但你这样折腾人家服装店，是真有可能被老板打的。

    没办法，他和纲手是一根绳上的蚂蚱，只能硬着头皮继续试衣服。

    试那么多件，最后一件不买，只要他和纲手不觉得尴尬，尴尬的就是服务员。

    随后渡边每换完一套西装出门，总能引来服务员的惊叹，以及纲手欣赏满意的目光，饶是他心理素质一向很好，也不免尴尬的抠紧脚趾。

    很快，五件西装全部试完。

    “小姐，你男朋友是天生的衣架子，穿什么都帅气呢。”服务员很给面子的恭维道。

    还没意识到你说错话了吗？

    渡边忍不住为她的职业生涯担心，这么没眼力劲可怎么办。

    纲手点点头，并未纠正服务员，恢复平时脸不红心不跳的清冷姿态，对渡边说：“我们走吧。”

    终于结束了。

    渡边长出一口气，就要回试衣间把西装脱下——

    “不用再换了，直接穿着现在这身就行。”纲手说。

    渡边一怔，不是很理解她的意思。

    “这位小姐已经给你付完款啦。”服务员看出渡边的疑惑，开心解释：“还有刚才试过的几件，全部都包装好啦！”

    渡边：“？？”

    这句话真的让他懵了，如遭雷劈，怀疑纲手和服务员联合起来逗他。

    他看向纲手，纲手却目光飘忽看向旁边的几个包装袋。

    “袋子你自己拿。”

    说完就转身出门。

    渡边反应迅速，提起袋子跟上去。

    “欢迎下次光临！”

    服务员喜滋滋跟他们告别。

    ……

    街道上，渡边拎着大包小袋和纲手并肩行走，两人都没说话。

    渡边内心五味杂陈，率先忍不住开口：“纲手？”

    “你说。”

    “我没那么多钱。”他叹口气，“这些衣服太贵了。”

    笨蛋。

    纲手暗暗骂他。

    看不出来衣服是她送的么？

    她本想说不用渡边给钱，可转念一想，渡边骨子里是个骄傲的人，未必乐意接受她的赠送，现在很可能在揣着明白装糊涂，便改变口风：

    “算我借你的，以后有钱再还我好了。”

    渡边：“……”

    他好绝望。

    那可是六万多两啊，况且他现在没有收入来源，得到猴年马月才还得起？

    “那……要写欠条吗？”他问。

    纲手迟疑。

    果然很骄傲，连欠条都想到了。

    “写吧。”纲手说。

    渡边很想哭，觉得自己好冤，莫名其妙就背上一笔巨额欠款。

    他如果有这么多钱，脑子坏了才会拿去买衣服。

    “纲手，渡……渡边？你们在买东西吗？”

    这时，一道温和的声音响起。

    两人循声望去，见一个蓝发少年朝他们迎面走来，神色颇为意外。

    来人不是别人，正是同班同学加藤断。

    “嗯，我在陪渡边买衣服。”纲手淡然回答。

    加藤断不可思议：“你陪渡边买衣服？”

    纲手微微皱眉，她不喜欢加藤断这副吃惊的样子，好像她就不能和渡边在一起一样。

    你们又不是我的谁，凭什么对我看法那么多。

    “我们接下来还要吃饭，不跟你说了。”

    她直接走人，渡边也和他摆摆手告辞。

    加藤断怔怔看着他们远去的身影，心里空落落一片，怅然若失。

    渡边只是平民孤儿，肯定买不起身上的昂贵西服，所以只可能是纲手给他买的。

    他们两个什么时候走那么近了？

    我还有机会吗？

