一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六百七十五章残杀无辜

    “一个都逃不掉！”

    南宫寒看着皇城之中的修士，全部朝着四处逃散，毫无目的，有的人朝着东边，有的人朝着西边，有的人却朝着北边，但奇怪的是，每个方向的修士，人数都差不多。

    十位凝血境大圆满，立刻四散开来，拦住了所有去路，挡在了四面八方，准备一个不留。

    但是，令南宫寒与绝影的震惊的是，他们已经尽全力发出了攻击，但是，这阵法竟然还依旧坚韧，只是剧烈的波动了起来，这阵法的强度，让他们震惊了。

    但接下来，让他们更加震惊的事发生了。

    阵法之中的九圣国皇城修士，飞速的朝着各地穿梭，很快一处处阵法光芒便直接闪耀起来，数十数十的修士，消失不见，这一幕竟然是非常的熟练，似乎演练过无数次。

    甚至南宫寒仔细看去，赫然是发现，每数十位修士的修为，都大致相同，里面有强有弱，种种情况可以判断，这一切都是早有计划，早有演练。

    顷刻之间，皇城之中，竟然是消失了绝大多数修士，他们没经过一个传送阵，这个传送阵便消失了，就是连传送阵也是单方面一次性的。

    南宫寒，绝影，皆是震惊了，还有眼前的十位凝血境大圆满，也都是愕然的看着，那些修士竟然以极短的时间，全部消失。

    “该死，该死！”绝影怒了。

    “这九圣国竟然有这种准备？”南宫寒亦是无法相信，这九圣国竟然有这种准备。

    此刻的皇城之中，便只剩下了原本九圣国之中，修为非常低下的极少数人，这些人之前李墨也询问过，但他们并不想离去，就算是遇见什么危险，也不会有大人物对付他们的，因为他们的修为太弱小了。

    没有了修士的操控支撑，这个阵法很快便被破开了。

    “如今怎么办？”一凝血大圆满修士道，这一次算是功亏一篑，千里迢迢赶来，与李墨有关之人，一个都没杀，反倒是再次窝火，好不容易将阵法破开，全部跑光了。

    “杀！”绝影冷喝一声，无数影子，赫然涌出，穿透了一个个修士的胸膛，这些修士顶多只有归一境，又怎么抵挡绝影的攻击，全部惨叫着死去。

    南宫寒亦是脸色铁青着，发动了攻击，两位天骄一齐出手，根本没有人能够抵挡，顷刻之间，便将所有残留修士全部斩杀，一个不剩。

    但是，这些修士即便是斩杀的再多，也难以发泄心头只恨，反倒是似乎更加怨恨了，“这李墨，竟然如此狡猾，早便做好了所有准备！”

    “月宫！”

    南宫寒爆喝一声，只见从一轮银月之中，出现了一座冷清的宫殿，这宫殿足足有百丈大，虚空之中出现了一道极为可怕的威压。

    整个皇城全部都感受到了这股可怕的威压，纷纷看向了虚空之中，出现的那座宫殿。

    九圣国皇宫之中，此刻已是一片鲜血，一个不剩，皇城之中修士还有无数，南宫寒赫然是将怨恨发泄在了这些完全不知情的无辜修士身上，他操控着宫殿，狠狠的朝着前方轰来。

    “嗡！”

    一道巨大的波动，形成了一道非常可怕的劲风，在宫殿袭来之际，便朝着远处轰然击来。

    大地赫然高高隆起，这道波动所过之处，所有建筑全部倒塌，无数的修士大骇着，被劲风击中，纷纷吐血倒飞出去，修为弱小的直接在劲风之中，便身躯撕裂，成为血雨。

    而后，才是宫殿到来了，大地赫然出现了一道极为可怕的沟渠，整座皇城似乎都在颤抖着。

    “啊啊！”

    “救命啊！”

    无数的修士在呐喊着，血腥味瞬间便在皇城之中变得浓郁了起来，无数残肢掉落下来，普通的修士，又怎么能够抵挡南宫寒的发泄一击。

    看着无数生命被残杀，南宫寒的脸上，露出了快慰之色，“即便是你逃走了，与你有关之人也逃走了，但我也要让你知道，这些人就是因为你而死的！”

    “好主意！”绝影冷冷一笑，忽然身躯消失了。

    再次出现时，已然是来到了另一个方向的数千丈之外，然后双手朝着前方一身，黑夜双刃轰然袭去，他的面前，出现了无尽的漆黑光芒，这漆黑就像是黑夜一般，瞬间吞噬了所有，吞噬了所有建筑，只听得建筑倒塌声，轰轰袭来。

    那些修士惊恐着，朝着后方逃走，但他们又怎么可能快的过绝影的攻击！

    “啊啊啊！”

    又是无数的惨叫声传来，绝影也笑了起来，闻着越来越浓郁的鲜血味，脸上笑容越盛，“还是你的方法好，这样一来，舒爽多了，我正是要让他李墨知道，这些人都是因为他而死，哈哈哈！”

    南宫寒与绝影便只攻击了两次，但是，南北两个方向，却传来了无比浓郁的血腥味，到处都是狼藉一片。

    攻击所过之处，所有建筑全部倒塌，成为了废墟，直接蔓延了百丈位置，而在这些位置之中的修士，无论是谁，全部身死道消，一道道惨烈的叫声传来，粗略看去，两人一共斩杀了不下于三四千修士，而这些修士，有的是感受到了这巨大的攻击，逃跑不掉，有的根本没有来得及反应，便直接被斩杀了，有的还在修行之中，便死去。

    在废墟之中，偶尔只有几个活下来的，有的只剩余了半个身子，有的口中吐血，脸色惨白，但好歹是活了下来。

    “竟然还有活下来的？”绝影脸色一寒，不见他有什么动作。

    但看一道道黑影，忽然从这些修士的一旁袭来，然后将他们的喉咙全部穿透，这些残活下来的修士，皆是在临死前，露出了愕然之色，为何还要继续将他们斩杀，在这种攻击中活下来，千中无一。

    他们好不容易活下来，这人为何还要将他们斩杀呢？

    他们甚至来不及愤怒，来不及疑惑为什么，便直接死去，不明不白的死去，皇城之中，其他修士全部都骇然了，这些人太强大即便是他们逃，都无法逃走。