
　　“老爷，我们现在应该怎么办啊？”李齐桦着急的看向萧曲云。

　　“怎么办？我们只能照做了，要不然我们萧家就要毁于一旦了！”萧曲云顿时无奈道。

　　说着又用脚使劲的踹了踹地上的萧子义。

　　“逆子，都是因为你，若不是你我萧家怎会变为如今这样！”说着用力更重了。

　　“我错了我错了，爹啊，别踹了别踹了，再踹你儿子我可就要飞升了啊，别踹了！”萧子义疼的在地上不停打滚。

　　李齐桦赶忙拉住萧曲云嗔怒道：“好了好了，别再把儿子踢坏了，我们可就这一个儿子啊！若是被你打坏了我看你老了谁给你送终！”

　　萧曲云一脸无奈，白了一眼李齐桦：“都是你惯得，我不管了，就这样吧！”

　　说完拂袖转身向房间走去。

　　“娘，我疼！”萧子义看向李齐桦眼泪汪汪道。

　　李齐桦也是一脸不争气的看向萧子义：“疼疼疼，怎么不疼死你，就是把你惯坏了，让你无法无天，现在好了，我们萧家因为你要散去所有钱财，你满意了？”

　　萧子义摇摇头一脸后悔：“孩儿知错了，孩儿以后一定不会再胡作非为了，孩子潜心修炼，给您二老养老！”

　　李齐桦以为自己儿子已经改过自新，欣慰的摸了摸萧子义的头，将他扶起，拍了拍他身上的灰尘。

　　“你若是能如此想就好了，娘不奢求你能成为强者，只要你不再做坏事就行了！”李齐桦欣慰道。

　　萧子义使劲点点头道：“放心吧娘亲，孩儿以后绝对不会了！”

　　‘我以后一定要努力修炼，高峰主是吧？我们来日方长，等我修炼到合体期一定要找你为我萧家讨回公道！’萧子义心中暗暗想道。

　　“进去吧，和你父亲说说好话，态度要好点啊！”李齐桦笑道。

　　萧子义点点头：“我明白的，娘！”说完和李齐桦一同走向房间。

　　平玉城，平安酒楼。

　　林雨欣正在大快朵颐，时不时看向门口，当她看见一个熟悉的青年身影顿时兴奋的冲向门口，一把扑入青年男子的怀抱。

　　“师尊，你完事了吗？”林雨欣看向青年男子问道，

　　青年男子自然是高宇，高宇微笑着摸摸林雨欣的头笑道：“当然了，你师尊我是谁啊，我出马还不是很轻松啊！”

　　林雨欣撇撇嘴：“少来了，萧峰主你还没追回来呢？那你现在去吧！”

　　高宇顿时语噎一脸尴尬，讪讪道：“萧峰主这个事情不能着急，得慢慢来，你小孩子懂啥啊，这是大人的事情，吃你的饭吧！”

　　林雨欣呸了一声，转身回到座位上继续大吃了起来。

　　高宇也是回到了座位上，云岚看向他微微一笑：“高峰主不用担心，刚刚萧峰主给我传音了，她很快就会回来，她说她还得到了一个消息要与你商量！”

　　高宇疑惑道：“消息？与我商量，难道是什么重要的消息吗？”

　　云岚摇摇头淡笑道：“这我就不知了，不过萧峰主很快就会回来，高峰主也就不用担心了！”

　　高宇一脸尴尬：“吃饭吧！”

　　林雨欣看着高宇尴尬的样子顿时感觉下饭极了，连扒拉饭的速度都快了很多，三人在不急不慢的用膳，当然，除了林雨欣。

　　半个时辰后，萧月语走进酒楼，来到座位上。

　　高宇一脸微笑道：“你刚刚去哪里了？”

　　萧月语瞥了他一眼道：“我去哪里了和你有关系吗？闲着萝卜淡操心，吃你的饭吧！”

　　高宇碰了个壁一脸尴尬，只得放弃继续吃饭。

　　林雨欣见状暗暗摇头，‘师尊啊，这个家要是没有我你可咋办啊！’

　　林雨欣看向萧月语笑道：“萧峰主，你刚刚去哪里了啊？师尊很着急的，他可想你了，刚刚他还去把那个纨绔子弟一家都教训了一顿给你出气呢？”

　　萧月语面露惊讶看向高宇。高宇使劲点点头，看向林雨欣一脸欣慰。

　　‘为师的好徒儿，有你真是为师的福气啊，为师不能没有你啊！’高宇心中顿时兴奋道。

　　萧月语俏脸一红，心想：‘难道是我想错了吗？他是真的喜欢我吧，要不然又怎么会闲着没事找上人家家里去给我出气，但是为什么他刚刚不说啊！’萧月语想不明白。

　　萧月语虽然脸红，但是嘴上依旧是冰冷：“刚刚我去周围转了转，不过我得到了一个消息！”

　　“什么消息？”高宇三人皆是看向萧月语。

　　萧月语一副拒人千里之外的语气，“我听说这平玉城的东北面五千里外有一处散仙秘境，秘境每百年开启一次，今年正是百年之后，而开启的日子正是一个月后，我想若是我们无事，或许可以去那散仙秘境瞧瞧！”23sK.com

　　高宇喃喃道：“散仙秘境。。。”

　　萧月语点点头：“据我了解的，这位散仙原本是一位渡劫期强者，但是由于渡劫失败，保留元婴成为了散仙，而且接连渡过数次天劫，还是一位八劫散仙，实力上即便比不上天仙怕是也不会相差多少！”

　　高宇淡淡一笑：“既然如此，那我们就去这散仙秘境看看，万一有什么好东西未来能为我们渡劫提供帮助呢！”

　　萧月语点头淡淡道：“我也是这么想的，毕竟散仙秘境可不常见，整个玄域多久都没有出现散仙强者了。”

　　云岚淡笑道：“这个进入秘境有没有修为上的要求？”

　　萧月语突然想到了什么：“你不说我还忘了，其实就是必须元婴期之下的修士方可进入！”

　　高宇一脸无奈：“那你这说了半天不是等于没说吗？我们俩都是合体期怎么去啊？”

　　【宿主啊，纠正一下，你只是堪比合体期，不是合体期，你才结丹，你能去的！】

　　‘我不用你提醒，但是我不得装的像点啊！’高宇没好气道。

　　萧月语像看傻子一样看向高宇：“你是真傻还是装傻啊，我们就不能压低修为啊，再服用一枚屏息丹不就好了？”

　　‘我是不是看走眼了，怎么会看上这个傻子，竟然会忘记自己还能压制修为？’萧月语心中吐槽。

　　高宇一拍脑袋：“对啊，我怎么就没有想到啊，月语，还是你聪明啊！”

　　这一句‘月语’把萧月语叫的俏脸通红。

　　“师尊叫萧峰主叫的好亲切啊！”林雨欣笑道。

　　“闭嘴，小孩子不要管！”萧月语和高宇异口同声道。

　　说完两人皆是对视了一眼，萧月语赶忙别过头去。

　　“哇，师尊，你和萧峰主好有默契啊，竟然说同样的话，一字不差！”八卦林雨欣又上线了。

　　“小孩子家家的这么多事，是不是没有练够，若是没有的话，为师这里还有很多武学你要不要都拿去连连啊，我看着你很闲啊！”高宇看向林雨欣淡笑道。

　　林雨欣的笑容顿时停住了，连连求饶：“师尊，还是算了吧，我什么也不说了，我安静的吃饭，你们不用管我，继续说就行，我绝对不会再说一句话了！”

　　说完赶忙扒拉饭生怕高宇拿着数十本武学找上她。

　　‘他刚刚竟然叫我‘月语’，他果然是心里有我。。。但是我就是疑惑为什么刚刚不直接和我表面心迹，难道是怕我拒绝他吗？’萧月语心中疑惑。

　　‘这。。。这该死的神同步啊，为啥她也会说这句话啊！’高宇心中顿时无奈道。

　　【宿主啊，没想到你这个架势还真的要成啊！】

　　‘那当然，我高宇喜欢的女人必须是我的，谁也别想抢走！’高宇肯定道。

　　【既然如此，等宿主抱得美人归的时候，系统送宿主一份贺礼怎么样？】

　　‘哎呀，系统，我认识你这么久了，你今日头一次做了一回人事啊，不容易啊！’高宇笑道。、

　　【宿主，你要是闲着没事干的话，你就出去外面地上打个滚，然后让执法队的把你抓走吃点牢饭啥的，我看你就是闲着没事找事！】

　　‘刚刚开个玩笑活跃一下气氛，我在这里多谢系统了，礼物早点准备啊，可能会很快的！’高宇淡笑道。

　　云岚见气氛有些尴尬，打圆场道：“既然还有一个月的时间，那二位和雨欣不如就在小店住下吧，等到一个月后一同出发！”

　　高宇对云岚拱拱手笑道：“多谢云道友，放心，费用我们不会少的！”

　　云岚摆摆手笑道：“高峰主莫不是看不起我这掌柜，再者说根本不用多少花销，难道高峰主连这个机会都不给我啊！”

　　高宇淡笑道：“当然不是，让云道友见笑了。”

　　萧月语微微一撇嘴，‘哼，冲着别的女人笑，怎么不笑死你啊！’

　　云岚淡淡一笑：“雨欣，你知道怎么去的，顶层的三个房间就是你们的，你带着高峰主、萧峰主去吧！”

　　林雨欣答应道：“好哒！”

　　说完带着高宇和萧月语来到各自的房间。

　　高宇走进房间，看着里面的装饰微微一笑，“这云岚倒是很懂人情事故啊，这三间房应该是这酒楼客房最好的了，既然如此，那就享受一下住酒店的感觉吧！”

　　时间很快过去，在接下来的一个月中，高宇和萧月语则是全力教导林雨欣，可把林雨欣折腾的够呛，但是效果也是极好，一个月的时间，林雨欣的修为再有突破，已经是炼气七品了。

　　当然，由于高宇和萧月语朝夕相处，二人的感情也在缓慢的升温着。

　　“走吧，去哪散仙秘境看看！”高宇淡淡一笑，脚踏飞剑载着林雨欣飞去。

　　本来高宇是打算不带着这个小妮子的，但是这个小家伙吵着要去见识一下散仙秘境，高宇没办法只能是带着她一起了，反正有他和萧月语还有云岚在，想必也不会有什么问题。

　　萧月语也是御剑，而云岚不是剑修，则是御空飞行，修为达到元婴就可御空飞行了，但是御空飞行要比御剑飞行稍慢一些。

　　四人向着平玉城东北方疾飞而去。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：神尊以为我是远古神主更新，第21章、感情升温？前往散仙秘境！免费阅读。https://www.23sk.net 