
　　“武道成长跟杀戮有关系吗？”范菁菁诧异的问道。

　　“跟杀戮没关系，但是跟实战有关系，而杀戮也是实战。”叶青耸了耸肩，笑着说道：“不要说十二岁了，就算她十岁开始杀人，我也不觉得奇怪。”

　　顿了顿，叶青又说道：“事实上，我十岁的时候就开始杀人了，只不过和这个江心不一样，我是去杀敌，而她却是杀贪官。”

　　嗯……事实上，叶青十岁的时候，就被阴仇忽悠去帮康王胡同执行任务，每年一个任务。

　　只不过最开始的时候是执行简单的任务，随着年龄的增长才去执行一些有难度的任务，一直到叶青出现在筑城前的一年，才停止下来。

　　正因为有这样的经历，所以在和同境界的武者对战的时候，叶青往往能凭借经验取胜。

　　“哦！”范菁菁似懂非懂的点了点头。

　　嗯……她并不是武者，所以说不太明白。

　　作为阴武门在京都的联络人，范菁菁并不需要拥有武力，有武力反倒会碍事。

　　毕竟在京都这个地方，高手如云，要是范菁菁是一个武者的话，很容易让人注意到，从而让人挖出阴武门京都情报组，反倒是普通人不会引起注意。

　　事实上，在京都情报组的所有人中，都是没有武力的普通人。

　　除了情报组外，阴武门在京都还有一个行动组，全是虚空之境的武者，只有在有必要的时候，他们才会行动。

　　当然，虚空之境的武者在京都并不算什么，不过这也没有办法，阴武门在武者方面，的确挺弱的。

　　这些人都算是死士，真正有任务的时候，凭借不怕死的精神，他们也能完成大部分任务。

　　好在，这些年来，京都情报组这边的人员隐藏得挺深的，并没有被人挖出来，而且阴武门也只是为了情报，行动组的行动并不多，所以这些年来死伤也不多。

　　不过随即加大对京都的情报收集，以后需要行动的任务会越来越多，如果还是虚空之境的武者的话，恐怕会很难完成任务了。

　　毕竟现在很多大家族的武者都已经成长为了筑基之境的强者，在他们面前，虚空之境的武者真的不中看了。

　　得加强武者这方面的力量了。

　　叶青琢磨着看能不能想办法通过外力来将虚空之境的武者提升到筑基之境。

　　说到底，还得看他什么时候将死亡九针领悟到第六针，嗯……只要领悟到第六针，他的实力应该是巅峰小宗师了，那个时候，再借助一些草药，或许能将虚空之境的武者提升到筑基之境吧！M.23sk.com

　　不过这挺难的，最少，现在的叶青是没有办法做到的。

　　“从这些零碎的情报来看，这个江心并不坏。”叶青笑着说道。

　　“嗯！如果真是她做的，的确不算坏，毕竟她杀的也都是贪官，并没有对寻常百姓下手。”范菁菁点着头应道。

　　“嗯！”叶青点了点头。

　　“那我们还要继续调查她吗？”范菁菁问道。

　　叶青想了想，说道：“调查吧，不过也要注意，不能让她给发现了。”

　　“嗯！我们知道。”范菁菁点了点头。

　　“那行！”叶青站了起来后，瞥了一眼杭依蓓的房间，笑着说道：“我先走了，就不和那丫头打招呼了，回头你跟她说一声。”

　　“少主，好的！”范菁菁急忙点了点头。

　　“回头盯着她，不能让她再熬夜了。”叶青提醒着说道。

　　“我会的！”

　　“行，就这样吧。”

　　叶青离开后，就回到了京都大酒店，下午的时候，武锦岩给他打了一个电话，说是请他吃饭。

　　叶青哪会不知道这小子的心思？

　　吃饭是假，打探自家老爷子对张萌萌的态度才是真。

　　叶青也不想出去了，准备好好的睡一觉，所以拒绝了武锦岩，不过也没有隐瞒，将武中豪的态度告诉了他，这家伙兴奋不已，当场表态，立马带张萌萌回庆城。

　　当然，除了这个外，叶青还让他给他老哥武锦鹏打电话，告诉武中豪不再管他交女朋友的事情了。

　　在房间里无聊的看了一会儿电视后，叶青直接点晚餐到房间中，吃了后就睡了。

　　而在帝都夜总会附近的一处公寓中，江心站在窗前看着京都的夜景。

　　而在她身后的沙发上，坐着一个女孩，年纪应该和她差不多，长得也挺漂亮的。

　　女孩扭头看了一眼江心，疑惑的问道：“你今天晚上不去夜总会上班吗？”

　　江心回过身来，摇了摇头，说道：“不去了！我已经给夜总会打了电话，请假了，休息一天。”

　　“嗯！”女孩点了点头，说道：“天天和那些臭男人周旋也挺累的。”

　　“你就不生气？”江心笑着问道。

　　“我生什么气？”女孩撇了撇嘴，说道：“你为了我已经做得够多的了，我都看在眼里，虽然我们名义上是主仆，但是情同姐妹，我也不想你累着。”

　　“呵呵！”江心微微一笑，看着女孩的眼神中也充满着感激。

　　“不过两个月了，那个混蛋为什么还不去帝都夜总会啊，他不去，我们哪有机会啊？”女孩皱着眉头说道。

　　“这的确有点奇怪，我们来京都前，他可是经常去帝都夜总会的。”江心沉吟着说道：“但是我在帝都夜总会后，他却没有去过了。”

　　“你说他是不是发现了什么？”女孩沉吟着问道。

　　“应该不是！”江心摇了摇头，随即又说道：“不过我打听到了，明天乔家和钟家联姻的宴会名单中有他，我想他应该会去吧，明天，我潜入到宴会中，找机会干掉他。”

　　女孩想了想，说道：“这也行！不过你得小心一点，这样的大家族举办的宴会，守卫一定很多的，虽然乔家和钟家不怎么样，但是也有大人物去，而这些大人物身边可是有小宗师级别的武者保护的，到时候，他们出手的话，还是挺麻烦的。”

　　“嗯！我会小心的。”江心点了点头后，似乎又想到了什么，说道：“对了，还有一件事情挺奇怪的。”

　　“什么事？”女孩疑惑的问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第890章 的确不算坏免费阅读。https://xs.23sk.com 