    现在的吼吼鲸想要放弃水流环的使用而潜水，显然已经来不及了...

    虽然吼吼鲸潜下了水面一些，但是此时的熊宝宝熟练级别的金属爪威力已经很可观了。

    金属抓直接分开水面，狠狠地在吼吼鲸的后背留下了十道交叉状的伤口。

    吼吼...

    吼吼鲸负痛狂叫，本想继续潜水，但是熊宝宝可以说是在战斗方面深受它师父的真传。

    只要逮住进攻机会，那便是不死不休。

    乱抓金属爪在吼吼鲸的后背疯狂撕裂。

    吼...

    吼吼鲸再强的体能也经不住这样的进攻, 从水底浮了上来。

    熊宝宝坐在吼吼鲸的背上，拍打着这个大家伙，也是在向舒桐邀功。

    萧郎将吼吼鲸收了回来，叹息道：“太强了，这才不到一个月的时间，你的熊宝宝都能这么强了啊, 我看绝大数的新生连你的熊宝宝都打不过了。”

    咦嘛咦嘛...

    熊宝宝听到有人夸它，立马停滞了腰杆, 拍了拍胸脯，自信心满满。

    把萧郎都逗乐了，哈哈笑道：“没想到你的熊宝宝还是个小可爱呢。”

    咦嘛...

    熊宝宝立马给萧郎使出了圆曈，一双水汪汪的大眼睛看上去更可爱了。

    “太可爱了，这是哪里的宝藏熊宝宝。”萧郎说道。

    舒桐无语，‘没想到这小子比他的训练家还爱出风头。’

    大约中午时分。

    率先到达的，果然舒桐是认识的，可不就是杏城污水处理站的朱站长和他的儿子朱志翔么。

    “您就是朱站长吧。”李健说道。

    朱站长说道：“正是，不知萧博士在吗？”

    李健说道：“不好意思，博士正在进行一项重要的研究，实在不能陪您了, 就由我带您去饲育屋吧。”

    朱志翔嗯了一声。

    朱站长说道：“不打紧，博士他老人家日理万机, 我们这些作后辈的应该体量才是。”

    李健说道：“谢谢朱站长理解。”

    “咦，这不是老舒他儿子吗？”朱站长认出了李健身后的舒桐。

    舒桐微笑道：“朱站长您好，没想您这么成功的大人物还能记得我, 真是我的荣幸。”

    舒桐一顿瞎拍果然拍到了朱站长的心坎儿里，说道：“回去跟你爸说一声, 废水处理站已经搬到祥州市了，他回来还是中队长，站里也需要像他那样的人才。”

    舒桐说道：“站长的好意心领了，无奈我爷爷奶奶年纪大了，爸爸实在是走不开，不然肯定是要去为朱站长效力的。”

    “那一定跟你爸说一声，站里的大门永远为他敞开。”朱站长说道。

    舒桐微笑，“谢谢朱站长，您的话我一定带到。”

    心想这朱站长当真是八面玲珑，笼络人心方面绝对是一绝，他那个不可一世的儿子可就差远了。

    “萧博士在吗？”门外又传来熟悉的声音。

    来人正是夫子道场的颜千秋。

    后面跟了一个人，长发已经遮住了大半个面庞，只留了一只眼睛，妥妥的杀马特，手上还抱了一个哥德小童的洋娃娃，眼神空洞无神，不知道的人还以为他是个瞎子。

    李健同样打了招呼。

    随后李健便带着几人来到了饲育屋。

    “那个就是蒋门神。”萧郎悄悄地对舒桐说道。

    舒桐点了点头，刚准备说话, 隐约却听到...

    ‘哥哥，后面那个人在议论你呢！’

    ‘你干嘛打断我，我正想听他们怎么夸我呢，还有以后不要叫我哥哥，叫我神。’

    “切...除了骂你神经病的，哪有夸你的，略略略...”

    ‘神经病？这不就是夸我呢吗。’

    ...

    舒桐不禁冷汗直冒，自己听到了，真的听到了，蒋门神和自己手上的娃娃在说话。

    而且没有任何声音，他们这是精神上的交流。

    若不是自己拥有常磐之力，恐怕也是听不到这段对话的。

    ‘这个世界到底是怎么了，难道真的有这么多奇奇怪怪的人吗？’舒桐心想着。

    可是转念，‘自己难道就不是个奇怪的人吗？’

    跟着他们来到了饲育屋，李健拿出一颗钳尾蝎的蛋，说道：“朱站长，这是您订的钳尾蝎。”

    朱站长接过保育箱，说道：“多谢了。”

    舒桐将目光集中到了这只钳尾蝎的蛋上。

    【名称】：钳尾蝎

    【属性】：毒、虫

    【特性】：战斗盔甲

    【技能】：劈开、毒针

    【个体天赋】：上品

    【近日转折】：在废弃秘境中得到了毒系能量的温养，实力持续提升

    【近日转折】：一年后捕食变异大嘴蝠，实力大增，进化成龙王蝎。帮助训练家成功入围碣石秘境

    看到这只钳尾蝎的副本，舒桐再次看到了废弃秘境和变异大嘴蝠，这下更加确定这父子俩的行当了，看来想要更加了解他们，还是得从朱志翔的精灵身上入手。

    如果所料不错的话，祥州市的那个秘境已经再次被开发成他们的毒系能量蕴养基地了。

    “颜掌门，这是你订的催眠貘。”李健说道。

    “我不要。”

    只见蒋门神直接手一甩差点将保育箱打翻了，而是直接走向了一个方向。

    “放肆，你又发什么神经，真以为我不敢教训你了吗？”颜千秋骂道。

    然而蒋门神压根就像没听见去一样。

    只见蒋门神走到了一个精灵蛋的面前，说道：“我要这个惊角鹿。”

    “一个一般系的惊角鹿要他干什么？”颜千秋瞪着蒋门神说道。

    “这明明是超能力系，你们怎么说它是一般系呢？”

    蒋门神说完，直接抱着惊角鹿的精灵蛋就准备离开了。

    此时刚刚那个奇怪的小女孩的声音又出现了，‘疯子，你干嘛拿这个蛋？催眠貘才和你最搭吧。’

    ‘我自己会催眠，要什么催眠貘，那个老鬼的儿子就有一个催眠貘，他儿子的东西不就是我的东西，这个惊角鹿才是宝贝，你这种傻子是不会懂的。’

    ‘你是疯子。’

    ‘你是傻子。’

    ...

    舒桐看向蒋门神手上那枚惊角鹿的蛋。

    【名称】：惊角鹿

    【属性】：一般

    【特性】：威吓

    【技能】：神通力、意念头锤、催眠术

    【个体天赋】：上品

    【近日转折】：精神力强悍，拥有纯正的远古血脉，可以学会屏障猛攻，在精力之力的帮助下实力大增。

    【近日转折】：明晚，在金陵地下坊市赌石拍卖场，训练家购买了藏有极品弯曲汤匙的石头，帮助其提前孵化并将特攻天赋提升到了极品。

    【近日转折】：半年后，在楼兰荒漠中遇到海市蜃楼，完全激活远古血脉成功进化成诡角鹿

    舒桐终于确认了这蒋门神就是精神之力的拥有者，而这个惊角鹿也是天赋惊人。

    最可怕的是，这个蒋门神居然可以在这么多蛋的情况一眼就看出了这个天赋最强的惊角鹿，难道它对精神力强的精灵有特殊的鉴定能力？

    “颜掌门，这...”李健很为难地说道。

    颜千秋说道：“就由着他吧，这惊角鹿的种族值也不是很高，倒也不算坏了规矩。”

    李健说道：“既然颜掌门这么说，那就这样吧。”

    颜千秋说完便跑出去追蒋门神去了，离开饲育屋前，颜千秋和朱站长两人互相微微点头，似乎是认识的。

    朱站长也带着朱志翔离开了。

    而舒桐思考着蒋门神拿走的那只惊角鹿的剧本，很明显，这惊角鹿放在自己手上是不可能拥有这么强大的精神力的。

    尤其是其中提到的一个地名‘楼兰荒漠’，自己半个月前已经在王立人教授的鬃岩狼人剧本中看到了这个地点，不过跟惊角鹿发现的点不同而已。

    看到了海市蜃楼，完全激活远古血脉，进化诡角鹿。

    这一连串的信息让自己摸不着头脑，不过这更坚定了自己也要去楼兰荒漠的决心，因为熊宝宝的远古血脉还不知道该怎么激活呢？

    说不定自己的熊宝宝也可以在那海市蜃楼中激活远古血脉呢？

    舒桐记得在游戏中，惊角鹿也只有在洗翠地区才能进化成诡角鹿，而作为神奥地区的远古地区，可不是什么人都能过去的，难不成那楼兰荒漠的海市蜃楼有洗翠地区的地理环境？

    这楼兰荒漠还真是让人期待呢。

    全世界各地的凶地有几十个，是不是每个凶地都有着其隐藏的秘密，这不禁勾起了舒桐去探索这个世界的欲望。

    当然了，世界这么大我想去转转，可惜没有钱只能转圈圈，这个世界除了有钱还得有实力，不然肯定把自己转没了。

    ...

    金陵夫子道场。

    “爸，你为什么瞒着我带那个神经病去研究所领取精灵蛋。”颜竹质问着颜千秋。

    颜千秋本来在闭目养神，缓缓睁开了眼睛，说道：“怎么，我做事还要向你请示吗？”

    “爸，自从那个疯子来到了道场，整天闹得鸡犬不宁的，而你却一而再再而三地维护他，我不明白，难道你真的像外界传闻的那样吗？”颜竹气愤地说道。

    “怎样？”

    “那个神经病是你的私生子。”颜竹鼓起勇气说道。

    “混账。”颜千秋直接一巴掌扇在了颜竹的脸上。

    颜竹捂着脸，就要冲出房间。

    “站住。”颜千秋的声音如同魔音一般，让颜竹不敢挪步。

    颜千秋叹息了一声，说道：“你始终记住，爸爸做这一切都是为了你，只不过有些事现在你还不适合知道。”

    “爸...”颜竹还想问什么。

    颜千秋直接摆了摆手，说道：“去吧，跟蒋门神处好关系不会有坏处的。”

    颜竹走出了他爸爸的房间，总感觉今天的爸爸异常地陌生，这也更加深了他对蒋门神的怨恨。

    颜千秋看着自己的儿子远去的背景，长叹了一口气，‘可惜你实力不能保证能够绝对进入碣石秘境的最深处，要不然我何必如此呢？’

    ...

    金陵研究所。

    “刚刚你看到那个蒋门神了吧，是不是不正常。”萧郎说道。

    舒桐微笑着点点头，‘那是因为你们看不出那惊角鹿的资质，要不然就不会认为他不正常了。’

    “你说他的精灵是一只勇吉拉？”舒桐问道。

    “是的啊，怎么了？”萧郎说道。

    “有机会一定跟他切磋一下。”舒桐说道，或许从蒋门神的另一只精灵中可以了解到更多的信息。

    自己目前所知的拥有特殊能力的，自己的常磐之力，

    钱凯乐的格斗之力，只不过钱凯乐的格斗之力是在自己常磐之力的引导下激活的，虽然也很强，但是今天看到蒋门神的精神之力给自己的精灵带来的提升，发现比钱凯乐的格斗之力效果强的多。

    还有就是老一辈的王立人教授，凭借磐石之力，拥有九段职业训练家的实力，看来自己这几个都是拥有那个潜力的。

    “有机会啊，三天后金陵一中便组织了这次月末考核成绩优秀的人，到落霞山进行历练一周，到时候你就可以找他切磋了。”萧郎说道。

    “哦，那我知道了。”舒桐说道。

    ‘蒋门神，精神之力，神经病，会说话的娃娃。’舒桐心中默念着，自己所知的动漫中那个精神力强大的娜姿，貌似也不怎么正常。

    ...

    现在榛果球的地盘上。

    榛果球已经会主动过来炸大针蜂了，时不时的大针蜂也会送一个给熊宝宝。

    每天舒桐可就忙坏了，时不时地就要使用常磐之力，还得给大针蜂和熊宝宝大量的常磐之力滋养濒临极限的身体，幸亏自备了能量方块。

    熊宝宝现在也学聪明了，大针蜂制作的能量方块它在上面包裹了一层蜂蜜再吃。

    这半个月，附近的三蜜蜂的巢穴都被熊宝宝掏了个遍，当然它自己贪吃惹出的祸事肯定也是它自己解决了。

    现在的熊宝宝除了喜欢偷懒、贪吃、捣蛋外好像也没什么缺点了。

    而且这些缺点只要大针蜂在都会立马消失。

    现在舒桐脑海中想着的就是从蒋门神的惊角鹿剧本中看到的极品弯曲汤匙。

    超能力属性的宝物，从蒋门神表现出来的特殊能力，说明他的精神之力是可以感知到蕴藏精神力的宝物的。

    或许这极品弯曲汤匙在蒋门神的手中可以更好地发挥出其效果。

    但是自己的常磐之力也不是不能使用。

    大针蜂的高速移动技能现在已经是掌握级别了，但是由于它对超能力属性能量的认知不足，再有提升可以说是很难了。

    之所以将高速移动技能定位超能力技能，因为超能力能量能够使得身体放松变得轻盈，并强化移动器官，比如大针蜂的翅膀获得超能力能量的强化后必然会加强移动速度。

    极品弯曲汤匙，这可是可遇不可求的宝物，自己趁此机会也正好会一会这个蒋门神。

    况且自己打蒋门神还是有底气的，因为大针蜂也喜欢喝酒，直接来个醉打蒋门神。

    ...

    当天下午，舒桐便出门了。

    金陵的地下坊市还是江北，还是有点距离的，坐了一个多小时的车才到达了目的地。

    舒桐已经不是第一次进入地下坊市了，所以并不是很陌生，戴上墨镜和口罩便进去了。

    既然已经知道了是赌石拍卖会，那就直奔主题，舒桐开始打听要举办拍卖会的地点。

    地下坊市的中心会场，今晚就会在这里举行赌石拍卖会。

    举办方是整个地下坊市的投资方，所有在地下坊市开店的商家今晚都可以在这里推销自己的商品。

    进入会场前，舒桐到工作人员那里缴纳了100入场金，工作人员给了相应的举牌，11号。还有一个面具，可以说人员信息保护方面还是做的很好的。

    拍卖会是晚上七点开始，大约五点的时候就已经陆续有人进场了。

    舒桐就近吃了晚饭，便进场了。

    快到七点的时候，舒桐听到了熟悉的卖萌的声音。

    ‘你来这里干什么啊，太黑暗了，人家小女孩好害怕。’

    舒桐睁开眼睛，果然同样带着面具的一个人手上抱着一个哥德小童的玩具。

    这是蒋门神到了。

    他和他手上的玩具一直都是保持着一种微妙的精神沟通，也不知道是蒋门神他自言自语还是什么。

    看着周围人完全没有注意他的样子，舒桐可以肯定也只有自己能听到他们的对话。

    ‘这里有好东西哦，我感觉到了。’

    ‘可是你没钱啊。’

    ‘谁买了，再让他送给我就好了。’

    ‘你又要干坏事了吗？’

    ‘坏事？什么是坏事啊。’

    ‘我也不知道啊，我听人说的。’

    ‘谁说的，我们去把他的舌头拔了吧。’

    ‘好的好的，我一会儿带你去。’

    ...

    听着这疯疯癫癫的对话，舒桐头皮发麻，自己肯定是要拿下那块石头的，至于这蒋门神怎么让自己送给他，那就看他的能耐了。

    舒桐自信既然自己能够听到他们的说话，那么他也不一定就能拿自己怎么样。

    拍卖会开始。

    拍卖的东西都是从秘境中带出来的一些稀奇古怪的东西，成品不如一般的宝物，但是价格相对便宜，当然也有贵的。

    甚至还有拍卖精灵的，毕竟由于适宜的环境，从秘境中直接带出来的精灵，相对而言比直接从野外收服的资质天赋都要高一些。

