    “咔。”原本看似坚固的石头犹如豆腐一样碎裂。

    “好恐怖的力量。”亚修娜瞳孔陡然一缩，看向熊宝宝的表情充满了惊叹。

    “lucky~~”吉利蛋拿着小扇子给熊宝宝扇着风，嘴里不断称赞。

    作为一只辅助型精灵，吉利蛋性格温和，也喜欢照顾精灵和人类。

    但她却没有熊宝宝这样恐怖的实力，无法和魔物直接战斗。

    “好棒好棒，熊宝宝超级厉害！！”一旁的安妮用力鼓掌。

    那些石头可是自己小手碰一下都会受伤的坚硬存在，在熊宝宝面前竟然如此不堪一击。

    “不过只是打碎石头而已，具体的力量和表现还要看和魔物的战斗了。”亚修娜点头，道。

    论战斗经验，安妮父母不如亚修娜，所以就静静听着亚修娜的分析了。

    “再试一下其他技能吧，叫声......这个技能应该不适合在这里使用，万一引来魔物就糟糕了，还有一个技能是重踏，好像也不适合，这里是地下，万一威力过大崩塌了就麻烦了。”亚修娜头疼地扶额。

    “或许应该直接带出去战斗一下试试？”

    “吼！！！”熊宝宝举起爪子，一副兴奋的样子。

    本宝宝已经迫不及待想要手撕魔物了。

    “会不会太早了？”安妮父母一脸担忧。

    熊宝宝毕竟没有战斗经验，直接去战斗的话可能会受伤。

    “战斗？！安妮也要去。”安妮也举起小手，兴奋道。

    “择日不如撞日吧，正好今天我在。”亚修娜当机立断点头，看向安妮父母：“你们放心，有我在，只要不是夜魔都伤不到熊宝宝的。你们基地附近还有一些被吸引过来的魔物，我也顺便帮你们清理了。”

    亚修娜的话让安妮父母一阵汗颜。

    平日在他们眼中堪称洪荒猛兽的一级魔物在亚修娜眼中竟然只是顺手清理的货色。

    这差距不可谓不大啊。

    亚修娜无声笑了笑。

    随着时间的推移，她只会越来越强。

    她深有体会。

    万界精灵屋售卖的精灵绝对不如表面上所看到的那么简单。

    精灵的成长可以反馈一部分力量给到自己。

    就拿自己来说，在小福蛋孵化后，每次超频消耗的生命力都在减少。

    而且体质也有小幅度的提升。

    难以想象安妮会从熊宝宝那边获得什么样的体质反馈。

    不会成为大力女吧。

    （汗颜）

    在商议下，最后由亚修娜和安妮父亲、两只精灵一起出门猎杀魔物。

    安妮和母亲留在家中，通过外面的监控观察外面的情况。

    由于前几日和夜魔的大战吸引，安妮一家外围还有几只低级魔物在徘徊。

    亚修娜让安妮父亲和精灵留在屋内，直接奢侈地开启了超频。

    她的身形化作黑色流光，流转于几只魔物之间。

    瞬息间，魔物纷纷倒下，只留下一只低级的人形魔物。

    亚修娜回到屋内，指了指仅存的魔物：“熊宝宝，他是你的猎物了。”

    那只魔物呆立在场中，浑然没有发觉自己的同伴已经全部身死。

    低级魔物没有什么灵智，眼中只是食物，非常适合成为熊宝宝的练手。

    超频关闭，这次眼睛没有留下血液，只是有些猩红。

    “lucky~~”吉利蛋急忙将口袋的蛋给出一点给亚修娜。

    安妮父亲愣在原地，艰难地咽下唾沫，显然没有想到这么短的时间内亚修娜就能解决掉魔物。

    这样的实力和自己相差简直就是天地之差啊。

    真让人汗颜啊。

    自己都是三四十的大叔了，却不如一个小姑娘强大。

    “吼吼！！”这时，熊宝宝自信地拍了拍手掌，准备走出房屋。

    “熊宝宝，千万要小心，千万别大意，人形魔物的速度很快，攻击力也很强，如果被攻击到可是会流血的，待会你一定要谨慎谨慎再谨慎。”安妮父亲开启了话痨模式。

    “吼吼！”o(*^＠^*)o

    熊宝宝认真点头，然后在亚修娜的跟随下大步走出了房屋。

    刚出门就被魔物看见，熊宝宝不慌不忙，双爪叉腰：“吼吼（来，本宝宝让你三招）！”

    熊宝宝才刚出门就开始了嘚瑟。

    亚修娜无奈退到一边，准备让熊宝宝吃点苦头。

    在末世生存的战斗力确实重要，但谨慎小心却更为关键。

    人形魔物直接朝着熊宝宝冲刺。

    熊宝宝却依旧维持叉腰的姿态。

    魔物利爪落下，熊宝宝也跟着吼了一句：“吼（三招已过，接招）！”

    技能，叫声。

    “吼。”一股类似远古猛兽的声音从熊宝宝口中吼出，惊走丛林中的鸟类魔物，更是让所有树木都颤抖不停，原本在面前的魔物身形陡然停滞，瞳孔颤抖。

    只有杀戮本能的魔物在这一刻竟然感受到了恐惧。

    同样感觉的还有安妮父亲。

    他震撼地后退一步，双腿竟然不由自主地开始了颤抖。

    “这特么真的是叫声吗？？”

    “吼吼、”

    熊宝宝的利爪落下，直接打歪魔物脑袋，一爪拍到地上。

    技能重踏。

    可爱瘦小的右脚带着重若千钧的力量踩踏而下。

    “轰。”大地好似震动，魔物的胸膛直接被踩扁，陷入深坑，已经气绝身亡。

    这让所有人畏惧的魔物在熊宝宝面前竟然跟个乖宝宝一样。

    再看熊宝宝，长相憨厚可爱，完全没有一点战斗才能的样子。

    可就是这样呆萌的存在，杀死了让人颤抖的魔物。

    这让所有人想到了精灵手册上的话：“别看熊宝宝长相可爱，他可是猛兽哦！”

    猛兽.....并不确切，应该称为凶兽啊。

    “吼（打你，只需要一招）。”熊宝宝得意洋洋地收回脚掌，双爪叉腰。

    “咕隆。”安妮一家，亚修娜都面若木鸡地吞咽下口水。

    “哇！熊宝宝，熊，熊宝宝好强丫！！”看着监控的安妮欢呼雀跃。

    安妮父母先是愕然，随后内心狂喜。

    有了熊宝宝这么大的战力在，他们以后的负担会减轻很多。

    “lucky（辛苦了）。”吉利蛋上前给熊宝宝补充几乎没有损失的体力，一边用言语称赞着熊宝宝。

    “吼吼！”o(*^＠^*)o

    熊宝宝开心地扬起小脑袋。

    他已经迫不及待想要回家接受所有人的表扬了。

    “看来熊宝宝的实力不差，我想也是时候离开了。”亚修娜见状露出了欣慰的笑容。

    她们毕竟不是安妮一家的成员。

    叨扰了几日也有些不好意思了。

    临走前，吉利蛋给安妮一家留了一颗恢复生命力的蛋，虽然杯水车薪，但至少能够让安妮父母再多活一段时间。

    而与此同时，远在万界精灵屋的卡拉卡拉也进入了训练的第二阶段。

    “卡拉卡拉，准备训练技能吧。”

