    “这么说都跑了！”

    摩挲着下巴，志村玄鼎对这次收获不太满意，不过没办法，谁让他们这边人少呢！

    “与我交手的那两人在角都战败后便果断退去，他们的查克拉品质和量都达到了准影级层次，但手段单一，并未掌握强力忍术，否则我也无法与两人对拼那么久。”

    跪坐在前方的志村玄学面色沉凝，思索着这次被伏杀的原因，志村玄鼎也同样在思索这个问题。

    “对方对我们很了解，存在的两个准影级强者一个擅长土遁防御，一个擅长火遁攻击，将你克制的死死地。

    这边针对我的战术也很犀利，估摸着幕后之人应该是村子里的。”

    推了推眼镜，志村玄鼎基本确定幕后之人肯定是木叶村里面的人，否则不可能对他们的情报如此了解。

    甚至针对他制定了两套作战方案，若非这段时间炼化了不少的自然能量转化为查克拉，封存在八卦封印里面的话，早就被拖死了，哪能弯弓那么长时间？

    而且对方还用了幻术，最后那个老家伙的毒针更为犀利。

    若非他这幅眼镜镜片是用金刚石打磨而成，硬度惊人的话，恐怕早就被那一根毒针刺入脑髓毙命。

    一环套一环，阴毒很辣到了极点。

    “玄学哥，你知不知道我老爹年轻时候有没有始乱终弃过？或者有没有在外面养小三？”

    志村玄鼎忽然问出一个奇诡的问题，让志村玄学一脸的懵逼。

    “应该，没有吧！”

    思索了阵，志村玄学不确定的回道。

    虽然不明白这位大少爷为什么会问这么奇诡的问题，但按照他对那位禁欲系族长的了解，应该不会干出这种事情。

    而且听父亲曾提起过，当年族长还打算终生不娶，将自己的一生奉献给村子，还是老族长逼着结婚，并诞生下玄鼎少爷。

    “那我那个老爹有没有做过让人断子绝孙的事情？”

    依旧没放弃，志村玄鼎从另一个角度询问，感觉这次伏杀的源头应该在那位锅影老爹身上。

    他之前在忍者学校中一直很低调，没得罪过什么人，即便在毕业时狂了点，但也不至于让人组织这等阵容过来伏杀。

    所以肯定是那位锅影老爹的锅，自己这个三好学生又被殃及池鱼了！

    “这方面的事情有点多，少爷能否给点提示？”

    挠了挠头，志村玄学感觉这个问题更难回答，因为那位族长这些年类似的事情做的太多了，单单他知道的就不下十起，不然以为近几年来那个忍之暗名号是怎么来的？

    （⊙▽⊙）！

    一脸懵逼的眨巴下双眼，待明白这位族兄话语的意思后，志村玄鼎阴郁的捂脸。

    “我就知道肯定又被那位锅影老爹给牵连了！”

    他就知道暗之子这个坑比的出身是堪比天煞孤星，扫把星之类的克主命格。

    先是纲手在死亡森林里暴怒的想宰了自己，现在又被那等夸张的阵容伏杀，这日子真没法过了。

    “你有特别的线索？”

    志村玄学似乎明白了什么，神情一肃，知晓这次伏杀的主要目标果然是自家少爷。

    “之前那个对我用幻术的家伙竟然想要切碎我那个一母同胞的兄弟，那应该是他们的第一目标。”

    阴郁的开口道出这一线索，志村玄鼎对这点挺愤怒的，没想到竟然会有人盯上自己的双胞胎兄弟。

    “一母同胞的兄弟？”

    呆萌的眨巴下双眼，旋即目光下移方才反应过来，神情变得分外诡异，同时大概猜到幕后黑手是谁了。

    现阶段能够惦记上这位少爷兄弟的也就千手家族了，毕竟谁让这位少爷勾搭上那位大人呢！

    人家千手只让人过来阉了这位少爷已经算很克制的了。

    猜到问题根由后志村玄学恢复自身莫得感情的人设，这事不是他能处理的，相信那位族长会有安排。

    不过这笔账他记下了，日后定当千倍奉还！

    “将那些人都看护好，别让他们挂了，都是上好的研究人员呢！”

    想不出结果的志村玄鼎想起被自己用弓箭打残的那些个赏金忍者，这次也不算毫无收获。

    之前他留手了，射出的箭矢基本上只对准那些人的四肢肩膀等等非致命部位，就连最后的那个老头他都留了一口气，现在还活着呢！

    毕竟出门前答应过未婚妻小姐姐，此生不得杀人。

    身为男子汉小丈夫，自然得说到做到。

    更别说小姐姐还给出承诺，只要自己能做到这点，以后每年都让自己光明正大的检查一次身体，不用再如同前几年那般偷偷摸摸的了。

    当然，除了这份约定外，他们志村家急需研究人员来配合开发仙术咒印，实力越强越好。

    这次过来的赏金忍者最差都有中忍级实力，虽然因为没有合适的忍术秘术，导致实力远不如大忍村的忍者，但查克拉品质和身体素质却是实打实的没有水分，不做被研究的研究人员太可惜了。

    “少爷的箭矢都浸泡过强效麻醉剂，那些人三天内没可能醒过来的。”

    对这点志村玄学很放心，那些人他早就检查过，甚至还想审问一番，可惜那些箭矢上的麻醉剂药效太强，根本无法让那些人恢复清醒。

    最终只能简单处理下伤势，保证那些人能活下去。

    他已经向家族传信，相信很快就会有人过来接手的。

    夜幕很快降临，商队并未继续前行，而是在那片岩石地带就地驻扎。

    这次伏杀的阵容太过豪华，甚至出现了两位准影和一位正影级强者，而作为己方最强战力的纲手已经耗尽阴封印中储存的查克拉，继续前行实属不智。

    呆在这里等待木叶的支援才是最佳选择。

    “想说什么直说，你现在这副模样可不像是宇智波大小姐的样子。”

    坐在篝火旁，志村玄鼎看向频频偷瞄自己的宇智波少女，若非在合体中知晓对方一心扑在那个宇智波富富岳身上的话，几乎都要以为那丫头对自己有意思了。

    “玄鼎君，请你教导我们变得更强？”

    沉默了会儿，宇智波美琴最终鼓起勇气开口请求道，一旁的日向铃音也投来希冀的目光，并深深地鞠躬请求。

    白天她们表现的太差劲了，虽然主要是敌人太多太强，远远超出她们的应对极限，但对比起只比她们大三岁多点的志村玄鼎来差得太远。

    人家一个人就能将那么多赏金忍者耍得团团转，最后更与三位精英上忍交手而不落于下风。

    虽然主要依托了那一身战衣，但其本身的实力同样不差。

    除此之外，与她们同岁同届的千手绳树表现也十分亮眼，整个小队中，就数她们两个实力最为差劲。

    这让她们很不好受，很希望能变得更加强大。

    只可惜这年头希望越大失望就越大，两名少女的请求被志村玄鼎很果断的拒绝。

    “不行！”

    呆萌的眨巴下明眸，反应过来后宇智波美琴气急。

    “你……你怎么能这样？”

    这家伙太小气了，我们两个小美女都拉下脸面来求你，鼓起很大勇气的，你还是不是个男人？

    “你们是不是搞错什么了？我只是你们的队友，你们的带队老师在那边！”

    无语的瞅了眼这两丫头，志村玄鼎向着另一旁一直沉默不语的纲手一指。

    虽说大家是队友，但自己没有义务帮助对方变强，更别说对方一个出身日向一族，一个出身宇智波一族，未来是敌是友都很难说呢！

    “铃音，美琴，你们先回帐篷里休息。”

    一直沉默的纲手终于开口，示意两个便宜弟子回去睡觉，显然想将两人支开。

    接下来的话语不适合让那两丫头知晓。

    “是，纲手老师！”

    两丫头见纲手面色冷漠，很识趣的应声退下。

    待两丫头离开后，纲手结印塑造一个小型隔离结界，将自身与志村玄鼎和志村玄学笼罩在内。

    “小色鬼，我不希望你跟祖…漩涡美都继续接触，以后也不要再到我们千手族地来了，作为交换，我可以将我们千手秘传的阳遁炼体法传给你。”

    之前的计划失败，她准备与这小色鬼摊牌，让其主动放弃与祖母继续交往。

    “果然！”

    坐在一旁的志村玄学暗道一声果然，纲手现在的话语等同于承认白天的伏击与她们千手有关，问题的源头就在那位大人身上。

    虽说对此事恨得牙痒痒，但无奈问题的根源在自家少爷身上，这事换了谁都会暴走的。

    不占理啊！

    “我跟美都小姐姐交往关你什么事？她又不是你们千手家族的人！”

    微微愣神过后，志村玄鼎毫不客气的怼了一句过去。

    虽然千手家族的秘传阳遁炼体法很诱人，但宇智波炎一已经送了一部分过来，暂时不太急需，毕竟自己连后天阳属性都没修炼出来，就算得到阳遁部分的炼体法也用不上。

    再者说了，按照他的了解，千手家族要不了几年就会被坑死，到时候还怕得不到这些秘术？

    这方面他对自家那位锅影老爹有着十足的信心！

    而且相比起掌握了很多漩涡封印术的美都小姐姐，千手纲手这次给出的筹码太少了。

    要知道美都小姐姐之前可说过，只要能将绳树培养到影级层次，就任由自己学习A级漩涡封印术。

    现在自家马仔千手绳树已经觉醒阳遁查克拉，只要身体素质跟上，早晚能拥有准影级战力。

    要是再套上完整的重金装甲，凭借那非人类的身板，与正影级强者都能掰掰手腕。

    等同于说S级以下的漩涡封印术已经到手，这个时候他脑子被门夹了才会放弃呢！

    “你在挑衅我们千手吗？”

    心头火起，纲手感觉这小子纯粹是在让她们千手家族难堪。

    “没了初代二代的千手也配让我挑衅？”

    依旧毫不示弱的硬怼一句，志村玄鼎是不会放弃的。

    这个时候没人能阻止他获得即将到手的漩涡封印术，真要将他逼急了就关门召唤锅影老爹。

    至于与纲手的这份师徒情他已经不放在眼里，毕竟主要目的已经达到，这娘们的利用价值只剩下被复制一遍，自然无需太过在意。

    而且他对纲手刚刚的话语很不爽，要知道自己之前可是冒着生命危险前去相救这娘们，甚至都准备动用美都小姐姐给的保命底牌了，救命之恩刚过去，你这娘们就想卸磨杀驴了？

    这是人做的事吗？

    懒得跟这娘们废话，志村玄鼎起身挥剑斩开那层隔离结界，准备回去睡觉，临走前留下一句话语。

    “美都小姐姐愿意与我交往那是她的自由，你一个晚辈别管的太宽了！”

    而这话别说纲手了，连志村玄学都听得心惊胆战，生怕纲手忍不住暴走发难，同时暗自敬佩这位大少爷的生猛。

    当着人家孙女的面说这种话语，果然不愧是族长的崽！

    “祖母，你可真会给我出难题！”

    用森然的目光注视着志村玄鼎离去，纲手忽然身子一垮，苦恼的揪着头发。

    这叫什么破事啊！

