    想到此，王勤马上编辑了一封邮件，分别发给章清怡、袁策和杨锦华三人。

    内容自然是把杨紫杉这个人说的非常重要，还夸张了一些，必须密切监视她的一举一动，给袁策的那一封，还带上她有可能是代号‘小奶猫’的间谍。

    关于这一点连捕风捉影都算不上，但是王勤怕他们不上心，所以只能把事情往严重的说了。

    发完加密邮件，心中忍不住偷笑：“杨小姐不好意思了，这都是为了让你尽快脱离七哥的魔爪，恢复正常生活。”

    说起来，和杨紫杉的接触虽然不多，但是隐隐有一种感觉，这个女人不简单，能力不在潘玉芝之下，估计连蓉姐那样的人都比不过她。

    因为杨紫杉的外表看上去就像一个规规矩矩的邻家女孩，可是她却为七哥管理着上万亿的财务，这样人怎么可能那么单纯？

    七哥可能没有上万亿的财产，但是他控制的公司市值加起来绰绰有余的，所以一大部分是投资者的钱。

    把事情想了一遍之后，才开始准备思考用九毒鼎捞一票的事。

    仔细想了想，觉得这样事情其实没什么风险，消息秘密透露出去，有人找来就把假的九毒鼎拿给他们鉴定，如果鉴定是假的，那就是说东西是雷哥家里挖出来，其他一切都不知道，顶多交易作废。

    要是鉴定不出来，那就交易，至于事后发现是假的，那就不关他的事情。

    还是那句话，东西是从雷哥家里挖来的，其他一切都不知道，无理由退货那是不存在的。

    这种事情又上不了台面，谁也不敢去法院打官司，刚闹的沸沸扬扬，敢闹说不定被同道中人耻笑，输不起还敢做什么古董生意？

    古董的江湖，肯定你骗骗我，我骗骗你，大家各凭本事吃饭，玩不起别来。

    就像上次王勤用了一副破画，讹了任淘一大笔，事后他还得笑嘻嘻夸赞王勤厉害，该合作照样合作，这就是江湖规矩。

    当然，想要别人讲江湖规矩还要具备让人忌惮的实力，否则规矩有可能就不存在。

    想到任淘，王勤随手拿起手机给他发了一封邮件：“兄弟，进度如何？这边准备开始操作了。”

    任淘倒是回的很快，不到三分钟马上就回了：“已经进入后期制作，再有半个月就成品。”

    半个月？池田的失踪热度能维持这么久吗？

    王勤心暗暗盘算着，觉得这事要好好规划一下。

    正想的入神，突然手机铃声响起，一看是周美琪打来的，马上知道是昨晚放了她表姐鸽子的事，有点头疼。

    但是再头疼也得接，滑了一下接听键，都不用把手机放到耳边，马上道：“喂！吃了没？”

    “被气饱了。”

    听筒那边传来周美琪气呼呼的声音，王勤感觉大事不妙，通常来说，周美琪的性子是很不容易生气的，有点小生气那就意味着事情对她来说很严重了。

    这倒也不是事，关键是怕她突然从阳市飞过来，现在局面这么复杂，怎么能让她过来？所以事情的重点在这边。

    “我坦白，我是故意放你表姐鸽子的，我现在有非常急的事情需要处理，所以有些不方便。”王勤用非常严肃的语气说道。

    “我就知道，你不是粗心大意的人，肯定有原因，我打这个电话不是要怪你，我好不容易把我表姐骗过来，可不要搞砸了。”周美琪听到王勤严肃的语气，马上收起了小脾气，直奔主题。

    “我明白，放心吧！工作上的事情已经谈妥了，你表姐愿意留下来。”王勤肯定的道，这倒是没撒谎，潘玉芝有提过，她看的出来李萱玲很想留下来。

    “我知道，她和我说过，不过你还是要小心一点，我怕出现不愉快的意外把她给气跑了，我表姐已经变得很脆弱了，不能刺激她。”周美琪道。

    “玻璃心吗？我知道怎么处理，我这边还有事要忙，晚上聊。”

    王勤说完，直接挂了电话，怕这个天一聊起来没完没了，女人都是自带话唠属性，嘘寒问暖的话可以从头聊到脚，没完没了。

    不过李萱玲的事确实不能大意，要是真把她气跑了，非要用捆的那也麻烦，把周美琪惹怒了，亲自飞过来，那麻烦就大了。

    想了想，觉得晚上还是吧饭局给补上，把事情一次性谈好，免得节外生枝。

    至于会不会被有心调查也顾不了那么多了，连周美琪都被蓉姐给盯上了，也不怕多一个李萱玲了。

    一切小心过了头也不是什么好事，有时候顺其自然比一切安排得妥妥当当更好。

    刚刚把事情想通，突然收到杜轻舞发来的信息：“晚上见个面。”

    看着这么简单的一条信息，王勤感觉一点都不简单，感觉肯定不是吃饭这么简单。

    心念一动，觉得杜轻舞似乎已经和程泽商量好，晚上马上要碰头。

    没考虑多久，王勤心中有数，觉得没什么大不了的，以前实力弱，感觉自己不是程泽的对手，所以畏手畏脚，现在自然不用怕他了，条件允许还想和他打一场。

    如果机会允许的话，还能把他的龙骨抓一下，下半身只能做轮椅也不是不可以。

    想到此，王勤马上回了信息：“好的，不过我晚上要先请个朋友吃饭，就仙台大厦的餐厅，你替我定位置。”

    发完信息，王勤感觉时间差不多，也懒得打电话，买了个手机当礼物，直接去了天龙大酒店找李萱玲。

    两人见面的时候，李萱玲的笑脸马上就变冷了，明显是对昨天被放鸽子的事情很不爽，加上事后没有给个说话，感觉到不被尊重，所以能有还脸色就怪了。

    “玲姐，昨天真的刚好有事情要处理，把饭局给耽误了，今晚补上。”王勤笑着，拿出还没开封的手机，接着道：“你刚到国内，手机还没来得及换吧！我顺手给你带了一个。”

    “谢谢！你有心了。”见王勤笑的诚恳，李萱玲也不好发火。

    毕竟王勤也不是她什么人，还没熟悉到可以发火的关系，在说他还帮忙找了工作，也是出了大力的，不爽在心里可以，发作起来就显得小气。

    “地方我已经定好了，没有什么要忙的吧？”王勤笑道。

