    “砰——”

    天还没有亮起，唐家别墅大门就一声巨响，两扇铁门被撞开。

    接着，一辆黑色奥迪呼啸着冲入进来。

    几名来不及躲开的护卫被甩飞，几条狼狗也是汪汪大叫，刚买菜回来的吴婶更吓得躲避。

    十几名唐氏保镖见状马上惊呼不已，一边呼叫同伴支援，一边向奥迪包围过去。

    十几支枪械几乎同时锁定。

    只是黑色奥迪没有再胡乱冲撞，横在主建筑门口就打开车门，一个旗袍女人面色冷峻钻了出来。

    “唐若雪，给我滚出来！”

    袁青衣无视唐氏保镖的黑乎乎枪口，只是一脚踹飞一条扑过来的狼狗，然后对着主建筑喝出一句。

    “谁在外面放肆？”

    没等唐氏保镖作出反应，大厅也传来一记娇喝：

    “大清早的吵什么吵？”

    刚刚洗完澡的唐若雪换了一声黑色套装，就听到外面哐当巨响，接着车子轰鸣，还有人叫嚣。

    本来心情就不太好的她，一边盘起长发，一边冷着脸走出来。

    “袁青衣？”

    唐若雪还是认识袁青衣的，因为苗惊云这个共同敌人，有人撮合两人联手对付，所以相互之间都有了解。

    只是看到她气势汹汹的样子，还来唐家肆无忌惮撒野，唐若雪也来了怒意：

    “袁大会长，我好像没有得罪你吧？”

    “你一大早开车撞进来，还这样对我大呼小叫，不觉得有失身份吗？”

    她俏脸一冷：“你今天怎么也要给我一个交待。”

    “我撞大门已经给足你面子了。”

    袁青衣目光凌厉：“如非叶凡让我不要乱来，我早就给你两个耳光了。”

    “叶凡？”

    唐若雪脸色也变得难看起来：“是叶凡让你来叫板的？”

    “好啊，他还真是有出息，在我这里受到挫折后，就找红颜知己来报仇。”

    她寻思一定是叶凡昨晚受到刺激后，心情难受就去找袁青衣倾诉。

    袁青衣听完后同情叶凡，就跑过来为他出头。

    这让她心里更加不是滋味，叶凡还真是处处留情啊，这么多女人为他飞蛾扑火。

    她口无遮拦：“袁大会长，你也算是一个女强人了，这么不要脸老牛吃嫩草吗？”

    “啪！”

    袁青衣抬手一巴掌抽在唐若雪脸上，声音带着一股子愤怒喝道：

    “这一巴掌，不是我恼羞成怒，而是你羞辱了叶凡。”

    “叶凡救了我，帮助了我，扶持了我，我承认，我确实对叶凡有好感。”

    “但我更清楚，我配不上叶凡。”

    “这一辈子，我不会想着把他抢到手里，我只会跟他守望相助。”

    “我有自己的分寸！”

    “叶凡也从来没有对我动心，在他眼里，一百个袁青衣也不如你一个唐若雪。”

    “他从来不会在我面前对你说三道四，更不会让我介入你们的争执让我教训你。”

    “你身为他的前妻，却连这点信任都没有，还觉得是他唆使我来这里跟你叫板，你不觉得过分吗？”

    她心里无比的疼惜，她恨不得把自己的心掏给叶凡，唐若雪却一点都不懂得珍惜。

    “袁大会长口口声声不是给叶凡出头，那你大清早来这里撒野干什么？”

    唐若雪捂着俏脸冷冷出声：“我得罪你了？”

    “你也没有得罪我。”

    袁青衣保持着强势，也不觉得刚才那一巴掌打重了：

    “我只是想要问问你，昨晚十一点半到十二点零十分，叶凡明明跟你在一起，你怎么却说没有？”

    她眸子闪烁一股怒火：“我不求你好好对叶凡，但是你却连客观公正都做不到，你怎能不让我发飙？”

    她对叶凡绝对信任。

    叶凡说那段时间跟唐若雪在一起，她就相信叶凡没有撒谎，所以唐若雪的否认让她很生气。

    “十一点半到十二点零十分？客观公证？”

    唐若雪揉揉还有些疼痛的脑袋：“什么意思？”

    昨晚她跟端木青应酬没有喝醉，叶凡离开后却灌了一瓶红酒，让她对后半夜的事情有些断片。

    连洗澡都是今天早上起来洗的

    “什么意思？装疯卖傻是不是？”

    袁青衣怒极而笑：“昨晚有人给你打电话求证，询问叶凡十一点半到十二点零十分是不是在你这里……”

    “电话？”

    唐若雪微微眯眼，随后抬起头开口：

    “没错，好像是有这么一个电话，还是一个女人打过来的。”

    “我现在跟叶凡没半点关系，他留在唐家别墅也是他赖着，而不是我挽留他的。”

    “所以听到他红颜知己打电话确认他行踪，我懒得搭理这些烂事，就否认自己见过叶凡。”

    她一脸戏谑：“她们怎么闹她们的事，我可不想掺和进去。”

    “那个电话是警方打的，不是什么女人争风吃醋。”

    袁青衣恨铁不成钢喝道：“叶凡想要找你做时间证人，结果你却说你没见过他。”

    “你知道你这一赌气，一否认，会给叶凡带来多大麻烦吗？”

    她很是生气很是愤怒：“一堆想要他死的人弹冠相庆。”

    “什么？警方？时间证人？”

    唐若雪一颗心沉了下去，笑容也变得僵滞：“叶凡究竟怎么了？”

    “怎么了？快要被你害死了。”

    袁青衣冷笑一声：“他现在成了杀害端木昌的最大嫌疑人。”

    “你的否认也让你成了无效证人，警方不会再找你求证了。”

    “一旦那段时间无法证明自己行踪，叶凡的处境就麻烦了。”

    “饶是如此，叶凡也让我不得找你麻烦，他能够想办法解决危机。”

    她咬着红唇：“我是实在气不过，从来就没见过，因为赌气就把自家男人往死里坑的女人。”

    唐若雪俏脸震惊：“什么？杀害端木昌？”

    袁青衣目光一冷：

    “唐若雪，好自为之吧。”

    “我希望你以后不要再靠近叶凡了，你不懂的珍惜，一堆女人会珍惜。”

    说完之后，袁青衣就钻入奥迪，一踩油门冲出了唐家别墅……

    “备车，备车，去警局。”

    袁青衣碾压过铁门哐当一声，让一脸愧疚的唐若雪反应了过来，她对着保镖连连发出指令：

    “再把家里的监控全部调出来，特别是十一点半到十二点半的视频。”

    她对保镖喝出一声：“快！”

    唐氏保镖马上忙碌起来。

    片刻后，一个唐氏保镖跑过来喊道：

    “唐总，监控视频……监控视频……昨晚坏了没录到……”

