    行政中心。

    一份份封装在盘子中的精致菜肴被摆放到了小会议室的大桌子上。

    众人围坐在一起，叽叽喳喳地将想吃的菜放到自己面前。

    每人的标准都是三菜一汤，还有一些糕点。

    这些都是从省城一家五星级酒店送来的，由兔子国政府免费赞助给公园正式员工。

    行政中心的这些“编外临时工”们也额外享受到了这种福利。

    王一祎将自己的三份菜叠在一起，又从保温锅中盛了两份米饭，放到自己带来的塑料袋中。

    “一祎，你去哪儿？”一个跟她关系好的女生好奇问。

    正默默打开饭盒的小龙女也闻言看了过来。

    见众人都盯着自己，王一祎淡淡道：“有个朋友过来，我去找他。”

    “男的吧？”有人笑。

    “是不是说你昨天见到那个对你一见钟情，穷追不舍的兵哥哥？”有知情者笑嘻嘻问。

    王一祎面不改色道：“就是他，刚刚问我忙完没，非要过来，赶都赶不走！”

    “那你不见不就行了，”有个刚刚盛好米饭的女人笑道，“上次不还有个富二代每天一车鲜花，在公园外边蹲了你一个多月，你一面都没见吗？”

    “不一样，”王一祎一本正经道，“他要能追到公园里，我也不可能不见他吧？”

    “当然不一样了，”有个年龄大点，半个月前才刚刚结婚的女人笑道，“一祎以前说最喜欢当兵的，我看是她对人家一见钟情吧。”

    “茜姐你别胡说，”王一祎忙道，“我怎么可能主动追他！”

    “咦，还主动追了？”被叫做茜姐的女人笑说，“这可是你说的哦。”

    王一祎羞怒得想跺脚：“不跟你们说了，我下去看看，他估计都等半天了。”

    半晌没吭声的小龙女终于开口道：“多拿点吧，我们吃不完。”

    “就是，可别把你的兵哥哥饿着。”有人附和。

    王一祎脸红了下，终究还是没能忍住，又拿了两份菜跟一些小糕点，急匆匆下楼。

    看她离开，众人开始笑着谈论，猜测什么样的男人把她们的小伙伴迷成这样。

    小龙女静静地听着，忽然有些幽怨。

    她也想在背后被众人这样调侃啊。

    可惜除了工作之外，那个家伙从未主动找过她。

    她张大嘴巴，面无表情地将一大块炸年糕送进嘴里。

    软软糯糯。

    食之无味。

    ……

    乔冕打了个喷嚏，换了个姿势盘膝坐在沙发上。

    龙王刷新，游戏已经到了关键时刻。

    看到队友在打信号，他的哪吒毫不犹豫地开大，飞向对面的小鲁班。

    然后被东皇咬住……

    屏幕变灰。

    他愤怒打字道：“一群菜鸡，老子都上了你们看什么热闹！”

    队友毫不示弱。

    “你他娘都冲人家基地去了。”

    “***！”

    “出去举报哪吒送人头！”

    两分钟后，基地被推平。

    郁闷地放下手机，乔冕抓起桌上的冰峰吨吨吨喝了好几大口才压下火气。

    近两天不太顺利。

    他好不容易到了星耀二，却又被队友坑的连输十几次，再这么下去又得回钻石了。

    伸手拿来桌上的手工锅巴，他咔嚓吃了几块，随后呼唤零号，让它汇报今天的收获。

    一上午过去，X学院接待了四百零二个游客。

    不少西方来的游客都将这里当成了第一目的地。

    只是这么多人中，仅仅只有张玮一个人成功获得了购买变种人基因的机会。

    相当于商城中的十倍售价。

    让他立即得到两百亿人气值的收入，折合游戏币两千万！

    “这家伙太不给力了，搞个五级变种人基因多好。”乔冕贪心地想。

    尽管两千多万游戏币入账，足够他购买一份五级变种人基因并提升至极致，不过他并不打算这么干。

    四百分之一的概率。

    如果继续这么下去，他很快就能攒够购买凤凰之力和混沌魔法的游戏币！

    希望游客们运气别太差。

    他计划等几天看。

    随后，他又询问零号这几日公园内发生的大事。

    首先就是乔冕委托王浪帮忙弄的扫盲班开了起来。

    班级分为基础班、提升班、精进班三个级别，主要针对一些古代或者落后位面。

    基础班为必修，提升和精进班为选修。

    授课老师都是从国内各大学挑选来的精英，目前的学生以神雕和亮剑位面中的人为主。

    此外，郭靖的襄阳城种田造反计划正在开展的如火如荼，目前打出的口号是“均田地减赋税同身份共天下”，杀了不少劣绅分田，引来各地流民投奔。

    当地的官员知晓此事，但是在郭靖请众人吃饭，席间展示了一番加特林的威力之后，没人敢说个不是。

    不少官员饭后就悄悄加入他创建的“大同会”中，出谋划策给他提供了好几种造反路线。

    江湖中人听说他的事迹后，也纷纷赶来投奔。

    这一系列动作让他的大同会越发壮大，如今已有近千正式会员。

    最近几日他跟王浪的接触密集，似乎被手下人说动，打算早一点解放更多劳苦大众。

    为此他搞了不少枪火弹药，还在兔子国专家的建议下将诸如“白毛女”之类的地球优秀话剧在那边排演，据说反响极其热烈。

    与之相反，亮剑位面暂时没有太大的动静。

    前几日那边过来一位大人物，和兔子国目前执政的几位悄悄见了一面。

    双方谈论什么乔冕并不清楚，但是李云龙、赵刚、孔捷等人最近都在接受公园外的军事基地中接受特训。

    似乎是想要以独立团为核心，结合地球上的装备及战斗经验，打造一个王牌军队。

    其余的诸如因为金刚将一只母恐龙当午餐吃掉引来狂暴龙不满，双方三天没有一起玩耍、老顽童偷吃了洪七公的葫芦鸡被对方暴揍一顿、黄药师婉拒了孙婆婆看电影的邀请让对方暗暗垂泪等事情，则显得无关紧要。

    不过乔冕还关心另一件事情。

    这几日实在按捺不住父母的要求，他总共耗费644万游戏币，帮二人各自购买了一份五级变种人基因，并将其提升至四级，然后让漂移将两人送了回去。

    尽管四级变种人能力意味着他们几乎无敌于世间，可是乔冕仍旧有些放心不下。

    他就怕有不开眼的撞上来。

    可怜天下儿女心。

