    谷奕风他们一离开，一大堆不认识的弟子围着楚言祝贺，楚言和他们客套几句，跟钱鑫示意一下，两人走到一处僻静的地方。

    “钱师兄，你着么了？我刚刚看到你的表情有些怪异，是发生了什么事吗？”

    赵文熙收他为徒的时候，楚言就注意到了，不止是钱师兄如此，一些弟子也是如此，他也不知是何缘故，总觉得和他这个师傅有关。

    钱鑫留意四周，确定没有人，才放心。

    “楚师弟，你觉得你师傅怎样？”钱鑫迟疑的问道。

    “钱师兄，金丹修士能收我为徒，对我来说自然是好事，至于我师傅是怎样的人，我并不是很清楚，钱师兄你是听到了什么吗？”

    钱鑫嘴唇微动，用传音术，把他知道的都说了出来。

    “楚师弟，你这师傅，可是出了名的爱财，他经常收徒弟，若是弟子有大进步，比如筑基成功，为宗门立下功劳，他就可以从中获得好处。”

    “这些倒不算什么，主要是他对于弟子，是采取放任式的教导方式，大多是甩给你一本功法，嘱咐几句，只要你不打着他的名号做什么坏事，坏他名声，基本都不会怎么理你。”

    “我们想要拜金丹修士为师，主要是想得到师傅的指点，自己能少走许多弯路，赵师叔这样的师傅，你要是没有给他带来什么利益，是不会认真教你的，你就是担了个虚名。”

    “万一以后有更好的师傅，想要收你为徒，也不行了。”

    说到最后，钱鑫止不住的摇头，为楚言惋惜。

    听到这，楚言倒有些放心了，他本来就担心这位师傅是不是发现了什么，只要不是打自己空间的主意，那一切都好说。

    他是为利益才收自己，楚言倒是没有什么难过的，要是自己连利益都没有，人家理都不会理你，这至少说明，他的能力还是得到了别人的肯定。

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

    赵文熙为利而来，楚言可以理解，他可不相信，别人无缘无故就会对你好，尤其是比自己地位高不少的师祖！

    他一个炼气弟子能拜一位金丹修士为师，那可是多少人羡慕不来的事情，赵文熙这样，不太管弟子的师傅，只是为了利益，倒合楚言的心意。

    赵文熙有爱财这个弱点，就不可怕，可怕的是没有弱点之人。

    楚言见钱鑫有些惋惜的模样，心里一暖，别人只会羡慕自己被金丹修士收为徒弟，知道实情的，心里怕不是在嘲讽自己摊上这么个师傅。

    只有钱鑫他是认真的为自己打抱不平。

    他感激的说道：“钱师兄，谢谢你告诉我，不过，我相信，只要我肯努力，我以后不仅仅是一百零八英，还会是一名筑基修士，甚至更厉害。”

    “不管我师傅是否真心收我为徒，至少，这对我来说，是利大于弊的事情，不是么？”楚言云淡风轻地说道。

    钱鑫听着楚言通透的话，不禁赞叹道：“哈哈哈，没错，楚师弟，你想的可比我透彻多了。”

    不多时，楚言和钱鑫告别，回到密室里，继续修炼起来。

    一处大殿里，李弘光站在李子旭面前，一脸的不忿：“四叔，我不服，这些本该是我的，却被他楚言抢了去。”

    “你还好意思说，我这些年，花了多少心血培养你，而你呢？却连一个成为炼丹师没多久的灵植夫都比不过，你还有脸说！”李子旭一脸怒气。

    见李子旭发火，李弘光立马吓得低下头，讷讷的说道：“四叔，我只是差了一点点，才……”

    李子旭打断他的话，道：“我不想听理由，我要看到结果，你给我记住了，这是最后一次了！”

    “是，四叔，我记住了。”李弘光慌张的说道。

    “你也不必如此气愤，你说的那位赵师祖，你以为他收了楚言，能有多用心教他？哼，你就等着看吧，他也就得意一会。”

    李子旭给他简单讲了一下赵文熙的事迹。

    李弘光立马忍不住冷笑道：“这样的话，可太好了，我看他楚言以后还怎么在我面前耀武扬威，不过是个挂名弟子，哼，可笑！”

    “好了，你这些日子给我安分些。”李子旭见他这样，就知道他想什么了，出声喝止他。

    “叔叔，他的师傅是勉强才收了他，又不管他，怕他做什么，而且我也只是想……”

    “我不管你想什么，他现在怎么说都是一位金丹修士的弟子，他要是出了什么事情，你以为赵师叔会放过你？你敢对他动手，不就是没把他赵文熙放在眼里？”

    李弘光不忿，正要说什么，李子旭冷冷说道：“莫说你，就是我，现在见到他楚言都得客气几分，打狗还得看主人，还是你觉得你自己可以承担一个金丹修士的怒火？”

    见李子旭这样，李弘光顿时也不敢说什么，光是想着金丹修士发怒的神情，更是吓的脸色发白。

    李子旭坐在椅子上，眼睛眯起来，看着李弘光离开。

    片刻后，他喃喃说道：“我们李家，不知道世俗中有没有新出生的，有灵根的后人。”

    第二天，楚言修炼完，就发现有几十道传音符飞入大厅，楚言无奈的一一听完。

    有许多条是同一个人发的，楚言知道，这些热情的亲戚，自己是躲不过去了。

    楚言的大厅里，一下子来了十几个人，除了表叔一家人，其他的楚言有些还不认识，算是第一次见。

    他们一堆人一起夸赞楚言，热情的跟楚言说着好话。

    “哎呀，楚言一下子长这么大了，模样还这么俊俏，还未找道侣吧？我远方的一个表妹很不错，要不你们两人认识认识？”

    “楚言你可真有出息，给我们楚家长脸了，我那孙女长的特别漂亮，修为也不差，和你十分登对，要不改天你们见见？”

    话题说着说着，就转到给楚言介绍道侣了，苏恒见状，把话题转移开。

    楚言刚才对苏恒一家的态度特别好，这些人也能感觉的出来，怕惹恼了楚言，他们就顺着苏恒的话说起其他的话题了。

    留着山羊胡子的表叔公又来了，他拿出一个精致的玉盒，乐呵呵的说道：“楚言，这个是二阶妖兽，雷鹰兽的内丹，我想着你是一位炼丹师，正好适合你。”

    盒子里面装着一个金色的圆球，表面有金银两色的纹路，一丝丝金色电弧跳动。

    楚言并不想收下，拿人钱财替人消灾，这道理他懂。

    他正想拒绝，金雷龟出现异动，灵兽袋开始晃动，楚言轻拍了一下灵兽袋，金雷龟就安静了下来。

    金雷龟第一次出现这种状况，楚言感受到它强烈的意愿：“表叔公，谢谢你。”

    楚言收下了，表叔公笑的眼睛都要眯成一条缝，“你喜欢就好，你和我那孙儿一样，都是有出息的孩子。”

    话不必说的太明白，楚言了然，记下他孙儿刘三锋的名字。

    其他人见状，都要拿出东西给楚言，大多数是一些普通的灵药，苏恒拦住了他们。

    好不容易才把他们送走，楚言高兴的留表叔他们吃了顿便饭。

