
受害方将银行起诉至法院，法院判银行无过错。

风自月风风火火赶到南河城，很快把宝石售卖完毕，

收到黄金一百二十万两，

他一个人运输这么多黄金很不安全，在南河城找了一家银号，

走近大堂有几个人很快热情迎接上来，

这些人看到风自月运输过来几大包金条，眼睛冒出绿色光芒，几人对视一下相互提醒，

我们流鼻血了，有两个店员说没事没事，流鼻血来不及擦了，

先帮这位大侠把黄金存入银号在说，

几人乐呵呵把黄金抬到银号柜台，里面有几个负责开单据女人，闲来无事正在打麻将呢，

听到柜台外同事喊存黄金，里面打麻将女人很不耐烦说，存什么存！

银号开业五年了，还没有一个客户来呢，谁会那么傻把黄金存入我们银号，

柜台外同事赶忙大喊，你别乱说话，客官本人就在现场呢！

快快先把黄金存上，

你们几个在玩麻将，今天只要你们把这位大侠黄金存入银号，

今后你们一辈子打麻将开销我负责买单，

柜台里面几个开单据女人听到这话，嗷唠一声蹭蹭飞速来到柜台前准备工作，

当他们几个人看到柜台上，有好几大袋子金条闪闪发光时候，

四个开单员有三个激动过度晕死过去了，

还剩下一个女人很淡定看了看金条，点点头忽然大哭大叫，乱蹦乱跳双手挠头，

头发炸起两眼发直，快速撞开房门跑向大街，三晃两晃悠跳入狼窝，疯狂撕咬狼，

这个开单据女人彻底疯了，把恶狼吓得不知所措，几十只野狼上窜下跳东奔西跑，

有几只野狼吼叫集合大家，狼语和狼**流，大家不要怕遇到事情不要慌，

区区一个野人怎会是咱们对手，有句话大家别忘了，好虎还架不住一群狼呢，

野狼头目刚说完，银号店员飞身就到了它身旁，轻松抓住两只恶狼瞬间撕咬杀死，

把两只血淋淋野狼实体扔向狼群，银号店员这一举动，把野狼头目吓疯了，

扑通给银号店员跪下了，哀嚎乱叫求求这位大侠，收下我吧，我愿意带领狼群为你效力，

其它几十只野狼一看头目做法，气的他们哭笑不得，狼哭鬼叫夹起尾巴逃跑了，

银号店员伸着魔爪，张着血盆大口看着其它野狼都逃跑了，身旁只剩下几只野狼头目，

眼珠子转了转，有几个这样臭不要脸野狼跟随也不错，物以类聚人以群分呗，

信号店员思考好久好久，我们很适合在一起，领着几只野狼兴高采烈走近深山，

信号掌柜赶紧救治晕死过去店员，也顾不得修理屋内破损门窗了，那几个缓了过来，

所有银号人一起清点金条数量，很快开具信号详单递给风自月，

告诉他可以凭手中详单，

到任何一家南河城银号都可以提取黄金，全体人员把风自月轰出银号，

把大门紧闭欢呼庆祝终于开张了，掌柜安排大家立刻放假，去城里最大娱乐城庆功去，

有一个店员说自己身体不适，愿意在店里负责看家，掌柜还夸奖他是爱岗敬业好职员呢，

大家客套几句都去娱乐场了，这个店员伙计看到掌柜他们走远了，

立刻嗖嗖嗖嗖嗖把后院马车套好，

把所有金条全部打包装车，店员伙计写了一张留言条，留有一两银子，

纸条写各位伙计伙伴和掌柜，你们从游乐场玩耍回来肯定累了，

拿着我给你们这一两银子，出去泡个脚吧，

一点心意不用谢了，再下云游四方去了，店伙计一切准备就绪，跃马扬鞭奔驰去了远方，

风自月被赶出银号去了一家客栈准备好好休息，翻来覆去睡不着，

总感觉今天发生事情有点奇怪，

穿好衣服背好针快速来到银号，正好和店员伙计马车碰头，

店员伙计看到风自月，被吓得从马车上掉下来了，

风自月赶忙把他扶起，看到马车大包小包装满车厢，问到伙计去哪里？

伙计吞吞吐吐说给马车加油去，车轱辘漏油了！

风自月没有多想，还劝对方赶快去加油，去晚了还的排队多收费用，

店员伙计打马如飞心惊肉跳离开城池，

风自月在门口等了一天一夜，银号掌柜和伙计醉气熏天，

喊兄称弟搀扶来到银号，打开房门进入大堂有说有笑，看到风自月有进来了，

掌柜还问呢？客官你是何人，来此何事！

风自月很有耐性和他们说到，

掌柜的我急需取点黄金办事用，掌柜吩咐手下去办理，店员伙计进入柜台看到纸条，

在看看屋里空空如也！一刹那酒醒了，大叫不好了黄金不见了，掌柜和其他人围拢过来，

看到现场状况瘫倒在地，

风自月这一百二十万金条，对于自己来说可是辛苦银两啊！

掏出银票要掌柜赶紧把黄金取出来，

掌柜的眼珠子一瞪，年轻人你没看到吗？

你的黄金被店员伙计盗取跑了，

我们银号没有任何责任，客官你还是自己去寻找黄金下落吧，风自月怒火冲天大声呵道，

我在你们银号存入的金条开具存单，丢失是你们银号内部事情，与我何干？

赶快给我取出一百二十万黄金，否则告你去！

掌柜手一摆其它伙计棍棒就准备好了，

掌柜贼眉历目狂笑，告我，就凭你告我，我现在都可以提前告诉你，宣判结果，

答案是你的黄金存入我银号可以，丢失概不负责，

风自月没有理会这**商，

直接来到告状地方，把诉状递进去，很快就升堂宣判了，

果然是和银号掌柜说的一字不差，

黄金存入银号可以，丢失概不负责！风自月看到银号掌柜和状告地方负责人在一起有说有笑，

风自月接过宣判结果诉状，面露真诚微笑拱手拜谢，转身离开！他明白了这世道罪恶，

贪污腐败虚伪虚荣，充斥着贪欲那颗心，有千千万万劳苦大众，

都有冤屈，无处说理，无处得到公道！

风自月内心发誓，要为人民讨回公道，行侠仗义，扶危济贫之外，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54959981"  chaptername="概不负责">加入书签</a>
</div>
