    由于那一招逆转乾坤让我气血倒流、诸穴错位，甚至连三魂七魄也瞬间易位颠倒，故而猞猁精的释迦乾坤指并没伤到我。

    但我却被自己的逆转乾坤之术弄得头晕目眩、浑身无力。

    这是因为我之前极少使用此术、一时难以适应。

    我努力调息着，想尽快恢复正常。

    此时，聂凌霜正与猞猁精舍命相拼。

    犁阳宫主没骗我们，猞猁精这么多年来未经轮回、又到处拜师学艺，确实神通广大、修为深厚。

    除让人真假难辨的分身之术外，猞猁精虽赤手空拳却掌风如刀，拳脚所向风起雷动。

    我发现聂凌霜确实不是九尾猞猁精的对手。

    明显占据上风的猞猁精不停地腾跃躲闪、试图寻找聂凌霜的破绽而生擒于她。

    好在聂凌霜剑法精妙，毫无破绽，让猞猁精暂时无法得手。

    再加上猞猁精非常忌惮锋利无比的九蚕剑，聂凌霜一时并无危险。

    但趋势越来越明显，再继续拼斗下去，聂凌霜必败无疑。

    眨眼间又过了几十个回合，聂凌霜剑法渐乱、败相已露，我急忙大声喝道：“都住手！”

    猞猁精腾地一下闪身逃开，聂凌霜也未追赶缠斗，持剑护在我前面。

    “欧阳临风，多年不见、别来无恙啊？”

    见我站在原地、一动不动，猞猁精乍惊即定、冲我戏谑道，“吓我一跳！我还以为你破了我的释迦乾坤指呢！”

    “当年你把一套焚天棍法看得跟宝贝似的，不肯全部教我。现在看来，你那套破棍法也不过如此！”

    我一边继续暗自调整，一边答道：“棍法好坏，是我自己的事。至少我们曾经救过你的命！”

    猞猁精哼了一声：“那是你们自己愿意救的，是你们为积阴德才出手救我的！”

    “再说，既然救了我，为何又要赶我离开？”

    我尽量平静地回忆着前尘往事：“当时我教了你一些焚天棍法，你就开始露出狰容，做事心狠手辣，且还躲在暗处偷学我的焚天棍法。”

    “如果再不请你离开，等你偷学全套棍法，若再继续作恶连我也无法制服于你。所以我不得不请你离开。”

    “且我当时并非赶走你，而是设宴送行、好言抚慰，劝你不要作恶。”

    “可你离开后却恩将仇报，不但毁我名声，且逼得禹晴差点自杀……”

    猞猁精打断了我的话：“呸！是她方禹晴先试图杀我的，你怎么不说？她重创于我、差点要了我的命，你怎么不管？”

    “兄弟之间理当女人如衣服、兄弟如手足。可你与我虽兄弟相称却见色忘义，迷于方禹晴的美色，置兄弟手足之情而不顾……”

    我叹息道：“她为什么要杀你？”

    “若不是你恩将仇报、到处坏我名声，她会杀你吗？”

    猞猁精理直气壮地驳斥道：“若不是你小气吧拉的，不肯教我全套焚天棍法还赶我离开，我会坏你名声吗？嗯？”

    我咂了咂舌：“我确实错了。错在当初不该救你！”

    猞猁精撇了撇嘴：“你别动不动就扯那件陈年往事好不好？”

    “其实当年就算你们不肯出钱买下我，那老猎人也并不一定会杀我。”

    “因为猞猁肉并不好吃且不易驯服，老猎人很可能还会放了我的。”

    “甚至他原本打算带我回家敷药治伤、然后放生，你们两个只不过是为了积些阴德，顺道花点钱买走了老猎人的善果而已！”

    我心里彻底明白了：有些东西的坏，是坏在血脉骨髓里的！

    但我仍平静地拖延着时间：“你说的也有道理。”

    “救你的事情可以不提，但我们好歹也曾兄弟相称，经常花钱请你喝酒吃肉、待你不薄。”

    “看在以前的交情上，请你放了我们吧。”

    猞猁精扬了扬眉：“这时候知道求饶了，知道跟我好声好气的说话了！”

    “你自己说，你和方禹晴这次前来，是为了找我叙旧吗？”

    “若不是我用释迦乾坤指困住你，你肯定早就动手了！”

    我如实承认：“没错。我们这次前来，确实是想除掉你。”

    “但我还是想请你看在曾经救过你、曾经待你不薄的面子上，放了我们。”

    猞猁精仰天大笑：“哈哈哈，你是把我当成小孩子哄，还是在耍猴呢？”

    “你以为我会做那种纵虎归山、给自己留下祸患的蠢事？”

    我反问道：“你想怎样？”

    猞猁精并没立即回答，而是把目光停在了聂凌霜的脸上：“上一世，欧阳临风因你而死。”

    “现在，你可愿意替他死一回？”

    聂凌霜默然不语、静等下文。

    猞猁精补充道：“你别误会！我知道你坚贞刚烈、是不会委身于我的。”

    “这么些年我也阅尽春色，并非一见女人就走不动。”

    “我呢，现在修有一门绝秘法术，需要两个具备仙根的银海明珠……”

    我心里猛地一惊：银海与明珠，都是道家对于眼睛的称谓。在道家看来，肝藏血、血舍魂，银海牵连魂与魄。莫非猞猁精想用霜儿的美眸助他修炼邪术？

    这时，猞猁精的神色变得郑重起来：“你放心，只要你把银海明珠按要求送给我，我保证饶欧阳临风一命！”

    “你若信不过我，我可以先把欧阳临风远远地送离这儿。”

    “否则你们两个今天都得死！”

    聂凌霜扭头看向我：“是我连累了你。如果不是我旧恨焚心、想杀他出气解恨，哪里会有今日之祸……”

    我打断了聂凌霜的话：“怎能这样说！如果我听你的、不出来，也不至于此。”

    聂凌霜轻声道：“这不能怪你，是他故意袭我胸部、激怒你的。”

    “现在说什么都晚了，我只想提醒你一件事，小宁姐在异界孤身一人、着急无奈，你必须去救她回来。”

    “我们没必要都死在这里，如果你也死在这里，小宁姐就彻底没希望了。”

    猞猁精插嘴赞同：“方禹晴说得对，你们两个真没必要都死在这里！”

    “再说我也并非无情无义之人，只要方禹晴把那双银海明珠送给我，我不但放你离开这里，也可饶方禹晴不死。”

    “我需要的只是一对具有仙根的银海明珠、助我修行，而不是杀戮造孽。”

