    “好吧，我是怕你饿了嘛，你做出来这么大的贡献，我怎么能让功臣挨饿呢。”

    魏婷婷笑着调侃了一句，几分钟之后，江枫就在路边看到一条垂直的街道。

    即使在几十米之外，江枫都能闻到一股名为市井的香气。

    魏婷婷迅速停好车两人直接朝街道内走去。

    街道两边都是古色古香的建筑，周围有小摊也有摆凳子的店铺，烧烤炸串各种小吃因有尽有。

    别的地方十二点已经进入了睡眠模式，唯独这里时光正好，每个人的脸上都带着笑容。

    三三两两的走在街上，手中拿着几根签字，边走边聊，很是惬意。

    两人在一家烧烤店停下，江枫拿着菜单研究半天，最后还是魏婷婷点完东西。

    “喝点什么？”

    魏婷婷看了一眼后面的酒柜，笑着询问道。

    江枫虽然平时不喝酒，不过对酒精并不排斥，以他现在的身体素质，就算拿着伏特加当水喝都没事，而且要是醉了可以用内力或者水元素，将酒精逼出来。

    但现在忙碌了一天，事情解决两人都比较开心，江枫也就没有拒绝。

    “我喝点啤酒就好了，你呢？”

    “一样吧。”

    啤酒刚打开，热气腾腾的烤羊排就端了上来，两人坐在露天下，披着星光一起把酒言欢。

    “嗯……好吃！”

    魏婷婷举着烤羊排的签字，伸着懒腰满脸愉悦的说道。

    “好久没吃过烧烤了，味道虽然和以前吃的不同，但也算找到一点孩童时期的记忆了。”

    看着魏婷婷微红的脸颊和红唇，江枫轻笑道。

    烤鸡脚鱿鱼韭菜，各种各样接地气的烧烤上桌，两人啤酒喝了好几瓶，直到接近一点的时候才恋恋不舍的回到车上。

    “江枫你走错了，你坐这边！”

    魏婷婷站在车旁边，指着副驾驶的位置说道。

    “你喝酒了，开车的话算酒驾的。”

    江枫把魏婷婷拉上副驾驶，随后立刻启动了轿车。

    “哎……那你也喝酒了。”

    魏婷婷此时有些微醺，嘟囔着，委屈巴巴的说道。

    江枫微笑了一声，没有解释，直接将魏婷婷送回到家中。

    小区内只剩下零星的灯火，小路上两人的脚步声清脆整齐划一，奏响了深夜的鼓点。

    江枫带着魏婷婷坐上电梯。

    “对了你家住几楼啊。”

    看着电梯上的两排按钮，江枫问道。

    “十四楼东门。”

    魏婷婷玉臂轻靠在江枫的胳膊上，随后凑上来在江枫的耳边轻声呢喃。

    江枫只感觉到一股体香混合着酒气扑面而来，一股暖流围绕着脖子萦绕，让他心中浮现出些许的异样。

    “哦。”

    江枫刚按下电梯，此时却发现电梯纹丝不动，观察了一会，他才看到按钮上面的磁卡感应器。

    “这个电梯门好像要磁卡的，你带了没有。”

    不知道这么回事，魏婷婷只是喝了三瓶啤酒，这会就像是不省人事一般，趴在江枫的肩膀上。

    就连回应也显得声音极小，嘴里嘟囔着，“带了，在我的衣服里。”

    江枫无奈，面对魏婷婷告知的模糊信息，他只能用精神力稍微探测了一番，随后才在她的牛仔裤里发现了磁卡的存在。

    不过女士牛仔裤款式紧绷，江枫只能将手掌探进去，却不得已隔着一层纱触碰到她大腿的肌肤。

    “哼……。”

    就在江枫触及到魏婷婷肌肤的瞬间，她竟然脸色绯红的哼哼了起来，江枫心中腹诽。

    无奈只能撇去脑海中的胡思乱想，拿出磁卡带着魏婷婷来到了十四楼。

    “钥匙钥匙。”

    江枫在魏婷婷的包里找到钥匙，同时却又看到两包粉红色的女士用品，一时间心中尴尬不已。

    “下次再也不跟她喝酒了。”

    江枫心中腹诽，同时打开门把魏婷婷拉进门。

    回到家里，魏婷婷好像彻底睡了过去，浑身软绵绵的瘫在江枫的怀里，任由摆布。

    江枫心中叫苦不迭，赶忙脱掉她的外套和鞋子，随后把魏婷婷放在床上。

    “呼！”

    给魏婷婷盖好被子，同时还打了杯纯净水放在床头柜，以防她晚上口渴。

    江枫深深呼出一口气，看着床上熟睡着的魏婷婷，轻声。

    “酒量怎么这么差，好了我把你送回家了，明天中午参加宴会的时候再见吧。”

    江枫的这一番话更像是自言自语，他站在窗前，说完之后便准备直接离开。

    就在他要走的时候，手腕却突然被一只柔软的手给抓住了。

    “不要走，不要离开我……。”

    江枫回过头去，此时魏婷婷依旧躺在床上，美眸紧闭，只剩下狭长的眼睫毛在微微颤动，她的眼角有一丝泪痕，好像做了什么不好的梦，显得有些伤心。

    而她刚才所说的话更像是无意识的呢喃。

    江枫心中有些愧疚，他将魏婷婷的手重新放回被子里，随后轻声道：“你放心吧，没人会伤害你的，好好睡吧。”

    说完之后江枫便直接转身离开，带上门直接走楼梯下楼。

    就在江枫关上门的一瞬间，原本熟睡醉酒不醒的魏婷婷突然睁开了双眼，她缓缓坐起来，盯着床头的哪杯水有些出神。

    哪里有半点醉了的样子。

    江枫施展身法，即使是十四层的安全楼梯，也只是眨眼间便走到尽头。

    出了小区门，江枫随便找了个旅店，便进入到修习状态。

    云起集团的研讨会不过就是披着互相交流的皮，想要炫耀自家的产品罢了，江枫对这些东西没有任何兴趣。

    他只需要在下午两点的时候赴约，然后在所有人的面前，狠狠打云起公司的脸，最好能让其他赴约的人当场和云起解约才好。

    一夜无话。

    第二天一早江枫便接到了魏婷婷的电话。

    说一起吃个早餐。

    其实到了江枫这种境界，新陈代谢降低到普通人的十分之一，就算三天不吃饭都不会有事，但面魏婷婷，盛情难却。

    江枫只好退房出去赴约了。

    还没一会的时间，江枫便来到了魏婷婷所在的小区，刚拨通电话，背后便传来魏婷婷的声音。

    “等了很久吗？”

    魏婷婷笑着走了上来，在初升的日光照耀下，她穿着一身淡青色的连衣裙，显得温婉动人，充满了活力。

