    在混沌世界，先天神灵的血统，一共分为七等。

    越是高等的血统，就越是少见。

    比如继承五星等级先天神灵血统的生灵，就罕见到了极点，一个混沌神国运气好的话，数十亿年才有可能诞生一尊。

    更别说六星等级的先天神灵血统了，已经快要触及血统的天花板了。

    轰隆隆！

    那名为谭一鸣的超等天才，双手速度越来越快，拍击神体各处整整一百零八下，带起一阵雷鸣般的声响。

    那是他的神血在翻滚，期间好似有封印被解开了一般，他神体中的神血越发沸腾，这幅身躯也是气势大变，好似从一个凡夫俗子，直接变成了高高在上的帝王。

    这是一种，难以言表的变化，和自身境界无关，是生命层次上的升华。

    其爆发出一种不可抗衡的盖世神威，睥睨混沌，令两大神国的大军中无数生灵，都是战战兢兢，心神都在悸动。

    同时，这等神威的变化，也让谭一鸣嘴角逸出一丝银色的神血，那是鲲鹏神血，神体都在咔嚓作响，出现了不少裂缝。

    很显然，他的这副神体，根本承受不住这等血统，否则他也不会进行封印。

    但谭一鸣表情冷漠，用力一拍，将神体当做铁块在锤炼，进行稳固。

    “这个混沌世界，并不是你想象的那般简单，有时候实力再强，也是一曲悲歌。”

    谭一鸣简直像是变了一副模样，张嘴喷出一口神血，是那般的银光璀璨，拥有无尽神能，每一滴血液，都能压塌混沌空间，竟然凝聚出整整七十二头鲲鹏，像是结成了一个阵法，朝着萧叶呼啸而来。

    这等手段，让萧叶吃了一惊，手中的紫极神刀被无穷天神力催发，演化出十五万个世界，化作刀锋齐齐掠去。

    铿锵！

    然而这无坚不摧的刀锋，碰到那呼啸而来的鲲鹏之上，却只毁掉了一半就被撞了个粉碎，根本不能阻。

    嗖！

    萧叶脚下的古神神河席卷而去，同样进行狙击，他自身施展大秦神龙诀天神篇，神体化作龙巢想要瞬移开去。

    但终究还是慢了数分。

    剩下的鲲鹏穿透古神神河，狠狠撞在他左半边身子，神力防御直接崩溃，神体变得血肉模糊，恐怖的冲击力带得他整个人如同稻草般横飞数万里这才停下。

    “这就是六星等级血统的可怕之处吗？”

    萧叶重塑神体，却连紫极神刀都握不住了，眼神骇然了起来。

    九九八十一种先天神灵中，鲲神还算不得顶尖，但此刻谭一鸣血统等级太高了，赋予了他如此逆天的威势。

    “我既已经结出神印，自当要斩杀于你，你逃不掉的。”谭一鸣踏空而至，背后的鲲神神邸因为血统的提升，也是变得恐怖无比，简直如同真正的先天神灵降临，欲要将萧叶禁锢在原地。

    轰隆隆！

    此刻，萧叶神体一抖，一百九十颗原点齐齐膨胀，化作天地乾坤，撑开了这等压制。

    “以你的状态，只要我撑过一顿时间，你自会不战而败吧。”

    萧叶大喝，浑身都在发光，大秦神龙诀天神篇让混沌空间的束缚力，都成为了助力，让他速度快到了极致，如同太神血统继承者在穿越空间而行。

    同时，萧叶的神血在咆哮，血统之力流转全身，神体正在迅速发生变化，好似每一寸血肉都在被放大，其内蕴含的威能也在暴涨。

    他的神体从正常大小，变成一尊两百丈之高巨人，通天彻地，拥有万重气象。

    这是萧叶踏入天神境后，获得古神的一种能力——古神之体。

    经过这么多年的修炼，萧叶已经可以熟练掌控，一击就可以重创同境界者。

    “六星等级鲲神血统威力太强，我的神体的确很难承受得住，但杀你却足够了。”

    谭一鸣以银色神血涂抹全身，如同一头出闸的凶龙，所向睥睨，比之萧叶的古神之体只强不弱，打到这天崩地裂，日月无光，受到波及的拜云神国大军众多，像是下饺子般坠落，神体全部炸开。

    两大神阶天才根本不需要动用神器，因为他们的神体，就是最强的神器了，每次碰撞都能爆发出滔天波澜。

    这一战，双方神国统领皆惊，因为影响太大了，谭一鸣的盖世神威席卷浩瀚混沌。

    鲲神的本体，乃是一头鲲鹏，扶摇直上九万里，在先天神灵中以速度见长。

    而谭一鸣踏入天神境，所继承的鲲神能力，正是速度方面的优势。

    其身上浮现遮天蔽日的云雾，在迅速移形换位，其速度比之萧叶的大秦神龙诀，竟然还要快。

    “不行，六星等级的先天神灵血统太强了！”

    布卢尔激战的同时，亦在观战，表情越来越凝重。

    谭一鸣是坚持不了太久。

    但明眼人都能看出来，谭一鸣分明是在压着萧叶打，古神神体都被打得颤鸣，落入下风了。

    大战持续。

    谭一鸣越发勇猛，最终硬生生打碎了萧叶的古神之体，将其震得大口吐血。

    “如何？”

    “知道差距了吗！”

    谭一鸣凝视萧叶，喝问道。

    “差距？”

    “我倒是没有感受到，只是觉得六星等级的先天神灵血统，也不过如此而已。”

    萧叶神血都像是要流干了一般，停止了沸腾，神血中的血统力量消散，身体恢复正常大小，但话语却很冷漠。

    同时，他一直负在身后的右手，缓缓抬了起来。

    “哦？”

    “终于要动用你的右手了吗？但连你的古神之体都不行，你的右手又有何用。”

    谭一鸣天神之眸中，闪过一丝亮光。

    昔日，萧叶在结界空间中，动用这只右手大开杀戒，甚至吓退他们这些超等天才。

    此后，拜云神国的诸多强者，也曾对萧叶的右手做过推断，认为这也只是古神的一种能力，顶多和古神之体相当而已。

    他自然无惧。

    “哈哈，还真是无所畏惧啊，真以为你摸清楚我萧叶的深浅了吗？”

    萧叶浑身沾染自己的神血，仰头狂笑了起来，右手也随之缓缓移动了起来，并非当初那般简单的挥舞，而是有天神力在涌动，催动神通。

    萧叶，在以右臂，在催动神通！

    自从右臂重生后，萧叶一直在思考，该如何将右臂的优势，最大程度发挥出来。

    开辟信仰国度后，苦修多年，无数次的推演，无数次的试验，萧叶终于走出了这一步。

    “什么？”

    这一刻，谭一鸣终于色变。

    {第三更到！}

    {本章完}

