    　　抬起了头来，抖了抖手中的那份小破纸。“太常寺的意思，华佗科所能召收的学生，只能招五年制，名额只有十位？”

    　　“是的，下官亲自去太常寺拿回来的公文，还曾经仔细咨询过了。”

    　　“他们的意思是，朝庭给太医署的学生总名额，一共只有三百，而我们的诸科学子加起来，其实已经都略多于三百。”

    　　“现如今再加上这华佗科的话，自然只能削减其他各科的学生，来凑出华佗科需要的名额。

    　　十位虽然看似少了些，但是五年下来，那这华佗科的学生人数，可就是五十之数，只比另外四科略少一二。”

    　　“这个数字，太常寺还能作做一做主，若是再多，那可就不成了。”

    　　程处弼一脸蛋疼地看着那份来自于太常寺的公文，耳朵边还时不时地传来张、王二位医令的声音。

    　　程处弼将这玩意嫌弃地扔到了案几上，拿手指头戳了戳，朝着这二位问道。

    　　“你们说，这是朝庭给的定额，而不是太常寺故意寻衅找咱们的麻烦？”

    　　张医令看到程太常那一脸不乐意的表情，赶紧连忙解释道。

    　　“当然不是，这的确是朝庭给的定额，与太常寺没有半点的干系。”

    　　“这话可是太常卿亲口告诉下官的，堂堂九卿之首，肯定不能胡说。”

    　　张医令还有句话没说。如今太医署没有程太常你这位大佬坐镇，甭说太常卿出面。

    　　顶多也就是一位太常丞出面，叽叽歪歪几句，就已经算是很给太医署面子了。

    　　“十个名额……”程处弼不乐意地翻了半天眼珠子。

    　　“这十个名额，是我自己去挑，还是太医署召录？”

    　　“这个都行，看程太常你的心意。”张医令小心翼翼地道，生怕这位心情不坐的程太常突然发毛。

    　　“……罢了，且先这样，我得好好想想。”程处弼黑着脸拍屁股离开了张医令的公房快步而去。

    　　回到了自己的小院子，程处弼黑着脸坐在屋子里边，就连看到程亮等人故意拿着竹牌从跟前经过，他也不乐意搭理。

    　　他可是真心没有想到，堂堂的国家医学增训机构，医学生居然仅仅只有三百之数。

    　　这是什么概念，哪怕是全按照五年制来算，一年才毕业六十位医学生，想想后世的一个医学院。

    　　每年的医学相关的毕业生，不是以百计，而是以千计，即便如此，国家每年都还缺乏大量的医生。

    　　这只有说，这个时代，看病难的程度，绝对可以用令人发指才能够形容。

    　　#####

    　　正在课堂上，认真地听着博士讲解医书的武媚娘若有所觉地扭头看向屋外。

    　　就看到了邓称心鬼鬼祟祟地朝着屋内探头探脑。

    　　等到博士宣布下课，武媚娘赶紧起身来到了屋外，看着这位邓称心好奇地问道。

    　　“怎么，你家公子寻我？”

    　　邓称心朝着武媚娘一礼后，小声地说道。

    　　“没有没有，哦不……武姐姐，我家公子今天心情很不好，连牌都不乐意打了，蹲在那不知道生谁的闷气。”

    　　听到了这话，武媚娘的表情也变得严肃起来。

    　　“啊……那三哥一定是遇上了什么大事，不然不至于连牌都不打。”

    　　“就是，所以小人也不敢问，就想着过来请武姐姐，只有武姐姐你才有办法让我们公子心情变好……”

    　　武媚娘打量着这位小嘴跟抹了蜜似的邓称心，虽然明明知道这小子是在拍马屁。

    　　但是耐不住这话武媚娘很乐意听，也很理所当然，毕竟，自己跟程三郎见面，还没见过他会冲自己使脸色。

    　　一思及此，武媚娘赶紧理了理衣裙，双手交叠于腹前，这才朝着邓称心笑道。

    　　“还愣着做甚，走吧，去看看你们家公子去。”

    　　“太好了，小人就知道武姐姐一定会答应。”邓称心喜笑颜开地当先领路朝着程处弼所在的小院落而去。

    　　那位守门的杂役看到了武医女还有邓称心连袂而致，赶紧起身打开了院门，放这二位入内。

    　　程处弼表情很严肃地抿着嘴，双手环于胸前，正在考虑着，华佗科的未来。

    　　就听到了一阵熟悉的脚步声，下意识地一抬头，看到了武媚娘那双楚楚动人，仿佛会说话般的明眸落在自己身上。

    　　“媚娘你怎么来了？”程处弼赶紧挤出了一丝笑意站起了身来。

    　　武媚娘坐到了程处弼的对面，很主动地抄起了茶壶，给程处弼那已经快要见底的茶杯添满了茶一面笑道。

    　　“见过三哥，媚娘听闻你今日入了太医署后一直忧心忡忡，居然连牌都不乐意打，心生好奇，特来看看。”

    　　听得此言，程处弼不由得心头一暖，看着这位还有几年才能渡过青春发育期的靓丽少女。

    　　“多谢媚娘关心了，唉……还不是为了这医学传承的问题。”

    　　程处弼冲武媚娘一笑后，脸色再次变得颓唐沮丧。将自己今天遇上的难题给武媚娘解释了一遍。

    　　武媚娘静静地听着，一双妙眸不离程三郎那张线条硬朗的面容，还有那好看的剑眉英目。

    　　还有他那浑厚而又充满共鸣音的磁性嗓音，这样的嗓音，若是用来讲课，肯定会让自己听得入迷……

    　　不过，若是程三郎来给医女们讲课，那帮子八卦的丫头，岂不是要窥视程三郎的美姿颜？不妥不妥。

    　　“……媚娘，媚娘？”程处弼唾沫星子飞了半天，却只看到武媚娘呆呆地看着自己。

    　　一会愁眉不展一会眉飞色舞一会咬牙切齿。

    　　看得程处弼摸着自己的脸很是懵逼，不太理解这位喜欢装凶的武姑娘这是咋了。

    　　被程三郎唤回魂之后，武媚娘下意识地抬手整理着腮边的发丝掩饰俏脸上的红云一面敷衍道。

    　　“啊，嗯嗯，三哥你说的那些，媚娘大体知晓了是什么意思，就是你觉得学生实在太少了对吧？”

    　　程处弼理所当然地点了点头，再一次开启了疯狂吐槽的模式道。

    　　“没错，一年才十个人，这怎么教，这么少的学生，怕是连长安城百姓的需求都满足不了。

    　　更何况大唐诸多道州的数千万百姓，之前我也打听过了。

    　　长安城现如今有近百万的百姓人口，而大大小小的医馆却只有不到五十家。这是什么概念？”

