    说实话，与上古四大尸王赢勾相比，此前我所遇到的那些高手，即便是渡劫后期过了六九天劫的高手，根本就算不得高手。

    单单只是一道随意的指印。

    他竟如此简单的，破掉了我的九重真言太极铜钟印。

    而破掉我的铜钟印之后。

    赢勾瞬息到了我的面前，抬手一指，指向我的眉心。

    那指尖，凶猛地迸发出一道指印，这次，没有铜钟印的护持，我丝毫不怀疑，一旦这道指印砸向我的眉心，极有可能将我的魂魄神元，直接打散。

    我已经没有了任何可以避开的时间和空间。

    因为。

    尸王赢勾的速度，实在是太快。

    千钧一发，我眉心几乎要被贯穿之时。

    一道黑影现身。

    它出现在我和尸王赢勾之间。

    我只能够看到一个模糊的身影，连他的背影都看不清楚。

    尸王赢勾的那一道指印，打在这道模糊的身影之上，那狂暴的力量仿佛被这黑影给吞噬了一般，没有在那黑影之上留下任何的波澜，更没有穿透这道黑影，赢勾那道指印的威力，已然消失。

    他是谁？

    来到魇城之后。

    其实，我一直都感觉，好像有一双眼睛，一直在某个地方盯着我。

    之前我以为只是错觉，现在，我倒是觉得，那个一直盯着我的人，极有可能就是这个黑衣人。

    尸王赢勾的这一招，被挡了下来。

    “你是何人？”

    赢勾双目一动，似乎有些生气。

    他左右手上掠出一道，狂暴的尸气，砸向那个黑衣人。

    然而。

    黑衣人只是抬手，简单的一个动作，似乎并没有提起任何的气场，就已经将赢勾爆发出的这种狂暴的尸气，给压制住了。一边尸气的气场狂暴，如同狂风暴雨，而这边在黑衣人的一手之下，则是风平浪静。

    赢勾的实力，在我意料之外。

    而这个黑衣人的实力，让我震惊。

    这个世界上，还有这样的高手吗？

    根据我的判断，赢勾至少是九九重劫境界的高手，而这个黑衣人所展现出的实力，恐怕至少是渡劫期之后的另外一个境界，也就是大乘期的高手。当然，也有可能是超越大乘期的存在。

    因为，赢勾的实力，似乎在这个黑衣人的面前，掀不起任何的波澜。

    攻击连续受挫。

    这让尸王赢勾越发的愤怒。

    愤怒带来狂暴的戾气。

    这是尸类短时间之内，力量猛增的契机。

    果然。

    在尸王愤怒之后，他周身的气场几乎已经沸腾了起来。

    尸王赢勾一动，若数道幻影，冲着黑衣人袭来，同时，那幻影的外围还有数道幻影，朝着我这边袭来。一招没有杀了我，这让赢勾感觉是种耻辱，所以，他这次的出招不但要攻击黑衣人，更要杀了我。

    可就在下一秒。

    黑衣人抬手一甩。

    尸王赢勾以速度凝结而成的数道幻影，一下子就被破了。

    它虽然冲了过来。

    但是，被黑衣人的手背砸到面部，所有的幻影在一瞬间消失，整个躯体倒飞出去，在半空中打了个好几个转儿，最终撞到了那边的石壁上。整个洞穴一阵摇晃，洞顶和洞壁发生了小范围的塌陷，把尸王赢勾给埋在了下边。

    赢勾一声怒吼。

    震碎那砸在自己身上的石头。

    它手一动，右手之上尸气沸腾，凝聚，一把诡异的骷髅黑剑，出现在他的右手之上。

    而这边。

    黑衣人一直站在我前边，连一步都没有挪动。

    不过就只是如此，便已经打得那赢勾，没什么还手之力了。

    我对这个黑衣人的身份，极为好奇。

    至少，在我的世界里，从来都没有出现过这样的高手，他会是谁？

    考虑着这些。

    我准备开口询问。

    可黑衣人却说。

    “你不用问我的身份，我不会告诉你。”

    我还没问，他似乎就已经知道了我的想法。

    “你还有三分钟。”

    “三分钟过后，我便会离开。”

    在黑衣人这话说完的时候，那边愤怒之下的赢勾，已经以极快的速度冲了过来。

    瞬息。

    赢勾就已经到了黑衣人面前。

    他手中的黑剑之上，黑色的电流和火焰交织着，冲黑衣人的面门之上劈了过去。然而，黑衣人抬手，右手双指夹住那把剑，手指微微转动，赢勾的骷髅黑剑的剑刃一下子出现了一个诡异的弧度。

    突然间。

    黑衣人又松开那把黑剑。

    一道反作用力瞬息爆发，赢勾的黑剑上，力量立即被震得凌乱了起来。

    狂暴的力量，反噬赢勾。

    他虎口上咔嚓一声响，那剑，就脱手飞了出去。

    黑色骷髅剑从赢勾的脖子附近掠过，虽然没有沾到他的脖子半分，但刚才那反作用力带来的恐怖气场，一下子把赢勾震得失去平衡，摔在地上，拖出去很远。

    黑衣人说三分钟。

    我本来想要问他，但是仔细一想，这个黑衣人并不会多说一句话。

    问他不如自己立即行动。

    他只给我三分钟的机会，那么，他的意思，就是让我在这三分钟之内，提升自己的实力境界。

    如果不提升实力境界。

    我绝对不可能是赢勾的对手。

    虽然不知道他的身份，不知道他出于什么样的目的帮我，但我还是，对他道了声谢，立即凌空跃起，到后边一处相对空旷一些的地方，手上掐印，开始大作，利用这三分钟的时间，去突破境界。

    不过。

    三分钟是否能够突破，我也不知。

    这个人只帮我三分钟，我相信，三分钟过后，他一定会离开，三分钟之后，如果我还没有突破，那么，我将会被赢勾秒杀。

    实力境界的差距，有的时候，根本无法用意志去填平。

    所以。

    此时此刻，我必须尽自己的全力。

    屏气凝神。

    我的视线立即进入了我的内海之中。

    一场场战斗，会让我的内海，变得更加充盈。而来到魇城之后，短短两日之内，我就已经经历了无数场战斗，在上次境界提升之后，我来城主府的路上，一样经历了很多战斗，内海已经远远的超过了平时的界限。

    而且。

    这内海，一片血红。

    对此，我没有想那么多，我只是全身心的开始，掐指印，去尝试突破。

    目前，我的境界，在第三境界，炼神还虚大境界的巅峰，分神期。接下来，我所要面对的是，一个大境界的跨越。

