    明天橘子要去考车了，明天的更新放到后天。★网`．、．

    对了，这章算是27号的，今天练车，回来得很晚。

    ————————苦涩的选择——————

    “开始进行第三十六次测试！”海马拿着一个第二代决斗盘的试作品，站在实验室里话道：“不动博士，准备吧。”

    “好的，社长。这次应该没有问题了。”实验室里为的那名型有些奇怪（像个螃蟹）的中年研究员点了点头后，给出一个指示，一旁好几个实验小组都开始了运转，大量的数据被送到海马公司的卫星云端，转化为了海量的立体影像资料，再由卫星处理后送到到实验室里海马手上的决斗盘上，最后再由决斗盘上面弹射而出的那几个投影装置完成投影。

    这是一项非常先进的技术，同时由于海马要求不光光要更新决斗盘，还要让决斗盘里的操作系统适应新的决斗规则，因此这几天海马集团的研究院从来没有休息过，一轮又一轮的加班让这个基本上是全十一区最好的研究院飞运转着，仅仅一周，实验就已经进行到了第三十六回，这次由于实验室方面对成果极为满意方才叫了社长海马濑人亲自来观摩实验，但是没想到这个社长这么会玩，不光亲自观摩实验，更要亲自参与实验，这更让实验室维持了15o%的高效运转，目的就是为了不在社长大人面前出丑。

    为的那名中年研究员名叫不动直树，是海马极为信任的核心科学家，他不仅仅是这个项目的带头人，之前的决斗场系统也是他带头做的，在场的研究组长们有一半都是他带出来的，年长的有硬件组组长岛田龙之介，年轻的有测试组副组长佐仓太平。

    不动直树是一个天才，海马濑人也是，英雄识英雄，在他们二人的通力合作之下海马集团的立体影像技术飞展着，然后进步的技术又转化为海量的资金，让这个技术得以进一步提升。

    单纯的科技无法成为第一生产力，科技+商业模式才是。海马濑人和不动直树正是深谙此理。

    实验室在海马濑人和不动直树的合作下正常而平稳地运转着，一只只怪兽随着海马的动作上下翻飞，一张张魔法陷阱卡也被完美地执行着，整个实验一直到了最后阶段，海马动“魂之解放”除外了墓地五张怪兽后立马动“来自异次元的归还”，五张怪兽卡被一时间召唤，也没有丝毫的错误出现。

    海马虽然没有说话，但是他的表情就可以看得出来他对这个结果非常的满意。

    “很好，接下来要做的就是将它更加小巧化了，不过这些都可以在以后继续优化。”海马从实验室出来后，将试做的决斗盘递给了一旁的秘书，擦了擦汗后继续说道：“现在有了这种新的技术，我们的那个计划也能实施了吧？”

    “我想，技术上应该没问题了。”不动直树想了想后说道，“毕竟能测试的基本上都测试了，剩下的就是优化。”

    “嗯，这段时间辛苦你们了。”海马对不动博士笑笑，说道，“制作出更加方便的决斗盘后，应该就能量产，到时候，你们又要成为本次集团的mvp了。”

    “社长厚爱。”不动博士平淡地说道，他倒是不在意什么地位，他在意的只是能继续自己的研究而已。

    海马宣布了工作结束之后，再度找上了不动直树，和他聊起了一些家常。

    “对了，我听说你儿子在贝卡斯那里工作？”海马喝了一口水后，向同样也开始休息的不动直树问道，“似乎是在研究一些新的卡组系列？我记得他大学还没毕业吧？”

    “哈哈，比不得社长你年轻有为。”不动直树虽然是说得自谦的话，但是内容却是充满了骄傲与自豪，“平次这臭小子，学不会那么多东西，不过好在，他老妈擅长绘画和等艺术方面的东西，平次他从小就跟他妈学习这些，后来画得一手好画，想象力也是丰富的很。在米国那边读大学的时候，去国际幻象社找了份业余的工作。”

    “这样啊，我记得他今年十九岁，才念大二，能被贝卡斯手下的人看中，也是不简单。”海马微微一笑，继续喝了口水，然后颇有些无聊地坐在实验室的椅子上。

    和海马濑人聊天的时候，就很容易忽略他其实仍旧是一个十七岁的少年，他的思想总是非常的成熟，甚至比很多在社会上摸爬滚打很多年的人都要看得透彻。

    而就在海马和不动直树有一句没一句地聊着天的时候，一个年轻的研究员跌跌撞撞地跑到了海马和不动博士面前。

    “怎么了太平？”不动直树认出了这是他最年轻的学生佐仓太平，他从这个优秀的年轻人身上看出了几分自己儿子不动平次的影子。

    “有些不对劲，社长，老师。”现在已经是下班时间了，这个时候的佐仓太平更加倾向于叫不动直树老师而不是院长，“这是我妹妹和她朋友的一个决斗记录，用的是装了我们新的决斗系统软件的决斗场。它在处理一个‘除外’操作的时候烧机了！而且，我之前用实验室的机器进行了同样的操作，也烧了！”

    “什么！”刚才还一脸淡定的海马现在立马凑个椅子上站了起来，他一把夺过佐仓太平手中的决斗战报，脸色越看越深沉，一旁的不动直树还好，佐仓太平已经被这个年纪比他还小的boss给震住了，站在一旁不敢吭声。

    “很好！”海马看完战报资料后，拍了拍佐仓太平的肩膀，极为高兴地说道：“佐仓太平是吧？你这个现非常及时，也非常重要！不过你很有可能会被你们组的成员揍一顿就是了，毕竟你毁了大家好不容易的假期，哈哈。”海马开了个玩笑，然后转身对身后的一名黑西装说道“矶野，现在马上召集所有组长副组长，紧急会议！”

    矶野领命后，立马和几名黑西装一同退去，一个个电话打出，那些刚刚出公司或者还在更衣室的研究院组长、副组长们有66续续地被叫了回来，在会议室准备集合。

    “啊啦啊啦，又休息不成了，人到中年可是很需要睡眠的呢。”不懂直树放下了手中的资料，拿起了佐仓太平拿来的那份战报，“……嗯，复数的除外效果作用于同一张卡时会产生死循环bug？这个我之前还真忽略了呢，不过游戏室的工作人员有那么高的专业水准能这么快得出这个结论的话，还让他待在游戏室是不是有些屈才了？”

    “这个结论，好像是小埋的朋友得出来的。”佐仓太平刚刚从海马的气场恢复后，对自己的老师说道。

    “哦？是谁啊？”这回问的是海马。

    “他没说，不过看描述应该是个银色头的双马尾女孩子。”

    “银色头的双马尾？难道是……”海马捏着下巴，微微思索。

    最新章节请到w‍‌w‍‌w.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,手机同步阅读请访问sj.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m

    <div class="adread"></div class="adread">