    司风和沈一凌从医疗楼出来，沈一凌还在迫不及待问：“你说的那位医生现在在哪里，我们立马把她请过来吧！”

    司风说，他认识一位非常好的医生，可以帮木木恢复以前的容貌。

    “我已经好几年没她下落了，这只能指望洛禾！这小丫头说有消息就会告诉我！”

    “小禾？”沈一凌有些意外。

    司风笑着说：“洛禾那张脸就是我师姐的作品，看不出来整了吧？”

    “确实看不出来。”

    司风扫了一眼前方的大别墅，忽然疑惑道：“诶，咱们九爷怎么一天没见到人影，昨天不还守着木丫头不让我们看的吗？”

    沈一凌想到殷北深下午说的话，欣慰道：“九爷还是关心木木的，知道她现在跟我这个哥哥待在一起更好。”

    司风却嗤了一声，“这可不像他作风，肯定有鬼，你还是小心点！殷北深对你妹妹占有欲是真的恐怖！”

    “司风，你应该误会九爷了……”沈一凌还试图帮殷北深辩解。

    ……

    凌晨五点，洛禾悄悄地醒了。

    看到自己还被男人牢牢地捆在怀里，搂着她的手臂就像铁一般纹丝不动，洛禾咬了咬牙，这家伙……难道缺个抱枕睡觉才让她睡一张床的？

    不得已，她奋力挣扎了一下，一瞬却被男人抱得更紧！

    “又想逃！”男人冰冷的声音忽地响在她头顶。

    洛禾惊讶地看了一眼昏暗里也睁开了眼睛的男人，“九爷，你说什么呢，我逃什么？”

    殷北深深邃阴郁的眸盯着洛禾的脸停了一会儿后，才清明下来，方才仿佛还沉浸在洛禾逃走的噩梦中。

    “怎么就醒了？”殷北深一只手自然地捧过怀里女孩儿的脸，指尖温柔地蹭了蹭。

    洛禾被殷北深亲昵的动作弄得很不自在，其实她这一晚上都没怎么睡好，总觉得哪里不舒服。

    虽然两年前，他们也算睡一起过，但是这家伙只会在她睡着后偷偷进她房间躺下来，在她醒前他又会离开，所以眼不见心不烦，也还算不影响。

    至于她怎么发现的，因为这男人身上有股特殊的清淡香味，只要睡过，被窝里都会有他的味道。

    而且有一次她为了验证，特地晚上装睡，他果然来了，不过全程很“老实”，没有碰过她一下，这才是她后来放任他这么做的主要原因。

    她也怕自己得寸进尺直接惹他发狂，带来更不好的后果，所以有些能忍的地方就忍了。

    但是现在……这家伙堂而皇之地跟她睡在一起，还动手动脚，抱着她一起睡！简直让她冬天赖床的毛病都能被秒治！

    “九爷，我要去西区练功，我先起床啦。”洛禾说着轻轻推开殷北深，然后连忙坐起来，下一秒又被拉了回去，直接趴在了男人胸膛上……

    “还早，晚会儿在这里练也一样。”殷北深似乎还有些倦意，声音带着几分慵懒。

    似乎察觉到洛禾还在挣扎，男人大掌跟摸小猫似的，在她脑袋上一下一下地安抚着，哄道：“乖，再陪我睡会儿。”

