    第340章 刘父：马上结婚！

    叶默的眉头，轻皱了一下。

    看来，宇鹏女友的爸妈，对他很不满意啊！

    “什么时候认识的？”

    叶默笑道。

    “认识挺久了，但在一起，也就一两个月。”李宇鹏挠挠头，笑道。

    “不错！”

    叶默再打量了他这个女友一眼，微微点头。

    看着的确是个不错的女孩，不过，她这个母亲，倒是个大问题了，这么嫌弃宇鹏，那以后，两人想要结婚怕是很难了。

    “还在那儿工作啊？”

    叶默笑道。

    “啊！是！”

    李宇鹏点点头。

    “要不要，来我这，我给你安排一个好点的工作？”叶默沉吟了一会，道。

    宇鹏的家境，其实比他好一点，但也没好到哪里去，就是那种普普通通的人家，家里也没什么大钱，可能这就是宇鹏被嫌弃的原因。

    帮他换个工作，提高一下收入，说不定会好点。

    “不！不用！”

    李宇鹏忙摇头。

    在知道叶哥那么有钱，有好几家集团后，他还真动过这样的心思，想靠叶哥的关系，谋个好职位，但仔细想想，他就丢掉了这样的念头。

    他觉得不合适，自己的自尊心，也不允许。

    他觉得，靠自己本事工作赚钱，更好一些。

    “嘁！好大的口气啊！”

    叶默正要开口，又听后边，宇鹏女友的母亲嗤笑了一声，有些尖利地讥讽道。

    “女儿，你看，他这个大学同学，都这么不靠谱，张口就瞎吹，一副很了不起的样子，还来我这，给你安排工作，他以为自己谁啊！”

    刘母凑到自己女儿耳边，小声讥笑。

    说话间，她还斜睨去几眼，满是嘲弄。

    这家伙，长得这么俊，一看就不靠谱，果然，一开口就吹嘘起来了，装得跟什么厉害人物似的。

    也不看看，他才几岁，二十出头的毛头小子，刚毕业一两年，能混出什么名堂来！

    他丈夫好歹也是一工厂的领导，也不敢说这样的大话！

    一旁，刘小瞳黛眉轻蹙。

    听宇鹏说，这个同学是很厉害的，但，他也没具体说，是干什么的，就简单提过到一两次，现在听他口气，好像的确有点大。

    宇鹏再怎么说，一个月加加班，也有两三万收入，换个其他工作，哪有这么高的收入，这人随口就说，给他安排个更好的工作，的确有点吹嘘的意味了。

    他跟宇鹏一块毕业的，能混到什么高度去！

    叶默听着，眉头又是皱了皱。

    片刻后，他微一摇头，也懒得理会这人了。

    “那……好吧！”

    他看向李宇鹏，笑了笑，“那……等你结婚，我送你一份大礼，怎么样！”

    “叶哥，这就……不用了吧！”

    李宇鹏摆摆手，苦笑道。

    叶哥嘴里的大礼，肯定很了不得，他恐怕收不起，收了，等以后叶哥结婚，他哪还得起礼啊！

    还有，看小瞳爸妈的样子，这个婚，估计是没希望了！

    “要的！”

    叶默抬手，用力一拍他的肩膀，笑道。

    大学四年，兄弟一场，这份情谊，他还是记得的。

    “如果要结婚了，记得跟我说啊！我一定来！好了，我先走了！你们聊！”

    叶默再是笑笑，推动婴儿车，往前走去。

    “还大礼呢！嗬！真是笑死人！”

    刘母还在那嗤笑，一脸的不屑。

    果然，物以类聚啊！

    小李这人不怎么样，他这个朋友，就更不靠谱了！

    “还结婚呢，结什么婚，我家小瞳，才不会嫁给这个小子！没门！”接着，她又是愤愤嘟囔道。

    她的宝贝女儿，绝对不可以嫁给小李这样的人！

    她的女儿，值得更好的！

    她声音有点大，李宇鹏也听到了，脸色涨得有些红，捏紧了拳头，心中愤懑，却又不敢说。

    刘小瞳的脸色，也是变了变，急忙推了一下自己的母亲，喊了一声：“妈！”

    刘母撇撇嘴，没再说了。

    “小李啊，你这个朋友，可真有趣啊！年纪轻轻，口气不小！”

    没一会，她又耐不住了，尖声道。

    明着说这个小子，女儿不乐意，但说他那个朋友，总可以了吧！

    “我看他那副长相，不像是什么正经人啊！他干什么的？”

    刘母扬起脸，轻蔑道。

    听出她的讥讽之意，李宇鹏脸色又是涨红了，怒声道：“我叶哥他，很厉害的！很有钱的！”

    “很有钱？哈哈！”

    刘母一听，乐了，哈哈直笑。

    听这小李的口气，好像还真是什么厉害的人物，可这可能吗？

    笑了几声，她便是翻了个白眼，神情更是不屑了。

    “怎么了？”

    这时，刘父终于上完厕所，回来了。

    左右一看，气氛好像有些不对，像是闹起来了，有点僵。

    “刚才啊，小李遇到了个朋友，长得是俊，比电视里那些小白脸还俊，但年纪轻轻，口气很大，不停吹嘘，装得像是什么厉害人物！”

    “我说了他几句，小李就不开心了。”

    刘母嗤笑道。

    她本就不喜欢这个小李，现在是更厌恶了几分。

    “朋友？”

    刘父一怔。

    “我叶哥他，本来就很厉害，人家管着好几个集团呢！他还是大主播，现在做服装，卖疯了呢！”

    李宇鹏站起来，气愤道。

    刘母听得一怔，下一刻，噗的一声笑了。

    这个小李，还真会吹啊！

    那么年轻一个人，能管好几个集团？

    这么荒唐的话，他也能编出来？

    就连刘小瞳，也是皱了皱眉，觉得宇鹏说的有些离谱了。

    这，根本就不可能！

    可能是气话吧！

    她稍一琢磨，暗自道。

    正要出声，缓和一下气氛，就听自家父亲忽然一声惊呼：“你……你刚才说什么？做服装？他……他还姓叶？还长得很俊？”

    她登时一怔，转身看去，就见自家父亲正瞪大了眼，一副极度震惊的模样，眸光更是死死的，盯着宇鹏看。

    “对啊！”

    李宇鹏也是一怔，有些茫然地道，不知道这位伯父是怎么了。

    “你……你喊他什么？”

    刘父咕噜一声，咽了口唾沫，双目依旧大睁，灼灼地看来。

    “叶哥啊！他是我大学同寝室的同学！”

    李宇鹏又是茫然道。

    刘父听得一呆，下一刻，一拍大腿，惊喜喊道：“结婚！马上结婚！等会儿就看看良辰吉日，挑个日子，把婚事办了！”

    他话音一落，旁边三个人，全都惊呆了！

    (本章完)

