    李明宇的进球，让这场欧冠决赛瞬间狂热了起来。

    几乎所有人都在等待皇家马德里队捧起他们的第十四座欧冠奖杯。

    但是李明宇用自己的实际行动告诉了所有人，对不起，天还很亮，别做梦了！

    皇家马德里队的不少球员，都被李明宇的这脚射门给打的仰面躺在了地上。

    这种马上就要胜利却被对方强行逼平的情况，对球员的心里打击是非常沉重的。

    瓜迪奥拉看到这个进球，简直不知道应该用什么样的方式来表达自己的心情，只能振臂狂呼，和身边的球员和助理教练紧紧的拥抱在一起。

    曼城队的替补席已经彻底的疯狂了。

    在所有人都几乎陷入到绝望时候，李明宇用这脚惊天动地的四十米远射，帮助曼城队续上了这条命。

    哈兰德，姆巴佩，德布劳内三人一脸阴郁的看着被曼城队球员围在中间李明宇。

    这个人，真的没有办法打败吗？

    这三人的心中不由的升起了这种念头。

    九十一分钟，距离常规时间还剩下最后的两分钟。

    看来，本赛季的欧冠决赛，还是要来通过加时赛，甚至点球大战来决出最后的冠军了。

    上赛季的欧冠决赛，就是打到了最终的点球大战，曼城队获得了最后的胜利。

    可见这两支球队的实力有多么的平均，两年的比赛，在常规时间，都不能解决战斗。

    而双方主教练也都是非常的老练，每个人的手中还有最后一个换人名额，看来这是准备等到加时赛的时候，当做奇兵来用出。

    九十二分钟，曼城队进攻。

    李明宇将球传给了贝尔纳多席尔瓦，已经拼的筋疲力尽的他无奈之下只能将球回传给了李明宇。

    但是由于脚软的原因，贝尔纳多席尔瓦的传球稍微有点轻了。

    哈兰德如同嗜血的豹子一样，飞快的向前一窜，伸出自己的右脚，直接拦在了足球前面。

    李明宇大惊失色，双脚在地上一蹬，快速的回防，冲着高速奔跑的哈兰德追了过去。

    这一下鹘落兔起，让曼城队的后防线彻底的奔溃了。

    拉波尔特被哈兰德轻松的直接一步就给过了，李明宇在他的身后疯狂的回追。

    整个曼城队的后防线上，只剩下了李明宇一个人在追着哈兰德跑。

    哈兰德的心脏疯狂地跳动着。

    机会再次来到了他的身边。

    上个赛季的欧冠决赛，哈兰德和李明宇成为那场比赛的关键人物。

    在常规时间的最后时刻，皇家马德里队领先一球，但是哈兰德最后时刻被李明宇抢断，然后李明宇一脚后场长传，找到了前场的斯特林，在读秒阶段，硬生生的扳平了比分。

    哈兰德的这个失误，让皇家马德里的冠军梦彻底的破碎了。

    但是哈兰德还是有希望来终结比赛的。

    在加时赛的最后时刻，皇家马德里队获得了点球机会，当时由于门将埃德森受伤，而曼城队已经没有换人名额了，李明宇只能穿上了守门员的球衣，站在了门前。

    单掌擎天，李明宇用他神一般的表现，将哈兰德的点球拒之门外。

    在之后的点球大战中，李明宇如同门神附体，接连的扑出了皇家马德里队球员的点球，最终，帮助曼城队捧得了上赛季的欧冠冠军奖杯。

    这也是曼城队队史上的第一次欧冠冠军。

    李明宇彻底的封神。

    对于曼城队，李明宇是神。

    但是对于皇家马德里队，李明宇就是魔鬼。

    哈兰德，德布劳内，他们被李明宇的阴影整整折磨了一年的时间，想要在今天的比赛中，打破这个梦魇。

    谁知道，在他们马上就要摸到欧冠冠军奖杯的时候，那个藏在他们心中最深处的魔鬼，再次的站了出来。

    李明宇用一个惊世骇俗的进球，让哈兰德和德布劳内的心中再次迷茫了起来。

    这个人，该怎么样才能战胜他呢？

    皇家马德里队的球员，已经没有了精气神，开球之后，姆巴佩将球狠狠的向后一踢，没有传给德布劳内，而是直接踢给了后卫线上的球员。

    距离比赛结束，只剩下最后的不到十秒钟的时间，主裁判已经开始在不断的看向了自己的手表，将哨子都已经放在了嘴里，随时准备吹响常规时间结束的哨声。

    双方的主教练都已经开始和助理教练商量，加时赛的时候，准备换上哪一位球员来充当奇兵。

    但是，让所有人都没有想到的是，开球之后，李明宇如同脱闸的猛虎一般，跨越过了中线，飞快的冲向了足球。

    姆巴佩的这脚球传的也是非常的诡异，他将球传到了两名中后卫中间的位置。

    其实按照正常情况来说，两名后卫如果默契的话，这个球一点问题都没有。

    但是阿拉巴和米利唐两人，基本上从那次冲突之后，就谁也不理谁了。

    这脚球传过来的时候，米利唐觉得阿拉巴可以去处理，而阿拉巴则是觉得米利唐可以去处理，所有，两人都没有第一时间靠近足球。

    而李明宇的速度，让全场的球员和球迷都发出了惊叫声。

    在已经打了九十分钟的比赛之后，竟然还有球员能够有这样的冲刺能力，简直就是不可思议的事情。

    姆巴佩的这脚传球，力度并不算大，他只是想要将足球踢向后场，让时间赶紧过完，让主裁判吹响比赛结束的哨声，赶紧进入到加时赛中去。

    但是，正是由于这个有些软绵绵的传球，让李明宇找到了机会。

    卡塞米罗第一个发现了李明宇的到来，但是拼抢了一整场比赛，已经让他有些力不从心了，想要伸手去拉李明宇，但是被李明宇一甩肩膀，将他伸出手给甩开了。

    卡塞米罗并没有能够让李明宇的速度减慢一丝。

    阿拉巴和米利唐都看到了冲过来的李明宇，但是足球就在三个人的中间地带。

    李明宇的速度已经提到了最高极限，而阿拉巴和米利唐也是飞快的冲向了足球。

    主裁判也是非常紧张的看着这个局面，如果阿拉巴或者米利唐能够将球破坏出来，主裁判将会毫不犹豫的吹响比赛结束的哨声。

    但是，如果李明宇先碰到这个球，那么主裁判肯定要给曼城队一次最后的进攻机会！

