    第561章 悲意无限   

    死族破封，重现寂灭，定要彰显死族之威。

    

    但这第一战就不太顺利，赤霄这些蝼蚁，竟能勉强抗衡，如果不能强势碾压之，诸天万族将如何看待死族？

    

    他们，还能位列第四？

    

    因此，他要请动尸王，碾压所有，雪族必须为他们的所作所为付出代价，还有新的星空之主，即便躲藏起来，也必须得死。

    

    最重要的是，他们还有更重要的事要做，赤霄这些蝼蚁，还是速战速决的好。

    

    “有请尸王。”

    

    数位死族往深处而出，高声呼喊。

    

    轰隆。

    

    伴随着他们的呼喊，深处勐的传来轰鸣，惊天动地的巨响仿佛掩盖了整个战场的厮杀，令所有人神色一颤，凝望过去。

    

    死族似知道是怎么回事，纷纷发出高喊，逐渐后退，就连残破不堪的死亡树都往后退去。

    

    诸多战尸更是犹如奴仆迎接主人般，急速退到死祖那边，恭恭敬敬的垂首等候。

    

    秦风更是神色剧颤，至始至终他都没有在意四周战场，一双目光始终死死的盯着死祖方向，刚才那道有请尸王的声音，他听得真切。

    

    尸王将出，是允儿吗？

    

    颜倾城看向他，美眸深处闪烁着复杂之色，随即凝望过去，她也想看看，究竟是怎样的女孩，让秦风如此在意。

    

    南无依看着秦风难以遏制的状态，心中不由得生出一股不妙的预感，但终究无法改变什么，只能暗暗长叹。

    

    抬头，看向雪族方向。

    

    “咻咻咻。”

    

    死族退去，混乱的战场瞬间变得泾渭分明，雪族等诸强急忙朝着秦风这边呼啸而来，赤霄联盟快速汇聚。

    

    赤霄联盟的死伤很大，本是数以千计的天神，至少有十分之一已经不复存在，剩下者，也是俱皆负伤。

    

    其中更有半数负伤极重。

    

    这其中还包括君临天、御雷神等巅峰。

    

    两宗一直并肩作战，本想保存实力，静观其变，但诸多死族和所有战尸都朝他们杀来，让他们受到强烈的冲击，死伤惨重。

    

    若非赤霄神宗及时赶至，吸引数尊巅峰战尸及诸多死族强敌，极大的缓解了他们的压力，只怕死伤只会更重。

    

    当雪族等人呼啸而来时，赤霄神宗的人依旧层层围绕着秦风，并没有让开的意思，这让雪族族长凝目望去，极寒之意似要将之冰封。

    

    无暇圣主也看向赤天神，美眸微敛，圣辉闪烁。

    

    斗苍穹、白凌霄以及白羽墨等强者都觉察到一丝不对劲，凝目看向赤天神。

    

    感受到这些目光，纵使赤天神如何不甘，也只能让开一条通道，同时眸光深深的看了眼赤长琴，带着几分责备。

    

    若非赤长琴不顾大局，何至于此。

    

    不仅没能坐收渔利，反而死伤惨重。

    

    “要决战了。”

    雪族族长看了眼秦风，神色间有几分担忧，随后看向南无依道。

    

    南无依轻轻点头，神色并无变化，只是淡淡道：“按计划行事吧。”

    

    “好。”

    

    雪族族长重重点头，凝重的脸色变得无比肃然起来，还有坚决。

    

    早在之前，他和南无依便商议过许多，制定了作战计划，甚至还做好退路。

    

    “星空之主何时归来？”

    赤天神忽然问道，仿佛一直惦记着星空之主。

    

    雪族没有回应，不止是不愿回应，更因死族那边，轰鸣越来越响，浓稠的幽芒铺天盖地，很快便笼罩整个天地。

    

    放眼所望，仿佛已经看不到死族身影，只剩浓稠的幽芒遮蔽一切，所有人都能感觉到一股令人窒息的死意。

    

    所有人心神震颤，这股死意之浓，令人窒息，恐惧不由自主的生出，快速填满心间。

    

    死族要请尸王，那是怎样一种存在？

    

    “轰隆。”

    

    这种状态并没有持续太长时间，伴随着轰鸣越来越响，遮天蔽日的幽芒犹如云雾被风吹散，朝着四周快速散去，浮现出一条宽阔的通道。

    

    但诸人的神色却是更加凝重起来。

    

    只见那通道深处，浮现出十余口晶莹剔透的水晶棺，每一具水晶棺都散发着可怕的死亡之意，令人神颤。

    

    便是巅峰人物，都心有颤栗，仿佛那些水晶棺中，有无比可怕的存在。

    

    而最让他们感到恐惧的，还不是那些水晶棺，而是水晶棺前的那道身影。

    

    那是一道倩影，如云般的秀发随意飘洒，精致的容颜美艳寰宇，单论容颜，丝毫不属于无暇圣主和颜倾城。

    

    甚至那恐怖的气息，远超无暇圣主，更彰显着她非凡无双。

    

    只是，如此绝艳的女子，却散发着令人窒息的死意，浑身上下没有半点生机，本该动人心魄的眼眸，更是苍白一片，空洞无神。

    

    她就是尸王？

    

    许多人都难以置信。

    

    “允儿。”

    

    秦风黯然神伤，木然的看着那道倩影，这一刻的他，只觉心痛无比，痛到快要窒息，泪水不知不觉间，顺着他脸颊无声滑落。

    

    浓稠的血意更是止不住的爆发。

    

    他很想控制，却根本控制不住。

    

    心中萦绕着无限悲意，仿佛这一刻，他失去了全世界。

    

    颜倾城看了眼秦风，能够感受到秦风的无限悲伤，她能感同身受，却一个字也说不出，只是神色坚决，似做了什么决定。

    

    “嗯？”

    

    至于四周诸强，俱皆捕捉到秦风的情绪，颇为不解的看着他。

    

    他为何泪流满面，如此悲痛？

    

    没人给他们答案，也没机会询问，只见那道倩影漫步而来，磅礴的死意纵横天地，许多人恐惧至极，本能的想要后退，不敢直面。

    

    但突然间，诸多天神只觉有股可怕的威压浩荡而来，无形间禁锢他们的身躯，身不能动，口不能言。

    

    便是诸多巅峰，都只觉气血凝固，只感觉自己似被死亡之手扣住，下一刻就将飞灰湮灭。

    

    ‘天尊，尸王绝对是天尊！’   

    无数人心生绝望，满脸惨白。

    

    天尊当面，便是天神巅峰亦是蝼蚁，他们无人能敌，即便所有人拧成一股，也无法撼动。

    

    绝望止不住蔓延，笼罩所有人心间。

    

    此时此刻，他们只剩一个念头，希望星空之主能及时出现，否则，只怕所有人都要陨落在此。

    

    

    

