        “啪！”

    港督狠狠一拍桌子，一脸愤怒地吼道，“你们就是这么办事的，3000多人，就这么让人给赶回来了！那些防爆盾牌都是吃饭用的吗！”

    “调动你们过去不是让你们去看戏，现在好了，丢人都丢到全世界了！”

    警务处长也不开口反驳翻了个白眼了事，开玩笑，你咋不下令让我们开枪或者制服对方那，老子又特么不傻当然不会下这种乱命，到时候你们一推六二五，老子就要成替死鬼了！

    反正就是一句话，不是我军不努力，实在是敌军太猖狂！

    港督当然知道这到底是怎么情况，随便骂了几句也就算了，事实上，他本人在拆除九龙城寨这项提案中投的就是反对票。

    事情就是这样，上嘴唇一碰下嘴唇，什么话都敢往出冒，反正不用担责任，议会这群人什么事都敢提，报纸炒作一下，好像还挺为市民考虑，是个好议员的样子。

    可真到了具体实施的时候就不是那么回事了，不是说所有正确的事就一定能得到所有人的支持的！

    对这事，港督也烦躁的不行，若是能拆掉当然好，这就是他的政治履历，但问题是，他自己都没抱希望。

    挥手让警务处长出去，“回去好好想想办法，上万的警察部队，回去头脑风暴一下！”

    处长点头走了，心里憋的火自然不能独自承受，人嘛，要懂得分享……！

    回去之后立刻组织了警务处全体中层领导会议，就具体如何解决拆除中遇到的问题进行一次集思广益！

    这事，警方所有人都知道，私下里大家也不是没讨论过具体怎么办才能解决问题。

    看着警务处长在上面口沫横飞地演讲，大家听的昏昏欲睡，很简单的一个事，只要让动手，不怕造成一定的伤亡，上万人也没用，直接横推过去就完了！

    当然，这只能想想！

    若是真的弄起来二三万人的大冲突，呵呵，造成的伤亡数字必将震惊世界！

    要知道，那五万多居民可不都是贫困者，里面有过犯罪史的绝对不少于万人，对，说的就是那么些贫民，参与过非法活动的太多了！

    除此之外，各国的通缉犯、逃犯、走私犯，dufan少说也要过几千人。

    这些都不是普通百姓，冲突起来可不会手下留情。

    更不用提万一引起九龙城寨中的大火怎么办，要知道燃烧瓶制作十分简单。

    那么密集的人口，没有任何防火措施的建筑群，蜘蛛网一般的电线挂的到处都是，真出了问题，死伤上千人是一定的！

    这也就是为什么九龙城寨能一直屹立不倒的原因，除非里面的人愿意配合，不然……强制手段不是那么好上的！

    不过……黄志诚，鲁胖子和梁文山却一直在私下里交流眼神。

    主要还是梁文山在问询鲁胖子和黄志诚这两个跟王轩打交道最深的熟人。

    他又一个大胆的想法！

    若是成了，升官什么的易如反掌！

    对于他的想法，另外两人倒是觉得可以试试，这种事，若是王轩能搞定九龙城寨委员会的人，从内部瓦解掉那些组织者，拆除什么的还真就问题不大。

    会议结束后，梁文山跟黄志诚一起去找了处长，把找王轩解决这事的想法提了提。

    鲁胖子倒是也想参与混个功劳，奈何那边不是他防区，黄志诚最起码还是o记的，多少搭上点边。

    处长大人对这个提议倒是没提什么反对意见，王轩的大名他早就听过，对他的事迹也了解的清楚，九龙本就是他的地盘，这事没准还真能成。

    即便王轩不答应也没什么，试试总不会错！

    从总部一出来，黄志诚立刻给王轩打了个电话过去，张嘴闭嘴就是想他了，好久没出去聚一聚了，非要吃个饭联络联络感情。

    对此王轩心知肚明，肯定是有事！

    果然，饭吃到一半，黄志诚和梁文山对视一眼，把今天的事提了提，官府的想法多么好，刁民暴力抗法是多么恶劣……乱七八糟的讲了一大堆。

    王轩直接挥手给打断了，“你行了，别跟我整这些臭氧层子，直说，你啥找我啥目的吧！”

    今天这事他当然知道，当时他还特意调集了一千多人过去，生怕冲突闹大波及到自己的地盘上。

    这事他早就交代好了，一旦冲过了线，立刻动手，电棍警棍随便上，不出人命就行！

    就算出了也没事，乱糟糟的谁特么知道谁干的！

    “嘿嘿，那我就直说了，你能不能搞定拆除九龙城寨这事？”说完，黄志诚和梁文山直勾勾盯着王轩。

    王轩笑了笑也不说话，自顾自地吃了两口菜，又喝了一口酒，随后往背后椅子上一靠，这才悠悠说道：“我有什么好处！？”

    拆除这事，王轩其实还真考虑过，在政府有这个意思的时候他就考虑过，到底怎么才能拆。

    黄梁两人对视一眼，都露出笑意，成了！

    不怕王轩提要求，就怕对方不应承。

    要求这东西都是可以谈的嘛，只是官府这边找不到可以谈的对象。

    要么是没能力，要么是没信誉，要么是不想谈！

    只要王轩有能力搞定这事，他们就不怕王轩狮子大开口，慢慢谈，总能谈拢。

    “有什么要求，你说啊！”

    “这要求还能我提？不是应该你们官府主动吗？”

    “你看看我俩这级别！”黄志诚一脸苦笑，“我俩就算给你应承了什么条件，你敢信！？”

    王轩翻了个白眼，“那你俩跟我说这些干啥？”

    “探口风啊！”黄志诚说的理直气壮。

    “这事我们要先确定你能办，有什么要求你提，我们回去跟处长转告，自然有能做主的人来跟你谈，官府嘛，办事肯定不能跟你们一样，这事，要一级级汇报，一层层讨论！”

    “……”王轩被噎个不轻，“行，很棒！”

    “先说说我基本要求吧，第一，我要成立一个保镖公司，记得是保镖不是保安，你们要发放持枪证。”

    “第二，我要拆除后的这块地，土地转让金我可以出，但是最多市价5成。”