    在售楼大厅，景小田姐妹和林风合影的举动，吸引起了一些人的注意，不过也没太当回事。

    　　以为只是小女生看到帅哥合影罢了。

    　　不过现在就连一个四十多岁，貌似成功人士的中年男子也一脸兴奋和那少年合影，在售楼部原本看房的二十多号人，和十多个售楼小姐，包括两个扫地的工作人员都被吸引了过来。

    　　“是什么大明星吗？怎么不认识？”

    　　“我知道了，他是那个代言了华庭饭店的林风！”

    　　“要炼化地榜妖灵的林风？最强高中生？”

    　　“南叶秋北林风的林风吗？”

    　　“快拍照发朋友圈，大家让一让。”

    　　“妈，你等会用我的手机给我拍照，听说林风要被雷霆签约了，还是S级合同，马上就要成为职业选手，和他合影，我们班同学一定羡慕死了。”

    　　在发现林风身份后，围观的人群有些躁动。

    　　有不少粉丝一脸兴奋和激动，上前寻求拍照和签名。

    　　当然也有很多人并不是林风的粉丝，不过受到这种情绪的感染，能和未来职业荣耀选手合影，这是多么难得的一件事，为了在朋友面前炫耀，他们也不甘落后，场面一时间有些混乱。

    　　“好的，慢慢来，大家不要挤。”林风大声喊道。

    　　就连他自己也没有想到，自己的人气有那么高？

    　　其实林风自己并未意识到，当他代言了华庭，代言费高达1800万后，他已经算是明星了。

    　　毕竟只有明星才可以代言广告，这是所有人都认可的一件事。

    　　场面很混乱，最后还是在小区五个强壮的保安努力维持下，围观的人群才有秩序的排成一行，一个个轮流上前和林风签名拍照。

    　　“林风，你也是准备买听风苑吗？”有一个粉丝好奇问道。

    　　他原本还有些犹豫要不要买听风苑，毕竟周围也有两个新开盘的小区，位置和环境都很不错。

    　　不过如果林风买，他也就买了。

    　　连大明星都准备买这里，他还犹豫什么。

    　　“不了，我准备在看看。”林风道。

    　　“哦，那我也不买了，我也再看看。”男粉丝也点头道。

    　　听到这话，很多原本准备购买房子的人都开始犹豫了。

    　　林风不买，难道是小区有什么问题？

    　　还是觉得不值得？

    　　房价太贵？

    　　还是其他小区更好？

    　　也对，买房子毕竟是人生的大事，多看看总归是好的。

    　　要知道林风代言费有1800万，不可能买不起听风苑。

    　　而在人群外，听到林风和粉丝的对话，小区售楼部的主管和经理神色很难看。

    　　“那林风既然来了售楼部，怎么不买小区房子？”经理对着售楼主管问道，语气很严厉。

    　　售楼中心动静这么大，他自然注意到了。

    　　但却没有想到，因为林风的一句话，原本很多准备购买小区的顾客，竟然有放弃购买的意思。

    　　听风苑小区自然是不愁卖，但是开盘三个月，也才卖了三分之一左右，对于开发商来说，自然是卖的越快越好。

    　　而对一个小区来说，一个好的口碑尤其重要。

    　　以林风现在的热度，只怕江城没有任何一个明星可以堪比的。

    　　如果因为林风不愿购买，影响了小区的口碑，到时候房价虽然不至于下跌，但是很可能会影响销售的速度，毕竟周围卖的好的小区不仅仅只是听风苑这一个小区。

    　　“我之前在办公室内整理资料，小李说有人买楼王的03户型，要贷款希望能打折，我没同意。”售楼主管脸色有些发白，解释道。

    　　其实她当时并没有在办公室，而是在大厅，只是并未认出林风罢了。

    　　如果认出了，她自然不可能一点折扣都不打。

    　　“你...”

    　　经理想发脾气，但强忍着。

    　　他也知道这怪不得售楼主管，毕竟这也是规定。

    　　在所有粉丝都合影签名后，林风终于微微松了一口气。

    　　此时围观的粉丝们还没散去，依然在不断拍照拍小视频发朋友圈。

    　　“真累。”林风暗暗感叹一句。

    　　做明星真心并不轻松，面对热情的粉丝，即便情绪有些烦躁，但还是得努力维持微笑。

    　　对林风来说，他都非不是担心粉丝脱粉，对于明星这个头衔他也不在乎，只是看到对方那么热情和兴奋，他也不愿冷漠对待，泼凉水罢了。

    　　很可能，他一个小小的举动会影响对方一天的心情。

    　　“走吧。”

    　　林风对不远处的家人挥了挥手，这一耽误已经半个小时了，都快到吃午饭的时间了。

    　　见到林风一家人走出售楼部，原本停留下售楼部的顾客犹豫了一下，也都跟随他的脚步。

    　　“陈先生，你不是准备签合同了吗？”

    　　“李女士，您不是确定了吗？”

    　　有很多售楼小姐连忙追上前询问道，不过得到的回复却是准备再看看，不着急。

    　　很显然，他们都是因为林风没买，所以迟疑了，准备再多考虑考虑。

    　　售楼经理这时候呆不住了，这几个客户他不在乎，他们不买，别人自然也会买，他怕的是林风不买的消息传出去，会影响小区的口碑。

    　　他甚至发现售楼部已经有记者出现。

    　　“林风先生，请等等。”

    　　销售经理连忙快跑追上林风，他来到林风面前，急切道：“价格好商量，能不能去办公室谈谈？”

    　　“有什么好谈的，这么贵的房子，我们准备买两套，你们连折扣都不打，不买了。”林芳率先开口道。

    　　此时她已经意识到，儿子是明星，这种谈价的事情不该林风来说。

    　　“打折，肯定打折。”销售经理连忙道。

    　　此时周围的人群不愿散去，那些目光让他压力很大。

    　　见到经理同意打折，林芳眼中惊喜，不过还是平静问道：“那打几折？”

    　　“七折，给您打七折您看可以吗？”

    　　林芳和老马对视了一眼，都有些惊喜，原本还准备打个九折就好，如今七折，那平白无故就省了四百多万啊！

    　　这简直就是白赚的钱。

    　　要是不想要了，转手一卖就赚四百多万。

    　　“算了，我们打算在去别的小区看看，多一个选择。”老马摇了摇头，道。

    　　也是直到刚才，他才明白，林风真的成为了明星，有了很多粉丝。

    　　作为政府部门的小办事员，老马自然清楚眼前这个销售经理打折的原因，无非是怕林风不买，影响了口碑。

    　　而林风要是买了，凭借着林风现在的热度，相当于免费给听风苑打广告。

    　　打个七折，也就是四百多万新币，并不算多，要知道现在林风代言的广告费高达1800万。

    　　“那五折，五折可以吗？”

    　　销售经理擦了擦脑门上的汗。

    　　“还是再看看吧。”

    　　老马强忍心中的激动，假装犹豫了一会，还是拒绝道。

    　　还要看？

    　　都五折了，等于白送一套房子，还看什么？

    　　销售经理一脸的欲哭无泪，五折已经超过了他的权限，不过要是让林风跑了，他知道自己下场一定很惨。

    　　“等我一会，我打个电话，麻烦一定等我！很快就回来！”

    　　销售经理一边说，一边走到一个角落，掏出手机打了一个电话，两分钟后，他小跑回来，对老马说道：“我们公司的领导很欣赏林风同学，所以给您打三折，契税全免。”

    　　老马闻言，眼中的惊喜再也无法隐藏。

    　　三折，两套房子相当于便宜了一千万，更别提契税全免了。

    　　现在即便付全款也只要四百多万。

    　　老马朝林风看了一眼，林风笑了笑点头，老马这才道：“那太感谢了，我们要的是1栋2603和2803。”

    　　“太好了！”

    　　高海在一旁握紧拳头，神色激动。

    　　林风要给他买一套价值700多万的房子，虽然他很感动，林风也不在意，但对他来说压力真的很大，现在打三折，一套降至两百万，他一下轻松了很多。

    　　“那行，我们签合同吧。”

    　　销售经理和高海一样，原本提着的心，终于松了一口气。

    　　倒不是林风真有那么大的号召力，有百万千万的粉丝。

    　　如果是叶秋，白送他也愿意。

    　　而林风虽然无法和叶秋相比，但此时正处于舆论的风口浪尖上，话题度太高，并且刚好出现在听风苑小区，还被粉丝认了出来，谁也不敢保证，记者会不会乱写。

    　　到时候会不会对小区有影响！

    　　为了一千万，开发商不准备冒这个风险。

    　　好在是03户型。

    　　要是02户型256平方的那真是亏大了。

    　　至于亏了一千万，那就全当打广告了，毕竟林风现在一个广告费也要1800万，一千万也不算亏本。

    　　此时售楼经理这么安慰自己，他并不知道，林风1800万代言费是终生代言，要不然只怕没有那么大方了。

    　　而在听闻林风买了两套房，并且打了三折，一旁的围观群众一脸羡慕，不过也没要求销售经理给他们也打折，他们知道，这羡慕不来。

    　　随着林风签约，原本准备离开再看看的顾客也重新走回售楼部，这让销售经理心情感受了一些。

    　　“爸，我要1号楼，25楼左右。”景小田对爸爸说道。

    　　景强一边走向售楼小姐，一边对着女儿戏谑道：“你早上不是不想买这里吗？”

    　　“那是早上，现在想要了。”景小田理所当然道。

    　　“行吧，你的嫁妆你决定！”

    　　景强笑道，即便女儿不说，他也会买在一号楼。

    　　林风日后只怕是要成为荣耀大明星，作为邻居，这个关系可是一条巨大的人脉，即便日后不想要了，也根本不愁卖，只怕也能小赚一笔。

    　　和他有同样想法的人不在少数，很多原本嫌楼王贵的人也开始向售楼小姐询价，其中一家更是直接就定了下来。

    　　“爸，你真好。”

    　　见到爸爸同意，景小田一脸雀跃，就在这时，姐姐景小薰一脸讨好凑到她面前：“妹妹，和你商量个事？你不是想要帝云阁吗？姐姐和你换！”

    　　面对姐姐的讨好，景小田此时那个得意，此时她一脸傲娇，淡淡吐出三个字：“想得美！”

    　　

    　　

