    柳如玉只是廖西风的一个姘头，而廖西风又是叶家的上门女婿，上门女婿在外面养的女人怎么可能是叶家的人?

    　　还有，秦远的确杀了他们几个人，但为什么要杀他们？他又不是嗜杀如命的穷凶极恶之徒，逼不得已而为之，不是他们死，就是他和身边之人亡，他能如何选择？

    　　难道要为了他叶家的面子，就引颈就戮，活雷锋也做不到如此舍身喂狗好不好？

    　　“颠倒黑白，无中生有，不问是非，无所不用其极，你们叶家一贯的不要脸风格啊！”周啸虎替秦远说出了他想说的话。

    　　而且是相当的不留情面，直接揭开他们的虚伪面皮。

    　　叶二爷的面皮很虚伪也很厚，被一个年纪小他三十余岁的后辈如此厉言直斥，却是没有丝毫的不自在，反而笑吟吟说道：“生存之道而已，不得已而为之，况且，他年纪轻轻就有如此之重的戾气，留着也是祸患，不如趁早解决，也是为你们贪狼卫日后解除麻烦。”

    　　将无耻说的如此冠冕堂皇，他面忽然狞笑，斥道：“西风，你还犹豫什么，如此贼子，还不速速拿下！”

    　　廖西风一愣，旋即大喜，阴沉着眼神，看向那邹可姝与卢景亮，还有孙大才，喝道：“这秦远滥杀无辜，荼害生灵，罪大恶极，不除之不以安人心，你们还等什么？”

    　　“是，廖爷。”

    　　邹可姝应了一声，鲜红欲滴的纤薄嘴唇上勾动出鄙薄的意味，一个刚刚进入炼气境的小子而已，哪里用的着三人同时出手。

    　　刚才廖西风令她与卢景亮一起，便让她心中有些许不快，杀机要用宰牛刀，还是两把，现在倒好，足足三把宰牛刀一起往那小鸡仔的脖子上招呼。

    　　不过这些是她没有说出来的，她应完那一声之后，便快速飞掠前去，五指成勾，修剪精致的指甲上隐隐有寒光闪烁。

    　　炼气境的修者与神藏境有着一道巨大鸿沟，他们可以将运用多种术法，在战斗中体现的更加明显，术法与肉身结合，威力暴增的同时，也会防不胜防。

    　　另外两人暗骂了一声，也飞速向秦远奔袭而去。

    　　这女人心计太深，在廖西风面前是一个绝佳的表现机会，被他看中了，说不定就能填充下柳如玉死去带来的空位。

    　　现在又有叶家的大管家叶二爷在，更是要全力表现，无论被入了哪一位的法眼，对他们日后都会大有裨益。

    　　卢景亮与孙大才落了后手，拼足了老命想要抢回先机，两人一个出拳一个抬腿。

    　　拳头之上迷蒙土黄色光芒，携带巨大力道；腿脚破风之声犹如利刃裂帛，快到几乎不可分辨。

    　　“你们找死！”

    　　周啸虎大惊失色，杀意不可掩饰，他带秦远来是为了看好戏，为了帮他与陆小观出气，为了让廖西风灰头土脸，而不是让他送命。

    　　本可马上达到这个效果，哪怕叶鹏林进入辟谷境也只是有些麻烦，并不会引发根本上的变化，但被叶二爷横叉一脚，彻底打乱了他的计划。

    　　这个秦远不能出事，刚被他“收编”麾下只是其一，更重要的，秦远是孟阳院长叮嘱他照拂之人，他宁愿自己缺胳膊断腿，也不愿秦远发生半点意外。

    　　可是，他的长刀却被叶二爷的重剑阻住，难以救援。

    　　“兄弟们，他们在欺负咱们的人！”

    　　周啸虎带来的人中，一位染着红头发，手里拿着一把巨大扳手的青年男子，吆喝一声，率领其余人等，就要去救援。

    　　他们都听见了叶二爷和廖西风那无耻至极的话，又加之将秦远视为自己人，见到他被以多打少，当然不会坐视不管。

    　　他们就不怕人多！

    　　可是，拦住周啸虎的仅仅是叶二爷一人，叶鹏林与廖西风在一开始就腾挪到他们身前，两人死死挡在了他们去路前方。

    　　“他今天死定了！”廖西风一边抵挡着砸来的扳手，一边阴沉的说道。

    　　叶鹏林也冷笑着说道：“为了这么一个刚入炼气境，与你们还不算多熟识的小子拼命，值得吗？他已经是个死人，你们不想也跟着一起吧？”

    　　有邹可姝三位高手联袂而上，他们没有理由相信秦远能够再逃过一劫。

    　　廖西风之所以让三把杀牛刀同时往一只小鸡仔脖子上招呼，为的就是干净利落的解决掉他。

    　　“小子，受死！”

    　　邹可姝娇斥一声，五爪直奔秦远咽喉，她立功心切，抢在另外面前，只攻不守，倒不是大意，而是从未将秦远放在眼中。

    　　炼气八层高手对阵炼气一层的菜鸟，若是还要小心谨慎，在她看来，那就白吃了这些年的干饭。

    　　看着那闪烁寒光的五爪袭来，秦远没有丝毫畏惧之色，反而十分无奈的摇了摇头。

    　　他的小命就那么好取吗？为什么每一个想要弄死他的人，都这般势在必得？

    　　他只能给他们一个教训。

    　　“来得好！”

    　　秦远大吼一声，迎着邹可姝的利爪，同样是五指成爪，对轰过去。

    　　邹可姝见状大喜，这小家伙一定是脑子坏了，拿鸡蛋碰石头，别看她五指纤细细长，但炼气八层的高手，哪里还能以貌取人，她这五根比钢琴家还要修长的手指，那是可以抓裂石块的！

    　　“砰！”

    　　白嫩细长与粗大坚硬的两双手相交在一起，情人一般五指相扣，邹可姝大喜过望，这般愚蠢的送上门来的家伙可是不多见。

    　　她猛地发力，就想要将秦远的手指连同手腕齐齐折断。

    　　然而，下一刻，她的神色猛地变化，惊惧不已。

    　　那料想来不堪一击，会被她犹如老树枯枝一般这段的手掌，却是坚硬如铁，不仅没有撼动分毫，反而涌来一股巨大力道……

    　　“咔嚓！”

    　　邹可姝听到了沿着骨骼与空气传来的骨裂声响，清脆而又恐怖，她大惊失色，因为折断的手指不是对方的，而是她的！

    　　只是一瞬间，她的手指手腕便已经全部弯折成不正常的弧度。

    　　“不……”

    　　她大喊一声，便要抽身而退，可这个念头刚刚升起，一个紧握的铁拳便轰然而至，比那剧烈的痛感来的慢不了多少。

    　　邹可姝一只手被制住，慌乱之下，只能以另外一只手臂阻拦。

    　　那个犹如钢铁铸就的拳头根本无视，蛮横而又粗暴的砸击在她的手臂之上，手臂弯曲断裂，撞击在她那每日都要热敷冷涂的精致面颊之上，头脑一阵剧烈晃荡，眼中金星乱蹦，痛苦无比。

    　　“砰！”

    　　秦远猛地抬起一脚，毫不怜香惜玉，踹在了她的胸口之上，邹可姝胸口塌陷，大片骨骼断裂，倒飞出去，摔进了那被糟蹋的一塌糊涂的大门之内。

    　　也就在此时，另外两人终于赶至，但却没有了拼抢功劳的心态，被那冷凝的双眸瞪住，他们俱都感到一阵冰寒之意。

    　　两人俱都施展全力，哪里还有一丝一毫的小觑意味。

    　　能够三下五除二将邹可姝那女人击打成重伤的人，哪里能轮到他们小觑。

    　　拳如铁，腿似钢，不留丝毫余地，向秦远袭来。

    　　秦远抬起一条腿，与那积蓄满力量，如风似电的长腿碰撞在一起，孙大才吃痛，连退数步。

    　　与此同时，卢景亮铁拳袭来，秦远毫无惧色，双手化作虎爪，一只扣住了卢景亮的手腕，一只抓在他的肩头。

    　　膂力猛地爆发，秦远拖住他的胳膊一拉一压，那条抬起来格挡住孙大才铁腿的腿猛然提高，膝盖如同铁锤一般，猛烈撞击在了卢景亮的下巴之上。

    　　“砰！”

    　　“咔嚓！”

    　　“砰！”

    　　三声闷响几乎叠加在了一起，孙大才感觉自己踢到不是人腿而是一根粗壮钢筋，卢景亮想不了那么多，因为他已经头脑昏昏沉沉，肩部关节被卸下来的剧痛加上下巴几乎被打碎的震荡，让他险些昏厥过去。

    　　“好！”

    　　那边周啸虎正在与叶二爷争锋，长刀剑气如龙似蛇，眼角瞥见秦远那干脆利落的击打，不由大声叫好。

    　　他一吐心中那弄巧成拙的郁闷之气，同时也为秦远那不可思议的反应与对敌之时的冷静而喝彩！

    　　太特么精彩了！

    　　简直是以一敌三的教科书般的胜利诠释！

    　　那被廖西风拦下的众人，大部分都不清楚发生了什么，就见一个倒飞，一个倒退，一个被秦远拽着胳膊猛按在地上。

    　　但也有人恰好看清楚了全部过程，心惊又心喜，虎爷是从哪个神仙庙里请来的高人啊，太特么牛逼了。

    　　不管是看到清楚的还是没看清楚的，纷纷大声叫好，叫嚣。

    　　“秦远兄弟，干得了漂亮，弄残那丫，不是人多欺负人少吗？咱猛虎小分队岂是凭人多就能堆死的？”

    　　“廖爷，您再拦着我们，连这三个手下都没有了，就剩下你一个光杆司令啦！”

    　　……

    　　“砰！”

    　　秦远卸下了卢景亮的胳膊，按在地上，一脚踩向了他的脖颈，又听嘎巴一声，那卢景亮白眼一翻，彻底晕死过去。

    　　孙大才又一次悍不畏死的冲了过来，也悍不畏死的飞了过去，秦远脚下生风，双拳如青龙出水，不等他出腿，一记双彩冲锤，砸在他的胸膛上。

    　　孙大才便如一只断了线的风筝，喷着鲜血，高高飞起，远远落下。

    　　而此时，那邹可姝才刚刚爬起，便看到一个人影飞来，落在她的脚边，翻滚两圈，嘴中溢血，不省人事。

    　　她的心脏如同被一只大手紧紧捏住，仿佛要捏爆一般，铺天盖地的惊恐让她再也不敢多想在廖西风叶二爷几人面前好好表现。

    　　她就如一只受伤的兔子，捂着肋下，拔腿就跑，从那破碎的窗户前一跃而出，消失在夜色之中……

    PS：感谢陈正洪99道友的打赏和月票，感激不尽。

