    “哦？”墨菲斯直起腰看了看地上的灵石。

    而袁大宝直接手一挥，那一堆约莫上百块的灵石便是飞到了墨菲斯的面前。

    墨菲斯还未动，旁边几位亲王立刻冲了过来，就这动作袁大宝算是看出来了，这血族骨子里也是贪财之人啊。

    “墨菲斯，这是中世纪以前那些巫师的魔法石啊。”一个亲王惊呼了一声。

    “对对对，没错，我记忆里倒是有些模糊了，那时候魔法石的消失，间接导致了巫师的衰弱。”

    “是啊，以前的巫师是控制大自然的力量，哪里像现在黑暗教廷那一伙人，玩什么诅咒，搞得自己人不人鬼不鬼。”几个亲王七嘴八舌的说了起来，不过对于灵石倒是一个个爱不释手。

    “感谢你的友谊。”墨菲斯此时抓起几块最漂亮的魔法石放在口袋里，脸上倒是刚正不阿的看着袁大宝。

    “客气了。”袁大宝也偷摸看了看亡灵圣经，这东西是大宝贝啊。

    “咳咳。”

    沉默片刻，墨菲斯咳嗽了几声。

    袁大宝也知道墨菲斯这是要说正事了，这家伙把自己请进来，客客气气交换了礼物，表面上的功夫已经做到了。

    “仇和边疆，是我们摩尔菲斯家族的贵客，不仅仅是友谊，更是因为他们正在为我们家族进行重要的帮助，所以我不可能放任你伤害他们。”墨菲斯摇了摇头。

    “这……”袁大宝故作郁闷的吧唧了一下嘴，这墨菲斯也聪明，先打好了关系，现在一句话把话说死，也是避免了袁大宝翻脸，但这消息对于袁大宝来说，正好。

    “我的朋友，这样吧，我的任务在这里，如果我无法完成，还会有其他更强的强者过来，仇和边疆必死无疑。”袁大宝沉吟着看着墨菲斯。

    沉默，墨菲斯没有说话，就这么平静的看着袁大宝。

    半响，墨菲斯深吸了一口气：“我很好奇，他们究竟做了什么坏事，会让你们华夏在这个紧要关头不惜一切代价做出这个决定。”

    “十二年之期将到，华夏需要的平静，而不是一条毒蛇准备捣乱，如果天方岛毁灭了，对于华夏修世界来说，是一个灾难，因此必须要提前预防这一点。”袁大宝沉声道。

    同时眼睛微微一眯：“仇就是意图破坏天方岛存在的人，对于华夏来说，必杀！同样的，仇并不是一个热心相助别人的家伙，能告诉我，他是在帮助你们摩尔菲斯家族什么吗？”

    而墨菲斯听到前面还面无表情，但见袁大宝打听这个立刻严肃的摇了摇头。

    “嘶，看来仇是在帮摩尔菲斯家族做什么重要的事情，而且是摩尔菲斯家族不能放弃的事情。”

    袁大宝心想，当然脸上表情不变，继续抱拳道：“或许是涉及你们家族隐私，我也不愿多问，但仇的本质便是凶厉和背叛，或许他正在算计你们家族也不一样，当然我这么说不是要你们放弃仇和边疆。”

    “每个人都有每个人的决定的权利，我无权干涉，而且我们是朋友，我也不会害你，如果你真的需要什么帮助，我想我们华夏，有更多，而且比起仇更加权威的人可以帮助你。”袁大宝轻声道。

    闻声墨菲斯眼中闪过了一丝思索，旁边七位亲王此时也投来了目光，八人目光疯狂的交流着。

    “抱歉，这事我不能告诉你。”墨菲斯最终还是摇了摇头，同时瞥了一眼袁大宝：“我在你的身上，闻声了教廷的味道。”

    这话一出袁大宝立刻眼睛微微一亮，看来这件事还和教廷有关。

    “我之前去过一次教廷，但请放心，我不会插手你们西方势力的恩怨，既然你不方便说，那我也就不问了，只是能否允许我停留在摩尔菲斯家族。”袁大宝低声笑到。

    “哦？”墨菲斯给了一个询问的眼神，自己这送宝贝又放低态度，不就是为了让这家伙自己走嘛。

    “你放心，只要仇和边疆在你摩尔菲斯家族一日，我绝对不会对他们出手，这一点我可以保证。”袁大宝紧接着说道。

    这话一出墨菲斯倒是低着头沉吟了一下，原来袁大宝打的是这个主意啊。

    不过转念一想，自己现在赶走了袁大宝，那华夏来更多的强者也是一个麻烦事，那还不是允许袁大宝停留在摩尔菲斯家族，至于最终仇和边疆完全了那件事，离开了摩尔菲斯家族，那他们华夏修士打不打与自己有什么关系。

    想到这墨菲斯点了点头：“既然如此，那……可以吧。”

    “多谢。”袁大宝哈哈一笑，手一招又是五十多块灵石出现，同时分成了八份，送到了墨菲斯和七位亲王面前。

    之前那一堆灵石还没分，众人就已经眼巴巴的等着了，现在又一份，还是放到面前的，七个亲王直接脸上乐开了花。

    “我的朋友，多谢你的慷慨。”墨菲斯哈哈一笑，同时弹了弹响指。

    只见城堡外，走进一个约莫一米五左右的小姑娘，小姑娘身穿一身紫蓝色的衣服，小巧的瓜子脸一双大眼睛，粉嘟嘟的嘴角加上那披肩的黑发与那小裙子，无不透着一股子可爱劲。

    “爸爸，你找我？”小姑娘先是看了看袁大宝，旋即好奇的看着墨菲斯。

    “这位是我的女儿，辛罗娜。”墨菲斯指了指那小吸血鬼。

    闻声袁大宝低头轻笑示意，这小姑娘别看一副十五六岁可爱的样子，但浑身气势赫然是大乘一重天，果不其然吸血鬼的血脉都是直接传承的。

    “你好，我叫袁大宝。”袁大宝笑了笑。

    “你好，我叫辛罗娜。”辛罗娜大眼睛是毫不掩饰的好奇，此时轻轻伸出手，手背递向了袁大宝。

    “嗯？”袁大宝挑了挑眉，用询问的眼神看了看辛罗娜，又看了看墨菲斯。

    “我允许你亲吻我的手背。”辛罗娜见袁大宝迟迟不动，不由嘴巴一嘟，另外一只手叉腰喝到。

    “这……”袁大宝吧唧了一下嘴，扭头看了看墨菲斯。

    “东方修士，这是我们的礼仪，只有值得认可的贵客才有资格亲吻手背，辛罗娜这是在表示认可你。”墨菲斯笑道。

    “好吧。”袁大宝吧唧了一下嘴，眼中自然有些不情愿，但远在他乡，就必须遵守他人的风俗，想到这袁大宝微微弯下腰，牵起辛罗娜的手背亲吻用唇边碰了碰。

    “辛罗娜，带袁去辛迪拉城堡，今后一段时间他将住在我们家族，是我们的客人。”墨菲斯笑道。

