    Ruler看见璐璐被旋风吹上天那一刻，知道自己必死无疑，索性连闪现和治疗都没有交。

    这人究竟是怎么做到的？

    他忍不住将目光落在面前的风女身上。

    明明是一个软辅，却在他手里被玩出了硬辅的感觉。

    他们下路已经很小心，但他无论如何都没有想到Zhou开团这么果断，抓住一个微小的机会直接闪现开团。

    这一波要是操作失误的话，那陷入危险境地的就是风女。

    一个没有闪现的脆皮风女, 他和璐璐两个人的伤害可以瞬秒。

    也正因为如此，Ruler才对这一波Zhou的果断感到不可思议。

    CoreJJ也是怔怔看着地上韦鲁斯的尸体。

    他和尺帝不一样，他身位辅助更多是站在辅助位置去思考。

    这一波Zhou的时机把握，还有操作都无可挑剔，特别是他提前算好的在草丛里准备的旋风。

    早就预料到自己被吹飞之后会急忙闪现回来，便预判了自己闪现的位置。

    这种自信，扪心自问如果换做自己来做的话, 真不一定能做出来。

    而LPL的观众和解说早就因为这波操作沸腾了起来。

    在七八分钟双方都陷入僵持没有人头的情况下, 他们怎么也想不到打破僵局最后是以这种方式进行的。

    来自风女的开团。

    简直颠覆他们对游戏的认知。

    醒一醒Zhou，这可不是Rank，这是在打S赛！

    然而当风女闪现出去，真的将韦鲁斯和璐璐分开那一刹那，欢呼与激动心情猛地被点燃，沉寂压抑许久的火山突然爆发了一般，纷纷发泄心中已经被压抑许久的情绪。

    “我说的没错吧，Zhou总能用他的方式来打破僵局！”

    娃娃一脸笑意，他又一次猜中了。

    反正只要无脑猜Zhou肯定是对的。

    这个选手总能带给他们惊喜，带给LPL赛区惊喜。

    “这颗人头太重要了，前期SSG差点就将局势和节奏掌握在自己手里。”

    记得说道。

    “要知道SSG最擅长的就是优势局的运营，简直可以说是滴水不漏，一旦让他们掌握优势，即便Zhou和IGY的下路再厉害恐怕也会回天乏术。”

    “泽元说俩句呗。”

    管泽元尴尬地笑了笑，他的身份坐在这儿就很尴尬。

    官方直播间也是知道这种情况，为了增加收视率和话题度将他摆在这儿。

    “挺好的，Zhou这波开得很果断，风女打出了曙光的味道。”

    只是一颗人头而已, 对局势的影响并不是太大，管泽元也还能憋住。

    就在下路线杀的时候，上路猪妹也去找武器的麻烦。

    在草丛里蹲伏，等到武器上来补兵的时候一个甩狙将其命中，打出武器闪现。

    小兵进塔，Neny不愿回家，想要在塔下吃掉这一波兵线，没想到猪妹并没有走远，杀了个回马枪，抗塔配合纳尔将武器击杀。

    两波兵线被送进塔，纳尔和猪妹俩个人则是趁机去打峡谷先锋。

    SSG打得是帮上的策略，想要帮助纳尔这一路先打出优势，既可以让Cuvee在单带端过得更舒服，也可以压制武器大师的发育。

    “他们要动一血塔。”

    Neny刚从泉水复活，猪妹已经召唤出一只巨大的峡谷先锋在上路。

    “我没TP的。”

    Neny这波即使有TP也不敢上线，他怕对方再来一次越塔。

    而就在猪妹放出先锋的时候，Xun的皇子悄悄来到了下路。

    由于线杀的关系，下路是IGY说了算。

    兵线也在慢慢朝SSG塔下推进。

    看到这一幕娃娃的眼睛一亮。

    本来他看见上路Neny吃亏还有些心情难受, 可皇子这波来下路是恰到好处，而且是没有被SSG视野察觉到的。

    兵线进塔, 皇子从三角草鱼跃而出，与此同时中路的妖姬也交出TP，IGY要来一波四包二。

    “但是，璐璐和韦鲁斯都是有大招的啊。”

    娃娃还是有些担心。

    璐璐这英雄防越塔实在厉害，而韦鲁斯的大招也不是吃素的，虽然是四包二，可搞不好要吃亏的。

    “他们动手了！”

    尺帝小声说道，语气充满淡定，似乎早就猜到一般。

    团队指挥去动上路，他作为AD肯定得到队伍消息，猜测对面会来动他。

    可他一点不慌，上一波死的时候他双招没交，大招也还握在手里。

    总要有一个人抗塔的，皇子作为四个人里面最肉的一个义无反顾顶在最前面，EQ挑起韦鲁斯，自己也被藤蔓禁锢。

    “快，把他们击杀！”

    CoreJJ面对这一幕本来信心十足，忽然看见霞旁边的风女又在身边攒了一道时间很长的风，内心闪过一道阴影，害怕再一次被吹起来没法第一时间给到大招，便在皇子EQ的时候就把大招给了韦鲁斯。

    在他大招给出一瞬间， IGY四人瞬间转变集火对象，Forge两段W上来链子精准命中璐璐。

    被定住的璐璐就像是砧板上的鱼肉，被四只饿狼分食，还没等他反应过来，自己就变成一具尸体躺在地上。

    韦鲁斯大招禁锢结束，皇子闪现出塔躲开防御塔攻击。

    “这下韦鲁斯真成了瓮中之鳖。”

    风女的一道旋风并不是对准璐璐，而是将韦鲁斯吹到空中。

    Double Kill！

    霞收获双杀。

    这个结果娃娃相当满意。

    几乎是做到最好的四包二效果，不仅己方没有死人，人头也全部让给了ADC。

    同一时间，SSG也取得上路一血塔，并且带着峡谷先锋撞掉二塔三分之二血量，让得二塔也摇摇欲坠。

    安掌门看了一眼下路局势，决定继续推进，他和纳尔两人强势拔掉上路二塔，进一步压缩武器大师的发育空间。

    “目前两边的经济IGY稍稍领先，但是基本保持在一千以内。”

    十二分钟，IGY也如愿推掉下路一塔，双方防御塔数量追平。

    十三分钟，SSG在中路发难，马尔扎哈闪现定住妖姬，猪妹赶来收掉人头。

    SSG乘胜追击想要一鼓作气拿下中一塔。

    皇子EQ开团，双方在中路打了一波二换二，虽然少了一个人，IGY背靠防御塔，利用霞装备优势打了一波平局。

    十五分钟，双方在小龙团处再次发生争斗，这波依旧是SSG先行动龙，打到一半时IGY进场想要抢龙，猪妹发难，大招丢进人群，纳尔如来神掌拍三个，IGY几个残血往后撤，SSG穷追不舍。

    周小艺牺牲自己，大招阻断战场。

    “IGY慢慢将经济追上来了！”记得脸色凝重。

    这段时间IGY和SSG几次碰撞，每次都吃了一些小亏，一些较大规模碰撞，要不是队员利用操作强行扳回损失，勉强维持住局势，现在恐怕SSG已经彻底掌握局面主动权。

    “视野！”

    娃娃突然说道。

    “SSG的视野把控太好了，几乎在每个关键点位上面都有SSG的视野。”

    “而且你看他们出门每个人都带至少两个真眼，即使是出到关键装备，也毫不吝啬投资在真眼上面的金钱。”

    记得这么一观察，确实如此，SSG这个队伍对视野的追求和把控几乎到了一种天衣无缝的境界。

    管泽元这时候插话，毕竟涉及到他的专业领域。

    SSG这支队伍他还是非常熟悉的。

    “在LCK，SSG的场均插眼数量和场均排眼数量都位列全联盟第一。”

    这可是LCK的数据，LCK喜欢布控视野众所周知，而其中SSG又是佼佼者。

    “在LCK的时候，SSG就是依靠真眼大战，他们从不打没有把握的仗，所以你可以看到他们经常会将比赛节奏拖慢，前期进攻做的也不是很多。”

    “这是因为他们要把比赛拖到中期，利用视野压制来慢慢滚雪球。”

    听管泽元说完，娃娃和记得才恍然大悟，这局IGY的视野布控并不算太差。

    毕竟有Zhou这个视野布控的大师在。

    在LPL联盟IGY的视野布置也是排在联盟前几的存在，如今对上SSG却被彻底压制。

    甚至有些...喘不过气。

    面对一片茫茫漆黑的视野，周小艺也是无奈叹了一口气，

    SSG的视野恐怖到什么程度，他刚刚在大龙坑附近插了两个眼睛，立马就有三个扫描过来将视野排掉。

    是一点机会都不给IGY留。

    目前野区一片漆黑，他们根本不敢贸然进入野区。

    好在中塔还在，SSG做视野不敢太过深入，让IGY有一丝喘息。

    这要是前期防御塔丢多了，现在恐怕野区早就是SSG的家，他们想去哪就去哪。

    Xun和安掌门在河道争夺一只迅捷蟹大打出手。

    皇子先是一个EQ破开猪妹那层皮，再对其一顿痛殴。

    然而在野区视野缺失的情况下，根本没看见在猪妹身后不远处正藏着的马尔扎哈。

    俩人打得不可开交，蚂蚱从草丛走出加入战场，大招出手，皇子脚下出现一道圆形虚空深渊，紫色虫子狰狞着冲过去，不断撕咬。

    皇子血量掉得很快。尽管他一身肉装，可蚂蚱的大招是百分比扣血，对付他这种肉很是擅长。

    Xun有些后悔没有出水银。

    一旦他死了的话，SSG肯定会立刻动大龙，这样IGY就危险了。

    没了打野就算想抢龙也是痴心妄想，如果打正面的话四打五也是凶多吉少。

    Xun忽然发现自己血量慢慢回升，绿色复苏之风不断吹在他的身上，将他那濒死的血量慢慢抬升上来。

    周小艺关键时刻赶来，闪现过去先是利用W技能将蚂蚱护盾破掉，接着再用大招强制打断蚂蚱的大招。

    蚂蚱大招属于压制效果，自身位移的话压制便也解除。

    “快走！”

    来不及和Xun解释，放完大招后周小艺连忙跑路。

    就在周小艺跑掉的下一秒，在原先风女站立的地方，韦鲁斯大招猛地射了过来，如果风女撤退不及时，或者晚走一秒就走不掉了。

    “又差一点！”

    大招空了的Ruler罕见露出懊恼表情。

    皇子残血回家，SSG虽然没能杀掉打野，也趁着这个时间将难啃的中路一塔这块骨头给啃掉。

    中路一塔一破，对于SSG这样视野布控的队伍来说他们能做的事情更多。

    二十分钟，SSG利用视野不断侵蚀IGY的野区，将经济差距拉开到三千。

    二十一分钟，小龙团。

    SSG利用视野优势，纳尔成功绕后，闪现进场拍晕两人，其中有一个就是霞。

    周小艺拼命保住霞，却也只剩下丝血，失去战斗力。

    失去AD输出的IGY只能慌忙撤退，兵分几路潜入野区，成功逃避追捕，但也丢掉这条小龙。

    SSG不甘心只赚这么一点，小龙打完他们立刻转火大龙，想要逼迫IGY过来。

    阵容大半残血的IGY决定立刻回家补给状态，只留皇子一个人在大龙附近，赌一手抢龙。

    SSG到底不敢将大龙真打到底。

    他们没把握留下皇子，也不敢去和皇子拼惩戒。

    五五开的可能，他们还占据优势呢，凭借SSG一贯的经验放弃这条大龙。

    SSG放弃的同时解说和周小艺都松了口气。

    其实SSG要真的打到底他们还真的没有好办法，皇子虽然也能抢，但毕竟抢龙这东西，一旦队伍寄托这东西那就说明队伍已经陷入绝境。

    “不能再这么被对方温水煮青蛙了。”

    SSG的打法就是慢慢磨，利用视野赚取野区经济，将经济差距拉开，然后再利用视野差距打一波信息不对等的团战奠定胜势。

    这是他们赢比赛的公式。

    IGY的优势是在于出其不意的团战。

    “还是要打出自己的东西，不能被SSG的节奏牵着鼻子走。”

    “Neny你去带下路兵线。”

    大龙在上方，让有TP的武器去带下路线，可以随时支援战场。

    “有机会的话还是要发育为主。”

    周小艺这样安排，但以SSG的狡猾程度不会打无把握之仗，这时候武器的发育就至关重要。

    他也是IGY托后期打的资本。

    野区遭到控制，该有的视野布控也不能停，周小艺比平时更加小心去野区布置视野。

    如今他们的视野范围被压制在自家两片野区，视野根本做不出去。

    红buff上方的草丛之中，猪妹和璐璐这一对野辅正躲着，风女恰好此时走过来。

    猪妹扔出大招，风女往旁边走了一下，猪妹大招从她轻薄的身侧掠过。

    “大招空了？”安掌门都有些不敢相信。

    风女反应太快，而且是用走位躲过他的大招。

    虽然风女移速快，但他更愿意相信这是一个巧合。

    来不及多想，骑猪的安掌门挥舞鞭锤冲出来，这一下牢牢顶在风女腰间。

    “看你这回还往哪跑！”

    安掌门嘴角轻轻上扬，招呼璐璐一起。

