
　　“这下麻烦了！”

　　感受到那黑灰色长袍男子身上的气息，杨奇的脸色不由一沉，本来战斗到现在，他的元力就已经所剩不多，此刻血色人影动用保命丹药，他想斩杀对方无疑会变得更难。

　　“杨奇，今天就让本帝送你去死吧。”黑灰色长袍男子嘴里冷笑一声，旋即身形一晃，化作一道流光，朝着杨奇杀了过去。

　　面对着杀来的黑灰色长袍男子，杨奇不敢大意，立刻是催动元力，身形急速暴退开来，与此同时，暗影分身直接燃烧起本源来。

　　杨奇本体的元力所剩不多，面对着拼命的黑灰色长袍男子，他也没有十足把握斩杀对方。此时唯一的办法就是借助暗影分身，虽然暗影分身燃烧本源也不是黑灰色长袍男子的对手，但却可以拖延对方一些时间，同时消耗黑灰色长袍男子一些实力。

　　嗖~

　　杨奇的身形飞掠，仗着青影翼的速度，根本不和黑灰色长袍男子硬碰，反而引导对方和暗影分身厮杀。

　　因为速度上的优势，哪怕黑灰色长袍男子拼命起来，在速度上依旧不如杨奇，又有暗影分身的阻拦，黑灰色长袍男子一时间也难以威胁到杨奇的本体。

　　“可恶！”

　　看着不远处的杨奇，黑灰色长袍男子的脸色难看到了极点，自己动用了保命丹药，居然还是奈何不得杨奇，这让他心中越发的愤怒起来。

　　看着杀来的分身，黑灰色长袍男子心中冷笑连连，“分身，那本帝就先杀你的分身！”

　　有分身的阻拦，他想对付杨奇的本体，十分的麻烦，毕竟杨奇根本不和他正面硬碰，如此一来，等他真正威胁到杨奇，那燃烧本源的分身恐怕也被斩杀掉了。

　　与其如此，还不如先斩杀分身，毕竟分身的实力本就不如杨奇，再加上没有青影翼的相助，速度上和黑灰色长袍男子有一些差距。而最为重要的是，杨奇的分身同样有施展虚界手段，若是斩杀了分身，那么黑灰色长袍男子受到的压制会更小，到时候再去对付杨奇的本体，只会更加容易。

　　想到这里，黑灰色长袍男子再无丝毫的犹豫，身形一晃，直接杀向了暗影分身。

　　嗯？

　　看着这一幕的杨奇，不由微微一愣，修行者厮杀，一般而言都是直接针对本体，毕竟本体身死，那么分身自然就消散了。

　　现在那黑灰色长袍男子居然先去对付自己的分身，这多少有些出乎杨奇的预料，不过他很快便是明白过来，因为速度的关系，黑灰色长袍男子针对他，只能被动挨打。

　　与其不断被本体和分身消耗实力，还不如集中力量先斩杀能够轻易对付的分身，然后再来对付本体。

　　“想斩杀我的分身，可没那么容易！”杨奇眼中闪过一抹精芒，黑灰色长袍修行者先去对付他的分身，却是正和他意，他的本体正好可以借此机会消耗黑灰色长袍男子的实力。

　　咻~咻~

　　杨奇手中黑凤剑一抖，一道道凌厉的剑芒自他手中爆发而出，朝着黑灰色长袍男子袭了过去，不过此刻杨奇爆发出来的攻击威势，明显比之前弱了不少。

　　之所以如此，却是杨奇并没有怎么催动元力，主要是借助战纹在战斗，与此同时，他也在不断炼化体内的药力，恢复消耗的元力。

　　毕竟杨奇也知道，分身抵挡不住黑灰色长袍男子多少时间，在黑灰色长袍男子对付暗影分身的时候，他必须尽可能多的恢复消耗的元力才行。

　　轰~轰~

　　虚空中，血色人影一边抵挡着杨奇的攻击，一边全力攻击暗影分身，想要尽快斩杀暗影分身。不过暗影分身在杨奇的命令下，也根本不和血色人影硬碰，尽可能多的为本体争取恢复元力的时间。

　　感受到杨奇的攻击威势明显比之前弱了不少，黑灰色长袍男子的眼中不禁闪过一抹精芒，“他的实力减弱了？”

　　不过紧接着，他却是摇了摇头，杨奇虽然施展了秘法，可秘法的时间显然还没过去，此刻杨奇的攻击威势减弱，明显是在分心恢复元力。

　　“想拖延时间恢复元力？”

　　黑灰色长袍男子脸上闪过一抹不屑之色，一边战斗，一边分心恢复元力，效果十分有限，他不相信杨奇能够在这么短时间内恢复多少元力。

　　“待得本帝斩杀你的分身，便是你的死期！”黑灰色长袍男子嘴里冷冷一笑，手中长剑越发凌厉起来，一道道赤红色的剑芒，疯狂的斩向暗影分身。

　　暗影分身各方面都不如黑灰色长袍男子，哪怕已经尽力不和对方硬碰，可面对着黑灰色长袍男子的疯狂猛攻，自身的本源立刻是飞速流逝起来，暗影分身的身形也是开始变淡。

　　“暗影分身快坚持不住了。”

　　感受着暗影分身的状态，杨奇心中不由叹了一口气，他们这一脉的分身虽然实力不弱，可面对着和本体实力相当的黑灰色长袍男子，暗影分身的实力显然有些不够看。

　　感受到体内明显浑厚了不少的元力，杨奇心中暗暗道，“不过也足够了，这段时间倒是恢复了一些元力！”

　　轰~

　　一道赤红色的剑芒落下，伴随着一声惊天巨响，暗影分身直接火红色的剑气风暴吞没，与此同时杨奇也是感受到，暗影分身和本体的联系消失，显然暗影分身已经陨落。

　　感受到暗影分身的气息消失，黑灰色长袍男子的目光不由看向了一旁的杨奇，嘴里冷冷一笑道，“杨奇，现在轮到你的本体了！”

　　随着暗影分身的消失，黑灰色长袍男子也是感受到，虚界手段对他的压制效果，减弱了一些。虽然之前为了斩杀暗影分身，他消耗了一些元力和生命力，不过此刻实力有所提升，对付起杨奇的本体来，将会更加的轻松！

　　嗖~

　　话音未落，血色人影的身形一晃，直接化作一道流光，杀向了杨奇。

　　“战！”

　　面对着杀来的血色人影，杨奇也是不甘示弱，直接化作一道流光迎了上去，虽然他体内的元力恢复了一些，可时间短暂，元力恢复得并不多。

　　这种情况下，杨奇只能选择和黑灰色长袍男子拼生命力，仗着强大的保命手段，以生命力来弥补元力的不足！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千九百零九章 激斗免费阅读。https://xs.23sk.com 