    因为李雷的关系，理查德森由勇士来到了公牛，虽然不是老大，可是他的数据在新秀里算是不错的，场均有13分，而兰多夫在波特兰就比较惨了，作为波特兰典狱长拉希德华莱士的替补，他除了要应对怒吼天尊，还要面临肖恩坎普等人的竞争，本赛季兰多夫的数据是1.2分，真的是很苦逼，未来的全明星，现在就是一个饮水机管理员。

    莫里斯奇克斯证明了他的才能平庸，兰多夫作为新秀当拉希德华莱士的替补没有什么问题，毕竟后者在西部前场算得上是好手了，如果不是开拓者声誉太差，他未必入选不了全明星。但肖恩坎普，戴尔戴维斯就真的比兰多夫强了么，尤其是雨人坎普，他本赛季就是一个悲剧好吧。

    莫里斯奇克斯和当初的卡莱西莫一样，宁愿用这种老将都不会给兰多夫什么出场的机会，兰多夫的心里太苦逼了，尤其是看到理查德森经常上五佳球什么的，这种苦逼更是溢于言表的。

    皮蓬这场罕见的没有多哔哔，而且还训练，他想要给客场而来的公牛全队一个下马威，对于现在公牛的战绩，皮蓬的心里是很复杂的，他既为公牛的复兴而欣慰，又为李雷受到联盟的力捧而嫉妒，自己在公牛无论多么辉煌，主角都是迈克尔乔丹，从来没有第一人过。李雷这个渣渣，他从进入职业篮球圈开始，就不断的刷新着大家对他的认知。所以他本场比赛要让李雷知道厉害。

    本场比赛开拓者的首发是小飞鼠斯塔德迈尔，史蒂夫科尔，皮蓬，拉希德华莱士和戴尔戴维斯，替补席上还有棒子威尔斯，鲁本帕特森等人。

    李雷面对小飞鼠，心里有些唏嘘，这个家伙原本可以成为一个不错的控卫，他虽然有刷子的嫌疑，但球商在180这个水准的控卫里算不错的了。可惜因为主教练禁止他在外线扔，让他去冲击内线分球，把对方给废了，所以现在的小飞鼠，速度没有，身体没有，意识也没有，这就是一个三无球员了。

    李雷没有开启帕克突破，而是一个山姆高德，小飞鼠的身体被吸引了过来，但李雷又是把球往后一拉，轻轻跳起，开启了卡波诺三分，刷，球在小飞鼠面前直接扔了进去，李雷发现了小飞鼠眼底的那一丝艳羡。

    莫里斯奇克斯在场边犹如一头狮子般跳了起来，“达蒙，防守，记住防守。”小飞鼠没有回应，而是默然的从裁判手里接过球，默默的来到了前场。

    面对李雷，小飞鼠心里没有一丝一毫的战斗欲.望，皮蓬要球，小飞鼠递了过去，皮蓬侧翼接到了球，面对阿泰，他侧着身子就打算把球扔出去，可阿泰寸土必争，就是不给皮蓬什么投篮空间，皮蓬只能是强投，Duang的一声，球应声打铁了。

    皮蓬职业生涯命中率百分之四十七，看着很牛逼，但那都是近距离的突破，他和很多的球星一样，远距离的两分和三分惨不忍睹，这也是为什么有那么多的远古吹，说什么现在篮球没有了对抗，一点不铁血云云，他们可以在那种防守里得分探囊取物，可是在如今防守并不激烈的联盟里，每场比赛要打几十次铁，想想确实是很心塞。

    篮板被钱德勒拨给了远端的李雷，李雷接到球，直接就是往后一扔，理查德森加速，到了后场就是暴扣，科尔虽然敢和乔丹打架，但是他的身体素质早就过了巅峰期。所以这球只能是看着理查德森暴扣。

    公牛开场并没有受到背靠背的影响，倒是主场作战的开拓者，打的很沉闷。

    整个第一节，开拓者这边皮蓬出手了5次，拿到了2分3个失误的华丽数据，那两分还是从罚球线上拿到的，鲍勃惠志特在包厢里看到皮蓬的表现，又想到皮蓬还有2年接近四千万的大合同，鲍勃惠志特哭了，他知道有皮蓬这个垃圾合同在，开拓者想要再补强，根本就是不现实的事情了。

    第二节开拓者这边威尔斯作为替补打的不错，他利用自己的强打连续拿了6分，把比分给反超了，但莫里斯奇克斯不知道怎么想的，在公牛暂停之后，居然把威尔斯换了下去，又换上了皮蓬，结果皮蓬用3-0回报了主教练。

    威尔斯鲁本帕特森这两个问题球员，本场比赛却是开拓者发挥最好的两个人，这真的是很讽刺的事情，开拓者自然是没有能够阻挡公牛，在主场让公牛取得了这次胜利，公牛的战绩也来到了38-8.

    理查德森赛后又是拥抱了，本场比赛一分钟没有上的兰多夫，才坐着大巴离开波特兰。

    公牛下一个对手是湖人，打完这场比赛，就是全明星周末了，所以公牛想要以连胜的姿态进入到全明星里去。

    而在洛杉矶那个八号球员也是这么想的。奥尼尔因为伤病的关系，基本上又会缺席全明星，这场比赛同样会继续缺席。而这个时候科比就是湖人必须要依仗的点。

    科比对这场比赛看得很重，他不想连续输给同一个人两次，本赛季奥尼尔因为伤病的关系，让科比看到了成为湖人老大的希望，他本赛季的各项数据基本上是这几年的新高了，但是在MVP排行榜上，却落后于李雷和邓肯。

    这让科比很不能接受，尤其是李雷，一个一年级，进入到联盟不到半个赛季的家伙，已经到达了这种高度，虽然他很努力，但自己的努力同样不比他少，为什么斯干爹捧他不捧自己呢，从全明星的挑选就能看得出来，对方的票数居然是自己的两倍。

    科比把这个差距当成了动力，在上次输给公牛之后，他的数据又有了不小的提升，这次在斯台普斯，科比想要证明自己，自己才是这个联盟里最像乔丹的人，所以想要证明比李雷强，胜利是必须的，即使少了奥尼尔，也要拿下来。

    