    原来，何掌柜不知道从哪打听来的办法，说是黑暗圣教的人能解决此事，也就不辨真假的把人找了过来。

    结果……

    结果他发现这个诅咒本来就是黑暗圣教的人下的，他们的目的就是希望何家村断子绝孙，从而整个村就会充满怨气，成为鬼蜮。

    这样一来他们就能利用村里内存留的怨气通过聚阴阵塑造出大凶尸来。

    但由于缉魔司的存在，他们的计划没能快速完成，所以他们干脆直接杀人。

    利用诅咒把村民全部杀人，虽然怨气可能差点，但他们似乎挺着急，因此就没顾得了那么多。

    没想到莫辰突然出现破坏了他们的记住，还把他们全部干掉了。

    只是何家村村民的生命再也没法挽回了。

    这真是一幕惨剧。

    何家村村民只想解除诅咒，结果全部丧命。

    何掌柜是一个知恩图报之人，却阴差阳错害死了全村人，此刻他的内心应该极度痛苦吧！

    等等，不对！

    莫辰忽然发现自己好像叉题了，他不是来查何家村诅咒一案的，而是来找何掌柜问其他事情的。

    而且刚刚从何掌柜的话中莫辰也发现了一个巨大的问题，那就是找黑暗圣教能解决问题的法子是谁告诉他的？

    他又因此付出了什么巨大的代价？

    “何掌柜，何家村一事我表示同情，但有一事还望你务必解答！”

    “那就是找黑暗圣教解决诅咒的点子是谁告诉你的？”

    “那个人才是害死何家村所有人的罪魁祸首！”

    莫辰此言一出，何掌柜眼睛忽然亮了起来。

    他清醒后觉得对不起村民，其实是心存死志的，别看他开局就求饶，但那是脑袋不清醒失了魂。

    现在清醒过来，顿时恍然大悟。

    只见他咬着牙，眼睛通红的吼了一声：

    “狗日的于旺，老子命不要了也不会放过你！”

    见何掌柜满脸青筋，甚是恐怖，莫辰觉得自己接近答案了。

    “何掌柜，于旺是何人？”

    莫辰一脸严肃。

    何掌柜开始娓娓道来。

    “于旺也和我一样，是延北边军的军需供应商！”

    “本来我这一次负责供应衣服鞋子等穿着品和灵晶。”

    “但于旺这厮说他有办法解决我们村的诅咒，只要我把灵晶的生意让给他，他就告诉我办法！”

    “我心系乡里，知道钱是赚不完的，而且和他关系莫逆，也就信了他。”

    “甚至后来他灵晶没凑齐，但军需开拔时间已到，我也买通了送信使偷偷帮他争取了数个时辰的时间，只要他后来带着灵晶赶上就没事！”

    “谁知后来军需被劫，送信使被杀，我当时就觉得不对，但因为相信他也就没怀疑！”

    “现在看来，这厮从一开始就在利用我，军需被劫一案绝对不简单！”

    “不过这些我已不在乎，我只想这狗日的为我何家村几百口偿命！”

    说到最后，何掌柜一脸决然。

    也是，他现在心中最在乎都村子和村民都没了，了无牵挂，自然无惧所有危险。

    没有牵挂的人才是最可怕的，因为他们真的会不顾一切去报复对手！

    莫辰这一刻也明白了许多事情，那就是李山被杀是因为他的贪导致送命，还害死了押送军需的六百民夫和后勤军士，他是死有余辜！

    李山则是不同，他还算个好人。

    那么接下来找到于旺应该就能查到下一步的线索了。

    想到这，莫辰看向了何掌柜，然后道：

    “何掌柜，你虽是出于好心，但勾结黑暗圣教，害死村民之事你也有份，需承担罪责！

    而且军需被劫一案你亦有责任，此而罪你可认？”

    莫辰是缉魔司，虽然不判案，但他要抓人啊，能让对方心甘情愿的束手就擒最好不过了。

    打架谁知道会不会出意外！

    何掌柜闻言脸色一变，随即拱手道：

    “这位司士，能否等我了结了于旺后再抓我，不，到时我一定主动去缉魔司投案，任打任杀！”

    莫辰看着何掌柜，心中居然有些钦佩，就连小萝莉似乎都忘记了这货娶了七个小妾的事情。

    但，不好意思，莫辰并不觉得这是对的，只见他脸一板，沉声道：

    “何掌柜有情有义，要为乡邻报仇，这一点莫辰佩服。

    至于你所说，报仇完成后主动投案莫辰自然也信。

    但，很不好意思，在下不能答应你！”

    开玩笑，虽然何掌柜人不错，但随便放跑他这种事莫辰绝不会干。

    天知道他报完仇后会不会又出意外，要是他到时跑了不想投案怎么办？

    莫辰哭都没地方哭去。

    最关键的是，这要是出事他要扣俸禄的！

    何掌柜这时变得激动起来，他打不过莫辰，但却想试图莫辰，只是被莫辰摆手制止了。

    “何掌柜，你不会真的以为你能凭借自己报仇吧？”

    “别忘了，送信使李山都死了，十有八九就是于旺干的，你不会觉得于旺会留着你这个把柄活着吧？”

    “这……”何掌柜瞳孔一缩，整个人冷汗直冒。

    莫辰见他如此表现，心中有些得意，这么轻松就唬住了。

    只听他必须说道：

    “于旺的给你介绍黑暗圣教的人本来目的绝不只有交换你手中的生意。

    他从一开始就打算事成以后杀了你，黑暗圣教就是他手里的刀，他在借刀杀人！”

    “仔细想想，你是不是把何家村的事情都和他说过？”

    莫辰此言一出，何掌柜心中剧烈震动，脸色再度变得暴怒起来。

    “狗日的于旺，我把他当兄弟，村里的事自然都告诉了他，就是希望他能帮忙。

    没想到我把他当兄弟，他却把我当狗……啊！”

    何掌柜忽然发出一声惨叫，惊恐扭过头看着自己的屁股，不知何时有一条小黑狗咬住了他的屁股。

    “汪汪！”

    大黄怒视何掌柜，莫辰秒懂，它在说不要侮辱狗。

    想到这，他把大黄扯下来，然后平静的回了何掌柜一句：

    “何掌柜，我不是针对你，在于旺眼里，你可能连狗都不如！”

    小萝莉：“？”

    何掌柜：“？？”

    大黄：“???”

    “不要这样看着我，如果我猜的没错的话，于旺不光要杀你，而且会把军需被劫一案全部推到你头上。

    就算查也只会查到黑暗圣教头上，讲不定结果还是你和黑暗圣教分赃不匀导致了内斗，到时候你死了都得背个黑锅，你说你是不是……”

    “我的意思是说在于旺眼里你是不是……”

    “狗都不如！”何掌柜接过莫辰的话说了出来，自嘲的语气很浓烈，其中还夹杂着无数的愤恨。

    “莫司士，何某知道凭借自己无法报仇，还请司士教我，只要您成功，何某愿意献上全部家产，还有自己的性命也随你处置！”

    莫辰听到这话心里一个激动，何掌柜可是做军需生意的，家财几十万两绝对有，这样一来自己岂不是能直接走上人生巅峰。

    但很快他又放弃了。

    “何掌柜，你的命大麟律法说了算，朱玉至于你的财产……你觉得于旺会放过你的产业？”

    何掌柜一愣，随即暴怒。

    他不是傻子，自然明白莫辰在说什么。

    自己膝下无子，和于旺表面上又是最好的鹏宇，自己死了，自己他的生意他接手最正常不过。

    奶奶的，何掌柜忽然发现自己做人很失败！

    “莫司士，那我现在该怎么做？要不……我去找他理论？”

    听到这个回答莫辰心脏差点抽抽了。

    “这个时候找他理论，你说你还有命活下来吗？”

    “这……那最少也不能让我的产业落到他手里！”何掌柜似乎下定决心不让于旺好过。

    “别急，还有办法！”

    莫辰压了压手，何掌柜眼睛一亮，马上期盼的看着他。

    “什么办法？”

    “装死！”

    莫辰淡淡的吐出两个字。

    

