    听到“挂”这个字眼时，伍六七脸上再次泛起一丝疑惑之色。

    “我没记错的话，有挂的都是主角吧！”

    “对啊！怎么了？”

    “这么说，我是主角？”

    伍六七登时瞪大了眼，不可置信地看着小黑。

    “当然啦，你妥妥的主角，不管是书还是动漫，都是以你的名字命名！你这脑子是屎糊的吗？连自己是主角都不知道？”

    伍六七连忙转移话题：“升级是什么意思？类似于网游里的那种？”

    这转变，说明还有脑子啊！

    小黑深吸了一口气，道：“可以这么说吧！笑出强大总共99级，90级之前，每十级代表一个层级，分别是笑匠，笑师，笑相，笑王，笑尊，笑帝，笑圣，笑战神，91至95及为封号战神。96-98级为无极战神，99级绝世战神。”

    “为什么就没有一百级呢？我听过99元两双，难道一个思路？”

    不得不说，伍六七实在是个钱钻子，这都能联想到销售！

    “你这个脑洞啊！怪不得不知道自己是主角。”

    之前小黑有多想笑，现在就有多无语。

    “小99级可称为半神，肉身成半神，你自己想想，多么了不起！”

    “听起来确实很厉害！那我万一一不小心突破了九十九级呢？”

    伍六七一脸担心地问着，似乎自己马上就能突破一般，有点无所适从。

    “哎，有梦想是好的。”小黑一声轻叹。“100级就是九天上神，到时就可以见到我的真身。不过要达到一百级，那得开无数次挂！而且，到100级要经历天劫，很残酷的那种，不建议。而且，这很长远，你慢慢来。”

    “这么说的话，那我用笑出强大升级，岂不是修仙？”

    这才是伍六七最关注之一。

    修仙多有意思，腾云驾雾，想去哪就去哪，还能长生不死！

    “对啊！不修仙怎么打得过鬼？不成神怎复活死去的人？”

    “传说中，电视剧里还有小说里，大多修仙不要经过练气筑基金丹元婴化神等过程吗？”

    “那是几千年前的修炼体系了，也是正儿八经高难度的修炼，成功率极低。”

    伍六七突然沉下脸：“我可以理解为你瞧不起我吗？”

    小黑又愣了：“什么意思啊？”

    伍六七一甩秀发：“像我这么英明神武的主角，肯定要挑战最高难度的修炼啊！拿个笑出强大来搪塞我，不就是瞧不起我吗？”

    “哎呀嘿，我滴后脑勺啊！”小黑无语地抚着后脑勺，当真是又好气又好笑。“行吧，既然你不要，那我先收回去！”

    说着小黑便伸手去拿笑出强大。

    伍六七却连忙将书塞进卫衣里。

    “都送出来了，哪有再收回去的道理？虽然味有点大，既然是量身打造，本主角就勉为其难地练练吧！”

    中二归中二，可不代表伍六七傻。

    “算你识货。人类在发展，天上也在不断优化修炼方法。就像笑出强大，是为你这类的人量身打造的修炼体系，能让你少走弯路，大大缩短修炼时间！”

    “当然，这种全新的修炼方式也有以前修炼的影子。每升十级也相当于境界的跨越。就比如升到十一级，就相当于从练气跨入了筑基阶段。”

    “是不是每升一级，都会有攻击力，敏捷度，听觉，视觉方面的加成？”

    “每一个层级，身体技能各方面都会有一定程度的提升，而且秘籍还会根据修炼者属性推荐适合的招式。打个比方说，你手中的魔刀千刃，笑出强大会结合你个人的特色以及魔刀的属性，推荐逆天魔刃类的刀法，霸道刚猛，威力超群。”

    “逆天魔刃？这名字听起来就猴赛雷啊！”

    一时间，伍六七似乎能想象到自己一人单挑千军万马的威武模样。

    “厉害的招式有很多，主要是你能不能学会而已。”

    “对了，我可以修仙，那大春，江主任、可乐、汪疯他们呢？”

    “我刚才不是说了吗？笑出强大是为你这类人量身打造的修炼体系。”

    “这句是人话，我能听懂！”

    “额...”

    “我的脚休息好了，我打算起来了。”

    说归说，伍六七还是跪得毕恭毕敬。

    “想起来啊！也不是不可以。听说你们这有人会一种叫“大宝剑”的妖术，道行颇深，本神想会一会！”

    “没问题，马上安排上神降妖！不过上神你这造型恐怕...”

    “神界有规定，我不能露脸。”

    “好吧！”

    于是，伍六七找了个被单给他裹着。

    五分钟后，伍六七小黑来到了大保J发廊店。

    门还是关着的，伍六七正要开门时...

    “等等！”

    说着小黑走近，仔细地打量着门上贴着的鸡神。

    然后，一脸惊奇地看着伍六七：“这，你贴的？”

    “不不不，妖物贴的！”

    “怪不得，有点水准。”

    “啥？你意思是，这玩意儿有用？”

    伍六七以为自己听错了，起初他可当这是雪地里的小画家呢！

    小黑道：“兽中小神，难以驱恶鬼！”

    “嘿，大保这厮还真有点道行啊！”

    “妖物到底在何处啊？”

    “就在屋内！”

    砰一声，门开了。

    “上神请！”

    进屋，小黑突然显得异常严肃，因为他感受到一股极不寻常的气息。

    然后，他看到了理发店里供奉的九叔。

    他只是看了一眼，什么都没说，但眼中的异样藏不住。

    随后问道：“妖物在何...”

    “阿七，来客人了吗？”

    大保激动地扑腾着翅膀，从楼上飞了下来。

    当他看到小黑时，愣了一下下，然后露出招牌笑容。

    “靓仔，是理发还是...”

    “这就是那个会‘宝剑’妖术的妖物？”

    小黑一脸崩溃地看着伍六七。

    显然，此妖物与小黑所想大相径庭。

    “妖，妖物？”大保连忙看向伍六七，伍六七却正一个劲地朝他点头。“啊，哦哦，正似我啦！”

    “我说伍六七，耍我？你可想清楚了？”小黑的语气有点冷啊！

    伍六七却一脸自信道：“你不试试，怎知他妖术强不强？他宝剑出鞘，所向披靡。大保，亮家伙。”

    .......

    从此，小黑和大保过上了幸福的生活。

