    北美区。

    岁月无声，日月连转。

    黄石火山事件带来的毁灭性打击，虽然给这片土地带来巨大的伤痛，但是时间迟早会抚平一切。

    在火山隔离区之中，黄石火山仍然时不时喷发，但火山灰再也无法离开周围500公里之内。

    在联邦严格的管理下，这里的恢复速度非常快。

    大片的荒地，被生态修复小队不断修复，绿色植物和野生动物的规模持续上升着。

    不过美洲区还有一些问题。

    比如当年诺亚会遗留下来的东西，联邦处理了两年多时间，仍然没有完全处理干净。

    那庞大的核武储备，需要进行妥善处理，该销毁的尽快销毁，该回收再利用的，也要尽快送去改造。

    负责美洲大区情报工作的楚轩，这两年来，一边配合民事管理中心，稳定社会秩序；一边继续清缴叛乱分子、托马斯残党。

    同时就是监控诺亚会的遗留人员。

    比如当年因为黄石火山喷发，被岩浆彻底覆盖的区域，这些被岩浆覆盖的区域，隐藏着不在少数的军事基地。

    而这些军事基地之中，储备着537枚各种型号的核弹头。

    为了避免核泄漏，联邦不得不组建专门的清理办公室，重新确定这些军事基地的位置，然后逐一将里面的核弹头挖掘出来销毁。

    另外一个问题，就是当年诺亚会的“新人类计划”，遗留下4237名实验体。

    这些实验体都被联邦第一时间接收了，但是如何处理，成为了一个大难题。

    毕竟这些实验体，最大的才5岁，最小的只有2岁多，都是一些懵懵懂懂的小孩。

    新人类计划的目的，就是人为创造出更加完美的转基因人类，实现全新的进化。

    但是这个计划显然还没有成功，更加确切来说，是没有完全成功，其中一部分研究已经获得突破。

    为了避免失控，诺亚会在做实验的时候，对于这些不成熟的实验体，采用了绝育限制，摧毁了他们的生殖能力。

    这样做的目的，就是为了避免，这些不成熟的实验体，将他们不成熟的基因片段，带入自然人类的基因池之中。

    如果没有黄石火山事件的出现，诺亚会估计会继续秘密进行“新人类计划”，这些实验体估计被测试后，会全部被销毁掉。

    但是现在的情况，是诺亚会已经灰飞烟灭了，联邦接收了这一切，这种毫无底线的不人道实验，联邦自然不会做下去。

    楚轩将这些实验体，都转移到加勒比海的一个小岛，进行集中的管理，提同时也是为了隔离他们，避免他们进入民间的视线之中。

    这个岛屿，对于外的名称是“学园岛”。

    在学园岛内，楚轩隔着玻璃窗，看着眼前的一些小孩，露出一丝严肃的表情：“丰沃，你一定要管理好这里，如果有什么问题，可以及时和我沟通。”

    负责管理这里的周丰沃点了点头：“楚组长放心，我一定会管理好这里的。”

    “这些实验体的身体状况如何？”

    周丰沃有些担忧的说道：“不太好，他们是通过转基因技术改造出来的，有很多实验体身上，存在严重的基因病。”

    “科学部那边有回复吗？”楚轩又询问道。

    “科学部给了一些建议，如果基因病真的非常严重，建议我们采取安乐死的处理方案。”周丰沃无奈的回道。

    闭上眼睛的楚轩，明白这是最好的处理方式，与其让那些基因病严重的实验体，痛苦的活下去，还不如直接让他们离开这个世界。

    毕竟他们本来就不属于这个世界。

    现在联邦养着这些实验体，一方面是出于人道；另一方面，也是为了观察这些实验体的转基因效果。

    联邦之前制定过“女娲计划”，也是研究人类基因进化的生物工程，只是联邦的方式，相对比较温和。

    特别是随着学园都市区的全面设立，联邦对于所有的新生儿，都有持续不断的跟踪研究。

    这种研究看似吃力不讨好，实际上由于联邦人口足够多，每年诞生的新生儿也非常多，有足够的基因样品。

    庞大的样品，以及不留余力的跟踪研究，让女娲计划进行得非常快，虽然只有动物实验，但女娲计划的研究员们，敢拍着胸口说，他们在人类基因的研究上，比诺亚会更加全面和安全。

    其实无论是诺亚会的“新人类计划”，还是联邦的“女娲计划”，都是研究人类基因序列，试图找出具有优势的基因，将这些优秀基因集中在后代身上。

    但两者的实现方式，存在着一定的区别。

    就好比，一个是剑走偏锋的速成邪功，另一个是基础牢固的正道武功。

    诺亚会为了追求速度，尽快获得对抗联邦的优势，只能使用激进的“新人类计划”。

    而联邦则稳坐钓鱼台，自然不需要太过于激进，因此采用跟踪研究新生儿的“女娲计划”。

    新人类计划看似速成，但是由于基础不牢固，很容易导致实验体出现各种各样的后遗症。

    女娲计划实际上并不慢，前期的庞大投入，只是为了打基础，一旦基础完成，后面的速度会越来越快。

    就比如现在，女娲计划已经搜集了1.4亿名新生儿的基因，并持续跟踪了很长一段时间。

    第一批被纳入观察的新生儿，现在已经5岁多了。

    随着样品越来越多，女娲计划的研究员们在其中，发现了以往没有发现的东西。

    而联邦兼并诺亚会后，新人类计划的成果，自然也被联邦全盘接收过来，虽然没有继续进行新人类计划，但新人类计划的很多人体实验，其实给女娲计划带来很多参考。

    毕竟女娲计划没有真正的人体实验过，最多只有动物实验。

    在新人类计划的一系列成果中，研究员们验证了好多猜想。

    包括基因片段之间的整体关联、环境对基因的二次影响、单基因子与复合基因子的存在等。

    虽然联邦讨厌诺亚会的毫无底线，但那些技术成果，本身并没有什么错误，真正有错误的，是将技术用在作恶上的人。

    从客观来讲，新人类计划的数据，让女娲计划的进度，加速了5年左右，也避免了很多雷区。

    楚轩和周丰沃，默默地注视着那些孩子。

    这些孩子的存在，就是诺亚会永远无法洗白的原罪。

    楚轩开口吩咐道：“尽力让他们的余生，都快乐的活下去吧！”

    “我会安排好的。”周丰沃也没有拒绝。

    另一边，诺亚会的一众高层，也终于迎来了他们的结局。

    一份份关于诺亚会作恶多端的文件，被解密公布出来，自然包括了“新人类计划”。

    这些机密文件的陆续公布，顿时引起来民间的群情激愤。

    随后联邦做出决定，在安置诺亚会高层的岛屿，释放N14有机物分解剂，彻底将这些人抹除得干干净净。

    显然联邦并没有信守承诺，而是秋后算账。

