    难道只有在空间里才能……

    喻楚面色古怪。

    她悄悄瞄了主神一眼，却觉得问这种问题不太好，于是只好保持沉默。

    凤倾显然也不知道她在考虑什么生孩子的事情，他放下画册。

    “大人，那只是一个空间……还是说，您平时也会在那里？”喻楚问。

    凤倾平淡看着她，“有时在。”

    他微微挑眉，“怎么了？”

    “不，没什么，随便问问。”喻楚摆摆手，觉得自己还是问系统比较好。

    孩子这种事问一位神很奇怪啊！

    而且又不是和他生……

    她闭了嘴。

    凤倾静静看她几秒，也没有追问。他淡淡垂下眼眸，忽然勾起唇瓣。

    “我等着实现我的承诺。”清冷冰凉的嗓音，忽然平静地道。

    喻楚下意识地看向他，对上那双漂亮冰紫的眼瞳，还没来得及询问什么承诺，那双眼睛里的紫色就浅浅消散。

    他最后弯唇笑了笑，那缕轻浅绝美的笑意也跟着消散，了无踪迹。

    疑问被卡在了喉咙里。

    喻楚心里涌起好奇——什么承诺？

    她什么时候和这位神有过承诺？

    而且他……他为什么要笑啊……

    看起来居然……很软萌。

    …

    婚礼轰动了所有的媒体。

    也让所有的粉丝激动万分。

    而两个当事人，在若无其事地完成婚礼后，就开始了环游世界的旅行。

    喻楚果然像她说过的那样，在婚礼结束后，就彻底告别了娱乐圈生活。

    那部上映前备受争议、上映后好评如潮的惊悚片《诡计》，也成了她的告别之作。这部片给她带来的名声，在之后很长一段时间，都将无人能超越。

    在事业最上升的时候潇洒离场，这份气魄也让很多人不由心生敬佩。

    同期还有一个不起眼的小新闻，就是氧气少女的成员成莹莹，突然毫无预兆地宣布退出娱乐圈，销声匿迹了。

    这原本是个不小的新闻，但是由于喻楚婚礼的消息铺天盖地，反而把这个新闻淹没了，甚至没多少人去关注。

    喻楚并不知道成莹莹以后的人生会怎么样，网络暴力的绝望，成莹莹并没有像原主一样遭受，所以她可能不会自杀，而会继续苟延残喘地生活。

    但是在绝望中度过一生，造成的报复效果，未必比一死了之差多少。

    再之后的几年，氧气少女没撑多久就解散了，其中发展最好的，却是当年最后入团的sunny。她前期有些黑料，后来却像觉悟了一样，兢兢业业地从女配练起，磨炼演技，从靠流量绯闻获得关注的女星，变成了真正的演技派。

    她后来也获得过最佳女主角奖，在颁奖典礼上，却十分感叹，感谢了一个所有人都没想到的人。

    “她已经退出很久了……我非常佩服她的勇气。事实上，我曾有段时间误入歧途，她也许没有打算叫醒我，但她的举动却让我顿悟了。如果这个世界真的存在梦想，那么实现它的路程，一定是兢兢业业勤勤恳恳，没有其他技巧。如果不是这样，如果用旁门左道也实现了它，那它一定，不配称为梦想。”

    …

    …

    喻楚睁开眼睛。

    虚无的空间之中，她怔了一会儿，问系统：“主神大人不在么？”

    系统道：“大人一般都不在的。”

    喻楚想了想，问：“既然我是任务者……那，大人还有其他任务者么？”

    系统赶紧否认：“大人的任务者只有您，但您可能会遇到其他系统……这种情况也很少见，您基本不用担心。”

    喻楚思索了会儿，才点点头。孩子的事情还是以后再问吧……至于其他任务者，即使有也不需要她操心。

    她懒懒道：“传送吧。”

