    在一行略显狼狈的人中，一个戴着金丝眼镜，目光锋利的男人率先开口说道。

    “你们好。”

    屋内的人看着来人他们身上满是褶皱的衬衫，便明白，眼前的人应该就是这层楼里其他公司的员工了。

    几个突然上门的人，看着屋内精神奕奕的众人，和拼在一起办公桌上的美食时，忍不住眼睛一亮，肚子都咕咕的响了起来。

    他们几人是三楼公司的员工，三楼有好几家公司搬走，没有新的公司搬进来，所以人比较少，末日后变成丧尸的也少。

    当丧尸出现时，几个活人在眼镜男人的指挥下合力将丧尸挡在门外，锁好门窗躲在了一家小公司里面。

    公司里面有不少小零食饮料可以让他们度过一些日子，屋外虽然有丧尸，但门窗的结构还算牢固，丧尸一时半会都进不来，他们也算是有一段安全的时期。

    但男人明白，这只是短暂的安全时期，一旦他们食物吃完了，或者屋外的丧尸打破了锁住的玻璃门，他们就玩完了。

    所以，他们要将屋外的丧尸解决了，离开办公室，正当他还在费劲心思的说服其他人时，钟离他们出现了。

    二话不说就把门外他们奈何不了的丧尸都给解决了，然后一行人进到了隔壁的空置办公室内。

    男人在玻璃门后，仔细的观察过这些人，他发现这些人出乎意料的厉害，尤其是领头的那个小姑娘，挥着一把一点都不锋利的消防斧头，一只只丧尸都死在她手下的。

    在这末日开始就这么厉害，能杀这么多丧尸的人物，可了不得。

    也不是说其他人太弱，不敢杀丧尸，实际上男人也动手杀了一只丧尸。

    只不过这才末日开始，丧尸才刚出现，虽然它们到处残害人类的，但人还是害怕，光接受都要一点时间，动手去杀丧尸还是需要一点时间的。

    而钟离此刻就能动手那么利落的杀了丧尸，那说明不仅她自身有强大的力量，她的内心也十分的强大。

    这样的人，在这末日里，可以活得更久，更有作为，这才是男人决定找上她的真正原因。

    其实都误会钟离了，钟离之所以那么快就能接受，并且开始杀丧尸，那完全是因为她知道这不是现实世界，这些丧尸都是NPC，而且杀一只丧尸还有分数，这样下来，她当然毫无心理负担的开杀解决丧尸，甚至想找跟斗丧尸来杀，毕竟这都是怪。

    但能杀这么多，也有钟离本身就强大厉害的原因了。

    钟离此刻看着这些人，毫无排斥，点头同意了他们的加入。

    毕竟，她要的就是这些分数。

    这五个人也十分的兴奋，钟长林等人也没说什么，很欢迎这些人的加入，毕竟他们现在靠的是钟离，她说什么，他们当然没处反对了。

    再说了，末日什么的，几个人的单打独斗，当然不如人多来的安全。

    两波人连忙就一边吃，一边沟通交流了起来，幸好一开始钟离担心会停水停电，便让黄姨把那些离开冰箱会坏的东西都先煮熟，所以现在哪怕多出了这些人，食物也充足。

    钟离也知道，此刻唯一杀了丧尸的那个人是谁。

    他叫苏文宇，那个戴着金丝眼镜的男人，也是他组织了其他人一起开门过来投奔钟离的。

    听到这，钟离十分满意的看着苏文宇。

    能杀丧尸，还能组织人，这妥妥的就是一个得力帮手啊。

    既然想要离开这里，结束这个考核，那起码得把所有人类收入麾下，或者将所有丧尸都给杀死解决了。

    整整一个A市，那么多的人，那么多丧尸，光靠自己，钟离觉得自己能累死。

    现在好不容易出现一个不是脸谱化的男人，钟离十分的满意，苏文宇本来就是奔着钟离来的，见到钟离看向他，他立刻就上前套近乎。

    钟离很淡定的和他交流，她也打算探探苏文宇的底。

    一番交流下来，钟离也简单了解了一下男人，有武力有胆识，人还非常的聪明，还懂得察言观色。

    此刻不动声色间就把钟离说得心服口服，并且立刻制定了简单计划。

    “到处都是丧尸，这是往日里从未出现的过的情况，公家部队那边肯定也没有这么快反应过来，在这段时间，我们就得自救了。”

    “首先我们需要获取食物，清水，药品，还有一些生活的必需品。”

    “我觉得我们应该去附近新开的一家综合商场，里面负一楼是大型生活超市，我们可以在里面收取食物，而四楼的位置，有一家连锁野营用品店，因为不知道市内什么时候会停止供电，所以露营用品里的小发电机之列的东西用处很大……”

    苏文宇找上钟离，当然是有所准备的，毕竟这可是他的投名状，没点准备，突出不了自己他还怎么敢和钟离对线。

    苏文宇也不看着钟离年纪轻便轻视看不起她，他像对待工作一样，态度诚恳，立刻就准备了方案，例出个一二三四五来。

    听着苏文宇沉着冷静的声音，钟离缓缓点头，真好诶，可算是有个人来给她减轻负担了。

    她这才不是消极怠工懒得思考，完全是因为她不了解这个A市嘛，找点东西还要上网翻地图的。

    现在有个人上门帮她减轻工作了，钟离当然开心。

    “其次，我们需要找一个落脚点，来让大家休息，这个地方……”苏文宇一边说着，一边抬眸看向钟离。

    苏文宇敢说，他看不透眼前这个少女的心事，不知道她是就好心收这几个人好好过日子，还是像那些有野心的人，打算大量招人做一个末日土皇帝弄一个基地出来。

    钟离也明白了苏文宇话里的意思，她抬了抬手，漆黑的眼眸看着他。

    “找，找个大点的地方。”

    既然这个考核给了她两个获取积分的方式，一个是杀丧尸，一个是收小弟。

    不管是哪一个，当然要先把地盘给找好先，到时候，钟离就可以考虑，是把人都收留起来获取分数，还是把他们都变成丧尸杀了获取分数。

    又或者先把他们都收留，得到了分数后，再把这些人都变成丧尸，再收一次分。

    

