    

    “小宇啊，你身体太弱，就不要在锻炼了，早点回家。”一个虎背熊腰的大汉，对着一个眉清目秀的少年说道。

    “好的！虎叔。”说完后，少年走回到了自己的小窝，一间2室1厅的小木屋。

    在把门关住以后，少年松了一口气，再缓了一会儿，他就骂骂咧咧了。

    “穿越就穿越嘛！怎么穿越到完美世界这鬼地方？更过分的是还是这句鬼身体。”

    【宿主】：石宇

    【境界】：凡人

    【战力】：勉强打过一只鸡？

    【天赋】：废物之体，任何对肉身的修炼效果减少70%。

    ……

    本系统已经没有其他的功能了！

    “垃圾系统，连个新手大礼包都没有！还给了我这么一副鬼身体，还想修练，修个屁的练，不如回家种红薯算了！”

    石宇虽然嘴上骂骂咧咧的，一副自己不想玩了的样子，但他心里门清，这是他唯一的机会，如果不抓住的话，别说是过日子了，死都不知道怎么死的。

    又胡乱试验了一晚上后，已经确定，自己真的不可能自主修炼，思考了一会儿，他就把主意打到了石村的老族长身上。

    ——————

    “族长爷爷！”一大清早，石宇就站在一个大房子的门外，对里面喊道。

    大门打开了，出来一个白发苍苍的老头，还带上一个小屁娃儿。

    “小宇啊！你来老头子我这做什么？”族长发话了。

    “族长爷爷，你能把那神秘骨文，重新教我一下吗？”石宇说完来意之后，立马就把想好的借口说了出来，“我想看看它对我有没有什么帮助！”

    “哦！好吧！你待会就跟着小不点，他知道在哪。”石云峰也没多想，毕竟他也对这孩子有了解，年纪轻轻就孤身一人，身体还出了问题，不能锻炼，让他来听听，没准就好了呢！

    石宇这时才把目光投向了，旁边正端着兽奶，看着自己的小屁孩身上。

    ‘这人背后在发光，好刺眼，好圣洁，我的眼睛看不清了，咦！前面怎么有个柱子，不管了。先抱住，哎！地上怎么脏了，让我舔干净算了！’

    当然，以上都是石宇在思想风暴，现实中，他正用奇怪的目光看着石昊，并疑惑的问：“小不点，都两岁了，怎么还不断奶，羞不羞？”

    石宇此刻觉得自己可能会被未来的荒天帝，跨时间线给抹杀掉。

    “谁喝兽奶了，别乱说。”下意识说完，石昊才反应过来，自己手中正端着呢！

    看了一下石宇那一副憋不住，想笑的模样，石昊一口，就把碗中的兽奶喝光了，然后把空碗对着石宇比了比，表示碗中没有。

    “我没有看到什么！”石宇觉得，自己如果再皮下去，没准未来的荒天帝真的要跨时间线，过来和自己聊聊。

    —————————————

    “……”

    “可小不点才豆芽那么大，他居然能做到了”

    如原著般，在石昊进行了一次装B以后，其他小屁孩们纷纷争论了起来

    石宇也在听到这些小屁孩讨论声后，从自己的世界回过神了，不过他现在满脑子想的只有一件事，那就是试一试，真如族长说的那么好。

    不过这时族长又开始说他的话了，石宇也把注意力重新拉回到了这里。

    就这样过了一个下午，石宇，也从一无所知变成了一脸懵逼，本来他想先回去先思考，思考，自己今天到底听到了什么？

    不过族长提醒了他，让他想起了一个习俗，祭祀—祭灵。

    而在想到祭灵时，石宇就想起了一个人物—柳神。

    那位可是位仙王，只要抱住了她的大腿，到时不就……嘿嘿嘿！

    此时在族长石云峰的主持下，大家正在熟得，做着祷告。

    此时石宇双眼无神，仿佛透过了这平凡的外表，看着那壮阔的内在。

    在他的视线中，他看到了一颗撑天的柳树，每一条柳枝都，连接着一个世界，足足有三千个。

    “咦！不对呀？柳条好像不止三千根。”石宇这时也回过神了，刚才应该是他发动了，他常年看小说，而练就的天赋神功‘脑海成像术’也只有此术，才有如此霸道的功效。

    在‘自我满足神功’的忽悠之下，石宇也没有在意自己刚才的事，在又看了一场‘水淹荒天帝’的好戏之后，拿了一块肉就回家了。

    然而他不知道的是，刚才他脑海里幻想的柳神真身，虽然样子古怪了一点，但真的有柳神真身的那么一丝神意。

    在一个未知空间内，有一位，男人看美，女人看帅的完美人儿，这位倾国倾城的人儿正在这未知空间中沉睡，而在石宇幻想出的那一幅柳神图后，也不知道触动了什么未知的禁忌，从而惊醒了这位沉睡的人儿。

    不用多想了，这就是柳神，而在柳神看到石宇的幻想后，她突然觉得自己以前的打扮有些傻气，一颗树托起了三千世界，看起来好壮观的样子，但也就那样了，还不如这少年幻想中，这垂钓三千世界好看。

    虽然这个想法，只在柳神脑海中一闪，但也是够惊人的了，要知道仙王一般思考的，都是同一个级别或者更高级别的事，基本不可能出现“今天晚上吃什么”这种无聊的问题。

    在柳神对石宇起了感兴趣之后，她决定看一看这位少年，而在她的灵识感知到石宇之后，陷入了沉思，这是何等的遭天妒！咋个能废成这样？最后她决定，就观察观察这少年，用来打发这无聊的时光。

    另一边

    “有这个天赋在，就算我如荒一般，修炼到十万极境，也就如普通的搬血境！”石宇想道。

    “能解决的只有一个办法了，创造出属于自己，且符合自己这幅身体的，一个全新的修行体系！”

    “之后便只有一件事了——修炼，明悟修炼的本质，为创法做辅助”在明确目标之后，石宇开始了修炼。

    第二天清晨

    “柳神啊！柳神！求几本仙经啊！”石宇此时正抱着，柳神那残破的树体上大喊。

    昨天晚上他修炼了一晚上，发现，完全搞不懂怎么一会事，最后他只有把主意打在了这个，他现在唯一能接触的，有修为的高手身上了！

    此时，在残破柳树内，不知名空间内的柳树神识，正无语地看着外面这情况，如果不是她以仙王的权柄，感受了一下这小子到底在想什么，她都真以为这家伙是在发疯，不过令她奇怪的是，石宇为什么要这样做？

    而在听到石宇的鬼喊之后，已经有不少村民，聚集在这里开好戏了，而族长石云峰，也上前，就要把这个对祭灵不敬的家伙，拖下去！

    看到离自己越来越近的石云峰，石宇知道得快点了，最后他还是没喊出来，就被老族长拖到了他的小院子里，打了一顿。

    “知道错了没有？”

    “我知道了！”此时石宇正跪在族长大院，面壁思过，在听到老族长的问话后，一脸沮丧的说道。

    石云峰看看了一下也没在意，在大日快落下后，就对石宇说：“小宇啊！要对祭灵恭敬，不能那般无礼！天也快黑了，那你就先回去吧！”

    “好的！族长爷爷。”在听到老族长的话后，石宇立马精神了，腰不疼了，腿也不痛了，起码能一口气上8楼。

    午夜

    村子内静悄悄的，没有鸡鸣狗肺，所有的人都已经入眠了，而一个少年的身影却突兀地出现在路上，而这一条路便是出村的路，路口，有一颗残破的柳树。

    “少年人，为何你又来到此地”柳神觉得她忍不住了，她需要确认一下这人到底在想什么。

    而柳神的这一问，却把石宇到嘴边的一大堆肉麻话，给堵住了！

    “柳神大大，我就想知道如何搬运气血，昨天搞了一晚上，它都不听我的话”石宇也就说出了自己真正的理由。

    “你这身体非常特殊，就算修炼一辈子，也就能提升到搬血，你还要修炼吗？”柳神告诉石宇他的问题。

    “不修炼，永远是废物，修炼了，没准能逆天改命。”石宇也给出了自己的答案。

    “我可以帮助你运用气血，输入灵气，但只能帮你这么一点，其也的全靠你自己。”柳神表示。自己可以帮一把。        

