    凌霄一边摆开了五子棋，一边邀请廖料和可可一起玩耍。

    廖料和可可看着新鲜的玩意儿，一时间都忘了读书求学的事，凌霄却没有忘记，好不容易和这两个小家伙在一起，自然要给说一说，梅姨娘和便宜爹都忙，这两个的说教可不能落下。

    “廖料，现在一天读的书多了，要充实自己的学识了，现有的生意已经够你忙了，所以你就不要打听我的钱要怎么花了。

    哥哥给你许个诺，只要你把书读好了，把商论读透了，我的钱就可以给你投资一些做生意。

    我现在最愁的就是，你一没学识，二没经验，我这钱只能闲放着，也不敢给你立项目啊。

    若是你有了学识，又有了经验，不用你问哥钱怎么花？

    哥有很多赚钱的事儿，你若是不赶紧好好的学习，这一个个赚钱的生意，我可就给别人了！"

    凌霄一边笑着，一边摆棋子，一边和廖料聊着天。

    "哥，你这个玩意儿叫什么？"

    "五子棋！"

    "为何叫这个名字？"

    "是为了五个人一起玩？"

    "哦，哥哥，棋不都是两个人玩吗？"

    "所以哥哥发明了五子棋，咱们家人都可以玩啊！"

    "哥，你是说爹爹也可以？"

    "廖料，来，我教你下棋，我是说可以更多的人参与！一起开心。"

    听着两人说话的可可，见两个哥哥又说又玩，把自己撇在了边上，就嘟了嘴说道:

    "就你们俩是亲的，感情没我的事儿了！"

    "妹啊，你等等，二哥学会给你教！"廖料开始哄可可！

    "我不要你教，我已经看会了，二哥，你说你咋学的这么慢呢？

    你到底行不？若是行的话，我们三个人直接开战！"

    可可早就看会了，实在受不了廖料的墨迹。

    “啊，你会了，我也早就会了，我这么墨迹着，确实想让你快点学！"

    凌霄看着两个人斗嘴，便摆好了棋子，三个人趴桌子上玩起来！

    大约过了半个时辰，凌霄听到师傅蔡久诚在楼下的声音。

    “你们两个是怎么回事？站在我家门口？"

    紧接着凌霄就听见了蔡久诚解穴位，问话的声音，许是两个公差看了蔡久诚的官牌，就扑通跪地了。

    然后就听见梅姨娘说道:"狗眼看人低的，早这么懂事，也不至于你站这么半天！"

    紧接着就没有声音了，凌霄听不见了，就猜想着可能被师傅带到哪个房间里问话去了？

    凌霄正想着，师傅却上来了，好久没见，蔡久诚抓着凌霄的肩膀拍一拍，说道:“把药丸给师傅，师傅去看看，哪个吃了豹子胆的敢这样污蔑我蔡久诚的徒弟。"

    凌霄把药丸给了师傅，说道:“我这生意才拉开局面，就让人给这样泼了污水，我本来要自己去证明的，可是姨娘说那样的地方孩子去不得。

    师傅，你去了之后，给我整的清清楚楚，把那乱泼污水的人，连根拔出来。

    下次修沐的时候，我还要继续买药丸的。"

    看着师傅来了，凌霄就直抒心意了！而且语气里受尽了委屈，就连那眉眼，都是对这个地方的讨厌。

    蔡久诚一看，少年才来几个月，就经历了各种事，刚赚了一把钱，却惹上了被人污蔑的事儿，此时此刻，那无奈心烦的样子，还真是让蔡久成舍不得。

    “霄霄，你和弟弟妹妹玩，师傅，去去就来！"蔡久诚说完话就出去了。

    "哥哥，蔡叔可是心狠手辣心疼你，那个说你买假药的人要完了！"

    "咦，哥哥，我想想都害怕。刚出去的，可是毒王啊！"

    ……

    应天府中，几个管事的官吏正在喝茶聊天，他们根本不知道自己衙门属下中有两个给他们捅了马蜂窝。

    蔡久诚进去后，惊得几个人一溜儿跪在了地上。

    "你们还知道下跪啊！那就说明你们还认识人，说说今天为何派两个人到我家里去捉人？"蔡久诚一拍桌子问道。

    “什么？蔡大人，此话从何说起？"当首的大管事下的命都要没了，赶紧问。

    蔡久诚不说话，大管事儿只好问自己的几个同僚:

    "你们可知道此事？"

    几个同僚面面相觑，摇着头都说不知道。

    蔡久诚冲着外面喊道:"滚进来！"

    两个管差进来之后，战战兢兢的说了一件事。

    说是管牢房的何管事吩咐的，说凌霄在买卖假药，让速速捉到应天府入牢。"

    官差说着，还拿出了药丸，又说道:"我二人也不知凌霄是何人，也没有人详细告知，就何管事下得命，我们两人就去执行了。

    再说了，你们几位大佬也不能怪我们两个吧，给我们派活的人经常是何管事啊！"

    两个官差说得异常委屈。

    蔡久诚说道:“叫人把这药丸检查一下，把鉴定成分写出来，现在去叫，不得有误！"

    大管事一听赶紧地出去召集应天府的几个会检验的去了，顺带着还让人请了御医过来。

    能不害怕吗，别说督查办足以让他们闻风丧胆，就一个毒王蔡久诚都让人够受了，平日里远远见了都要绕着走的，打个照面，心里都不安，今天居然招惹的人家打上门来了。

    应天府的几个管事儿，真的是又闹心又害怕，一个个的都麻溜的跑到了院子里，生害怕一不小心招惹的蔡久诚火气大发，给自己来点什么特殊的粉末，那简直太可怕了。

    京城可有一句话，宁愿得罪阎王爷，不能得罪督察办，督察办理有毒王，惹上毒王没活路。

    御医和检验师都来了，一众人经过仔细的分析和检验，又推敲，商量着写出了药丸的成分和配量，这些人可谓专业敬业忠业，蔡久诚见他们弄完了，就问道:"此药丸可有问题？"

    "回荅大，此药，安神养血补气，美容，养颜，配方极妙，用药稳妥，没有丝毫问题。

    并且此等好药，当广泛推行。

    只是有些药材贵重稀有，怕是不好配。

    能拥有此药丸着实属幸运之人！”

    蔡久诚听得高兴，喊道:"拿纸来，把刚才的鉴定结果都写下，你们都把自己的名字签上，应天府的大印给我盖上。"

