
苏嘉言几不可闻的笑了声，倒也没有再问她什么了。

叶迎星瞅了他一眼，十分乖巧问了句，“苏先生，你不会是吃他的醋吧？”

苏嘉言听到她说出的“苏先生”，愣了一下，随即眼神古井无波，眸色漆黑的看着她，哼声，“我还没有那个闲心，吃我见都没有见过的人的醋。”

叶迎星笑眯眯看了他一眼，纤细的手指绕着伞柄玩，神情得意的说：“喔～，是吗，那你是承认你上次在咖啡店吃江尧北的醋了？”

苏嘉言：“……”他看着她笑得十分狡猾的模样，这姑娘脑子转弯的时间跨度有点大呀！

他没有回答叶迎星这个问题，叶迎星瞬间觉得自己就是猜对了，她便捂着嘴偷笑，瞄了他一眼。

苏嘉言直接无视她幸灾乐祸的表情，反倒是把视线朝她双脚看了眼，微微皱了下眉，看着她，“怎么搞得整个鞋都湿透了？”

叶迎星也跟着低头瞅了瞅自己已经湿透的鞋，有些懊恼说：“我刚进大门的时候没注意，踩坑里面去了。”

苏嘉言勾唇一笑，“眼神还真是不好。”叶迎星不服气的哼哼两声，“你居然说我眼神不好？”

“不然呢，门口那么大个坑都看不见，还不承认自己眼神不好。”

叶迎星顿时失语片刻，没头没脑说了句，“你不就是我眼神好的体现嘛！”

苏嘉言没听清，也没有再问她，揉了揉她的脑袋，声音却清冷说：“想感冒吗，还不快回去换双鞋？”

叶迎星撇撇嘴，“知道了知道了。”说完，叶迎星绕开他朝三楼跑去。

洗完澡，叶迎星换一身衣服出来后，瞬间觉得自己清爽不少，她吹完头发时，看到手机亮了下。

苏嘉言给她发了条两个字的消息，下来。叶迎星边吹头发边想，真的是从这两个字都可以看出苏少爷那清清冷冷的气质。

她放下手机，头发没完全吹干，就穿上拖鞋蹭蹭蹭跑下去找苏嘉言了。

她按了几下门铃后，门下一秒开了，叶迎星快速进去，苏嘉言看她跑进去的样子，低低笑了起来，“跑这么快干什么？”

叶迎星进去就闻到了饭菜的香味，她兴冲冲的走到饭桌前，朝厨房瞅了眼，惊喜说：“你在做饭呀？！”

苏嘉言关上门，走到桌前坐下，“嗯，都快晚上了，怕你饿着，等一会就做好了。”

他起身去厨房，经过她身边，双眼一眯，“头发怎么没干就跑下来了？”

“你不是叫我下来嘛，我急急忙忙的下来，就没有吹干呗。”苏嘉言不以为然的耸耸肩。

苏嘉言低头睨她一眼，“去我房间找吹风机吹干头发，别感冒了。”

“知道了，我现在就去。”说完，起身去他房间。

苏嘉言笑了声，就去厨房忙活了。

叶迎星进苏嘉言房间没有看到吹风机，就在那使劲翻翻找找。

苏嘉言房间很整齐，衣柜里的衣服都叠得整整齐齐，桌上的书都摆得很规正这让叶迎星想起了自己房间里乱得像狗窝似的。

叶迎星找吹风机时都十分小心，生怕弄乱他的房间。

去哪呢，这么大个吹风机居然都找不到？

叶迎星打开他的柜子，终于看到了吹风机，她刚拿出来，就看到一个小本本。

她虽然好奇，但是理智还是战胜了她，她乖乖去吹头发。

头发完全吹干后，她把吹风机放回柜子里时，看到了那个小本本，她实在是有点好奇，苏嘉言这样的人还会写日记？

她走到门口看了眼厨房，看到苏嘉言还在厨房忙碌没出来，她就告诉自己，只翻开看一眼。

她把吹风机放到桌子上，拿出那个小本本，翻开一页看，惊呆了。

她看到后面，眼泪都快包不住了，她眨了眨眼睛，泪水还是滴落下来，直直的滴在这个小本本上，叶迎星连忙擦了擦。

她又翻开看了几页，苏嘉言在这个本子的记录的都是他从小到大的重要的事，截止时间为三年前他出国的前夜，叶迎星最后不知道是什么心情看到最后的，她包着眼泪看完了苏嘉言的日志。

叶迎星看完了后，把小本本放好，关好柜子，转身站起来就看到门口不知道站了多久的苏嘉言。

屋内灯光有些暗，叶迎星看不清他的表情，她带着心疼，还有一丝害怕的情绪看着他。

万一他不愿意别人看到他的日记怎么办，她站在原地绞着双手，心慌的看着他。

苏嘉言站在门口看她一眼，声音清冷说：“出来吃饭吧，都快冷了。”

叶迎星这才急急忙忙的跟着他出去，她眼睛因为刚刚哭过，红通通的看着他。

苏嘉言睨她一眼，不动声色起身去卫生间，片刻后，拿出打湿的毛巾走到她面前，淡声说：“闭上眼睛。”

叶迎星下意识的闭上眼睛，苏嘉言把毛巾轻轻的放在她的眼睛上，叶迎星没反应过来，就感觉双眼冰冰凉凉的。

半晌，苏嘉言就拿开毛巾，转身拿回房间，又出来在她旁边坐下，“感觉好些了吗？”叶迎星忙不迭的的点头。

“那吃饭。”

叶迎星乖乖端起碗筷，他们就这样默不作声的吃饭。

叶迎星吃得十分不安心，她瞄了眼苏嘉言，看他慢条斯理吃着饭，丝毫没有提她偷偷翻他小本本的事。

虽然苏嘉言表现十分淡定，但是叶迎星心里像是一直在被小猫抓挠一样，感觉十分难受。

她有很多问题想问他，比如李芩阿姨和苏漠的关系？苏绾姐姐的出生？还有最重要的……他的事。

但是苏嘉言没说话，她只好乖乖吃饭，看了日记后，叶迎星现在最多的就是心疼他。

想到这，叶迎星控制不住鼻子酸酸的，她这三年渐渐变得成熟，已经很少为什么事情而哭了，可是每次在面对苏嘉言的事情时，她依旧控制不住自己的情绪。

叶迎星往嘴里刨了两口饭，吸了吸自己的鼻子，压下内心酸涩的情绪，安静的吃着饭。

苏嘉言虽然吃得十分优雅淡定，但是他一直都在观察叶迎星的举动，看到她吸吸鼻子，一副要哭的样子，握着筷子的手一顿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179590"  chapterid="67979132"  chaptername="第74章  苏先生">加入书签</a>
</div>
