        “部掌！部掌何在！”

    　　灯火摇曳的桌面上，映出了一张面鼻雄异，胡髯及胸的英俊面孔，一口气一口气地叹着，将本就不平缓的烛火吹得愈加飞舞起来…

    　　自己今日白天将那几车宝贝运往边城时，袁本霖就一直心神不宁，总觉得要发生点什么…

    　　“金华家臣，何事惊慌…”袁本霖拍着桌子站起，看着从门框处跌撞进来的那人，连忙问道…

    　　自己为了掩人耳目，故意挑选白天运送，运气不会这么差吧，按理说，有血鹰会的担保想送，不会出什么问题…

    　　想必，是别的事吧。

    　　想到这里，袁本霖缓缓坐下…

    　　“车…车被劫了呀…”金华跪在地上，带着山羊帽的头缓缓抬起，露出泥沟和鲜血掺杂干涩在上面的脸。

    　　“怎么可能！”袁本霖吃惊大喊，“不是专门找了血鹰会嘛！”

    　　看着跪在自己眼前的金华，袁本霖自然没有怀疑金华说谎的想法，兵部的家臣，都是从小到大孝忠的死士。

    　　“血鹰会根本就没有来！”金华眼角流出一道泪水，略显耻辱的表情继续说道。

    　　“带队的是讯成，我们几个根本不是他的对手，倒是也没杀我们，就是…就是所有财宝都被那侠盗会掠去了…”

    　　“嘭！”

    　　袁本霖大怒，将桌前书籍烛台一扫而光，烛光熄灭，仅剩微弱的月光照射进来，映出因为愤怒而颤抖的脸…

    　　“袁部掌何故愤怒…”

    　　突然，从角落里笑呵呵地走出来一道身影，若是商羽等人在此，必定会认得，这道身影便是杀害了韦战的凶手，元阵！

    　　“元统领！”袁本霖看清角落来人后喊道，“都是你血鹰会做的好事！”

    　　“袁部掌怎可血口喷人…”元阵收起笑呵呵地脸，严肃问道。

    　　袁本霖气的不想搭话，示意金华将发生的事情告知元阵。

    　　“侠盗会？讯成？”元阵眉头一挑，眼神不淡定了起来。

    　　都城的侠盗分会不是半月前就覆灭了嘛，讯成？！那个老家伙还活着？

    　　“你确定没看错？”元阵怕听错了，又重新向金华确认一番。

    　　“没错。”金华笃定般点了点头。

    　　“侠盗会中使用罗盘的修道师，除了讯成还有谁，更何况，那张脸也和以往元统领所说无一二差别…”

    　　“看来血刃失手了…”元阵喃喃自语道。

    　　本来以为侠盗会都城分会依然覆灭，讯成和韦战那两个老家伙也命陨当场，派两小队便可完成此次护送任务，哪曾想…

    　　“等等？！我们不是派出去了两队嘛……”

    　　金华更加笃定的说道：“血鹰会的衣服标志我都认识，绝对没有看见一个血鹰会的影子…”

    　　元振大惊，那为何一点消息都没有，看来自己得去血鹰会总部看一眼了…

    　　“袁部掌，我需要进总部了解一下情况。”元阵转身拱手说道。

    　　“也罢…”袁本霖点了点头，示意左右侍卫退下。

    　　“金华，好生回去养伤，今日之事想必血鹰会可以给我们一个解释…”

    　　收到袁本霖指令的金华，捂着右臂破碎的甲胄，低头从厅中倒退出去。

    　　“唉。”袁本霖淡淡的叹气，随后朝自己的内室迈步。

    　　元阵不动声色的跟上，态度与刚刚大不相同。

    　　“三哥，这到底是怎么回事。血刃明明说那讯成中了血毒，活不过几日，怎么可能半个多月了，还和没事人一般…”

    　　“甚至……”元阵沉默了。

    　　袁本霖从一个盒子中掏出一身红袍套在身上，接上元阵的话，“甚至还策划了一次针对我兵部的行动。”

    　　“三哥……”

    　　“好了，不必再说。”袁本霖走到书架处，抓了一本书将其打开后，书架竟慢慢滑开，漏出来了一个淡淡地红色玄气保护罩。

    　　袁本霖率先迈步，元阵也收起来了平日里的傲气，低头跟随袁本霖而入。

    　　灯火通明的大厅，一道两三人宽的过道正铺在中央，过道上周边相对而立八个巨大的石座，每个座位肩膀上有一只老鹰孤傲站立…

    　　过道直通一个圆形平台，平台上有一鹰头模样石座立于中间，两旁静水如同鹰翅一般包围着八个座位。

    　　不过现在，那石座上却是空无一人，只有依稀几个红袍在一旁墙壁上忙碌着什么…

    　　“看来总领和大哥都不在，吓我一跳。”元阵扶了下心口，又恢复了一脸傲气的状态。

    　　“那个谁，过来！”袁本霖此刻心情很不好，自己一个兵部部掌，甚至是血鹰会的看门使，第三统领，自己的货居然被侠盗会给劫了。

    　　甚至身边还有一个不知道在干什么，趾高气扬的家伙…

    　　“三统领！”收拾东西的红袍听见袁本霖的声音拍拍手，连忙走了过来，低头问道。

    　　尽管三统领今日没有戴帽子或者隐藏什么，但他是万万不敢抬头看三统领的样貌的，据说前三位统领，包括血鹰会的会长，平日里都不以真面示人。

    　　“可有侠盗会都城分会近日里的消息…”袁本霖耐着性子开口问道，现在的他，焦躁万分。

    　　“报告统领，并无侠盗会都城分会的任何消息，自从那日后，就好像消失了一般…”

    　　那红袍在墙壁上思索了一会后，拱手报告袁本霖。

    　　“除了…”那红袍迟疑了一下，还是说道：“除了今日兵部部掌袁本霖车队被劫一事，并无任何消息。”

    　　“嗯，此时我已知晓。”袁本霖鼻孔出粗气，将自己下巴上的胡髯下压出了两个坑，又恢复了正常。

    　　“还有一事。”袁本霖开口说道，“派出两队前往担保袁本霖车队的小队回来了吗？”

    　　自己喊自己名字，还真是有一点奇怪…

    　　“报告三统领，并无一人回来，也无一人血灯熄灭…”

    　　袁本霖牛头看向静水里面的十六盏莲花灯，上面正摇曳着血红色的烛火…

    　　两个小队，正好十六人……袁本霖捏了捏眉头暗道，血灯一般只有出任务的小队才会放于水中，里面放了执行之人的一丝魂魄，若是身死，血灯早已熄灭…

    　　可如今，血灯没有熄灭，也没有回来，更没有保卫兵部…我的车队，那十六人到底去了何处？

    　　元阵舔舔干涸发裂的嘴唇，无意提道：“若是这样的话，可能是路上遇见什么阻碍了…”

    　　“不可能啊，两个小队就有两个修道士坐阵，一般不遇见特别强的对手，都会抽身回来报信，可讯成带队去劫了……袁本霖的车队，何来对手。”

    　　“除非。”袁本霖想了想，冰冷声音从喉咙中传出。

    　　“除非还有另一方势力…”

    　　“不好办了呀…”袁本霖仰头叹出一口气。

    　　若是有第三方势力的出现，恐怕就是皇室打压血鹰会的表现了，看来此事要等会长他们回来商定了。

    　　“老六。”袁本霖开口道，“去沙城一趟，将情况告知会长他们，请会长定夺…”

    　　“就说，就说大帝可能出手扶天平了…”

    　　“这是何意…”元阵不解问道，“何为扶天平。”

    　　“当日剿灭侠盗会都城分会这么大的动静，皇室的人却没有出手你还猜不到为何嘛。”

    　　袁本霖看着目光迷离的元阵暗骂一声接着说道：“因为在都城侠盗会的势力日趋强大，大帝借我们之手在平衡侠盗会的势力。”

    　　“而现在，该轮到我们血鹰会了呀看来……”袁本霖缓缓说道。

    　　大帝扶天平，可偏偏现在，血鹰会总部里面，一个人都没有…

    　　看来沙城的事要放一放了……

    　　“三统领，六统领，你们快看！”突然，身旁的血袍惊恐喊道。

    　　袁本霖和元阵立马将目光锁定过去。

    　　只见那青深不见底的静水，上面十六盏血灯，正在一个个的熄灭…

    　　“噗……”

    　　当最后一盏血灯不堪重负般熄灭时，袁本霖再也忍不住了，朝着元阵大声喊道：“还不快去！”

    　　“是！”

    　　……

    　　都城外的一条小道上，横七竖八的躺了十几个血袍，而在这小道的尽头，有一身板结实，脸型方正之人在敲打着身边的盾牌。

    　　那盾牌精光之处，照射出了一个坚毅无比的脸庞…

    　　“没想到这血鹰会的组合玄技如此难缠，若不是我偏向于防御，定然不会解决的如此麻烦…”岩克行看着身后一地的染血红袍开口说道。

    　　“岩大统领，岩大统领！”

    　　远处突然传来一道大大咧咧的声音，岩克行定睛看去，便看见了有一队兵马过来。

    　　为首之人步行，生扛着一头比那身影大了数倍的荒兽，看模样，好像是一头荒熊。

    　　岩克行笑着起身迎了上去：“金司掌，出征近七日，看来收获不小呀。”

    　　“什么收货呀，不就是几头荒兽罢了，这几个月虎豹司没有战事，可把老子闲的都淡出鸟来了。”

    　　金成虎大咧放下肩上荒熊，上来就是一个熊抱，并附耳过去，小声说道：“唯一有点意思的就是我身后这头熊了，居然都达到了我们人类修道灵的层次，看起来肉质不错，咱哥俩晚上下酒喝。”

    　　“咦…”金成虎注意到岩克行身后的几道断气许久的身影，倒也没多问，摆了摆手将身后四个大队长唤来。

    　　“将这些处理了，剩下人回虎豹司整顿。”

    　　“是！金司掌！”

