
    山门被毁。

    终于引来了青丘门祖师神念的关注。

    青丘门祖师，数千年前，是化形大妖级别的妖兽。

    如今一缕神念降临。

    刹那之间，横扫八荒。

    方圆数千里，都感觉到这股重压。

    而且不仅是青丘门，唐疆国其他的宗门，这一刻也感觉到青丘门这边的变化。

    一双双目光，汇聚而来。

    正在赶来路的沈晴，脚步不由一滞。

    抬头望去，前方那巍峨的山峰，此刻正被一片浓雾笼罩。

    这浓雾透出一股蛮横、强悍的气息。

    仿佛日月星辰，都要被横扫。

    英俊站在沈晴的肩膀，呆呆看着那不断蠕动，已经渐渐成型的浓雾，喃喃道：“不是吧……搞这么大的阵势……那家伙到底对青丘门做了什么……当众扒光执掌，做了什么人神共愤的事情？”

    感觉到那浓雾的恐怖气息，沈晴猛地一咬牙，继续往前冲去。

    越是危险，自己越没有退缩的道理。

    “喂喂！臭丫头你想清楚了，那很有可能是青丘门那个祖师的神念，太可怕了，简直我老爹还要强大得多，你真的确定还要过去吗？”

    英俊说出这番话的时候，沈晴已经冲出去数百丈了。

    而与此同时，那巨大的裂缝之前，青丘门执掌和一众长老，齐刷刷跪了一地。

    面对那浓雾，他们满脸羞愧，瑟瑟发抖。

    作为后人，他们竟然让青丘门今日如此蒙羞，真的是无颜面对先祖。

    雾气依旧在蠕动。

    片刻之后，终于化身一头傲立天地之间的巨大白狐。

    人站在它的面前，渺小得如同一只蝼蚁。

    九条尾巴，在它身后铺散开来，随便一动，都引来虚空的连连破碎、崩塌。

    细长的狐目，透出火焰一般的慑人红光。

    嘴巴张开，血盆大口，好像一下子能吞入日月。

    无与伦的强大威势，这一刻让四周山岭都在齐齐颤抖、坍塌。

    悬停在半空那千艘灵舟的青丘门弟子，此刻更是全部呆傻了一般。

    他们此刻，差不多是贴着这指天塌地的白狐。

    白狐那恐怖的气势，几乎要将他们全都活活吓死。

    没有人想到，先祖的神念，会在这一刻降临。

    更没有人想到，先祖的神念，竟然如此惊人！

    此刻眼见先祖神念降临，青丘门执掌和一众长老，在经历经最初的恐惧之后，顿时变得有恃无恐起来。

    执掌那因为惊骇而苍白的脸颊，此时也因为兴奋，而变得红润起来，满脸都泛出油光。

    “弟子不孝，让青丘门千年荣耀蒙羞。

    但在弟子接受惩罚之前，还请先祖施展大神通，斩杀妖孽，拯救门人于危难之！”

    说完，执掌狠狠一个头磕在地。

    其他长老，包括灵舟的所有弟子，这一刻也都齐声大喊。

    “请先祖施展大神通，斩杀妖孽！”

    十数万人齐声的呐喊，几乎在半空形成一个个有形的字。

    每一个字，都重达千万钧，足以压迫这片苍穹。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    感受到这滔天的怒意，白狐缓缓低下头来，口涌动着血色的火焰，朝楚言望来。

    楚言的体型，它小了无数倍，此刻仿佛吹一口气，能杀死。

    “祖师，是此人，毁我山门，杀我门人！”

    执掌一指楚言，眸满是狠戾。

    白狐一声低吼。

    声波一下子扩散开去，当场横扫。

    顿时之间，数千灵舟在半空颠簸起伏，噼里啪啦，不断裂开。

    青丘门执掌和一众长老捂住耳朵，满脸痛苦。

    附近的山岭，直接被削平一截，当空爆开。

    目力所及的树木，全都连根拔起，倒在地，处处狼藉。

    楚言站在原地，一动不动。

    白狐缓缓低头，朝楚言望去。

    狐首一低，顿时之间，黑压压一片笼罩下来，仿佛所有的光线，都被隔绝。

    神念一眼，可杀生灵百万！

    楚言缓缓抬头，朝白狐对视过去。

    白狐感受到对方并不畏惧，眸的怒意，缓缓凝聚。

    楚言却是似笑非笑：“小猫，你，想好了吗？”

    小猫！

    这是他对青丘门先祖的称呼。

    是对眼前这遮天蔽日的白狐的称呼。

    更是对这白狐的羞辱！

    “这家伙疯了！”

    “这家伙死定了！”

    听到楚言这句话的青丘门众人，刹那之间，做出这样的判断。

    白狐这一刻，也被激怒了。

    区区蝼蚁，竟敢辱我！

    它张开嘴巴。

    口一轮火焰，如烈日，如骄阳，如太古烘炉，熊熊燃烧，焚烧天地日月。

    “你真的，想好了？”

    楚言嘴角扬起，戏谑笑道。

    “杀了他！”

    “杀了他！”

    “请祖师出手！”

    “斩杀妖孽！”

    “杀！杀！杀！”

    青丘门从执掌到弟子，此刻齐齐大吼。

    执掌和一群长老，更是脸色涨红，声嘶力竭。

    在这一刻，白狐对了楚言的视线。

    猛然之间，它像是想到了什么，眸先是闪过一丝迷茫。

    下一刻，化作滔天的恐惧！

    口的火焰，瞬间消失。

    白狐往后退了一步，身子瑟瑟发抖。

    四周大地，都可以感觉到白狐的战栗。

    它像是见到了世界最恐怖的东西一样，那九条尾巴，此刻都束了起来，然后夹在了两条后腿之间，抖个不停。

    这一幕，让青丘门执掌和众长老表情瞬间凝固。

    “看样子，你还不蠢。”楚言斜睨青丘门众长老，再看向山岳一般巨大的白狐，冷笑一声，“趴下！”

    轰！

    在这些青丘门执掌和长老目瞪口呆的表情，白狐毫不犹豫，四肢伏地，一下子趴在了地。

    地面猛地一震，砸出一个大坑。

    碎石烟尘翻涌，不知道多少树木被压得拦腰折断，炸成齑粉。

    青丘门执掌和长老呆若木鸡，张着嘴巴，瞪着眼睛，眸闪烁着难以置信的神色。

    这一幕，让他们的大脑一片空白，失去了思考的能力。

    连滚滚扑来的烟尘，都忘记了躲避。

    等到尘埃落地的时候，执掌和众长老，仿佛变成了地里刚刚刨出来的泥人。

    一个个全身下，都覆盖着厚厚的尘土。

    连张开的口，也都堆满了泥土。

    他们不敢相信自己的眼睛。

    这是他们祖师的神念，千年之前，是化形大妖，堪天心境最巅峰修士的存在。

    千年之后，它只会更强大。

    但是现在，居然被人一句喝骂，吓成了瑟瑟发抖、屁滚尿流的……猫？

    ——内容来自【咪咕阅读】
