    第855章 大长老李道成   

    担忧大于期待。

    

    能不能上陈博馆的二楼，暂时还是未知。

    

    通玄境能上二楼，是唐宇自己的猜测，并未被证实。

    

    现在他已经晋入通玄境，要是上不了二楼，别的就不说了，单单心法这一块就会让他很蛋疼，毕竟八荒夺灵诀残卷只能修炼到通玄境。

    

    所谓的修炼到通玄境，倒也不是说晋入通玄境后，八荒夺灵诀残卷就没用了。

    

    通玄境依然可以用这部心法吞吐灵气，凝练为己所用的真气。

    

    可速度已经不够快。

    

    先天境用这部心法吞吐灵气的速度惊人，通玄境还用这部心法吞吐灵气，速度还是那样，可比起别的通玄境修者毫无优势，甚至都不如别的通玄境修者吞吐灵气速度快。

    

    唐宇没有回宝药镇，在半路上拐了弯，越走越偏僻。

    

    车子驶上一条偏僻小路，确定身后没有尾巴就停车熄火。

    

    将车子收进钱夹子，他找个地方给掩埋了。

    

    虽然他检查钱夹子无数次了，可依然怀疑钱夹子能够定位。

    

    未必是高科技，有可能是高逼格修者的一缕元神，或者是印符等定位手段。

    

    他防的不是别人，就是吕宝峰。

    

    神秘空间万一真曝光了，绝对会引来杀身之祸。

    

    将地面恢复原貌后，他从无常袋里取出衣服换上，鸭舌帽和口罩全都戴上，他这才绕路回了桥城，又横穿整个桥城到郊区，找了处烂尾楼钻了进去。

    

    他的手机也在钱夹子里，这么一来，他就失联了。

    

    那边魏远征来到桥城执法队，将赤雷从办公室赶走，房门反锁后就拨通吕宝峰的号码，“大老板，敲打桥城张家有些重了。”

    

    吕宝峰没想到接通后，魏远征就来了这么一句，就意识到事情麻烦了，毕竟他了解魏远征，能说敲打的有些重，那一定是重了，立刻问道：“张云飞死了？”

    

    “没死。”

    魏远征有些诧异，“您知道张云飞？

    他师出何门？”

    

    “张云飞是逍遥派大长老李道成的关门弟子。”

    吕宝峰得知张云飞没死，就又放心了，哪怕张云飞被唐宇打成重伤，大长老拿他也没办法，毕竟切磋对战受伤不是稀奇之事，要怪也只能怪做师父没教导好。

    

    “我次奥……”   

    魏远征差点没忍住爆粗口。

    

    尼玛啊，来头也太大了吧。

    

    被唐宇斩掉双臂，大长老还能坐得住？

    

    哪怕断臂能够接上，可面子是丢干净了。

    

    “老魏啊，你心境还是差一点。”

    吕宝峰失望的说道：“不就是李道成的关门弟子么，值得这么惊讶？

    还有你刚才说敲打张家有些重，能多重？

    张云飞不是没死么，就算是被唐宇重伤又如何？

    不该惊讶，稳住，淡定，应该有泰山崩于前而色不变的心境……”   

    魏远征突然道：“唐宇斩了张云飞双臂。”

    

    “不就是斩了张云飞双臂么，又不是斩了张云飞的脑……卧槽，你说什么？”

    吕宝峰突然高分贝的惊叫，太过惊讶，都破音了，“我没听错吧，你再说一遍？

    唐宇斩了张云飞双臂？

    是两条手臂？

    确定是斩了两条手臂？

    你亲眼所见？”

    

    值得惊讶吗？

    

    说好的泰山崩于前而色不变呢？

    

    魏远征苦笑道：“千真万确，我亲眼看到唐宇斩了张云飞双臂。”

    

    “卧槽，操，操了。”

    吕宝峰失态的大叫，连叫好几声后不停的深呼吸，好一会儿才气息不稳的说道：“说说过程，唐宇怎么斩的张云飞双臂。”

    

    魏远征一五一十的将全过程说了一遍，“我当时没阻拦，是觉得张飞舟会出手阻拦，也觉得唐宇未必真的会一臂换双臂，可我怎么也没想到，张飞舟竟然没出手，更没想到唐宇……这小子真是越来越鬼了。”

    

    越来越鬼？

    

    不，那小子一直就这么鬼。

    

    只是你没有发现而已。

    

    “只是斩了张云飞双臂，问题并不大。”

    

    吕宝峰已经恢复冷静，断臂重续，说难有点难，可对逍遥派的大长老来说并不难，逍遥派有医师有丹修，给张云飞接上双臂，修养一段时间就能恢复如初。

    

    现在的问题是，李道成知道自己的关门弟子吃了大亏，会有什么样的动作。

    

    以前他和李道成不和，但没有触及到双方的底线，最多就是下面的人起摩擦，现在唐宇斩了张云飞的双臂，之前唐宇把李道成的孙子李昊吓尿……应该能触及到李道成的底线，搞不好李道成就会和他撕破脸皮。

    

    这两件事接连发生，换成他是李道成，也会认为是他授意唐宇这么做的，毕竟谁都不会认为唐宇，有一而再挑战李道成的底气。

    

    这个锅，看来只能是他背了。

    

    正想着这些事情，他眉头陡然一皱，手掌一翻，手中出现一块玉牌。

    

    玉牌正在不停的颤动。

    

    “先这样，挂了。”

    

    吕宝峰头疼的很，挂了魏远征的电话，闭目将一缕元神探入到玉牌中，立刻就出现在一处空间之中，而对面有一个须发皆白的老者。

    

    玉牌是类似手机的通讯器。

    

    不过，比手机要更强大，毕竟是辅助类法器。

    

    理论上无论身在何处，哪怕是跨空间界域，也能建立通讯。

    

    神魂境修者能够通过玉牌，实现面对面的对话。

    

    “大长老，何事呼唤本掌门？”

    

    吕宝峰负手而立，面露几分笑容。

    

    他揣着明白装糊涂，目的是趁机想一想怎么大事化小。

    

    毕竟刚知道唐宇斩断张云飞双臂，还没来得及思索应对李道成之策。

    

    “玄医传人唐宇，是不是你的人？”

    李道成拉着大长脸，神色很是不善。

    

    吕宝峰没有狡辩，点头道：“是本掌门的人。”

    

    李道成眼中闪过一抹凶光，“你可知道李昊和郑川去桥城执法队接人时，唐宇蛮横无理的将他们打伤了？”

    

    “蛮横无理？”

    吕宝峰冷笑道：“据我所知，蛮横无理之人是李昊和郑川。

    他俩凭什么在桥城执法队摆谱？

    逍遥派什么时候可以凌驾六扇门之上了？”

    

    李道成怒道：“好，就算李昊蛮横无理，唐宇就能将他打伤？”

    

    “唐宇的确是有些冲动。”

    吕宝峰还没想和大长老撕破脸，叹了口气，语气缓和了很多，“李昊和唐宇都有不对之处，我得知李昊被打伤后，第一时间就联系唐宇，将他狠狠的训斥了一顿，他也已经检讨了自己的过错，并保证以后不会冲动了。”

    

    李道成闻言就骂道：“放屁，他要是知道错了，会斩我关门弟子云飞的双臂？”

    

    “我也是刚刚得知此事。”

    吕宝峰又是长叹一口气，“此事唐宇的确太过冲动，可话说回来，当时他也不知张云飞是你的关门弟子啊。

    这事说起来真不能怪唐宇，张云飞要是先表明身份，唐宇也不会下如此重手。”

    

    “就算张云飞不是我的关门弟子，唐宇就能斩他的双臂？”

    李道成怒道：“切磋对战，就能斩人双臂？

    这是什么规矩？”

    

    “六扇门捕快去桥城张家拿人，张飞舟不交人，魏远征无法才不得不提出对战三场，你应该知道这种事情自古以来就有。

    唐宇无非就是为了取胜才斩张云飞的双臂，这并未触犯规矩吧。”

    

    吕宝峰脸色又沉了下去。

    

    “拳脚无眼，伤到对方是很正常的事情。

    

    “况且，唐宇刚刚晋入通玄境，而张云飞是通玄境后期，自封境界，实力也一定在唐宇之上，唐宇为了取胜自然要全力以赴，一时没收住手也情有可原。”

    

    “唐宇是一时没收住手吗？”

    李道成脸色已经难看到极点，“真要是没收住手，就应该是连他的手臂一起斩掉。

    他自始至终就没想一臂换双臂，目的就是斩云飞双臂。”

    

    吕宝峰哼道：“这只是你的猜测，你拿猜测当事实，那我也无话可说。”

    

    “你……”李道成愤怒道：“吕宝峰，你别忘记，你可是逍遥派的掌门人。

    现在逍遥派的弟子被唐宇斩掉双臂，你不为逍遥派弟子做主，却要护着唐宇，一旦传出去，会寒了逍遥派所有弟子的心，到时候你还能不能是掌门人就是另一说了。”

    

    基本上所有宗门的长老们，都有投票罢免掌门人的权利。

    

    逍遥派也不例外，只要半数长老决定罢免吕宝峰，那吕宝峰就不再是逍遥派的掌门人，甚至还得为袒护唐宇之事受到惩罚。

    

    长老就是用来约束掌门人的。

    

    以前李道成拿吕宝峰没有办法，是因为一部分长老支持吕宝峰，可现在唐宇先打李昊，又斩张云飞双臂，吕宝峰却护着唐宇，这的确是让人有些寒心。

    

    没有人在背后支持唐宇，唐宇敢不将大长老放在眼中？

    

    今天唐宇敢对大长老的人下手，明天会不会对别的长老的人下手？

    

    谁不为自己考虑？

    

    真等自己人被唐宇给动了，倒时候扒唐宇的皮都晚了。

    

    吕宝峰也想到了这些，却不怎么担心。

    

    至少脸上没有显露出丝毫的担心。

    

    他与李道成对视着，好一会儿才质问道：“李昊和张云飞是逍遥派弟子，唐宇也的确动了他们，可这又如何？

    难道唐宇就得任由欺负不能还手？”

    

    

