    宋茯苓急匆匆赶回客栈。

    当看见掌柜的正在干小武的活，在打扫大厅，今日菜单那里写着“卖松子”，银钱一文也没加，真的只是在帮他们代卖。

    又看到每个桌子上都摆放着一小把炒熟的松子，眼圈当即一红。

    天时地利人和，让她碰到了许多好心人。

    假如她爸不是童生，没资格住在这个客栈。

    假如白掌柜为人没有这么厚道、谦和、人缘好，和对面那两家竞争对手的掌柜也处的没有这么好，那她根本进不去客栈里卖，那就没有她卖松子的好运气了。

    一个好心人，帮不起他们这一大帮人。

    许多好心人，你一点他一点，成全了他们这一大帮人。

    都不知道该对谁说谢谢了，要谢谢的人，太多。

    白掌柜感觉身后有动静，拎着笤帚回眸：“丫头回来啦，有人买没？”

    看到宋茯苓眼睛红红，好似快哭了样，又赶紧安慰道：

    “不要紧，客人们就是这样。有时来几伙人比着家底厚实，连奴仆都住天字号房，房间满员。有时住的客人又凑堆一样就是普通人。你那松子，本就是富贵人家吃的，他们可能会觉得几十文不如买斤猪肉吃，不如去……”

    “白掌柜，”宋茯苓吸了下鼻子，憋回眼泪，她才不承认刚才感动的想哭呢，只是跑的快，呛到了凉风罢了。

    脆生生笑道：

    “我想买只鸡，小鸡炖蘑菇，还想吃白米饭，让我的姐姐们和弟弟妹妹们都吃上一顿好的。

    您不知道，一路过来，最饿最渴的时候，我弟弟，就是眼下在后院守推车的那个，他问我，姐，你能不能在我饿死前，说话算话，让他吃一顿从来没吃过的白干饭再死。

    以前我答应过他，这不赚钱了吗？

    所以白掌柜，丫头拜托您给挑只大鸡，我给您取蘑菇去，再多做上些干饭，我想让他们吃顿饱。

    您啊，也千万别再照顾我们了，我们这都不知怎么感谢好。

    炖鸡平日里卖多少银钱，干饭多少银钱，您就收我们多少，反正我们今个甭管吃什么，您就正常收钱，我有钱。”

    白掌柜半张着嘴愣了好几秒，愣过后才问了灵魂深处的三个问题：

    你挣到银钱了？

    “托您的福，那头卖了好几百斤了。”

    都是70文卖的？

    “不是，除了广源店掌柜的是70文价给，其他都是九十文。”

    白掌柜：“……”哎呀呀，他是不是给人卖少了？他可是七十文卖的。

    那丫头你要吃干饭，还要吃小鸡炖蘑菇？这是大菜啊，尤其是你们这么多孩子想吃顿饱，想吃饱可贵了，你能作主？

    宋茯苓娇俏的笑：“我这不是九十文卖了许多？我爹他们最多会以为我能七十文一斤卖出些，每斤多出的那二十文，又卖了那么多斤，足够我们吃顿好的啦。”

    掌柜的从这话里能感受到，或许那位宋童生，以前家里条件不错，并且对女儿极好，这两样缺一不可。因为只有被娇养长大的孩子，才敢做这么大主。只有以前家里条件不错过，现在即便穷苦了，也敢花钱，准确的说，以前大手大脚花过银钱。

    白掌柜点头应允的同时，望着宋茯苓忍俊不禁。

    宋茯苓也憋不住笑了。她知道，白掌柜心里一定是在琢磨：行啊，小丫头，合着，你中间商挣差价呐。