    璇玑龙榜第四位的许清扬实力很强，手中一把下品仙器长刀威力惊人，每一刀斩出去，仿佛都能割裂空间一样。

    月华仙门的弟子徐梦菲实力也同样不容小觑，与许清扬交锋也是一点不落下风。

    此刻徐仁已经完全闲了下来，他也将注意力转移到了几场比试之中，许清扬和徐梦菲之战也是他重点关注的一场，双方无论谁赢，都不会太轻松，进入到第二论之后，肯定都要面临巨大的考验。

    从场面上来看，许清扬还是稍微占据一些优势，他的攻防节奏更快。不过要说最后取胜，也还为时尚早，因为徐梦菲同样不简单，虽然一开始是有些被动，但是后面会是什么样，谁也不清楚，现在双方都还有所保留，仍然出于试探阶段，在这个阶段藏拙也不是什么稀罕事。

    许清扬的长刀远近攻击都可以，他的身法也快，转眼之间已经围着徐梦菲转了好几圈，攻击也是一波连着一波。

    虽然璇玑仙门与月华仙门的关系不错，可是这场战斗不光事关仙门利益，也关乎着每个参加比试的弟子的利益，所以除非是实力相差太悬殊，否则谁也不愿意轻易认输。

    转眼间，许清扬与徐梦菲已经大战了几十个回合。而随着时间的推移，徐梦菲似乎也找到了战斗的节奏，开始扳回劣势，许清扬想要取胜恐怕更难了。

    对于许清扬和徐梦菲这一战的胜负，其实徐仁反而并不那么在意，他关注的是双方交锋的路数。

    许清扬是大开大合，每一刀都干净利落。当然了，这样的攻击也有不足之处，那就是缺乏变化，容易被敌人看穿。

    不过许清扬的路数近似于一力降十会，他其实并不怎么担心自己的攻击被徐梦菲看穿，只要他的攻击速度足够快，即便被对方看穿了，想要防御也是非常困难的。

    徐梦菲的速度看起来要比许清扬慢了半拍，可是这半拍却恰大好处，正好不被许清扬带节奏。

    这样一来，许清扬想要以快打快就不好实现了，他只能不停加快进攻的速度，以便能够始终掌握着场上的主动。

    徐梦菲似乎已经看穿了许清扬的意图，所以她宁少进攻，也不愿意随着许清扬的节奏走。

    进攻少了，徐梦菲的防御就更加滴水不漏了，许清扬想要快速攻破她的防御就非常困难了。

    如此僵持了大约一炷香的时间，许清扬渐渐有些气力不支的迹象了。

    他一直想给徐梦菲带节奏，可是徐梦菲却不为所动，始终保持着自己的节奏，如此一来许清扬就要不断增强进攻，而增强进攻无论对体力还是灵力都是巨大的消耗。许清扬坚持了一炷香的时间已经非常不容易了，如今他已经感觉自己的体力和灵力都有些不如之前了。

    徐梦菲打得非常聪明，当然她也是非常心细的。许清扬攻击的变化，她都看在眼里，所以她知道现在的许清扬应该是已经体力不支了。

    当然了，这种体力不支并非是真的体力不支，就像习武一样，到了一定的程度，会出现一种假疲劳状态，时间不会太长，只要熬过了这段时间，气力还能慢慢恢复。

    只不过，徐梦菲可不打算给许清扬恢复气力的机会。在许清扬前力已竭后力未济之际，她展开了进攻。

    徐梦菲的攻击也非常聪明，每一次攻击都是为了打断许清扬气力的恢复。

    如此时间长了，许清扬就变得急躁了。

    许清扬一急躁，攻防之间就有了漏洞。

    对徐梦菲来说，这就是克敌制胜的机会了。

    徐梦菲身形飘忽，时间不长便成功将许清扬完全压制。

    如此一来，许清扬就更加着急了，攻防的节奏也变得更不协调。

    许清扬也因为自己一次攻击太过仓促，便徐梦菲抓住了机会，将长剑递到了胸口。

    “哎，看来还是徐师姐技高一筹，在下败了，心服口服。”许清扬看着胸口上的长剑，摇头叹气道。

    “承让！”徐梦菲撤回了长剑，对许清扬一抱拳。

    许清扬同样抱拳回礼，而后两个人一前以后跃下了斗台。

    见许清扬落败，徐仁还是觉得有些可惜的，毕竟月华仙门与璇玑仙门的关系再好，还是两个仙门，所以徐仁还是希望许清扬最后能够胜出的，只不过许清扬是真的打不过徐梦菲，不光实力上有那么一丝差距，心态上也不同。

    在许清扬与徐梦菲结束比试之前，其实已经有比试结束了。

    云海仙门的第三天骄李天健，以绝对的优势战胜了李梦思，成功进阶大比第二轮。

    这一场大比，其实李梦思的表现也不错了，只不过在综合实力上，李天健占据着绝对的优势，所以李梦思的落败其实也是情理之中的。

    除了李天健与李梦思之战落下帷幕，宋夏柳也战胜了璇玑仙门龙榜第八位的陈馨。

    陈馨在从太古秘境出来之后，虽然实力也提升了不少，可是与云海仙门第四亲传宋夏柳比起来却还是有非常大的差距的，所以宋夏柳轻而易举就战胜了陈馨，并且还伤了陈馨的右臂。若不是陈馨的反应足够快，恐怕右臂就直接废了。

    陈馨虽然败了，可心头依旧有火气，这宋夏柳胜也就胜了，却处处杀招，大有要将她置于死地的意思。

    “陈师姐，我这里有一瓶丹药，对于恢复伤势非常有好处，您先服下，估计要不了多久，手臂上的伤势就能够痊愈。”徐仁将一瓶丹药递到了陈馨的手上。

    “哎，还是给仙门丢人了，师弟你下次遇到这个宋夏柳的时候也得小心点，这家伙阴损得很，而且他的目的好像并不仅仅是战胜我们，更像是要直接将我们击杀。”陈馨收下徐仁的丹药之后，立刻就服用了一粒，而后又提醒了徐仁一句。

    陈馨也知道徐仁是大胆大心细的人，可不怕一万就怕万一，万一下一轮徐仁要是与宋夏柳交锋上了，也好有些准备。

    “嗯，我看出来了，这个人对我们璇玑仙门的人没安好心，接下来如果真遇到了他，我会替师姐好好教训他的。”徐仁对陈馨的好心提醒也是千恩万谢，不过他却并不惧怕宋夏柳。这个家伙的实力虽然也不弱，可是相对来说，让徐仁更忌惮的还是这家伙一身阴险的气息。

    在陈馨败下阵来的同时，月华仙门王梦雨和云海仙门弟子濮世仁也分出了胜负。

    王梦雨在月华仙门亲传弟子之中实力排在第三位，算是相当强横的了。相比之下，濮世仁的实力就要差得多了。

    在云海仙门的十大亲传弟子之中，濮世仁排在了第七位，这个排位看起来也不算低，可是与月华仙门弟子王梦雨比起来明显还是有很大的差距的，所以即便这小子最后也动用了暴龙丹，可结果却还是败了。

    王梦雨也懒得看那手下败将，身形一跃便飘落斗台，成了又一位进入仙门大比第二轮的弟子。

    最后一场比较有看头的比试是卢江川与孙小山，这两个人的实力其实都不是特别的强，但是却是势均力敌。

    卢江川是后补进入璇玑龙榜的弟子，实力自然是有的，孙小山在云海仙门十大亲传弟子之中排名第九，也不算高。

    无论是璇玑龙榜，还是云海仙门十大亲传弟子，排位高低多数情况下也代表着实力的高低，两个人在各自仙门的弟子排位中接近，实力自然也是无限接近的。

    当然了，璇玑龙榜的含金量其实还是要高过云海仙门所谓的十大亲传弟子的。所以在两个人交锋开始的时候，卢江川还是稍微占据上风的，而且这种情况一直持续着，如果不出意外，那么这场比试最后胜出的估计会是卢江川。

    然而，最终结果却并非如此。那云海仙门的孙小山手里也有暴龙丹，眼见着自己无法取胜，这家伙也干脆一咬牙服用了暴龙丹。

    服用暴龙丹之后的孙小山实力暴增，逼迫得卢江川连连后退，最终还被逼出了斗台，成了唯一被打下斗台的修士。

    当然了，这也并不丢人，因为前面有几个都是躺在斗台上被抬下来的。卢江川虽然被逼迫下了斗台，可是却最大限度地保存了实力，也没有受伤，相对来说，孙小山付出的代价似乎更大，他虽然进入了第二轮，却也基本上没有什么战斗力了，所以他的对手应该能够轻松胜出了。

    至此，第一轮第二组的比试也有了结果，璇玑仙门的几个弟子全都无缘下一轮。最后是徐梦菲、李天健、宋夏柳、王梦雨和孙小山成功晋级大比下一轮。

    算上之前的苏清山、小囡儿、赵梦洁、杨清明和徐仁，十场比试已经决出了十个进入到第二轮大比的名额。

    当然了，这还并没有结束，因为还有十个人要竞争最后五个进入大比第二轮的名额，他们分别是岳清玄和秦梦轩、郑重阳和田梦欣、赵金鹏和傅梦雪、高清海和古江、刘珲和苏梦云。

