    嘭~

    就在两名圣域异鬼也认为苏格必死无疑之际，却发现两者从两个不同角度攻来，在距离苏格咫尺之际，苏格竟然凭空消失。

    而两个圣域异鬼的手中冰晶巨剑，瞬间撞击在一起，发出震耳欲聋的响声，强大的反震之力, 使得两名异鬼各自倒飞出去，不过实力强悍的异鬼首领只是倒退好几步就止住了反震冲势，而另一名异鬼，则是直接倒飞出六七米远，重重的跌落丛林之中。

    虽然同为圣域，但是实力差距相差不少，所以出乎意料的与自己的首领硬刚一下, 让这名异鬼受到了极大的损伤。

    “该死的，人去哪儿了, 这是怎么回事？”

    两名异鬼一脸茫然，心里都发出共同的疑问。

    而使用了空间潜行能力的苏格，在知道很难躲过这道合力夹击之后，瞬间没入次元空间之中。

    并且在没入次元空间之前，苏格就瞬间在两名异鬼身上施展了空间印记，完全能够定位两名异鬼的具体位置，即使处在次元空间之中，五官受到屏蔽，根本不能扑捉到次元空间外的一切，但是却能够准确定位两名异鬼的位置。

    即使是被这道惊人的撞击，迫使倒飞出六七米远的那名异鬼，现在的详细位置，苏格都能摸得一清二楚。

    苏格瞬间锁定这个攻击目标，0.1秒之后，瞬移出现在那名摔倒在地的异鬼身前。

    那名异鬼只感觉一柄长刀突然从眼前空间中伸出，在他完全没有反应时间的情况下，快速刺穿了他的脑袋, 随即，他就看到了那个之前他们准备夹击，让之一击毙命的那名人类，撕裂空间一般，诡异的出现在身前。

    但是这已经是他死亡前的最后一道视觉，苏格猛地一挥长刀，就将没入异鬼脑袋之中的长刀横拉出来，瞬间在异鬼的脑袋之上开出一个豁口，苏格发现，这些异鬼没有血液，他们的血液就仿若死后的人类一样，完全凝固，不过这方世界无奇不有，苏格已经不会如刚穿越那般那么震惊。

    看着完全死亡的这名异鬼，苏格拖着手中长刀，不怒自威的看着眼前还仅存的那名异鬼首领，淡淡说道：“接下来，就是你和我的战斗了, 没有帮手的你, 准备接受我的的制裁吧。”

    苏格又继续问道：“你们究竟来自什么位面。”

    没有得到有用的意识回馈, 显然对方并未准备将这个消息透露给苏格, 但这早在苏格的意料之中。

    想要使用暗示在这个强大的异鬼首领身上，显然不太现实，以目前苏格的实力，暗示这种灵魂拷问手段，只能作用于九级及之下的能力者，苏格后悔，没让林恩比克那些家伙留一个实力稍次的异鬼了，可以利用得到一些有用的消息。

    不过以林恩比克那些家伙的战力，估计自己与薇娅对付完五名圣域异鬼，他们就已经将九级及之下的异鬼击杀殆尽。

    不过这也不是太可惜，苏格有种直觉，秘境之中的异鬼，可不止这些，这些应该只是冰山一角，让苏格感觉还有很大的阵仗等着他们，甚至有可能是一场巨大的阴谋也说不一定。

    既然对方不肯说，苏格也没啰嗦的必要，直接提着手中长刀，向着异鬼走来。

    而这名异鬼首领看着自己的两个得力手下死亡，也是愤怒异常，怒吼一声，提着比苏格的长刀还长的冰晶大剑，向着苏格狂奔而去。

    两者的武器以最大的撞击力碰撞在一起，苏格退了两步，而异鬼首领退了五六步远，这已经体现出两者的肉身强度差距，和力量差距，苏格为异鬼首领的实力微微颔首，表示认可。

    这家伙的战力，已经堪比一名狂战士，如果是在以前，苏格可能会吃瘪，但是现在的苏格，早已经不可同日而语，早已经比当初对付狂战士时，强悍了不少。

    有着变态的吃货系统作为倚仗，苏格的变态消化能力，总能让他在时间赛跑之中，超过绝大多数的生命，变成实力增长最快的那个。

    而异鬼首领则目瞪口呆，还是第一次有圣域生命，能够凭借强大的肉身之力压制住他，但是仅凭这一击，就让他胆怯，这是万万不可能的，更何况异鬼的字典之中，也没有胆怯二字，有的只是视死如归的果敢勇猛。

    在苏格的意识覆盖范围内，确定方圆数千米范围内，没有任何智慧生命的存在之后，苏格心想，何不如让自己一直没实战过的两名亡灵生命来陪你玩一玩。

    在异鬼首领正准备对苏格进行第二次冲击时，却发现苏格的嘴角露出一丝不怀好意的笑。

    瞬间，苏格身上的黑暗魔力涌动，眨眼之间，就召唤出两名亡灵生命，出现在异鬼前方。

    而且是两个圣域巅峰级别的亡灵生命。

    “嗯，之前是三打一，现在是一打三，看你还有没有勇气。”苏格嘴角露出一丝奇怪的笑容。

    异鬼看到出现在身前的竟然是一个圣域巅峰大法师，和一个身形足有五十米长的红龙亡灵，而气息看来，也是圣域巅峰的力量。

    异鬼首领一脸骇然，能够让一名异鬼狰狞阴森的脸庞之上露出惊骇的表情，是一种什么体验。

    苏格只感觉很爽，这次让你尝尝被三名圣域强者夹击的滋味。

    甘道夫与红龙佩德罗萨相视一眼，红龙佩德罗萨抱怨着说道：“哼，甘道夫，想不到第二次被赋予生命，竟然还要与你并肩作战，真是我的耻辱。”

    “哼，红龙佩德罗萨，若不是主人的命令，让我们并肩作战，你以为我甘道夫愿意与你合作吗，等解决完这头异鬼，我们再来算算旧账。”

    苏格很无奈，经过自己的独家改造，对黑暗魔法的独到见解，他确实能够让自己打造的亡灵生命，与其他亡灵法师打造的亡灵生命有很大的区别，其他亡灵法师打造的亡灵生命，可是没有意识的战争傀儡，但是苏格打造的亡灵生命，却是有着一定意识的亡灵生命。

    严格来说，其他亡灵法师打造的亡灵生命，已经算不上生命，因为没有意识的生命，完全就不是真正的生命，充其量只是一个战争傀儡而已。

    但是苏格觉得，自己打造的亡灵生命，是真正意义上的赋予了他们新的生命，但是对他们的控制毋庸置疑，改造的过程中，让亡灵生命，对自己的忠诚，永远是改造元素的第一位。

    不然要是这样两名圣域强者失去控制，那得是多恐怖的事。

    苏格命令甘道夫与佩德罗萨发起攻击，两个亡灵生命受到主人的差遣，瞬间魔力涌动，甘道夫一道强悍无比的雷系魔法施展而出，数十条电龙瞬间向着异鬼首领侵袭而去。

    苏格知道，异鬼生命对雷系法术有着很高的免疫能力，但是当电龙袭击向异鬼首领的瞬间，竟然像是数十条真正有了生命的蛟龙，张开血盆大嘴，露出锋利的獠牙，獠牙之间，闪弹着滋滋声的毁灭的雷电之力。

    这就是魔法造诣的不同，即使是同为雷系魔法，甘道夫的雷系魔法攻击也要比林恩比克这样的雷系魔法强上很多，即使面对对雷系魔法抗疫很强的异鬼，甘道夫的雷系魔法，也能给他们造成可怖的伤害。

    数十条电龙瞬间撕咬着异鬼首领的身体，而红龙佩德罗萨也并未闲着，他同时一道恐怖的龙息喷出，这样一口龙息如果被击中，异鬼首领避然完全被火海焚化，知道异鬼种族对火属性元素的抗性很弱，异鬼首领根本不敢大意，他瞬间忍受着电龙袭身的痛苦，向着后方快速逃窜。

    但是红龙佩德罗萨的烈焰龙息，很是强大，大范围的火焰，还是波及他的身体，在他逃窜的后背之上烧焦了一大片。

    异鬼首领嘴里发出惊恐的嘶吼，他意识到，这两位被召唤出来的亡灵生命，魔法造诣简直高得离谱，甚至远不是很多圣域巅峰的人类法师能够比拟的。

    在见识到这两名亡灵生命的强悍之后，有着不低智商的异鬼首领明白，对付这样的一名圣域强者原本就没有胜算，对付三位，那么多半只有他死亡的份。

    进行简单的权衡利弊，异鬼首领在吃了一记苦头之后，不假思索，转身就跑。

    “甘道夫，困住他。”

    苏格大声说道。

    “好呢，主人，他跑不掉，我甘道夫纵横战场这么多年，能把这头红龙打服，这名头可不是吹出来的。”

    说话之际，甘道夫瞬间扔出一道空间封禁之术，这道法术有别于锁空术，但是也有着相同之处，作用都是为了困住想要逃离的生命，但是前一种魔法主要针对龙族和飞行类的强者，后一种是针对所有的生命。

    只见以异鬼首领为中心，方圆十米范围内，被密集的雷电枷锁交织成网，像是密布的臂膀粗细的精铁打造的地狱链条，将整个空间完全封锁住，魔力幻化的巨型链条之间，不断地弹射这闪电之力。

    若是普通的生命，还未接触上铁链，就会瞬间被雷电之力撕扯碎裂，化为无形齑粉，甚至就连灵魂都会瞬间被摧毁，这道魔法，虽然作用的空间范围有限，不如锁空术广，但是单位面积上的封禁能量，却要远远强于锁空术。

    苏格自忖，自己在这样的封禁术内，如果不使用空间潜行进行逃遁，估计都无法冲出其中，也会成为瓮中之鳖，这甘道夫果然很强悍。

    封禁之术内部，异鬼首领不断地给自己施加魔法护盾，然后想要凭借肉身的强度加上魔法护盾的防御，撞开这道封禁之术。

    嘭~

    嘭~

    嘭~

    一道有一道的地动山摇的撞击声传来，甚至让远在数千米范围外战场战斗的薇娅、林恩比克这些伙伴，都能听到这道骇人的响声，甚至还能感觉到地面在微微颤抖。

    一个个都在为苏格的安全担忧，但是现在他们根本就抽不开身去支援苏格，薇娅此时正被两名圣域异鬼追着，依靠着树木密布的环境优势，才勉强能与之周旋，并且肉眼可见，薇娅的身体之上，已经出现了好几处不浅的伤口，能够看出，薇娅在这种不能飞行，还不能变身的受限环境之中，逐渐失去优势，如果超过苏格给的半个小时的时间，苏格还不能解决那三名圣域异鬼，那么她要吗就只有逃命，要吗选择慷慨赴死。

    而林恩比克他们这边，虽然已经逐渐占尽优势，但是十五名八九级的异鬼强者，在他们身疲力竭的状态下，根本就不可能快速结束战斗，所以担心归担心，但是他们都无能为力。

    但是苏格那边的战场，完全与他们想象的相反，他们原本以为异鬼发出这么强悍的轰击，是在对付苏格，却不想，是在想办法逃出牢笼，其实苏格安然无恙。

    甚至身上一点伤都没有。

    “嗨，卑鄙无耻的红龙，我困住了他，接下来该你表演了。”甘道夫扭头对着红龙佩德罗萨说道。

    “这个不难，让我来将他烤成乳猪，让他见识一下红龙的威力。”

    红龙佩德罗萨说完，一口烈焰龙息，瞬间将直径足有十米的囚禁牢笼包裹，纵然身体之上，覆盖了好几层防御魔法，而且肉身强悍，但是火元素原本就是他们的天生克星，在对红龙佩德罗萨源源不断的烧烤下，内部的异鬼首领开始发出痛苦的惨叫声，撞击封禁术的力道变得更大。

    但是苏格一脸平淡，他明白，这家伙越是拼命的撞击封禁术，越是证，他在里面已经支撑不住，迫切想要逃出囚笼。

    于是苏格不动于衷，命令红龙佩德罗萨继续使用烈焰龙息，不断地包裹封禁术外围，对其进行焦烤。

    终于，其内部，异鬼首领凄惨的吼叫声渐而渐小，渐渐失去动静。

    苏格命令红龙佩德罗萨停止龙息喷吐，透过雷系魔力幻化的铁链之间的缝隙，苏格看到异鬼首领酥软的躺在地上，身上的毛发衣物全都化为灰烬，身体一片焦黑。

