这应该是最大的变故了，刚才那无比霸气的鬼侠血狼如今竟然是十分的痛苦，脸色扭曲，刚才的对招中，究竟是发生了什么呢？王海燕缓缓落下，不惹一丝尘埃，“看你刚才出手干脆，难道是降魔掌你都已经修炼完成了吗？”如果真的是这样的话，那可真的是一件值得让人高兴的事情，“是的，原来之前的种种修炼都是我理解错了，这降魔掌只有不管的使用，才能越发的强悍，之前我一直都是在脑海中修炼，这力量自然是无法发挥出来，而恩师传授给我的养心道，我也是真正领悟到了第二层，对付这样的宵小之辈，自然是十分容易的！”
“降魔掌，竟然是降魔掌，北部月能寺晓风禅师与你是什么关系？”说话的是鬼侠，从神态上看，这人倒是极为的惧怕晓风，“原来你也知道降魔掌吗？你说的晓风禅师正是我的授业恩师，他如今就在不远之处，一会儿就来，你可怕吗？”
什么？那个男人就在不远之处，该死的，这一次当真是出师不利，怎么就遇上了那个魔星了！在听到这一消息之后，他的身体竟然是不由自主的颤抖了起来，很显然，晓风一定是给这个男人留下了极为深刻的印象，不，准确的说，更是阴影才对，原来在一百年前，鬼侠那是天元大陆南北两境一个无恶不作的人，他仗着自己神功不弱，肆意践踏他人的家园，因此，在当时被南北两境的诸多高手围杀，但每一次都是被他逃走了！
终于，鬼侠的行为引起了当时在闭关的晓风，晓风出关后的第一件事情就是找到了鬼侠，他二人自然是免不了一场激战，其实叔是激战都是对鬼侠的一种抬举，那一战根本就是单方面的碾压，鬼侠就算是再修炼百年也不是晓风的对手，降魔掌当时出现，就是震慑了他，鬼侠被打的溃不成军，在随后的百年之间，这鬼侠再不敢作恶一次！
想不到过了这么多年，自己又是遇上了他的弟子，这晓风当真是自己的克星，可事情都是到了这个地步了，他是不可以退让的，依然是冷声说道：“娃娃，你难道是在戏耍我吗？晓风已经死了，这个消息难道你认为我会不知道吗？他要是不死的话，我怎么敢再来呢？你师傅虽然是厉害，但他现在已经是一个死人了，而你应该是功力低微，我也不会放在心上，你我再次交手，我是不会输的！”
“怎么？你认为我刚才说的那么多都是在骗你吗？好，很好，师傅，这鬼侠刚才的话您都是听见了吧，他自认为修炼了这么多年，已经是超越了你，自然是不会再把你放在眼里了，“是吗？哈哈哈，这可真是太好了，鬼侠，想不到你依然是一个没有记性的人，从前我将你打成重伤，过了这么多年，你又是出来了，还对上了我的弟子，好啊！”空间一阵震动，一道人影缓缓而来，正是晓风！
“长安，你也是不错啊，这些日子不见，你倒是没有荒废自身功力，这一点很好！”晓风禅师为天元大陆北部杰出的人物，武学修为高深，为人也是十分的和善，有着很高的威望，鬼侠顿时是脸成猪肝色，这个气息他是不会认错的，来人正是晓风，现在鬼侠连一点儿战斗的勇气都是没有了，他现在就想逃走，他一辈子都不想再见到这个男人了！
“我的弟子刚才说这些年你一直都是在修炼，说什么功力超越我了，我不信，我赶来就是为了验证一二，你可一定要拿出你真实的本事知道吗？”现在晓风的战意是被彻底的点燃了，他是一定要来一场战斗的，不然的话，这鬼侠就还是不知道什么叫做惧怕！
“您老人家说什么呢，从前您可是把我好好的教训了一番，刚才的一切那都是误会，我要是知道，这个小姑娘是您的弟子，那怎么样都不可能发生这样的事情不是吗？还请看在过去的面子上不要和我这个废人计较了，我现在马上就离开还不行吗？”
“你在说什么你知道吗？你居然是想要离开，我告诉你，这是绝对不可能的事情，我是不会答应的，我已经是准备了这么多年，这最后一脚，断然不能毁在你的手上，你惧怕他，可是我不怕！”血狼再次占据了鬼侠的意识，并且是对晓风出手了，晓风口念佛号，以自身极为纯正的养心道抵御血狼的红雪不灭，“徒儿啊，之前这养心道你掌握的不是很纯熟，如今，为师再演示一次，你可一定要看清楚了知道吗？”
只见晓风真气涌动，一出手便是绝对的杀招，降魔掌的赫然天威爆发而出，一阵金光流动，浩瀚的掌力呼啸而来！血狼刚才已经是经历了一场生死之战，在面对如此强悍的招式的时候，他没有一丝的退缩，但他也是无法抵挡的，掌中胸口，顿时是一口鲜血喷出，他引动了旧伤发作！
该死的，旧伤发作了，如此一来，这计划算是彻底的完蛋了，如今再要恋战的话，对自己那是极为的不利的，眼下先走！只要自己不死，反攻的机会有的是！对于这一点，血狼是无比的自信的！不过他现在连行走都是不可能了，晓风是不会让这个危险的男人离开的，若是今日让他走了，自己的弟子必然会遭受到疯狂的报复，“都到了现在了，你认为你还能走的了吗？你已经是中了我的降魔掌了，我这掌法虽然没有什么了不起的，可是对付邪魔之人，最是管用，你马上就会全身经脉断裂而死！”
这一幕让右长老再次有了信心，他看准了一个时机，当下就是给予左长老重创，左长老口喷鲜血，身子委顿在地，他们难道这就失败了吗？不，血狼是断然不会认输的，他从来就不会输，尤其是输给狼鹰，他不服！
