    第133章 洗洗来我家

    秀完一波。

    陈长风再次看向气呼呼的白梦瑶，“你几千、几万的买化妆品往脸上抹觉得是美。”

    “而我们家初晴就算往脸上抹灰我都觉得很美。”

    “美不只是干干净净的脸。”

    “还有干干净净的心。”

    “希望你可以记住，脸脏了可以洗。”

    “但是心脏了就不行了，你知道什么是老吗？”

    “以你老旧的思维定义年龄才是真的老！”

    此话落地。

    初晴的脸更加红了。

    什么跟什么啊。

    什么叫你家初晴啊！

    自己什么时候成你家的了。

    要不要这么不讲理。

    真是。

    强盗一样不问问人家意见先。

    这下白梦瑶可受不了了。

    她能忍受陈长风的冷嘲热讽，但绝对忍受不了他对初晴这么好。

    许久的压抑终于忍不住爆发了。

    “凭什么，难道我不够漂亮吗？”

    “我平时用的洗发水都是进口的！”

    “而且我每天都要花好几个小时梳妆打扮，你再瞅瞅你！”

    “土里土气的哪里配得上陈哥哥！”

    初晴：“哦, 那你对自己挺好的。”

    “女人嘛，就是要学会享受，难道你就不嫉妒吗？”

    初晴：“我为什么要嫉妒？”

    “哎？”

    白梦瑶这可就受不了了，明显对方完全领会不到她想表达什么，“你以为我和你说这么多是为了什么？”

    “我就是要告诉你你根本不如我！”

    初晴：“你干嘛急了，我又没说比你强。”

    “就是有！你这态度就是有！”

    这家伙。

    人要是不讲理了九头牛都拽不回来。

    白梦瑶自己钻了牛角尖。

    初晴算是不知道该说啥了。

    明显这交流上就是有很严重的代沟。

    还怎么聊。

    还好旁边还有陈长风。

    当即就把话茬给接了过去, “我看出来了妹妹, 你美丽的脸上就写了俩字。”

    白梦瑶：“什么？？？”

    陈长风：“嫉妒！”

    “人性最大的恶就是见不得别人比你好，嫉妒是最毒的一味药。”

    “它可以毁掉一个人所有的善。”

    “离你越近的人，往往妒忌你越深。”

    “你宁愿外人风光无限，也容不下身边的人比你强。”

    “别人过得好你眼红啊发怒啊，想着我得想个法子整整他。”

    “别人一旦落魄，你恨不得拍着手跳着舞去庆贺！”

    “别人不是不能好，而是不能比你好。”

    “你的幸福不在于自己能不能得到，而在于别人得不到！”

    白梦瑶：“我？”

    陈长风：“你说初晴为什么不嫉妒你？”

    “世界这么美好，她哪有时间和心思妒忌你啊！”

    “你配吗？”

    白梦瑶：“陈哥哥你！”

    “喜欢送花的人，周围满是鲜花。”

    “偷偷种刺的人，身边满是荆棘。”

    “与其费心机为别人烦恼，不如花心思吧自己变好。”

    “成就别人就是成就自己。”

    这下白梦瑶可是彻底伤了自尊了，“你，你们！”

    当下气的她直接踢向了电梯门。

    然后吃痛的眉头一皱。

    这时，初晴终于笑着开口了。

    “呵呵，嫉妒就是一团火。”

    “不是烧在别人身上，就是烧在自己身上。”

    “疼吗？”

    “疼就自己忍着。”

    白梦瑶：“你，你你你······”

    你了半天她也没蹦出半个字来。

    最后直接原地爆炸。

    这下也不陈哥哥了，直接撒泼道：“你干嘛要这么对我！”

    “云众不签我不就是因为我有点劣迹嘛？”

    “劣迹艺人怎么了？你能保证你一辈子不犯错吗？”

    “知错能改善莫大焉。”

    “拒签我也就算了！难道你看不到我对你的付出？”

    “太不公平了！”

    此话落下。

    不仅陈长风有点无语。

    就连直播间内也是一阵唏嘘。

    “6啊！她还有理了。”

    “劣迹艺人凭什么被签？破坏别人感情看把她委屈的。”

    “这孩子可能有病, 公主病吧。”

    “就是，总觉得什么东西都该是她的一样。”

    “天下之大无奇不有，现在的年轻人都不知道咋想的。”

    “年纪轻轻就成了明星，难免会有些膨胀，主要是还没经受过社会的磨砺。”

    抛开直播间议论不说。

    陈长风实在有点烦了。

    当即开口怼道：“知错就该当然是个好事，犯错了也可以重新做人嘛。”

    “但是做艺人嘛，那就得另说了。”

    白梦瑶：“艺人怎么了，艺人也是人啊！”

    “人家平时工作压力那么大。”

    “想发泄一下还不行吗？”

    “呵呵！”

    陈长风冷笑一声：“艺人压力大我都理解，谁压力不大啊！”

    “做事先做人，立业先立德。”

    “公众人物一言一行都备受关注。”

    “你觉的你改过自新就能够复出了？”

    “但就怕那些难辨是非的孩子们被误引歧途。”

    “高喊着玩玩怎么了，潇洒是艺人的楷模，反正偶像都去代孕了有什么大不了的！”

    “五毒俱全怎么了，我偶像样样都全！”

    “偶像是用来崇拜的不假。”

    “但榜样是用来学习的，光环和名气不是你的护身符，肆意触碰底线只能自食其果。”

    “云众不会为你买单。”

    “你！算你狠！”

    白梦瑶的心里防线终于崩溃了。

    这下电梯都等不及坐了，转身向楼梯间走去。

    这一刻她才明白。

    自己心中所谓的追求在对方眼里仅仅只是作而已。

    甚至还被无情羞辱。

    云众为什么不签自己，难道就因为自己有点劣迹嘛？

    真是不公平啊！

    目送对方离开，初晴顿时有点又开始莫名慌了。

    就怕空气突然安静。

    面对手足无措的初晴，陈长风倒先笑了, “干嘛搞得自己这么紧张，我还没说让你负责呢。”

    “负责？什么啊？”

    “你说呢？”

    陈长风大胆的伸手揉了揉她的脑袋，“要我说实话就是撩完就跑，没见过你这么过分的人。”

    初晴脸瞬红：“你！我······”

    “好了，你也看到了，我这么好的白菜你要是不拱可就便宜别人了？”

    “你，你意思我是猪？”

    “哈哈哈，我可没说，洗洗一会来我家。”

    “干，干嘛啊，都这么晚了。”初晴瞬间慌了。

    (本章完)

