    

    听了何晨光的话，陈善明和龚箭同时打着手势，让众人退后一段距离，形成一个更大的包围圈。

    情况紧急，但红细胞众人没有一丝慌乱。

    他们仍然枪口对着前方，时刻准备着冲锋。

    “呼叫猎鹰，呼叫猎鹰。”

    “狙击组能否在不引爆炸药的情况下，狙杀目标？”

    无线电耳麦中，龚箭的声音响了起来。

    何晨光想想都没想，立刻开口回应道：

    “你们所在的位置已经安全。”

    “目标不在狙击范围内，无法狙击！猎鹰请求等待机会。”

    何晨光在狙击枪瞄准镜中，死死的盯着刘海生所在位置。

    只见他面色凝重，不敢有一丝分神，静静的等待着机会。

    龚箭听了他的请求。

    “猎鹰，你的请求已经批准。”

    “放手干就行，我们相信你！”

    龚箭给众人打了一个原地警戒的手势。

    陈善明王艳兵等人纷纷找到掩体隐藏，防止刘海生逃跑。

    何晨光得到指令，嘴角一勾，猛地站起身来，以最开阔的视野开始瞄准。

    然而，他仍然没有找到刘海生藏身之处。

    从他的狙击枪瞄准镜中，只能看房间内大量的炸药，但却看不到任何人。

    何晨光抬起头，目光看向萧云，似乎是想问他怎么办一样。

    见萧云无动于衷，何晨光大脑开始飞速运转。

    当他看到某一处地方的时候，双目顿时一亮。

    “二牛，走！我们去那边！”

    何晨光和担任观察手的李二牛说了一声，紧接着就开始移动。

    李二牛当即也是起身，紧跟在何晨光身后，跑了过去。

    萧云也看向那个位置，眉头挑了挑。

    这小子，确实不错啊！

    萧云一眼就看出，那里是能够最大程度看清房间内部的狙击位置。

    不到一分钟的时间，何晨光和李二牛已经移动完成。

    何晨光用狙击枪的瞄准镜看了一眼，当即咧嘴一笑，双眼放光。

    “牛哥，现在需要你了！”

    “拿枪吧！我们两个配合起来，才能不引燃炸药，将其狙杀。”

    何晨光他大致看了一下情况，只有两人配合狙击才最稳妥。

    李二牛的狙击技术肯定是没问题的，红细胞中除了他和王艳兵外，恐怕属李二牛了！

    李二牛重重的点了点头，只要是任务需要，他何时何地都会毫不犹豫的拿起枪。

    何晨光和李二牛几乎用一样的姿势，半蹲架着狙击枪。

    何晨光说道：

    “牛哥，看到那条腿了吧？你找准机会，就打那条腿。”

    “我趁他倒地，一枪就送他上西天！”

    何晨光目光坚定，没有一丝闪烁。

    对于何晨光安排，李二牛没有任何异议。

    同样目光坚定的，从狙击枪瞄准镜中看着那半条腿。

    调整呼吸，压制心跳。

    某一刻，李二牛的状态达到了最巅峰。

    “砰！”

    李二牛毫不犹豫的扣动了扳机，准准的射中那条腿。

    何晨光目光一凝，直接就扣动了扳机。

    预判！

    这是真正的预判！

    他没有等到刘海生有反应，就扣动了扳机。

    “砰！”

    只见，被李二牛击中的腿，瞬间软了下来。

    刘海生完全是下意识的倒地，直接身体向外侧了几公分。

    刘海生面色骤然一变，当即打算按下手里的遥控器，准备引爆炸药同归于尽。

    但他没这个时间了。

    何晨光的预判，让他没有反应的时间。

    正正好无比精准的命中了刘海生的太阳穴。

    一弹之下，直接倒地，再无声息！

