    ……

    　　天青牛蟒！

    　　望着这湖中显身的魂兽身躯，曾易一时间大脑都停止了思考。

    　　巨大的身躯，足有数十米高，蛇躯有一辆大卡车这么大，青色的鳞片在阳光下闪闪发亮，那巨大的头顶上，长在两个蜿蜒有力的巨大牛角，恐怖至极。

    　　这只是显在湖面上的部分，不知水下还藏着多长的身躯。

    　　就那鼻孔，都能装下一个成年人的身体。

    　　如此巨兽，不说那散发的恐怖魂力，就着恐怖的身躯，就足以让人恐惧。

    　　十万年魂兽！曾易没有想到，竟然让他给遇见了，而且，还是一个熟悉的魂兽。

    　　虽然这个天青牛蟒不认识曾易，但是曾易知道它啊。这不就是星斗大森林的王者，小舞的好朋友，后来唐三的魂环吗。

    　　曾易心中不由泪目，没有想到，这帮人迷路比自己还厉害，星斗大森林这么大，偏偏来到了这里。

    　　你一个九十一级的封号斗罗，够十万年魂兽打吗？就敢随处乱走。

    　　曾易有些幽怨的瞥了一眼正在震惊中的那封号斗罗，内心吐槽。而且，他还知道，这里还有另一个十万年魂兽，泰坦巨猿。这两只魂兽可是好朋友，既然天青牛蟒在这，那泰坦巨猿一定在附近。

    　　不过听着天青牛蟒的口语，似乎没有并不打算杀了他们这些误入者，还挺好说话的。这曾易心中倒是一松。

    　　他可没有把握从十万年魂兽的手中逃掉。

    　　“森森林的王者，误入了您的领地我表示非常抱歉，我们这就离开。”老者对着天青牛蟒低着头，微躬着腰，但那低着头不让人看见的眼睛中，闪烁着极度恐惧的神情。

    　　“走，我们赶紧离开。”老者转身就迅速对几人催促，但曾易从他的神情中看出了一些不对劲。

    　　一个封号斗罗，就算不是这天青牛蟒的对手，也不至于吓成这样吧。

    　　“等等！”

    　　就在众人准备离开的一刻，一道如雷般的声音震住了他们的心神。

    　　老者连忙大喊，“快跑！不要回头！刘珲保护好殿下！”

    　　虽然不知道发生了什么，但是曾易可不管这些，直接就魂环亮起，第一魂技，踏前斩发动，率先冲了出去，伴随疾风前行。

    　　“这气息你是当初的那群人中的一个，可恶的人类！拿命来！”

    　　原本温和的天青牛蟒情绪瞬间变得狂怒起来，青色的魂力渲染天空，顿时间一股天渊般的压迫感横压而下，对着那老者攻袭而来。

    　　强烈的危机感在心中浮现，心神警钟直响，老者骤然爆发出封号斗罗级别的魂力，九个魂环显现，释放着恐怖的威压。

    　　“武魂真身！”

    　　老者没有一丝犹豫，直接释放自己的第七魂技，武魂真身，爆发出最强的状态，挡住这天青牛蟒的攻击。

    　　轰轰轰

    　　一人一兽攻击交织在一起，恐怖的能量波动席卷四周，强大的冲击瞬间倾倒大片树木，周围的魂兽也被这恐怖的气息给吓的慌忙逃窜。

    　　原本安静的森林内部，瞬间变得沸腾起来。

    　　噗~

    　　一股强横的能量冲击狠狠的撞在曾易的背后，顿时间，曾易感觉体内的五脏六腑都要错位一般，强烈的痛意使得面孔都扭曲起来，一口鲜血不由控制的喷出，曾易摔在地面上狠狠的翻滚了有十圈，在停了下来。

    　　狼狈的从地面上爬起，曾易此时衣衫凌厉，面部苍白，嘴角上还挂着一丝鲜红的血迹。

    　　“十万年魂兽和封号斗罗魂师的交手还真是恐怖啊，光是余波就让我受到这样的伤害。”

    　　感受着那边传来的恐怖能量波动，曾易不由苦笑。这么说他在那两三秒的时间，也跑出了全力逃离的三百米的距离，但还是被这攻击碰撞的余波给震伤。

    　　吼

    　　森林里骤然响起了一声狂暴的兽吼，曾易感觉到了一股不下于那天青牛蟒的气息。

    　　“是泰坦巨猿！看来那封号斗罗要完了。”曾易心中大惊，要说在那天青牛蟒的攻击下，怎么说那老头也是封号斗罗，打不过，一心要跑，还是能逃走的。但是泰坦巨猿加入战场，两只十万年魂兽联手，估计他没命可活了。

    　　不过这些曾易他不需要管，还是先想着怎么逃出这个地方吧。

    　　在这森林内部，可有着众多的万年魂兽，最弱的一万年魂兽，都让曾易感到无比棘手。现在闹了这么大动静，肯定会有很多的魂兽盯上这里。

    　　赶紧离开吧。

    　　忍着体内的疼痛，曾易拿出一些补气血的药丸吞入口中，运气魂力，继续头也不回的逃窜

    　　幽密昏暗的森林中，一个身影正在快速的穿梭着，身影每一次闪烁，就会出现在五十米开外的位置。

    　　连续十几分钟的逃窜，连续的使用魂技移动，曾易已经是魂力和体力都出现了乏力的状况。

    　　仔细的感应了一下周围的情况，感觉没有危险，曾易就停下了脚步，靠在一棵树木上休息一下，回复自己的魂力。

    　　“瞎跑了这么久，不知道自己现在处于一个什么位置了。”曾易喘着粗气，拿出了一壶水往口中灌下。

    　　“不过自己是离着那湖的反方向跑的，竟然那湖是星斗大森林的中心地带，那自己只要一直沿着这条路走，应该能走出星斗大森林。”曾易摸着下巴思索着，感觉自己的路线应该没有问题。

    　　他可不想在这个鬼地方待个几年的时间，和各种魂兽玩捉迷藏的游戏。

    　　原地恢复了半个小时左右，盘膝坐在地面上的曾易感觉到了不对劲。

    　　地面在微微颤动！有魂兽在接近。

    　　曾易立刻停止了恢复魂力，站了起来，感受着风中的气息，但没有从风中感应到魂兽的气息。

    　　这让曾易感到有些奇怪。

    　　但是，脚下传来的颤动越来越强烈，心中的危险感越来越强。

    　　不好！是在地下！

    　　反应过来的曾易，立刻跳开原地，一跃到了一棵树的枝干上。

    　　轰

    　　下一刻，那地面瞬间塌陷下去，尘埃扬起，画面惊吓住了曾易。

    　　他此刻感觉到了那魂兽的气息，心中不由一沉。

    　　万年级别的魂兽。

    　　尘土散去，那魂兽也暴露在了曾易的视野之内。

    　　是一只巨大的蜘蛛，全身长着黑色的容貌，那六只猩红的眼珠闪烁着阴厉的光芒盯着着曾易，狞恶的模样甚至吓人。

    　　两万三千年，地穴魔蛛。

    　　曾易脸色有些难看，两万年级别的地穴魔蛛，全身时期的自己也不是对手，更别说逃窜消耗了许多魂力的这个状态。

    　　阴沉的嘶鸣声在曾易耳边回荡，显然，这地穴魔蛛是把曾易当成了自己的猎物了。

    　　嗖！

    　　破空声响起，曾易目视着一道白色的蛛丝对着自己飞射而来，急忙的跳开，蛛丝打在那棵树上，瞬间蛛丝就蔓延了整棵树木，看到曾易有些心惊。

    　　脚底刚刚奔到地板，曾易就感觉到了不对劲，反应迅速的使出踏前斩位移离开，而这地面，轰的一声，塌陷了一个深坑。

    　　这家伙什么时候挖了一个洞？

    　　站在书上，看着地面上的深坑，曾易脸色难看。

    　　不会地面上都是陷阱吧？

    　　曾易都不敢在站在地面上了，还是树上安全一些。

    　　不愧是地穴魔蛛，挖洞真的是有一手。

    　　曾易心里很清楚，地穴魔蛛的攻击并不强，只擅长用阵地战来猎杀猎物，是一个控制类魂兽，速度并不快。

    　　曾易可没有傻到和这两万年的地穴魔蛛站撸，他又不需要这魂兽当魂环，为什么要站在这里浪费时间呢。

    　　跑！

    　　脑中闪过这个念头，身体随心而动，踏前斩使出，迅速的在树木上移动。

    　　不过逃离的曾易，依然感觉到后面紧追而来的魂兽气息。

    　　而且，速度还非常的快，一人一兽的距离正在迅速的接近。

    　　曾易心中不由落泪。

    　　我错了，不应该说大哥你的速度不快的，别追了！

    　　想想也是，蜘蛛有着八条腿，这么想速度也不会慢啊。

    　　跑不掉，难道要打？

    　　可是打也打不过啊！

    　　曾易心中有些为难，跑不过，打不过，左右都是死，感觉还是战死比较有尊严。

    　　确定了心中的想法，曾易停下了脚步，右手抓紧了岚切刀柄，凌厉的眼眸目视着追来的地穴魔蛛身上魂环接连闪耀，气势骤然大增。

    　　无我剑心，开！

    　　剑域，开！

    　　地穴魔蛛的攻击不强，或许，能打得过它。

    　　这个状态下的曾易，心中充斥着无比的自信。

    　　两万年的魂兽，可以一战！

    　　但下一刻，敏锐的曾易察觉到了一道强大恐怖的能量波动向着这边袭来，而且，这个气息很熟悉。

    　　神圣之箭！

    　　一道三米多长的巨大的金色能量箭矢，速度快若闪电，在空间中闪过一道美丽的光芒，带着神圣无比的气势，强大的威能，精准的射在了地穴魔蛛的身躯之上，穿刺着地穴魔蛛的身体，把它钉在了地上。

    　　曾易仰望着上空，银色的眼眸中倒映着那到美丽的身影，三对金色的羽翼挥动着，金色的流光围绕着那妙曼的身躯流转，神圣而美丽

    　　：。：

