
　　“夺舍成功了？”方岳淡淡的看了皇甫奇一眼，此刻的皇甫奇已经并非之前的皇甫奇，如今，在那具不变的肉壳里，寄居着一道强大而古老的灵魂。

　　根据方岳的估测，这灵魂，生前的实力最起码已经达到了轮转境的层次！

　　若是在玄黄世界之中，轮转境，根本就算不了什么！哪怕修炼到一定的层次，名震四方，也就是一方名宿而已！

　　在小地方，算得上是土豪乡绅，可是到了大地方，他们就混不开了！

　　但是在修炼环境恶劣的深蓝星球之中，连天地境的修行者都凤毛麟角，至于轮转境，更是神仙一样的存在。

　　“其他人呢？”

　　纳兰云生环顾。

　　明明之前进去了许多人，可是怎么出来的却只有皇甫奇。

　　如果说，皇甫奇是被夺舍的话。那么其他人，该不会也是这样吧！

　　这样的阴魂有一道就已经让人够受的了！再来几道？开什么玩笑！

　　“他们已经被血祭了！夺舍的英魂如果过强，而肉身无法与之匹配的话，就需要血祭一些强大的生灵，将其中的气血剥离出来！然后加持在肉壳上面！

　　肉身，魂魄，犹如阴阳二气，互相之间，有所平衡，才是最好的选择！”

　　方岳对于夺舍这种事情还是相对门清儿！

　　那个阴魂附体的皇甫奇，连忙点头。

　　“大人说的没错！”

　　“大人？！”

　　纳兰云生听到这种称呼，立刻是倒吸了一口凉气。之前那鬼猿和方岳老老实实的交谈，本来就已经让他感觉到了一丝丝的不对劲！

　　如今，连夺舍皇甫奇的阴魂居然也如此的称呼方岳，莫非，他才是布置这个地方的罪魁祸首？

　　方岳哭笑不得，他明白，这纳兰云生误会了！

　　“我和这个地方没有半点的关系，甚至我也是和你一样第一次来到这里，之所以，他们敬畏我，更多的或许是因为我身份的缘故！”

　　方岳稍微解释了一句，便是不再多说！“这个地方是你布置的？”方岳斜睨了这皇甫奇一眼，这被夺舍的皇甫奇诚惶诚恐的说道：“不是，不是的，小的哪里有这种本事！这乱葬岗本就是浑然天生，小的只是在死亡之后，没有立刻投胎，偶然之下

　　，落到了这里，然后便是不断修炼，滋养魂体，把死亡之后灵魂损失掉的本源稍微修炼了一些回来。

　　这个地方，极为诡异！偶尔会有阴兵出没，还会有一些远古的凶兽，时不时传出怒吼和咆哮！虽然这里的面积不大。可是却被明确的分成了十层！

　　我所在的地方只是第二层！

　　十个鬼猿，则是徘徊在第一层！

　　虽然没有得到任何的指令，可是我们都仿佛是这地方最忠诚的看守一样，时刻守卫在这里！”

　　阴魂道出了这地方的布局。

　　方岳并没有任何的意外，一个轮转境的阴魂，还远远布置不出如此精妙的格局！

　　因为对于格局风水的领悟与自身的境界层次息息相关。像是他这样，修为低，但是境界的高，只是极为个例的存在！

　　大多数人的修为与境界互相匹配，甚至不少人都是修为超出了境界！

　　能够将这地方布置出来的人，最起码也是风水方面，顶尖大师级别的高手！

　　而这附体皇甫奇的阴魂，如此的唯唯诺诺，距离风水大师的气度还差的太远！

　　“吱吱呀呀！”

　　不知道什么时候，那鬼猿捧着一堆黑色的石头跑了出来。它好像是邀功一样的看向方岳，吱吱呀呀，用那粗壮的手指头，指着那些黑色的石头！

　　方岳的一缕神念落入其中。

　　轰得一声。

　　方岳的脑海中，一道巍峨的人影显现出来！

　　蹬！蹬！蹬！

　　方岳不由自主的倒退了几步！因为这道人影的威势太浓，哪怕只是一道投影，都让方岳有种重如泰山，无法承受的感觉！

　　这道身影，让方岳窒息，并非其中蕴含有多么强烈的能量，实际上，它这是一道映像，空洞而虚无一戳就破，没有任何的威能。

　　然而，这道身影中蕴含着某种古老而永恒的意境，一个人独对万古，称雄于世！哪怕是在如意子那种大圣级的强者身上，方岳都不曾有过这样的体验。

　　他仿佛是天地道则的化身！举手投足，都有着无匹的威能！ŴŴŴ.23sk.com

　　方岳静心悟道，随后，露出了错愕的表情。

　　因为，他忽然想到了一件事情，是如意子来之前曾经叮嘱给他的，每一场黑暗试练，都有两者方法可以顺利返回，一种是得到天道的认可！第二种就是得到某些特殊的宝物！

　　方岳有直觉，这黑色的石头似乎便是那种特殊的宝物，可以同行两界。有着难以揣摩的威能！

　　方岳再次张开眼睛。脑海中的那道身影逐渐的模糊和淡去。方岳的境界不够，这样近乎于道的身影，哪怕是他观想，都观想不了！

　　这是境界的差距，难以用道理来衡量。

　　果然，当方岳的手掌触碰到那黑色石头的时候，一缕天意融入到了他的灵魂之中。方岳感受到了一股冥冥的意志，蕴含着淡淡的失望。

　　这是属于深蓝星球的天道意志，尽管很稀薄，但却很纯粹！

　　每一块黑色的石头，都这深蓝星球中天地意志的体现！

　　方岳粗略一看。这鬼猿居然足足捧出了九块黑色的石头！

　　“司马笑！”方岳的声音忽然在司马笑的耳旁响起。

　　“嗯？”司马笑微微抬头，疑惑的看向方岳。

　　“你可知道，这些黑色的石头究竟是什么东西？”

　　“什么？”司马笑本来并没有对这些黑色的石头产生额外的关注，因为方岳的提醒，他的眸光，才在黑色的石头上面有了稍微的凝聚。

　　“每一块石头，都是一缕稀薄的天道意志凝结而成！九块石头，代表的就是九缕天道意志！”

　　方岳的声音，铿锵有力！

　　司马笑的呼吸立刻屏住，一双眼睛大睁。

　　“你是说……这些石头便是我们通过黑暗试练的所谓信物？”

　　司马笑的呼吸陡然变得急促起来！连双手都忍不住颤抖！这并非是因为司马笑少见多怪，而是这些黑色的石头，实在是太过珍贵！

　　天道意志，不仅是离开这方世界的信物！更是前所未有的至宝！

　　每一缕天道意志，都可以让他的实力在这个世界中十倍百倍的增强！调用的天地元气，更为浓烈，而自身的消耗，则将少到忽略不计！

　　“给你一枚，你也炼化试试！”

　　方岳将一枚黑色的石头递到了司马笑的面前，司马笑也没有推辞客气。直接炼化！

　　轰得一声，那道伟岸的身影，在他的脑海中炸裂，铺展！

　　司马笑的背后，一道饕餮的虚影，顷刻间，浮现出来！一张巨大的嘴巴，可以吞天噬地！

　　司马笑的身躯微微颤抖，将这缕天道意志瞬间炼化！

　　果然，他感觉身周十米之内，所有的天地元气，都可以被他自由指派，不存在丝毫的阻力和抵抗！

　　司马笑炼化，方岳也在继续炼化！

　　九枚黑色的石头，很快便是被两人炼化一空。

　　方岳炼化五块，司马笑则是炼化了四块！

　　因为，这东西毕竟是方岳出了主要力气得到的，多拿上一块，也属于正常！“我感觉，我的神魂前所未有的强大！天意，即神意！一言出，而天地法随！虽然这些天地意志，太过稀薄。但是依旧让我的灵魂，提升到了一种前所未有的层次！我的隐隐约约，已经感受到这个天道的运

　　转！

　　万物生灭，生死轮回，仿佛悉数在手！”

　　司马笑看着自己的手掌，露出了不可思议的表情！

　　在最古老的传说之中。所谓的神灵，便是炼化了许多天道意志的修行者！

　　他们替天而行，拥有无上的手段，但是究其本质，都是因为炼化了天道意志，方才拥有了那样的神通伟力！

　　“鬼猿，代表第一道关卡！让他们折服，便可以得到黑色的石头！那么代表第二道关卡你！又会给我怎样的好处？”

　　方岳的眸光炯炯。

　　对于那附体在皇甫奇身上的阴魂，他并不是完全的相信！

　　那阴魂看了鬼猿一样，脸上浮现出薄怒的面容！

　　“你不要太贪！并非每一关过去，都可以获得相应的奖励！”

　　那阴魂，立刻露出了狰狞的表情，之前的谦卑，驯服，一切都是假装的！

　　“原来你是想要浑水摸鱼，私吞那些宝物？怪不得我总是在你身上，感觉到一丝淡淡的怪异！”

　　方岳的嘴角，一抹幽冷的笑容，逐渐的浮现出来。

　　他的眸光里，丝丝缕缕的杀机，不断蔓延！如果换成是其他的宝物，他或许还会考虑和这阴魂翻脸是否值得，毕竟，强龙不压地头蛇，在这地方守护千年，谁知道这阴魂会布置下什么样的后手！

　　可是，为了天道意志凝练出来的黑色石头，哪怕是冒再大的风险，也都是值得！

　　天道意志，可遇而不可求！

　　任何的一缕，都是珍惜，无价！

　　错过一次，或许这一辈子都难以再次见到了！

　　阴魂看向方岳，一双眼睛里充斥阴鹫。

　　“年轻人，我劝你还是见好就收，不要得寸进尺！这个地方绝对不是你可以肆意妄为的！”阴魂的面色颇为不善，对于这种情况，他并非第一次遇到。这乱葬岗，古来阴森，已经有不少人都曾经踏足其中，那些人也曾经斩杀鬼猿，进入到他的地盘范围之中！但是所有人都没有走过他所设立的关

　　卡！

　　这片地方就是他的领地，没有人可以从他的手里夺走那些黑色的石头！

　　“我没有资格在这里肆意妄为？哈哈哈！你还真的以为我像是你们看起来那么弱小吗？”没有了其他人的围观。方岳已经不再掩藏实力。

　　王凯，纳兰云升，如果听话，给点好处，完全可以收编了。如果不听话，一拳崩死，他们绝对不会有任何反抗的能力！

　　“万鬼弑天！”

　　那阴魂不再墨迹，一道道阴森的鬼影冲天而起！狰狞的面容，择人而噬，这些鬼影全部都是乱葬岗中，埋骨其中，无法进入地府，重归轮回。所以，他们的怨念浓重，每一头都化成了厉鬼！万千厉鬼，扑杀向方岳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第四百二十六章 天道意志免费阅读。https://xs.23sk.com 