    苏云本意是要让苏震南收起来不该有的想法，别再找秦安若的事儿，也别给苏家带来麻烦。

    谁能想到苏震南听是听进去了，但是想法显然跟苏云是不一样的。

    那天的谈话无疾而终，只是苏震南很快就换了个方向。

    这一次没有人去哦买噶超市和乐队找事了，也没有人接触乐队的人了。

    紧接着没几天，京城中传出了一个流言：京城最大的超市哦买噶的掌柜的，其实是个女人。

    刚知道这个消息的人，当然是笑了。

    哦买噶现在是京城中最火的地方，没有人不知道。

    几个大娘听到了这个消息就凑到了一起。

    “你说这个流言好不好笑？我们一直都去哦买噶，每一次都能看到掌柜的，掌柜的是男的是女的我们能不知道吗？”

    “就是，沈掌柜就是个女子，难道这有什么不对吗？”

    “也不知道是什么人到处说这种话，你说是为了点什么？”

    “……”

    几个人七嘴八舌地讨论，让特意出来看效果的苏震南惊呆了。

    他掩住了脸，默默走到了几个大娘的身边：“你们听了这流言，难道一点都不好奇吗？”

    正在谈话的几个大娘回头看了一眼苏震南。

    她们肯定不认识苏震南，互相看了看，目光落在了苏震南身上：“你谁啊？”

    “我……”苏震南刚开口，却立马明白现在是什么情况，没有说出来自己的身份。

    等了很久都没有等到他说一句话，几个大娘不由切了一声。

    苏震南的脸色立马变得难看了几分。

    当然，他也没有忘记自己的目的：“你们别管我是谁，我听到你们刚才在说哦买噶的事情？”

    依旧是永远冲在吃瓜第一线的王大娘，京城中的每一个瓜她都没有少吃过。

    她早就养成了良好的吃瓜习惯。

    几乎是在苏震南开口的时候，她就觉得自己闻到了秘密的味道。

    王大娘没理会其他人，瞬间冲到了苏震南面前：“对，我们在说哦买噶的事情，你知道什么？”

    作为吃瓜界的先驱，王大娘硬生生率先嗅到了第一手资料的味道。

    既然下人没有干好这件事情，苏震南也就只能自己上场了。

    他深吸了一口气，当即就把自己查出来的说了出来：“这个流言传得哦买噶的掌柜，可不是我们平日里看到的那位姑娘，而是哦买噶的主子，你们知道秦安吗？”

    王大娘拍了拍大腿：“谁能不知道秦公子，不过你这应该是在骗人的吧？”

    秦安实惠物品当初在京城中也是风靡一时的，后来改成了哦买噶，更是让人欲罢不能。

    好，知道秦安就好办了。

    苏震南也逐渐掌握到了说八卦的快乐，神秘兮兮地看了一眼几位老大娘：“听说他真实身份是梁王妃，在外面开了哦买噶超市，可是为了与民争利！”

    对，最主要的就是这一点。

    秦安若如果真的是梁王妃，做生意不让人知道还好，一旦让人知道了，是说不清楚的。

    与民争利这种话，以后想必会被御史们天天提起来的。

    王大娘这些人可不知道苏震南的心思，反正秦安若不做生意也不会轮到她们做，因此什么与民争利不争利的话给她们说是白说。

    只是，她们也有关注的点。

    王大娘的眼睛立马就亮了：“梁王妃？就是曾经因为嫁给王爷，被整个京城中嘲笑，还弄出了一个梁王妃烧烤的梁王妃？”

    提起来梁王妃烧烤，想到刚开始去试探了一次的吃的，王大娘的嘴角都分泌出了不明液体。

    “还别说，当初开业的时候梁王妃烧烤我还真的去吃过，这梁王妃的口味是真的不错，那个烧烤是真的好吃啊！”

    王大娘的话很快就得到了别人的支持。

    “对对对，我当初也去过。”

    “我也觉得是真的好吃。”

    “不然什么时候我们再去试试？”

    “……”

    几位大娘的想法总是天马行空，明明刚才还在说秦安若的身份的事情，竟然很快就换成了什么梁王妃烧烤。

    正在说八卦说的开心的苏震南瞬间就不高兴了：“我说你们有没有一点定力，什么梁王妃烧烤不烧烤的，能有多好吃？梁王妃竟然出来开了那么大的铺子，恐怕是赚了你们不少银子，你们真的能惹？”

    市井小民最看重的就是银子了。

    不止一次吐槽过哦买噶的东西太贵的王大娘，听到了苏震南的话也不由点头：“这你倒是没有说错，哦买噶的东西真的太贵了。”

    她说完之后看了一眼苏震南，拿着篮子就往芙蓉街去了。

    王大娘身后的几个人也都跟在一起往芙蓉街的方向走去。

    苏震南眼中的喜色一闪而过，希望这些人不要让他失望。

    他到底还是太想看到自己做的究竟能带来什么样的好处了，因此很快就跟上了王大娘等人。

    他想象中王大娘等人大闹得局面并没有出现，刚才还在吐槽得几位大娘，很快就直接冲进了超市。

    透过门口看着里面她们的动作，苏震南沉默了。

    刚才还在吐槽哦买噶的东西贵的人，现在正在里面疯狂的买东西。

    “……”

    这一次亲自上场都失败了，苏震南有些无奈。

    难道秦安若的身份，就真的没有办法戳破吗？

    分明往常在京城中传一个消息很简单，这一次怎么就那么难呢？

    其实，还是很简单的。

    因为哦买噶每天早上都打折，因此王大娘等人是忙着抢东西。

    等到东西抢完了出来站在哦买噶的门前，几个人的目光闪了闪。

    王大娘率先开口：“你们觉得刚才那个人说得到底是不是真的？”

    苏震南从来没有在外面代表苏家出来过，因此王大娘等人也许认识苏云，但是真的认不出来苏震南。

    只是她们认不出来人没关系，经过多年的吃瓜经验，也觉得苏震南说得应该是真的。

    几个人对视了一眼，很快就有了决断。

    几位大娘本来就是聚在城中的各个地方，因为喜欢八卦才走到了一起。

    这一次拿到了第一手的八卦资料，哪里还能忍得住，当即就开始在京城中传播了。

    “你们知道吗？梁王妃是哦买噶幕后的主子！”

    “她是个女人！秦安当然是个女人了，不然怎么会找女人当掌柜的！”

    “梁王妃也真的是能折腾，还抛头露面的，也不知道梁王喜欢她什么！”

    “……”

    每一个人都有自己关注的地方，但是无可否认，有关于秦安就是秦安若的消息，很快就在京城中传开了。

    消息最灵通的就是在超市里的沈霜。

    在刚听到这个消息的时候，沈霜就没忍住把手中的东西打了。

    几乎是下意识地，她就找到了柳林。

    沈霜深吸了一口气：“你听到最近京城中的流言了吗？也不知道为什么，突然间就会有这种消息。”

    秦安若虽然想过要把自己的身份说出去，但现在还不是时间。

    沈霜也一直都支持秦安若，因此在这方面比较关注。

    谁能想到这才多久的时间，竟然会传出来这种消息。

    她心中十分焦急：“到底是谁这么无聊，竟然敢传公子的消息，我一定不会放过她！”

    流言已经发酵了很久了。

    毕竟哦买噶才是秦安若的大本营，别人一般在说的时候也是绕开哦买该这块地方的。

    超市里的人知道的时间是比较晚的。

    只是在知道之后，所有人的脸色都不是很好看。

    小泉子都有些茫然，一时间心里七上八下的。

    他想到了之前传的流言，再想到了秦安若每次的做法，心中的滋味十分复杂。

    犹豫了许久，他最终还是敲开了沈霜的门。

    沈霜刚打开门之后，小泉子先声明了一句：“现在超市已经关了，不算是工作的时间，霜儿姐姐可不要冤枉我。”

    他也觉得沈霜的制度很有用，只是刚出来还签了卖身契，总是怕自己有顾忌不到的地方。

    看到沈霜的第一眼他就先说明了自己的情况，把沈霜听的好笑不已。

    沈霜立马点头：“行了，我知道了，你来有什么事情吗？”

    小泉子是最小的一个，也是心底最善良的一个。

    因此沈霜对小泉子自然是没有什么意见的，现在看到小泉子也就自然而然想要问一句。

    小泉子苦笑了一声：“霜儿姐姐，外面的传言是真的吗？”

    沈霜努力挤出来的笑容瞬间就消失了。

    她的目光落在小泉子的身上，其中的复杂让小泉子心惊。

    不知道过了多久，小泉子才听到沈霜的声音：“如果是真的如何，是假的又如何？难道是真的或者假的，公子就不是公子了吗？”

    “当然不可能！”小泉子下意识地否决。

    不管秦安的身份是什么，救命之恩就是救命之恩，当初他们是被秦安救出来的，这一点是不会变的。

    沈霜的语气缓和了一下：“既然你知道什么都不会改变，为什么非要来问我这个问题？公子就是她自己，再多的流言也不会改变她对我们的嗯行，不是吗？”

    沈霜避而不答。

    小泉子看着沈霜的表情，深吸了一口气，久久没有回答。

    纵然沈霜是没有给出来一个确定的答案，但是小泉子已经知道真相是什么了。

    秦安，果真就是梁王妃。

    回想起往常跟公子相处的一幕幕，小泉子只觉得荒唐无比。

