    “很简单！”

    见一众黑衣人面露迫切，心动之色，韦剑却是显得有些漫不经心，

    “只要诸位能够胜过我手中的剑！”

    剑字一出，韦剑整个人都消失了。

    铮！

    下一刻，众人耳边响起了一声清脆的剑鸣声，跟着，眼前一白，一花。恶风袭来，顿时遍体生寒。

    “不好！”

    到底领头的黑衣人更加厉害，最先反应过来。

    “小心！”

    提醒了一句的同时，身体爆退，手中的长剑舞动成影，瞬间化作一道光幕将自己笼罩在其中。

    至于其他人？他可就顾不了了。

    快！很快！非常快！

    快到除了领头的黑衣人，其他的黑衣人，完全都反应不过来。

    只能眼睁睁的看着一点寒芒，如同星光，一闪而逝，瞬间就有七八个黑衣人双手捂着喉咙眼带恐惧的倒在地上死去。

    好家伙，一共十来人埋伏韦剑，却不想，人家一出手，就几乎让人员减半。这还怎么打？

    剩下的黑衣人此刻都一连骇然的看着韦剑。

    虽然知道他厉害，但是却不想居然厉害到了这个地步。

    这一刻，他们心中都升起了浓浓的悔恨之意，心里已经敲响了退堂鼓。

    死去的那七八个人，可不是浪得虚名之辈，在江湖上也算是好手。

    都是三流巅峰，一两个还是二流境界。

    这样的人物，就算是放在大门大派之中，都可以算是中坚力量。

    却不想，连韦剑一剑都接不下。

    这如虎不让人胆寒？

    其实这也正常。

    因为辟邪剑法本身便是一门追求速度的犀利武技。

    他很难做到其他绝学以弱胜强的功效。

    但是若是对付同级，对付比自己更弱的，那绝对是大杀器。

    想福威镖局的时候，韦剑那个时候还没有突破十二正经，论速度都不比余沧海来得慢，甚至更胜一筹，所以能够牵着他的鼻子走。

    就更不用说现在，韦剑突破二流，内力更是因为服用茯苓首乌丸，不可同日而语。

    所以，对付这些修为比他弱，武技比他弱的人，那还不是手到擒来啊。

    “风紧，扯呼！”

    混江湖的这些人，都是有眼力劲儿的。

    尤其是跑单帮的这些人，打顺风仗也就罢了。

    一旦落入下风，绝对是一窝蜂的散开，绝对不可能有什么明知不可为而为之的做法。

    所以，眼见得韦剑不可力敌，这些人当即便三十六计走为上计。

    至于已经死于韦剑手下的那些人？

    和他们有什么关系？非亲非故的。

    “跑？”

    看到这些人的做法，韦剑笑了。

    若是他们联合起来，对自己说不得还能造成一些麻烦。

    毕竟，剩下的基本上都是二流高手。

    先前韦剑杀的大多都是三流好手，一击毙命，先声夺人。

    果然，震慑了全场。

    只是让他没有想到的这些人居然这么怂，还没有交手就直接逃走了。

    可惜，殊不知，这样只会让他们死得更快。

    毕竟，论速度，韦剑如今，便是在一流高手中都能派得上号。

    那号称万里独行的田伯光论速度也未必就能比得上自己。

    当然，这说的是短距离爆发，长时间奔袭，可能就不一样了。

    不过，显然这些人不可能有田伯光的速度。

    所以，但见得韦剑双脚一错，身如鬼魅的向着他们杀了过去。

    手中的长剑每一挥便会有一个黑衣人倒下。

    不过，百十米的距离，来埋伏自己的黑衣人已经只剩下领头的了。

    “嘶！”

    感受到这一幕，领头的黑衣人顿时倒抽一口凉气。

    在感受到韦剑风驰电掣的朝着自己奔袭而来。

    他当即停了下来，转过身，面色凝重的看着韦剑的身影。

    他知道，今日自己栽了。

    一个不好，恐怕连性命都会丢在这里。

    “今日老夫认栽，是老头子有眼不识泰山，冒犯了公子的虎威，不知公子可否放我一马，今后但有吩咐，刀山火海，绝不推辞。”

    领头的黑衣人也算是拿得起，放得下，居然直接就求饶了。

    “你觉得可能吗？”韦剑显然没有想到，最后居然还有这么一出。

    “公子大人有大量，就不要和我这个半截身子都埋在土里的人计较了。”

    黑衣人讪讪一笑道，

    “公子初入江湖，想来还是需要一个打点，伺候的人，老头子其他不敢说，江湖经验倒是有一点，绝对可以帮到公子。公子也不想什么事情都亲力亲为吧。”

    “似乎有些道理!”

    听到黑衣人这么一说，韦剑似乎被打动了。

    看到这一幕，领头的黑衣人心中顿时一笑。觉得自己计谋得逞。心中隐隐有些自得。

    “姜果然是老的辣。”

    他就是看韦剑年轻，想要先诓骗一下他。然后司机行动，或是下毒，或是骗取辟邪剑法。

    果然，韦剑上当了。

    黑衣人似乎已经想到了自己得到了辟邪剑法，杀了韦剑的场面。

    心中一阵恍惚。

    同时，耳边好似听到了剑鸣之声，眉心似乎被蚊子叮了一下，伸手一抹，猩红一片。

    黑衣人顿时瞪大了眼睛，这才反应过来，可惜，已经来不及了。只能满含不甘的倒了下去。

    看到这一幕，韦剑不由得冷冷一笑，露出一丝嘲讽。

    还真以为自己就是一个初出茅庐，没有任何经验的小年轻啊。

    且不说自己灵魂强大，剑痴更有赤子之心，类似剑心通明的感觉，能够轻易判断一个人的善意恶意。

    单单是自己前世看过的那些小说套路，便足以拆穿他了。

    埋伏自己不成，居然还想要投降，打入敌人内部。

    转变这么快，是真的以为自己是圣母，还是傻子？

    将所有人来犯之人斩杀之后，韦剑没有立刻离开。

    而是立马摸尸。这可是一个收取战利品的好时候，对于这一幕，韦剑可是期待已久了。

    可惜，让他失望了，因为这些人身上除了一些银两之外，根本就没有什么能让自己看得上眼的。

    其实这也正常，毕竟不是什么人身上都会随身携带重要物品的。尤其是这种来埋伏的时候。

    “哎，算了，”

    本来还想要来个马无夜草不肥，人无横财不富，可惜，天不遂人愿，韦剑也只能意兴阑珊的准备离开了。

    至于收尸？还是算了吧，没有这项服务。

