    第373章 凶兵噬主

    九黎城陷入了苦战。

    无数九黎氏族的战士挥动骨兵浴血奋战，死战不退。

    轰隆！

    巨兽怒吼，挥动擎天巨柱砸下来，巨城一段直接崩碎成了粉末，留下一道巨大的鸿沟。

    烟尘中，大量的九黎氏族被掩埋在废墟之下。

    但没有人后退，更无人恐惧。

    反而是激发出了他们体内的凶性，煞气滚滚，杀声震天。

    “杀！”

    “九黎！”

    “死战，死战！”

    一个又一个九黎族战士咆哮，杀到癫狂。

    有人战至力竭而死，仍旧死抓着敌人的头颅不放。

    轰，轰！

    大战今天，血气澎湃，激荡三千里。

    那恐怖的凶煞之气汇聚在虚空，云海都被染成了血红色。

    九黎族长，蚩戈，手握虎魄凶刀大战魔猿，一心想要诛杀魔猿之上的那名异族青年。

    只可惜，魔猿太强大了。

    而且根本进不了身，更不提斩杀对方。

    嘭！

    终于，九黎族长身躯崩飞出去，洒了一路血。

    他体内洒出来的血液都被手中的虎魄刀吸收，绽放出更浓艳的血光，煞气愈发的恐怖了。

    这是凶兵复苏，开始反噬主人了。

    一旦主人受伤就会激发凶兵的凶厉特性，吞噬主人的血液乃至本源。

    这一柄凶兵，历来只有第一代兵主蚩尤才能驾驭的了。

    所以，现在蚩戈迎来了凶兵噬主。

    “好一柄凶兵，真邪恶。”

    异族青年看着蚩戈，即便是被凶兵噬主仍旧再次杀来。

    不得不佩服他的战意和勇气，居然命都不要了。

    “你手里的虎魄刀是驾驭不了的，再不收起来你就会被吞噬而亡。”

    青年异族语气淡漠的说道。

    可惜蚩戈仿佛入了魔一样，完全失去了理智，不管不顾的提刀杀来。

    铮！

    虎魄刀发出阵阵刀鸣，虚空震颤，划出一道道漆黑的裂痕。

    在魔猿的身上都留下一道又一道刀痕，深可见骨，血流不止。

    被虎魄刀划伤的伤口，很难愈合，上面残留着一丝丝恐怖的凶戾刀意，汲取吞噬着血液能量和本源。

    “吼！”

    魔猿凶戾，大吼一声挥动断掉的柱子当头砸下来。

    那恐怖的一击将蚩戈连人带刀都一起轰飞出去，又是一篷血雾喷洒而出，鲜红得刺眼。

    “既然你一心寻死，那本座就成全你。”

    异族青年面无表情的说完，抬手凝聚出一道道神文，在指尖交织不断汇聚出一股可怕的神力。

    “结束了。”

    异族青年喃喃说完，一手神力悍然轰向了九黎族长。

    轰隆！

    漫天神力浩荡，宛如洪流一般滚滚袭来。

    面对这一招，九黎族长无力反抗，体内的血液流失过多，本源和力量被虎魄刀不断的吞噬。

    这根本没办法反抗了。

    凶兵噬主！

    “难道，我就要战死在这里？”

    蚩戈心中不甘，还没打败敌人呢。

    没赶走异族自己就死了，那接下来还有谁能够抵挡异族的凶残杀戮？

    九黎氏，就此败亡了吗？

    “不，我还不能死。”

    蚩戈蓦然清醒，红着双目大吼道：“虎魄，你可以吞噬我的一切，但你必须诛杀眼前的所有异族。”

    “杀光它们，我让你吞噬。”

    这一刻，蚩戈仿佛放开了。

    他居然跟凶兵虎魄进行沟通，让对方吞噬自己，但代价是必须杀光这里的所有异族。

    嗡！

    虎魄刀绽放出兴奋的红光，一股凶煞邪意席卷而出。

    它答应了。

    看到这，柳青知道自己不能继续观看了。

    再看下去这位九黎氏的族长就会直接领盒饭，成为虎魄刀的粮食。

    “还想反抗？”

    此时，异族青年冷哼。

    他手掌一压，滚滚神力洪流浩荡而来，瞬间将九黎氏族的族长蚩戈淹没在其中。

    “族长！”

    “不...”

    下方，无数九黎氏族人悲愤的大吼，个个双目通红，血液沸腾燃烧，爆发出一阵阵煞气。

    他们陷入了狂暴之中。

    族长被异族的强大能量淹没了，还有活路？

    很快，一切都平静了下来。

    洪流滚滚而过，带着毁天灭地之势席卷而去。

    许久后，当一切都平息，能量洪流散去，露出了那里的情景。

    “什么？”

    当看见眼前的场景，异族青年瞳孔一缩，表情当即就凝固了。

    在强大的神力洪流卷过的地方，居然多出了一个人来。

    一个青年不知道何时出现在了九黎族长蚩戈的面前，单手挡住了那滚滚灭世洪灾。

    出手的正是柳青。

    见到九黎族长眼看着就要陨落，自然不能继续观战，果断出手拦下了这股可怕的能量。

    嗡！

    九黎族长蚩戈双目猩红一片，完全失去自我，被凶兵虎魄的魔刀意志给控制了。

    可以说，他现在就是虎魄凶兵的魔刀意志。

    属于一尊刀魔。

    “杀！”

    蚩戈沙哑的大吼一声，挥起虎魄刀直接劈向了柳青。

    看到这一刀，柳青眉头微蹙，抬手一指点去。

    只听“当”的一声，虎魄刀被一根手指挡住了。

    “禁锢！”

    一指之下，不仅挡住了虎魄刀，更将九黎族长直接禁锢在这里。

    柳青抬手一抓，本来在蚩戈手里的虎魄刀一下子脱手而出，飞到了他的手里面。

    嗡！

    虎魄刀入手，突然发出强烈的震动，一股可怕的凶煞之意从手臂快速涌入身体里面。

    “安静！”

    柳青冷哼一声，五指紧握，强大的力量爆发之下，瞬间击溃了虎魄刀的邪恶意志。

    紧随其后，这股可怕的力量涌入虎魄刀之中，将那股凶戾的刀魔意志硬生生压了下去。

    只是一手就镇压了上古凶兵虎魄刀。

    “嗡嗡嗡...“

    虎魄刀奋力挣扎和震动，想要脱离柳青的掌控。

    可惜的是无论怎么挣扎它都无法摆脱柳青的束缚和禁锢，被牢牢地抓在了手里面。

    “再不安分，就灭了你的刀灵。”

    柳青眉头一竖，语气冰冷的威胁了一句。

    虎魄刀微微颤动，发出朦胧的血光，最终渐渐地平静下来，那股凶煞的刀意渐渐地平和了。

    它被柳青震住了，没有继续逞凶，而是变得无比的安静和乖巧。

    这一幕落在异族青年眼中，顿时变得有些凝重起来。

    “人族？”

    异族青年上下打量着柳青，惊讶道：“不可能啊，山海界的三大人族氏族高手本座调查得清清楚楚，根本没有你这一号人存在。”

    “嗯？”异族青年想到了什么，面色一惊：“不对，莫非你是来自山海界之外的人族？”

    “你猜？”

    柳青冷笑回应，话音刚落，人已经消失在原地。

    再出现已经来到了异族青年的背后，手里的虎魄刀突然绽放出一股恐怖的血光。

    咔嚓！

    一刀斩落，虚空都为无法承受直接裂开。

    危险！

    异族青年脸色大变，心中闪过一抹惊悚。

    这一刀若是避不开，他会死。

    (本章完)

