    哲米杨村坐落在乌斯托克堡的北方，比乌斯托克村还要富庶一点，是附近地区唯一一个人口快达到千人的村落。

    有传闻说那些信奉森林之神的强盗的大本营，就隐藏在哲米杨村旁边的茂密森林当中，他们霸道地占有着整片森林，即使是贵族派来的人也一视同仁的射杀。

    现在看来，随着哲米杨村化为一片焦土, 这个传闻的真实性也被坐实了。

    伊万诺夫，这位强盗的当代首领，或者说宗教领袖，最近忧愁得完全吃不下东西，睡着了也老是在噩梦中惊醒，哪怕是去玩弄被掳掠而来的女人都没了太大的兴致，草草几分钟了事, 就立即会陷入无限的空虚。

    本来嘛, 作为一名父死子继家族传承式的集合了强盗与宗教一体组织领袖，伊万诺夫这辈子也没有太大的志向，无非是比自己父辈们多抢几支商队，多烧几个女人，多吃几个婴孩儿，多毁掉几个村子而已。

    除了这些以外，伊万诺夫觉得自己勉强也算得上一个安分守己的日子人。

    可是呢，偏偏他这样一个日子人，最近一两个月的时间是各种走了大运，先是手底下的人在以前淘沙金的地方一路溯源竟然找到了一处金矿，紧接着又有四个曾经的帝国军团的逃犯加入到了他们的组织，而在这四个帝国人的帮助下神启勇士连续扩张了好几轮，本来不得已打算放弃的金矿都守了下来，还能组织起足够的人力进行开采。

    说实话，如果不是当真清楚所谓的森林之神不过是自己的祖先的虚构，为了在一开始的时候躲避波耶老爷们的横征暴敛而团结起来的信仰口号，伊万诺夫说不定还真以为这是神明在帮助自己。

    安分守己, 老实本分的日子人突然逢此大运, 又怎么可能会忍耐得住愈发膨胀起来的小心思？于是乎，在伊万诺夫的心中，一个与真正的斯特吉亚波耶们分地而治，自己也堂而皇之成为上等人的计划就浮现出来了。

    并且，计划的第一步，聚集哲米杨村的人力资源进行得非常顺利，原本快要消耗殆尽的矿工资源很快得到补充，不出意外自己就能有着源源不断的黄金。

    但问题是，怎么可能会没有意外？

    屠灭一个人口破千的大村子，不但没有如伊万诺夫预料的那样让附近的贵族感到恐惧瑟瑟发抖，反而引来了他们的雷霆震怒。

    正好这群贵族手下的兵力刚刚完成集结，原定的计划目标也不管不顾了，直接调转方向朝着哲米杨村奔去。

    这下好了，神启勇士用来殿后的部队被一网打尽，并且这一次波耶们的士兵是硬顶着严寒暴雪也不回退，就驻扎在哲米杨村的废墟之上，天气一有好转就进入森林围追堵截。

    如果不是靠着复杂的地下网络和帝国人指挥，神启勇士到现在都岌岌可危了，伊万诺夫也猛地惊觉自己这是干了一件何等的蠢事，自己这些人凭借着地形的优势占据山林，平常贵族们忍也就忍了，谁让贸然进去不一定就能活着出来呢？

    可自己居然直接在地图上抹掉了一个纳税交粮的大村子，这换做是谁谁也忍不了啊。

    所以在惊恐之余，伊万诺夫也算是急中生智想出来了办法，先让最厉害的那个帝国人在正面牵制住波耶们的进攻，再让另外三个人走地道去乌斯托克村那边，配合那边的神启勇士拿下村子，好给自己留一条退路。

    这计划简直完美，分兵，疑兵，佯攻，主攻，偷袭，各种办法都运用上了，虽然自身只是胎教肄业的学历水平，但伊万诺夫也不免觉得自己怕是一个天生的名将种子。

    一套套的计划吩咐下来，原本早就被凶猛攻势吓破了胆子的伊万诺夫又重新拾起了他那膨胀的小心思，此战大胜过后，说不定自己还真能裂土封王，再不济打疼打怕了贵族们，好歹自己也能当一个名义上的波耶。

    但是谁料想，去乌斯托克村的人刚走没两天，正面战场就连连告急，那个帝国人固然生猛是没错，可他带的是什么兵啊？只是比正儿八经的土匪强上一点儿罢了，放暗箭搞偷袭他们在行，和斯特吉亚正规部队硬碰硬那不是纯粹作死吗？

    然而名将种子就是这么安排下来的，帝国人也无可奈何只能照做，依靠着森林的大纵深层层布防，然后被层层突破，到最后就算是自己亲自上场督战都拦不住溃逃。

    “该杀！该杀！该杀！让这群没用的东西白吃白喝这么久，居然能被打得这么不成样子！”

    听完从前线溃逃回来的神启勇士的哭诉，伊万诺夫手都气得直颤抖，原来那重点布防的金矿也在昨天晚上被波耶们带人趁夜冒险进攻，付出伤亡后竟然也是给拿下了！

    “一切都因为这金矿开始，而损失了这么多人居然还把金矿给丢了？！”伊万诺夫差点拔刀砍死逃回营地的此人，可转念又想到局势已经如此不堪，只能强行忍住怒火留他一条性命留做他用。

    听到向来残虐嗜杀的伊万诺夫居然奇迹般地愿意放过自己，那逃人自然是感激不尽，而后连滚带爬地离开了伊万诺夫的视线。

    事情到了如今的地步，伊万诺夫也只能指望在正面崩溃之前，乌斯托克村那边会有好消息了。

    那边的地界向来贫瘠，人口也远远比不上哲米杨村，不管怎么说那边也不至于也出问题吧？

    然而，仅仅只过了一天，伊万诺夫终于等到了乌斯托克村的消息。

    “死了！全死了啊！他们有雷神！有雷神帮忙！我们的森林之神打不过雷神啊！”

    也不知道是遭遇了什么惨烈至极的事情，大难不死从乌斯托克村逃回来的这人已经疯疯癫癫了，讲述着那一夜之间发生的种种惊骇之事——什么能够呼唤雷霆的武器，什么比狩猎之神的武器还要锋利的弓弩，什么如战神穿戴的坚不可摧的甲胄。

    知道的清楚他们这是去烧村去了，不知道的还以为他们乱入了一场诸神之战末日黄昏。

    伊万诺夫吐出一口浊气，即便他想着局势艰危可以留此人一条性命，但他居然造谣说森林之神被打败了？对不住了，这是万万不能留你了。

    所以他直接亲手处决了此人。

    但是处决了此人也不能解决流言蜚语在大本营里疯狂滋生，一时间所有人都人心惶惶起来，都觉得这绵延了百年的组织恐怕是坚挺不了太久了，心思活泛的人已经开始考虑着要如何才能自谋生路。

    对于营地里发生的种种坏事，伊万诺夫肯定也心知肚明，只是他自己也惊恐万分失去了分寸。说来也应该如此，要让一个胎教肄业的家伙从容处理这种局面，也确实太过强人所难。

    所幸，在日日夜夜的忧愁之下，塔里克竟然回来了！

