    “若说明面上的敌人，岂不就是史留守、陈州牧等人，及其利害相关的家门、部属等人；兴许暗中还有城中一些不想改变现状，或是因此利益受损的贵姓大族？”

    小圆脸闻言却是认真仰首，掰着手指历数起来道：

    “若说是我的部属，那就只剩下当初那些侧近亲从，还有身陷囹圄的洪大守等人？现在也许还多出了殿后卫士五都，诸门的守捉军士？”

    “若是说可以争取的力量，是否包括了这城内两府一司，依旧尊奉例制的下僚官吏，还有尚且心向公室的士庶百姓？或许还有城外公领的下臣、藩士？”

    “至于潜在的助力，难道是邻近汉州、原州境内的那些分藩、世臣，还有公室委派的诸多地方守臣中，应该也有潜在的忠良可用之人吧？”

    “最后，需要坚决打击和铲除的目标，其实就应该集中在史氏，陈氏，为首的一小戳犯上作乱的叛臣，背后那些藩邸、族领了？”

    说到这里，小圆脸却是乖巧好学的继续问道：

    “蔓儿能想到的只有这些了，接下来，还请老祖以教我！”

    “你能想到这一步，也算是不错了。但你说的虽然大致不差，但也不算完全的。”

    江畋微微点点头，心道孺子可教也。

    “首先，你要搞清楚一件事情，就是你当下所想要建立的行台和护军，所能够依靠的基本盘是什么，又是那些人？”

    “难道是公领的下臣、藩士和领民百姓？或许还有城内殷实有产的良家子弟？”

    小圆脸冥思苦想了片刻之后才道：

    “对，这两处正是殿后五都和守捉军、三衙吏员的根本，也是你天然具备名分大义的优势所在。只要稍加优抚且提拔新锐，自然就可以安稳无虞；但仅此还不够。”

    江畋点头称是道：

    “那，是否还有乡土在野的士人、城邑中的平民寒家，工匠、商贩之流？”

    小圆脸又想了想道：

    “对，只要你肯给他们出头的机会，并且树立合适的榜样，自然有人会趋之若鹜的。虽然他们出身不高，但除了从征之外，还可充作行台在市井中的耳目和眼线。”

    江畋再度点头鼓励道：

    “既然如此，那北地各州的藩家，分藩和世臣之家，旁支庶出的子弟，似乎也可以考虑择优而用。”

    小圆脸随即举一反三道：

    “这就对了，此时行台最大的作用，就是用以团结和吸收，北地广大官吏士民百姓之力；打击一小撮里通外敌或是败坏局面的败类，争取那些中立观望之辈；才有可能就此站稳脚跟，乃至图谋日后的反攻故国。”

    江畋却是忍不住摸头以为赞许道：

    “不过，其实你还忽略了一个重要的变数和存在；若是不重视的话，日后怕是要出大问题的。”

    “还请老祖为我解惑。”

    小圆脸连忙转身正面以对，宛然请教道：

    江畋摸了摸她的脑袋才继续道：

    “就是北上逃亡的众多流民啊！在历经辗转流离之后，剩下的几乎都是青壮居多；在饥寒交加之下，你觉得他们会在所过地方做些什么？”

    “所以你一旦掌握了局面，就必须以放粥赈济为由，将其収聚起来。在抄没了城外那些叛臣和乱党的田产和身家之后，完全可以择地安置和编管，以为屯垦生聚。”

    “然后，在其中择捡精壮之士，以老成军士日常编练不缀；假以时日，便是一支身家前程皆系行台的利害得失，充分仰仗于你的专属武备力量。”

    “而且个中人等，都与地方没有太大厉害牵扯；一旦编成军制，用以平靖地方、扫荡匪乱，无疑能更好的令行禁止和指如臂使；也无所忌惮。”

    “由此，也能变相的威慑和平衡一二，日后的行台所属各军中，本地人士以乡土亲缘抱团，乃至具体将门、世兵，可能因此尾大不掉的趋向。”

    “更何况，此辈中人一旦训战成军，自然也有打回家园的拳拳之心；正是日后光复山河的中坚和先头所在；就如昔日的北府军故事！”

    江畋说到这里，看着小圆脸呼吸都变得急促，而涨红起来的可爱面容，顿了顿又补充道：

    “当然了，在这个过程当中，需要用人得当和宁缺毋滥，千万避免因为具体施行中，矫枉过正或是刻意扭曲的人为因素，变成扰民害民的恶政；乃至激化了土客矛盾。

    ”

    “那你无论选择倾向哪一方，最后的结果都是严重损害自身的威信和根基。只会便宜了那些居中上下其手，挑动生事，裹挟民意以为自重的阳奉阴违之辈。”

    “所以，你需要建立一个基本的考核标准和自下而上的监察体系；不过这种事情可以慢慢的来，在实行过程中遇到问题后，再逐步的完善和补充。”

    然后，江畋又继续说到另外一个重点：

    “当然了，身为执领权柄者，操守可以低，品德可以差。但一定要做到赏罚分明，而言出必践、行出必果。切忌随心所欲和意气使然；因为你一旦做出决定之后，牵动的就是万千人的荣辱利害得失了。”

    “因此，你掌握了权柄之后，首先要重用和委以要职的，便是洪大守这些一路追随而来，历经患难的考验而不离不弃的侧近、亲从，我说的对不对？”

    “但是光靠他们也不够，很容易造成一边倒的主客矛盾，而生出新的事端来；所以，接下来，你应该提拔那些殿后五都、守捉兵、捕盗军中，中下层将校。”

    “尤其是那种有突出专场或是经验老脸，但是因为出身背景或是性格使然，而郁不得志、蹉跎日久的人选，才会在第一时间，形成以你为中心的利益共同体。”

    “而到了这一步，自然有人看到其中的好处和利害得失；然后以各种方式主动向你投效和出仕，这样，你就可以对他们进行甄选和考核，择优录用授予官身。”

    “所以，日常维持简单的两级对等，还远远不足以保持平衡；唯有三足鼎立才更加稳固一些，如果能够四角、五方并持，而令你居中总裁那就更好了。”

    而小圆脸听到这里，越发崇敬和憧憬的眼波盈盈中，也在心中何等庆幸和感怀。这位先祖在登仙超脱之前，定然是不世的非凡人物。竟然连这种明显是帝王心术的驾驭手段，都愿意传授于自己。

    而这时，正进入加足马力嘴炮状态的江畋，却没有注意到她此刻的状态，而兴之所至的继续说起第三个要点：

    “再者，你要有一个明确的目标和方向，并且制定一套短中长期的阶段性纲领，或者说是可行性计划。来吸引和聚拢那些志同道合之辈，成为你的追随者。”

    “刚开始的不需要太过复杂的口号，主张也要尽量简明扼要，通俗上口；比如保全乡梓、守土保境、护国救民、驱除外虏、光复海东；以为循序渐进的号召。”

    “又比如，你可以现在短期内设立一个小目标，就是上下齐心，守土安民；以团结和收拢人心。同时为你集中权柄和编练军马的大义名分，进行宣传和背书。”

    “然后在这里，又有一个延伸出来的问题，你愿意为这一系列目标，付出怎样的代价和牺牲；以及坚持和维护一个怎么样的道德人伦底线。”

    “不要小看这个问题，这也涉及到你个人的威望、风评和影响力，还有手下众多官民将吏的人心背向和去留；以及政权体制的稳定。”

    “相比世人畏惧一个不择手段，毫无忌惮、喜怒无端的暴戾之主；显然是有所为，有所不为，兴利去害的人君，更容易聚附和左右人心。”

    “再者，你能够明白自己当前的能力和权势，所可以实现和抵达的边界；以及现实和你主观意愿期待之间，的具体差距何在？贵在自知之明很重要。”

    “能够明白这些，在增加你取得成功的概率同时，也可以保证你在意外和变数面前，保全自己和挽回事态的下限。正所谓是知己知彼，百战不殆的基本道理。”

    “那我最后再补充一点，所谓的行大事不拘小节者；不是说你为了达成目标，就可以毫无下限和原则，肆无忌惮，肆意妄为，不择手段了；而是代表一种不达目的不罢休的决意。”

    “自古以来，但凡是成就大业者，无不是心志坚定而百折不挠；虽历经无数挫败、九死一生，却始终认定方向和目标就不放手，更不会因为过程中的旁枝末节，而有所

    动摇和过度纠结。”

    “同时你要记得一点，有时候他们和你完全不一样的；大多数分藩、世臣、家臣，也许投降后，只是损失一些权势和财富，就可以继续保留旧有的一切。甚至还可以籍此谋取到好处。”

    “但是你既然身为公室血脉，对那些窃据国土的外敌和叛党来说，就是天生的潜在威胁和妨碍；最好的结果也就是被幽禁起来，安排生下作为傀儡的血脉后，就此籍没

    无名的死于非命。”

    “小圆，你没事吧？”

    在一口气酣畅淋漓的说了这么多之后，意犹未尽的江畋回过神来。却看见痴痴相望、呆如木鸡的小圆脸儿，不由伸手在她滑不溜手的小脸上摸索了几把，只觉得有些滚烫。不由担心道：

    “蔓儿没事……只是，实在不知何以回报，老祖恩德如海……”

    小圆脸却是在细若蚊呐的颤动声线中，突然像是插沙鸵鸟一样的，将头径直拱到了他的怀里。

    事实上在听到血脉这个字眼，小圆脸儿才一下子想起来什么回过神来，却发现自己浑然未觉之间，已然以一种很容易令人误会的奇异姿态，跨坐在了“老祖”的怀中；

    于是，满心自惭和羞赫的她，一时间只想找个地方藏住，自己不知道为什么烧得通红，几乎要蒸出滚滚热气来的小脑袋了。然而，江畋突然就按住不明里就的她道：

    “等等，别动。”

    小圆脸不由心中一颤，却是忍不住想到什么诸如新罗前朝，已经被废止骨品制的诸多传言；却满心隐隐的罪恶感和莫名情绪，乖乖的顺势全身都贴附了上去。然而，就听江畋顿声冷笑起来：

    “有不速之客来了。”

    却是这处大型建筑外沿的墙边上，赫然相继翻出了好些个，全身包裹着严严实实的身形。

