    陆天宇又调整了一下自己的情绪，这才将电话接了起来。

    “付总，给我打电话，有什么事儿吗？”

    边上的萨哈听了之后，感觉老大的声音有些奇怪。

    一脸不解的看向了陆天宇，但是被他用眼神给瞪了回去。

    萨哈感觉男人和女人之间的关系，实在是太复杂了。

    不像是男人和男人之间，那么简单直接。

    于是乎，拿起一个鸡腿，默默地啃了起来。

    他的动作很轻，生怕再挨骂。

    “陆天宇，你在干嘛呢啊？”

    其实电话另一端的付宇诺，更加紧张。

    因为她根本就不知道该怎么开口问这件事儿，而且陆天宇是被自己赶出别墅的。

    说实话，心里面多多少少感觉有些对不起人家，所以她的心情是尴尬加紧张。

    “我在吃饭，付总有什么事儿你尽管吩咐。”

    看样子这丫头应该是知道她当选滨海商会会长这件事儿了，要不然不会在这个节骨眼上打电话过来。

    相信她也怀疑这件事儿是自己在背后撺掇了。

    但陆大少并不打算承认，这么快就揭晓谜底，那还有什么意思？

    “没···没什么事儿，就是想问问你，这几天是在哪儿住的。”

    说完这话之后，付宇诺恨不得扇自己一耳光。

    这说的都是什么啊？太尴尬了。

    再者说，自己给他打电话，不是要问关于滨海商会会长的事儿吗？

    付大美女感觉自己的心已经有些乱了，这是她第一次有这种感觉。

    “哎，我能住哪儿啊？找一个二十块的小旅馆！”

    陆天宇也是个戏精，此刻他装的那叫一个像啊。

    就连边上的萨哈都停止了手上的动作，一脸不解的看着老大。

    他怎么这么不要脸呢？

    凯悦酒店那是二十块一晚的小旅馆？

    自己要不要将这个消息告诉付总呢？

    想想还是算了吧，男女间的事儿，自己可不能掺和。

    于是又开始吃了起来，两耳不闻窗外事。

    “那个，要不然你还是回别墅住吧。”

    付宇诺感觉自己的思想似乎不受控制了，鬼使神差的又说了这么一句。

    “好啊！”

    陆天宇说完之后，直接将电话挂断了。

    “你自己在这儿吃吧，哥们得撤了，有事儿电联！”

    等萨哈反应过来之后，人家陆天宇已经消失不见了。

    萨哈无奈的摇了摇头，继续开始干饭了。

    而陆天宇，则是以最快速度，打车来到了水韵苑别墅。

    现在他算是借坡下驴，要不然过了这个村、可就没有这个店了。

    就连付宇诺都惊讶他的速度，这才撂下电话多久啊？付大美女甚至怀疑他就在附近旅馆住的。

    “宇诺，我回来了。”

    陆天宇倒是像没事儿人一样，但付大美女却是感觉很尴尬。

    毕竟之前是自己将他赶出去的，现在又回来，自己得以什么身份去面对他呢？

    等他落座时候，屋里的气氛开始变得沉闷起来了。

    付宇诺并不知道自己应该说什么，几次想开口、最后都放弃了。

    “宇诺你不用不好意思，我已经不生气了。”

    陆天宇倒是没将自己当成外人，大大咧咧的说道。

    不过他这么一说，付宇诺倒也不像之前那么尴尬了。

    “陆天宇，我问你一个事情。相信尹天照坠楼事件，你已经听说了吧？

    现在我则是接替他的位置，当上了滨海商会会长。

    你实话跟我说，这件事儿是不是你做的？”

    问完之后，付宇诺定定的看着陆天宇。

    想要从他脸上看出点蛛丝马迹来，但结果令他失望了。

    陆大少一脸笑意，面部表情就没有任何的变化。

    “什么意思？宇诺你当上商会会长了？这也太厉害了吧？

    尹天照坠楼了？还真是恶有恶报啊，我应该买挂鞭放上。”

    陆天宇那诧异的表情，不像是装出来的。

    难道自己和妙研姐想多了？根本就不是姓陆这家伙帮的忙？

    也难怪，要不然以他的性格，早就让全世界都知道了吧？

    因为这可是跟自己请功的好机会，还可以趁机博得自己的好感。

    可谓是一举多得，他没理由不说。

    但不是陆天宇，又会是谁帮的忙呢？

    付宇诺实在是想不出谁还有这样的本事，或者是哪个大人物愿意帮助自己。

    事已至此，再想这些也没有什么用。

    既然将自己推到了这个位置上，那就得干出个样来给帮助自己的人看。

    努力做好分内的事儿，这对于自己来说，也就可以了。

    想到这儿，付宇诺也就释然了。

    “你不知道也就算了，商会会长的位置已经由我来坐了。如果不出意外的话，那些老家伙肯定不会服气的，所以我还需要你的帮助。”

    付宇诺整理好心绪之后，朝着陆天宇说道。

    因为这对于她来说，是个不错的机会。

    “没问题，我来付氏就是为了帮助你的。

    别忘了咱们还有赌约呢，有什么需要我做的，尽管吩咐。”

    陆天宇没有任何犹豫，直接就应承了下来。

    “那就这么说定了，我还有些事儿要处理，就先上楼了。”

    说完之后，付宇诺直接回楼上房间去了。

    “美妙的同居生活又开始了，希望这次不要再出现任何差错了。”

    陆大少念叨了一句，兴冲冲的回到了自己的房间里面。

    虽然才离开没几天，但他感觉已经过了很久似的。

    躺到大床上之后，幸福感油然而生。

    “宇诺放心，我一定会守护好你的。”

    陆大少喃喃的说道，他发现自己已经彻底的深陷下去了。

    不过这对于他来说，未尝不是件好事儿。

    以前所过的生活，实在是太过冰冷了，陆天宇还是喜欢现在这种活法。

    刚躺到床上没多久，颜爷的电话就打了进来。

    “陆少，您交代的任务完成了。

    尹洪成这小子已经被我们给擒回来了，您打算怎么处理他？”

    陆天宇既然打算动尹天照了，所以他也就没想着放过尹洪成。

    斩草必须除根，何况这件事儿就是因尹洪成而起，那就更不能放过他了。

    “先留他一晚，明天我过去收拾他。”

    陆天宇想了一下说道，他可不想现在就过去。

    因为陆大少还没享受够那种感觉呢···

    【作者有话说】

    提起祝大家新年快乐！！！！！！

