    按照资料上的说法，这次的拟界，是来自一个人，一名因为灵气复苏，而从古时代醒来的人。为什么他会对伟大之城出手，这就不得而知了。

    灵气复苏第二阶段，是从今晚开始的。

    所以一些存在于旧时代的恐怖人物，也开始不断复苏，在灵气枯竭的年代，他们把自己封存起来，就如同活死人那般，长眠于各个隐秘的绝地，而等到灵气复苏开始后，他们便在不断恢复。

    现在灵气复苏已经进入了第二阶段。

    天地间的灵气浓度，已经足够他们从沉眠中醒来，所以这些旧时代的恐怖角色，便重新开始在世间活动。

    白羽看完资料，心中惊骇不止。

    光是灵气复苏第一阶段，就造就了如此多的污染、畸变，以及各种奇奇怪怪的生物，还有人类的大敌妖魔。等到灵气复苏第二阶段开始，这些怪物，只会变得更强。

    人类社会，将会面临更大的冲击。

    “看来你们已经看完了。”

    这时候。

    高云翔扫视过周围的学生，目光沉凝：“想来你们已经知道了，现在我们面临情况的严峻性。圣紫晶学校变成这个模样，都是因为一名旧时代的人物苏醒，张开了自身的拟界，把我们都包裹住。

    但是。

    这虽然是一场劫难，也是一场机缘！

    我们现在面对的，是前所未有的大变局，这个变局，来得很突然，很意外。就连人类的所有强者，都没有事先发现进入第二阶段灵气复苏的征兆，只以为这次的灵气复苏，会像古时候那样，在第一阶段就结束。

    但现在，灵气复苏第二阶段已经这样突兀的开始了。

    我们能够做的，便是去适应这样的变化，去努力变强，在这个乱世中存活下来。”

    高云翔声音慷慨激昂，掷地有声，因为激动从脖子到耳根子，都泛着血红：“现在摆在你们眼前的，是一场劫难，也是一次机缘。之所以那些邪神信徒，叛教者，会在伟大之城搞事情，就是因为，伟大之城，建造在一处遗迹上！”

    遗迹。

    众人眼神微微一变，遗迹分为很多种，有远古时代大势力留下来的遗迹，也有单独的强者留下来的遗迹，甚至还有妖魔留下来的遗迹。一些遗迹里面拥有着上古奇珍之物，有着传承之法，而有的遗迹里面，则充满了危险、陷阱，和各种魔物。

    “这里的遗迹，是曾经我们人类的绝强者，所留下来的。当然，在那个时代的人，称呼这里为，逍遥福地。

    三十六洞天，七十二福地。

    这是我们从上古的文献中，所找到的记载。”高云翔毫不含糊的说道。

    看见他完全不像开玩笑的样子，白羽心中巨震。

    三十六洞天，七十二福地，这不是道教文化中的东西吗？我勒个大草，怎么可能出现在苍蓝星上？

    联想到之前，那些和以前地球上神话有关的名词，白羽心中那个打消已久的念头，再度浮现上来。

    那就是苍蓝星，究竟是不是地球。

    又或者说。

    他是否穿越到了，未来的地球之上。之前他观察星象，发现苍蓝星的夜空和地球上的星星位置，完全不一样。但是随着时间的推移，星象是有可能改变的。

    就像是古时候北斗七星的位置，和现在的有差距。

    有可能是因为灵气复苏的影响，让地球变成了现在这个模样。

    白羽想到此处。

    心中越是觉得，很有可能真相就是如此。但现在掌握的信息还是太少了，等以后掌握了更多的信息，他才能确定这点。

    “福地，传说中是神仙留下来的修炼地点，但是自从灵气复苏后，那些旧神也就是神灵们，开始灌输祂们的修炼方法，渐渐的福地、洞天这类的说法，便逐渐淡出视线。”

    高云翔不断的颠覆着众学生们的认知：“你们现在，都是圣紫晶学校里面，实力不错的一批人，匆忙之下，也只能聚集起你们来。现在在你们身前，有一个机会。进入福地，以快速的达到更高境界，帮助你们成长。”

    听到这个消息，众人眼神都一震。

    没想到，高云翔召集他们来，居然是为了这件事，这是一场机缘造化，但是，也同样伴随着危机！

    “现在只是福地开启的早期阶段，通道还没有被完全打开，所以能进入的人有限。等过几天，福地完全开启，到时人海量涌入，想要再次寻求机缘就难了。”

    高云翔开始对十多名学生解释。

    原来眼前这拟界，正是因为福地的开启，在福地中有些古老存在正在复苏，所无意识形成的。但是现在福地并未完全苏醒，所以现在进入，不仅能够获得机缘，还会将危险降到最低。

    白羽他们这十多人，都是经过挑选，足够资格的。

    其他学生，大多数都不足以进入福地。

    “那这个拟界……”

    有学生迟疑问题。

    高云翔道：“这个拟界虽然有些麻烦，但是并不是很难处理，大概明天的时候，就可以解决掉。你们今晚就准备一下，明天直接出发，去福地中。

    到时候我们老师会跟随你们一同下去，为圣紫晶学校打造一个先头营，好在之后的福地苏醒中站稳脚跟。”

    这也是学校高层共同商讨的打算。

    伟大之城虽然都听命于城主，但是各个部门之间，竞争严重，谁能在福地中先站稳脚跟，谁就能够取得优势，一步先，步步先。以往在灵气复苏第一阶段，很多人都已经修炼到了头。

    比如那些二阶、三阶武者。

    他们的资质、天分，便注定一辈子只能达到这种层次，但是一旦灵气复苏进入第二阶段，天地间灵气更加浓郁，同时上古一些消失的天材地宝再度出现，加上各种机缘，他们很容易就突破到一阶武者甚至更高的层次。

    时代变了。

    这相当于是一次大洗牌，如果能够在灵气复苏第二阶段中占据优势地位，就有可能实现弯道超车，超过那些之前自己一辈子都无法超过的人。那些无法到达的境界，也不在是那样，遥不可及！

    白羽预感到。

    现在本就处于悬崖边上，一直在走钢丝的世界秩序，很有可能会因为这次灵气复苏进入第二阶段，瞬间崩坏。

