    文易此行的最后一站是金银岛。

    这座岛屿真的是得天独厚，整体呈不规则‘工’字形。两横是两座山脉，中间是肥沃的平原。

    两侧的山脉是天然的城墙，敌人想要攻打这里只能走左右两侧，唐国只要在一左一右各修筑了一座要塞就可以了。

    既能阻挡敌人的进攻，又能防止奴隶外逃。

    看着一个个奴隶被戴上脚镣驱赶进矿山，文易心中非常的舒畅。

    前世他们的后人就是这么对待中国人的，在血淋淋的证据面前，他们居然还矢口否认所犯下的罪行。

    现在自己不过是防患于未然，把危险消灭在萌芽状态。

    什么？他们是无辜的？

    呵呵，这么认为的人，先去九泉之下问问无辜惨死的中国人先辈，他们要是愿意原谅这些人。

    驻守在这座岛上的是张勇的旅，文易告诉他道：“不要只顾着挖矿，这里拥有肥沃的土地，分配一部分奴隶去种田。”

    张勇道：“是，我都已经计划好了，先开垦一部分土地完成粮食自给自足。然后兴建水利，还规划了一座水库调节水资源。”

    文易满意的点点头，仅仅把这里当做矿区太浪费了。这里开发的好了，纯靠农业也能养活三四万人。

    加上得天独厚的地理位置，会成为唐国攻略倭奴国的又一前进基地。

    但这都是未来计划，眼下还是以开采金银为主，开垦土地只是为了满足自己需要，减轻后勤压力。

    他把张勇叫到一边，压低声音道：“奴隶一直见不到希望会放弃生存欲望，遇到这种情况直接把人都杀了换一批新奴隶进来。”

    “最好不要让新奴隶和旧奴隶碰面，避免这种绝望思想大范围扩散。”

    “尸体全部烧毁，绝对不能留下一丝痕迹，更不能留下任何文字记载，懂我的意思吗？”

    张勇神情一凛，道：“大王放心，这座岛上什么都没有发生过。”

    文易拍了拍他的肩膀，满意的道：“不错，没白跟着我这么多年。”

    “我这么做不光是为我们的身后名，还有个原因是让毛人和倭奴人彻底从这个世界消失。”

    “将来我若得天下，会删除所有关于他们的记载……史书上不会在出现倭奴人和毛人。”

    “在新的史书上，这座岛屿和吕宋岛一样，上面生活着一群土人，他们过着原始愚昧的生活……”

    “我们给他们带来了文明的火种，帮助他们推翻了欺压他们的权贵……”

    “他们仰慕我华夏文明的璀璨，自愿加入成为我们的一部分。什么奴隶贸易、什么杀戮，都是不存在的。”

    张勇情不自禁的打了个寒颤，狠，超出他想象的狠，居然连存在的痕迹都要被抹去。

    这种情况如果发生在自己身上……只是想想他都忍不住感到恐惧。

    大王太狠了。

    但心中又升起疑惑，大王挺仁慈的啊。对汉人有多好就不说了，对各族人都是一视同仁。

    对俚人、对琉球人都是同化。

    对吕宋人手段虽然狠，但杀的都是酋长权贵，普通百姓也是以征服同化为主。

    甚至对北方草原的异族也是同化为主，这一点从《华夏文明》就能看的出来。

    在这本书里，北方异族也是华夏的分支，显然是为以后的同化做准备。

    唯独对毛人和倭奴人，没有任何同化的想法，上来就是以灭族为目的。

    不光要消灭他们的族群，连存在都要被抹去。

    这已经不是讨厌的问题了，只有不共戴天的仇恨才会这样做。

    可也没听说大王和这两个族群的人有什么瓜葛啊。

    搞不懂。

    但他也不敢多问，万一涉及到什么隐秘，问了就是给自己找麻烦。

    反正全国上下都没有意见，咱就是一个啥都不懂的武人大老粗，听命行事完成任务就行了。

    在这边转了一圈，详细了解过倭奴国和毛人国的情况之后，文易又发现了一些可以操作的地方。

    “倭奴岛上金银矿非常多，铜矿也不少，毛人只掌握着简单的冶炼技术，倭奴国的冶炼工艺也非常落后……”

    “他们守着金山银山铜山，却不懂的如何开采，实在暴殄天物。”

    “这样……把探矿、采矿和冶炼的技术传授给他们，让他们去开采金银铜，我们再用货物把这些金银铜交换回来。”

    贺方迟疑的道：“这……若他们掌握了先进的采矿和冶炼技术，就能大规模炼铁，恐怕会反噬我们自身啊。”

    文易摇头道：“怕什么，只传授他们最简单的冶炼金银铜的技术，只要他们能初步把金银铜提取出来就可以了。”

    “而且他们拥有兵器之后也不会拿来对付我们，而是首先对自己人动手，试图消灭对方扩大自己的势力。”

    “那些领地内没有金银铜矿的势力也不会坐以待毙，他们会去抢别人的金银矿。”

    “到那时这些金银矿就会变成饵，让他们陷入旷日持久的自相残杀中去……如此一来，还用得着担心他们反噬我们吗？”

    贺方依然有些迟疑：“凡事就怕万一啊。”

    文易理解他的想法，但也没有再多做解释，而是道：“你就放心的去做吧，别说他们不会反噬，就算真敢这么做我也有办法轻易镇压他们。”

    贺方还是将信将疑，但也知道他手段多，见他说的肯定也不在坚持，道：“好，我这就派人去做。”

    唐国需要大量的金银，完成对区域货币的垄断，靠金银岛这点产量还是很难的。

    倭奴国境内盛产金银铜，但短时间内唐国是没有办法派人去开采的。

    还不如让倭奴人和毛人自己开采，然后他用商品把这些金银换走。

    唐国的百姓也能从这项交易中获得大量的好处——比如布匹交易，官方从百姓手中收布卖给倭奴国人，百姓就多了一项收入。

    最关键的是，金银铜矿就是战乱之源，引动毛人、倭奴人自相残杀，加快他们灭亡的速度。

    至于倭奴人会不会拿着开采出来的金银购买物资，恢复国力然后反噬唐国，这种事情不可能发生。

    想想清末民国的军阀就知道了，搜刮的钱财不是用来购买武器自相残杀，就是购买奢侈品供自己享受。

    有几个购买生产线发展工业的？

    古今中外都是一个样子，倭奴国现在分裂成三十几个势力，更不可能团结起来发展自己。

    他们只会把挖出来的金银铜购买成奢侈品和兵器。

    万一倭奴国人真的突然集体觉醒……如果他们真的开挂觉醒，有没有文易传授给他们的冶炼技术区别都不大。

    到那个时候文易应该做的是直接把火器拉出来，用铁与火洗清这座岛屿。

