    187、结束

    8艘波特MK.II救援艇半拖半拽，带着捕猎者级重型补给舰朝着巨大的荣耀号母舰飞去。

    在这艘银河系最大的黑帮黑日的核心首领，九大维戈之一的维戈-卡什-加鲁兰的旗舰当中，现在却弥漫着绝望的气氛。

    在这艘飞船上，每一个人拿到外面去都是名震一方的黑道枭雄，加鲁兰更是一句话就能决定一颗星球的生死！这并不是虚言，光是他带来的这150多艘飞船组成的庞大舰队，外环星区的那些星球就都只能任他宰割。

    但是现在这些在外面穷凶极恶的人，却只能无助地看着自己的飞船被一点一点的拽走。

    他们能够活到现在不是因为他们有多么凶恶，实力有多强，而是因为有人看上了他们的这艘飞船！

    卡什-加鲁兰的呼吸开始急促起来，发达的胸肌仿佛两块岩石一样不断起伏，他的双眼有些发红，脑后的两根触角也在胡乱的挥舞。

    这个雄踞一方的黑道大佬已经彻底没有了分寸！

    眼见着窗外那巨大的母舰的身影越来越大，最后占据了整个窗外的景色，再也看不到任何宇宙的星空，卡什-加鲁兰冲到舷窗前，疯狂的拍打着舷窗，“不行！不！不！！让他们停下！让他们停下！！！”

    停下？这是不可能的。

    荣耀号母舰那巨大机库的出口缓缓展开，能量力场的淡蓝色光芒映照着他们惊恐的表情，他们甚至隐约能够看到有一队一队的人影正在机库当中集结！

    加鲁兰又疯狂地冲到舷窗另一边，看着远方的星空。那边正是他的后援舰队交战的地方，这个距离根本看不到飞船，但是却能够看到星空当中那时不时炸开的一朵朵爆炸的火焰。

    “救我！！过来救我啊！！！！！！！”

    一道红色闪电一闪而过，以肉眼难及的速度连续转向，几发爆能光束准确地打在一艘黑日舰队飞船上正中能量节点！这艘40多米长的飞船早已不堪重负，这一次攻击直接就发生了猛烈的殉爆！

    唐骁坐在驾驶舱内，双目有些发红，杀戮的快感让他欲罢不能，他的黑暗面原力也仿佛在吸收这杀戮的力量，让他愈发强大！

    卡什-加鲁兰疯狂的惨叫声仿佛穿透宇宙空间传了过来，唐骁看了一眼母舰的方向，嘴角浮现出一抹残忍的笑意。

    一道道黑色烟雾在他身体周围不断旋转飞行，浮现出一张张扭曲的人脸……

    他带着残忍的笑意，推动操纵杆，红色彗星瞬间达到了3000多G的加速度，以难以想象的角度瞬间转向，把所有朝着他发射过来的爆能光束和导弹全都甩在后面。

    然后对准一艘正在和钴合金级重型护卫舰激战的CR-70护卫舰一阵猛烈的轰击！

    “那架红色的战斗机！快干掉他！！”黑日的飞船上，惊慌失措的船员看着那架可怕的战斗机大声惊叫。

    “锁定不了！他实在太快了！！”

    “这个速度和反应简直……”

    “他过来了！他过来了！快开炮！开炮！”

    不管他们怎样都无法锁定这架战斗机的身形，而哪怕集中周围好几艘飞船所有的炮火形成弹幕也根本摸不到这架红色战斗机的一根毫毛！

    相反这艘战斗机在轻轻松松摧毁他们放飞的所有秃鹫机器人战机之后，开始配合自己的舰队作战，专门绕到后方去攻击那些飞船薄弱的引擎。这让他们的飞船不得不分出一部分能量供应到额外的护盾保护之上，而且一旦松懈就会被这架战斗机造成致命的打击！

    再加上第四文明的这支72艘飞船组成的舰队，不仅拥有一艘315米长的锤头级巡洋舰，还有钴合金级重型护卫舰和复仇级轻型驱逐舰这些火力不亚于CR-70的大型飞船，火力本来就远远超过这支黑日的支援舰队，战局很快就进入了一边倒的状态！

    黑日的支援舰队本来目的就只是用作后手，加鲁兰那点智商也完全没想过让这支舰队真的发挥些什么作用，现在更是被唐骁驾驶红色彗星把阵型彻底分割开来，然后被强大的火力一艘艘的摧毁！

    终于，只剩下10多艘的黑日支援舰队飞船开始掉头四散逃跑，再也没有了任何战意。

    但是在短距离上，这些飞船怎么可能跑得过红色彗星？很快就被唐骁追上，然后对准引擎一阵猛烈的攻击！还有几艘想要降下护盾进入超空间跳跃的更是直接被双子座导弹穿透引擎引发能源舱殉爆，直接炸成了一团团火球！

    ……

    卡什-加鲁兰呆呆地透过舷窗看着外面，这是一片一望无尽的广场。其中有大量运输船和工程车辆在来来往往的运输物资，堆积成山的货物和弹药放在装卸平台，然后由大型机械臂进行分装。

    这里，是那艘他垂涎三尺的超大型母舰的机库。

    但不管他对这艘母舰有过多少的幻想，现在剩下的只有恐惧！

    那8艘救援艇把他的飞船拖入机库之前，曾经尝试过关闭飞船的维生装置，但是被飞船的技术员用尽全身解数终于阻止，算是让他们不会死得那么难看。

    接着那些救援艇就丢下他们的飞船，去料理剩下瘫痪在外面的5艘CR-70护卫舰了。他们4这次四艘一组，直接把那些护卫舰拖回机库，跟捕猎者级重型补给舰并排放在一起。

    之后，一些人类士兵带领着上千台B-1战斗机器人走过去，打开那5艘护卫舰的船舱走了进去，很快就抬出了一具具尸体。

    那些护卫舰可没有这艘捕猎者级那么强大的主机运算能力，而且在之前的爆炸当中也是受损严重，直接就被救援艇关闭了维生装置，让里面在爆炸当中幸存下来的船员全部窒息而死。

    零星的抵抗来自于那些飞船里面携带的为数不多的B-1战斗机器人，这种机器人几乎银河系每个角落，每个组织都在使用。

    马上，就要轮到自己这艘船了！

    加鲁兰疯狂砸着飞船的舷窗，口中发出野兽一样的怒吼，但也仅此而已了……

    电焊枪的声音开始出现在他们飞船的舱门口……

