    梅拉·皮奎利，

    无疑是威廉见过最有毅力的女巫，没有之一。

    去年纽特受法国魔法部的委托，将雷鸟送到美国。

    但半路中，它却偷偷跑了。

    这一跑不要紧，美国魔法国会紧张了。

    巴黎事件还历历在目啊。还要再来个雷鸟藏核弹，那可怎么得了。

    所以，纽特被抓了。

    为什么丢东西的总是你？

    万恶的斯卡曼德！

    纽特老大爷也很无语。他就是个送快递的，帮法国魔法部办事，换取永久入境通行证。

    现在快递丢了，还把他这个快递员扣押了……这叫什么事？

    好在纽特这些年，走南闯北，也认识那么几个人。

    比如，和他有过绯闻且确实关系匪浅的前魔法国会会长——皮奎利女士。

    万圣节前，她侄女梅拉·皮奎利就从美国办了旅游签证，偷偷来了英国。

    她的目的是找威廉帮忙，寻觅雷鸟，然后把纽特救出来。

    但不巧的是，皮奎利来晚了。

    雷鸟袭击了霍格沃茨列车，又在课堂期间，袭击了学生一次。

    虽然没出大问题，但邓布利多很生气。他让凤凰福克斯，找雷鸟深入交谈了一次。

    具体怎么谈的，咱也不知道，咱也不敢问。

    反正按照罗南的说法，雷鸟栖息的老巢，是一片狼藉，似乎发生过血腥程度很高的肉搏战。

    不用说，肯定福克斯干的。

    没看出来，它那小小的身板……竟然蕴含着大大的力量！

    威廉就不止一次在思考，要不要帮万年单身汪福克斯，解决一下配偶问题。

    现在看来，那只母雷鸟就很不错嘛。

    海格是配种小能手，他都能帮人头狮身蝎尾兽和火螃蟹配种。

    不是一个物种的动物，都能搞定，而凤凰和雷鸟是近亲关系……给雷鸟注入福克斯的骨血，那不更是轻轻松松。

    海格……老基因工程学家了。

    后代最好能继承了凤凰的重生能力，还要会喷火和聚拢雷电。

    如果后代只继承了苏格兰长尾火焰鸡的鲜美肉质，和美利坚胖头闪电鸟的丰腴体型……那完蛋了。

    妥妥的肉鸡一枚。

    这个想法也就在威廉头脑风暴一下。

    因为，我们仍未知道那夜福克斯对雷鸟所做的事情。

    但她收拾了隐隐作痛的身体，和难以愈合的心灵伤害，第二天就飞跑了。

    霍格沃茨呆不下，只能去布斯巴顿，毕竟那里还有她第二枚鸟蛋。

    皮奎利只好在圣诞节期间，跟着去了法国。呆了足足半年才回来。

    她，

    一个平平无奇的刚入职小傲罗，

    全世界四处奔波，

    还无端旷了一年工。

    工资肯定没了，傲罗这个职位也保不住，回去估计还得接受办公室处分。

    威廉听纽特老大爷提起这件事时，本来挺同情她的，但转念一想：

    人家爷爷，曾经是美国魔法国会总参谋长。

    这一职位类似于美国麻鸡政府中的白宫幕僚长，主要负责协助管理魔法国会主席的工作、安排日程以及对政策提供参谋意见。

    人家姑姑瑟拉菲娜·皮奎利，是前美国魔法国会主席。大爷是前法律司司长。

    她爸爸最小，也最普通……混了那么多年，也只是区区傲罗办公室主任。

    这种后浪……需要你一个韭菜同情？

    好吧，当威廉带着赫敏、芙蓉和加布丽，进入纽特老大爷的皮箱子时，就看见这么一幕：

    塞德里克居然在同情皮奎利。

    还告诉她……风雨中这点痛算什么，擦干泪不要怕，至少我们还有梦。

    自从晚宴后，塞德里克吞下曼德拉草后，又恢复了话唠模式。

    憋了半个月的他，甚至进化成人形机关枪，嘴和开过光似的。

    秋现在不怎么想搭理他，所以躲得远远的。

    可惜哈利不在，不然看见秋一句话都放不出的他，倒是可以趁虚而入。

    眼看秋不在，塞德里克开始和皮奎利套近乎。

    他发现那只母雷鸟，和皮奎利很亲近，就想着能不能薅点尾羽。

    不用多……这么一小捆就行。

    塞德里克张开指尖宇宙，微微比划了一下。

    他之前还试图和安妮商量，能不能把银翼借他两天。

    然后，安妮的银翼就炸毛了，变成雷电法王，电了他好几次。

    塞德里克不死心，又来找皮奎利。皮奎利的职业病犯了，开始审问塞德里克，是不是伤害过很多魔法生物。

    塞德里克很无语，这话你和我说不着，该去找威廉才对。

    此时，纽特正在照顾那只母雷鸟。

    他不愧是专业人员，还专门在箱子里划分出了不同区域，使用各种气象咒，模拟不同生物的栖息环境。

    尤其是雷鸟的居住地，在一片沙漠上。

    雷鸟立刻认出了威廉几人，它扇动着翅膀，顿时电闪雷鸣、大雨倾盆。

    威廉用魔杖变出一把魔法伞，给几人挡雨。

    它愤怒是有理由的，威廉抢走了那颗亮闪闪的宝石；加布丽和安妮盗走了它的鸟蛋。

    “放松，奥莉莎。”纽特抱着木桶，里面跳动着蛆虫。“你怀孕了，千万不要生气，不然对胎儿有影响。”

    纽特展现了不同寻常的温柔，用一只手抚摸雷鸟，努力安抚她的情绪。

    奥莉莎凝神注视纽特，果然安静下来。

    什么，这只雷鸟又怀孕了？

    唉，福克斯没机会了。

    不过……它可以接盘啊。

    纽特把一桶蛆虫高高抛向空中，连同安妮的那只银翼，几只雷鸟飞上去抢食。

    几人离开雷鸟，朝着纽特搭建的小木屋走去。

    一群狐媚子，绕着他们飞舞。不远处还有一个大蜣螂，正在滚着巨大的粪球。

    这里简直就是魔法生物的乐园。

    “威廉，你的安全表太小了，尤其是给灵猫他们的区域。”

    纽特以专业的眼神挑剔道：“你简直是在虐待他们。”

    “……”

    虐待吗？威廉觉得灵猫都长胖了。

    再说了，摄魂怪和伏地蝠也是好生养的……不挑食。

    “安全表交给我，这个暑假我给你改造一下。”提起魔法生物，纽特的话也多了起来。

    “行。”威廉点点头。

    专业的事情，确实该交给专业的人来做。

    纽特老大爷老怀甚慰，他一辈子都在致力于改善魔法生物的生存环境。

    和赫敏改善家养小精灵的生存环境差不多。

    “威廉，你确实有眼光，就像如尼纹蛇中间的头一样有远见。

    以后维护神奇动物栖息地的任务，就交给你了。”

    “……”

    一瞬间，不止是威廉，赫敏他们看向纽特的眼神，也怪怪的。

    “纽特，你还对谁用过这个比喻？”威廉问。

    “蒂娜啊。”纽特理所当然道，“她还说我……浪漫。”

    “……”威廉咋不信啊。

    而且，这都能找到女朋友，可想而知……会说话不是第一位的。

    走近了小木屋，纽特打开了电灯。

    十几只嗅嗅在笼子里，他们脑袋上都带着帽子，上面悬挂着一枚加隆。

    嗅嗅身下还有一个转通，他们快步跑着，在拉着发动机。

    怪不得纽特家的嗅嗅这么厉害，原来是有独特的训练方式。

    威廉学到了。

    就在这时，箱子的盖子突然被打开了，传来安妮的声音从上面传来。

    “不好了，哥哥，你快来一趟！”

    “怎么了？”

    “一个女人……哭哭啼啼的找你，不知道她在说什么……看样子是找你负责的。”

    “……”

    一瞬间，赫敏的眼神凌厉起来。芙蓉看向威廉的眼神，也很奇怪。

    加布丽更是一副“我就知道你是色狼”的表情。

    哪个姐姐啊，这个玩笑可开不得啊。

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。

    第二更很可能会十二点以后，但也会有的。

    抱歉。）

