    阳谋！

    赤~裸裸的阳谋。

    几乎就是指着他们的鼻子，告诉他们……

    我们人太少，我也不想牺牲我的人命，所以，你们三方去给我混战去吧。

    谁先覆灭了目标，谁的文明就得以延续。

    三家之中，只能有一家得以存活……

    就看你们谁的动作更快了。

    硅元和神炎的脸色都变的格外的难看了起来。

    他们没有怀疑过许灵钧话里的真实性，要知道，接连两次大战，几乎已经耗光了他们三族的底蕴，现在三族的实力几乎处在史上最低……

    再加上这许灵钧还掌控了夜魔这一大杀~器。

    只要他肯付出代价，那么绝对可以轻易的覆灭他们三族……别的不说，光之国，不就是他们最好的马前卒么？

    他们很想警告对方，不要上了敌人的当。

    但这却非是牵涉到一人两人，而是关于他们文明延续的关键。

    哪怕只有万分之一的可能，他们也必须抓住……更何况，眼下还有三分之一……

    “我……”

    硅元能清楚的听到自己的声音嘶哑了很多，他说道：“你如何能证明你不是在骗我们？”

    说这话的时候，他已经不敢回头去看自己曾经的战友了。

    神炎也没有看硅元……

    私交不差，但大是大非之上，他们都太拎的清了。

    “我没有骗你们的必要。”

    许灵钧说道：“我们之间并没有什么深仇大恨，你们是不是觉得你们覆灭了暴雪帝国，就彻底的恶了我们？事实上就很巧，就在暴雪帝国被你们覆灭的前夕，我们大夏帝国与光之国正在跟他们混战，从这点来说的话，你们覆灭暴雪帝国，还给了我们一个助攻呢。”

    所以说……从一开始进入蓝星，我们就成了大夏帝国的枪了吗？

    这也是那些大夏帝国和光之国的高手们出现在暴雪帝国的原因，根本就不是驰援，而是剿灭……

    得知这一消息。

    硅元本以为自己很生气，但不知道怎么回事，他竟然一点都不觉得惊讶。

    反而觉得……

    “嗯，这才符合这许灵钧的人设，我没怎么可能在他身上占到什么便宜呢？”

    他被坑习惯了都。

    “所以，从你们攻破绝境长城，到现在，事实上你们什么都没有得到。”

    许灵钧摆手道：“大夏与光之国，哪怕是秘境的土地你们都没有侵入哪怕半点儿，反倒是这三年来，我大夏帝国的战士们借你们的攻击，实力突飞猛进，到现在比起当初你们入侵之前，国力提升何止一倍？更顺势吞并了光之国和暴雪帝国，一跃成为了蓝星之首！”

    看着硅元和神炎那都有些不是味儿的神色。

    他笑道：“至于战士们的牺牲，我不是那种天真的懵懂派，任何进化都伴随着鲜血和战火，我们大夏帝国的牺牲已经算是很小的了，这都依托于你们的功劳……”

    “所以综上所述，我们之间并没有什么深仇大恨，你们自以为的侵略，也没有给我们造成太大的麻烦，事实上如果我想要覆灭你们的话，早就可以做到了，拖而不发，仅仅只是为了将我大夏帝国的利益最大化。”

    妈的……这禽~兽……

    如果眼神可以杀人。

    许灵钧恐怕早已经被三刀六洞了。

    而他的意思，他们也很明白了。

    我不是非得覆灭你们的种族不可……所以，留下一支并不是什么大问题。

    “去吧，选择权从一开始就不在你们的身上。”

    许灵钧说道：“或者你们也可以选择联手出手擒下我，这样的话，也许你们还能挟天子以令诸侯，直接让蓝星退军呢？”

    听到这话。

    憾云城忍不住翻了个白眼，转身走向了窗外，看起了窗外的风景，俨然一副给他们创造机会的样子。

    硅元和神炎两人同时怦然心动……可不是么，擒贼先擒王，就算他们身上都拘着束缚带，但只要全力爆发，未尝不能挣脱这些东西。

    到时候……

    想着，面前的许灵钧却突然间如高山般仰止起来。

    好似一座巍峨险峰，让他们一眼望不到尽头，又好似深渊，只待着他们踏前一步，便陷入其中，再也无法自拔。

    两人同时忍不住打了个寒颤。

    心头暗暗惊惧，硅元隐约间已经明白为什么他的父亲刺杀会失败了……这个许灵钧单就威势之强，竟似已经凌驾于他的父亲之上。

    动手？

    他们连万分之一的胜算都没有。

    人类怎么会有如此强者？

    他们明明只在那些宇宙中最巅~峰的文明之中，才见识过如此可怕的威势……

    “我们什么时候可以出发？”

    神炎很磊落。

    直白问道。

    “现在就可以去办，翼十七已经领先了你们不少了，毕竟他效忠于我，我要给他一些方便才行，去吧，武器我会给你们备齐的。”

    说着。

    许灵钧指间一缕剑气飞驰而过。

    两人身上的束缚带顿时掉落一地。

    “去吧。”

    两人对视一眼，都看到了对方眼底的坚决神色。

    脚步迅捷的往回奔去。

    “你还真不怕翼十七失败？”

    看着两人离去的身影，憾云城慢慢的走过来，说道：“你之前可是许了翼十七铁翼之主的名分的。”

    “我说了给他们配备武器，但武器的规格和等级可没说……给翼十七的，自然是最好的，这都打不下来的话，翼十七也不用活了，自己找块豆腐撞死吧。”

    许灵钧说道：“铁翼族和烈焰族可灭可不灭，但硅基一族却必须覆灭，所以，翼十七必须胜利，但同样，铁翼一族的实力也必须进行大幅度的削弱才行！”

    憾云城唏嘘道：“感觉你这段时间成长的好快。”

    “大概是因为快当父亲的缘故吧？我迫不及待想给我的孩子创造一个和平的家园。”

    许灵钧笑了起来。

    这次大战……

    李静君没来。

    随着实力的提升，体内的生机就越发的浑然一体，哪怕射出体外，内里也蕴含不了多少生命精华，因此就越难怀上子嗣。

    但随着李静君的实力提升……

    是因为吮力提升的缘故么？

    就在她突破之后的那晚，为庆贺，两人胡天胡地了一~夜……

    等到出征在即，她竟然真的怀上了身孕。

    得知此事，李娉婷第一时间便从李家奔了过来，强行勒令了李静君的行程，逼她养胎。

    尤其在得到了许灵钧的默许之后。

    嗯，这一胎无论男女，都将随李姓，延续李族血脉传承。

    对于这个为了蓝星牺牲了所有的亲眷，至此只余李静君一脉的家族，许灵钧饱含敬意，更何况这些更是连退让都算不上。

    李静君不争，他反而不得不敬。

    据说得到这个消息之后……

    王清雅已经开始努力修炼了，连之前懒散的都需要许灵钧强行给她灌输修为的苏唤晴，也开始强忍着懒惰，开始勤奋修炼起来。

    都是女人。

    谁没有一个做母亲的梦呢？

    许灵钧从来都不做避孕，之前买的小雨伞一次都没用过……但事实上，男女那点儿破事儿，只要不戴不吃药，哪怕体外也有很高的机率怀上身孕。

    但她们竟然一次都没有中标过，如今证明了许灵钧没有问题，那只能证明……是她们的修为太低了。

    现在不要孩子还行，但现在不做准备，等几年之后也要不上。

    她们也是受了刺激了。

    “恭喜。”

    憾云城笑道：“我以为你会在意孩子的姓氏问题。”

    “流我的血不就成了，静君家族的牺牲多大你是知道的，再说我们还会有第二个、第三个孩子，第一个孩子就算给了李家，那也还是我的种，没人敢笑话我。”

    “倒也是，以你如今的能为，百姓们只会认为你大公无私，谁敢嘲笑你呢？说白了，还是你够强的原因。”

    憾云城欣然点头，看着许灵钧的眼神里颇有几分古怪意味。

    他拍了拍许灵钧的肩膀，说道：“等三族覆灭之后，你打算怎么办？”

    “自然是想办法应对其他诸天异族。”

    许灵钧摇头道：“硅基一族在宇宙中不算弱，但也算不上多强，在宇宙中的话，连核弹也远远算不上最可怕的武器了，反物质武器、黑洞等等……咱们不懂，但也知道这些都比核弹来的可怕的多。”

    “那也是之后需要考虑的事情，等这边事情暂时告一段落之后，你先回去一趟吧。”

    憾云城说道：“你立下了这么大的功劳，我父皇可是老早就想让你回去受封了，好歹给我老爹一个存在感，不然的话，那些诸天异族们真的以为你才是蓝星之主了。”

    “好。”

    许灵钧点头，说道：“等三族覆灭之后，我就回去。”

    两天后。

    无数战舰腾空而起。

    向着铁翼族以及烈焰族的方向奔驰而去……

    虽然明知道这是阳谋，逼他们自相残杀的计划。

    但他们却没有任何抗拒的能耐。

    为了那一线的生机，他们必须拼尽全力才行……

    而此时。

    整个硅基行星，早已经陷入了战火的汪洋之中。

    战舰以摧枯拉朽之势冲进了他们的腹地，在硅基族的土地上肆意的摧毁着一切。

    在失去了最为精锐的战士之后。

    硅基族虽然还有不少残存的兵力……

    但翼十七却很精明，铁翼一族与硅基一族素来交好，他直接冒充败军，向硅基族求援，果然得以进入，然后打了他们一个猝不及防。

    他已经接到了许灵钧的号令。

    有人向着他们的种族去了，想要为自己的种族挣得一线生机的话，就尽快消灭硅基族。

    因此，他早已经是不惜一切。

    哪怕明知道，许灵钧此举是要借机削弱铁翼一族的实力。

    但他却反而更为欣喜，因为这也证明了，他确实是有心要留铁翼一族的传承的。

    弱点好，铁翼族太过强盛，他恐怕反而无法驾驭……

    正因为如此，他出手也全无半点留情，大声的发布着一条又一条灭绝人性的命令。

    这是种族灭绝之战！

    容不得一丝一毫的容情。

    无数宇宙级的武器，都在这硅基行星之内爆发了最为可怕的威力，本来繁华的城市迅速被摧毁，整个行星都在那无边的炮击之下变的满目疮痍。

    而此时。

    硅元也早已经收到了求援的信号。

    他心急如焚，却不能回去救援……因为他们手中的武器上，都带着炸弹。

    不拿武器，他们回去也救不了任何人。

    拿着武器，他们的性命便不再属于自己。

    唯一能拯救自己的，就是风马牛不相及的烈焰族。

    “全力加速！”

    硅元嘶哑着嗓子叫道。

    另外一边。

    神炎神色凝重，喝道：“还没联络上总星吗？速速联络烈焰行星，就说硅基一族朝他们去了……快！”

    “大人，我们距离总星越来越远了，电子通讯联络不上了。”

    一名战士恭敬的跪在神炎身前，问道：“是否需要我们派遣一支小型舰队回去提醒？”

    “我们的战舰都是光之国的战舰，他们在这里面都布下了炸弹……敢脱离航道就是个死，怎么回去提醒？”

    神炎痛苦的闭上了眼睛，悔恨道：“这群恶魔，我们当初真是猪油蒙了心，竟然敢侵犯他们的地界……全力加速，我们必须全力覆灭铁翼族，才能为我们的总星争取一线生机。”

    …………………………

    三日后。

    三大文明种族，彻底爆发内战。

    引动那些窥伺的诸天异族们惊异不已，显然没想到这些之前还团结将他们所有族群驱逐在外，铁了心要几家共分蓝星的种族，竟然就这么彻底的分裂了开来。

    而且俨然有深仇大恨一般。

    直接便是灭族之战，不给对方留下一线生机。

    再窥探到如今的绝境长城，又已经重新回到了人类的手中。

    “蓝星胜了？蓝星竟然只用了三年不到的时间，就把他们都给驱逐出去了？”

    “可蓝星胜了，他们为什么反而自相残杀起来？”

    很快，他们便知道了真相。

    一时间，所有的诸天异族们，都忍不住震撼于蓝星的雷霆狠辣手段。

    这一次，他是不打算给任何生机给这三大种族了么？

    蓝星……

    恐怖如斯。

