    被汪瀚盯着，佳琦只好将昨天晚上发生的事情一一地说出来。

    昨晚上他们二十人将厂里的方便面全拿出去卖了。

    刚开始的时候，有些渠道商不卖他们的方便面。后来，他们给对方泡了一碗面。

    好家伙，还没泡好，渠道商就因为忍受不了方便面的香味吃了起来。

    最后一口气将二十人的方便面全收购了，并且快速在超市内上架。

    这点方便面也只够在一些超市少量发放。

    所以今天中午还不到，这些方便面就售罄了，于是便有用户和一些超市老板打电话来厂里问还有没有方便面。

    这才半天的时间，宣传部那边就接到了几十个电话。

    “这是好事情啊，你们两怎么还这么一副表情？”汪瀚有些诧异地盯着两人问道。

    消费者打电话催他们生产，那就意味着消费者是买单的，只要他们这里稳定生产，就绝对不会亏。

    “汪董，可咱们有些生产不过来啊。”

    “现在我们哪怕是三条生产线一起生产，但是一天的总产值也才两万一千多箱。”

    “这点货估计只能铺开咱们巴蜀的销售市场。”

    郑明有些为难的说道。

    以前他是担心做出来的方便面没地方卖，现在好了是愁没卖的了。

    “市场是有饱和期的，只要我们将货全部铺开，产能应该足够了。”汪瀚说道。

    现在三条生产线，每天出货也不少了。

    后续想要增加新的生产线，那除非是蔡师傅研究出了新口味，或者他们这边的销量很好。

    不过从目前全国方便面市场来看，他这边前期只要能稳住市场就好。

    等后期积累足够了，再跟丁师傅，一统，大麦郎这些企业抢夺市场就行。

    “咱们目前只能向各大市场铺货，二三线城市次之，之后才是其他区域。”汪瀚继续说道。

    郑明只能点头。

    紧接着汪瀚将目光落在佳琦身上，开口道：“你们在跟渠道商交易的同时，也不要忘了构建我们公司自己的销售渠道。”

    “渠道只有掌握在我们手上，那我们才能真的赚钱。”

    佳琦连连点头，觉得汪瀚说的很有道理。

    汪瀚之前就说过，他们的蔡师傅方便面市场价只能卖两毛钱。

    由于经销商要赚钱，现在他们给经销商的供货价格才一毛钱，他们一袋方便面只有三分钱的利润，大头全被经销商给赚走了。

    “去联系经销商，今晚来拉货吧。”汪瀚继续对佳琦说道。

    佳琦点头离开。

    解决完这些，汪瀚又短暂的闲暇了起来。

    “我接下来还有什么工作？”汪瀚看向一旁的董超。

    自从董超做了他的秘书，他每天的工作内容董超都会记录一下。

    现在一下子闲下来了，他还有些不自在。

    “汪董，现在服装厂那边厂区在建设，您可以抽空去看看。”

    “周总那边关于网吧欠款的事情，也能过问一下。”

    “鹅厂那边关于身份证绑定的推广做到哪一步了，也可以过问一下。”

    “还有蔡师傅研究的新口味方便面也能过问一下进展。”

    董超将记录在笔记本上的事情一一说了出来。

    汪瀚听后，发现这些都不是什么大问题。

    服装厂厂区建设，这里有易六负责，他很放心。

    周军那边的事情也不着急。

    就算他游戏更新了，但要让用户彻底喜欢上《天堂》这款游戏，那也还需要等几天时间。

    至于鹅厂。

    为了将来躺赚，他不打算过多的干涉小马哥。

    这么说来，也就蔡师傅这里可以看看情况了。

    “嘭！嘭！嘭！”

    汪瀚正想着，他办公室大门被敲响。

    紧接着就见蔡师傅端着两碗面走进了他办公室。

    汪瀚内心直叫好家伙啊！

    自己这边刚想着蔡师傅呢，这就端着面来了！

    “蔡师傅，我这还想着去找你呢。”汪瀚看向蔡师傅说道。

    “哈哈哈，不用汪董找我，我这自己就来了。”蔡师傅笑呵呵的说道。

    说着他将手里的两碗面放在了汪瀚办公桌上。

    “汪董，你快来尝尝，这是我研究出来的红烧牛肉面，和油泼辣子面。”蔡师傅继续说道。

    汪瀚略微诧异。

    这短短几天的时间，蔡师傅这不仅把红烧牛肉面研究明白了，还又搞了个油泼辣子面啊。

    汪瀚又一次觉得，自己这是捡到宝了啊。

    这蔡师傅不愧是御厨之后啊，给他点赞！

    接下来，汪瀚开始品尝方便面。

    红烧牛肉面，真的有肉。

    不过肉少得有点可怜。

    也是，两毛钱一袋的面，能有油就不错了，更不要说牛肉了。

    “这味道不错，蔡师傅你一会儿给郑厂长他们也送一份过去。”汪瀚两碗面都吃了一点，于是对蔡师傅说道。

    蔡师傅连连点头，将面端着离开了。

    没办法，汪瀚刚吃了午饭，这实在吃不下去。

    没过多久，郑明就来了汪瀚办公室。

    “汪董，新的方便面我吃了，味道跟泡椒牛肉面比起来，绝对不差。”郑明直接对汪瀚说道。

    汪瀚点头。

    这还用郑明说，他是除了蔡师傅外，第一个吃螃蟹的人。

    “汪董，那我们现在是不是要重新购买几条生产线，然后开始生产？”郑明问道。

    汪瀚摇头。

    “你在想什么呢，现在这两款用作技术储存不好吗？”

    “等丁师傅这些集团沉不住气，要跟我们动手的时候，我们再放出来不好？”

    汪瀚说道。

    郑明连忙点头。

    他是真没考虑到这么多。

    他看着有新东西了，就想放出去。

    严格来说，他其实不太适合做商人。

    “汪董，我知道了。”郑明回应道。

    “不过我们也要提前做一下准备。你联系一下山城机械厂的李兆兵厂长，叫他派几个人来咱们这里帮着修改一下生产线。”汪瀚说道。

    食品厂这里啥都不多，就生产车间多。

    但有些车间已经用不是了。

    比如水果和肉罐头两个车间，饼干车间。

    汪瀚打算叫人来改装一下里面的生产线，到时候又是一条方便面生产线。

    要说最好的办法就是直接把产销换了。

    可这郑明以前就图好的，这些生产线都是国外进口的，换了太可惜了。

    郑明听了汪瀚的吩咐，连忙离开。

    汪瀚也在办公室里看起了董超带来的资料。

    一个下午的时间很快过去。

    汪瀚算着时间下班，照旧先去接了徐慧。

    程雪虽然搬家了，但跟他也住在一个小区，他也顺带捎上了程雪。

    “小慧慧，你说我是买个什么宠物好一点呢？”

    “养猫还是养狗，或者乌龟？”

    车上，程雪看着一本动物相册，激动地看着徐慧问道。

    “你想养什么，就养什么吧。”徐慧无奈地说道。

    果然，闺蜜都是远香近臭。

    “小瀚瀚，你来推荐一下。”程雪看向汪瀚问道。

    汪瀚稍微沉默了一下，随后说道：“养个哈士奇吧。”

    “哈士奇？”程雪有些不解。

    然后开始翻阅她手里的动物相册。

    这相册里面包含的动物照片还很多的。

    现在才九七年，知道哈士奇的人还很少。

    这狗子大概是零二年左右才大规模的出现在祖国大地上。

    这些东西都还是汪瀚有一次听到汪云骂人的时候，才知道哈士奇这个狗子。

    “哈哈哈，原来是雪橇犬啊。”

    “不错不错，看上去蠢萌，蠢萌的。”

    不多时，程雪便找到了哈士奇的照片。

    那黑白分明的样子，那欠抽的脸，瞬间就俘获了程雪的芳心。

    她看着哈士奇的照片，两眼都泛起了小星星。

    “小瀚瀚，你很不错，姐姐很看好你，看在你给我推荐了这么好的狗子的份上，你以前做的那些，姐姐就不跟你计较了。”程雪这时候说道。

