    夕阳如血。

    许府的闲云水榭里颇为安静。

    简秋香在想着其中的利弊，许小闲握着季月儿的手在轻言低语的说着话儿。

    稚蕊去了前院，该做晚饭了，季星儿觉得这气氛有些沉闷，此刻她才弄明白那圣旨里的内容，看许小闲的眼神有些不善，对姐姐的遭遇有些同情。

    就在这时候，季中檀手握圣旨一脸喜意的走了过来。

    他踏入了那月亮门，身板儿笔直，比起以往那精气神儿明显的充沛了许多。

    就连那张尖嘴猴腮的脸上，此刻也挂着灿然的微笑。

    “都在这里，很好！”

    “夫人，繁之，老夫终于迎来了春天！”

    简秋香转头瞅了他一眼，许小闲松开了季月儿的手道了一声恭喜，季月儿却只是撇了撇嘴，季星儿看了父亲一眼，将桌上的那道圣旨拿了起来。

    “不就是圣旨么？又不是什么稀奇玩意儿，他这也有一张！”

    季中檀一愣，他不知道严公公还给许小闲传了一道圣旨呀。

    “不是，爹升官了！”

    “啥官儿？”

    简秋香端起茶盏呷了一口，淡然的问了一句。

    “嘿嘿，夫人请看，九年啊，老夫熬了九年，终于熬出头了！”

    他眉飞色舞的展开了那张圣旨，就像献宝一样放在了简秋香的面前，双手朝南拱了拱：“受皇上器重，封了为夫一个凉州刺吏！”

    简秋香瞧了瞧面前的这张圣旨笑了起来，“倒是应该恭喜你了，凉州刺吏是几品官儿？”

    “从五品！”

    “那……男爵是几品官儿？”

    “……男爵？男爵是贵族头衔之一，没品，但拥有封地和极大的特权，三品以下官员见之需见礼，那可是了不得的东西……不是，哪里来的男爵？”

    季星儿小嘴儿一嘟，“喏，你面前这位而今可不就是男爵了！”

    季中檀一惊，那双小眼睛里的小眼珠子都快瞪了出来，男爵？

    许小闲被皇上册封为了男爵？

    这、这怎么可能？！

    “爹，你不是说三品以下的官儿见了男爵都得见礼的么？你才从五品，该给他行礼才对！”

    季星儿这时候在季中檀的心窝子上插了一刀，季中檀心肝儿一颤，连忙抓起了那道圣旨展开来一看……

    “什么？！”

    他陡然瞪大了眼睛，“还将三公主下嫁给了你……平妻……这、这还差不多。”

    他又仔细的看了两遍这道圣旨，瞬间就觉得自己那凉州刺吏不香了。

    男爵啊，还是驸马爷，那老子可就是爵爷的岳父了！

    他将圣旨一收放在了桌上，捋了捋那两道稀疏的八字胡须，“这可是天大的圣恩，你们怎么还一副不高兴的模样？”

    简秋香撇了撇嘴，心想也就你这忠君爱国之人才会觉得那是圣恩了！

    女儿虽然名义上和那三公主是平妻，可人家那身份在那摆着的呀，以后都进了许府的家门，许小闲那一碗水当真能够端得平么？

    如是他端不平，亦或是那位三公主极为强势，这许府未来谁说了算可就说不准了。

    许小闲哪怕是她的丈夫，他也不可能对堂堂公主殿下家法侍候吧！

    到时候就算许小闲护着月儿，这家里定然也难以安宁，若是天天弄得鸡飞狗跳的，最终倒霉的还不是自己的女儿！

    对于季月儿未来的幸福，简秋香心理是极为担忧的，但这话她不能说，说了季月儿恐怕现在就要开始郁闷。

    “爹……”季月儿深吸了一口气，不想聊这圣旨的话题，“你这当了凉州刺吏，岂不是就要搬去凉州城里住了？”

    “这个当然。”季中檀坐在了简秋香的身边，“爹寻思得在凉州城里购买一处宅子，咱们都搬去凉州。”

    “我不去！”

    “我不去！”

    “我不去！”

    娘仨几乎异口同声的说了出来，季中檀一怔，转头看向了简秋香，“为夫去了凉州，夫人不去，这是什么道理？莫非要让为夫独守空房不成？”

    “北境马帮在凉浥县，许小闲的产业在凉浥县，我跟你跑去凉州干啥？你可以不用独守空房呀，你去纳一房妾室，或者像繁之这样弄到个爵位，你也可以再娶妻呀！”

    这话颇有威力，季中檀顿时就哑了火。

    “为夫心里永远只有你一个，纳妾之事，为夫从未曾想过。”

    “罢了罢了，你和月儿不去我倒是理解，但星儿你也不去是个什么道理？”

    季星儿一怔，她没道理呀！

    “我、我……许小闲这有好吃的，去了凉州你也不会做饭我也不会做饭，难不成饿死俩？”

    这话后面半句说的理直气壮，季中檀又愣了一下，你这意思是饿死老子一个？

    许小闲给季中檀斟了一杯茶，笑道：“伯父在凉州置下一个家业也是对的，那院子最好买大一些，我们不是在凉州也有那么些生意么？偶尔总是得要去看看，这样也能有个落脚之地。”

    对此简秋香三人未曾反对，许小闲又问了一句：“伯父去了凉州上任，这凉浥县的县令是谁接任？”

    “江南四大才子之首的罗舒然罗三变，去岁殿试榜眼，估摸着这两天就要到了。”

    “那交接之后伯父就要去凉州了？”

    “是啊，凉州半年无人主政，去了那里估计又会极为忙碌。我准备把杜师爷带上，郑县丞和黄县丞他们是朝廷命官，既然没有旨意给他们，他们就依旧留在凉浥县辅佐新县令。”

    “原本伯父还担心罗三变主政凉浥县会对你和百花镇造成不便，现在你有了凉浥县县男的爵位，他罗三变来巴结你都来不及，这事儿也就不用担心了。”

    季中檀也从这道圣旨中读出了许多东西，原本对许小闲的担忧他彻底的放了下来，有了这道圣旨，就至少说明皇上对那段过往已经既往不咎了。

    甚至他这是在对许小闲作出补偿。

    这份补偿来的正是时候，无论是对许小闲还是对百花镇，都大有益处。

    许小闲有了这男爵身份，再有了驸马头衔，这大辰敢于明目张胆的来对付他的人也就不多了。

    就在季中檀和许小闲进一步分析这身份的利弊的时候，稚蕊带着刘能刘捕快急冲冲走了进来。

    “大人，孙二娘夫妇一案……依旧没有头绪，凶手只怕早已逃之夭夭了。”

    这案子许小闲当然知道，两人被砍了脑袋，死状极为凄惨。

    但奇怪的是杀人者并没有拿走夫妇二人存下来的二十多两银子，家里也没有任何翻动的迹象。

    若是仇杀……一个卖豆腐的能和谁接下冤仇来？

    这案子又陷入了僵局之中。

    “大人就要前往凉州上任，留下这么个案子不是个事儿，小的寻思……要不就当夫妻反目，互砍一刀结了？”

    许小闲顿时瞪大了眼睛，这刘能，人才啊！

    季中檀沉吟片刻，“这夫妻二人本就不和，反目成仇倒是正常，结案！”

