    在德林叔那里美美地蹭了一顿晚饭后，陈默就告辞回家。感觉还是老家的伙食不错，虽然简单，但是吃着依旧撩咋咧！

    飞驰回到自己的住处，就拿出电话，给席止涵打了过去。

    主要是和她说一下自家姐姐陈萍宅基地的事情，并且还有盖房子的事情，反正席止涵她们家里本来就是做这个的，干脆将事情全部都交给她的好，这样也省事。

    当然，虽然是省事，但是在装修和家具撒花姑娘，他还是要求比较高的。就算是他有洁净术，但是如果选择的家具和装修都是那种劣质产品的话，那可是不行的。

    听完陈默的复述后，席止涵自然不无不可，反正也就不到一百万的事情。现在由于爽肤水供应充足，所以她再次复活过来，重新恢复了以前的样子。

    基本上每天都是在忙碌的销售爽肤水的事情中，反而她本身的设计工作，早就已经遗忘在了爪哇国。要不是今天陈默打电话询问，她都记不起来自己还是一名设计师。

    “我说你也是够了，爽肤水的销售这么简单，还需要你盯着么？”

    “你说的不是废话么，这么一小瓶的东西就要两万五，一天的成交量就是在成百上千瓶，你以为我和你一样心大啊，这么多钱，我总得看着。并且现在虽然手机支付的比较多，但是还有一些拿着现金来交易的，这一份现金，也要在结束营业之后存入银行，这些事情很多，还不能交给被人去做，你说说我能怎办。”

    陈默还能说什么，只能笑着说道：“行吧，你高兴就好。”

    “呵呵！你这个家伙说话就是奇怪，我忙碌还不是你赚大头啊！”

    “是啊，所以我说了啊，你开心就好。不过，你的设计师工作，是不是就这样丢掉了？如果是的话，不是设计界要损失一个大拿么？”

    “去！谁说的要丢掉了，不过现在正是赚钱的好时机，先赚钱再说。再者说了，我赚钱再多，还不是你赚的更多？”席止涵虽然家里有矿，但是爽肤水这里赚钱多啊，真的可以说一天就是栋别墅。

    “行！你想怎样就怎样。不过，我姐姐的这个自建房，你可要操心着，一定要及时的将房子给盖好。”

    “这个放心，我找公司里和我相差不大的人，而且还是那种非常负责的家伙给你做事情，绝对让你姐姐的别墅盖的又好又快。”

    “好！这事情就交给你，如果联系的话，就打我的电话就好，这几天我应该都在村里。”

    “那行！”席止涵缓和了一下，再次调侃道：“对了，你和婷婷的事情怎样了？我这几天都没有见到婷婷，给她电话也不回，你不是上次见过她么？”

    “见过了，没有问题，一切都好着呢！”

    “我说，你这个没有问题一切都好着呢，是什么意思，我怎么不懂呢？你能不能说的明白点？”

    “哈哈！你猜！”说完，陈默就挂了电话，和这个八卦不能聊的太多，不然沈婷婷绝对会埋怨自己的。他可是知道，别看沈婷婷一直表现的大大咧咧，还有时候表现出女汉子的特性，但是实际上，沈婷婷还是比较传统的，有些事情如果被八卦了，那么他陈默绝对会倒霉的。

    席止涵听到电话被挂了，顿时有些郁闷！你猜！猜个香蕉吧啦啊！猜！哼！有情况，绝对有情况，下回和沈婷婷见面之后，一定好好套套话语，看看这两个家伙是不是做了什么出轨的好事情了！

    咦？对了，上次不是诅咒沈婷婷来亲戚么，怎么就没有来呢？她很郁闷的想到，这个来亲戚还是能够预料的，因为她和沈婷婷关系亲近，所以自然知道各自的亲戚那个时候来，上次预估就是来的日子，她才会那样诅咒的。但是却没有想到的，婷婷的亲戚竟然没有来，真的是枉费了自己的一片真心啊！

    不提席止涵在一边想要探寻他和沈婷婷之间的关系，打完电话之后，陈默就开始准备药酒和一些其他的好东西，这些都是准备给欧阳若曦的。

    药酒总共准备了十坛酒，每个都是那种能够装酒一斤的坛子。还有一些就是这几个月获得的一些小东西，比如丹药什么的，当然这些东西都少，基本上都是两三颗而已。

    果然，到了夜晚的之后，欧阳若曦就来了，照样是翻墙跳进院子里。大黄和大灰本来正要叫喊，但是被陈默一句话给叫停了下来。

    “你怎么这么喜欢翻墙？”

    欧阳若曦微笑以对，陈默也是微笑以对，并且还眨着眼睛看着她。但是几分钟后，陈默败退，真的是对眼看不过她啊。

    而欧阳若曦的嘴角，十分明显的上~翘。

    “这些都是给我准备的？”

    “是的！这些都是你的。”

    “那好，帮个忙，将这些搬到外边的车里面。”欧阳若曦说道。

    “你开车来的？”

    “当然，难道我走过来么？”

    两人将所有的东西当道汽车内，再次返回院子里。这一次，欧阳若曦跟着陈默，并没有翻墙。

    “我还以为你会再次翻墙呢！”

    “呵呵！”欧阳若曦如此回答，让陈默也无法在继续说下去。

    平时，欧阳若曦还是比较清冷的，在别人面前，最多也就点头示意一下，但是在陈默这里，反而说话比较多。

    坐在院子里，对着月亮一起喝茶，倒也是不错的一种感觉。

    好在，这次欧阳若曦有一句没一句的聊天，一个多小时后，就直接离开了。

    不过，欧阳若曦在离开的时候看了他一眼，那种目光也让陈默感觉有种被审视的感觉，但是他也不好说什么，只能笑笑。而她也没有说话，进入车里直接就离开。当然，在离开的时候，目光自然而然的看了看别墅后面靠近山谷的位置，虽然黑夜中看不清什么，但是那里是有人的。

    陈默等欧阳若曦走远之后，这才缓缓的转身，对着别墅后面黑暗的地方叫道：“进来坐吧，在那里坐着干什么？”

    袁若珊从黑暗中走了出来。

    陈默作为筑基期四层的家伙，如果有人在暗处看他，自然就会心生感应，自然而然的神识一扫，六百米范围内的所有一切都会清晰的显示出来。而袁若珊躲在暗处看这边，自然也就能够清楚的知道。

    而欧阳若曦因为是后天六层，自然有着武者的敏锐，也能够发现有人看着这边。虽然不能看清楚是谁，但是感觉上是有人。

    所以，在走的时候才会用那种目光看陈默，但是看到陈默没有什么反应，也就没有在说什么。而且她相信，既然自己都能看的到，何况是陈默。

    但是在她的感觉中，那里的人是没有什么敌意，而是出于好奇，因此也就不再多说。

    陈默看着袁若珊，脑海中自然就回想起欧阳若曦离开时候的那种表情，这是误会什么了？

    “来了怎么不进来？”陈默问道。

    “哈哈！看着你有客人，所以就在外边等了等，想着等客人走了再说。”袁若珊和陈默走进院子，坐了下来。

    “这么晚怎么还不休息？”陈默问道。有些无语，看着自己这边有客人，你倒是可以等等再来啊，非要站在阴暗的地方将自己隐藏起来，造成一些不必要的麻烦，真的够了啊！

    “在住的地方修炼完，不想睡觉，就想到处走走，谁知道走到你这里，就看到你正在和一个女人聊天，所以就有些好奇。”袁若珊笑着说道。

    陈默摸~摸头，怎么女人都这么好奇？等下就会有好奇三问吧。

    果然！

    “她是你的女朋友么？”

    “刚刚距离远，没有看清她长的样子，好看么？”

    “这么晚了，你怎么不留下她来，看来你们的关系还没有发展到一定程度啊，是不是不好意思？”

    我去，不愧是女汉子，问的问题就是这么直接。陈默有些撇撇嘴，很无奈。

    “她只是我的朋友！说不定你也认识。”

    “哦！你说说是谁？”

    “欧阳若曦。”

    “是她，原来如此！”不过，袁若珊知道是她之后，顿时看向陈默的目光有些审视的意味。

    “怎么了？”

    “欧阳若曦可是武道界有名的美女，没有想到成为你的女朋友了。”

    “我说，她不是我的女朋友。”

    “这么晚的时间段，你和她在一起聊天，还不是女朋友？别说你和她还不熟，只是刚刚见面。”

    “那个，你现在也和我在聊天。”

    “好吧好吧，不承认就算了！”袁若珊笑着说道。

    “对了，我父亲打电话给我，说想来拜访一下你。”袁若珊说道。

    对于今天晚上，她接到父亲的电话还是比较奇怪的，也是因为居住在葫芦谷这边，所以对于陈默的信息，倒也没有了解。而袁立洲在这个事情上，也没有对袁若珊说，而是想通过她，探探陈默的口风。

    本来，上次袁立洲见到陈默后，就已经有些示好，但是一个是陈默太过年轻，二个也是因为陈默去李家，结果不明确，因此也不好太过表现什么。再说了，袁若珊在这里有着调和作用，自然也是一个联系枢纽不是。