    “没想到九公子在救下太子的同时，还不忘查本侯的案子，真是尽职尽责啊。”白亦非微微眯着颇具压迫感的双眸，盯着韩非说道。

    韩非完全当听不见对方话里不阴不阳的语气，摆了摆手，有些自得的谦虚道：

    “哪里，哪里，侯爷谬赞了，身为司寇，这不过是应该的。”

    接着韩非问道：

    “不知道几天过去，侯爷有没有想到那些刺客对侯爷下手的缘由？”

    白亦非一听韩非问这个，心里又是一跳，这个问题有点敏感啊……

    “不知道，可能很多，本侯也难以做出判断。”缓缓摇了摇头，白亦非给出了模糊的回应。

    “这样啊……”韩非微微一笑，“那我倒是查到了一点，那些刺客似乎是为了侯爷所知道的某个秘密，所以当日他们其实是为了抓侯爷你，而不是杀。”

    “秘密？”白亦非扯出一个假笑，“九公子应该很清楚，以本侯的身份地位，秘密这种东西是不可能少的。”

    “这我自然明白。”韩非当即应声，接着说道，“不过先前救太子时，恰好被我遇见了袭击侯爷的人，他们似乎还盯上了那位劫持了太子的百越废太子——赤眉龙蛇天泽。”

    “当年可是侯爷你亲自征讨了他所率领的叛军，不知道……其间有没有关联啊？”

    白亦非眼中寒光一闪而逝，掩藏的很好，依旧维持住淡淡的冷笑之色，不答反问道：

    “这么说，九公子有抓到袭击本侯的刺客？”

    “那倒没有。”韩非一脸可惜的摇了摇头，“那群人确实很难缠，我没能抓住。”

    “没有抓住……也就是说九公子目前所知道的，仍然还是猜测？”白亦非继续问道，声音阴柔而平稳，丝毫没有感情。

    “对，是猜测。”韩非紧紧盯着白亦非，嘴角噙着不明的笑意，“不过猜测还不够吗？”

    “这个朝堂上，最喜欢讲证据的人恐怕就是我韩非了，其他人……未必，而且很多事也不能讲证据，不需要讲证据。”

    “侯爷觉得呢？”

    白亦非和韩非两人四目相对，互相注视着对方，一个脸上冷若冰霜，一个脸上笑意盈盈。

    对视良久后，白亦非才出声缓缓的回答道：

    “九公子说的没错，能有个猜测，很多时候就足够了。”

    “嗯……侯爷明白就最好了。”韩非咧嘴笑了笑，“虽然这个案子父王已经不追究了，不过我还是会……尽可能的帮侯爷查清真相，请侯爷放心。”

    “其他就没什么事了，我们也就不打扰侯爷继续养伤，告辞了。”韩非站起身，一拱手道。

    一旁的张良和卫庄见状也站起身告辞。

    “呵呵，侯府现在依旧是一团乱，不方便待客，让九公子总是来也匆匆，去也匆匆，真是失礼了。”白亦非依然不留人，随便客套了一句。

    “侯爷客气，是韩非屡次叨扰了。”韩非也客套了一句，“侯爷有伤在身，也就不需远送了。”

    说罢，韩非三人转身离去，走到门口时，韩非最后又说了一句话：

    “侯爷，刚才韩非所说的事，希望你能再想想，如果想起来什么，随时通知我。”

    白亦非看着韩非三人离去的身影，手指不住的在身前的桌案上敲打，苍白的脸庞有些阴晴不定。

    韩非所说的想想，明着是指让自己想被刺杀的原因，实际却是让他想想愿不愿意交解药。

    韩非出了侯府之后，对身旁的两人说道：

    “看白侯爷的样子，这事对他还是很重要的。”

    卫庄不咸不淡的回道，“越重要就越麻烦，这不是个好选择。”

    张良这时也有些质疑道：

    “韩兄，以此要挟白亦非，恐怕会遭反噬啊，而且天泽其人，行事狷狂，肆意大胆，又沾染着许多麻烦，良以为不是个好的合作对象。”

    “天泽嘛……确实有很多缺点，但是也有优点，我们能争取到的帮手并不多，况且有古兄和焰灵姬作为缓冲，也可以当个选择了。”韩非听了两人的话，抿着嘴点了点头，解释了一下，“至于白亦非……他是世袭的侯爷，也是领兵的将军，但更是一个合格的政客，权衡利弊得失是他的本能，流沙和他也许不会那么针锋相对。”

    卫庄冷哼一声，“希望事情能如你所期望的那般进行。”

    “哈哈，卫庄兄你要对我有信心。”

    韩非粲然一笑，伸手去勾卫庄的肩背，不过被对方躲开了，然后不死心的韩非又去搭张良，弱小的子房就没能躲开，只能苦笑着被迫和韩非在大街上勾肩搭背。

    ………………

    今天医馆一早就来了位很稀罕的客人——绯烟。

    古寻见到她人走进来，不由放下了手里的闲书，挺起身迎接道：

    “呦，绯烟姑娘，稀客啊，怎么今日有空光临古某的医馆？”

    “呵，之前和湘君交手，受了些伤，想找古大夫诊治一下。”绯烟仪态万千的颔首说明道。

    “这样啊……”古寻伸手一指柜台前的椅子，“那先请坐。”

    “嗯。”绯烟没有说话，轻哼一声坐了下来。

    一旁切药的陈和停下了手上的动作，漠然的盯着绯烟的侧身。

    “那个……方便把脉吗？”古寻等她做好，身体前倾，双手搭在柜台上问道。

    作为一个合格的大夫，出于避嫌的问题，对于女性还是要询问一下的，虽然这个年代的姑娘们还都挺开放的，一般没人忌讳这个。

    绯烟也不例外，微微一点头，“无妨，江湖人不用讲究这些。”

    说着，她伸出了修长嫩白的玉手。

    古寻略微瞥了一眼，嗯……手型很好看，肤质也很好。

    说起来，古寻发现绯烟和焰灵姬的手型似乎比紫女和惊鲵好看一些——是因为施展阴阳术和火巫术需要结印吗？

    “咳咳！”轻轻咳了一声，古寻收敛发散的思维，伸出三指搭在了绯烟的皓腕上。

    嗯……稍微一把脉，古寻发现她还真的有点伤，内腑受了震荡，气息不稳，问题不大，就是这几天行气可能会有些滞涩。

    也不知道是昨晚和湘君真刀真枪战斗意外受的伤，还是为了来看个病给自己憋出来的。

