    10分钟后，台下始终无一人敢上前挑战雷动岚。

    　　别傻了，上去就是个死，没有三十条命谁乐意拿自己的命去赌一个通关可能？

    　　去和雷动岚单挑？你当场自杀说不定还能死得慢一点。

    　　时间一到，血红色花岗岩擂台上方的大日中传出非男非女的冷漠声音：

    　　“陆学部三年级级长雷动岚守擂成功，三年级本次期末考试排名如下：

    　　第一名，陆学部。

    　　第二名，海学部。

    　　第三名，空学部。

    　　10分钟后开始二年级期末考试，请各位考生做好准备。”

    　　“给了你们机会也没一个中用的，一群废物。”

    　　雷动岚对着台下的乌合之众不屑地摇了摇头，明黄色的光芒亮起，她高大的身影消失在擂台中央的传送符阵中。

    　　随着雷动岚下擂，血红色的擂台又变回了原来的灰白色。

    　　一阵短暂的沉默后，陆学部三年级的人群欢声如雷，几十个两三米高的肌肉佬忍不住抱在一起放声痛哭，发出噫呜呜噫的丢人声音。

    　　二年级三个学部的人群里议论纷纷，但却始终没人敢站出来做二年级的第一任擂主。

    　　空学部二年级有人犹豫着想去建议级长杨玉狐上台开启决死杀阵，但是一看到杨玉狐比无粮冷CP还冷的臭脸，立刻闭上了嘴巴。

    　　如果不想被杀，最好别在盛无虚私立高中这地方劝别人拿命去赌，尤其是对比你强的人。

    　　“我上台的时候，要听见你们的掌声。”

    　　梁德和孙寻桥惊讶地看向突然摆出一副北斗神拳式型男表情的木艺规。

    　　这个油皮黑脸的邋遢男人从脸上揩了不少油抹在为数不多的头发上，硬是靠着内力强化发质抹出了一个空心大背头。

    　　木艺规凹出一个伟岸的造型，侧身等着孙寻桥问他“若一去不回呢”之类的中二问题。

    　　便一去不回！

    　　我早就想说这句了，快问我！

    　　“你别他妈傻哔了。”

    　　孙寻桥伸手把木艺规扒拉到一边，皱着眉头呼了口气。

    　　“你无非是想赌没人敢做擂主，可你有雷师姐必杀二号位的威慑力么？

    　　省省吧，你还得跳级参加毕业旅行，要去也是我去。

    　　哎……又到了这个季节，故乡的樱花开了，可我也许再也回不去了。”

    　　“老孙你……”

    　　木艺规像是第一天认识这个同班同学，鼻子里好像有种酸涩的味道。

    　　孙寻桥一脸漠然，一步一步地向着擂台走去。

    　　五分钟过去了，孙寻桥整整走出了五米。

    　　木艺规冲过去一个助跑起跳踹在了这个无耻之徒的尾椎骨上，用势大力沉的一脚将孙寻桥踹翻在地后开始无情猛踩。

    　　“孙狗！把我的感动还给我啊！”

    　　“孙狗也是你叫的吗！

    　　疼疼疼疼疼！规哥我错了！我真的知错了！孙狗知错了！”

    　　梁德连忙上去劝架，趁乱踩了孙寻桥几脚。

    　　“规哥，消消气规哥，咱不和他一般见识。”

    　　……

    　　“海学部二年级级长审时语，申请开启决死杀阵模式。”

    　　劝架的梁德听到背后传来扶弟魔的声音，于是转身朝声音来处望去。

    　　只见在海学部二年级人群的正中央，审时语坐在无数水晶柱构成的冰蓝色王座上，尚东山在王座背后一脸恭敬地垂手而立，其余人肃静地站在审时语的左右两侧，犹如众星拱月。

    　　这女人怎么坐着轮椅也能站C位，海学部二年级没别人了？。

    　　“申请通过，决死杀阵模式开启中。”

    　　传送符阵的明黄色光芒一闪而逝。

    　　审时语身着海学部的本白色军礼服，和她的冰蓝王座一起出现在血色擂台的中央。

    　　她斜坐在冰蓝王座上，手背慵懒地支着脸颊，一双深不见底的眼眸里蓝光涌现，冰蓝色真性碎片凝就的真性天引拔地而起，将空中的云层撕得粉碎。

    　　阳光从云层的裂缝中洒落，而后潮汐声起，深海降临。

    　　山崩海啸般的潮汐声中，25万平方公里的擂台上出现了一片平静的冰蓝海洋。

    　　上千头宝石蓝机械须鲸在浪花中时隐时现，空灵的鲸歌声此起彼伏。

    　　看似透明的浅海中，数以亿计的珊瑚虫战偶在不到半分钟的时间里构筑出了数十座幻海巢礁。

    　　随着大量奇物坯料投入，数十座高高耸立的墨蓝色巢礁下方开始源源不断地涌出各式仿生战偶。

    　　黑暗的深海中，无数机械须鲸的尸骨静静沉睡，深渊魔物一般的黑影在尸骨中肆意蠕动，令人毛骨悚然。

    　　“海学部第一，陆学部第二，空学部第三。”

    　　冰蓝王座上，审时语淡漠的声音宛如从深海而来，带着万钧重压传入二年级每一个人的耳朵里。

    　　这一次台下的人群中连窃窃私语声也消失了。

    　　谁敢和一位已经构筑完综合阵地的海学部级长单挑？

    　　更何况她还练成了界原展开。

    　　如死般沉默的10分钟后，审时语从血色擂台中央消失。

    　　悬在上空的那轮大日明灭不定，传出了断断续续的非男非女之声：

    　　“海学部二年级级长审时语守擂成功，二年级本次期末考试排名如下：

    　　第一名，海学部。

    　　第二名，陆学部。

    　　第三名，空学部。

    　　10分钟后开始一年级期末考试，请各位考生做好准备。”

    　　“不用准备了。”

    　　梁德双手插在外套兜里，在一片嘈杂声中低着头走向了被青金锁链吊起的巨大擂台。

    　　孙寻桥在地上抬起头：

    　　“师弟？”

    　　梁德抬头环顾四周，见到的是一张张惊惶犹豫的面孔。

    　　呵，什么无限杀场理性人，说到底不过是一群贪生怕死的鼠辈。

    　　一位姓李的通风管道修理工曾经说过类似的话：

    　　在寂静如死的黑暗森林里，总会有一群纵火者点亮无星之夜，让那些懦弱卑猥的猎人在光明中无所遁形。

    　　身处黑暗时不妨耐心等待，点燃黑夜的炬火终将到来。

    　　此后如竟没有炬火，那么我……

    　　一道鳞纹如龙的灰黑色真性天引冲天而起，天空中被审时语撕裂过一次的云层彻底消散无踪。

    　　梁德站在炽烈的阳光下放声大笑，直到有泪花出现在眼角才慢慢停下。

    　　当你发现和你不同的人是一群孬种，你怎么会不明白你才是对的。

    　　我本来以为自己不过如此，原来不过如此的是这个世界，原来不过如此的是你们！

    　　炽烈的阳光仿佛在梁德的身上燃烧，此刻，他便是点燃黑暗森林的炬火。

    　　“陆学部一年级梁德，申请开启决死杀阵模式。”

    　　“申请通过，决死杀阵模式开启中。”

    　　梁德站在血色擂台的中央，俯视着台下的无限杀场理性人们，脸上挂着令人异常不快的嘲讽笑容。

    　　“陆学部第一，空学部第二，海学部第三。”

    　　海学部一年级人群的正前方，级长无名氏猛地扯落了头上的兜帽，从嘴里吐出一连串的透明泡泡。

    　　无名氏的兜帽下赫然是一个又尖又扁的鳗鱼脑袋，此刻鳗鱼脑袋两侧的圆形鱼眼里满是怒火：

    　　“你妈的，为什么！”

    　　“不为什么，因为我喜欢。”

    　　梁德对着台下的鳗鱼脑袋勾动食指：

    　　“不服？你过来呀！”

