    只有升级为运朝，领主在领主世界才能够真正拥有不被攻破的领地。

    域，国，朝，庭四级领地，其实都是运朝。

    域为最低级的运朝，也称为诸侯国，这样的运朝初步立国，能够借用气运的力量，然后是国。

    国这个等级的运朝分为王国，皇国，帝国三个等级，每一个等级又分为初，中，高，顶四个小等级，这样的国度，每一个自成一界，一国就是一界。

    再上就是朝，朝在运朝之中是比较高级的存在。

    能够称为朝的，往往拥有了独霸一个时代的能力，所以，能够晋升为朝的运朝，其基本上不仅仅掌控一个世界，而且初步掌控了时间的力量，只有这样，才能够称为朝。

    而朝也是有等级之分的，从低到高，分为王朝，皇朝，帝朝，神朝，圣朝，天朝六个等级，每一个等级，又分为初，中，高，顶四个小等级。

    朝之上，就是庭了，这是运朝的至高等级了。

    到了这个等级的运朝，基本上是能够不死不灭的国度了，想要毁灭掉这样的国度，基本上很难做到，甚至这样的运朝能够在无尽虚空之中生存，扩张了。

    而庭也是有等级之分的，从低到高，分为王庭，皇庭，帝庭，仙庭，神庭，圣庭，天庭，道庭，尊庭九个等级，每一个等级又分为低级，中级，高级，顶级四个小等级。

    可以说，唐末的领地就差一步就能够成为运朝了。

    运朝才是领主世界的正统，也只有运朝才能够拥有分封领主的资格。

    一旦建立运朝，那么就算失去领主的资格，也能够通过运朝分封，从而进入领主世界。

    所以，很多失败的领主就会投靠大势力，就是想要通过运朝分封，再一次成为领主，当然了，这样的领主受到运朝的限制，所以，是非自由的领主。

    但就算如此，这样的领主，在那些失败的领主之中，依然是梦寐以求的事情，所以，这也是那些大势力壮大的根基。

    那些大势力就是因为建立了运朝级的领地，才称为大势力的。

    没有建立运朝级领地的势力，不能够称之为大势力。

    而如今蓝星领主之中，最高级的运朝是顶级公国，也就是顶级域级领地。

    在这里，就不得不说说域级领地的称呼。

    因为域级领地的领主期爵位最低是公爵级，所以，其建立的运朝，又称为公国，这也是领地从一个领地向着国度转变的开始。

    当然了，运朝不是那么简单就能够建立的，除了要满足那些条件之外，每一个运朝的建立，都将面临巨大的考验，在这种考验之中，运朝也有可能会被毁灭掉的。

    所以，只有通过考验的领地才能够建立运朝，反之就会因此领地被毁灭掉。

    在五百年的历史之中，蓝星上有无数的领地升级成为顶级的州领，但域级领地却依然很少，就是因为这种考验。

    当年蓝星拥有无数的国度，最后在建立的领地之中，只有四大帝国，八大王国成功通过考验，从而崛起，其他的国度要么就没有通过考验，从而领地毁灭，付出的一切都从头再来，被四大帝国，八大王国兼并。

    或者不能够建立运朝，使得其他的国度不能够抵抗四大帝国，八大王国，从而最后使得蓝星原本无数的国家，最后只剩下四大帝国，八大王国。

    其中八大王国勉强拥有自保的力量，但却是不能够和四大帝国对抗的。

    四大帝国之中，运朝的数量是非常多的，甚至顶级公国也不再少数。

    只有运朝之主才能够知道运朝的强大。

    一个运朝，哪怕最低级的公国，哪怕不提升等级，也能够随着时间推移而不断的变强的，这就是运朝和领地的最大不同。

    言归正传，唐末此时领地只差一步就能够晋升为运朝了，但这一步，却是非常困难的。

    第一个就是声望值，以唐末的估计，他想要累计到足够的声望值，新手期结束未必能够做到，但唐末会尽力去做。

    “只有新手期结束的时候，领地升级为运朝，我才有自保的能力。”

    想到这里，唐末顿时心中拥有了一丝紧迫感。

    新手领主期间是一个淘汰的过程，淘汰掉那些不合格的领主，但并不代表新手期结束就能够高枕无忧。

    因为新手期结束之后，领主必须面临两个考验。

    一个就是领主世界对非新手领主设置的考验，一个就是其他领主的窥视。

    新手领主在那些老牌领主的眼中，就是一块肥肉。

    那些大势力会在新手期结束之后，开始招揽新手领主，到时候，没有被大势力招揽的领主，就会受到打压，生存将会非常困难。

    最主要的是，那些有潜力，又不投靠大势力的领主，将会受到大势力的敌对，他们往往想要将这样的领主扼杀于摇篮之中，所以，唐末这样优秀的领主，一旦新手期结束，若是不能够拥有自保的力量，将会非常惨的。

    除非唐末愿意投靠其他势力，但投靠其他势力，唐末是不愿意的。

    宁为鸡首，不为牛尾。

    无论上辈子还是这辈子，哪怕是一个小人物，唐末也没有成为别人的手下的想法。

    而且，唐末的天赋，一旦投靠其他势力，将会暴露出来，到时候对唐末来说是很不利的。

    “我们班准备结盟，你感觉呢。”

    就在这个时候，唐末收到了王思瑶的信息，这个信息让唐末很是惊讶。

    “结盟？”

    唐末惊讶的问道。

    王思瑶说道：“我们班的人发现，我们班的人普遍天赋比较强大，到时候新手期结束，我们就很受人瞩目，那个时候，对于我们班来说是不利的。

    最主要的是，我们班的人都不想投靠其他势力，所以才想要结盟自保。”

    听到王思瑶的话，唐末开始查看班级群聊天记录，很快唐末就知道了237班所有同学的想法。

    严格来说，是237班的同学因为觉醒的天赋大部分比较高级，所以膨胀的，他们不想投靠其他势力，不想为别人做嫁衣。

    毕竟投靠其他势力，哪怕天赋强大，对于那个势力来说，依然是个外人，很难得到那个势力的培养，除非成为那个势力的自己人，否则只能够成为那个势力压榨的工具人，所以，对于投靠其他势力，若不是没有办法，谁都不会愿意投靠其他势力的。

    237班的同学更是如此，强大的天赋让他们膨胀的，感觉投靠其他势力，对不起他们的天赋。

    但237班的同学虽然膨胀领地，却没有冲昏头，反而很理智，那些比较智慧的同学，最后商议了一下，然后准备联合起来，结出联盟自保。

    毕竟是一个班的同学，大家关系都不错的，也知根知底，所以结盟自然能够信任，最主要的是，大家天赋都不错，一起发展，前景非常可人，所以，在一些同学的组织下，他们准备结盟了。

