    

    这可是实打实的，二十四K镶钻的顶级豪门千金啊啊啊！

    简直不敢相信，能够在现实中接触到这种人。

    然而，事实就摆在她们眼前。

    沉默了好一会儿，桑宁终于没忍住，直接朝她扑了过来。

    “好啊，你原来真的是……真的是穆家小公主！你把我们骗得好惨啊，你这个渣女！我还以为我们是真爱，你你你……我看错你了！”

    张晓璇则整个人处于梦游一般的状态中，甚至人生第一次爆了粗，“我勒个去啊！难怪你会认识我老板了，难怪老板和他那帮风流浪荡的公子哥们，在你面前一个个乖得像小绵羊一样。原来如此……”

    在穆家小公主面前，普通二代哪敢放肆，又不是不要命了！

    穆薇薇花了好一番功夫，最后赌咒发誓，一定会邀请她们去自己的订婚仪式上，还会请她们做伴娘，桑宁她们才算是消停下来。

    穆薇薇扁了扁嘴，“其实你们这个要求提得不现实啊，我跟傅临琛不知道什么时候才会订婚呢，万一我把他甩了……”

    “你还想把Lance学长甩了！！！”桑宁还没听完，就跳了起来，一副想把她掐死的表情，“谁允许你甩了我男神的？！”

    “不……不是……”穆薇薇懵逼，“你不是刚刚才建议过我，让我赶紧把他给甩了吗？”

    桑宁一秒钟就恢复了脑残粉本色，“那我不是以为你被小三了吗？现在Lance学长对你这么好，这么温柔体贴，你俩又这么般配，你要是敢变心，我就大义灭亲！”

    卧槽，脑残粉怎么这么可怕的！

    穆薇薇吓得一哆嗦，“我是……有人权的！”

    桑宁切了一声：“你们为什么不订婚啊？你们感情这么好，家世又般配，我看微博上那个小道消息出来，虽然没头没尾的像个假新闻，但是，总统阁下的支持率竟然应声上涨。你们两家应该都很乐于见到你们结婚吧？”

    穆薇薇扭扭捏捏地说道：“我又没说永远不订婚，但是……但是我们才刚交往嘛。确认关系之后，我们连一次正式的约会都没有，你敢信？就这样就订婚了……那傅临琛一定会觉得我很好搞定，以后就不会花心思哄我了……”

    “你……”桑宁听完，朝天翻了个白眼，“你这根本就是矫情吧！故意撒狗粮来虐我们！散了散了，赶紧散了吧，狗也有拒绝受虐的权利！”

    穆薇薇懵了一下，“什么……什么矫情？什么虐狗啊？我说的是真的！你们不觉得，刚刚确定关系没两个月就订婚，很不科学吗？不觉得傅临琛对我太不上心了吗？”

    桑宁只回了她两个字：“呵呵。”

    张晓璇更是直接站了起来，“哎呀，想起来我还有好多书没看完呢，马上就要期末考试了，我先回房间学习了。”

    两个人一眨眼功夫，就跑得没了影，把穆薇薇一个人甩在了客厅里。

    穆薇薇哪能想到，几分钟之前自己还是大家重点关爱对象，现在，就被嫌弃成这样！

