
　　也许接下来的这两天将是刘廷辉最为忙碌的时候，在带领部门人员起草合作意见书的同时马上联络台湾汇丰银行行长谈贷款事宜，而至于其中两方谈判中的一系列细节问题刘廷辉更是不敢怠慢，生怕使本来已见曙光的百亿投资计划覆之流水。

　　就这样刘廷辉带领雷氏三个部门的员工奋战两天两夜硬是在第三天签约之前把所有的事情全部办好了，第三天一大早由雷鸣凯代表雷氏集团在台北101大楼与美方斯凯福金融投资有限公司首席执行官琼斯签署了正式协议，也就在雷鸣凯签署协议的时候，另一场庆功的酒会在雷氏集团的主持下在台北一家五星级酒店召开了，只等合同签定后庆功酒会就正式开始，而后雷氏也将召开新闻发布会向全台湾商界宣布这个消息。

　　台北，101大楼顶层旋转餐厅。

　　当代表雷氏集团的雷鸣凯与斯凯福金融投资公司的琼斯右手紧紧握实的那一刻，这个雷氏成立历史上最大的投资案告一段落。此项股权转让涉及新台币三百一十二亿，其中雷氏集团现金出资九十二亿，以雷氏股权百分之二十抵押给汇丰银行取得贷款二百二十亿，期限为三个月，到时候如果雷氏不能还清贷款，这百分之二十的股份将归汇丰银行所有，汇丰银行有权转让拍卖。

　　斯凯福把微软百分之十的优先股股权暂时转让给雷氏集团，时间也是三个月，如果到时候斯凯福不能赎回这部分股权的话，这百分之十的微软优先股股权也将归雷氏所有，雷氏可以选择是套现还是持有。

　　雷氏聘请权威会计师事物所对微软的这部分优先股股权做过专项评估，认为其市值将超过四百亿新台币，所以上至雷氏集团主席雷傲天，下至刘廷辉都是希望斯凯福三个月没有足够的资金去赎回这部分股权，这样雷氏在短短的三个月里直接获益将近百亿元。

　　所以这项投资计划有一定风险，但是在任何人眼中这根本就是一个稳赚不赔的买卖。

　　“廷辉，这些日子辛苦了，我给你一个月的假期好好休息休息！”雷鸣凯在庆功酒会上拍着刘廷辉的肩膀说道。

　　刘廷辉松了松领口的领带，长吐了一口气，缓缓说道“一切都结束了，是该好好休息休息了！”

　　雷鸣凯望着爱将疲惫的面容，以为刘廷辉太累了，根本就没有听出他话中的意思，只是安慰道“是都结束了，好好休息吧！”

　　刘廷辉望着雷鸣凯远去的背影，看着他在宴会上扬眉吐气的笑容，无奈地摇了摇头，说道“商场就是一个战场，虽然你对我很好，但是这里根本就没有仁慈存在。”

　　说完刘廷辉最后望了一眼雷鸣凯的背影，坐到了自己的车上，拿出手机拨了出去。

　　“老大，灭雷计划已经全部完成，三百二十个亿已经打到您的瑞士帐户上，我也该回家了。”

　　刘廷辉合上手机，最后望了望台北的101大楼，喃喃说道“虽然你是世界第一高楼，但是还是没有我们南天的大楼好！”说完右脚一踩油门，黑色的跑车想闪电一般奔驰疾驰而出。

　　庆功酒会第二天雷氏集团的此项投资计划就见诸报端，新闻各界纷纷评论雷氏这个投资计划的英明以及雷氏主席雷傲天魄力不减当年，雷傲天看着手中的报纸微笑着点着头，似乎很满意报纸上对这项投资计划的评说。

　　“鸣凯啊！把刘廷辉叫进来，这个人是个人才，你以后要重用。”雷傲天说道。

　　“我知道了，父亲！廷辉现在正在休假，这一段时间他为整个投资计划很是劳累，我给他放了一个月的长假。”雷鸣凯答道。

　　“应该的！”雷傲天点着头叮嘱道。“还有年底给他加一倍的分红。”

　　“好的，父亲，我知道怎么做的。”雷鸣凯答道。

　　三个月后，雷氏集团总部大楼。

　　此时雷傲天办公室里的气氛异常的紧张，雷鸣凯站在雷傲天办公桌前不住的发抖。

　　“你告诉我现在那个刘廷辉现在到底在哪里？那个斯凯福投资公司在哪里？他们的微软股票又在哪里？”雷傲天用力地拍着桌子冲雷鸣凯大声地吼道，手掌因为过于用力而变得苍白，但是此时雷鸣凯的脸色却日飧銮坎涣硕嗌伲现在的局面他已经无法控制了。

　　台湾汇丰银行已经给雷氏下达了最后的还款期限，到期不还汇丰将会拍卖雷氏抵押给它的百分之二十的股份。更让雷傲天气恼的是他在一次偶然的商界酒会上碰到一位美国的朋友，当他提及斯凯福金融投资公司以及他持有的微软股票的时候，他的美国朋友一阵茫然，因为他在美国微软总部工作了五年全然不知道微软有个叫斯凯福的股东，而且持有的是微软的优先股股权。

　　当得到这个消息后，雷傲天大惊失色，他感觉到一股前所未有的阴云在笼罩着他。他立刻返回雷氏把雷鸣凯叫到跟前质问，所以就发生了先前的那一幕。其实到现在这个地步雷傲天和雷鸣凯都已经清楚自己被别人设计了，不仅套走了三百多个亿，而且还赔上了集团百分之二十的股份。

　　“父…亲，是不是您的那位朋友知道的有限啊？所以…。”雷鸣凯此时还抱有一线的希望，所以他迟疑地问道。

　　雷傲天怒目而视，随手扔给雷鸣凯一个文件夹，大声说道“你好好看看这是美国微软总部的传真件，上面记载了微软近三年的股东情况，里面根本就没有什么斯凯福公司。”

　　雷鸣凯一把接过那个文件夹，用颤抖的双手打开它，看了几分钟后，双眼一阵茫然一屁股跪坐在地板上，手中文件夹里的文件随意散落在地板上。

　　“那个刘廷辉呢？”雷傲天强忍心中的怒气问道。

　　“他…他休假后就再…。也没有来。”雷鸣凯用颤抖的声音说道。

　　“你为什么不早说？废物！”雷傲天一把拿过桌面上的烟灰缸冲雷鸣凯扔了过去。

　　雷鸣凯躲闪不及，烟灰缸正中额头，鲜血喷涌而出顺着脸颊流了下来，此时雷鸣凯似乎没有痛感一样，只是不断地重复着“我是废物！我是废物………”说到最后竟然傻傻的笑了几声。

　　突然雷鸣凯陡然站起身来，用手指着雷傲天大声说到“是，我是废物！但是你呢？当初签协议是您亲自点头同意的，现在出了事情都来怪我！难道这个责任就要我来负么？”

　　“你…。你…。”雷傲天站起身来用手指着雷鸣凯半天说不出话来。

　　“你什么时候相信过我？我做的每一件事你都要过问，你把我当成雷氏的总裁了么？把我当成你的儿子了么？”雷鸣凯泪流满面地大声充雷傲天吼道，似乎要把这些年来的委屈都倒出来一样。

　　“反了，反了！”雷傲天捂着胸口半天喘不上来气，又坐回到座位上。

　　就在这个时候敲门声响了起来。

　　“进来！”雷傲天有气无力地喊道。

　　秘书刚一进屋就被满脸的狼藉震住了，半天没有说话，只是吃惊地望着满脸血污的雷鸣凯和办公桌后面脸色苍白的雷氏主席雷傲天。

　　“有什么事情说！”雷傲天尽管怒气难平，但是语气中仍然饱含威严。

　　“哦！”秘书此时才想起来还有事情要向雷傲天和雷鸣凯汇报，平复了一下心情后，用平稳的语气说道“集团的主要股东们召开了临时股东大会，邀请您去参加。”

　　“什――么？”雷傲天听到秘书的汇报立时从座位上站了起来，大声质问道“集团召开股东大会，为什么我这个主席竟然不知道？谁通知召开的？”

　　“按照公司章程规定，只要有持有超过集团股份百分之三十三的股东提议召开临时股东大会就可以召开，无需通知主席。”秘书恭敬地答道。

　　“你放屁！这个雷氏都是我的，谁有我的股份多！我有雷氏超过百分之四十的股份…”说到最后雷傲天的声音越来越小，因为他意识他所持有的雷氏百分之四十的股份是三个月之前的事情了，现在他所持有的不过是雷氏百分之二十的股份，他已经不再是雷氏的第一大股东了。

　　想到这里，雷傲天有些惨淡地闭上了双眼，在深深自责的同时，他更有兴趣到底是谁在打雷氏的主意，是谁在算计他，是谁够胆子敢惹三合会。

　　“主席，那这个会您还…。”秘书有些迟疑的问道。

　　“去！为什么不去？”雷傲天拿出当年开天辟地的豪气，大声地说道。走到雷鸣凯身边，一把揪起雷鸣凯的身子，吼道“你也跟我去！去看看到底是谁把我们父子整的这么惨！走！”

　　雷氏集团总部，会议室。

　　雷傲天和雷鸣凯刚刚迈进会议室的大门，就看到整个雷氏集团的主要股东都纷纷坐在会议桌旁边，每个人都神情严肃地望着门口站着的雷氏父子。

　　“刘廷辉！张婷佳！…”雷鸣凯指着主席座位旁边站着的两个人失声说道。

　　在董事局主席座位旁边拱手站立的两个人不是别人，正是雷氏集团的金融投资部经理刘廷辉和信息技术部经理张婷佳，此时两个人的脸上没有一点的表情望着门口的雷鸣凯，似乎从来都不认识这个人一样。

　　而此时董事局主席的座位上还坐着一个人，只是他是背对着所有人，没有能看到他的面容，唯一看到的是宽大的沙发椅背在轻轻地晃动着，显示此时坐在这张椅子的人极为悠闲。

　　雷傲天一脸的平静，但是双眼的怒火似乎就要喷射出来熔化眼前的一切，他不清楚那张椅子上到底坐着的是什么人，但是他可以肯定的是这个人一定是幕后的黑手。

　　“雷主席来了，请坐！”沙发椅背后发出深沉的男低音“刘经理，还不招呼你的前任老板坐下。”

　　“雷主席，雷总裁请坐！”刘廷辉礼貌说道。

　　雷鸣凯不顾额头上包扎纱布下的伤口疼痛，冲着刘廷辉大声地骂道“刘廷辉你还有脸回来见我，你就是这么对我的么？”

　　刘廷辉深深地望着雷鸣凯一眼，一言不发又重新站回到座椅旁边，似乎此时沉默就是最好的回答方式。

　　“你个混蛋…。”雷鸣凯不禁出言骂道，但是被雷傲天伸手制止了，雷傲天知道此时斗嘴毫无意义，“把嘴闭上，坐下！”

　　雷傲天和雷鸣凯坐了下来，所坐的位置正好面对着董事局主席的座位。

　　“姜还是老的辣，在这个时候雷主席还能保持如此的镇定，真是让我佩服啊！”

　　“告诉我，你到底是谁？如此设计雷氏到底有什么目的？”雷傲天望着沙发椅背沉声问道。

　　“哈哈！我是谁？！”沙发椅背后传来一声冷哼“你我二人虽然从未见过面，但是我的很多东西都是拜您雷主席所赐啊！”

　　随着这句话的说完，沙发椅慢慢地转了过来，座位上坐着一位身材修长面容棱角分明的年轻人，就见他继续说到“我的目的很简单，就是问鼎雷氏！”

　　当那张座椅转过来的那一瞬间，雷傲天就看清了座椅上人的容貌，这个人似乎在哪里见过。

　　想着想着，一个名字浮现他的脑海中，雷傲天大惊失色突然脱口而出“你是萧南天！”

　　此时沙发椅上的萧天不置可否地冲雷傲天微笑地点着头…

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第二十五章 问鼎雷氏免费阅读。https://xs.23sk.com 