    两人到了医院楼下，

    黎秘书说:小陆总，我送你过去吧。

    陆泽宇却道:“不用。

    黎秘书便改而道:“那我去给你打车。

    语毕,她飞快走到路旁，刚拦下一辆出租车，转身却看见陆泽宇开着车出来了。

    ‘小陆

    黎秘书喊了声却发现他目不斜视，没有看她。

    原来他说的“不用”是这个意思啊。

    果然她在人情世故方面，还是太欠缺了些。

    美女?去哪儿啊美女!”这时，司机的声音传来。

    黎秘书收回视线，本是给小陆总叫的车，到头来却是给她用的。

    不过想到公司的会议就快开始了,她还是飞快低头坐进车里，一边给自己系安全带，一边说道:“送我去陆氏公司。

    司机打开导航后，忍不住偷瞄了她一眼，只见那本就曼妙的身材，被安全带一勒之下，更是让男性血脉偾张。

    他很快收回视线，开车上路。

    然而下一秒，只听身旁的女人硬邦邦的问:“我美吗?

    司机被当场抓包，一张脸飞快涨红，但随即想想，欣赏美女又不犯法，况且是她自己穿得这么少的，不就是为了给人看吗?

    思及此，司机心下稍安,拐着弯夸她:‘要不怎么管您叫美女呢?女人没说话了。

    司机一时摸不准她的心思，便通过内视镜去观察她的神情，却出现了一种奇怪的违和感。

    做个不恰当的比喻，就好比他家里的仿真娃娃，身材虽好，但脸很木，做不出生动的表情来。

    眼前的女人同样。

    美则美矣，但没灵魂。

    司机头脑一热，忽然建议道:美女，你要是多笑笑就好了。”

    黎秘书调眸看向窗外，路上行人神情各异，确实鲜活，奈何厉老爷子什么都教过她，就是没有教她喜怒哀乐啊。

    傍晚，汤宅。看最新章节请百度搜“新月过月”-

    名女记者正坐在沙发上，将话筒对准了眼前的美艳少妇，而他们的正前方，还架着-一台摄像机，另一名男记者正在进行调试。

    少顷，摆弄摄像机的男记者抬起头来，对沙发上的女记者道:“我准备好了，你可以开始采访了，闻言，女记者当即问面前的美妇:汤太太，您介意真人出镜吗?

    美妇道:我完全不介意，我今天就是要曝光一家无良美容院，借以提醒广大消费者不要上当受骗!

    “好，那我们回去剪辑的时候，就不给您的脸打马赛克了。

    女记者一顿过后，接着采访:您说，您要曝光一家无良美容院，请问它叫什么名字?有什么消费陷阱?或者是服务态度有问题?

    “这个美容院的名字叫‘今夕美容院’，是傅氏旗下的产业。”眼前这名美妇，正是陆薇薇，只见她双手交叠搭在膝盖上，面对记者一本正经道今天，我带两名朋友去那里消费，结果喝到了掺沙子的花茶，我便提醒那的负责人，要她以后验货的时候认真些，免得购入这种残次品，结果该名负责人非但不肯承认错误，竟还踢伤了我的狗!

    女记者听得一楞一楞的，要知道今夕美容院这个月初刚开业的时候，她还慕名前去消费过，说实话贵是贵了点，但从业务种类和专业水平来说，绝对称得上是业内我们三人故意挑刺，抹黑傅氏，但这可能吗?我们三人都是s市有头有脸的富太太，我们三家的产业链更是和今夕美容院没有冲突，自然也就不存在竞争，何必去找他们的不痛快?

    女记者不自觉代入了她的思维:您说的也是。

    对了，这是卡拉的病历，也就是我的爱犬，你可以看看。

    陆薇薇将手边的病历递给女记者，一脸伤感道:我的朋友都知道，卡拉是我最疼爱的宠物,如今被伤成这样，我实在是很难受。

    闻言，旁边的两人附和道没错，薇薇去哪儿都要把卡拉带着，可喜欢它了!

    是的，看到卡拉被踢，她险些都要和那个傅太太拼命了!

    女记者连忙把卡拉的病历摊开来，放到镜头面前录入，随即问陆薇薇:“那卡拉现在情况如何?看最新章节请百度搜“新月过月”

    陆薇薇叹了口气，突然起身道:你们跟我来吧。

    女记者便拿着话筒，男记者则扛着摄像机跟在她的身后。

    当看到陆薇薇打开一个房间,露出里面温馨的装扮时，女记者不禁感慨道:看样子您是真的很爱您的狗啊，才会给它布置这么好的房间!

    “没错。

    陆薇薇来到一个形同人类婴儿使用的摇篮面前，低头看去，只见一条贵宾犬正趴在里面，奄奄一息的样子。

    而它的肚子正用绷带包裹着，毛茸茸的脑袋则戴着一个白色的保护套，这是为了避免它不懂事，胡乱撕咬开绷带而弄的。

