    “这是焦阳，这是未未，都是桃子的闺蜜。”

    段西风先互相介绍了一下：“这是果然，这是余欢水。”

    “余欢水，你就是余欢水？？？”

    其它人还没有反应呢，焦阳却是激动的说道：“你就是那个见义勇为的余欢水？？？”

    “呃，是我。”

    林振东显然没有想到焦阳这反应这么大。

    “偶像啊，我跟你说今天我们电视台的人都在议论你呢，你还别说，我们新闻部的人都想要邀请你做一个采访呢，我了个去，我没有想到竟然在这里见到你啊，桃子只是跟我说见一个朋友，我没有想到她竟然要见的是你。”

    焦阳这个时候转身望着杨桃说道：“桃子你也是的，你早说啊，你要早说我不得好好打扮一下嘛。”

    这焦阳的话让林振东起了鸡皮疙瘩，有一说一，焦阳林振东看电视的时候一直以为他有点同性恋性质的，毕竟娘里娘气的，而且还和杨桃是从小一起长大的。

    结果七星问他的时候他直接说：“我对桃子是一点感觉都没有。”

    你想想，一个大美女啊，他一点兴趣都没有。

    其实何止是桃子，就是这个蓝未未他同样是一点感觉没有。

    蓝未未同样是桃子的闺蜜，这蓝未未的妈妈和桃子的妈妈属于是当年一个文工团里的好像，而且两个人一直都是互相竞争，互相的炫耀。

    但是谁能想到蓝未未是一个绿茶啊。

    没错，在林振东看来这蓝未未就是一个绿茶，而且是一个极度绿茶。

    杨桃的男朋友李威不告而别，而且李威刷爆了杨桃的信用卡并且让杨桃背了不少的外债，结果你猜怎么着？？？

    这身为杨桃最好的朋友，最好的闺蜜，这蓝未未竟然是和李威搞在了一起，还尼玛的一搞就是几年甚至都不告诉杨桃。

    你说这算什么闺蜜？？？

    绿茶到了极致了。

    当然，蓝未未后来同样被骗的很惨，可在林振东看来她就是活该。

    此时，看着蓝未未不怎么说话，而且一副冷淡的样子林振东心中冷笑，林振东估计这蓝未未觉得自己不是抢了杨桃的男朋友，相反她觉得自己有魅力所以李威才会喜欢上她而不是杨桃。

    林振东甚至猜测这其中也有蓝未未的妈妈一直教导的原因所在，总之就是一定要比杨桃强。

    “来，偶像，我们合一张影，我要发朋友圈。”

    焦阳打破了林振东的觉思，然后直接要跟林振东合一张影。

    林振东轻轻点头：“好。”

    “焦阳，你能不能矜持一点？？？”

    杨桃感觉有些丢脸，她把焦阳拉到一边说道。

    “行啦，不会误你的事的。”

    焦阳微微摇头说道：“我真的是高兴嘛，我们台里很多人都想要采访余欢水呢，可是他们都没有时间，可现在我见到本尊了，而且还是朋友，我还不得炫耀一下嘛？？？”

    说完，焦阳甩开了杨桃然后给林振东去合影去了。

    “来，桃子，坐这。”

    这时，段西风适当的站了出来，他让杨桃坐在果然旁边，然后朝着果然说道：“果然，你们两个聊。”

    “你好。”

    果然朝着杨桃轻轻点头。

    杨桃同样轻轻点头：“你好。”

    这个时候，杨桃的目光却是放在了林振东的身上，而且因为当初林振东说果然的一些事情这导致杨桃对果然并没有什么好印象。

    接下来自然就是喝酒了。

    “我说两句啊，今天咱们也算是缘份。”

    段西风举起酒杯说道：“这边呢，果然，我的大学好哥们，老余呢我们也算投缘，然后桃子不用说了，我是当自己亲妹妹一样看，焦阳，未未更不提了，你们是桃子的好闺蜜，那同样也是我的好朋友，咱们今天聚在一起就是缘份，来，我们一起喝一杯。”

    你还别说，段西风这发言还是挺有水准的。

    接下来呢，几杯下肚，同样就算是放开了。

    因为段西风一直给果然和桃子创造机会，再加上段西风从中间来回的说，这就造成了一个误会。

    桃子以为果然对自己有意思，再加上段西风的助攻，她觉得果然这人还行。

    至于果然呢心中已经把桃子划成了那种极度缺男人的女人了。

    两人这都有点酒意了，然后点了一首情歌，叫《为爱相随》。

    你别说，这首歌还是非常的配两个人的。

    怎么说呢？？？

    果然是被自己女朋友给踢走了，当初说好一生相随，结果扭头就把他踢了，然后为了得到美国绿卡嫁给了一老头。

    杨桃更不用说了，本来也想着和李威一起结婚了，结果李威说走就走，还让她背了巨债。

    ……

    “真心付出的美，一旦有机会得到，谁也不给。”

    “我会和你一生相随，再也不会知难而退。”

    “在爱的路上有你相对。”

    “沿路的风景有多美。”

    “你值得我为你流泪。”

    “我决定勇敢一回。”

    ……

    两人在这边唱着歌，段西风把林振东、焦阳、蓝未未等人全都叫到了不远处的沙发上。

    “你还别说，这果然和桃子看起来还挺配的啊。”

    焦阳望着这一幕说道。

    蓝未未微微摇头：“才认识，有什么可配的呢？还是需要两人好好的接触一下。”

    “对了，焦阳，你是在电视台工作的，那未未呢？？”

    林振东喝了一杯酒问道。

    蓝未未笑道：“我是瑜伽教练。”

    “哦，那不错，我最近正准备学瑜伽呢。”

    林振东笑了起来，然后问道：“对了，这个瑜伽教男的吗？？？”

    “教。”

    蓝未未对林振东并不感兴趣，因为她刚刚已经知道了这是一个离异还带着个儿子而且条件也不怎么好的家伙，这样的人不配她有什么好态度的。

    倒是焦阳则对林振东挺感兴趣。

    “那个，您当初真的不害怕那刀子吗？我可是听说徐大炮徐二炮都是凶残的人啊。”

    焦阳朝着林振东关心的问道。

    “那两个人就是小意思，我怎么会害怕呢？？？”

    林振东这话还没说完，那边已经吵了起来了。

