
　　只见树藤在一个地块散去，马上一个大洞在次出现在了卡天的面前，花妖的的身影也浮现了出来，就在这时卡天看准机会来了个‘瞬步’！

　　眨眼间卡天就出现在了花妖的面前。

　　没有什么废话，因为现在时间就是最宝贵的一切，在花妖的场景中只有速度战胜它才有生存的机会。

　　“地裂波动剑！”

　　元素神剑抓在了卡天的手中，一个横切花妖就被卡天放出的冲击波打离了他的身边，这时花妖的毒才喷了出来，一口浓郁的紫色气体包裹在了花妖的面前，要不是卡天把它冲走了估计这毒药是直接打在卡天脸上的。

　　“五段斩！”

　　转手就是风神之剑，卡天借助着对风神之剑的亲和力释放出了比三段斩更加厉害的五段斩。五斩成一线，再来折回，花妖本身行动就不便，所以卡天的没到攻击都在它的身上打下了巨口，至于创伤是看不见的，毕竟土元素不仅以防御著称，也以堪比光系的强大的自然恢复里著称。

　　“突刺！”

　　剑魂的技能在卡天的手中释放的是游刃有余，似乎没怎么多想技能就释放了出来。

　　系统：“剑魂亲和力突破临界点，剑魂职业能力达到Lv24。”

　　系统：“得到新技能：里·鬼剑术、后跳斩。”

　　“里·鬼剑术！”

　　「里·鬼剑术：剑魂特殊技能，特殊的剑术只有把心交给剑的人才可以体会，不同的武器可以放出不同的剑术，剑士的极致在于精通，不间断的攻击敌人，使敌人永远变成靶子。」

　　风神之剑放出的里·鬼剑术后风神之剑又出现了一把细小的短剑，在这短剑的帮助下，卡天释放所有技能都可以同时出现两个。（个人创意，更改了技能。）

　　“十字斩！”

　　用风神之剑以里·鬼剑术的方式发出了十字斩，只见4到血红的十字架斩向了花妖，之后卡天双手一变，原本缓缓斩出的血红十字突然变得飞快，一下就洞穿了花妖的胸口。

　　“崩山击！”

　　一招得手下招就上，花妖整个以树藤包裹的地方全部都烂掉了，只见一个手掌大小的头凭空出现在了卡天的面前，之后张嘴大叫了一声‘啊’“女妖的尖叫？”

　　卡天现在已经无法思考了，他万万没有想到花妖竟然可以使用精神攻击。

　　精神攻击的对象直指卡天的灵魂，和灵魂攻击不同的就是精神攻击可以攻击任何实物或者非实物，但是直指灵魂的精神攻击还是颇为少见的。要知道灵魂是一个人的核心，精神是一个人的操控室，没有了操控室可以再造，哪怕代价再大，但是没有了核心这可就不得了了啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　如今卡天不知不觉的已经放下了风神之剑，而风神之剑也自动进入了卡天的背包中。卡天现在倒在了地方动弹不得，因为整个大脑都在发着嗡嗡的声音，在没有防御灵魂的技能情况下卡天本能的已经放弃了思考。

　　而放完这招后花妖明显也有些受不了了，一个手掌大小的小女孩从花妖的头部也就是大花中钻了出来，之后对着大花释放起了不知道什么魔法，但是其他的树藤似乎都活了过来，纷纷包裹起来卡天。

　　似乎想把卡天活活了勒死！

　　失去了能控制一切的核心后卡天已经无法阻止这一切了，之能眼睁睁的看着树藤把自己包裹，之后送自己去冥界。

　　但是在这时奇迹发生了，卡天的灵魂中出现了6个光点，光电越来越亮，之后蔓生出了一眼数不尽的小光点，但是卡天似乎非常清楚这里又17个小光点。

　　做完这些后6个光点消失了，但是17个小光点突然向着四周飞奔，转眼间就离开了卡天的灵魂，在这时还带走了一些卡天的灵魂力量。

　　在卡天身体的外面，一个个光点四处奔散，没有一个人能拦住他们，而卡天灵魂深处的灵魂罗盘则放出了像星星一般璀璨的光芒，之后它消失了，伴随着的是5个灵魂契约的消失。

　　泰森、野狼、猎狗、光辉、萨摩拉纳5人在这时同时抬头，每个人的心底都不知道在想些什么，但是之后他们都干起了自己的事。

　　系统：“未知力量影响，系统变异，灵魂罗盘破碎，所有任务取消，所有身上神器自动附在未来召唤兽身体中，自身无法在使用任何属于召唤兽的武器，融合技能使用时该条限制无效。自身无法非召唤师职业以外使用任何职业的技能和能力，融合技能使用时改条限制无效。22到召唤兽附属能量传承，自动选择优秀传承者，你对传承者如神灵般刻在他们的灵魂中，只认力量不认人。人物等级因脱离系统而得到提升，等级系统破碎，以后系统只会提示阶位，无法给予经验。目前人物7阶初级！”

　　这时卡天身体放出了一道波纹，随后卡天便醒了过来，刚才发生的一切他都不清楚，但是有一点可以肯定，那就是在自己身上发生了惊天动地的变化，只见此时花妖消失了，地上多了张召唤卡牌。

　　卡天捡起了那张牌，之后向着这关的出口处前进。

　　系统：“得到新技能，契约召唤·花妖。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第一百七十三章：意外的突破，未知的结果免费阅读。https://xs.23sk.com 