    三藏看陈导这么爽快的就答应了，非常高兴，轻轻地拍了拍朵朵的玉手。

    朵朵妙懂，立马站了起来，对陈导行了一个大礼，“谢谢师叔！谢谢师叔！”然后又走了过去给她敬了一杯茶。

    “哈哈，你这还弄的一套一套的, 行，你这姑娘长得好，浑身透着一股灵气，我也很喜欢，以后也不要叫师叔了，直接喊我老师吧。”陈导接过茶杯轻啜了一口。

    “诶！谢谢老师。”

    “好好好，你坐。”

    “陈导, 菜来了, 要不咱们以饮料代酒, 边喝边聊。”三藏看着服务员开始陆陆续续的上菜了，微笑着说道。

    “好啊，我还真没有吃过这么贵的菜，今天正好见识一下。”

    “哈哈，那就不用客气了，咱们动筷子吧，我也尝尝这地道的海津味。”

    吃好饭三藏开着小轿车送陈导和朵朵回海津歌舞团，“怎么样？陈导，刚才利顺德饭店的味道如何？”

    “果然名不虚传，就是太贵了，对于我们这些工薪阶层来说见识一两次也就够了。”

    “哈哈，也就现在你们算工薪阶层，等再过个两三年政策一松动，你们的黄金年代就要来了，你们随随便便出去搞几场商演，万儿八千的就来了。”

    “呵呵，您这是在说笑话吧，我可不信。”陈导把这当作安慰的话。

    “您呢一直沉浸在艺术的天地里, 对社会的发展变化还不是很敏感，不如我走南闯北见得多的。

    我讲一件事情您大概就明白了，现在火车上的软卧大部分都被个体户生意人占据了，其它的您自己想想。”

    “有这样的事？”

    “嗯哼，我看陈导现在大概对职务升迁也没什么想法了，何不在这方面做做文章呢，有了经济基础才能创作出更好的作品不是。”

    “这……会不会被人说成我们的艺术沾满了铜臭味呢？”陈导也略微有点心动。

    “哈哈，艺术也是需要和老百姓结合起来的，不能总是呆在城里、呆在剧团里高高在上，乡下的农民兄弟也是很有需要的。

    现在乡下很是出了一批大能人，个体户生意搞得是如火如荼，经济实力不可小觑。

    咱们送文艺下乡，多收一点车马费、伙食费和劳务费，合情合理的，谁也说不出什么来。”

    “这……恐怕现在歌舞团是不会允许的。”陈导听了点点头，想了一下，又摇摇头。

    “现在要让歌舞团答应是有点困难, 过个两三年就说不定了，到时候可以和团里提出分成, 上交一部分利润，大家都得利，也就没有什么人反对了。”

    “这样行是行，我也不是圣人，能多赚点钱当然好了，不过我充其量就是个歌舞团小导演，那些洽谈合作什么的杂七杂八的事情我不喜欢做，也做不来。”

    “没事，这个你不用担心，如果到时候你真有这个意思可以到燕都来找我，我找人帮你组建一个正规的经纪公司。咱们专做正规的商业演出，不搞那些什么七七八八的东西。

    等你们真的出名了、大红大紫了，说不定电视台都会请你们去参加什么晚会表演，以后有机会也可以去拍电视剧和电影什么的。”

    “哈哈，您说的可太远了，也太乐观了，我可想都不敢这么想。”陈导一听也乐了，把这个当作笑话看，

    她自己绝对想不到今天三藏和她的谈话都实现了，而且比这做的更大更好更强，这是后话，暂且不谈。

    “人嘛，总要有点理想的，要不然和咸鱼有区别？”

    “嗯，有道理，有道理啊，我再仔细琢磨琢磨。”

    “陈导，您知道歌舞团附近哪里能租到房子吗？”三藏又想起了一件事情。

    “租房子，租什么房子？哦，您是说朵朵的住宿问题呀，交给我吧，我来解决。”

    “这……不太好吧。”

    “有什么不好的？咱们俩谈得这么投机，以后去了燕都说不定我还得求您帮忙呢，朵朵这姑娘我也很喜欢。

    我在歌舞团里正好有一间小房间，也是团里分配给我平时午休和晚上加班休息用的，现在正好让给朵朵住，朵朵平时吃饭直接到团里的食堂交钱就行。”

    “那就太谢谢您了，也算解决了我的后顾之忧了。行，没说的，我也就不和您客气了，以后到了燕都看我表现。”

    “哈哈，那您以后可要吃大亏哟，我就付出这么点人情。”

    “不亏不亏，能和您成为朋友真是三生有幸啊。”

    “您这嘴呀，虽然明知道您说的是假话，但是我仍然很高兴。”陈导轻笑着摇了摇头。

    “嘿嘿，我从来不说假话，都是肺腑之言。”

    坐在车里的两个女人同时摇了摇头，心里大概想起了这么一句话：我从未见过如此厚颜无耻之人。

    一个小时后，三藏和朵朵肩并肩走到停车的地方，“朵朵，你回去吧，跟着陈导好好学习，我还要去海津港处理一点事情。”

    “嗯，大哥，您中途还会来看我吗？”

    “当然，我以后来海津港办事就来看你。”三藏说完伸手拂掉了她肩上的黑色长发。

    “谢谢大哥！”朵朵说完给了三藏一个拥抱。

    三藏明白她心里的意思，伸手轻轻地拍了拍她的后背，“好了，好了，好多人都看着咱们呢。”

    “别人又不知道咱俩的真正关系。”朵朵也知道有点不妥，慢慢的松开了三藏。

    “好了，我要走了，你以后一个人要注意保重身体。”三藏随后拉开车门坐了进去。

    “诶！大哥再见！”朵朵点了点头。

    “再见！”三藏开车慢慢的驶出了歌舞团，从后视镜里看着朵朵跟着车跑了一段路，叹了一口气。

    三藏看了一下时间还早，把车开到海津港附近的邮电局门口，心里暗思自己从东倭买的程控交换机已经到港口了，得找一辆货车把它拉回学校。

    该找谁呢？三藏拿着电话记录本翻来翻去，忽然翻到棉纺厂刘厂长这一页，心下大喜，自己帮他买好了医疗纺织设备好像还没告诉他，连忙拨起电话号码来。

    “哪位？”电话里传来刘厂长的浑厚的声音。

    “刘厂长，是我呀。”

    “你是？”

    “您不记得了，港城贸易公司。”

    “哦，想起来了，想起来了，黄总您好！您好！这么久没您的消息，还以为您把我的事情给忘了呢。”

    “那哪能啊？东西我早就给您买好了，最近一直在忙，忘了把事情告诉您。”

    “这太好了！东西现在哪，我这就安排大货车去拉回来。”

    “现在嘛，还在大海里飘着呢，大概还有15天才能到海津港。”

    “对对对！是我太着急了，非常感谢您给我带来的好消息。”

    “不用谢，我今天除了给您通报这个消息外，还有一件事情想请您帮个忙啊。”

    “您说，您说。”

    “我有一台设备现在到了海津港，想问问你们棉纺厂今天在海津有没有大货车作业，有的话顺便帮我把它拉回去。”

    “有有有，今天刚好有车队送棉纱过去了，我这就给那边的厂里打个电话，您需要几辆？”

    “一辆就够了。”

    “那好，我叫我的司机把车开到海津港货运停车场，您去那里找他，货车上有我们厂的厂名。”

    “明白，太谢谢您了！”

    “小事一桩，我先挂了。”

    “好的。”

