    各个强者互相对视一眼，短暂的寂静之后，

    “这个村子……这么一看，似乎并非如我们想象的那么非凡？”

    有一位强者略微皱眉，最先轻语道，带着一丝疑惑和不确定。

    “确实，虽然没有进入石屋观看，可毫无疑问，村中各处都显得很普通，并没有特别奇异之处。”

    木族的一位大人物随之平静的说着。

    他也这么认为的。

    其他势力的强者此刻虽然没有言语，可看他们的眼神，可以知道他们都是想表达这个观点。

    一开始，姬村每一位走出的孩子都足以媲美大族天才，这点确实惊到了他们，所以一个恐怖隐世村子的印象先入为主。

    接着被护村的神秘大阵震撼，又听闻姬族有数千年历史，接连加深了这种认知。

    只是，

    等到这些名动各族的强者真的留心在村中观察后，他们才发现姬村……好像就是一个小村庄？

    和进村前这些强者在心中勾勒的一个恐怖的隐世大族完全不一样！

    这些强者们陷入沉思。

    就这么，一个时辰后。

    各势力的大人物反复确认，又四处重新查探了一波，才彻底确定了先前的想法，对此村情况心中有数。

    这个姬村，不管曾有没有过辉煌过往，不管以前是不是隐世大族，它现在都只是一个普通的村落，连一个像样的强者都拿不出手。

    这些人相信自己等人这一次不会看错！

    除非还有一层神秘大阵庇护？

    否则，

    总不至于那些气息弱小的和未修炼一样的“普通青年”，会突然摇身变成比他们还强的存在吧？

    要是真这样……简直离谱！

    感觉看清了姬村底细，渐渐的，这些强者对这个村庄失去了敬畏和忌惮，毕竟，他们自认为自身实力都比如今的姬村强。

    也因此，有的人态度开始有了微妙的转变，

    “哼，亏我之前和那憨汉说话还小心翼翼……”

    风族的强者目光微沉，有些不好看。

    因为担忧之前风族少年的举动会招惹姬村强者不满，这位风族的大人物还略微表达了歉意，一度说想要赔礼。

    如今想想，他脸上挂不住。

    风族的疆域、人口都不知是姬村的多少倍，论洞天、观想境界的强者更不在少数，甚至有数尊涅槃的真正高手……

    此等强大势力，成年的太古遗种都不敢冒犯，而面对眼前这么一个没落的小古村，竟然被震住了，说出去丢人。

    旁边，黑泽大部的中年男子面无表情，没说什么话，只是眉目凌厉了一些。

    风族强者的心境他最能理解，毕竟他之前也被唬住了，心中在压抑着怒火，有种被戏耍的感觉。

    黑泽大部和风族的两位大人物虽然气愤，可还不至于立刻翻脸，因为他们后续想从姬村之人口中询问一些事情。

    这些强者不会忘记此行的目的，姬村只是他们行程中的意外，最主要的意图是寻找“天宝”，询问当地的姬村村民无疑是一个线索。

    不过这些长辈可以压抑情绪，各自的少年们却做不到。

    只见黑泽部落的乌蛟，风族的少年都是神色阴沉的盯上了姬村孩子们，满是蠢蠢欲动的样子。

    相隔一段距离，姬村的孩子们都可以感受到这两道不善的目光，

    “呀，那两个家伙看过来了！”

    “脸阴沉的好可怕。”

    “这两个人，刚刚还很平静呢，现在怎么说翻脸就翻脸……”

    “想干什么！”

    孩子们咕哝道。

    这时候，乌蛟像是忍不住了，他气势汹汹，直接站了出来。

    他盯着远处正好奇往这边看的姬鹏，眼眸几乎掩饰不住凶光，

    “野娃子，敢不敢再比一次！”

    乌蛟开口冷喝道。

    之前在对方手上吃过小亏，乌蛟一直窝火。因为长辈压着，同时忌惮村子的神秘，导致其无法宣泄出心中的愤懑。

    如今知道姬村并不足以畏惧，心中没有了顾忌，以乌蛟的桀骜性格，哪里能再忍下这口气，第一时间开始挑衅。

    与此同时，

    “那个谁，出来！”

    风族的少年也是冷声叫喊。

    他比乌蛟其实更想和姬村少年重新一战，因为他可是被活生生抡飞了，十分丢脸，这是莫大耻辱，必须复仇。

    看着这一幕，

    黑泽部落、风族等强者冷冷的看着没有阻止，而木族、金狼部落等其他势力的人见状更是选择袖手旁观。

    此刻，气氛略微变得微妙。

    两个小辈突如其来的变脸颇有些意外，没人想过，而且看着他们长辈的那种姿态，似乎也是默认。

    这时，在旁边不远处姬村的那些大人们，缓缓围了过来。

    只是有些出乎黑泽部落、风族等强者们的意料，姬大伯这些村中青年壮汉出现后并不是为了制止，而是含笑静静观望着。

    这态度，看样子并不反对！

    不管大人们心里怎么想。

    此时，孩子们可热闹了。

    “呀，要打架了！”

    “这一次我来，这一次换我来！”

    姬村的孩子十分兴奋，根本不带怕的，眼眸明亮，一个个争抢着要和乌蛟打。

    “他想要被我打！”

    姬鹏不想放弃，要继续出战。

    好家伙，这个场景，有些熟悉。

    看着姬村这些孩子们的举动，乌蛟差点气炸了，脸色铁青，真把他当成软柿子了，谁来都行？

    不远的地方，风族少年同样是气的不行，咬牙切齿，他凭啥“不受欢迎”，甚至其看到自己准备复仇的对手竟然也想对决乌蛟。

    风族少年拳头捏紧，咯咯作响，这得多看不起他？

    “不行了，姬鹏，你已经打过一次了！”

    “对，这次换我！”

    “不，是我！”

    对面，姬村几个孩子还在争论不休，不肯退让，最后还是姬鹏咬牙狠心的说道：

    “喂，你个家伙，你来选个对手，说和谁打？”

    他把选择权给了乌蛟。

    这操作，看醉了躲在所有孩子后面的姬天神。

    乌蛟脸色阴沉的可怕，他觉得这是羞辱，

    “你们找死！”

    他寒声说道。

    话语落下，迈动脚步，不再说话直接就要出手，他要打死对面所有人！

    “哎呀，你选一个呀，难道想被群殴！”

    姬鹏开口急道。

    乌蛟脚步一顿，脸上一阵红一阵青，差点吐血，他这是被气的，不过只是一眨眼，其就恢复了情绪。

    所有表情收敛，浑身戾气弥漫，目光绽放冷电，如同一头太古凶禽寻找着猎物，

    “你之前说最强的野娃子呢，让他出来！”

    他冷冷的看着姬鹏，嘴里说道。

    这话一出，姬村的孩子全都下意识停住动作，看着他。

    “……”

    “你是说小天神吗？”

    而姬鹏嘴巴微张，都不在意对方嘴里的野孩子称呼了。

    本以为对方看着自己是选自身作为对手，没想到直接选择姬天神！

    在他们后面，正躲着逗小白的姬天神，听后也愣了愣。

    他怎么就莫名躺枪了，才几章没出现就要出场了？

