    “啊？是啊，大相！”

    刘成愣了一下，也很快地反应过来了。

    他暗暗地为自己捏了把冷汗。

    唉。

    有些太得意忘形了。

    刘成在心底暗暗地告诫自己，以后跟尚囊这个老狐狸相处，得时刻保持警惕才行。

    不然的话，要是稍微露了馅儿。

    让尚囊怀疑起他的身份来，那可就危险了。

    “我这不是都在往好的方面说，想要尽力地宽慰一下大相你吗！”

    “做一个光荣的唐人！呵呵！”

    尚囊皮笑肉不笑地说道。

    “那什么……做吐蕃人也挺光荣的！”

    刘成补充着说道。

    “刘先生，现在咱们都是……用你们中原人的话来说，都是共患难的朋友了，你就跟我说说心里话，难道不行吗？”

    尚囊当然是不会相信，刘成这样的人，会觉得做吐蕃人有多光荣的。

    但凡是见识过大唐的繁荣，再去看吐蕃，都会有一个对比。

    吐蕃能更大唐比吗？

    不管刘成的嘴上怎么说，但是各人的心中都会有一杆秤的。

    嘴会骗人，但事实是不会骗人的。

    尚囊比较倾向于相信事实。

    “这个……呵呵，既然大相你这么说，我那就跟你说一句实话。”

    刘成有些尴尬地笑了笑说道：“我觉得大唐有大唐的好，但吐蕃也有吐蕃的好。”

    “哦？我怎么没有看出来，跟大唐相比，吐蕃有什么好的？我今天到想要听听，刘先生你觉得，跟大唐相比，吐蕃有什么好的？

    吐蕃到底是有什么吸引着刘先生你，让你这么想要成为一个吐蕃人？”

    尚囊笑着说道。

    “这个嘛……在大唐做百姓，肯定是要比在吐蕃做百姓好很多……但是，在吐蕃做贵族，肯定是要比在大唐做贵族要好啊。

    那就更别说，在吐蕃做贵族，跟在大唐做百姓比了……”

    刘成道：“大相，实不相瞒，我想要作为吐蕃人，并不是想要做一个吐蕃的平民，我想要做的一个吐蕃的贵族。

    而且我相信，只要我紧跟大相您，以后一定会成为一名吐蕃贵族。”

    “呵呵，刘先生，看来你对自己还是很有信心的嘛！”

    尚囊不置可否地笑了笑。

    做吐蕃贵族，就铁定会比做大唐的贵族好吗？

    不尽然吧！

    但是他不得不承认，在吐蕃做贵族，肯定是要比在大唐做百姓好的。

    吐蕃贵族的特权可不少啊。

    “大相，您误会了，我这不是对自己有信心，我这是对大相您有信心啊！”

    刘成一脸恭维地说道：“属下是大相的人，只要属下尽心尽力地替大相你办事儿，想来大相以后是不会亏待属下的。”

    “嗯，有道理！”

    尚囊点头，他对刘成的这个表态，还是很满意的。

    现在他也急需刘成这么一个忠诚的手下。

    尚囊很清楚，经过这次在大唐的惨败之后，即便是他回到了吐蕃，也不会有好日子过。

    被重罚也都是轻的。

    说不定会被罢官。

    回到吐蕃之后，他会面临着很多的危机。

    在吐蕃的那些人，他能够相信吗？

    即便是以前忠诚的手下，在面对利益的诱惑的时候，在他失去大相之位后，还能够忠诚于他吗？

    他很难确定。

    可眼前的刘成不同。

    刘成在吐蕃是没有根基的。

    他能够依靠的就只有他尚囊这个吐蕃大相。

    从某种意义上来说，尚囊和刘成，是两个相互需要的人。

    他们的利益是相关联的。

    因此，刘成就成了尚囊为数不多，能够信任的人了。

    “那……大相，回到吐蕃之后，还请大相您多多关照。”

    刘成笑嘻嘻地说道：“请大相放心，有什么事情，请大相你尽管吩咐，我一定尽力办好。”

    “那好，我想见李预！”

    尚囊也不客气，直接就给刘成下了一个任务。

    “啊？”

    听到李预这个名字，刘成心中一紧。

    以为尚囊这个老狐狸，还在考验他。

    “大相，我……我跟李预不是很熟啊！”

    刘成一脸苦笑说道。

    “我知道，你跟李预不熟，这个不用你提醒我，但是，虽然你跟李预不熟，可你跟李预的那个手下熟悉啊……就是那个叫苏什么来着？”

    尚囊道。

    “苏文渊！”

    刘成提醒道。

    “对，苏文渊！你就去跟苏文渊说一声，让他跟李预联系一下，就说我尚囊，想要见见李预。”

    尚囊恢复了智商之后，就开始想着，怎么摆脱现在的困境。

    想来想去。

    能够帮助得到他的，可能就只有两个人了。

    一个是长孙无忌，一个是李预。

    至于说在这两个人中，为什么要选择李预，那是因为，在尚囊看来，长孙无忌就是个老狐狸，不好对付。

    可李预不同，年轻人嘛，气盛！

    说话也都直来直去的。

    前几次跟李预的会面，让尚囊对李预也有了一定的了解。

    所以，经过权衡之后，他还是先选了李预。

    找李预探探口风。

    如果李预能够帮助他达成目的，回返吐蕃的话，即便是付出一定的代价，也是值得的。

    可要是不能的话，再找长孙无忌也不迟。

    “这个……大相，你是知道的，我跟苏文渊也不是很熟！”

    刘成表现还是很谨慎的，他现在是一直都在收着。

    坚决跟大唐的人划清关系。

    不给尚囊哪怕一点儿怀疑自己的机会。

    “我知道啊，不熟也可以让他帮着传个话吧？”

    尚囊有些郁闷地看着刘成。

    在他看来，刘成这家伙，什么都好，就是胆子太小了。

    刚刚还说，有什么事情，尽管吩咐。

    现在刚他做点儿事儿，就开始推三阻四了。

    不就是让你去帮忙传话吗？

    又不是让你去杀人。

    用得着这么紧张？

    “那好，我尽力去办！”

    刘成本来是不想接这个差事的，但是看到尚囊这么坚持，他也就只能够答应了下来。

    “嗯，好好干，回去之后，我就让你当吐蕃的贵族！”

    在需要刘成做事儿的时候，尚囊毫不犹豫地给刘成开起了空调支票来。

    承诺这东西，它不值钱。

    但好听啊。

    刘成在得到了尚囊给他升官的承诺之后，一脸高兴地离开了尚囊的营帐，兴冲冲地跑去找苏文渊去了。

