    几人一同来到天骄训练营中的斗魂场。

    训练营中，一共不过只有十几个学生，因而此地除了刚来的他们几人外，并没有其他人在，显得很冷清。

    “说好了，谁输了就离娜娜远一点。”

    焱开口道。

    “行，输了可别反悔。”

    柳星寒回应。

    而此时在台下。

    邪月目光看了一眼台上争锋相对的两人，又看向自己妹妹，问道：“你这师弟太膨胀自信了，焱可是魂宗强者，你师弟才魂尊修为吧？”

    在邪月看来，焱胜算至少有九成以上。

    毕竟，一个魂环的差距，是很难抹平的。

    胡列娜却很有自信的说道：“哥，那是你不了解我师弟，和我们比，他才是真正的天才。”

    闻言，邪月却是不信。

    身为天骄训练营中的一员，而且还是这之中最出色的一员，邪月对自己的天赋，一向是非常有自信。

    和自己比，他才是天才？

    这是什么话？

    邪月不信。

    而此时台上，大战一触即发！

    轰！

    一股制热的气息喷发，焱已是完成武魂附体。

    他的武魂是火焰领主，一种特殊的兽武魂。

    武魂附体后，他上衣猛然炸裂，体型瞬间变得更加魁梧雄壮，皮肤化作熔岩一般黑红相间的颜色，身上燃烧着火焰。

    宛如一尊火焰巨人。

    两黄两紫四个魂环升起。

    “果然是魂宗。”

    柳星寒暗道，从此刻他的神色可以看出，他并不怎么意外。

    这也正常。

    同为黄金一代，胡列娜，炎，邪月，三人的天赋其实差距不大。

    服用仙草前，胡列娜都是四十九魂力的魂宗了，焱自然差不到哪里去。

    不过，是魂宗又如何？

    他可不怕对方，即便他是个魂宗。

    越一个魂环挑战，别人不行，可不代表他不行！

    召唤宝典出现在手中。

    两紫一黑三个魂环升起。

    顿时，除了独孤雁外，其余人都狠狠吃了一惊。

    独孤雁不意外，那是早就意外过了。

    他爷爷独孤博早便将柳星寒成功吸收万年魂环的事情告诉了她。

    所以她此刻才能这么平静。

    而胡列娜，虽然知道自己师弟前两个魂环是千年魂环，不过她并不知道他的第三魂环就是万年魂环。

    第一次见面的焱和邪月就更不用说了。

    “这怎么可能？”

    他们心中不可思议。

    眼前这一幕颠覆听了他们的认知，怎么可能有人做到这么不科学的事情？

    “怕了，要认输嘛？”

    柳星寒笑着问他。

    焱面色一沉，他也是骄傲的，在他看来，柳星寒此刻实在太嚣张了，不过是一个魂尊，装什么？

    “待会别输的太难看！”

    话音落下，他迈着沉重的步伐冲杀过来。

    他的武魂火焰领主，有火土双属性，是非常出色的强攻系武魂，尤为擅长近战。

    见状，柳星寒不慌不乱，第一魂环亮起，召唤暗金恐爪熊。

    经过观察，他的发现，自己每提升一级魂力，召唤魂兽的修为相应的可以提升一百年左右。

    也就是说，暗金恐爪熊现在，修为已经提升到三千年左右。

    三千年的暗金恐爪熊，和初入千年的暗金恐爪熊可不是一个概念。

    以它的实力，足以对付最顶级的魂王，堪称魂帝之下无敌般的存在。

    而焱，不过是一个魂宗。

    对付他足够了。

    若是召唤死神螳螂，柳星寒生怕一个不小心把焱给秒了。

    毕竟，那是能和封号斗罗过上两招的存在！

    他虽然不喜欢焱，不过，焱毕竟是武魂殿精心培养的天才，他还没想直接杀死对方。

    这一点小小的感情纠葛，还不至于。

    暗金恐爪熊魁梧的身影出现在斗魂台上，比武魂附体后，愈发雄壮的焱，身形还要魁梧许多。

    “暗金恐爪熊？”

    “这是什么能力？”

    对柳星寒能力陌生的焱和邪月脸色都是一变。

    身为武魂殿重点培养的对象，他们不仅是实力，还是见识，都是顶尖水平。

    暗金恐爪熊这种威名赫赫的强大魂兽，他们自然不会认不出来。

    “暗金恐爪熊又如何，毕竟是个三环魂尊！”

    焱心中想着，给自己打了一口气。

    第一魂环亮起。

    熔岩铠甲。

    一阵红光闪烁，他身上披上一层暗红色的狰狞铠甲。

    有了铠甲的增幅，焱的气息愈发强盛。

    “给我死！”

    焱大喝一声，一拳朝着暗金恐爪熊打了过去。

    以他的见识，当然知道，此刻攻击柳星寒才是最好的选择。

    可惜的是，他身为强攻系战魂宗，擅长的是正面攻击和防御，速度不是他的强项。

    他无法做到越过暗金恐爪熊，直接攻击到柳星寒本人。

    因而，只能先解决暗金恐爪熊了！

    “去！”

    柳星寒对暗金恐爪熊下达指令。

    金光爆闪。

    暗金恐爪目露凶光，巨大的熊掌抬起来，一击就将炎击退。

    “好厉害！”

    连退数十步，感受着发麻快要失去知觉的手臂，焱脸上露出一抹骇然。

    暗金恐爪熊的强大，远远超出了他的意料。

    刚才仅仅是一个简单的对拳，他就感觉自己的手臂要断掉了。

    嗤啦！

    熊爪上的利刃撕裂空气，笼罩而来，焱面色一变。

    他灵活一个侧身，避开这一击。

    暗金恐爪熊另一只手臂立即跟着横扫，再次朝着焱攻了过去。

    “不错！”

    斗魂台的角落，柳星寒悠闲的看着。

    比起焱此刻被暗金恐爪熊追着暴打的狼狈模样，此刻他轻松悠闲的模样，可谓是另一个极端。

    “暗金恐爪熊速度慢了些，如果能给它装上增加速度的魂导器，这焱根本挺不过两招。”

    柳星寒自顾自的评价道。

    “可恶！”

    焱看着远处那仿佛在看戏一般的身影，一脸怒容，眼中燃烧着怒火，感觉此刻完全被羞辱了。

    第二魂环亮起，他朝暗金恐爪熊喷出一个熔岩火球，火球迎风暴涨，转眼间体积就胜过了暗金恐爪熊数倍，直接朝它当头砸了过去。

    炙热的气息铺面而来。

    暗金恐爪熊发出一声低沉有力的熊吼声。

    它抬起更加粗壮的右臂，对着火球就是挥舞一下。

    顿时，刺目的金光爆发。

    可怕的锋芒气息席卷开来。

    暗金恐爪！

    金色的爪击横空斩出，轻易就将那火球直接撕裂。

    “该结束了！”

    柳星寒目光一闪，向暗金恐爪熊传达念头！

    轰！

    暗金恐爪熊双臂一展，气息如同喷发的火山般，汹涌爆发出来。

    这一刻，焱的面色彻底变了！

