    彭风此话才刚刚落下。

    场中，一片寂静声。

    彭风？

    他在说什么？

    他说，他要挑辽国潜龙榜上的九个？

    辽国潜龙榜，单只是第六的达密里，就一个人捶爆了大宋潜龙榜前十中的九个。

    这样一想，辽国潜龙榜前十，到底会有多么的可怕！！！

    再来看一看辽国潜龙榜前十的资料吧。

    辽国潜龙榜第一的耶律大石，号称是天赋比肩辽圣祖耶律阿保机。是辽国年轻一辈的领袖。一身实力深不可测。堪称无敌。

    是辽国排名第一的陆地神仙——辽上人的弟子。

    耶律大石更是被辽上人夸赞：“耶律大石只要不死，在未来一定会成为陆地神仙。”

    辽国潜龙榜第二的萧挞不傲，是辽国六大陆地神仙之一血河上人的弟子，自小学内力，学轻功，学剑法，学刀法都是第一，从来没有当过第二。

    直到遇到耶律大石，才输了一次。

    辽国潜龙榜第三的萧容容，是辽国六大陆地神仙之一的朱雀上人的弟子。

    其一身实力号称辽国年轻一辈女性第一。一身朱雀神火，玩得极溜。

    辽国潜龙榜第四的达木措，是密宗这一代弟子当中最强，练会了密宗第二神功十柱迦乘功。被称为密宗未来的活佛。

    辽国潜龙榜第五的萧十七，其师傅也是辽国地榜第一的奔雷耶律狂雷，萧十七有着疾电的绰号，擅长疾电刺杀术。

    辽国潜龙榜第七到第十的萧恒德，萧德兴，耶律章奴，耶律明珠这四人，虽然不如上面五人，但也是先天境顶峰的好手，在辽国大名鼎鼎之辈。

    这样的九个人，特别是前五个，哪个不可怕！！！

    哪个不强力！！！

    而现在！

    彭风居然说！

    他要同时挑战九个人！

    要知道，同时挑九个人，可比车轮战九个人还要困难得太多太多。

    车轮战是消耗体力，但同一时间只要对付一个对手。

    而同时挑战九个人，就要承受四面八方的攻击。

    彭风说出了这样的话，这是疯了吧？？？

    就连擂台上的裁判，也不由的呆住了，疑惑的说道：“你说，你要同时挑战辽国潜龙榜上的九人？以一敌九？”

    “对啊。我想，连打九场太消耗时间了。我还急着打完架，去梁家酒店买酒，这申请，应当没问题吧。”彭风一副自己很忙，没空的样子。

    裁判终究是宋人，连忙提醒彭风：“但是，彭风，同时一对九太难了，你要面对着九个方向的攻击。你还是一对一，一场一场，稳打稳扎的取胜为好。”

    “同时一对九，如果是同境界的人，确实挺难的。

    但是，对面只是九条弱小的杂鱼罢了。

    对付这种弱小的杂鱼，不用花费多少手脚，直接一对九，直接的干掉就行。”彭风摆了摆手，轻描淡写，浑不在意的说道。

    ……

    而这句话。

    彻底的激怒了辽国潜龙榜上的那些天才们。

    要知道。

    这些辽国潜龙榜上的天才。

    压根没有把宋国潜龙榜放在心上。

    也压根瞧不起宋国。

    之前，辽国潜龙榜排在第六的达密里，一个人就放翻了宋国潜龙榜前十名的九个。

    这让辽国潜龙榜的人，越发的瞧不起宋国潜龙榜的人。

    而现在！

    区区一个宋人。

    居然敢说他们是弱小的杂鱼！！！

    而且，彭风那一副压根没把他们放在眼中的轻慢模样。

    更是彻底的让辽国潜龙榜前十的这些人炸了。

    梭！下一个瞬间，辽国潜龙榜第二的萧挞不傲已经站在台上：“软弱的宋人也敢小瞧我大辽帝国的人，真是可笑。”

    梭！辽国潜龙榜第三的萧容容，这位如黑色雌豹的女性高手，也一跃上了擂台：“区区宋人，如此狂妄自大，找死。”

    梭！辽国潜龙榜第四的达木措，舞动着粗大的禅杖，上了擂台：“既然叫了小僧杂鱼，便要有受死的觉悟。”

    梭！辽国潜龙榜第五的萧十七，也一瞬间化成了一道电光，上了擂台：“软弱的小国宋国的人，居然这样狂，还真的是少见，今日小爷便要教你知道，什么叫天高地厚。”

    梭！辽国潜龙榜第六到第十的萧恒德，萧德兴，耶律章奴，耶律明珠也上了擂台。

    他们被骂杂鱼，也很恼火。

    只是他们确实是先天境，打不过神力境的彭风。

    如果没有其它人站出来，他们也只有忍了。

    但辽国潜龙榜第二到第五的都上了擂台，那就是赢定了，飞龙骑脸怎么输？

    他们当然也站上了擂台。

    耶律大石一向都是石佛心性，无论做什么事都无比平静，从不轻易动怒，就算是被彭风嘲讽为杂鱼，他也浑然没有放在心上。

    不过，看到辽国潜龙榜上其它八人都上了擂台，他也就步上了擂台。

    如此一来。

    擂台上面。

    除了裁判之外。

    一共有十人。

    宋方，彭风一人。

    辽方，辽国潜龙榜九人。

    一对九。

    裁判见到了这种情况，也只有无奈的摸了摸鼻子：“既然如此，那么，宋辽战斗。开始。宋方一人，辽方九人。”

