    在容天的安排下，凌珑的入宫过程十分顺利。

    浩浩荡荡的军队簇拥着巨大华丽的凤辇缓缓走进了敞开的王宫正门，鞭炮齐鸣，锣鼓喧天，百姓们载歌载舞地夹道欢迎。

    文武百官们叩拜恭迎，一派热闹繁华的盛世之景。

    凌珑这次坐在凤辇里入王宫，跟上次登基继承王位时的心情可是大不同。

    那时的她再风光也不过是一粒被放在王座上的棋子而已，每走一步都要受人牵掣，根本就不自由。

    如今她再次进宫，却真正以燕国女王的身份归来，大权在握，掌控着整个国家的命脉。

    她扬眉吐气，第一次以王者的姿态俯瞰着她的王宫，她的军队，她的百姓和她的子民。

    眼前这一切的一切，都是她的！

    她不再是傀儡女王，不再是任人摆布的棋子，而是掌控着自己命运的王者！

    凤辇迈入宫门的那一刹那，扑天盖地的鞭炮声似乎要将整个世界淹没。

    人群沸腾，锣鼓声更加激烈，一片盛世欢歌之声。

    凌珑坐在凤辇里穿过宫门，继续向着正殿而行。

    她回过头，看到城楼之上的那抹绝尘身影始终屹立在那里，好像一座伟岸的高山般，给她最踏实的依靠。

    凌珑的明眸里绽开了温暖的亮色，再慢慢地蔓延到嘴唇，随即蔓延到她的四肢百骸，笼罩住了她的全身。

    她终于缓缓回过头，看向凤辇随着军队向着王宫正殿方向而去。那是她此行的最终目的地，只有她自己。

    这种时候，容天选择退出，独立在王宫的城楼之上默默地注视着她一个人迈向王者尊位。

    他似乎在用这种方式向世人宣告，燕国女王唯一无二的尊贵地位。

    以前，他身中金针朝不保夕之时，凌珑可以理解，也许他是怕他有朝一日不在了，让她习惯独自面对这些重要的场合。

    现如今，他已经拔除金针，恢复了健康，却仍然如此。

    这说明他已经默认了以后他们相处的方式。

    凌珑眸中、唇畔和周身的暖意浸润进了心里。哪怕外面是呼啸的寒风，哪怕凤辇四面通风，她也觉得温暖无比。

    这个男子，用他的沉默无声，用他的雄才伟略，终于将她送上了燕国权利的巅峰。

    而功成名就之后，他并不居功，只是默默地退隐旁边，和群臣百姓们一起看着她独上九五之尊的宝座。

    这一刻，凌珑的心里踏实极了。并没有因为容天没有陪伴她而患得患失。

    她知道，人生的路上，很多时候需要自己一个人走。

    但是，她同时也知道，任何时候，他都会默默地注视着她，在她需要他的时候，给予她无条件的支持和依靠。

    风雨同行，日夜兼程。

    走到这里，也算是告一个段落了吧！

    登上九五之尊宝座的刹那间，凌珑翩然转身，迎接着百官们的朝拜。

    她的目光却再次被那抹熟悉的绝尘身影所吸引住。

    无论何时何地，他永远都是人群里最瞩目的焦点。

    只是，当群臣朝拜叩首之际，他却仍然立于距离她王座最近的位置，如标枪般挺直。

    凌珑哑然失笑，原来他对她也是有底线的！

    他拥护她坐上王座，只因为他信守承诺，只因为她是他心爱的女人；

    他没有跪拜她，只为因为他是她的盟友，是她的夫君，却并非她的臣子。

    原来容天的界限感如此强烈，很对她的脾胃。

    这一刻，她感觉自己更喜欢他！

    每相处多一分，她对他的情就浓一分，每相处多一刻，她对他的爱就深一分。

    不知不觉间，早就爱进了五脏肺腑，早就爱到了无力自拔。

    幸好，她的爱并非是一腔孤勇。幸好，她的爱得到的是同等的回报。

    想起下午在驿站时，余香那愕然的神情，她就忍俊不禁。

    这世间所有女子都认为，能得到男子的青睐和真心就已属不易。

    男子对她付出了痴情和真心，她怎能不感动？怎敢不感激涕零？

    也许她有严重的心理和生理洁癖，无法接纳被别的女人用过的男人。更无法接纳博爱的男人！

    恕她难以接受，像穆远翔那样把他的爱和真心分给多个女人的男人，到了她这里，还能剩多少呢？

    她，真得不希罕！

    也许，她是被容天给宠坏了！他满足了她对男人所有的要求和幻想。

    即使没有容天，她也不会接受穆远山，只因为他给不了她要求的一生一世的唯一。

    这个世间最美妙的事情莫过于你爱我的同时，我恰好也爱着你！

    王宫正殿，龙座之上，凌珑跟立于咫尺下首的男子默默含情相对。

    男子一袭黑袍，长身玉立。他英挺颀长白身影在群臣间犹如鹤立鸡群，他强大的王者气场几乎让坐在宝座上的她也自惭形秽。

    其实，燕国的王只有一个人当之无愧。

    但凌珑没有禅让的自觉性，这王座既然已经坐上了，她就没打算再退让。

    嗯，反正这王座挺宽敞的，她倒是不介意多坐一个人。

