    　　大会的末尾，季星河提了一下关于明天入学考试的事情。

    　　“明天九点整，全体新生以学院为单位，进行为期七天的入学考试，具体消息学校会通过公告的形式发送到各位同学的校园卡里，请大家注意查看。”季星河说道。

    　　提完入学考试的事后，大会便是步入了尾声，季星河宣布散会，接着众人便开始以学院为单位，在各班班主任老师和学院院长的引导下有秩序的退场。

    　　离开礼堂后，我的内心依旧久久无法平静。

    　　本次大会对我来说，印象最深刻的就是季星河了。

    　　季星河让我看到了斗志，让我有了追赶的动力。

    　　同时，季星河也让我明白，什么叫人外有人，天外有天，以前我以为自己就已经是天纵之才了，但和季星河相比，我简直就是一只井底之蛙。

    　　差得太多了。

    　　给我两年时间，我能突破到三星都已经很不错了，更别说是三星后期了，但不管怎么样，季星河的存在确实给予了我很强的动力。

    　　就在这时，萧静荧的声音在我耳边响起，我回头看去，只见萧静莹兴冲冲地道：“怎么说，要不要大家一起聚一下，我们都好久没见了。”

    　　“没问题，我和大家已经约好了，大会结束后就去美食城门口集合。”我点了点头，笑着回应。

    　　在入学考试开始之前，我认为大家聚一下是非常必要的事情，这样一来能互相交换一下情报，二来也能讨论讨论明天的入学考试。

    　　虽然不知道入学考试是什么形式，但大家提前商量一下，总好过明天一个人摸爬滚打，毕竟一个人的力量是有限的。

    　　因此我把所有能叫的人都叫来了。

    　　二十分钟后，美食城外。

    　　见到萧静莹后，早就已经得知消息的叶雨幽众人，依旧是按捺不住内心激动的心情，围着萧静莹问东问西。

    　　“叶炎，她是谁啊？”田下爽太诧异地问。

    　　“是我在对抗赛认识的朋友，不是我们蓝星的，而是来自其他星球，只不过碰巧在这里遇见了，她和我们的遭遇也差不多，现在我们两个是同班同学。”我回答道。

    　　“嘶！”

    　　听了我的话后，田下爽太几人顿时轻吸了一口冷气。

    　　“天底下居然还有这么巧的事情？”保罗愕然地道。

    　　“我也觉得很不可思议，但事情就是这么发生了。”我耸了耸肩，显得有几分无奈，可能这就是所谓的缘分吧。

    　　夏雨宁和萧静莹相谈甚欢，因为她们算是同样经历的人，她们都是在机缘巧合之下遇到了曾经的故友，有了这层相同的经历，她们很快便是熟络了起来，几句话后便以好姐妹了相称了。

    　　“都过了这么久了，怎么人还没来齐？”这时，张新宇忍不住说道：“我今天早上没来得及吃饭，属实是有点饿了。

    　　“能来的基本全都来了，其他的人差不多都鸽了，都说自己有事。”我无奈地道。

    　　“没错，我还问了一下贝拉，她说她正在和自己的学长男朋友出去约会，就不来和我们聚餐了。”田下爽太耸肩道。

    　　“季审知和紫樱也鸽了，现在就差安星那五个了，关昕雨说正在联系他们，一会给我答复。”我沉沉地道。

    　　正当我们说着这事时，我看到远处有个熟悉的身影快步走了过来，正是关昕雨，此刻在她身边还跟着王卿梓。

    　　“叶炎！”

    　　关昕雨跑过来后，有点不好意思地道：“抱歉，我联系了大家，但安语他们三个都有事，只有我们两个能来了。”

    　　“没事，谁还能没点事了，这都很正常。”我笑了笑，但脸上或多或少有点郁闷，因为这才开学没几天，众人就已经开始形同陌路了。

    　　虽然每个人都有各自的生活，但我始终觉得，同坐一辆车的我们关系要更加亲近，也更值得信任一些。

    　　所以我一直都觉得，大家更应该抱起团来，只有这样才能在这个陌生的世界更好的发展下去，只可惜我想的还是太美好了，开学才三天，就已经有小半数的人有了自己的圈子，未来这种现象只会更严重。

    　　不过这也没办法，不同路的人也不能强求。

    　　想到这里，我对众人说道。

    　　“人齐了，我们走吧。”

