    杨行舟平素行事，花样百出，尤其是手里的东西，总是毫无预兆的变来变去，长枪、弓箭，甚至桌椅板凳，都能在瞬息之间进行变化，如同最高明的戏法一般，令人看不出丝毫破绽。

    但凡见到杨行舟如此行事者，无不啧啧称奇。

    梁斗就是其中最为好奇之人。

    在这别传寺内，他是亲眼见到杨行舟只是伸手向虚空一扯，便能扯出一张椅子来，再一扯，面前就能多出一张桌子，随后美酒佳肴，碗筷蘸碟等等东西，都会凭空出现，着实神奇。

    本来在丹霞山别传寺，吃喝虽然不愁，但大印禅师和玉玺和尚都持戒甚严，不沾酒肉，不惹荤腥，所以寺内只有粗茶淡饭和素菜斋饭，令杨行舟大为不喜。

    于是特意与大印禅师、玉玺和尚讨论佛经本要，正眼法藏，三人论道三日夜，大印和玉玺最后被杨行舟说的疯疯癫癫，差点当场圆寂，对杨行舟行五体投地大礼，离开别传寺，去了后山开始闭关，将整个寺庙都送给了梁斗。

    要知道杨行舟本身就是活了好几百年的老怪物，他当初为了提升自己的修为，没少搜集佛经道藏，在佛道两家上的造诣，便是罗汉菩萨，陆地神仙都未必能比得过他，更何况他是得了鹰缘毕生修行的经验，修成了无上禅功，已经是成佛的境界。

    当初鹰缘就是凭借这无上禅功，硬生生的破碎虚空，成就佛陀正果，可见他禅功的了得。

    而杨行舟已然得到了鹰缘毕生的经验，已经是第二个鹰缘，而他本人又比鹰缘还多了几倍的经历和感悟，之后又在覆雨翻云的世界里苦修参悟，已经超过了破碎时的鹰缘，达到了真正的活佛的境界。

    所以他要是跟别的僧人论法，除非是佛陀下凡亲自与他理论，凡俗的僧众，有一个人算一个，都不是他的对手，被他三言两语就能破了禅心，轻者还俗娶妻生子，重则疯癫张狂，入了魔道，成为疯僧。

    大印和玉玺到了八辈子血霉，遇上杨行舟这么一个煞星，被杨行舟打破禅心，全都变得疯疯癫癫。

    这两人进入后山之后，这别传寺就成了杨行舟的地盘，每日里饮酒吃肉，好不痛快。

    梁斗虽然觉得怪异，但听了杨行舟一番说辞之后，觉得僧人不吃肉，确实有点惺惺作态。

    就像杨行舟说的那样，当初佛陀也吃肉，也没耽误他成为佛祖，十八罗汉也会吃肉，也没耽误修成罗汉，可见吃肉与成佛两者之间并没有阻碍，只是后人强加附会，才使得佛家戒律发生改变，与世俗越来越远，越来越不像是人。

    可是佛陀本就是要普度众生，必然要有“人气”才行，要是僧人远离人群，那就与普度众生的理念相悖，可若是身陷六欲红尘，怕是非但“众生”度不了，便是自己也难以挣扎脱出。

    梁斗接受了杨行舟的这个理论，因此心安理得的在寺内住了下来，陪着杨行舟喝酒吃肉，感到了从所未有的舒爽。

    只是杨行舟经常将身边的东西变来变去的本领，使得梁斗怎么也猜想不透，所以想弄明白到底是怎么回事。

    杨行舟见他好奇，哈哈笑道：“听说过五鬼搬运法没有？我自幼修行，一心求道，只是遇到了一个关卡，修行百年难以寸进，这才踏足红尘，历练天下。我等喜道之人，自然有道法在身，现在所用的便是五鬼搬运之术。”

    梁斗将信将疑：“你还修行百年？还五鬼搬运术？谁信呐？”

    杨行舟一脸正气：“我等修士，秉承天地正气，顺天而行，专心求道，你辈凡人，那个能知？”

    梁斗与邵流泪面面相觑，都感荒诞，可是又觉得杨行舟真的可能有极大的来历，否则无法解释他为什么会有如此高明的修为。

    就在两人纠结之时，远处脚步声响起。

    一名老者从寺外走来，一脸焦急之色。

    来到梁斗身边，道：“老爷，不好啦！秦相派遣了无数官差，来到是韶州府，现在已经来到了丹霞山下，说是要擒拿杨大侠，诛杀反贼，清理江洋大盗！”

    梁斗一惊：“什么？现在官兵已经来了？你怎么不早来通告？”

    老者道：“那些官兵来的急，来了就封城，小人实在是没机会出来啊。直到大军开拔，我才挑小路前来，快他们一步报信。”

    梁斗看向杨行舟：“杨兄，民不与官斗，现在官兵既然前来，咱们还是躲避一下为好。”

    杨行舟笑了笑，问老仆：“这些官兵领头的人是谁？”

    老仆人道：“据说是诸葛先生，到底这诸葛先生叫什么名字，小人却不得而知。”

    梁斗面色凝重：“诸葛先生？难道是诸葛正我？他怎么来了？”

    杨行舟顿时有了兴趣：“诸葛小花？他不是在杭州享清福么？怎么还有闲工夫对付我这么一个江湖浪人？他妈的，我说权力帮的人从哪里弄来了这么多的火炮，一定是诸葛小花暗中送给权力帮的！”

    诸葛小花就是后面四大名捕的老师，大名是诸葛正我，也就是后来的诸葛神候。与元十三限等人是师兄弟，修为极高。

    他的老师是韦青青青，而韦青青青与朱侠武等人齐名。

    诸葛小花武功智慧自然是十分了得，不然日后也训练不出四大名捕等诸多厉害传人来。

    只是他是官场中人，又是小辈人物，很少插手江湖是非，这次竟然亲率大军前来捉拿杨行舟，令杨行舟大为好奇：“这诸葛小花到底是奉了他老师的命令前来，还是被秦桧逼迫而来？”

    他对梁斗笑道：“如果是他老师韦青青青要他前来的话，那我就去杀韦青青青，如果是秦桧命他前来的话，我便去杀秦桧。”

    邵流泪道：“老爷，万一是当今皇帝让他前来的呢？”

    杨行舟晒然道：“皇帝我又不是没杀过，如果是皇帝让诸葛小花对付我，杀死一个皇帝又算得了什么！”

    梁斗大惊：“杨兄，你如何出此等大逆不道之言语？”

    杨行舟道：“什么叫大逆不道？老子行侠仗义，一路铲奸除恶，做了多少侠义之事？这些人竟然只来抓我，却不杀贪官污吏，不追究江湖土匪的事情。他妈的，这才叫大逆不道！”

    “老子逆的只是当今无道的朝廷，而当今朝廷却是在逆天行事，早晚难逃亡国之局！”

    他说到这里，大步走出别传寺，来到一侧山崖处向下观瞧，果然看到山下几千官兵手持兵刃，蜿蜒如龙，将整个丹霞山的下山道路近乎全部封锁，果然一副抓人的架势。

    杨行舟见状，嘿嘿笑了笑，解开裤腰对准了山下众官兵，气沉丹田，登时一股尿液箭一般的向下射去，破开虚空，射向为首一把青罗伞下的男子。

    噗！

    尿箭穿破虚空，打碎青罗伞，斜斜的穿过伞下男子的发髻，射穿了一名带头男子的头颅，将地面射出了一个小洞。

    伞下的诸葛正我一脸骇然的抬头观望，只觉得鼻翼间传来了隐隐的骚味，同时山崖上传来一阵狂笑：

    “老子这一泡尿，滋味如何？”

