    之后，秦风便是率领军队，进入了洞庭里面。

    楚军，也是一一投降，表示愿意归顺。

    大殿之中。

    项羽、项梁、范增三人跪在秦风面前。

    王离与蒙恬，都是在秦风身边。

    “项羽，好久不见。”秦风笑道。

    对于项羽，他还是有些想念的，如果不是因为身份的话，说不定他真的跟项羽一起合作了。

    只可惜，事与愿违。

    秦风反秦，跟项羽反秦，还是有很大的不同。

    秦风反秦，主要是为了在天下大乱的时候，快速一统，给予百姓一个太平盛世。

    现如今，大秦在嬴政的努力下，已经比起先前，好了很多倍。

    百姓，都是安居乐业。

    对此，秦风自然是不会再反大秦。

    至于项羽，则是为了光复楚国。

    “唉！是啊！又见面了。”项羽苦笑一声。

    “起来吧！”秦风说道。

    他很清楚，项羽的性格，非常骄傲，让他跪在地上，比杀了他还要难受。

    “你……”项羽一时之间，搞不明白秦风到底是什么意思。

    “你是否愿意追随我？”秦风问道。

    此言一出，全场寂静。

    王离有点紧张了起来。

    他可是知道的，这个项羽，乃是头号反贼，让他追随的话，无疑是引狼入室。

    说不定哪一天，就直接把秦风给杀了。

    蒙恬也是紧张不已。

    最后，两人目光对望以后，决定劝说秦风一下，这一决定，实在是有点冒失。

    “不必担心！究竟如何做，我心中自然有把握。”秦风说道。

    蒙恬与王离，都是知道秦风的性格，见他这么说，也不好再说什么。

    “项羽，如果你不愿意追随我的话，我可以放你走。但是，你要跟我承诺，以后不再造反。”秦风淡淡说道。

    项羽愈发纠结了起来。

    经过先前的相处，他很清楚秦风的性格，刚刚的那一番话，秦风并未撒谎。

    而是真心跟他说的。

    他没想到，秦风居然还愿意放了他的。

    不过，他生性高傲，如果真的答应了秦风，以后不会造反，那就真的不会再造反了。

    范增却是佩服了起来。

    怪不得，这个秦风能够创造出如此多的东西，光是这一份气量，就让佩服的五体投地。

    项梁却是有点意动起来。

    只要项羽真的走了，那么他们楚国，日后机会还是有的。

    山重水复疑无路，柳暗花明又一村。

    “我愿意追随你。”项羽坚定道。

    “好！你不会后悔的。”秦风淡然一笑。

    项梁却是急眼了，他没想到，项羽居然不想着逃走，而是愿意追随秦风。

    他，再也忍不住了。

    “项羽，你到底搞什么鬼？”项梁怒吼道。

    “叔父，我有我的决定，你不要什么事情，都来控制我。”项羽有点生气了。

    他觉得叔父根本不了解他。

    即便真的走了，他也不会再谋反的，只可惜项梁并不明白这一点。

    不，不是不明白。

    而是不愿意明白。

    “好！你不愿意谋反是吧！那么我自己来。”项梁怒道。

    说完，就抢过王离的长剑，朝着秦风攻击而去。

    蒙恬反应很快。

    作为一名沙场老将，蒙恬的武功，不下于项梁。

    噗嗤！

    项梁就此死了。

    蒙恬收回长剑，警惕地望着其余两人。

    王离以最快的速度，捡起地上的长剑，也是非常警惕。

    “叔父！”项羽痛苦不已。

    虽说，他跟项梁之间，存在争执，但是两人相处，已经很长时间了。

    对于项梁，他自然是很有感情的。

    只是，项羽也明白，刚刚项梁的举动，已经威胁到了秦风的安全，刚刚他们，只是正当防卫而已。

    范增不由叹息一声，不再多说什么。

    之后，项羽便是当了秦风的护卫，大军押着诸多俘虏，就此返回咸阳。

    咸阳里面。

    因淳于越的死，儒家子弟已经的闹翻天了。

    这些儒家子弟，全都聚集在一起，开始诋毁朝政。

    “嬴政灭掉六国，本就是冒天下之大不韪，违反天和，现如今又废长立幼，实在可笑。”

    “淳于越老师虽然死了，但是别想因此，动摇我们的决心。无论死多少人，嬴政也没办法堵住天下人的悠悠之口。”

    “死了淳于越一个，还有我们这么多人，有本事就把我们全部都杀光。”

    其中，最为愤怒的，便是一位名为孙光的儒家子弟。

    原本，他在儒家之中，算不上多么有名。

    只是一个很普通的人而已。

    但是，孙光在这一次反对嬴政的声浪之中，出尽了风头。

    究其原因，便是儒生们聚集在宫殿外面的时候，章邯带人前来驱赶，孙光是顶在最前面的。

    大家都觉得，孙光这人非常勇敢，对他佩服有加。

    孙光见叔孙通一直沉默不语，便是怒道：“叔孙通，你怎么一直不说话。”

    叔孙通并不想跟这些人，一起瞎掺和。

    先前的时候，叔孙通也是儒家子弟，跟他们一样，非常反感嬴政。

    待到后面，入了大风山，经过一番努力学习以后，才算是真正恍然过来。

    儒家，其实并没有那么好。

    反而非常一般。

    只有科学，才是真正的道路，能够造福于百姓的东西。

    叔孙通在大风山的时候，第一次知道了什么是万有引力，知道了什么浮力，知道如何制造蒸汽机，如何制造化肥。

    当他看到使用化肥，丰收的百姓以后，就愈发坚定了这一信念。

    “叔孙通，我在问你话呢！”孙光怒道。

    “抱歉！孙光，我不想参与这次的事情，儒家，对于我来说，已经没有意义了。”叔孙通如实说道。

    “你怎么能够这样说话！你这个叛徒！”孙光怒吼道。

    “我是否愿意去做，是我的事情，麻烦你不要这样指手画脚。”叔孙通有点生气了。

    在他看来，愿意做就去做，不愿意做，就不愿意去。

    晓之以情，动之以理即可。

    但是，现如孙光却是一副要强迫别人去做的样子。

    “叛徒！”孙光愈发愤怒了起来。

    周围的人，也是用愤怒的眼神望着叔孙通。

    叔孙通对于这个儒家，更加失望了。

