    晚上，师淼淼和李彦川下班后，又一起医院。

    虽然向南说过，不需要天天来探望，因为即便来，很多时候也只能站着玻璃外面探视，但两人却不没听从。

    去的路上，师淼淼又跟李彦川聊工作。

    李彦川听了之后，不由笑道：“淼淼，现在的你处理工作越来越顺手了，无需什么事都征询我的意见。”

    师淼淼愣了下：“有吗？”

    李彦川点头：“有啊，你没发现你跟我一起时，谈论最多的话题就是工作，当然我知道你因为刚工作不久，害怕自己处理的不够好，而我呢，比你多工作几年，有点工作经验，你想从我得到一些指点。”

    师淼淼想了想，似乎确实如此，于是道：“谁让你天天来指点我啊，导致我有点习惯这样的相处模式。”

    李彦川笑：“我也没说这样的相处模式不好。就是觉得我们除了工作，可以聊点别的。”

    师淼淼觉得李彦川的提议是好的，毕竟是情侣嘛，天天聊工作，而且还是下班时候，确实有点破坏氛围。

    于是，师淼淼道：“你想聊什么？”

    “随便！”李彦川道。

    师淼淼笑了起来：“那就聊点…有颜色的话题。”

    李彦川有点惊讶，有颜色的话题，只要是男性应该都很感兴趣。

    李彦川侧脸看了下师淼淼，鼓励道：“可以。”

    师淼淼的眼底闪过一枚狡黠，随后道：“记得你一直挺喜欢岚大师的画作，下周在上海举办画展，我已经要到了门票，到时候一起去看。”

    李彦川听完，便知自己被师淼淼调戏了一番，不由伸手揉了下她的头发：“小坏蛋。”

    师淼淼拨开他的手：“哎呀，我的发型。”说完，快速整了下发型。

    李彦川随后开口：“这段时间忙，都没关注这些。”

    师淼淼傲娇道：“没关系，我牢牢记住你的喜好就好了，我是不是很贴心啊！”

    见师淼淼主动邀功，李彦川却道：“你是不是要跟他谈合作啊？”

    师淼淼一听，觉得自己在李彦川面前就是完全透明的，于是道：“谁说的？”

    “岚的画展门票不好弄到，而你对画展一向兴趣不大。”李彦川直言道。

    “谁说我对画展不敢兴趣啊，你不是很喜欢岚大师吗？我就不能爱屋及乌吗？”师淼淼辩解。

    李彦川笑：“这么说你不是为了谈合作，而是单纯为了跟我约会。”

    师淼淼继续辩解：“就是单纯为了跟你约会不行吗？”

    李彦川笑：“行，不过到时候别因为工作而抛下我啊！”

    师淼淼嬉笑，随后靠了过去，将小脑袋依在李彦川的手臂上：“我是肯定不会抛下你的，但是...工作还是要做的。”

    李彦川见她坦白，于是叹道：“果然。”

    师淼淼也不藏着掖着：“互娱事业部的版图想扩张到艺术板块，岚是近代画家中最有实力以及最有前途的画家之一，想跟他接触一下，洽谈合作。”

    李彦川是岚的粉丝，对他的画作情有独钟，因为在第一次看到他的画作时，觉得在内心深处与他有着某种共鸣感。

