    顺天大学的王校长感到十分好笑。

    领先半个世纪的技术都出来了，还有比这更科幻的事吗，还有让他不相信的事情吗？

    “就是因为一次相亲，然后.....”赵琳儿把事情的始末原原本本讲了出来。

    王校长登时大怒，疯狂咆哮：“赵琳儿，你看我长得像傻子吗？”

    只有小学的文化程度能制造出领先半个世纪的黑科技？

    那他们这享誉全国的高材生算什么？

    养大个吗。

    赵琳儿她怎么不去死！

    不管别人信不信赵琳儿的鬼话，反正王校长是绝对不信。

    这时候，副校长反应过来现场的变化，立即开口：“现在这个时候是先去保人才对。”

    王校长双眼环顾四周，立即意识到问题的严重性，拽起赵琳儿就往外跑，边跑边喊：“老刘你打电话上报，老孙你去停车场开车，快，快，快跟我去警局保人，去晚了汤都没有了。”

    相同的心思的还有其他两所大学，也都是在顺天大学听说了沈闲的事迹，因此决定去警局保人。

    至于什么身份不重要，他们看中的是这个人！

    “只要能来我们大学，资源随便砸。”

    “单单是他那至少领先半个世纪的技术，给个博士都屈才！”

    眼下，就是还不知道沈闲在警局怎么样了，万一被警察提前放走，那可就糟糕了。

    沈闲自然没有被提前放走。

    偷入顺天大学，不算犯法，也没搞破坏，反正就是影响不好，需要口头教育一番。

    警局的审讯室。

    洁白的墙面贴有坦白从宽、抗拒从严的字眼，两名警官在房间内负责审讯。

    这样的场所，安静的环境，不禁令沈闲口舌发干，手足无措，双腿轻颤。

    他深呼吸暗暗告诫自己没触犯刑事，强迫自己冷静，率先开口：“警官我也没偷窃，不算犯法吧。”

    警官冷冷的抬头，开始深吸记录：“姓名。”

    沈闲如实回答：“沈闲。”

    “性别。”

    “警官你是觉得我像一个女人吗？”

    一番笔录下来，警官又询问道：“先说你去顺天大学干什么？”

    沈闲试探性反问：“我说我去搞发明你们信吗?”

    警官愣了一下，点燃香烟深吸一口，一副看白痴的表情，道：“你感觉我会信吗？”

    另外一名手持记录仪的警官也沉声开口；“我这执法记录仪都打开了，你却说跑去顺天大学的实验室搞发明，是不是觉得你自己很幽默？”

    沈闲就知道自己说了他们不信。

    “好吧，我详细说明一些情况。”

    “嗯....你们知道钢铁侠吗，胸口的那个方舟反应炉，我也准备制造这个东西，只是材料购买不到，所以没有办法只能....”

    沈闲唯恐警察不信，尽量表现出事实本就是如此的表情。

    两名警察对视一眼，好似是在交流什么。

    沈闲一看有门，再度开口解释：“情况就是这样，我觉得我也能行。”

    两名警察看着快要手舞足蹈的沈闲，一阵眉头深锁，这个不算案子的案子有些棘手。

    “要不要送去顺天精神病院看看有没有臆想症什么的？”

    “我还看是算了吧，咱们警局的公费不多。”

    要说是匪徒，两名警察敢拍着胸脯保证完全不怕，但像沈闲这种脑子好像有病的人....

    看着还在疯言风语的沈闲，一时间两名警察有些拿不定注意。

    万一对方有用药病史呢。

    “咚咚”审讯室的门被打开。

    沈闲闭口，他见到有一名警察探进来半个身子，说道：“来保人的了，把人带出来吧。”

    沈闲愕然询问：“保我的？”

    警察点头。

    审讯室的两名警察也松了口气，正愁没办法处理沈闲。

    立即把沈闲从审讯室带出。

    沈闲在大厅见到一群人，除了认识的赵琳儿之外，其他人一概没见过。

    但是他隐隐察觉到自己的目的成了。

    极有可能是大学的领导。

    他的心情立马就激动的难以自拔，觉得凭借方舟反应炉人生的轨迹即将改变。

    没有人愿意平庸的生活一辈子，沈闲也不例外，他也向往那种奢侈的生活，每日骑最辣的妞，开最好的车。

    赵琳儿前方的老者双鬓斑白，约莫七旬，带着厚厚的眼镜，先是上下扫量沈闲，而后在警察嘴里得到确认，一张老脸立马就笑成菊花状。

    “我是顺天大学校长王国方。”老者率先开口。

    其他几名与他不相上下的老者也纷纷自报家门，并取出各自的证件。

    几名警察傻眼。

    满脑子里都是大大的问号。

    到底是什么样的人才需要三所名校的校长来保人，沈闲不是因为偷入实验室才才报的警吗，怎么把人前脚才抓来，后脚人家的校长就来保人了？

    王国方不断笑道：“那沈闲是我们顺天大学人，误会完全是个误会。”

    警察点头：“是误会最好，我们也希望治安良好。”

    “人家明明是我们大学的。”

    另两位于王国方不相上下的老者立即不满。

    沈闲就是天才！

    制造出了领先至少半个世纪的技术，这种天才试问哪个学院不想要。

    三名老者代表着三所东国知名高校正争执不下。

    谁都知道今天意味着什么。

    如果消息传出去，怕是东国的所有高校都得云集于此，这种野生的天才，不管去哪所高校，以后都会给高校各方面的创造价值。

    沈闲怎么也没想到自己会变成抢手货，嘴角快要咧到了耳朵根。

    身为一名老螺丝工，他从来没有这么爽过。

    “怎么办。”

    沈闲也在犹豫，从三所大学校长的争执态度来看，以后给予的身份待遇绝对不低，可他一时半会也拿不定注意，更多的还是想要待价而沽。

    是答应他们还是另起炉灶？

    沈闲在犹豫。

    不管哪个选项都利弊各半。

    沈闲沉默半晌，出声打断还在争执的三名老头：“你们都知道了我那项发明？”

    “知道，正因为你是天才所以才更应该来我们顺天大学，我给你个教授，一个月的没多少课，年薪百万。”王国方在回答的同时也不忘抛出利益。

    另外两名老者满脸鄙夷。

    沈闲想了想，开口道：“我想考虑几天再给你们答复可以吗。”

    “没问题。”三名老者忙着答应。

    他们也觉得今天过于仓促了。

    交换完联系方式之后，沈闲对除王国方之外的两名老者低声说道：“我会优先考虑你们两所高校的。”

    王国方老脸瞬间一黑。

    瞧不起顺天大学？

    这个想法立马被否决，他认为绝对是因为赵琳儿在其中起到了某些关键性因素。

    “哼~”王国方更是气得不轻，不止一次暗骂赵琳儿是个胸大无脑的蠢女人。

    赵琳儿也想到了这点，脸上却尽是强作欢喜的笑，她不知道该用什么表情来掩盖此时的心情了。

    一个小学毕业的螺丝工竟真的研究出领先半个世纪的技术！

    这可是自己乃至整个科学界毕生都无法企及的高度！

    单凭这一点，就令素来高傲的赵琳儿如吃了苍蝇一样恶心，而且她想到那一天在咖啡馆自己心中的嘲笑。

    嘲笑对方如果造出方舟反应炉，给他跳段艳舞或是满足他任何无理的要求又有何妨。

    现在每每想到此处，赵丽儿除了恶心之外，还有更多的羞耻！

    沈闲并不知道赵琳儿的想法，他见时候不早，刚要告辞离开，结果警局竟来了五名气场很足的官兵。

    “所有人暂时还不能走。”

