
　　“古老的气息？你确定？”

　　戴安娜不是不相信罗素，只是罗素目前拥有的超凡能力，都是偏向物理性的超凡能力。

　　虽然他现在拥有神力，但他现在还没有掌握正确使用这些神力的方法。

　　戴安娜虽然帮罗素想了一些办法，但效果并不乐观。

　　“当然确定，我今天除了见到刺客兄弟会的卡勒姆外，我还见到了至尊法师古一。”

　　罗素将自己去见古一，以及古一要收自己做学生的事情简单说了一下。

　　说完后，他还将系统空间里面那四本厚的跟砖头一样的魔法书取了出来。

　　戴安娜接过罗素递来的魔法书迅速看了一下。

　　“看来你今天过得很充实啊！”

　　戴安娜合上手中拿着的《宇宙新编》，望着罗素，柔声说道。

　　“还行吧！”

　　罗素笑着回道。

　　他并没有将自己和金发女秘书爱莉以及格温下飞行棋的事情告诉戴安娜。

　　不然的话，戴安娜现在望向他的眼神绝对不会那么温柔。

　　上午跟自己的女秘书下飞行棋，下午又跟格温下飞行棋。

　　戴安娜虽然不介意他在外面喝一喝茶，但要是让戴安娜知道自己这一天不只和一个女人下了飞行棋，就算戴安娜能容忍他在外面喝茶，也难免会有一些吃醋。

　　“我虽然不认识至尊法师古一，但从你的描述来看，他对你应该没有恶意。”

　　“不然的话，对魔法一点都不精通的你，很难从至尊圣所离开。”

　　戴安娜的语气变得认真起来。

　　“既然她愿意做你的魔法老师，那你就跟着她学魔法吧。”

　　“有这样一个强大的法师教导你魔法，对你来说不是坏事。”

　　戴安娜说出了自己的看法。

　　“嗯，我也是这样想的。”

　　罗素表示了认同。

　　“古一那边不会有太大的问题，刺客兄弟会和伊甸园碎片的事情你打算怎么解决？”

　　戴安娜接着问道。

　　虽然罗素现在只是简单的跟她说了一下刺客兄弟会和伊甸园碎片的事情，但戴安娜知道，罗素现在已经对伊甸园碎片产生了不小的兴趣。

　　不然的话，他不会专门提起这件事。

　　“暂时还没有太具体的计划，不过我打算先让温斯顿获得高台桌的席位，然后看看能不能用高台桌的名义参与刺客兄弟会和圣殿骑士团之间的事情。”

　　“这件事情，不太方便让正联插手，所以考虑我考虑用高台桌的名义来做。”

　　罗素看着戴安娜那张没有任何瑕疵的俏脸，缓缓说道。

　　“用高台桌的名义插手的确合适一点，你现在已经是人尽皆知的超级英雄，用正联的名义插手只会带来麻烦。”

　　戴安娜虽然对刺客兄弟会和圣殿骑士团没有多大兴趣，不过她对罗素所说的伊甸园碎片有那么一些兴趣。

　　虽说这些伊甸园碎片跟神话传说中的上帝没什么关系，但她对人类文化石和考古学很有兴趣。

　　如果这些伊甸园碎片真的跟罗素所说的那样，是由人类创造者“先行者”制造出来统治人类的工具，那么这会是一段不为人知而且极具考古价值的历史。

　　“好，那我就先用高台桌的名义参与这一次的事情，看看能不能找到所谓的伊甸园碎片。”

　　罗素一脸平静的回道。

　　跟戴安娜聊完这些事情后，他们在客厅聊了十多分钟情侣之间的正常话题。

　　随后，便开始了今晚的睡前运动。

　　跟戴安娜下了一局你来我往，互不相让的飞行棋后，这一天终于落下了帷幕。

　　又是充足而且身心愉悦的一天啊！

　　…………

　　第二天。

　　在公寓中吃过戴安娜亲手制造的早餐后，罗素跟以往一样，直接从公寓的阳台飞了出去，来到了章鱼怪总部的办公室。

　　“3号，调查一下刺客信条这个游戏到底是哪个公司发行的，我要知道幕后的发行者到底是谁。”

　　“另外，联系一下巴克希，我有些事情要问一下他。”

　　罗素坐在老板椅上，对着3号说道。

　　“好的，先生！”

　　3号立刻回答道。

　　下一秒，一个全息投影屏幕就出现在了罗素面前。

　　屏幕上显示着的是电话正在拨通的画面。

　　等待了二十多秒后，电话被接通了。

　　巴克希的脸出现在了屏幕上，满脸恭敬表情。

　　“先生，您有事找我？”

　　巴克希无比恭敬的说道。

　　“对，我想要知道九头蛇在大陆酒店的高台桌里面有没有席位？”

　　“如果有的话，席位在谁哪里？”

　　“要是的没有的话，那就调查一下，高台桌现在的代表里面有没有九头蛇的盟友。”

　　罗素对着巴克希吩咐道。

　　“好的，先生，我立刻去查。”

　　巴克希迅速回道。

　　“没有其他事情了，就先这样吧！”

　　说完，罗素直接关闭了面前的全息投影屏幕。

　　按照常理来说，作为漫威世界的知名搅屎棍，九头蛇大概率会在高台桌里面拥有席位。

　　唯一的问题是，现在没办法知道在高台桌里面占据了席位究竟是九头蛇的哪个分支。

　　从表面上看，九头蛇是一个组织。

　　但实际上，九头蛇就跟美利坚现行的联邦制度一样。

　　明面上，大家都是一伙的，但下面的州，拥有相当大的自主权。

　　这也是为什么同样是未满21岁不能饮酒的法律，在不同州会有不同的司法解释一样。

　　罗素现在要帮温斯顿获得高台桌的席位，但他并不会优先考虑武力手段。

　　如果有更简单的方法，他当然会选择更简单的方法。

　　结束和巴克希的通话后，罗素拿起桌上的电话，按下了内部联络号码，将办公室外面的爱莉叫了进来。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在虽然还不到他处理董事长日常事务的时候，但他想要看一下今天的爱莉是否跟他昨天所说的那样将金色的大波浪换成金色的双马尾。

　　放下电话没多久，穿着灰色OL制服跟黑丝的爱莉就踩着高跟鞋走进了办公室。

　　当爱莉推开办公室大门的时候，罗素并没有第一时间去打量爱莉今天的装扮，而是将目光放在了她的发型上。

　　金色双马尾！

　　虽然金色双马尾并不是最能发挥爱莉魅力的发型，但爱莉依旧乖乖的将大波浪换成双马尾。

　　这个女秘书，很有上进心！

　　进入办公室后，爱莉径直来到罗素面前，对着罗素问道：“先生，是有什么事情需要我去处理吗？”

　　虽然办公室里面现在只有自己和罗素两个人，但爱莉再一次用实际行动证明了什么叫专业。

　　现在的她并没有做出任何诱惑罗素的举动，展现出了女秘书应该有的职业素质。

　　“没什么，就是想要看一下你今天的发型。”

　　罗素缓缓说道。

　　虽然他可以施展透视和远视直接看到爱莉今天有没有将发型换成双马尾，但他并没有这样做。

　　用透视和远视虽然也可以看见爱莉今天的发型，但让爱莉进来，显然要好过用透视和远视“偷窥”。

　　听到罗素的话后，爱莉白皙精致的瓜子脸上浮现出了一抹绯红。

　　虽然不知道她脸上的这一抹带着害羞的绯红究竟是装出来的，还是内心真实想法的体现。

　　但不得不说，当瓜子脸上有着这一抹绯红后，爱莉看起来更诱人，就像一个已经成熟的苹果，让人有一种立刻咬一口的冲动。

　　不过，现在的罗素很好的控制了自己的本能反应。

　　今天早上他才刚和戴安娜进行了晨间运动，世俗的欲望现在被压制到了最低。

　　“先生你昨天都特意吩咐了，我当然会将发型换成双马尾。”

　　“满足先生你的要求，就是爱莉的工作内容。”

　　爱莉用着软糯诱人的声音缓缓说道。

　　“好了，没有其他事情了，你先出去吧。”

　　爱莉的软糯声音并没有勾起罗素体内的世俗想法。

　　“好的，先生。”

　　虽然罗素现在的回答有些出乎自己的预料，但爱莉并没有太过在意，迅速回答道。

　　当爱莉踩着细高跟，摇曳着诱人的腰肢离开办公室后，3号的声音响了起来。

　　“先生，这是刺客信条游戏的开发团队和发行商资料。”

　　话音刚落，3号就将收集的资料用全息屏幕投影了出来。

　　罗素迅速浏览了一遍3号找到的资料，缓缓说道：“找私家侦探调查一下这几个负责人和发行公司背后的老板。”

　　“好的，先生！”

　　3号迅速回答道。

　　吩咐完3号后，罗素拿起游戏手柄，开始从刺客信条1开始重新玩起了这个游戏。

　　这一次，他没有故意压制自己的反应速度和操控能力，如同专门追求通关速度的速攻玩家一样，开始了自己的通关之旅。

　　将氪星体质的超级反应用在游戏速通上，他应该是第一个，也是唯一一个。

　　虽说是在速通游戏，但他并没有忽略游戏中有可能隐藏着的信息，尤其是关于伊甸园碎片金苹果的信息。

　　这个游戏虽然不太可能是知道刺客兄弟会和圣殿骑士团恩怨的那个人亲自开发出来的，但里面的信息绝对是他亲自提供的。

　　如果这个世界没有刺客兄弟会和圣殿骑士团的话，罗素会将游戏里面的信息当成游戏开发团队自己虚构出来的内容。

　　但卡勒姆和刺客兄弟会的出现，说明里面的内容八成是真实的。

　　虽然他现在还不知道是什么人安排工作室开发了这款游戏，但这个藏在幕后的家伙绝对有着其他目的。

　　说不定这个家伙手中就有着金苹果或者其他伊甸园碎片。

　　时间一点点流逝。

　　因为不再压制自己远超常人的反应速度和控制能力，罗素只用了一个上午的时间，就将已经发行的三款刺客信条全部通关了。

　　放下手中的游戏手柄后，他将游戏中获得的信息和自己脑海中的信息进行一一比对。

　　游戏剧情什么的叫不说了，跟他记忆中并没有太大的区别。

　　除了个别角色名字不一样外，其他的都大致一样。

　　他并没有将重点放在剧情和角色上，而是比对着游戏中透露出来的金苹果信息和自己脑海中的金苹果信息。

　　只看游戏中透露出来的金苹果信息的话，和他记忆中的金苹果区别不大。

　　不过因为目前刺客信条只出了三部，这个世界的伊甸园碎片是否和他记忆中的一模一样，他现在也说不准。

　　只能说从目前的情况来看，大概率会是一样的。

　　对比完游戏中的金苹果信息和脑海中的信息后，他在公司的餐厅随便解决了午餐。

　　随后，回到办公室晒起了太阳，并且开始自己的魔法学习之旅。

　　说是学习，其实就是逐渐领悟脑海中那些死记硬背的魔法知识。

　　他现在虽然不太方便实践这些魔法知识，至尊法师古一也不可能像指导奇异博士斯特兰奇那样手把手的教他，但对他来说，理解这些内容并不是特别的困难。

　　不就是不把这个世界的科学当成科学吗？

　　这个一点都不难。

　　因为他自己就经常做一些一点都不科学的事情。

　　一边晒在太阳增强自己的氪星体质，一边领悟着脑中的魔法知识。

　　不知不觉中，就过去了三个小时。

　　就在罗素考虑要不要直接躺在沙发上睡一觉的时候，敲门声突然响了起来。

　　“进来！”

　　罗素坐起身来，直接说道。

　　下一秒，双马尾的爱莉就带着今天要签署的文件走了进来。

　　来到罗素面前后，爱莉将手中的文件双手递给了罗素。

　　随后，露出一个迷人的笑容，用着诱人的语气说道：“先生，看你的样子好像有点累，需要帮你放松一下吗？”

　　爱莉开始主动展示自己的上进心了。

　　“可以，随便帮我按一下肩膀就行了。”

　　罗素现在并不打算直接重复昨天做过的事情，对着爱莉说道。

　　他刚说完，爱莉就来到他的身后，伸出洁白细腻的双手，在他的肩膀上温柔按摩起来。

　　当爱莉施展着自己专门练习过的按摩手艺时，罗素浏览起了手中的文件，在那些没问题上的文件签字。

　　十分钟不到的时间，他就解决了今天的董事长工作。

　　做完这些后，他并没有跟爱莉下飞行棋的打算，让爱莉离开了办公室。

　　虽然爱莉现在绝对不会介意和他继续昨天做过的事情，但在给文件签名的时候，他突然想起了一件事情。

　　如果伊甸园碎片在近代出现过的话，那么对各种神奇物品有着收藏癖的神盾局，绝对不会放过收集伊甸园碎片的机会。

　　想到这里，他再一次让3号联络了巴克希。

　　很快，巴克希的脸就出现在了全息投影的屏幕上。

　　“皮尔斯那一支的势力，你现在处理到什么地步了？”

　　罗素直接了当的问道。

　　“只是跟其中几个中层干部联络了，他们并不是很乐意接受我的收编，我还在想办法。”

　　巴克希迅速回道。

　　“尽快搞定皮尔斯那一支的人，如果不行，那就让巴基带着白绝去拜访一下他们。”

　　“好的，先生，我知道怎么做了。”

　　虽然罗素现在的语气很平静，但在巴克希看来，这是罗素在谴责他办事不力。

　　在接受过洗脑的三个人里面，巴克希是洗脑效果最好的那个。

　　娜塔莎和巴基虽然也被洗脑了，但他们还保留着以往的一些性格。

　　而巴克希，就像是被彻底重装了系统一样。

　　要不是知道罗素不太喜欢过于舔狗的手下，巴克希甚至会做的比格伦德尔还要舔狗。

　　“尽快搞定继承怀特霍尔和皮尔斯领袖位置的事情。”

　　“好的，先生！”

　　再一次提醒巴克希后，罗素关掉了全息屏幕。

　　巴克希这边是暂时指望不上了，那就只能从娜塔莎那边拿消息了。

　　但问题是，娜塔莎已经失联有一段时间了。

　　为了不引起神盾局的怀疑，除了洗脑外，罗素没有在娜塔莎身上布置任何手脚。

　　除非是娜塔莎主动联系，不然的话，他还真的没有多少办法找到娜塔莎。

　　虽然他现在不知道娜塔莎被尼克·弗瑞安排到什么地方去了，不过，想要知道神盾局里面有没有伊甸园碎片的信息，除了让娜塔莎从内部搜集信息外，还有一个更简单粗暴的方法。

　　既然内部的间谍联系不上，那就从外部入侵吧。

　　“3号，想办法入侵神盾局纽约分局的资料库，尽量做得隐秘一点。”

　　“需要的话，可以联系涨潮这些黑客组织一起动手，需要多少资金，你直接从我账户取就行。”

　　罗素对着3号吩咐道。

　　“好的，先生！”

　　3号的机械合成音立刻响起。

　　同样是人工智能，贾维斯可以在被奥创攻击后，将自己隐藏在互联网中，暗中保护军方的核武器密码，避免奥创拿到核武器的密码。

　　罗素虽然没有让3号做过这么疯狂的事情，但从性能上来说，3号并不比贾维斯弱，甚至有可能比贾维斯更强。

　　以前，因为资金和资源上的不足，罗素没办法让3号发挥出和贾维斯一样的能力。

　　但随着章鱼怪工业的建立和大笔资金的进账，3号现在能调动的资源一点都不比贾维斯少。

　　除了本体程序依旧存储在内共生战甲中以外，3号的子程序遍布了章鱼怪工业的所有产业。

　　让本就是人工智能的3号化身黑客攻击神盾局纽约分局的数据库，这也算是让3号在自己擅长的领域内尽情表演了。

　　吩咐完3号后，罗素没有继续留在办公室晒太阳的打算，朝着正联总部飞去。

　　格温和帕金斯现在可都还在正联总部中待着呢。

　　一分钟不到的时间，他就从章鱼怪总部的办公室飞到了正联总部的上空。

　　还没降落，他就看到了正在训练场上交手的格温和彼得。

　　漂浮在空中观察了一下格温和彼得的交手后，他直接来到了帕金斯居住的客房。

　　因为没有罗素的允许，昨晚回到正联总部后，帕金斯就一直待在客房里，哪里都没有去。

　　就连早餐和午餐，都是3号安排机器人送过来的。

　　此时，帕金斯正无聊的躺在客房的沙发上看着电视。

　　虽然她一点都不喜欢看电视，但在这里，她只能通过这些无聊的肥皂剧打发时间。

　　“看来你住的还蛮习惯的。”

　　帕金斯并没有发现罗素的到来。

　　直到罗素的声音从阳台传来，她才反应了过来。

　　听到罗素的声音后，原本一脸慵懒神色，躺在沙发上的帕金斯立刻站了起来。

　　“你终于来了。”

　　帕金斯对着罗素说道。

　　“不用那么拘束，坐下说吧。”

　　罗素率先坐下，对着帕金斯说道。

　　当帕金斯也坐下后，他才继续说道：“高台桌那边的抓捕命令虽然还没有取消，但你也不用担心，如果高台桌那边有什么动静的话，温斯顿会联系我。”

　　帕金斯点了点头，表示明白。

　　知道罗素打算帮温斯顿获得高台桌的席位后，帕金斯就知道自己不用太担心温斯顿派人来抓自己了。

　　不过，温斯顿虽然不会再对她出手，但并不意味高台桌不会继续对她出手。

　　高台桌派来的那些直营杀手现在可都还在纽约。

　　鬼知道高台桌会不会越过温斯顿直接对这些直营杀手下达命令。

　　“但我依旧还有遭遇袭击的可能，不是吗？”

　　帕金斯反问道。

　　“没错，高台桌的命令一天没有取消，你都会有遭遇袭击的危险。”

　　罗素并不否认这一点。

　　“那你打算怎么安排我，将我当成金丝雀一样养在这里，还是让我成为你手下？”

　　虽然罗素并没有跟她说过这些事情，但帕金斯不是蠢人。

　　罗素昨天救她不是白救的，她很清楚这一点。

　　“不管是当金丝雀，还是当我的手下，你现在都还缺一点东西。”

　　罗素一脸平静的说道。

　　“你的信任，对吧？”

　　帕金斯立刻问道。

　　“没错！”

　　“虽然大家认识的时间也不短了，但我始终不是特别信任你。”

　　“这样吧，你要是愿意接受一个小小的实验，我就同意让你成为我的手下，接受我的庇护。”

　　“如果你不愿意的话，看在大家相识一场的份上，我也不会为难你，你可以选择离开。”

　　“以你的能力，只要你愿意隐姓埋名，大概率可以躲过高台桌的抓捕。”

　　罗素不紧不慢的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，237、金苹果的信息免费阅读。https://xs.23sk.com 