    四喜上前道：“天也不早了，姑娘舟车劳顿也是疲惫，不如今日就查到这，明儿在继续？”

    “有劳大管事。”

    婵夏主仆被安置在挨着后花园的春希堂。

    四喜命俩丫鬟过来伺候着，王府的丫鬟都生的比旁人家俊俏，也十分有眼力见，不等婵夏吩咐，便备好了热水花瓣供婵夏沐浴。

    婵夏泡了个澡洗去疲惫，等她出来时，在外面转了一圈回来的彩凝已经有了收获。

    “夏姑娘，西跨院住的人我已经打探出来了，你猜是谁？”

    “张氏——这种简单的问题可以直接过了，说说郡主现在怎样了？”

    婵夏捏起一块茶点，王府的大厨就是不一样，茶果都做得入口即化，甜而不腻，她觉得于瑾可能会喜欢。

    回去之前，定要问了做法，试着给督主做。

    分开半日，也不知他现在到了京城没。

    “夏姑娘，你早就知道是西跨院住的是张氏？！”

    “唔，对呀。”

    彩凝：...

    “没关系嘛，西跨院跟郡主住的地方又不算很远，你就当捎带着绕一圈了。”

    “夏姑娘你料事如神这点真是像极了少爷，我的确是全府绕了一圈。郡主那边王爷去看过，说是种了一种怪毒，太医那边暂时无解，只能先控制着。”

    小郡主虽然跋扈，恶名在外，细想却是个可怜孩子。

    生母被人害死，凶手还没找到，郡主又被下了毒，暂时无解。

    “如果少爷在，可否能调制解药出来？”彩凝问。

    婵夏递给她一块茶点。

    “我师父又不是神，不可能什么都能办得到。。”

    督主虽有各类常见病处方，对这种罕见的毒却不见得有解，业精于专，师徒二人对死人这块比较熟，活人之事却不太好弄。

    若是督主能解，前世就解了。

    何须让沫儿受尽病痛折磨，活活脱了相。

    “彩凝，你只看郡主为人，觉得她怎样？照实说，不许隐瞒。”

    “这...属下远远看着，她在院内大吵大闹，还摔了东西，却如传闻那般。”

    外界都传郡主被王妃娘娘宠得嚣张跋扈，所有贵胄圈无人不知。

    已经到了议亲的年龄，却还没定亲，那些巴结王爷的王妃看不上，看得上的又被郡主刁蛮的名声吓得望而却步。

    “根据我之前收集的情报，原本王爷是意属忠国公家的孙子，忠国公听闻连夜与尚书家的千金结了亲，唯恐慢一点便让王爷捉了去。”

    女子名声坏到这个地步的，也是罕见。

    “有时候，眼睛看到的不一定是真的，耳朵听到的，也许只是别人想让你听到的。”婵夏高深莫测地说了句。

    “郡主闹脾气时，刚好被王爷看到，王爷当着郡主隐忍不发，出了门大发雷霆，狠狠斥责了郡主身边的一众丫鬟婆子。”

    婵夏嘲讽道：“她晕倒时，王爷不来，她为亲娘哭哑了嗓子，王爷不来，她发脾气时王爷却刚好出现，可真是够巧的。”

    “夏姑娘，你是觉得——有人故意引王爷去的？会是谁呢？”

    “自然是那些不想让她好过的，彩凝啊，有时你也不要太相信自己眼睛看到的，尤其是本案，这府里每一个你所见到的人，都未必是她们表现出的那个样子，包括王爷。”

    丫鬟就进来通报。

    “夏姑娘，王爷请你去听雨轩一聚。”

    彩凝正要跟着，婵夏却把她按在椅子上。

    “你就留下继续吃茶果喝新茶，一会有人过来，甭管是给你送礼还是跟你套近乎，你一律应着——哦对了，若有人送你礼物钱财，只管收着不必上交，若是问起案情，你便一问三不知，总之，我们原则就一个。”

    “什么？”

    “收了的银钱，坚决不退。”

    “...”

    ...

    婵夏到时，王府内的灯已然点起来了。

    白惨惨的灯笼露出一股森森的气息。

    听雨轩内，魏王背对着窗户，负手而立。

    “本王叫你来，一是问问案情，二则是——”魏王转过身，长叹一声。

    仅半日不见，像是沧桑了许多。

    “若王爷想让我彻查郡主被毒一事，但我师父让我来，只查王妃，师命不可违，还望王爷见谅。”

    “说出你的条件。”

    “两千两纹银，只收现银，不要银票，最重要的是——”

    魏王皱眉，他还没见过这般见钱眼开的女子，魏王以为她必要提出什么过分条件。

    “重要的是，此事万万不能让我师父知道。”

    魏王没想到她竟提出这样的条件，一时不知如何答复。

    “我师父的为人，魏王你应该知晓一二，若只我为钱查案，回去必要重罚。”

    “你倒是爽快。”

    魏王哼了声，贪得如此理直气壮的，也是罕见。

    婵夏笑道：“水至清则无鱼，我虽爱财，却不取那不义之财，明码标价童叟无欺，本就是凭本事吃饭，王爷若觉得我不值这些，便当我没说过。”

    她了解这些达官贵人。

    心里瞧不起她这贪财之辈，却是更愿意与她合作，银货两讫，总好过欠下人情。

    果然，魏王虽眼带不屑，蔑视她这见钱眼开只为蝇头小利斤斤计较的，却还是命人取了银子过来。

    就见婵夏熟练地掏出个大布口袋，将银子一股脑地装了进去，一看就是早有准备。

    “王爷这般爽快，我便买一送一。”

    魏王不解。

    “除了彻查郡主被毒一事，我再送王爷个免费开棺验尸，不，验骨。”

    “你要验谁？”

    “从绣楼跌下来的那个丫鬟，算起来，她这会应该已经成为白骨了。”

    “你查她做什么？我只让你查是谁给郡主下毒以及爱妃死亡真相，谁让你多管闲事？”

    王爷沉下脸，声音骤然变冷，身上也有杀气释出。

    沙场归来的人，平时不怒尚有余威，这生起气来，更是让人不寒而栗，寻常人只看一眼便要瑟瑟发抖。

    但婵夏并不是寻常人。

    “闲事？事关郡主闺誉，怎能是闲事？王爷若不让我查，郡主害死人的谣言便永远不会停，你只封得住人口，管得住人心吗？我这平头百姓尚且有所耳闻，可见郡主害死丫鬟的谣言早就人尽皆知！”

    “谣言？你是说...?!”

