    “杀！”

    人皆跣足，短战裙，手执刀盾或矛盾。

    三百板楯蛮，于句扶的率领下，犹如猛虎下山，从山林内斜斜往叛军牙旗所在，突袭而来。

    亦让朱褒见了，连忙呵斥着身侧的部曲督，引三百五十亲兵前去围堵，以图坚持到后军清出道路来援。

    不然，一旦句扶转向折去突袭已然不支的前军，战局将提前落幕！

    然，被他寄予厚望的部曲督，能抵御得了吗？

    但见疾奔中的板楯蛮，原先散落的阵型，却正往中间集拢着，变成了一个巨大锥子。

    乃锥形阵！

    又名牡阵，系《孙膑兵法·十阵》所记载之一。

    锋尖以精锐兵卒担任，通过狭窄的正面攻击敌人，突破、割裂敌人的阵型，两翼扩大战果，是一种强行进攻突破的阵法。

    冲锋之势，竟可调整阵型，精锐之师不外乎如此矣！

    充任锥形阵锋尖的，正是句扶。

    他身躯虽不似柳隐或乞牙厝雄壮，却是胜在武艺精湛、身手矫健，步伐灵活。

    甫一与朱褒亲卫部曲临面，面对长矛突刺而来，直接微侧头矮身避过，只手盾贴身护腰，双足发力，猛然揉身突入，将手中利刃抽空捅入那叛军长矛兵的身躯中。

    亦然迅疾无比。

    那叛军惨叫声未冲出喉咙，他已掰盾撞摒开，顺利拔刃而出，再度冲阵向前。

    紧跟在他两侧的，乃是亲兵部曲，他们清一色皆执刀盾，努力抵御着往句扶身上招呼的各种刀兵。

    “杀！”

    见句扶如此勇猛，如入无人之境，众板楯蛮亦激昂无比。

    两军夺锋，短兵相接，唯勇耳！

    不过数息间，句扶竟已手戮近十人，也将己方的阵线推进十几步。

    堪称一步杀一人！

    端是勇猛无比，挡者披靡。

    而众板楯蛮，亦然人人奋勇争先。

    朱褒亲卫曲，甫一接战，兵卒就如同被狂风吹过的麦浪一样，不断俯倒在地。

    而另一侧，早已亲临一线厮杀的陈式，瞧得真切，心中大喜。

    当即，机不可失的，再度发出催战之声，以身作则死命的往前突进，意图趁着这股锐气，击溃朱褒前军本部。

    战鼓如雷中，他周边的亲兵部曲，护卫着他的将旗步步向前。

    嘴里的喊杀声，随着每一次脚步落地而响起。未等句扶率领板楯蛮突前，形成前后夹击之势，陈式便将朱褒的前军阵杀得节节后退。且，个别小阵已然崩溃，叛军整个防线漏洞百出，让汉军得以长驱直入，将战场分割成数个小块，肆意戮杀收割。

    哪怕不谙兵事之人，见此亦能了然，叛军前军已无力回天。

    除非，被山石树截断的谷道另一侧，朱褒先遣护送辎重的兵卒，能及时赶来支援。

    于牙旗之下的朱褒，此刻脸庞一片铁青，狰狞无比。

    而眼眸中，却是黯然一片。

    他放弃了牂牁郡北部，花费大量的时间与精力，扔出了好多承诺与利益交换，才采取了诱敌深入、拖垮汉军补给的谋略。

    心自忖之，并无纰漏之处！

    且深谙兵法！

    然，执行时，却是屡屡遭挫。

    先是被马忠十日攻破苦心安扎的险隘，现今又被截杀于此，莫非上天将亡我于此乎？

    然也，他已有了觉悟。

    今战事至此，自身恐在劫难逃。

    “太守！一刻钟后，山道将清出道路！”

    正当他心已绝望时，一记由远至近的禀报之音，让他柳暗花明。

    原是先前遣去召集护运粮秣辎重前军的亲卫，赶归来了。

    侧头而顾，只见被堵的山道那侧，已经零零散散有士卒，正攀过矮了许多的石木路障，整阵而来。

    然，他却是没有欢喜。

    因他眼角的余光，亦然瞥见了，另一侧有一支约莫五十人的汉军，正悄无声息的往他疾奔而来。

    为首一人，文身锥发，头戴鸟冠项挂兽牙，身高将近九尺，壮如山魈。

    他是乞牙厝！

    随他悄然突袭而来的，有四五十板楯蛮。

    山崖之上断道的兵卒有五十，而句扶仅率领了三百板楯蛮突阵，余下之兵，郑璞尽数让他携上了。

    而郑璞正立于牂牁河畔，被柳隐领了十余扈从护卫着。

    当鸣镝未响起时，郑璞就与句扶分开了。

    因见到了叛军牙旗处，有数百亲卫扈从护着，便想让句扶率军先行，让朱褒悉数将兵力调开，好让乞牙厝一举突进。

    “乞牙厝，你去将贼子朱褒的首级取来！”

    郑璞是这么嘱咐，而对另外其余的板楯蛮，则是如此吩咐，“朱褒若亡命而去，尔等先斫断叛军牙旗！”

    斩将！夺旗！

    无论哪一点，都能提前将胜局锁定！

    而欲报杀妻之仇的乞牙厝，亦不负他所期望。

    一路疾奔离朱褒约莫五十步，方才被警觉。

    见朱褒侧目而顾，惶惶让身侧数十亲卫迎来时，他便倒提着的长柄铁蒺藜骨朵，一边拔足狂奔，一边发出野兽般的怒嚎，“贼子朱褒，纳命来！”

    长柄铁蒺藜骨朵，是郑璞托付军中铁匠，为其量身定制的。

    倚仗力大与身长，步战时，可以力破巧，摧锋破阵。

    乞牙厝甫一奔到两军短兵相接之处，长柄铁蒺藜骨朵便高举，以泰山压顶之势斜砸下。

    与他面对的叛军亲卫，很训练有素的，将半个身体都斜斜的藏在了圆盾之下。

    意图用坡度卸掉对方的力量，以待对方旧力方去，新力未生之际，将另外一只手握着的环首刀捅进对方的肚子里。

    他的做法很对，亦很可惜，没机会了。

    “嘣！”

    一声沉闷的声音响起，圆盾在阳光投射与尘土飞扬中，化成四射的木屑。

    那名可怜的叛军亲卫，半个肩膀都被砸凹扁了。惨白的骨头断裂，有些刺出肌理来，有些倒扎入肺腑，让其连惨叫声都没有发出来，喉咙里就被胸膛涌上的鲜血给堵住，倒地抽搐了几下，便再无声息。

    而乞牙厝看都不看他一眼。

    借着被盾牌反弹之力，手腕一翻，借力就力，再度扬起了手中的凶器，带着死亡呼啸之声，往另外一个兵卒势如奔雷。

    “嘣！”

    又是一条人命，如蝼蚁般被凋零。

    又一个兵卒的脑袋，如同装满油脂的坛子被暴力砸碎，参杂着百里透青的块状小肉，与那殷红鲜血溅落满地。

    “贼子朱褒，纳命来！”

    乞牙厝杀得兴起，双眸死死盯着朱褒，狂怒咆哮着。

    不顾被血滴溅了满身都是，再度提着长柄铁蒺藜骨朵往前冲。

    堪称挡者披靡。

    盾牌被铁蒺藜骨朵扫到，就会破碎断裂，连人的胳膊都断了；如果是兵卒身躯被碰到，犹如高速驰骋的战马撞到，当场离地倒飞，喷血毙命。亦让那铁蒺藜骨朵，沾满了殷红的鲜血与白色的脑浆，尖锐的铁刺上甚至挂着碎肉。

    仅距二十步的朱褒见了，心惧面怖。

    “太守，速走！”

    那位报信归来的亲卫，连忙扯着朱褒的衣袖，往那清理的七七八八的山道而去，“后军已悉数到来，可护太守归去句町！”

    他的做法，很对。

    因为再不走，乞牙厝率领的数十板楯蛮，将会兵临眼前，想走亦来不及了。

    但他此举，亦是将牙旗扔下了。

    牙旗若倒，于主将被诛无异，皆会引发全军溃败！

    抑或说，是将朱褒多年所积累的嫡系皆抛下了，既使归去了句町县，亦不会再有重整旗鼓的财力物力！

    然，被拉扯着的朱褒，却是没有呵斥。

    更没有拒绝，而是脚步于不知觉，随之奔跑了起来。

    “嘣！”

    再度将一悍不畏死的叛军，狠狠砸飞，乞牙厝偷空抹了下脸，目视朱褒正往远处遁去，情急之下，便后退数步，放声大吼，“朱褒已逃，速去斫断牙旗！”

    待板楯蛮转变突袭方向，将拦截的叛军引去后，他便独自一人，偷摸侧斜绕道往朱褒奔去。

    两人距离，本就数十步。

    常年与山野上狩猎为生的乞牙厝，步伐十分轻快，拔足奋力追赶，不过少顷，竟斜插入了朱褒前方。

    “嗷！”

    亦不做客套，一声大吼，沾着无数脑浆、血迹、肉渣的长柄铁蒺藜骨朵便出现，带着千钧之势往地上的朱褒砸去。

    “噹！”

    报信的亲卫，举起长刀，勇猛向前，挡住了乞牙厝的第一击。

    然而他双手虎口尽裂，当即便一口血给喷出来，身躯亦被巨力震得噔噔后退数步，一下子坐倒在地，挣扎数息，都爬不起来。

    此刻，朱褒身前无一人矣！

    而那被弹起的铁蒺藜骨朵，在半空中划了一道半弧形匹练，迅如奔雷再度横扫而来，狠狠往朱褒腰侧砸去。

    仓促只见，朱褒仅仅来得及，拔出佩剑想抵御。

    但那竖立的剑身，于含恨出手的长柄铁蒺藜骨朵之前，毫无作用。

    “噹”的一声，剑飞，骨朵至，狠狠的贴在了朱褒的腿上。

    如同干枯的树枝，被人大力从中间扭断一样，朱褒的身躯一下子弓折而倒，张嘴就是惨叫声响起。

    “啊！！！”

    他被砸的腿，肌肉都变成了糜，连白色的骨刺都冒出来不少。

    很快，他便安静了。

    因为乞牙厝的第三击，落在了他的胸腔上，哪怕是有胸甲护着，都凹进了一片。

    胸骨都冒出来了，纵使扁鹊再世、华托复生亦救不活。

    于此同时，他伏尸不远处，那杆绣着“朱”字的牙旗，轰然倒地！

