    青尾的力量无穷，不弱于‘兵’字令，且胜出许多。

    卷中那金棍的刹那，棍影便被拍得稀碎，‘嗡——’化为金色碎片残影，飞洒于半空。

    与此同时，其余五空长老的掌印已经落了下来。

    重重掌印一层层往弥勒头顶盖落，排山倒海的力量直泄而下，‘兵’字令撑了两秒，轰然碎裂了。

    宋青小的身体被这股力量按压着，重重砸入地面之中。

    就在此时，三十名神武士终于找到时机，再度出手。

    他们的力量无法与八空、东秦氏等相比，可三十名虚空境强者同时出手，也不同凡响。

    宋青小刚弹身而起的身形，紧接着被这三十名神武士联手打落。

    “不能允许她逃脱！”

    朗读声里，玄妙的传音落入每一个人耳中。

    “人之初，性本善！”

    “人之初，性本善！”

    “人之初，性本善！”

    玄妙已经开始重复只念这一句了，可这一句的威力却是无穷。

    那声音越来越尖，化为无形的针，刺入宋青小的识海，像是要将她神魂禁锢。

    在读书声的影响下，她的每一次试图反击，都被这些人联手压住。

    再加上缓过了神来的八空，东秦世家的儒家力量打压之下，配合得天衣无缝。

    她一再被拍落，这一半晌灵力消耗了三成之多。

    雷霆声势不绝于耳，灵力化为风暴，将所有人的神识全部阻隔。

    一清道长只能隐约看到宋青小的身影落入地面，她的长剑还未出手，像是被这股庞大的灵压制得无法妄动。

    “师兄，我们帮忙吧。”

    两撇胡道士一见此景，有些按捺不住。

    一清道长不再犹豫，点了下头。

    众道士还未相救，就听到宋青小带着喘息的声音响起：

    “你以为，就你们有帮手么？”

    她的声音清冷，半点儿没有处于颓势的软弱。

    话音一落，接着一道长嚎响起，似是在与她的声音相应和：

    ‘嗷——嗷呜！’

    “我也有！”

    ‘砰砰！’

    ‘砰砰！’

    ……

    好似沉稳有力的心跳声响起，宋青小身影所在之处，突然涌出一道红光。

    刹时之间，那红芒越来越盛，随着灵力风暴冲天而起，四处摇曳着，宛如一朵盛世红莲之火从大地之中绽放了。

    “这是什么？”

    玄妙见此情景，心中涌出一丝不好的预感。

    宋青小身上的宝物远超他想像的多，无论是先前的诛天剑，还是后来的‘天道引’，以及九字秘令等，都已经在这一轮战斗中大放异彩，令人印象深刻。

    可这会儿随着那一声长嚎响起，好似有什么东西苏醒了。

    一股强大的威压散逸开来，带着阴冷、锐利与嗜血，窥探着眼前的众人。

    “妖兽？”

    这种气息稍有见识的天外天的人都不陌生，仿佛有一头凶兽觉醒，其气息甚至胜过星空之海当年那头八阶兽王许多。

    ‘砰砰砰——’

    那心跳声越来越急促，红光随灵力风暴飞卷数丈高，如同一团巨大的烈焰，将宋青小包围其中。

    ‘呜——’

    那长嚎声再度响起，直冲云霄，将朗朗读书声压过。

    三十名神武士的神识这一瞬间受到了干扰，凶暴、肆虐之气四溢开来，时秋吾最先反应过来：

    “狼？”

    他想起当日不知天高地厚，偷袭兽王的那头银狼了。

    混沌珠自行择主，被它吞入。

    可是时秋吾还以为，它早就已经死了。

    这位时家的老祖从当日星空之海事变之后，破境梦碎，一直都抱持着一种游戏人间的态度。

    宋青小的飞速晋阶不能令他动容，选择冒险一搏，与天外天相对抗也并没有令他心中震动。

    修炼到他这样的地步，心境早经过淬炼，十分的稳固。

    就算是为了宋青小的宝物之多而吃惊，却也没有此时发现这头狼还活着更令他感到诧异的事情了。

    “这怎么可能呢？怎么可能！”

    当日那头银狼不自量力伏击兽王，本身生机将绝了。

    混沌珠这个时候择它为主，也根本不可能将它救活。

    一直以来，时秋吾都以为宋青小晋阶如此之快，是因为借银狼之体，炼化混沌珠的力量为她所用。

    若非如此，她为何能破境如此之快？

    而混沌珠若是真被她所吞，这头狼又是怎么活下来的？

    时秋吾一时之间心境出现破绽，便被太康氏一剑斩落。

    若非他反应及时，恐怕半条命都要搭上去了。

    好在太康氏的人也受到了这气息影响，并没有出手多重。

    就算如此，剑气依旧在他胸前留下深可见骨的伤痕。

    而另一边，众人见到红光出现的刹那，还有些摸不着头脑的时候，那‘砰砰’的心跳声刹时一止。

    同一时刻，一道银影化为闪电般的速度，从那红影之中弹跳而出。

    ‘唔——’

    一名神武士耳中似是听到凶兽的咆哮，接着眼前只见闪出一张银白的头颅。

    那双灰蓝的眼睛带着冰冷的光，咧开的嘴角露出尖利的牙齿。

    ‘嗷呜！’

    血光一闪，那利齿以迅雷不及掩耳的速度咬住了他的咽喉。

    纵然是虚空之境，可这肉身在这利齿之下根本挡不住。

    齿牙轻易刺破血肉，颈骨断裂，随着泼天血光溅起，头颅飞天而出。

    一道惊魂未定的神魂刚一出来，便被一只抬起的银白色巨掌拍落。

    那巨掌之上似是萦绕着火焰，一碰到元婴本相，便将其点着。

    “是一头银狼！”

    位于半空之中的一清道长见到一头巨大的银狼冲入神武士的阵营，大开杀戮！

    只见那银狼长达六米之多，满身皮毛丰硕，四足之下火焰腾腾，仿佛将巨大的银狼托住。

    它一冲入神武士的阵中，便如狼入羊群，所到之处血光冲天。

    每一爪拍出，便有一名神武士被它收割。

    顷刻之间，数名神武士死于它爪牙之下，它攻击方式凶悍、粗暴，所到之处血流成河。

    “妖兽！”

    神武士一反应过来，很快所有人便放弃宋青小而将它围住。

    就在这时，那银狼王一掌将一名神武士踩在脚下，足底之下长爪探出，‘噗嗤’抓入神武士肺腑。

    剧毒与火焰一并涌入他尸身，‘轰’的一声将他点燃，一瞬间便将其烧为灰骨碎落于地面之中。

    这凶残异常的攻击方式令得虚空境的神武士也被震住，下意识的后撤，空出一个圈子，使得这银狼王身周一下空旷了许多。

    “孽畜！”

    玄妙先生一见银狼出现便杀了五六名神武士，眼睛瞬间通红。

    巨大的银狼王转过头，满身毛发飞扬，使得它气势更凶。

