    话已经说到这份上了，柴进还不说，估计会引起这人的警惕心。

    于是大概地讲了下未来汽车。

    阿尔盖听得愣了下，因为面前的这个人年纪看上去也不大，竟然还做了汽车。

    他们言谈之间，还提到了阳融这个名字。

    阳融是华夏第一个去米国上市的民营企业，汽车圈子就这么大。

    加上阳融在欧洲这边出手非常阔绰，故而阿尔盖也是听说过这人的。

    但柴进一句话打断了：“阳先生好像并不太乐意看到我们未来汽车企业站起来，所以在国内断了我们的后路。”

    “阿尔盖先生，公司的情况大概就是这么回事了，我已经坦诚相待。”

    “另外，我还给你两种合作方式。”

    “你讲。”阿尔盖确实感受到了柴进身上的真诚，故而也很是直白。

    柴进道：‘第一，我给你未来汽车一个点的分红干股，一个点，现在看来确实不多，可一旦我们做到了奔驰这个规模，我想你大概也知道这一个点的分红干股分量有多大。’

    “当然了，还会给你提供一份比你现在要高不少于五倍的薪水。”

    “同时，我们也可以替你在华夏安顿好你的老婆。”

    “第二，底薪加提成，这个提成的来源取决于我们的销售。”

    “并且，你的干股，或者说是提成也好，可以继承，只要我们未来汽车不倒闭，你的后代，都可以享受分红。”

    阿尔盖听到这里后愣了下。

    挖他的人有很多，开各种薪水的人都有。

    但欧洲企业不讲人情，一般就是你来了，我给你一个几年的劳动合同。

    合约到了后，我们之间再相互斟酌要不要续签。

    这也是非常正常的公司操作流程，对方也没有做错。

    只是，华夏人更喜欢用感情去拉人。

    柴进的方案，方方面面都考虑到了，心中最后的一丝怀疑也给放下。

    端着咖啡喝了口：“那，你想要什么？”

    柴进笑着说：“你的发动机新技术，以及罗福汽车其他两大件技术，这些都是我们需要的。”

    “现在我们就差这一块了，一旦这一块进入，我们的未来汽车落地不是梦。”

    阿尔盖陷入到了沉默当中。

    但他是个非常谨慎的人，最终还是没有表态，开口道：“柴先生，你给出的条件我没法拒绝。”

    “但，可以给我点时间考虑吗。”

    柴进想了想：“那，您需要几天时间？”

    阿尔盖考虑下后说：“三天，三天时间内，我一定给你准确的答复。”

    柴进笑着起身，满带令人舒适的笑容伸手：“这三天我会一直在伦顿，静心等候阿尔盖先生的答复。”

    “也请阿尔盖慎重考虑，你对我们真的很重要。”

    阿尔盖也起身和他握手了下。

    两人而后在咖啡馆里分别。

    ……

    阿尔盖后来回了工厂。

    罗福汽车里边还是那个样子，工人懒懒散散，似乎没有人能看到未来的曙光。

    非常类似于国内的那些国营工厂。

    没有谁想过要改变现状。

    阿尔盖还只是回工作岗位，马上就被他那肥胖而贪婪的经理给叫进了办公室。

    一进来经理就把他狠狠的说了一句，原因是他没有在自己工作岗位上。

    但实际情况是，每个工作岗位上的人都在看报纸，没有人工作。

    阿尔盖早就对他不爽了，尤其是想起了柴进刚刚在咖啡馆里讲的那些话。

    那种感觉像是什么？

    就像是我被别人当成是宝，可在你眼中我连草都不如。

    如果柴进没有出现，可能他会和以前一样，忍忍也就算了。

    可问题是柴进给他心里种下了一颗希望的种子。

    加上这经理这么一搞，阿尔盖在经理办公室里发了很大的火。

    指着他就怼：“该死的肥猪，你有什么资格来说我，你看看你自己整天在做什么。”

    “看报纸，喝咖啡，炒股票，你忘记了，我们是罗福汽车技术部门！是整个汽车的核心部门。”

    “有你这样的员工，罗福汽车迟早有一天会倒闭！”

    经理那脸上的肥头的猛地颤了下。

    有些不可置信地望着阿尔盖。

    感觉像是不认识他了一样。

    这家伙平日里不都是一直闷声不吭的吗。

    怎么今天跟吃了火药一样，赶紧追了出来。

    可阿尔盖早就已经离开了办公室。

    更邪门的事情出现了。

    后边几天时间，阿尔盖感觉自己被整个公司都给针对了。

    无论走到哪个角落里，都会有人嗤之以鼻地望着他。

    今天这个部门的经理过来说他几句，明天那个部门的经理过来说他一顿。

    感觉他在罗福汽车里活着都是一种罪。

    后来他找人问了下，原来是那天他对他们经理发了脾气，然后那个死胖子到处去说。

    就这样，他被人给针对了。

    一直到第三天，是他该给柴进消息最后期限。

    他望着家里躺在床上的老婆，心里还是没有一个抉择。

    于是就打了他那个很多年都没有打的电话，左伦斯的。

    令人没有想到的是，时隔这么多年，原本以为两个人在接通电话后，肯定会化干戈为玉帛，然后一起感慨曾经的大学生活。

    可实际情况是，电话一接通，两人就在电话里非常火爆地为了当年的那个女孩吵了一架。

    可吵着吵着，两人又忽然笑了。

    因为憋在心里这么多年的怨恨，终于发泄了出来。

    然后阿尔盖问了一嘴：“左轮斯，如果你心里有点愧疚的话，你就跟我说实话，因为这关乎到我一家的未来。”

    左伦斯说：“你讲。”

    “OK，你告诉我，那个华夏的柴先生他到底是什么来路。”

    “你知道他想要干什么吗，他想让我去他的公司上班，并且还开出了令我没法拒绝的待遇。”

    “这应该是你的朋友，我想知道，他在华夏到底是个什么样的人。”

    左伦斯电话里愣了下：‘柴先生，他还准备做汽车？’

    “不是准备，而是已经在做了，包括生产资质，工厂，等等，一切都做好了。”

    左伦斯惊呼：“偶买噶，这个柴先生他到底有多少钱！”

