    7月2号，周四，早上，王冠熙来到了亨廷顿银行大厦。

    交易室里，马仔们一遍吃早餐，一遍注释着道琼斯指数的走势图。

    “BOSS！”众人很激动。

    王冠熙问道：“道琼斯指数上涨到什么地方了？”

    伍占海激动的说：“BOSS，道琼斯指数如今已经冲到了8880位置了”

    之前道琼斯指数还处于8390位置，没想到上涨到了490个点，这让王冠熙很意外，激动的说：“这道琼斯指数很给力啊，幸好之前在等待，没有选择在8390位置的时候做空”

    吴鸿升附和：“是啊BOSS，幸好我们耐心等待这道琼斯指数大涨上来”

    李光羽则是问：“BOSS，如今道琼斯指数已经上涨到了8880位置，我们现在要做空它吗？”

    王冠熙想了想说道：“还是再等等，看看它能否冲到了8900位置上方。”

    陆建延期待的说：“肯定能冲破8900位置的！”

    关振义也附和：“是啊，昨天暴涨那么凶，多头的非常强势，今天道琼斯指数肯定会继续往上冲的”

    林继阳也说：“或许等下道琼斯指数开盘就跳涨呢”

    王冠熙笑道：“希望如此吧”

    看了看时间，离开盘还有一小时，王冠熙开口道：“最近索罗斯，费尔德，米路斯·梅西等人有什么动作吗？”

    这时候亨廷顿银行的CEO斯蒂芬·斯坦诺开口说：“BOSS，索罗斯，费尔德，米路斯·梅西等人最近没有什么动作，不过索罗斯量子基金在看空道琼斯指数”

    王冠熙一愣，没想到索罗斯量子基金也看空道琼斯指数，这就奇怪了。

    接着他问：“现在市场上还有继续看涨的机构机构吗？”

    五三银行的CEO艾伦·菲什曼开口说：“BOSS，卡地纳家族的对冲基金在看涨道琼斯指数，他们最近几天都在鼓吹道琼斯指数会破一万点关口””

    王冠熙：“卡地纳家族的对冲基金？”

    “这似乎就是俄亥俄州的家族啊，他们旗下有一家大公司叫什么来着了？”

    艾伦·菲什曼连忙说：“叫卡地纳健康集团，是世界五百强企业，目前被卡地纳家族控制着。”

    卡地纳健康集团可是比梅西百货公司排名更加前面的世界五百强啊。

    王冠熙沉思了一下说：“如果卡地纳家族做多道琼斯指数的话，这次我们就阻击卡地纳家族旗下的对冲基金”

    “是，BOSS！”众人很激动。

    ··

    此刻，哥伦布市，卡地纳大厦。

    这里是卡地纳集团的总部。

    而卡地纳家族的掌门人埃文·卡地纳正目不转睛的盯着道琼斯指数的走势图。

    “昨天暴涨，道琼斯指数马上就要突破8900位置了，然后往1万点的位置进军”

    埃文·卡地纳是卡地纳集团的董事长，不过他已经不怎么花心思来经营卡地纳集团了，交给了职业的经理人。

    他坐享每年分红的同时，开始玩起了投资。

    在金融市场上捞钱快，比起每年的分红，那不知道多了多少钱。

    这次埃文·卡地纳看准了道琼斯指数，打算在上面狠狠捞上一笔。

    “如今市场上的多头们势如破竹，未来冲上一万点轻而易举的事情，而且美联储也开始印钞了，这可是利好股市的，1万点，很快就会达到，我该进场了”

    “到时候持有一个月，起码能赚个数十亿美元。”

    想到这里，埃文·卡地纳内心非常的兴奋。

    这时候他看到了一条信息，是亨廷顿银行，黑衫投资银行，五三银行发布了，说是股市还会低迷一段时间。

    埃文·卡地纳笑了，“呵呵，如果你们来做空就好了，正好让我做多，在低位买入很多道琼斯指数！”

    接着他吩咐自己的助手道：“马上以卡地纳对冲基金的名义，驳斥黑衫投资银行的观点”

    “是，卡地纳先生”

    接着卡地纳对冲基金就驳斥了黑衫投资银行的观点。

    而亨廷顿银行大厦，交易室里。

    王冠熙淡淡道：“这卡地纳对冲基金驳斥了我们的观点，显然埃文·卡地纳也是在道琼斯指数上蠢蠢欲试了”

    “我们做空的话，他也正好做多！”

    如果道琼斯指数一路上涨的话，现在他们做空，正好撞在埃文·卡地纳的枪口上。

    伍占海：“BOSS，这卡地纳对冲基金的资金可能比我们的多，不好对付”

    吴鸿升也说：“是啊，如果我们跟他硬碰硬的话，会被他套住”

    李光羽也说：“这卡地纳估计也是知道我们要做空道琼斯指数，所以故意刺激一下我们”

    王冠熙点了点头：“确实如此，他希望我们做空，然后吃掉我们”

    目前王冠熙的1号基金还剩下28亿美元的现金，他打算做空20万手道琼斯指数，不过现在看来，埃文·卡地纳信心满满，似乎要专门来吃掉他的资金一样。

    陆建延忽然道：“BOSS，之前索罗斯也在看空道琼斯指数，或许索罗斯等人也打算做空道琼斯指数呢”

    王冠熙：“这个是有可能的”

    关振义：“BOSS，我们可以让索罗斯·费尔德，米路斯·梅西等人先跟埃文·卡地纳干起来，然后我们坐收渔翁之利。”

    林继阳也附和说：“是啊，这次我们就等他们两败俱伤，相互消耗资金”

    王冠熙沉吟了一下说道：“或许索罗斯，费尔德，米路斯·梅西等人也等着我们跟埃文·卡地纳相互相互，两败俱伤，好坐收渔翁之利”

    斯蒂芬·斯坦诺建议说：“BOSS，我们不如撤掉发布的文章，声称不建议做空道琼斯指数”

    艾伦·菲什曼也跟着说：“这样的话，好麻痹索罗斯，费尔德，米路斯·梅西等人，让他们以为我们害怕了，不做空道琼斯指数了。”

    王冠熙点了点头：“好，这就这样办，撤掉发布的文章，声陈不建议投资者现在做空道琼斯指数，很危险”

    “是，BOSS”于是大家连忙去执行。

    而此刻，费尔德大厦。

    这里是费尔德集团的总部

    索罗斯，费尔德，米路斯·梅西三人，正在喝着茶。

    最近三人在金融市场上所向披靡，联合操作，在英国富时100指数，法国股市，德国股市，意大利股市都收割了一番。

    赚了数十亿欧元。

    索罗斯开口道：“这次我们操作道琼斯指数，那黑衫投资银行也来做空，呵呵！”

    费尔德笑道：“卡地纳对冲基金肯定打算做多道琼斯指数，我们让黑衫投资银行跟卡地纳对冲基金相互厮杀，消耗消耗就行了”

    米路斯·梅西也附和说：“对，我们让王冠熙给我们做炮灰，让这家伙跟埃文·卡地纳两败俱伤，最后我们再出手收拾残局。”

    索罗斯开口说：“就不知道这黑衫投资银行会不会做空道琼斯指数？希望别打口炮就好”

    费尔德开口说：“索罗斯，王冠熙那家伙消停了几个月，一直在夏威夷州，加利福尼亚州度假，听说还投资了很多科技公司，呵呵，真会浪费钱”

    米路斯·梅西开口道：“花5.5亿美元从默多克手里买下拉奈岛的人，肯定是王冠熙这家伙，他的现金花得所剩无几了，之前美国银行公司宣布给一家基金贷款30亿美元，我就猜测是给王冠熙贷款”

    索罗斯好奇的问：“福特汽车公司的股票抵押给了美国银行公司？”

    米路斯·梅西点了点头：“我也是听美国银行公司内部说的，就是抵押了福特汽车公司的股票！”

    费尔德冷笑道：“原来王冠熙是没有现金了，传闻Facebook获得了25亿美元的融资，也不知道是不是王冠熙投资的！”

    索罗斯开口：“我听到的消息是，王冠熙贷款了25亿美元投资了Facebook公司，当时北美渣打银行声称贷款了25亿美元给一家神秘机构，我想就是王冠熙旗下的对冲基金吧！”

    这时候黑衫投资银行发布了消息，声称还不是做空道琼斯指数的时候，撤掉了之前发布的文章。

    索罗斯：“这黑衫投资银行到底是怎么意思？”

    费尔德：“或许他们不打算做空道琼斯指数”

    米路斯·梅西：“不管他们了，开盘我们等半个小时，他们不做空，我们就做空吧，省得被他们打乱我们高位的做空计划”

    ··

    很快道琼斯指数开盘。

    跳涨了20个点，在8900位置开盘。

    卡地纳对冲基金开始买入，道琼斯指数一路上涨，冲到了8950位置，然后停止买入。

    埃文·卡地纳不买入后，道琼斯指数不涨不跌，一直在8950位置附近震动。

    一个小时后，索罗斯量子基金，费尔德集团，梅西对冲基金开始做空！

    道琼斯指数很快跌至了8900位置，然后停止。

    卡地纳对冲基金又开始买入！

    双方开始大战！

    道琼斯指数在8900到9000区间里疯狂的波动着，宛如一个小球在100厘米高的区间里跳来跳去，速度极快。

    亨廷顿银行大厦，交易室里。

    王冠熙笑道：“这卡地纳对冲基金跟索罗斯等人在大战！”

    伍占海激动的说：“BOSS，我们让他们杀得两败俱伤后，再出手”

    吴鸿升也附和说：“让他们好好相互消耗，我们在关键时刻出手就行了”

    李光羽：“这索罗斯，费尔德，米路斯·梅西就是我们的炮灰”

    王冠熙打了一个哈欠，坐下，拿起茶杯，轻轻抿了一口，“这次索罗斯等人或许是长期做空着，我们只是短期做空，让他们消耗吧，希望这卡地纳对冲基金全情投入”

    陆建延：“显然卡地纳对冲基金买入得非常疯狂”

    关振义也说：“这埃文·卡地纳显然是非常看好道琼斯指数的后续上涨”

    林继阳：“那正好，让疯狂的投入资金，跟索罗斯等人消耗，到时候我们再出手！”

    王冠熙笑道：“慢慢等吧，等两天，看看他们的战况如何！”

    时间一晃而逝，一天过去了，道琼斯指数收盘于9000位置，多头占上风。

    这时候纽约州的美国制商银行也发布了做空道琼斯指数的观点。

    王冠熙一愣，“这美国制商银行也来踏这趟浑水？”

    亨廷顿银行的CEO斯蒂芬·斯坦诺开口说：“BOSS，纽约水牛城的美国制商银行的老板威尔斯也是喜欢玩金融投资，他在去年入主了美国制商银行”

    五三银行的CEO艾伦·菲什曼也说：“这威尔斯去年做空了雷曼兄弟公司，房地美，华盛顿互惠银行赚了很多钱”

    王冠熙笑道：“现在这个威尔斯也盯上了道琼斯指数，那就让他也来做炮灰，消耗卡地纳对冲基金的资金吧”

    翌日，7月3号，周五。

    卡地纳对冲基金的埃文·卡地纳跟美国制商银行的老板威尔斯在道琼斯指数上大战！

    加上索罗斯，费尔德·米路斯·梅西等人的做空，让卡地纳对冲基金败退，道琼斯指数跌破了9000位置，一路跌至最低的8750位置，但是尾盘的时候上涨了50个点，在8800位置收盘。

    斯蒂芬·斯坦诺开口说：“BOSS，卡地纳对冲基金打算抵押旗下的金融资产来跟我们亨廷顿银行贷款！”

    艾伦·菲什曼也说：“埃文·卡地纳现在很缺钱，他也抵押了一些金融资产，想跟我们五三银行贷款。”

    王冠熙问道：“埃文·卡地纳要贷款多少？”

    斯蒂芬·斯坦诺：“共计15亿美元”

    王冠熙：“15亿美元，看来这个埃文·卡地纳是缺钱了”

    艾伦·菲什曼问道：“BOSS，我们要贷款给埃文·卡地纳吗？他不仅仅问我们贷款，还问许多银行贷款，都是通过抵押金融资产的方式。”

    王冠熙问道：“目前我们的银行系统还能贷款出多少钱？”

    艾伦·菲什曼说：“10亿美元不成问题”

    王冠熙开口说：“不给他贷款！”

    “是，BOSS！”

    因为亨廷顿银行，五三银行拒绝了贷款，周六的时候，卡地纳对冲基金将很多金融资产抵押给了北方信托银行，太阳信托银行，市场价值30亿美元，获得了15亿美元的贷款。

    周日，王冠熙开口说：“下周一给我打跪埃文·卡地纳！”

    “是，BOSS！”

