    短短两天时间，杜家变天了！

    杜震南，这个纵横江城几十年，杜家枭雄级的人物，终于被迫放下了手中的大权！

    虽然万分不愿，但他也没任何办法！

    在家族大会中，一直中立派的杜仲军，公然支持杜震东。

    也就是杜庭海的爷爷！

    这让杜震南很是措手不及。

    甚至气急攻心之下，当场就喷了一口鲜血。

    虽然强撑着开完了家族大会，但散会后还是被送进了杜家的医院。

    自此，杜家掌舵人换了，换成杜震东一脉！

    更让人震惊的是，接棒的竟然不是杜震东。

    而是……还不到三十岁的杜庭海！

    这个以前在杜家子弟中，不显山不露水的人。

    竟然从一个近乎路人甲的身份，一跃成为杜家的家主。

    成为江城最具权势的人之一。

    又怎么能不让人震惊？

    最让人觉得不可思议的是，杜家众人好像都没什么意见，就这么同意了！

    现在的时代，不是几十年以前，这么个毛还没长全的家伙，执掌一大家族。

    怎么看怎么都觉得点蛋疼！

    别说别人了，就是杜庭海自己，都有点懵逼！

    他变成杜家的家主了？

    是，他有野心，想要当杜家的家主。

    可他也是十几甚至几十年以后的事情了，而不是眼前啊！

    坐在杜家家主的位子上，他非但没觉得爽，反而有点胆战心惊啊。

    就跟坐在一根根刺上一样，生怕一不小心，就把他菊花给戳出血来！

    这不，稍微有个时间，他就跑出来了，约了叶来和徐飞，在滨海大酒店聚聚！

    “吆，小海……不不，杜家主，你好啊！”

    徐飞一见杜庭海，就咧着嘴说道。

    “哎呦，徐少，你可别这么说，我还是小海，哪是什么杜家主。”

    杜庭海赶忙摇头。

    他可是知道自己这家主是怎么当上的，根本不敢有丝毫得瑟！

    “哪能啊，咱俩现在是两个级别上的……”

    徐飞故意说道。

    “别别，徐少，我是小弟，小弟弟而已。”

    杜庭海赶紧摆手，然后倒上酒，仰头干了。

    “徐少，我先干一个，放过我，成不？”

    徐飞见他这样，也就不再逗他了。

    “小海，感觉怎么样？有没有很牛逼的感觉？”

    旁边，叶来笑着问道。

    “没，如坐针毯。”

    杜庭海苦笑着说道。

    “你之前不是有当家主的野心么？我让你提前十几二十年当上了家主，怎么还如坐针毯了？”

    叶来拿出一支烟，杜庭海赶忙给他点上。

    “那也是有个过度和心理准备，这忽然就当上了，感觉心里都是空的……好像脚底下就是万丈深渊，一不小心就能粉身碎骨一样。”

    杜庭海笑得更苦了。

    “没那么夸张，虽然你明面上是杜家家主，但实际上，还是杜震南以及你爷爷他们几个说的算……和以前比较，无非杜震南的权利没那么大了，你爷爷等人给他分权了。”

    叶来摇摇头，他看得还是很透彻的。

    “嗯。”

    杜庭海点点头。

    “你要是想当个真正的家主，不像是现在的傀儡的话，那就得从现在开始布局行动了……要不然，就算杜震南、你爷爷他们死了，你这个家主也当不消停。”

    叶来认真说道。

    “叶爷的意思是……”

    “不说别人，你老子就会忍不住指手画脚……只有自身强了，那才能压得他们不敢有任何不同的声音，要不然都是白扯淡。”

    杜庭海沉默了一会，点点头。

    “叶爷，那我该怎么办？”

    “杜家内部，你得先拉拢一批人，然后自己培养一批人……外面，自然也要找盟友，至于这个盟友，你不是已经有小飞了么。”

    叶来给杜庭海分析着。

    “嗯嗯。”

    等一番聊下来，杜庭海的眉头皱得老深了。

    他感觉自己才迈出第一步。

    “其实也没那么麻烦，你杜家不是要唯叶爷马首是瞻么？”

    虽然这是个不能拿在台面上说的事情，但徐飞也是知道的。

    “嗯嗯。”

    杜庭海忙点点头。

    “只要你紧跟叶爷步伐，叶爷越强，你的地位就越稳固，杜家其他人也就不敢起别的心思。”

    徐飞端着酒杯，指点了杜庭海一句。

    杜庭海一愣，随即眼睛微亮。

    虽然这样的话，他以后只能倚靠叶来，但他却丝毫不觉得什么。

    不说别的，叶爷这人对自己兄弟，那绝对是够意思！

    “我当然愿意跟着叶爷！”

    杜庭海站起身来，端着酒杯，

    “叶爷，这辈子，我跟定你了！”

    “哎哎，老子不喜欢男人！”

    叶来撇撇嘴，随即也笑了，

    “小海，有我在，那不管杜家还是其他人，都不会让你吃亏的。”

    “嗯嗯！”

    杜庭海听到叶来这话，心中大定了。

    “就算是现在，你爷爷还有杜震南他们，也不敢做得太过分，至少表面也得过得去……我刚才说的，你也要往心里去，我志不在江城，所以你跟小飞以后要多交流，兄弟间多帮衬着。”

    叶来说着，与杜庭海碰了碰杯子。

    “嗯嗯，徐少，来，我也敬你。”

    杜庭海忙点点头。

    三人相视一笑，仰头干杯。

    吃完饭后，杜庭海离开了。

    不过相比较来时，他心里轻松多了。

    “叶爷，你觉得他行么？”

    徐飞看着远去的汽车，问道。

    “小海这人还可以，你以前不是一直想让徐家成为七大家族之首么？他是个很好的助力，可以帮你登顶。”

    叶来拍了拍徐飞的肩膀，缓缓说道。

    “嗯嗯，谢谢叶爷。”

    徐飞感动地说道。

    “不过，你也别太亏待了小海，把他当自己兄弟一样。”

    “我知道。”

    叶来跟徐飞聊了几句后，也驱车离开了。

    他回到公司，在办公室左右无事，又溜达着去了保安部。

    “老大。”

    保安部的保安们，见到叶来，都赶忙站起来。

    “呵呵，怎么都这么客气了？跟以前一样就行，不用太客气。”

    叶来笑着说道。

    “嗯嗯。”

    正说着话，张淮从外面进来了。

    当他看到叶来时，先是一愣，随即眼中闪过一丝慌乱。

    “张淮，你回来了。”

    “嗯嗯，老大，你怎么过来了？”

    张淮挤出笑容，问道。

    “呵呵，在那边呆的无聊，过来吹吹牛逼。”

    叶来笑着说道。

    “哦哦。”

    “脸色怎么还这么差？你父亲怎么样？医生怎么说？”

    叶来看着张淮的脸色，问道。

    “啊？没，没什么，医生说没什么大问题，注意休息就好了。”

    张淮忙说道。

    “哦，那就好，有事的话，你说话。”

    叶来点点头。

    他在等待着各方的消息。

    现在一张张网已经撒出去了，一是杜庭瀚，二是潜藏在江城的倭寇！

    这时，路小米就急忙闯了进来。

    “叶大哥，求求你救救我爹！”

