    赵昊鹰目一凝，眼眸中顺过一瞬不易察觉的惊异。

    但旋即，他很快就恢复了镇定。

    “你们齐人，都这么喜欢说笑的么?祖宗之名号，岂可轻薄呼之？”赵昊摇头一笑，觉得有些荒谬。

    高铭亦是一笑，没有继续追问，而是拂手请道：“你就当我是说笑吧，落子吧，落了这第一子，便再也没有回头的路了。”

    赵昊拈子，沉声道：“落子无悔，该当如此。”

    说罢，赵昊手中黑子，落定天元之位。

    何为天元?

    棋盘的中心，宇宙的核心。

    “赵兄，好大的气魄，首子落天元，不过可惜……”

    “可惜什么?”

    “可惜是步废棋。”

    高铭淡声回复，旋即手持白子，开始了另辟蹊径的棋法。

    赵昊不动神色，笑道：“可若是我没记错，昔日你高子恒，便是以首子天元击败曹操的，今日为何又言之棋子。”

    说着，赵昊围绕着天元展开棋势，又落了一子。

    “你也说了，昔日昔日。昔日之子，已成往事，又如何能破今日之局?”高铭不缓不急。气定神闲，再落一子。

    赵昊鹰眉一凝，继续说道：“这棋局，本就是大争之世，岂有恒久不破之道？”

    高铭拈起一子，目光纵横棋局，“可惜我非曹操，你亦非我。”

    赵昊听后，只是笑而不语。

    二人指法交错，转眼间，棋盘上就已经遍布棋子。

    黑白各执半壁江山，局势愈发紧张。

    因为接下来只要哪一方走错了一枚棋子，哪怕是最无心的一子，都会成为满盘输赢的关键。

    而分别站在庭外的姜松和阮翁仲，则是各自手执兵器，凝视着对方。

    他们虽听不懂二人在说些什么玩意，但两人皆是绝世武力，百步之内，任何风吹草动，都逃不过他们的眼睛。

    赵昊落下一子后，执起那一盏烧酒，微微呷了一口，赞叹道：

    “高子恒，不得不承认，你的确是我见过思想最为有趣的人。”

    “楚霸王项羽也好，晋祖司马也罢，还有齐祖高阳也算一个人物。”

    “多少年沙场金戈铁马，多少人气吞万里如虎，到最后，都是两鬓苍苍，化为冢中枯骨，徒留青史寥寥几笔耳。”

    “四百年了，也不曾见这华夏，再出过你这等人物了。”

    说罢，赵昊举目望了一眼万里苍蓝的晴空，以及地上的飘飘剑影。

    高铭拈子未落，笑道：“江山代有人才出，各领风骚数百年。”

    “你在史书上随随便便翻过一页，那便是他们波澜壮阔的一生。”

    “你我，都不过是沧海横流中，那渺小一粟罢了。”

    闻言，赵昊笑道：“好一个‘江山代有才人出，各领风骚数百年’！”

    高铭左手执起酒樽，饮了一口，追问道：“但你为何独独不将我与那四百年前的大秦始皇帝，做个比较？”

    此话一出，一阵寒风扫过，将那酒炉上的缕缕青烟，吹拂殆尽。

    风中，夹杂着些许杀意。

    赵昊颔首一笑，没有回答，而是反问道：“你知道，我为什么第一步要下在天元吗？”

    “我知道，因为这样，就能让我掉以轻心。”

    “可惜，可惜......可惜我不是曹操。”

    高铭嘴角上扬起一抹意味深长的冷笑，寒声道：“那你知道，为什么我明明知道你的意图，还会继续下这第二步棋吗？”

    湍急的汜水，广袤的荒原，空洞而深邃的呼号。

    北地的寒风呼啸得更为猛烈。

    赵昊眼角的墨发被寒风拂起，那双深邃如渊的黑眸中，闪过一瞬深深的惊异。

    ......

    云台山，这座位于太行山最南端的山峰。

    据古籍记载，相传当年黄帝陶正之官宁封子授黄帝御龙飞云之术，自焚则随路五色之烟上下升腾，其骨骸葬于“宁北山”中。

    而这座宁北山，也就是今日被世人成为云台山的山峰。

    山下的古道，正行进着一支数量庞大的军队。

    王翦手提长枪，纵马当先而出，率领着十万精兵，借着两段茂密丛林的掩护，一路向东而去。

    十万兵马，马裹蹄，人衔甲，仿佛一支幽灵之军，悄无声息，鬼魅无比。

    王翦坐胯黑鬃马，神经紧绷，双目如刃，时刻警觉的盯着前方。

    因为在前不久，也就是蒙恬刚与卫青交手前，北地纷纷扬扬的下了一场大雪。

    如今天色放晴，冰雪融化，这条古道上布满了泥泞积水，马蹄一脚踏进去，会被淹没整个蹄铁。

    这一点，拖慢了秦军的行进速度，是在王翦的意料之外。

    不过好在，一路静寂无声，并没撞上齐军任何的巡逻斥候。

    王翦紧张的脸上，渐渐缓和下来，嘴角也流露出一丝庆幸的笑意。

    因为此行的目的，就是要神不知鬼不觉，绕到虎牢关的后方。

    与赵昊形成两面夹攻之势，直接一口气攻灭虎牢关，生擒大齐天子。

    如此，便可将大局逆转。

    正当他庆幸之余，吕布耳朵微微一动，似乎听到了什么奇怪的声音。

    （未完待续......）

