 “就你这废物的样子，也是隐门的弟子？

羽化门也好意思留住我老婆？”

林辰继续道：“给你三息的时间，再不认输，我踩爆你的头！”

一句话，霸气无双，非但辗压了左道，更脚踩羽化门！羽化门这边，无数人气的咬牙切齿，可偏偏发作不了。

左道此刻不断挪动身子，发现根本推不动林辰的脚，更是被气的不轻，只好无奈道：＂我．认输！＂随后，羞的无地自容！没交战前，他自信满满，都已经准备下一场了，结果交战之后，他挡不住林辰一拳！＂好可怕的真气，一力降三会，这林辰绝对是天人二境！＂“没想到啊，世俗也有人修炼到这境界，且如此的年轻！”

众门派高手都眯眼看着林辰，知道林辰是靠什么赢的！“天人二境，可惜了，左道刚刚踏入天人二境，否则林辰绝对赢不了他！”

“是啊，左道的武技是优势，而林辰根本没有拿得出手的武技！”

羽无涯与宁萧都不屑一笑，他们看到出，林辰能赢，靠的真气更浑厚！虽然，他们也很惊讶林辰的真气，但他们强大的可不止真气！人们在不断猜测下，渐渐也知道林辰的实力了，天人二境！世俗年轻人能有如此的修为，确实难得！估计，这就是林辰敢来隐门找老婆的本钱了！十人交战，五人晋级，这五人再度抽签交战，毫无疑问，这五人的对决会比之前的更激烈！而这五人正是，铁树，羽无涯，宁萧，林辰，礼星火！铁树与羽无涯几人，众人并不意外他们晋级，倒是林辰让人出乎意料了。

再联想到不久前的考核，羽化门的人更感觉丢脸，从一开始就觉得林辰不配做苏洛的老公，现在呢？

考核第一，更冲入前五！高高在上的隐门高手却比不上一个凡人，丢人丢到姥姥家了！“越来越有意思了，我很期待他能飞的多高！”

那易不易兴奋一笑，最喜欢看，便是这种逆袭的故事。

再看雨长老，她脸色极为的凝重，察觉到巨大的压力了。

林辰再胜一场，苏洛就要跟着林辰离开了，这可不是她想见到的。

接下来的五场，再度采取抽签仪式，对手也很快出现了。

第一轮是铁树对宁萧！第二轮是羽无涯对林辰！剩余的一人礼星火次轮在抽签选择对手。

＂哇，精彩，铁树对宁萧，第一对第三啊，这一战肯定很精彩！”

“听说，羽无涯早就想追求苏师妹了，对苏师妹调查的很清楚，这一战，羽无涯肯定要击败林辰，讨得苏师妹的欢心！＂看到公布的结果，人们无比的期待。

第一轮很快也开始，铁树对宁萧！＂第三就是第三，永远都在我脚下，你赢不了我！＂铁树一步步走向武台，边走边道，气势如俾睨天下般霸气。

之前的考核，他被林辰连夺风头，自信心受到打击，但现在终于也展露头角，犹如沉睡中的猛虎醒来！＂赢还是输，一战便知，我会逼出你的全力的！＂宁萧不为所动，战意汹涌，自信不弱于铁树。

＂哼！＂铁树轻蔑摇头：＂目前为止，唯独一人能入我眼，他正是林辰，其他人都是土鸡瓦狗！＂宁萧顿时如吃了苍蝇般恶心，铁树的话也在说他比不上林辰，这口气让他如何吞的下！人们也大吃一惊，没想到铁树这么看得起林辰，这无疑让林辰的地位瞬间拔高。

羽化门众人则更加愤怒了，堂堂铁树不忌惮同门弟子，反倒忌惮一名外人，那股憋屈，简直让他们无地发泄。

＂十招之内，你要败，开始！＂铁树全身气势疯狂提高，整个武台为之而动。

对面的宁萧眯起眼帘，他有一种感觉，铁树犹如炸弹般，不断在存储力量，一担爆发，他定然挡不住！所以，必须在铁树气势达到最高峰时，击败铁树！嗖！宁萧出手了，武技铺天盖地，让许多人倒吸冷气，宁萧全力之下，居然这么强！远处，林辰淡淡看着武台，发现两人都是天人三境的修为，真气如海。

本来，他对隐门的实力也不太清楚，但之前第一战让他有了大致的评估。

而自己，应该也是天人三境，甚至更强一分。

当然，铁树古怪的武技让林辰很惊讶，越是被攻击，气势越强，这样下去，宁萧必败无疑！＂铁树修炼的是怒王拳，以怒气修炼，怒气越大，威力越恐怖！＂旁边，苏洛解释道。

林辰目光一凝，还真是奇怪的武技，难怪这些人看不起江湖了，武技确实了不起。

轰隆隆！没多久，十招一过，宁萧节节败退，战败而归。

铁树一脸冷漠，丝毫没有意外击败宁萧，反而静候羽无涯与宁萧的一战。

“林辰！”

苏洛转头看着林辰，想说什么，但最终忍住了。

她知道，现在的她无条件相信林辰更好。

林辰见苏洛没有说话，选择相信自己，心中暖暖的，淡淡道：＂放心吧，区区羽无涯，三招之内，我要他输！＂虽然他的声音不大，但如今即将到他出战了，无数目光在盯着他，导致听到那句话了。

许多人下意识一呆，这个林辰未免太自信了吧。

远处，羽无涯脸色一片阴沉，三招要他输？

太小看他羽无涯了。

“我相信你！”

苏洛并未理会众人的想法，看着自己男人的脸，猛然捧起，在他脸颊轻轻亲了一口。

他们都是夫妻了，做这种亲昵的动作很正常。

但羽化门却如炸开了般。

他们的师妹，居然主动亲那个凡人！可恶！那羽无涯呆呆的看着梦中女神，心如被狠狠割了一刀般。

“唉！”

雨长老长叹一声，苏洛在大庭广众下亲林辰，这已说明苏洛的态度了。

但她就是想不明白，苏洛在羽化门待遇这么好，前程无限，为什么她舍得放弃一切，跟随这么一名男的。

“女人就是感性动物，应该是被那渣男的花言巧语所骗，唉！”

雨长老也知道陷入爱情的女人是盲目的，唯独现实才能给她上一课。

她全然不知道，苏洛与林辰的感情，并非一时的冲动，而是历经多次风雨堆积的。

 