    第238章伤风败俗

    也不知道是不是她上次滑掉孩子后身子落下什么根子，自从小产恢复后她就让霍渊回来，除了她来月事他会去秀姨娘那休息，其他时间基本都在她这休息。

    虽然外边的事不少，他很忙，可因为年轻气盛，少不了要她伺候，伺候得还是比较频繁的。

    但一直到现在她都没有怀上。

    倒是秀珠那小贱人，每次伺候完都会喝避子汤，结果还敢耍心眼，有一次避着她大白天就去书房给霍渊送汤，还在书房里伺候上了，那几日连着去书房伺候，她不知道，所以没让喝避子汤。

    结果就有了漏网之鱼，直接就怀上了。

    但被她打掉了，她绝对不允许在她之前生下庶子庶女，想都不要想！

    “少夫人，要不要再请太医过来看看？”巧儿说道。

    “太医不是说过时候不到吗，我身体又没问题。”慕容蕊摆手。

    巧儿知道她心烦了，也不说这个，转说起另一个通房丫鬟丹珠，“奴婢看丹珠今年可也是心思浮动了！”

    慕容蕊冷哼，“一个两个全是浪蹄子，她当真以为我不知道，她这会都已经是世子爷的人了吗！”

    巧儿惊呆了，“当真？奴婢都不知道！”

    “也就是前阵子的事，这贱婢爬了世子的床，世子就要了她。”慕容蕊冷哼，但也正因为如此，所以她才说动了霍渊，让陈怜儿那个贱人嫁出去的！

    “少夫人就没有惩罚她，这贱蹄子竟然敢去爬床！”巧儿生气道。

    慕容蕊摆摆手，“罢了，我原也是要让她去伺候的，是这贱蹄子自己耐不住而已。”

    “夫人真是不安好心，给少夫人你这么两个不安分的，秀珠敢大白天就勾引世子爷在书房那等地方行事，丹珠则是敢半夜三更爬世子爷的床！”

    慕容蕊哼道：“李氏能对我安什么好心！”

    她却选择性忘记，李氏是将所有陪嫁过来的下人卖身契都给了她的。

    秀珠丹珠两个陪嫁丫鬟想要为自己争前程，还真跟李氏没什么关系。

    “不过少夫人也不吃亏，给表小姐找了一门亲事，不日就能把表小姐嫁出去，这可算是了了少夫人的一桩心事！”巧儿又道。

    慕容蕊眉眼带着得意，的确不算亏，本来丹珠就是留着拉拢霍渊的，结果提前被他收用了，他心里有愧，所以才答应了她的要求。

    有他亲自过去说，再有她给选的婚事，以及这一次帮霍红玉找了这么一门好亲事，霍夫人只能把她嫁出去。

    “红玉小姐也要出嫁了，等她们两个都嫁出去，少夫人以后可真的就舒心了！”巧儿说道，说着又压低了声音，“就是未婚先孕这事实在是太不雅了，奴婢都没法相信红玉小姐能干得出这种事，还没嫁出去，就被周三少得了手不说，还把肚子也是搞大了，实在是伤风败俗，而且难免也会叫周夫人轻视她几分！”

    慕容蕊想要的就是这个效果，想当初她跟霍渊，顶了天也只是叫他尝尝甜头，真给他是不可能的。

    (本章完)

