    热腾腾的饭菜，李小花拉着米莉坐在一起聊着，林如雪和村支书的媳妇也是拉着家长里短。

    饭桌上三个大男人倒是多少有点点面色凝重。

    “张恒啊，你这几天跑得怎么样了？”李富贵放下酒杯，看向了张恒。

    别看三人在祠堂开会啥事情都说的清清楚楚，未来一片光明就等着收钱似的，但这光鲜的背后那问题也是数不胜数，尤其是现在最重要的一点就是人才的问题。

    现在硬件问题搞定了，李富贵接下来的任务就是联系镇长，利用县城的关系搞一批捕鱼设备和船只来。

    别看这渔业公司是小李村的，但镇上和县城那也是格外的关注，尤其是县城可是知道小李村有个不得了的人，所以办事也是尽力。

    因此这方面县城倒是可以帮帮忙，说白了就是国家政策好。

    硬件问题解决后，那最好的问题就是软件问题，这事一想起了三人都头疼。

    张恒一听这话，那嚼的嘎嘣脆的花生米都是不嚼了，半响苦笑了一声：“李哥，这事我是想起来都头疼啊。”

    “有什么问题么？”袁大宝也跟着问了一句。

    “人才难得啊。”张恒摊了摊手。

    “咱这办渔业公司，那肯定要请专业的人才，一定要懂得多，知识要丰富能力要强，我们这是人多，但一个个都是村民，包括你我都是，这屁的不懂，这要是要来人不行，那就是瞎搞。”张恒指了指李富贵和自己。

    “那就请啊。”李富贵手一招“我还不信这年头有花钱请不来的人。”

    “话不是这样说的啊。”张恒严肃的挥了挥手，李富贵见状和袁大宝都是好奇的看着张恒，这问题还能有啥严重的？。

    “就前几年咱村里建设大桥，县城出资的，为啥拖了半年，就是请不到专家来。”

    张恒拿起酒杯喝了一口：“分配住房，包五险一金，福利这些那叫一个好啊，工资这些也全部都是按照行业顶级请的，但是请不到人，人家不愿意来，就是因为咱县城穷，条件艰苦，人家不愿意担那风险。”

    “这里面还有啥风险？”袁大宝好奇问道。

    “咱国家建设大桥那建造团队负责人是和大桥挂钩的，桥塌了他这一辈子都毁了，这也是国家的好啊，怕有人弄些豆腐渣工程出来，所以那些人也就性子翘了，谁叫人家有本事嘛，不过这事这么一说也的确难搞啊，哎不对啊。”李富贵插了一句，旋即疑惑道：“咱这又不是国家工程，咱还请不到人？”

    “村长你这话就不对啊，咱这不是国家工程，那也不能来一下浑水摸鱼的啊。”袁大宝急忙喊了一句。

    “是是是。”李富贵笑了笑。

    一旁张恒则是接话道：“我是这么想的，咱这公司虽然还没开，但现在合作公司有了，只要鱼出来了就能盈利，所以咱前途一片光明，那肯定是得请最专业的来啊。”

    “比如至少要有十年的相关工作经验，至少也得是211大学出来的，能一眼瞧明白，能一句话说清楚，别来的一些什么野鸡大学的，咱不懂他也不懂，那凑在一起打哑谜这不闹嘛，因此我就托付我那老同学帮忙找找，人是找得到，汉北就有不少投了简历，但一扫听是小村子，都没音讯了。”

    说道最后张恒也是苦笑了起来。

    “这是为啥啊，你是不是工资开低了？”李富贵疑惑道。

    “依照咱这刚刚建立的公司，三十万年薪起步，包住房吃喝住。年底业务达标还有分红，这是市场最顶级的待遇了。”张恒接话道。

    “那这为啥不来啊。”李富贵疑惑道，袁大宝同样也听不明白，这三十万年薪，一个月差不多三月了，按理来说不少了，尤其是这是刚起来的公司啊，等公司走上正轨了，不出几年年薪百万轻轻松松的啊。

    “怕苦呗，尤其是他们都打听到了，咱这村子是附近最穷的，环境最艰苦，而且包住房吃喝这些那等于就是下乡，另外一点就是不看好我们的公司，他们都知道我们是村民集资，没有后续的资金来源，换句话说咱这叫做一只脚企业，走路都是靠蹦，一摔那就直接起不来了，要是第一步没走好那就直接没了。所以他们才懒得来，大概意思就这样。”张恒苦笑道。

    “这……”李富贵和袁大宝对视了一眼。

    三人脸上都是多了一丝苦笑了啊，这有本事的人那就是不一样啊，不是公司请他们了，而且他们选择公司。

    “那或许咱注重一点能力，只要他个人能力强，工作经验是很重要，但我们可以选择性放低一点。”袁大宝沉吟着说了一句，这人才必须要搞定的。

    现在距离过年也就半个月时间了，年后三月份公司就要开始了，算算最多也就一个月的时间，这一个月一切准备工作全部都要就绪。

    “我是这么想的，昨天我已经通知了我老同学帮我们加大宣传，不过我看投简历的估计都是刚毕业的大学生，不是咱看不起这些刚毕业的大学生，主要是咱这新兴企业，特别是第一步，一脚下去一定得踩出脚印来，所以我们没那能力也没那时间等着这些嫩芽适应我们，我们需要的是能够让我们都不用开口就能把我们事情全部办好的人。”张恒说道。

    “张恒说的在理，求精不求量，而且咱这不是个人做，这是整个村子集资，大家伙的血汗钱，那可不能瞎来，张恒你往县城多跑跑，我这边也找镇长这些托关系看能不能拉些人才过来。”李富贵接了一句。

    “行吧行吧。”袁大宝也是听得头都大了，摆了摆手：“这事你们解决就好，就多辛苦二位嘞”

    “哎这说什么辛苦。”李富贵和张恒都是笑了笑。

    随即袁大宝站起身带着米莉便是离开，这人才的事情袁大宝有办法，李老爷子一家袁大宝也是了解到了，真正的大户人家，这些事人家一个电话估计就搞定了。

    咱总不能什么事都麻烦人家把，袁大宝已经做了这么多了，也是拉不下那个脸了。

