    第1章 开局觉醒冰碧蝎

    斗罗大陆。

    星斗大森林。

    “叮，恭喜宿主成功穿越斗罗位面。”

    “宿主可以绑定系统并完成系统任务，攻略位面女神，走上人生巅峰！”

    原本万里万里无云的天空，忽然变得暗沉下来。

    天空之上，黑云翻动，其中孕育着一股庞大的恐怖气息，仿佛随之就要爆发而出似的。

    这一刻，无数魂兽纷纷抬头仰望，眼中皆是露出畏惧之色。

    这股莫名出现的气息，如同地狱降临一般，将整个星斗大森林，笼罩而进。

    核心圈中，一名身穿黑袍的男子看着天中的异象，颤声道:“这究竟是什么气息？竟让我也感受到了一些害怕…”

    黑袍男子的脸上露出凝重之色，一抹杀机从他的眼中迅速闪过，“碧姬，去探查一下这股气息究竟是什么来头，凡是会对主上构成威胁的存在，都要将其消灭。”

    “是，兽神大人。”

    闻言，被称为碧姬的女子恭敬的回答道。

    随后，她的身影化为了一抹绿色的流光，消失在了原地。

    “帝天，这股气息究竟什么？它竟能威胁到主上？”看着帝天满脸的凝重，一名凶兽忍不住开口问道。

    帝天摇了摇头，叹息一声:“我也不知道，不过，在这股气息之中，让我感受到了一股神力的存在，希望不会是那些家伙吧。”

    “神力？”

    听到此话，众凶兽纷纷惊叫出声。

    帝天点了点头，旋即冷笑一声:“若真是那些家伙的话，就算拼了性命，也不能让他们对主上出手，明白么？”

    “是。”

    ……

    天空中，黑云翻滚，恐怖的气势，终于在这一刻达到了顶峰。

    紧接着，一股巨大的威压从天而降。

    “轰！”

    一道强烈的白光，顺势而降，直接落在了地面之上，发出轰鸣巨响。

    随着白光的渐渐消散，一道身影，也是随之显露而出。

    这道身影的主人是一个少年，他看上去大概十二岁的样子，身形健硕，眉清目秀，一双明亮的眼中，透着一股灵动之气。

    “这是哪里啊？”看着眼前陌生的环境，曹炎的眼中满是迷茫不解之色。

    呈现在他眼前的是一片巨大而又茂密的树林。

    这片森林很大，空气中，散发着浓郁的生命之气，让人闻之精神一颤。

    “卧槽，斗罗位面，难道我这是穿越了？”

    这时，曹炎忽然想起了刚才脑海中响起的话语，忍不住爆了一句粗口。

    就在一分钟之前，曹炎还只是地球的一名普通肥宅少年。

    因为出于对小说主角的不满，这让他萌生了穿越的念头。

    不曾想，当他再次睁开眼睛后，居然出现在了这里。

    这里，就是斗罗大陆吗？

    这么说的话，小说中的那些角色，都是存在的了？

    “小舞，朱竹清，宁荣荣，水冰儿，火舞，比比东，胡列娜，千仞雪……这么多漂亮的女神，那自己岂不是有机会好好亲近一番？”心中这般想着，曹炎忽然有了一个大胆的想法。

    “嘿嘿嘿，莫非，这就是我的机缘吗？也不枉我熟读百遍同人小说了，我的幸福要来了吗？”曹炎深吸了一口气，心情缓缓平复下来。

    如果说自己真的穿越了的话，那倒也不算是一件很坏的事情。

    毕竟，他也是看过不少同人小说的人。

    对于穿越这种桥段，他自然也不会陌生。

    不仅如此，他还知道不少穿越者都会有系统相伴，然后一路开挂，各种打主角，简直不要太爽。

    这一次，终于轮到他穿越了吗？

    “好激动，好开心。”曹炎内心骚动了起来。

    “叮，本系统名为女神攻略系统，绑定系统后，会生成各种女神攻略任务，完成任务后，宿主可以获得对应奖励，走上人生巅峰。”

    “请宿主在一分钟之内选择是否绑定，否则系统自动毁灭，宿主也会随之凉凉。”

    先前的声音再一次响起，让曹炎有些意外的是，系统的声音很好听，貌似还是一位小姐姐。

    那岂不是可以……

    “咳咳，我怎么会有这种龌龊的想法？我可是个正经人。”曹炎轻咳两声，他可是个老实的人，岂会对系统有什么想法？

    “系统，我要绑定。”

    “叮，恭喜宿主成功绑定。”

    “叮，鉴于宿主首次绑定系统，赠送新手大礼包一份，开启后，宿主可以获得对应的实力和武魂。”

    “请问宿主是否打开？”

    “打开。”曹炎毫不犹豫的说道。

    同时，他还有些期待，新手大礼包，会给他什么好东西呢？

    “叮，恭喜宿主获得魂宗修为，觉醒武魂冰碧蝎，同时赠送宿主三张神邸体验卡。”

    “叮，正在为宿主匹配对应的魂环和魂技。”

    “叮，恭喜宿主获得最佳魂环搭配，宿主目前的魂环是两黄两紫，四十一级控制系战魂宗。”

    随着系统的声音落下，曹炎的脑海里，出现了与之匹配的魂技。

    第一魂技，冰霜，控制系技能，降低对手30%移动速度，持续三秒。

    第二魂技，冰凝，控制系技能，冰冻对手，同时降低对手10%输出，持续三秒。

    第三魂技，冰刺，范围群体攻击，释放魂技后，对手无法躲避，同时对手将承受冰刺造成的全额伤害。

    第四魂技，冰牢，范围群体控制技能，当对手被冰牢覆盖时，会被限制在其中，控制时间会随对手的修为而变化。

    感受着脑海中的信心，曹炎微微一笑，魂力悄然运转，在他的脚下，四个魂环直接浮现而出。

    两黄两紫，四环魂宗！

    魂环浮现的同时，在曹炎的身后，一道碧绿色的蝎子光影显露而出，带着一股冰冷之气，周围的温度，随之降低了几分。

    “这武魂貌似还不错。”略微感受了一下武魂的力量，曹炎满意的点了点头。

    “对了系统，这个神邸体验卡是什么意思？”曹炎好奇的问道。

    系统还送了三张神邸体验卡给他，这东西，他还不知道该怎么用。

    “神邸体验卡使用后可以让宿主暂时获得相应神邸的威压和气场，并令宿主暂时灵魂出窍，在使用期间，宿主肉体会处于系统保护状态，免疫一切伤害。”

    “不过，神邸体验卡无法令宿主获得相应神邸的力量，简单来说，宿主可以使用这个道具去忽悠人以及恐吓他人，释放神邸威压期间，本系统会帮宿主隔绝威压，避免被神界探知。”

    “原来是这样啊。”听完系统的解释后，曹炎眼前顿时一亮。

    有了这个道具，他就可以好好的装逼了。

    正当曹炎打算询问系统现在的时间线时，不知何时，他的眼前已然站立了一位身材妖娆的绿裙女子。

    此时此刻，这位女子正一脸恐慌的看着曹炎。

    ?  ?作者是一个残疾人，只能坐在轮椅上码字，小时候因为一些缘故被人毒打了一顿，从此失去了龙根，生活不能自理。

    ?      同时，我还是一个两百多斤的大胖子，死肥宅，经常被人冷眼相看，所有人都嘲讽我，把我称为废物。

    ?      希望大家可以帮帮我，施舍我一点爱心。

    ?      我真惨呐……

    ?  

    ????  

    (本章完)

