    对这个系统罗一是有些无奈。

    前期的时候还时常出来刷一个存在感，可自从进入亡灵医院后，这系统的存在感好像越来越低了，完全是随着心情出来，奖励也是如此。

    不得不说，这系统很人性化。

    很有个性。

    哪怕这次没有奖励罗一都不会奇怪。

    不过他目前不差什么东西，系统不给奖励也能接受，只是心里会问候一下系统而已。

    在心里喊了几声，见系统没回应，罗一也懒得继续理它。

    只是打开系统面板看了一眼，目前的东西够用，至于其他的，以后再说吧！

    “独眼哥哥，它怎么处理？”奶盖和孤狼也完成了任务，只是如今院长要怎么处理？

    杀了？

    他们的任务中并没有要求杀了院长。

    “老板，你能不能放过它？”芽芽在后面询问道。

    罗一只是沉吟几秒便点头：“行。”

    他杀了院长也没什么用，如今芽芽算是它的员工，对于员工的要求罗一肯定要答应，毕竟满足了员工的要求，它们工作起来的时候才会更加认真卖力。

    “谢谢。”芽芽极为认真的道谢一声。

    罗一轻轻地点了点头，再次确认芽芽和院长之间肯定有什么关联。

    难道芽芽是院长的女儿？

    这个想法刚一出现就被罗一否决了。

    “算了，不想了。”

    罗一摇了摇头，任务完成了，他也懒得去想这些破事。

    这个世界奇奇怪怪的问题本身就很多，没必要什么都去弄明白。

    ……

    一夜的时间很快过去，第二天便是亡灵医院副本结束的时间。

    “恭喜所有还存活的玩家，你们成功通关本次副本。”

    第二天天刚亮，还不等罗一和小霜离开宿舍，系统的提示声就传了出来。

    对这提示声罗一很熟悉，当初无限列车副本结束的时候，他就听过这声音。

    如今又响起，那也代表亡灵医院副本结束了。

    “我们要回去了吗？”小霜有些激动。

    虽然这次亡灵医院之旅对她来说就好像旅游一样，无论什么事情都是罗一帮忙做好，她只要跟着一起就行。

    但这次亡灵医院她也见识到了很多以前从未见过的东西，对惊悚副本有了一个新的认知。

    不过对惊悚副本小霜是喜欢不起来的，所以得知要回去时，小霜顿时兴奋了起来。

    “嗯。”

    罗一点了点头，他和小霜的想法有很大的不同，虽说惊悚副本阴气森森的，但里面能够赚钱啊，而且还能变强。

    相比之下，罗一好像更喜欢恐怖游戏一点。

    “恭喜所有存活下来的玩家，你们是幸运的，接下来你们将会被传送回去，事后系统会根据你们副本评分发放奖励。”

    系统熟悉的声音再次响起。

    接着，罗一和小霜脚下出现了黑圈。

    罗一知道接下来他和小霜将会被传送离开亡灵医院。

    他本来还想看看这次亡灵医院存活了多少玩家，如今看来是没办法知道了。

    不等罗一多想，他和小霜眼前顿时一黑，一阵眩晕的感觉出现，数秒之后，罗一睁开了双眼。

    他第一眼就看见了旁边的小霜。

    小霜也睁开眼睛，起初的时候还有些茫然，当看清四周环境时，小霜惊呼一声：“我们回来了？”

    “嗯。”罗一点头。

    他们一共进去了七天，按照10：1的比例，外面一天都还不到。

    他看了一眼办公室，院长李山水并没有在里面，显然是出去了。

    “我去找爷爷。”出来后的小霜明显活跃了许多，对罗一说了一声后，便跑出了办公室。

    罗一在沙发上坐了下来，他在等，等系统的评分。

    他就不信这次系统还能把他的奖励给阉割了。

    [恭喜宿主完成亡灵医院副本，副本评分为10分（满分16分）]

    “10分？”

    罗一记得之前无限列车他的评分是7分，满分是10分。

    亡灵医院的满分是16分，看来副本不同，最终出来的评分就不同。

    不等罗一继续想下去，系统声再一次传出。

    [恭喜宿主完成隐藏任务，加2分，完成隐藏主线任务加4分，本次副本最终评分16分]

    “16分吗？”

    对这评分罗一没有多少意外，他都直接把亡灵医院的BOSS给抓住了，评分不高才怪。

    他期待的不是评分。

    而是奖励。

    上次无限列车给的奖励很奈斯，这次好歹也是一个特殊副本，给的奖励肯定不会太差。

    罗一期待着搓着手，等待系统继续说下去。

    只是……

    一秒过去。

    两秒过去。

    三秒过去。

    整整十秒过去，系统一点反应都没有。

    “啥情况？”

    罗一坐在沙发上，整个人呆若木鸡，不是，评分结束后，不应该继续说奖励吗？

    为毛突然就没声了？

    所以系统这是打算把他这次的奖励给阉割了？

    “系统，你是不是应该出来解释一下？”罗一黑着脸，还好系统没实体，不然他非得拆开看看它里面装的是不是一根搅屎棍。

    [宿主稍等]

    随着罗一声音传出，系统还真回复了。

    [刚刚卡住了]

    “……”

    罗一深吸一口气，有些蛋疼。

    这卵系统，绝对是故意的。

    [奖励开始发放]

    好在这次没有等多久，系统声终于开始正常播报。

    [奖励1：系统升级（升级完成会通知宿主）]

    [奖励2：鬼币1万]

    [奖励3：鬼物一件（商城已经为宿主挑选出几件鬼物，事后宿主可自行选择一件）]

    [奖励4：七个葫芦娃]

    [奖励5：恐怖游戏产业一处]

    [奖励发放完成，请宿主自行查收]

    系统声消失。

    罗一打开属性面板，上面多出了一些东西。

    上次无限列车一共有四个奖励，这次有五个奖励。

    其中系统升级和鬼币奖励还是和上次一样，不过这次倒是少了一个宝箱。

    系统升级和鬼币还有鬼物，又或者恐怖游戏的产业，这些罗一都了解过，对此也没有多看。

    他的目光落在了奖励4上面。

    七个葫芦娃是个什么鬼？

    这是准备去对付蛇精吗？?

