    盛若庭第一时间大喊：“大家快蹲下，抱头！”

    众人忙不迭地抱好了头。

    可是慕容渊却是第一时间就大喊：“我武林中人，可杀不可辱！”

    说完，慕容家族的众人纷纷拔剑。

    慕容渊举剑高呼：“令狐独步，你们看见了吗？这果然是军方的阴谋，他们就是想把我们一网打尽！大家再不反抗，就要一辈子任人拿捏了！”

    他可高兴了，今日之后横城城武林的人，就没有回头路了，只能和他一起走上反抗之路，成为他的炮灰。

    可是举剑一呼，并未得到响应，一回头，看见令狐独步等所有人都抱头，在地上蹲好了，看他们如同看傻逼。

    “你们的气节呢？”

    无人回应。

    可反抗的慕容家族几人，也瞬间被几个黑洞洞对准了。

    “把武器放下！”

    慕容渊还想着让横城武林所有人陪着自己反抗，可眼下，他发现，只有他几个人还站着。

    见那几人还没来得及反抗，龙虎小组就风一阵地涌了过来。

    “你们若是敢再前进一步——”

    慕容渊拿出剑比划，可没想到，还没来得及使出招式，就被龙虎小组的尖兵直接放倒按住了。

    一眨眼，慕容世家所有人都被按住了，就连没有出手的慕容川也被狼狈无比地按在了地上。

    “你们干什么！我们没有犯法，凭什么这么对我们！我要见我的律师！”慕容川挣扎着。

    此时，众特种兵让开了一条道，一个装束不凡的男人走了过来，一双冰冷军靴停在了慕容川的面前。

    慕容川拼命地仰着头，看向那个男人，他如同天穹的神明般，冷冷地俯视着他。

    “我们在余浑被害地点附近的街道监控里发现了你们慕容家的人，时间跟余浑遇害的时间十分凑巧，老实交代吧，谁干的。”

    男人缓缓蹲下，看着那狼狈的慕容家几人，冷冷地询问道，声线里不带一丝起伏。

    “什么监控？我们不承认！不是我们干的！休想用这些东西来污蔑我们！”

    慕容渊还在狡辩。

    眼前的男人只是冷冷地看着，被军用面罩遮住了容颜，可依旧能感受到他气质锋利如刀，光是冷冷一笑，便令人胆寒。

    “你们可以不承认，但是凶手在现场掉落了一根头发，如果，这根头发跟你们慕容家族的任何一个人对上了，那你们——”

    男人声线一紧：“就等着死吧！”

    慕容渊正用内力试图挣脱，可是他没想到，押着他的两个人竟然也身怀内力，将他制得死死的。

    “好啊，你们军方果然偷学了古武，一定是你们杀了余浑！”

    慕容渊还觉得自己抓住了龙虎小组的把柄，大呼小叫。

    “大家看见吧，军方的人也修炼了内力！一定是他们杀了余浑！一定是！他们果然是想消灭我们！”

    可惜，无人应和他。

    功夫再高，也怕子弹，更别说，这群特种兵里还潜伏了不少古武高手。

    倒是一边的‘令狐天仙’开口了。

    “我这里有慕容家族的头发，刚拔的，很新鲜，拿去验吧。”

    一脚就把几个削下来的发髻踢到了锋芒脚下。

    没想到，锋芒看了，不屑一顾。

    “削下来的头发，没有毛囊，验不出DNA。”

    “切。”盛若庭一撇嘴。

    然后就看见锋芒按住了慕容渊的肩膀，另一只手一把薅住了他的头发，一用力，活生生地拔下来一把头发。

    “现拔的，才能验出DNA。”

    拔下来的毛发带着毛囊，立马就装进了证据袋里保存。

    慕容渊疼得鬼哭狼嚎。

    锋芒一手一个，薅住慕容世家的人，活生生地扯下来一把头发，就连慕容川也没有放过。

    就算此时，慕容渊还在中气十足地吼着：“我不认你们什么DNA，口说无凭眼见为实，你们没有人证，不能平白污人清白！”

    锋芒一边薅头发一边还下令：“把这帮人全部带走，等对比结果出来了，走程序，一个都别想跑。”

    说完还冷笑道：“单是在闹市持枪杀人这一项，就死定了，从犯主犯一个都别想跑。”

    慕容渊还吼得中气十足，始终坚信他们抓不到自己的证据，什么DNA都是诈的，只要自己抵死不认，他们就拿自己没办法。

    可是一边的慕容川慌了。

    他昨晚听见慕容渊在商量要杀个人来把局面搅浑，鼓动横城武林人士和军方作对，慕容渊派出了实力最强的弟子去执行，本以为万无一失了。

    可没想到这群古武者竟然这么大意，竟然在现场掉了一根头发。

    当即，慕容川立马站出来，指了一个慕容家的弟子。

    “是这个人，我看见了，我看见他拿着枪出去了！”

    慕容川当场就跳反了，“我还以为那是道具，没有注意到，没想到，他竟然出去杀人！我、还有叔叔慕容渊以及其他弟子，都不知道这个事情！”

    “我愿意作证！”

    慕容渊见慕容川竟然敢指证自己的人，气得一佛出世二佛升天。

    “慕容川，你怎么敢——”

    慕容川忙满脸诚恳地道：“这是他一人所为，和我们无关！渊叔也对这个事情不知情，我们都是无辜的，我们有不在场的证据！”

    被指认的弟子满脸横肉，见那个自己瞧不起的弱鸡竟然敢指认自己，当场就暴起了。

    “闭上你的臭嘴，再敢胡说一句，我弄死你！”

    可现在慕容川见着有军方的人，胆子忽然就大了，赶紧喊冤：“是他，我亲眼看见他出门的，你们还对我进行人身威胁，救我，我是无辜的，我不想死！”

    见他这么窝囊，锋芒一脚就把他踹开了，走向了那个被指证的人，他的头发还没薅。

    没想到，手才伸过去，还没来得及薅，那个人忽然暴起。

    “谁也休想动我的头发！！”

    那人大吼一声之后，竟然挣脱了押着自己的人，还想往外面跑。

    可是才跑出了两米远，锋芒就追了上去。

    那个满脸横肉的家伙根本没把眼前的人放在眼里，凶恶无比地拍出了一掌。

    “给我死！！”

    没想到，锋芒手中忽然就多了一把刀，迅猛无比地刺开了那犀利掌风，锋利的刀刃在那一瞬间，狠辣无比地刺穿了那人的掌心。

    在一阵惨叫之中，锋芒抬腿，稳准狠的一个擒拿手便将人给狠狠地踩在了脚下。

    才两招，就制服了一个慕容家族的高手，能被慕容渊派出去干脏活的，本身实力就不弱，可在这人手下，竟然如此不堪一击。

    慕容渊看得呼吸一窒。

    这个人——

    太强了。

    【作者有话说】

    另一更兴许要晚一点哦

