
　　又是平静的一周过去了，萧天和众兄弟就一直在上海郊区火凤的住所休息，一方面是养伤，另一方面也是等待着去深圳至今未归的小龙和飘雪。这几天唯一让兄弟们高兴的事情就是小虎和杨明已经完全康复了，大家经过近一个多月的休整，个个生龙活虎。由于萧天下了命令在小龙二人没有回来之前谁也不准离开这栋别墅，所以大家一天无聊就是看电视打麻将，都快把王森几人给憋疯了。

　　一周的时间对于萧天众兄弟来说只是个相对平静而寂寞难耐的七天，但是对于整个上海的黑白两道来说，却是个在江湖上掀起滔天巨浪的七天。高世雄七天通知上海各帮派各自留意在本地盘上出现的可疑人物，本意是想让他们暗中去进行观察，谁知道这些帮派为了讨好青帮开始的几天还能暗中搜寻，等到后来的几天却大张旗鼓地进行搜捕，一时间上海黑道人物尽出，弄得上海市人心惶惶。上海市长紧急召见市公安局局长追问上海黑道究竟发生了什么事，中央马上就要下来人了，这不是给他上眼药么？并下达了死命令三天内立刻让上海黑道各自归位，否则他这个公安局局长就不要当了。

　　随后，公安局吴局长紧急拜会青帮老大高世雄，高世雄并不是不知道这几天上海黑道发生的事情，只不过是有点出乎他的预料之外。见公安局局长亲自到来，高世雄不敢怠慢，立刻答应马上让上海黑道上的所有帮派停止搜捕行动。

　　其实这么多天以来一直都没有萧天一帮人的消息，高世雄以为他们早已经离开上海了，原本也打算放弃搜捕行动，正好这个时候满脸急色的公安局局长到青帮来有这个要求，高世雄也乐于做个顺水人情。

　　随着青帮搜捕命令的撤销，上海黑道也归于平静。听着下属的报告，坐在局长办公室的吴局长慢慢地长舒了一口气，“呤……呤”一阵急促的电话声打破了下属的报告。

　　“喂！您好，吴局长办公室！”那名警察接起了电话，“局长，您的电话，是高家二少爷！”

　　“哦？是他！他找我能有什么事情？”吴局长心里嘀咕着。

　　随手接起了电话，吴局长拿着听筒，听了一会脸色变得越发浓重起来，说道“你约个时间吧！”

　　吴局长放下电话，吩咐那名警察，今天这个电话你就当从来都没有接到过，明白么？虽然不知道局长什么意思，但是那名年轻的警察还是机械地点了一下头，走出了办公室。

　　吴局长摸着自己半秃的脑袋，颇有深意地笑了笑，嘴里念叨着，高世雄…。青帮。

　　一大早出去打探的小虎回到别墅，把外面青帮已经解除搜捕他们的消息告诉了萧天，萧天微微一笑，似乎这一切早在他预料之中的一样。在现今的社会，警察抓捕逃犯可以旷日持久，甚至可以十年八年，但是如果黑道要追捕一个人的话是绝不可能是持久下去的，这个时候比的就是耐心，只要萧天他们耐得住寂寞就一定可以挺过。还有一个重要因素就是现在中国社会中一条重要的原则就是安定团结，安定是说给老百姓的，团结是说给台湾的。既然老百姓要安定，那么警察就不会允许黑道去破坏这个规则，所以对萧天他们解除搜捕只是早晚的事情。

　　“天哥，小龙他们回来了！”王森跑进来说道。

　　“太好了！”萧天兴奋地说道，“告诉小龙他们我在楼上等他。”

　　半个小时以后，萧天和小龙还有飘雪二人走下楼梯，来到大厅。萧天一看所有人都聚在大厅等着他们呢，大厅里的人一看小龙兴奋的表情就知道这笔钱一定是启回来了。众人一看萧天下来了，所有人都站了起来。萧天一摆手示意大家坐下，由于人比较多，地方不够用，萧天就知道坐在了沙发前面的茶几上。王森和张刚几个人只能搬个凳子围着萧天坐着。

　　萧天用眼神一扫众人，一看众人都用这热切的眼光看着萧天，大家都知道萧天是非常看中这笔钱的，而且这笔钱将会直接决定他们将来的命运。因为萧天曾经说过，这笔钱将会是他们创立自己事业的根本。

　　萧天清了清嗓子，说道“钱已经启了回来了！”

　　尽管众兄弟早就猜到了，还是禁不住欢呼了起来，也包括在众人面前异常严肃的火凤。

　　“天哥！有多少？”王森几人问道。

　　萧天似乎故意要卖个关子，插着腰看着众兄弟的表情，感觉他们就象个朝爸爸妈妈要东西的小孩子一样。

　　萧天慢悠悠地说道“三－千－万！”

　　“啊！三千万！哦！天啊！”几乎所有人又再一次高声欢呼起来。

　　萧天笑嘻嘻地看着所有人异常兴奋的表情，又慢条斯理地接着说道“哦！忘了，告诉你们了，是美－金！”

　　就在萧天说完的那一瞬间，屋子里静悄悄的，接着就听见有人从凳子上滑落在地上的声音，萧天不用看就知道是王森。

　　“老大！我们没有听错吧！三千万美金那是多少人民币啊？”杨明说完就开始掰着指头算了起来。

　　“不用算了，按照现在人民币兑美元的汇率计算，大概两亿五千万左右。”萧天说道。

　　看着所有人都为这两亿多而欢呼的时候，萧天也深深为了这笔巨款而震惊着，他最开始设想估计也就千八百万的，万万没有想到竟然是过亿元的巨款，而自己竟然就是这两亿多元的支配者。没有想到自己二十岁就已经是亿万富翁了，如果按照已经自己的生活轨迹，可能几辈子也赚不到这么多钱啊，萧天心里摇头苦笑道。但是萧天心里知道，这笔钱并不是属于他自己一个人的，而是大家的，所有兄弟的。

　　如何使用这笔钱成了眼下萧天最要考虑的问题，此时由上海中转到台湾，不太现实，虽然所有帮派放弃了搜捕他们的行动，但是此时出去仍然不是十分保险。至于萧天为什么一直想把台湾放在自己的规划之中，萧天有他自己的考虑。不论萧天众人在大陆隐藏的多么好，他们也始终都是见不得光的，逃犯的这个名号将会伴随他们的一生，这是谁也不能否认的。但是如果真要干大事业就要学会浮出水面，然而这一天在大陆是根本办不到的，即使小虎能为所有人都伪造新的身份，但那毕竟是假的，既然是假的就永远也真不了。既然大陆不会承认萧天他们，并不意味着在中国版图上的所有地方都没有机会承认他们，台湾就是个例外。萧天也曾经考虑过转到香港或者澳门，但是也被他一一否决，香港已经回归，澳门也会在今年年底之前回归中国，所以从某种意义上说他们仍然没有中国的法律框架。唯一有机会的就是台湾，大陆的手是延伸不到台湾的，尽管外界传言中国大陆迟早要用武力才能收复台湾，但是萧天估计近五六年内是没有这个可能的。一方面是中国大陆攻台的准备有，但是攻打台湾的决心却迟迟未下，另一方面是国际社会的舆论尤其是美国的插手和台湾暧昧态度是一直影响收复台湾的重要因素。

　　而这五六年的时间却足够让萧天众人重新取得一个合法的台胞身份再重新折回大陆，到那个时候谁又能想到这个台商就是五六年前被全国通缉的要犯呢？至于放弃大陆的籍贯而换成台湾籍，在萧天眼中不是那么重要。既然中国大陆一直承认台湾是自己领土不可分割的一部分，那么无论入哪个籍又有什么区别呢？至少并不算是卖国，而现在萧天考虑的是如何才能有惊无险的到达台湾的问题，要想到达台湾，现在只能从香港中转。要想到达香港，就首先要突破上海青帮对其的封锁。虽然萧天众人可以化整为零的逐个离开上海而到香港中转，但是面对青帮咄咄逼人的态势，萧天却又不甘心这么灰溜溜的离开上海。即使他不能亲手毁了青帮，至少也要让青帮上下鸡犬不宁。所以萧天思索了一下，下了一个很重要的决定。M.23sk.com

　　他叫过火凤和小龙，吩咐小龙三天内买齐二十台电脑，同时吩咐小虎到证券公司用假的身份开立十个股票资金账户，同时搜集高氏集团在上海的上市公司上海国际的一切资料。

　　所有兄弟都不明白萧天到底想要干什么。

　　萧天回答道“很简单，上海青帮让所有兄弟多多少少都受了些伤，我要让他们掏点医药费。”说完，萧天诡异的一笑，慢悠悠地接着说道“我要在股市里狙击高氏集团在上海的上市公司－上海国际。”

　　。VIP中文_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第十六章 亿万巨款免费阅读。https://xs.23sk.com 