    第319章你啊，没戏！

    周圆圆取了钱回来，看到这个场面，无声的问白梨，为什么要让孩子跟女人接触，白梨摇了摇头，从她手里接过钱，递给了女人。

    “这个钱，你拿着。”

    周圆圆很不爽：“我给你取得钱，你为什么要给她？”

    周圆圆并不知晓这其中的故事，女人在她眼中，就是个可憎的抛弃孩子的没责任感的母亲。

    周圆圆还以为这个世界上的母亲，都像她妈一样，从小就恨不得把她宠上天，她现在都二十多岁了，还一口一个宝宝，生怕她在外面吃不饱、穿不暖的，三天两头要给她寄吃的、穿的、用的，逢年过节就盼着她赶紧回去休息。

    白梨跟周圆圆解释：“这钱是我借给大姐的。”

    周圆圆：“……”

    连孩子都想扔的女人，还指望她能还钱不成。

    再说了，对于这种女人来说，借钱就跟拿钱去打水漂一样，有去无回。

    可惜钱是白梨的，想怎么用她自己说了算，周圆圆顶多抱怨两句，又不能真的拦着不让她给。

    偏偏，白梨给了钱，还叮嘱她：“年后你帮大姐安排一下我们工作室的清洁打扫工作。”

    周圆圆气急败花：“什么？？”

    白梨看了看大厅里的挂钟，“时间不早了，你打个车，送大姐和亮亮回去吧！另外，你留个大姐的电话……”

    说着，叮嘱亮亮妈：“大姐，你有什么事情，尽管找圆圆，我工作时间没办法看手机，但圆圆一直拿着手机，会告诉我的。”

    亮亮妈抱着亮亮，感激得连声道谢。

    周圆圆气的腮帮子像青蛙，却拿白梨无可奈何，叫了车过来，没好气的问白梨：“你呢？打算在警局打地铺啊？”

    白梨努了努嘴，示意白梨往外面看。

    周圆圆回身一看，便见一辆黑色的轿车不知何时停在了警局门口，有个挺拔、高大的黑衣男人，正抱臂斜依在车门上等人。

    巧了，这个男人周圆圆认识。

    周圆圆回头看了一眼白梨，再一想今天血雨腥风的网络，顿时给了白梨一个“你死定”了的眼神，跑出去，主动跟男人打了个招呼，不知道说了些什么，才转忧为喜，笑眯眯的回来，送亮亮母子俩回家。

    白梨：“……”

    她跟两位警官告别，拿起羽绒服出去。

    青年警官还纠结着弄脏了白梨的衣服，想要怎么赔偿白梨的衣服，结果被老警官给了一肘子：

    “我说你怎么这么不懂眼色，人家一个大明星，还需要你赔一件衣服么？”

    青年警官据理力争：“话可不能这么说，就算她是明星不在乎一件衣服，但弄脏了就得赔，是我应该做的事呀！”

    老师傅嗤笑：“别以为你那点小心思我不知道，师傅是提醒你，别误入歧途。”

    青年警官：“？？”

    老师傅努了努嘴，示意看外面。

    便只见门外等候的高大黑衣男子，绅士的为白梨打开了车门。

    老师傅：“瞧见了吧？人家已经有护花使者了！你啊，没戏！”

    青年警官：“……”师傅你怎么什么都懂呢？

    ?  ?前两天家里有点急事，没顾上更新~

    ?      ┭┮﹏┭┮

    ?      --

    ?      更新了10章略表歉意，答应了编辑后两天也会万更，我尽量哈~

    ?      爱你们

    ?  

    ????  

    (本章完)

