    身后那人的脚步声慢慢的远去了。

    安易这才松了一口气。

    龙玉勒听到呼唤声抬起头来，他一眼认出了安易，赶紧上前问道：“怎么了？”

    安易将刚才发生的事情说了，又道：“倾舞郡主现在一个人在宫道那边呢……”

    “勒儿，这位是……”突的，龙玉勒的身后响起温柔的声音，那雍容华贵的女子上前，打量了安易，自然眸光落在了她戴着面纱的脸上。

    龙玉勒低声对安易说道：“这是我母妃！”

    安易赶紧上前行礼。

    柔答应点了点头，问道：“刚才说倾舞郡主，可是北齐的那位郡主？”

    龙玉勒点了点头。

    柔答应赶紧说道：“那还不快去？”

    龙玉勒行礼告辞，与安易一起离开。

    柔答应望着两人的背影幽幽的叹了一口气。

    旁边一位嬷嬷低声说道：“听说今日皇后召见了北齐郡主，甚至连禁足的五皇子都拉了去，可能是想借这次联姻救五皇子！”

    柔答应无奈的说道：“我就怕勒儿会牵连进去！”

    那嬷嬷低声说道：“如果三皇子娶了北齐郡主，那三皇子在宫内就有了一席之地，娘娘您也有个依靠了！”

    柔答应摇摇头：“在这皇宫二十多年，什么都看清楚了！”

    嬷嬷叹口气。

    柔答应低声说道：“咱们回去吧，今个儿皇后与德妃的心情肯定不好，若是被她们瞧见，免不了又是一阵为难！”

    那嬷嬷赶紧答应着，一行人迅速的回宫。

    龙玉勒与安易前去了宫道，远远的就见北倾舞蹲在墙边无聊的数着地上的蚂蚁。

    “倾舞郡主！”龙玉勒上前喊了一声。

    北倾舞一听见龙玉勒的声音就欢喜的抬眸，想要站起来，那脚却蹲麻了。

    “三皇子，我的脚麻了……”北倾舞撅着小嘴撒着娇。

    龙玉勒抬眸看了安易一眼，安易赶紧背过身去，回避。

    龙玉勒犹豫了一下，上前，蹲在北倾舞的面前：“这段宫道不能行车辇，郡主还是上来吧，我背你！”

    北倾舞神采飞扬起来，刚才的窘迫一扫而光，她迅速的趴在了龙玉勒的脊背之上，将小小的脑袋靠在他的肩膀上，低声说道：“三皇子，你终于来了，你可知道我自己一个人在这边的时候好害怕……”

    龙玉勒眸色低沉，只是点了点头，起身将北倾舞背起来，缓缓的向前走。

    安易敛眼低眉在后面跟着。

    宫道很长，北倾舞却想这宫道更长，那她就能在龙玉勒带着寒凉之气的脊背上歇息更久。

    离开那长长的宫道，鸳鸯与几位北齐的侍卫早就等着了，赶紧上前。

    “你们怎么在这？”北倾舞不悦的望着鸳鸯，这死孩子，早不出现晚不出现，偏偏这个时候出现！

    鸳鸯有些委屈，她生怕郡主有什么事情，一路追了过来，跑的上气不接下气，却想不到竟然还被训斥埋怨！

    龙玉勒背着北倾舞看了看马车，低声说道：“我送郡主上马车！”

    北倾舞只得点点头，搂着龙玉勒的脖子却紧了一些，她转过脸来，将嘴唇贴近男人的耳朵，突然偷偷的亲了一下。

