    而一击得手的大力金刚熊，比起宁荣更惨。

    锋锐的暗金恐爪爪影一闪而过，不等大力金刚熊反应过来，就从它缺少眼珠子的右眼眶当中没入。

    瞬间，爪影深入大力金刚熊的大脑当中，如此伤势，别说是一头一万年七千多年年份的大力金刚熊了，就算是十万年年份的大力金刚熊来了，也是铁定得彻底凉凉。

    当即，白花花的液状流体，伴随着鲜红的血液，从大力金刚熊的眼眶当中涌出，然后大力金刚熊整个身子，‘碰’的一声，倒在了地上。

    另一边，被拍飞在地上的宁荣，此时也是气若游丝。

    大力金刚熊那一巴掌，也不是那么好接的，宁荣不但左臂齐肘而断，就连胸膛也是凹陷了下去，一片血肉模糊。

    胸口和左臂上的剧痛，使得宁荣感知有些麻木，提起最后一丝力气，宁荣睁开了模糊的双眼，看着不远处的大力金刚熊倒地不起，终于是被自己干掉了，这才露出了安心的神色。

    “终于~...是我赢...了吗？”

    看到了大力金刚熊倒地身亡，此时的宁荣，身上由于伤势严重，终于是支撑不住，昏死了过去。

    好在宁荣身上的生灵之焱，及时自动燃起，恐怖的生命气息，开始在宁荣的身上弥漫。

    渐渐地，宁荣体内破碎的内脏，血肉模糊的胸膛，开始快速恢复。就连齐肘而断的左臂，也是在生灵之焱的帮助下，开始慢慢重新生长出了血肉和骨骼。

    不过断肢重生的速度，远远没有恢复伤势来得快。

    要是此时边上有人，能够将宁荣原本断裂的左臂找来，那恢复效率很高，但是现在边上可没人帮忙，那就只能重新生长了。

    双方这一场突如其来的死战，伴随着大力金刚熊阵亡，宁荣重伤昏死而告终，此时溶洞之外，只剩下了雨声。

    “轰隆~”

    一道闪电出现在天际，将天色阴沉，略显灰暗的星斗大森林，照得更亮了。

    伴随着照亮整个天空的闪电出现，这场大雨，下得更大了。

    雨水混合着大力金刚熊流出的大量血液，渗入泥土当中。

    也好在此时有着大雨降临，这才使得大力金刚熊死亡后，散发出的血腥味并未传播太远，不然说不定，立马就会有闻到血腥味的魂兽过来了。

    ......

    另一边，溶洞当中。

    虽然孟依然还在吸收魂环，无法移动，但并不代表她就对外界失去任何感应了。

    之前宁荣在跟大力金刚熊打斗时，发出的动静可不小，加上大力金刚熊发出的熊吼声，孟依然自然也是能够听见的。

    此时的孟依然，十分担心宁荣的情况，内心焦急地想着快速炼化魂环当中蕴含的魂力，想着快一点，再快一点。

    但是炼化魂环的速度，是有着一定极限的，并不是主观上想要快些，就能够快速炼化的。

    时间一分一秒地过去，孟依然十分焦急，最终在两个多小时后，拼尽全力炼化了空灵蛇魂环。

    当即，还没来得及查看自身进阶之后的变化，孟依然立马就跑出了溶洞。

    溶洞之外，瓢泼大雨之下，孟依然一眼就看见了远处倒在地上，没有声息的大力金刚熊，还有不远处躺在雨水当中的宁荣。

    当即，孟依然连忙跑到了宁荣的身边。

    瞬间，孟依然就看到了宁荣的情况。

    此时的宁荣，经过生灵之焱的恢复，胸膛上的伤势，已经恢复了，但是左臂上，只是长出了小臂，左掌部位，还在生灵之焱的燃烧下，缓慢生长。

    “荣荣！”

    看着宁荣凄惨的模样，就连左手都失去了，孟依然可以想象，之前的战斗，是有多么惨烈了。

    “都是我不好，呜呜~，都是我不好！要不是我在吸收魂环，荣荣也不会这样！”

    此时的孟依然，眼中涌出了泪水，开始自责。

    要不是自己，宁荣也不会落到如此地步。好在宁荣身上有着生灵之焱，要是宁荣陨落的话，孟依然绝对难辞其咎。

    “对了，先将荣荣带回溶洞之内。”

    现在外面还在下着大雨，孟依然摸了一把眼泪，当即抱起宁荣，朝着溶洞当中跑去。

    就在这时，透过雨幕，孟依然看到了不远处地上一只在雨水当中，泡得发白、破破烂烂的小手，眼中的泪水再次止不住地流了下来。

    呆呆地楞了好一会儿，孟依然才回过神来，捡起地上的残肢，将宁荣抱回了溶洞当中。

    溶洞内，看到宁荣全身湿透，孟依然从储物魂导器当中，取出了一套干爽的衣服，小心翼翼地给宁荣换上。

    守在宁荣身边，看着宁荣身上的伤势，并未继续恶化，反而原本缺少的右手掌，在逐渐重新生长之后，孟依然舒了一口气。

    不管是如何，看样子宁荣应该是没有生命危险了。

    ......

    翌日一大早，天色才蒙蒙亮，外面的大雨，终于是停歇了下来，整个星斗大森林当中，充满了清新的气息。

    溶洞内，孟依然一直没有休息，心惊胆颤地，抱着宁荣渡过了一晚，她就怕还有未知的魂兽再次出现。

    以她刚刚进阶三环魂尊的实力，要是来上一头万年魂兽，那可就危险了。

    陡然，孟依然察觉到怀中的宁荣，手指头动了动。

    很快，宁荣睁开了双眼。

    一睁眼，宁荣就发现，自己正被孟依然抱在怀中。

    “依然？嗯，看样子还是我命比较大！也是，我可是主角，怎么能够死在区区大力金刚熊手上呢？！”

    看着熟悉的小伙伴，宁荣笑着说道。

    “荣荣！”

    当即，孟依然将宁荣紧紧地抱在了怀里。

    “好了，不必担心了，区区一头畜生，还难不倒我！”

    “还逞强！之前找到你的时候，可是吓死我了！”

    想起了之前宁荣的凄惨模样，孟依然内心里就后怕。

    “咦？左手恢复了吗？看来生灵之焱效果还是不错的。”

    看着自己完好无损的左手，宁荣有些惊讶。

    虽然昏死前的最后那一刻，整个身子在剧痛之下，有些麻木，但宁荣还是能感觉到，自己的左臂肯定是没了的。

