    网络聊天室(10:47am)

    『附近有什么有关猫的妖怪或者精灵传说吗』

    『没有吧』

    『我也没有听说过，大姐头你是知道我的，我对这种东西不感兴趣』

    『啊要说这个的话……我倒是有听说过一些传闻』

    『快！快告诉我！』

    『学校后山的大杉树下，据说神龛里的猫神很灵验，不过最近没什么人去参拜了，这年头谁还信这个啊』

    『猫神！！』

    刷着屏幕双手敲字的金发辣妹瞳孔微微凝聚，呼吸都急促了几分。

    原来真的有这种邪乎的东西吗！

    『诶？怎么感觉大姐头你一惊一乍的？』

    『大姐头，今天下午还逃课去电玩街打电动吗？』

    『大姐头来打电动啦～』

    金发辣妹手指用力地敲字。

    『不去了！我要好好学习！』

    『？？？』

    『？？？』

    『？？？』

    不再理会聊天室里一脸迷惑的精神小妹们，金发辣妹摁灭了屏幕，她一阵龇牙咧嘴只感觉脸上火辣辣的疼。

    好在那只拥有怪力的橘猫似乎收了力道，并没有下狠手，她脸上只是稍微破了皮不至于毁容。

    不过她为非作歹的资本，原本拥有的恶魔却是从世界上消失了，永远地离开了她。

    只是一个教训吗？

    金发辣妹浮想联翩在心里嘀咕着，拎着从超市买来的一大袋贡品顺着石阶一级一级往上爬，双手都被沉重的塑料袋勒出勒痕，累得双腿发酸气喘吁吁终于来到了山顶看到了那棵郁郁葱葱的大杉树。

    走近以后才会感叹大杉树不愧叫大杉树，因为它是真的大！

    直冲云霄，遮云蔽日，绿荫如盖，光是干燥开裂的树皮都有近十公分厚，也不知道树龄几何，直径快要三人合抱，金发辣妹的脑袋里没有贮存相关知识，反正至少一百年起步。

    金发辣妹是个性情急躁的人，不然她也不可能读不进书年纪轻轻去混社会，漫长的石阶几乎磨尽了金发辣妹的耐心。

    换做平时她这时候肯定要当场发飙嘴里飘出各种不堪入耳的污言秽语破口大骂，但刚刚被橘猫教训过一顿的她还是忍耐住内心不断上涌的烦躁，小心翼翼地来到大杉树底下的浓荫下。

    诚如手下精神小妹所说，这里是已经被人们遗弃的荒芜之地。

    大杉树前面杂草野蛮生长，淹没了整条山道，几乎快要淹没到她膝盖位置，一根根翠绿色的藤蔓像是毒蛇歪歪扭扭地爬满神龛。

    木造的神龛被浸泡得有些腐烂了，上面布满了灰尘、虫蛀的孔洞以及被风侵蚀的痕迹，底座更是发霉烂透了一片焦黑色，残破的龛门向外敞开着，里面供奉的招手的猫咪雕塑倒是保存完好，也不知是什么材料。

    来到近前，金发辣妹不敢有所怠慢，扑通一声跪在了神龛前。

    把手上提着的贡品，慢慢推到了传说中的猫神面前。

    想想还觉得不够，又把身上的钱包掏了出来恭敬地放到了神龛里。

    “猫神大人，您大人有大量，请您饶恕我的罪过。”

    金发辣妹紧闭着眼睛，虔诚地忏悔着。

    行跪礼参拜着猫神雕塑，她心里浮现出早上大显神威的橘猫的身影。

    在她嘴里念念有词的时候，一只短尾巴的橘猫从大杉树后面走了出来。

    刚从彩夏身边离开的小基被夏悠叫来了这边。

    夏悠打算给这个金发辣妹好好上一课。

    当然这只是顺带的，最重要的是，他要从金发辣妹这里知道为什么彩夏会被她盯上遭遇袭击。

    究竟是亡命众那边的命令，还是金发辣妹的个人主张。

    还有就是学校里还有哪些学生加入了亡命众。

    这些问题夏悠都要问个清楚。

    小基纵身一跃，化为一道橘黄的影子跳进了神龛里，鸠占鹊巢取而代之。

    神龛嘎吱一声，发出了不堪重负的脆响。

    摇摇欲坠，还好没有直接解体。

    金发辣妹听到动静睁开眼睛，刚好看到小基坐在神龛中的一幕。

    看到这只熟悉的橘猫。

    顿时被惊得目瞪口呆。

    身体颤巍巍的不自觉地就想要抱住双臂发抖，只觉得对方身上有股摄人的凶威，比狮子老虎这些骇人的猛兽还要可怕。

    然而看橘猫庄严肃穆地坐在神龛里，她却又似乎隐隐有看到阵阵金灿灿的佛光正从它背后散发出来。

    “猫神！”

    金发辣妹倒吸一口凉气，心中肃然起敬。

    这只印象深刻的橘猫再次出现在她眼前，就足以印证她之前的猜想。

    猫神的传说——

    是真的！！

    橘猫眯起眼睛悠宝相庄严，人性化的表情出现在毛茸茸的猫脸上看起来还真有几分神性，它嘴边长长的胡须抖动，刚想要开口询问几句，却发出了可爱的“喵喵”声。

    橘猫悠眉头一皱，动用了变色龙的变形能力，变化了口腔声带。

    “为什么要袭击同学？”

    橘猫悠声音压得格外严肃低沉，装腔作势地扬起了毛茸茸的猫脑袋。

    “猫神大人，事情其实是这样的……”

    金发辣妹瑟瑟发抖不敢有任何隐瞒，把事情从头到尾一五一十地交代清楚。

    为了证明自己没有虚造谎骗，她还从口袋里掏出了手机双手捧着献给橘猫悠，给它看聊天室里的消息。

    “猫神大人，还请过目……”

    橘猫悠优雅地抬起猫爪子按在屏幕上滑动着，眯起竖瞳聚精会神地翻看着聊天记录，跪在一旁的金发辣妹紧张地待命大气也不敢喘一声。

    她屏住呼吸瞳孔剧烈震动着，看向橘猫悠的目光却大为惊奇，脸上的敬畏之色愈发浓郁。

    嘶——

    猫神大人会说人话也就算了……

    居然还会使用智能手机！

    轻易就做到了其他猫猫做不到的事情。

    不愧是猫神大人！

    浏览完金发辣妹和彩夏之间的聊天记录，夏悠总算搞清楚了这是怎么一回事。

    前因后果说起来也简单，就是金发辣妹了解了彩夏的家庭情况要拉彩夏入伙，彩夏答应了最后因为他而却违背了约定，金发辣妹看彩夏食言了就生气气，为了在自己小妹面前维护大姐头的威严就怀恨报复。

    还好不是被亡命众盯上了，只是学生之间的个人纠纷，悬着的心放了下来。

    理清楚了来龙去脉，夏悠又摇头晃脑装出神棍姿态问出了第二个问题。

    “你的那些小弟也跟你一样加入了亡命众吗？”

    “是的猫神大人。”

    这也是金发辣妹之所以这么火急火燎跑过来参拜的理由，她可没什么忏悔的心思，她过来参拜猫神主要是为了维护她大姐头的地位，一个失去了杂兵恶魔，失去了力量的大姐头，在自己拥有恶魔力量的小弟面前还能颐指气使吗？

    施暴者失去了力量即将成为霸凌对象，金发辣妹现在心里慌得不得了。

    要真以为她会忏悔，会改过自新那就大错特错了。

    这些小坏批不死到临头是不会有悔改之心的，想要让他们改性子只有通过日积月累的循循善导，才能把他们一点点把扭曲的三观纠正。

    夏悠从她的表情中看出了端倪，金发辣妹心里那点小九九他摸得门清，就差写在脸上了。

    但夏悠也不想戳破她那点小心思，干脆睁一只眼闭一只眼。

    金发辣妹只是趴在地上瑟瑟发抖，头也不敢抬一下，她刚才只是被看了一眼就感觉自己整个人都被看透了，自己心里的小算盘在这位猫神的眼里似乎无所遁形，不愧是猫神大人。

    “恶魔的力量会扰乱人间秩序，你回去把你那些小弟叫过来，本神自会出手将他们身上的污秽清理干净。”

    “万分感谢猫神大人！”

    “去吧。”

    不管怎么说自己的目的达到了，金发辣妹激动地跪拜了一阵，然后飞也似地逃离了这个让她心惧的地方。

