    “系统记录完成！”

    众生之网绝巅处，机械合成音响彻不定，赵舟看着密密麻麻的鎏金小字，只觉一切属于阳神世界功法，尽皆入心。

    他缓缓睁开双眼，一袭白衣的段真便踏在光影交接的网格之上，同样将目光投射而来。

    这一次，那象征人形大邪王的漆黑玄色双角，却是不见了踪影。

    “可有所得？”

    段真微微伸出手掌，似是在触摸着这遍布虚空无有止境地带的众生之网，又仿佛在同赵舟发问。

    虚空中莫名流淌起阵阵空灵之音，如同道蕴法理交汇，映衬着段真周身似要和光同尘般的超然意味、令人发乎深省。

    而此刻赵舟眼前的段真，似是在绽放着无量光辉，仿佛众生众灵的心意，化为了一幕幕洪流，涌入其内。

    磅礴浩瀚，巍峨无尽。

    “有所悟，有所得。”

    见此情景，赵舟不由顿了顿。

    他只觉得这一刻的段真，虽然与方才的人形大邪王相差无几，但那股自发而然散发的心意，直直令他内心深处都起了无尽震撼。

    仿佛此刻他眼前站着的不是同为他界之人的段真，而是一尊真正接近天意的莫测存在。

    “以天心御人心？还是一念化万念？”

    这一刻，赵舟开始将过往见到的一切诸界豪杰，与段真进行着对比。

    但无论他如何回忆，如何比较，虽能从其中找到一丝共性，可更多的却是段真的特性。

    他过往见到的诸多强者，无论高远淡漠、无论逍遥无尽、无论霸道唯我、无论至极至邪，皆能从段真的身上看到一丝影子。

    可段真的心境，又将其一切涵盖殆尽，隐约又超出而上。

    众生是他，他非众生。

    这一瞬间，赵舟心中倏地闪过这一丝念头。

    “我见过许多英雄豪杰，见过无数天之骄子，观过诸界大能，却没有一个能像他这样，一念合万念，本心化天心。”

    赵舟眼神有些迟疑，他知道这是段真的本体开始彻底从起源之地回归，但也远远没有想到此刻会变得这般难以理解。

    一个人怎么可能有这么多心境？这般繁杂的性格？

    仿佛只要是生灵产生过的种种情绪，种种心境，都全然糅合归拢，但又超出其一丝，分毫不受干扰。

    若不是段真的力量还不足以让他感到无可抵抗，他甚至会以为真正的太上，便是这般模样。

    “既有所得，赵道友还要留在此界么？”

    段真听着赵舟的回答，微微点头。

    此番将万法流转，虽是随手为之，但也无疑给赵舟带来的一笔巨大的收获。

    他得赵舟之物，赵舟得他收集之法，也算揭过了这一番因果。

    他又不是什么霸道至极之人，自然不会将其灭杀。

    “说实话，我本欲观洪易出世，但见过段道友后，却无这番心思了。”

    高空罡风吹拂在赵舟的衣襟之上，也让他的声音传得很远。

    见到段真的本体之后，他对即便是未来临近彼岸的洪易，也无太大期待。

    “我只剩一个疑惑，还请段道友解答。”

    就在此时，赵舟朝着段真拱了拱手，声音渐渐变得无比肃穆。

    似是这件事明悟之后，他便会直接离开阳神世界。

    “请讲。”

    段真闻言，目光依旧无有任何变化，而身体内的那一重重莫名之意，却愈发浩荡无尽。

    “修行以来，段道友的本心，可曾变过？”

    “不曾。”

    话语刚落，回应直起。

    赵舟愣了愣，看着丝毫没有迟疑的段真，忽地有些琢磨不透。

    他也没有想到段真会这般果断、毫不犹豫的给出了答案。

    一时间，他都没有想好下一句该怎么发问。

    “修行之初，我的师父曾与我分说过何谓强者。”

    可就在这时，段真却似乎知道赵舟的疑惑根源，径直自顾自地开口：

    “强者抽刃向更强者，弱者抽刃向更弱者。”

    “强者…”

    赵舟听得段真突然自语，眼前却凭空一闪。

    呼呼呼呼！

    众生之网的画面旋即变化，竟是浮现出一幕幕浮光掠影般的画面。

    那是属于段真的画面！

    “自我修行立心之初，仅是为了变强。”

    段真的目光也朝着众生之网的道道画面看去，糅合万法万念的眼眸，腾起一丝缅怀。

    “这…”

    而赵舟此时的内心，却再没了一丝一毫的平静。

    他看到了段真在龙蛇世界习武之路的波澜，在青渊地界面对怪异奋力一击的决绝，看到了在风云世界孤注一掷、挺身入劫的无悔…

    一幕幕属于段真的过往，竟然就这么直截了当地展现在了他的面前。

    修行至今，三百多载时光匆匆而过，本心虽承接众生之念，但却未有一丝再变。

    “这般气魄…”

    赵舟将这一重重画面看完，只觉心神都有些摇曳。

    平心而论，若是易地而处，他决然不会也不敢将自己的过往显露于他人。

    这些练武修道的经历，只能留在自身心灵深处，只敢自我留存。

    这是何等大气魄？！

    将一切展开，任由世人观看评说，我自承载一切，涵盖一切！

    知我过去又如何？观我现在又如何？望我未来又如何？

    众生之念，亦是我念！

    直到这一刻，赵舟才彻底懂得了段真！

    “三百年来心未改，了不起！了不起！”

    光影交接流转，浮光虚幻划过，赵舟观完一切，猛然合掌，脸上腾起由衷之叹。

    他感觉段真未来若是不死，必将会傲立在诸天万界之巅，甚至超出菲伏所说的全能宇宙！

    能见得这等人物，真是不枉此番三百年的蹉跎！

    “哈哈哈哈！今日见君一心，胜过苦修百年！段道友，未来再会！”

    再次静默了足足一个时辰之后，赵舟忽而发出一声长笑。

    一声声豪迈之意，似是以段真的心路之旅为源头，将自身三百年的郁郁洗尽。

    随后，他便再次躬身，合手一礼。

    光幕流转，蔓延到虚空尽头的众生之网里，已是没了他的身影。

    这个同为穿行万界之人，便在这一刻破界而去！

    “未来再会。”

    段真抚掌压下一切涟漪，视线也不再看向赵舟立身之处，而是看向了脚下的浩瀚大地。

    整个大千世界、天外天中央大世界、乃至虚无之间的起源之地，霎时轰鸣起来。

    这方世界的一切气运，在此刻开始朝着中州，朝着玉京城，冲涌而下！

    那个位置，正是玉京城北的一座府邸。

    那是温武候府！

    这一界的天命之子洪易，将要诞生！

    ……