    青道高中棒球部从个时期开始，便设定了一条规定，每一个宿舍的成员，一般都是三人，而且正好对应一年级到三年级。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    也就是说，在同一个宿舍里面，是学弟和学长之间的相处日子了，根本就不存在所谓的同班，或者同年级一个宿舍这种情况出现，当然，特例除外。

    总而言之，刘涌即将入住的这个宿舍里面有着两位学长，一名二年级的，一名三年级，而其中这名二年级的学长，就是刘涌来到青道的目的之一了！

    “噢，你就是搬入到这里的新生啊，欢迎你的到来！”一名坐在转椅之上，戴着黑框眼镜的男子嘴角挂着一丝莫名的笑意看着刘涌，脸色温和的说道。

    御幸一也！刘涌瞳孔之中闪过了一丝兴奋的神色。

    没错！眼前的这位，正是一年前入学青道，被称为是青道救世主的天才捕手御幸一也！Luck！刘涌真觉得自己的运气太好了，就读的班级不仅有降谷和小春，入住宿舍居然还有另外一名大神的存在！

    可以说在三年级毕业之后，御幸就是支撑着青道棒球部的最为重要的支柱了！不能说别的人不重要，但是，在三年级毕业之后的青道高中，不，甚至可以说在现阶段的青道，缺谁都不能缺了御幸这个球场上的球队大脑！

    没有他的存在，青道高中的棒球队至少战斗力要跌一半！

    “是的，御幸前辈，我是来自中国的留学生！叫做刘涌，接下来的两年还请你多多关照了！”刘涌微微鞠躬说道，对于前辈在日本还是要有相当的敬意的（荣纯那个白痴除外，貌似就对于克里斯最尊敬，对御幸，啧啧，那个画面太美好，小叶不敢多说）

    当然，因为还是同辈人的缘故，没有必要像对老师那样太尊重。

    把握一个度就可以了，至于宿舍里面的另外一名学长，三年级的，也是棒球部的成员，可明显不是主力成员，连一军都没有进，因为是前辈，况且人家也很友好的欢迎刘涌了，刘涌还是保持着良好的敬意打声招呼。

    无论怎么说，都要一同在一个宿舍一起待到夏末的，在夏季大赛打完的那一刻。

    “中国！？唔，居然跨国来读高中啊，你还真有特色。”御幸把玩着手中的钢笔，笑着说道，突然间，好似想起了什么好玩的东西一般，嘴角微微挂起了一丝笑意。

    “嗯，我很喜欢棒球，在中国，基本都是篮球和足球，或者乒乓球，打棒球的有，但是不是很多，而且，在中国，高中联赛，或者说之类的大赛什么的，并没有日本这么重视，我个人比较希望能得到比较正规的培训，将来能成为一名职业的棒球选手！”刘涌不亢不卑的说道，话语之中带着一丝尊敬的意味，也不显得太过于谄媚。

    “哦，是么？嘛，那就在青道好好努力吧！”御幸嘴角微微一翘，淡笑着说道。

    “是，御幸前辈！嗯，明天好像是入部测试吧，请问明天需要几天起床？我怕刚来这边有些不太习惯，起不来。”这个时候，三年级前辈因为某些事情，就出去了，房屋之内就剩下了刘涌和御幸两个人了。

    刘涌好似想起了什么一般，开口问道，隐约之间，刘涌记得大概在入部那一天早上好像生了什么事情一般，嗯，早点起没有坏处，只是他还真的有些忘记了早起的时间是什么时候了。

    所以就多问了一句。

    “哦？早起的时间，嗯，五点半要出操，一般而言，像我们这样的棒球特招学校，日常的训练还是比较刻苦的。”御幸头没有回，淡淡的开口说道。

    “五点半是么？嗯，那大概五点起床就差不多了。”刘涌微微颔说道，这倒是和他想象的差不多，和前世的记忆也比较吻合，当初高中，大学军训的时候，早操也是五点半左右的，所以这个点起床，对于刘涌而言没什么压力。

    一般高中生而言，也都是11点左右入睡（好吧，在中国高三的学生是绝对不可能这个点睡觉的），到早上五点，六个小时良好睡眠的话，还是充足的了。

    不过，在入睡之前，刘涌眉头微微一皱，自己是不是好像忘记了什么重要的事情一般？嘛，算了，先睡吧，都快11点了，再不睡吧，明天起床恐怕就有些难了。。。

    四月的东京，还是略显清冷的，早上五点的时光，天还没有亮，笼罩着一层白雾，五点不到，刘涌便睡眼朦胧的睁开了眼睛了，略微呻吟了一声，刘涌轻拍了一下自己的脸颊，让自己清醒一点。

    当刘涌从床上爬起来的，三年级的井上前辈已经穿着完毕了，看着起床的刘涌微微一笑，便拿着洗漱用品出去了。

    刘涌抓紧穿好了自己衣服，当他拿着自己的洗漱用品要出门洗漱的时候，看到某种情景之后，脚步被顿住了。

    望着仍然在熟睡的御幸，刘涌脑海中那封存的记忆顿时浮现出来了某个场景，顿时哭笑不得，“我说呢，原来是这个场景被我忘记了。”刘涌拍了一下自己的额头，摇了摇头，说道。

    新生入部第一天出操日子，两位大神就迟到了，好吧，荣纯那个家伙是被仓持那个家伙欺骗的，御幸纯粹就是找虐了，睡过头！

    “御幸前辈！请醒一醒！御幸前辈！”刘涌摇晃着御幸，大声的叫唤道，当看到御幸仍旧熟睡没有丝毫醒过来，甚至还翻个身，背对刘涌的时候。

    刘涌表示，自己真的没有办法了，总不能去找桶冷水泼下去吧。

    刘涌无奈的耸了耸肩，好吧，自己已经尽到义务了，既然御幸前辈有踩地雷的觉悟，那就愿佛祖保佑他了，阿门！

    刘涌替御幸默哀了三秒钟之后，便也提着洗漱用品出去了，至于那位三年级的前辈不管御幸的理由，刘涌表示在亲身尝试过之后，就能理解前辈的做法了。

    四月的清晨是略带清凉的，但刘涌坚信，这个早上，对于两个人而言则是寒冬！

    御幸一也和泽村荣纯两个难兄难弟！

    只因为那面如寒冬一般的监督——片冈铁心的存在！

    2o