    原本问陆子池能不能出去，只是随口问问而已，没想到没过两天真的接到了诊所那边的电话。

    前台熟悉的声音在电话里响起。

    “小晚！我是珍珍啊。”

    好久没听到同事的消息，林晚还挺开心的，笑着说道，“听出来是你了！怎么想起给我打电话了，有事吗？”

    珍珍关心了几句她身体有没有好一点。

    宋元柏知道她肯定不想让诊所的人说三道四，所以帮她请假的时候只说她身体不舒服，其他一句都没提。

    现在诊所的同事都还以为她是在养病。

    电话里珍珍还有些不好意思，“明知道你肯定在休息还打扰你，实在抱歉！”

    “没关系的，我已经好很多了正一个人无聊呢，接到你的电话高兴还来不及。”

    林晚轻笑着问道，“到底怎么了，你给我打电话不是就为了和我说两句抱歉吧!”

    “不是不是！”珍珍急忙解释，“是今早有个年轻的男人来诊所找你，我跟他解释了好几遍你请了长假，还不知道什么时候回来上班。可没过几个小时，他现在又来了，跟我说见不到你人就不走了，要一直坐在大厅里......”

    林晚一愣，问道，“他叫什么名字？”

    “呃...他不告诉我......长得高高瘦瘦的，戴了一副金边眼镜，看上去还挺斯文的一个男人。”

    听完珍珍的描述，林晚在记忆中仔细搜索了好一会，实在想不起来自己还认识这么一个戴金边眼镜的人。

    珍珍已经犹犹豫豫地开口请求道，“小晚，要是你方便的话，不然过来一趟？他一直坐在咱们大厅的椅子上也不是个事，他还说见不到你人明天还要继续来呢！现在宋医生也不在，没一个能直接管这种事的人。”

    她说到这里停顿了一下，才轻声接着道，“或者，你告诉我一个地址，我让他直接过去找你？”

    都不知道对方是谁，林晚可不敢随便把别墅的地址给别人。

    想了想，说道，“我现在过去吧！珍珍，麻烦你再去帮我问一下他到底是谁，如果他告诉你的话，发个简讯和我说一声，可以吗？”

    “好好好！”珍珍满口应道，“我先跟他说一声你马上就到，不然他一直拉着脸，有点吓到路过的小朋友了。”

    林晚简单收拾了一下就出了门。

    一路上她猜来猜去，想了无数种可能，最终还是没猜出那个男人到底是谁，珍珍也没有给她发过简讯。

    踏进诊所的时候有种恍若隔世的感觉。

    虽然大厅里的一切都如旧，连摆在门口的宣传架上的画面都没有换。

    她一眼就看到了休息区长椅上坐着的男子。

    他穿着驼色的风衣，用发油把头发全部往后梳，侧脸有几分阴柔的味道，偏偏带了一副金边眼镜，看上去的确像珍珍说的那样斯斯文文。

    发现自己的确不认识这么一号人物，林晚心中的疑惑更甚。

    她四下扫视了一圈，发现珍珍正在前台旁边不远处半蹲在一位小朋友面前，耐性地同小朋友和家长讲解些什么，因为背对着大门口，并没有发现林晚的到来。

    除此之外，没有看到其他穿着诊所制服的同事。

    林晚想了想，不愿意再打扰珍珍工作，自己主动朝长椅走过去。

    在陌生男子面前几步远的地方站定，轻声说道。

    “您好，我是林晚，是您在找我吗？”

    男子抬起头看她，毫不客气地上上下下把她打量了好几遍。

    走近了看林晚才发现，他的五官特别精致，所以才染上了几分阴柔的气势。

    只是这张脸，看上去总觉得有两分熟悉，好像在哪里见过。

    金边眼镜下他的眼神带着几分阴翳和不耐，像是等她等到耐心全无，又像是他这个人本性如此。

    林晚呆了呆，没再往下继续说，等着男子的回答。

    “呵。”男子坐在原地没有动弹，歪歪地扯了下嘴角，漫不经心地道，“没错，是我在找你。林小姐好难见到啊，感觉比我们这些生意人还要忙多了！”

    他说起话来，无论是语气还是内容都让林晚的身体有种被蛇爬过的粘腻感，浑身上下都想起鸡皮疙瘩。

    对方这态度，她有些后悔自己千里迢迢过来见他，好像在上赶着过来让他嘲弄似的。

    所以她语气也变得有些不好，“不好意思，我本来就请了假，要不是你跟我们前台撒泼说不走，估计你今天都见不到我！”

    她停顿了片刻，突然想起自己光顾着出气，最重要的事情还没问。

    “对了，还没请教你尊姓大名，今天来找我有什么事？”

    年轻男子依然没有动，老神在在地坐在长椅上，虽然是仰着头和站着的她对峙，但神色间的那种优越感抹都抹不掉，看她的目光就像是在看自己家里雇佣的仆人。

    他浅色的薄唇微启，似笑非笑地道，“我？我姓夏，今天本来是来找你谈谈我妹的事情。”

    听到这句话，林晚脸上连礼貌性的笑容都消散了。

    她冷冷地看了他一眼，说道，“关于这个我没有什么好谈的。”

    早知道是夏梓瑶的哥哥来找她，就算他说要在这里等到海枯石烂，她都不会好心过来一趟的。

    说完她便转身想走。

    夏明楷终于站了起来，往前两步，用力拉住她的胳膊不准她离开。

    “你别走啊，怕什么？”他道。

    林晚深吸了一口气才回头看他，“我不是怕，是和你没什么好谈的。你愿意在这里等也好，快点回去也罢，我都没什么兴趣。至于你妹妹就更是如此了，没有什么好谈的！”

    夏明楷的神色变得有些僵硬。

    他往前两步，压低嗓音，在林晚耳边阴狠地威胁道。

    “你可以选择走，但是如果你今天不跟我把事情谈清楚，你走之后我立马就把这家诊所砸了！我知道这是宋家的产业，但是现在他们都不在A市，我就算砸了估计也赶不回来找我算账！”

    林晚恨恨地瞪他，“你既然是夏梓瑶的哥哥，在夏家也算是有头有脸的人，怎么能这么卑鄙无耻！”

    夏明楷耸耸肩，无所谓地道，“这样比较管用。”

