    “不好了，南宫先生的生命体征开始消失了。”

    一个医生指着大床两边的仪器惊呼。

    众人放眼看去，就见各种仪器的显示波形都趋近于一条直线。

    即便是再不懂的人也知道，南宫淮命不久矣了。

    吴永康和山羊胡子中医赶忙上前查看南宫淮情况，而肖河则是远远打量着床上的南宫淮，若有所思。

    “肖先生，你还有法子吗？”南宫月急切问道，她现在已经将所有希望都放在肖河身上了。

    “放心，虽然有点麻烦，不过我有十成把握。”

    肖河自信一笑。

    没想到这话却是被吴永康听到了，于是阴阳怪气地说道：“小子，你可真是癞蛤蟆吞天好大的口气啊！不要以为你会点道术就自诩神医了，医道之间差距远着呢？”

    南宫淮什么情况他很清楚，他认定肖河只是在信口开河，隔着这么老远既没有进行中医的望闻问切，又没有看各种检测报告，就断定能治好南宫淮的病，真当他是不懂医术的小白吗？

    一众医生也都是深以为然，全都以讥讽的眼神看着肖河。

    十成把握？

    就连南宫月也不由得有些怀疑肖河在吹牛了。

    肖河不怒反笑，一脸淡然自若：“夏虫不可语冰，我早就说过你们的医术距离我差得远，所以不要以你们的鼠目来判定我。”

    吴永康暴跳如雷，他现在已经是市第一医院的院长，就算是市首见了他都要礼让三分，但此时却是被这个送外卖的小子所鄙视了。

    “那好，你倒是说说看，南宫先生是什么病症吧！”

    吴永康缓了口气，他决定不再和这个小子做口舌之争了，他要在自己最得意的领域，揭穿肖河的不懂装懂真面目。

    一众医生也清楚吴永康的意图，此时都幸灾乐祸地等着看肖河出丑，在他们看来肖河要是能说出南宫淮的病症，除非太阳打西边出来。

    肖河却是没有半点慌乱，淡淡道：南宫先生，是天人五衰！”

    所谓天人五衰，在中医上指的是病入膏肓的老人，身体脏器出现的五种衰竭的症状，属于药石难治的绝症。

    “天人五衰！我怎么没看出来。”

    “不会是这小子随口捏造的吧！”

    “没错，我看就是这小子张口胡说，故意说一个治不好的绝症来装叉。”

    医生们都是众说纷纭，反正他们是半点不相信肖河所说的话。

    但吴永康却是心下骇然，他看了一眼山羊胡子老中医，两人眼神交汇，都明白了对方的意思。

    没错，在场的医生之中除了肖河，只有他们二人看出来了，南宫淮确实是天人五衰。

    没想到这个送外卖的只是远远看了一眼，就诊断了出来，着实让两人有些震惊。

    吴永康眼珠一转，继续咄咄逼人道：“小子，你既然知道南宫淮先生是天人五衰，还敢夸下海口说有十成把握治好，你不是在招摇撞骗，是什么？”

    “南宫先生真是天人五衰吗？这可是神仙难救的病症啊！”

    “呵呵，这小子还说能治，真是不知天高地厚，他要是连天人五衰都能治好，岂不是死人都能救活了，我看就连四大御医也不敢夸这个海口吧！”

    听到吴永康侧面承认了肖河的诊断，医生们又将矛头对准了肖河说大话之上。

    闻言，南宫月不由得也悬起心来，她目光灼灼地盯着肖河，想要在肖河脸上看出一点说谎的痕迹，但是她失望了，肖河依旧是面不改色。

    肖河冷哼一声，“你们不行，不意味着我不行。”

    “一派胡言！”吴永康鄙夷道。

    “小伙子，南宫先生出现天人五衰乃已是命数已尽，你还是让他安心的走吧！”

    山羊胡老中医沉了一口气说道。

    肖河冷冷嗤了一声，“一群眼高手低的鼠辈，今天就让你们看看我是怎么治病的。”

    “南宫小姐，给我五分钟，我还你一个生龙活虎的爷爷。”

    说罢，肖河不再理会一众医生，而是掏出一包银针走到南宫淮床前。

    一群医生虽然都气得咬牙切齿，但是却都老老实实地站在原地。

    他们可是都见识过肖河道术的，就肖河刚才那一手若是对自己来一下，就算他们有九条命都不够活的。

    吴永康目光阴狠地盯着肖河，心中暗道：“小子，只要你治死了南宫淮，我就告你一个无证行医，你不是嘴硬吗？到时候去监狱继续嘴硬吧！”

    天人五衰对于其他人肯定是无能为力，但是肖河不一样，在岐伯传承之中有一套七星续命神针，可以让南宫淮的脏器再度焕发生机。

    虽然不能让南宫淮的脏器恢复如初，但是再活过三五年是没有问题的。

    看见肖河竟是掏出银针来，一众医生越发鄙视了，都知道针灸是中医里面最难以操控的治疗术之一，不是几十年的老中医根本不敢贸然对病人施针，而肖河不过才二十出头的样子，难不成他从娘胎里就开始练针灸？

    在一众医生鄙夷的目光下，在南宫月紧张的注视下。

    肖河落下了第一针。

    这一针落在了南宫淮的内关穴上，虽看似随意，但是落针的瞬间，肖河大拇指与食指之间轻轻转动，毫针甫一落下之后，竟然在穴位之上旋转起来。

    山羊胡老中医瞳孔猛地一缩，大惊失色道：“这，这是旋针法！”

    “什么是旋针法啊！”有医生问道。

    “这是针灸之中一门相当高明的手法，几近失传，我曾经在京城见过诸葛御医施展，没想到这小伙子年纪轻轻竟是会这等手法。”

    “切，手法再高明有什么用，他就是将针灸术练出一朵花来，也改变不了结局。”吴永康信誓旦旦说道。

    第二针，取肾俞穴落下，同样是旋针法。

    接着是第三针太冲，第四针中极...直到第七针落在了曲池穴，肖河这才停止了施针。

    这时山羊胡老中医，激动得全身发抖，忍不住叫道：“小伙子，你这是七星续命神针吗？”

    “有点见识！”肖河轻飘飘地问道。

    “哈哈哈！”老中医仰天大笑，“想不到，我陈守宫在有生之年还能见到七星续命神针，上天待我不薄啊！”

    看着魔怔似的陈守宫，吴永康皱眉问道：“陈兄，这七星续命神针，很出名吗？”

    陈守宫鄙夷地看了一眼吴永康，仿佛他作为一个龙国医生，连这七星续命神针都没听说过，是极为可悲的事情一样。

    “你不知道七星续命神针，总听说过诸葛武侯的七星续命灯吧！”

