    比赛开始

    刘一辰很快发现，正在比赛的两支队伍，也并非有很高超的实力，大家半斤八两。

    很显然，姚明加入NBA也没多少年，篮球这项运动也是雨后春笋一般冒起，各个高中学校的校队, 其实也是属于发展阶段，老师都不算专业篮球出身的，都是平常看看篮球比赛，进行摸索的。

    所以不要说什么战术，其实没什么战术可言。

    这就让刘一辰心中不禁升起野心——拿下第一名！

    2个月身高增高10cm，系统并没有骗刘一辰，现在他的身高已经长高到181cm, 比之前175cm高了6cm。有这份身高优势, 可以让刘一辰更加从容的投篮。

    甚至于, 扣篮都比之前要简单不少。

    比赛，打得很精彩，双方你来我往的，可能是因为在闽西城，又有那么多观众，双方打得很文明，并没有太多的推搡之类的小动作，打得还算比较流畅。

    最终，上杭二中击败了长汀二中，获得比赛的胜利，晋级第二轮比赛。

    “这位同学，能够采访你一下么？”比赛结束，刘一辰刚要起身离开的时候, 记者走了过来，很有礼貌地问道。

    “没问题, 你问吧！”刘一辰虽然不清楚记者要采访什么, 但是还是点头同意。

    “这位同学，看你穿着球衣，请问你也是此次高中篮球赛的选手么？”记者采访了第一个问题。

    “嗯，我叫刘一辰，来自箐城一中校队，此次我们箐城一中校队代表我们箐城高中界前来参加市级高中篮球比赛。”刘一辰说道。

    “刘一辰同学是吧，请问作为一名选手，你对高中篮球比赛怎么看？”记者采访道。

    刘一辰沉吟了一下，说道：“高中篮球比赛自然是好事，我们教育强调德智体美劳全面发展，其中的体就是体育，篮球是三大球，对于锻炼是有很大的好处，高中篮球比赛可以很好的鼓励高中生打篮球，强身健体。”

    “刘一辰同学，请问如果获得本次比赛第一名，有机会保送体校，走上职业篮球运动员的道路，你会愿意么？”记者又采访了一个问题。

    “不会！”刘一辰毫不犹豫地说道：“篮球只是我的兴趣之一，我的目标是考个好学校，上名牌大学, 我对于自己的运动天赋很清楚, 我并没有顶级运动员天赋，没有这项天赋去当职业运动员，注定是无法取得什么成就的。”

    记者有些诧异地看了一下刘一辰，她刚刚采访了几个学生，结果他们都说如果能被保送体校，他们会很荣幸的。

    结果到了刘一辰这边，却是给出了截然相反的答案。

    不过记者还是结束了采访，走向去采访市民，毕竟这一场比赛，吸引了上千名市民前来观赛，这可是好的新闻素材。

    走出体育馆，到了校队集合点，在赵燕东的带领下，大家一起去吃午饭，虽然体育局是主办单位，但是不管是安排住宿的，还是伙食，都不怎么样，午餐并不丰盛，也就是有菜有肉的便餐。

    “还是国足好命，餐餐有海参。”刘一辰暗自嘀咕着，这午饭也就和学校的食堂差不多。

    “刘一辰，你真的没打算当个职业篮球运动员么，我观察你有一段时间了，你的手感很柔和，运动能力很强，现在还在快速长身体阶段，现在应该都长高到180cm了吧，当个职业篮球运动员也不错，退役了还能安排到体育局工作。”吃饭的时候，赵燕东聊起这个话题。

    “赵老师，职业篮球运动员就算了，我还是喜欢读书，职业篮球运动员受到的束缚太多了，看看大致，实力够强吧，结果呢！”刘一辰摇了摇头。

    开什么玩笑！

    他的系统是学霸系统，不是篮球系统，若是篮球系统的话，还可以考虑考虑，既然不是.....考虑都不用考虑。

    他进入校队，是为了获得积分奖励，而不是当职业运动员。

    “可惜了......”赵燕东惋惜地说道：“前几天还和我同学说，发现了个好苗子，还希望他来考察一下。”

    “赵老师，你同学是篮球运动员呀？”刘一辰有些好奇。

    “嗯，我那同学，在省队当教练。”赵燕东说道。

    刘一辰露出惊讶之色，没想到赵燕东还有这样的大佬同学。

    闽省队，成立于1999年，2002年才以乙级队第一名的成绩晋级甲B，2003晋升甲A，实现了‘两级跳’，引起了全国篮坛的特别关注。

    可以说，闽省队在CBA也不算弱旅，属于中游水平。

    “多谢赵老师的好意，实在对成为职业球员不感兴趣。”刘一辰耸耸肩，说道。

    别看现在篮球发展得如火如荼，可是等到大姚退役后，那可就是真的一日不如一日，特别是连阿联老了以后，那真的是让无数篮球迷怀念那支称霸亚洲无敌手的篮球劲旅，而不是现在被各种拿捏，都快跟国足一样，谁都打不赢一般。

    说实在的，刘一辰还更愿意看女篮或者女足，敢打敢拼，就是打架也不弱了气势，而看国足，只能看他们吃海参，一支海参不够还得再加一支。

    下午的比赛，吸引的观众更多了，不少篮球爱好者纷纷跑来观看，虽然说现在NBA常规赛已经开始了，可是只能在电视上看，而现在可以直接在现场观看，也许没有各种暴力盖帽、大力灌篮，但是却也看得精彩。

    “看来体育比赛，特别是三大球的比赛，观众还都是很喜欢的，可惜男篮和男足不给力，怪这怪那的，说到底就是缺少精神，这一点强哥倒是没有说错。”刘一辰看着体育馆的热烈气氛，心中暗自嘀咕着。

    如果男篮、男足敢打敢拼，而不是见球就躲，不说成为世界劲旅，至少世界排名能前进不少，而不是真的什么队都敢输，年年改革，年年伤透球迷的心。

    相比起来，这一块反而是女篮和女足更加出彩，他们条件更差，薪水甚至不到男子运动员的十分之一甚至是百分之一，但是论身上的腹肌和拼杀精神，却是将他们甩出了十条街。

