
            

                    ：[]
                ！！

            
                场中，听到那句话，杨叶右手顿时缓缓紧握了起来。

    杨叶朝着声音来源看去，只见不远处的墙壁上，斜靠着一名黑袍男子。男子不超过三十岁，一袭黑袍，脸上带着若有若无的笑意，给人一种吊儿郎当的感觉。

    杨叶打量了一眼对方，然后道：“我可以确定，我不认识你！”

    “没关系！”

    黑袍男子笑道：“我认识你就行了。”说着，他扫了一眼四周，道：“这里不能杀人，换个地方？”

    杨叶看了对方一眼，“如果我不呢？”

    黑袍男子嘴角泛起一抹笑容，“我想，你肯定不想让人知道自己的行踪吧？比如，战阁与帝宗这两个实力。”

    杨叶看着对方许久，然后道：“好，那我们换个地方。”

    “跟我来！”

    黑袍男子说完，身形一动，直接消失在了原地。

    杨叶身形一颤，立即跟了上去。

    很快，两人出了万阵城，来到了万阵城外一座深山内。

    黑袍男子停了下来，然后转身看向杨叶，“很好奇我为什么知道你，是吗？”

    杨叶点了点头，道：“确实很好奇。”

    黑袍男子右手一挥，一张画像出现在了杨叶不远处，上面画的人，正是他。杨叶看向黑袍男子，“谁画的？”

    黑袍男子嘿嘿一笑，“沫小冷！”

    沫小冷！

    杨叶双眼微眯，又是这小女孩，这小女孩想杀他想疯了啊！

    黑袍男子打量了一眼杨叶，然后道：“杀了你，不仅可以得到灵物，还能够进入神凤族的修炼圣地修炼，我现在已经是神者境，如果能够进入其中修炼，将有很大机会达到阴阳境，这个诱惑，我无法拒绝。所以，我接下了这个任务。”

    说到这，他顿了顿，又道：“你肯定很奇怪我为什么能够找到你，原因很简单啊，你初来大世界，要去任何地方，都得先来这万阵城，所以，很早开始，我就已经在这蹲你了。果不其然，你真的来了！”

    “原来如此！”

    杨叶点了点头，“我从来没见过这么找死的人。”

    “找死？”

    黑袍男子哈哈一笑，然后道：“杨叶，你能够闯上大世界，确实很有本事，但是，别跟我说那五名轮回境强者真的是你杀的。”

    杨叶看向对方：“真的是呢？”

    黑袍男子嘴角泛起一抹讥讽，“杨叶，你是在搞笑吗？杀五名轮回境？你？一个半神？荒谬！别说你，就算是当年逍遥子重生，他都不可能以半神的实力击杀五名轮回境强者。如果我没猜错，肯定是有人相助你，比如那幽冥殿，对吗？”

    “来试试不就知道了？”杨叶淡声道。

    “当然要试！”

    黑袍男子声音落下，一柄长枪出现在了他手中，下一刻，其连人带枪朝着杨叶电射而去。

    快！

    非常的快！

    在杨叶还未回过神来，那柄长枪便是直接刺在了杨叶的胸前。

    澎！

    随着一道闷响声响起，杨叶被震地朝后退了数丈。

    停下来后，杨叶看了看自己的胸前，在他胸口处，有着一道枪印，枪印处的皮肤已经龟裂开来。杨叶抬头看向那黑袍男子，道：“确实有两下子！”

    黑袍男子看着杨叶，眼中渐渐凝重了起来，“好强的肉身，来，在接我一枪！”

    声音落下，其直接冲天而起，空中，原本的平静的天空突然出现了大片乌云，紧接着，在那乌云之中，无数雷电闪烁。

    “惊雷一枪！”

    空中，黑袍男子的声音突然响起，紧接着，其握着手中的枪对着下方的杨叶隔空就是一刺。

    刺啦！

    一道尖锐的雷电撕裂声突然在场中响彻而起，紧接着，那根长枪犹如一道闪电一般朝着下方的杨叶电射而去。其中蕴含的能量极其的恐怖，所过之处的空间竟然颤栗起来，仿佛承受不住那雷电之威一般！

    下方，看着那惊雷一枪袭来，杨叶微微点头，不得不说，这大世界的天才的质量还是非常可以的，而这黑袍男子的实力也是极强，可以说，这黑袍男子虽然只是神者，但是，对方已经不比阴阳境强者弱！

    人家之所以敢来找他，不是人家傻，而是人家有自信，有底气！

    收回思绪，杨叶拔剑就是一斩。

    嗡！

    随着一道剑鸣声响起，一道剑气破空而去，直接轰在那带着雷电的枪上。

    轰！

    两者刚一接触便是猛地爆发开来，整个天际在这一刻剧烈一颤，而杨叶那道剑气却是没有消失，速度不减的朝着那天际的黑袍男子激射而去。

    天际，看到自己的惊雷一枪被破，黑袍男子脸色微变，此刻他知道，自己有些低估杨叶了。来不及多想，其双手握着手中长枪猛地朝面前就是一劈。

    轰！

    杨叶那道剑气瞬间被轰散，而这时，杨叶却是出现在了那黑袍男子的面前，这一次，他并没有在施展斩天拔剑术或者轮回一剑，只是一剑刺出，就是简单的一个前刺。

    那黑袍男子见到杨叶一剑刺来，下意识的举枪就挡，然而当他的枪要击在杨叶手中的剑上时，杨叶手腕微微一转，剑朝旁边一偏，直接刺在了黑袍男子枪尖处的下方。

    铛！

    随着一道清脆声响起，那黑袍男子手中的长枪直接拖了出去，然后杨叶顺势一个前刺，剑尖直指黑袍男子的胸前！

    黑袍男子大惊，好在他反应不慢，急忙一个转身，躲过了这致命一剑，但是，杨叶的剑还是穿过了他的肩膀，剑穿过肩膀的那一刻，杨叶顺势一挑。

    嗤！

    黑袍男子的整只手臂直接抛飞出去！

    但是黑袍男子却是直接身形一闪，出现在千丈之外。

    杨叶看了对方一眼，道：“反应挺快的。”刚才两个瞬间，如果对方反应稍微慢一点，对方就会死，但是，对方反应很快，不给他一剑必杀的机会。

    远处，黑袍男子死死看着杨叶，“好一个一剑破万法，你”

    就在这时，杨叶突然消失在了原地，再次出现时，已经在黑袍男子的面前，黑袍男子大骇，用他那唯一的一只手猛地朝前就是一拳。

    轰！

    随着一道炸响声响起，黑袍男子直接被震飞到了千丈之外，而其刚刚停下来，杨叶便是出现在了他的面前，然后一柄剑抵在了他的眉间。

    黑袍男子身体僵住。

    “除了你，还有别的人也在来找我吗？”杨叶问。

    黑袍男子死死看着杨叶，很快，他嘴角泛起一抹自嘲，“沫小冷说你实力也就一般，呵呵一般当然，也怪自己，怪自己脑残，怪自己利欲熏心，怪自己太自信”

    “想活吗？”杨叶突然道。

    黑袍男子微微一怔，随即狂喜，而这时一一

    嗤！

    黑袍男子脑袋直接抛飞了出去。

    杨叶收回剑，淡声道：“我开玩笑的。”

    说完，杨叶右手一招，黑袍男子手上的纳戒飞到他手中，然后转身离去。

    这一次的事情让得杨叶明白了一件事，那就是神凤族一直没有放弃过杀他，虽然主要原因是沫小冷，但是，这背后肯定也有神凤族的意思。除了神凤族，还有战阁与帝宗，这两个势力肯定也在四处找他！

    要不要换一副装扮？比如易容？

    杨叶脑中出现了这个想法，但是很快被他自己否定了。因为这一次，就算对方不来找他，他也是要去找对方的。而且，他也不想那么怂。他就是要世人知道，我来了，你们能拿我怎么滴！

    杨叶扫了一眼黑袍男子的纳戒，其中，杂七杂八的东西挺多的，但是，没有一样是他看得上的，包括那柄枪，虽然很不错，但是比起棺材盖与剑祖，可就差了十万八千里。不过还好，里面有将近二十万仙晶石！

    他来大世界时，仙晶石都留给了帝女她们，所以，这仙晶石对他还是挺重要的。

    杨叶并没有立刻回万阵城，而是找了一个地方开始恢复灵气。在这大世界，他需要让自己随时保持着巅峰状态。

    一个时辰后，杨叶起身回万阵城，而当他来到城门前时，他突然停了下来，他扫了一眼四周，神色冰冷了下来。

    这时，一道声音突然在场中响起：“血剑妖君，我战阁找你可找的真辛苦。”

    声音落下，五名玄者凭空出现在了杨叶的四周。

    全部是阴阳境强者！

    ps：感谢：lwydavid2，毒雨菲菲，书友41201074，搞事情呗，绅灬士，本名让狗取了，song沐浴晨风，leyving等朋友的打赏与支持！！！

    新的一年，大家新年快乐！           
            