    吼叫了一会儿后，吸血虫母似是想到了什么，突然低垂下脑袋，虽无眼睛却似能看到血泣老祖一般地道：

    “人族，你的胆子当真是大得很，事到如今还敢站在本虫母的面前。

    你莫非以为本虫母会遵守承诺？

    给本虫母将源血还来！”

    说罢，巨虫就张开它那恐怖的巨口，似泰山压顶般地朝血泣老祖吞去。

    然而就在此危急时刻，血泣老祖竟不闪不躲，神情淡定地取出两枚血纹木牌。

    “虫母大人若是还想要自己剩下的两截躯体，就最好不要对在下下手。

    不然，燃血令一碎，虫母大人的那两段躯体，可就不知什么时候才会恢复了。”

    或许是血泣老祖镇定的神情太过反常，闻听此言后，吸血虫母当即停下了吞食的动作，微微抬起虫躯，压制着愤怒道：

    “什么意思，你对本虫母的躯体做了手脚？”

    “呵呵，在下可没那么神通广大。

    只是这三元归一阵本身就有一个特性，若不能同时破去三处封印法阵，当任何一处破封时，另外两处便会受到反噬崩灭。

    其中的后果，想必不用在下细说，虫母大人也应该懂的吧？”

    血泣老祖相当有恃无恐地直视着头顶的巨大肉虫，扬了扬手中的燃血令，继续道：

    “不过，在下已经有所布置，暂时用血禁挡住了反噬，只要虫母大人能及时赶过去，便能重获完整的身躯。

    而在下......”

    “而你这人族也能趁机跳掉！”

    吸血虫母怒火暗涌地吼道。

    “人族你很聪明，但终有一日，你还是会落到本虫母的口中！”

    毫不避讳地阐明自己要秋后算账的意图后，吸血虫母没再耽搁，当即扭动肥硕的身躯，整个钻了出来。

    只见在其尾端，有一面平滑的切口，时至今日还有一些金色的异种灵气留存。

    随着一声刺耳的尖鸣发出，吸血虫母周身忽然涌出大片血水，将其包裹在其中后腾空而起。

    顿时，空中似有一条蜿蜒的血河飞舞，“哗哗”地涌向天边。

    待吸血虫母离开后，血泣老祖却没似它预料之中的趁机逃跑，而是仍旧站在原地，嘴角勾出一抹邪异的微笑。

    ......

    对于五元山脉中发生的变故，向之礼是心知肚明，所以尽管地面晃动得厉害，他也还是负手而立，神色一片淡然。

    当血河腾空的那一刻，虽然神识无法感应到，但以化神修士的目力，依旧瞧见了天边的异常。

    毕竟现在五元山脉内，并无可遮挡视线的东西。

    “哼，洛小子的运气倒是不错，竟直接就冲我来了。”

    眼见视线中血河越来越清晰，没一会儿便闯入了自己的神识范围，向之礼突然目光一凝，一道强绝的气息肆意而出，直接冲出幻阵，轰在血河之上。

    下一刻，就见吸血虫母所化的血河，似撞上一堵空气墙般突然停下，迟疑着不敢再前进。

    “化神修士！为何会有化神修士蹲守在封印之地？！”

    吸血虫母的脑子有点转不过弯来，按说既有化神修士在此，它今日是不可能破封的。

    然而对方既没有阻止，也没有完全放任不管，这就让吸血虫母搞不懂对方的意图了。

    当然，如果它知道当今人界的灵气现状，多半就能猜到其中的缘由。

    但现实是没有如果的。

    吸血虫母随后的举动正如向之礼所料，在还未恢复修为的情况下，它并不敢与一位化神修士争斗，当下就要转移目标，往另一处封印之地而去。

    可就在这时，一股令它血脉喷张的气息，突然从眼前的那处封印之地传来。

    湖底幻阵下，一道幽影正神不知鬼不觉离去。

    在它身后，一颗乳白色玉球正爆发出剧烈的灵气波动，中心处泛着明亮的血光。

    这么大的动静，自然逃不过向之礼的感知。

    只见他皱着眉头转首望来，双目中亮起明黄色的光芒，神识也一遍遍的扫过，却未发现可疑的气息。

    迟疑了一番后，他一拍腰间的储物袋，取出一只铜绿色的古朴铃铛，接着摇动了一下。

    无形的音波迅速荡遍凹坑，一息后还是没有任何变化。

    这一下，向之礼也不由面露疑色，望着浮在半空的玉球，喃喃自语道：

    “莫非这是古修的遗留之物，受我的气息刺激，才会有此变化？”

    没有找到做手脚的人，向之礼也只能如此猜测玲珑玉球的异变了。

    话音刚一落下，半空中的玲珑玉球就耗尽了存储的灵气，“咔嚓”一声裂成了两半。

    顿时，一颗红豆大小，闪烁着妖异灵光的血珠显露出来，并“嘶嘶”地散出血雾。

    看到这情形，更加让向之礼认定了此乃古修遗留的封印之物，她尝试辨认了一下，但一时也想不到这是何种灵物。

    就在这时，一道兴奋之极的咆哮声从远处传来，吸血虫母所化的血河竟不顾他的威慑，朝这里冲了过来！

    “见鬼，这莫非是此妖的本源精血！”

    说着，向之礼便想也不想地伸手一抓，将可疑血珠摄到手中，简单封印之后，便收入了储物袋。

    不管这颗血珠是什么，都必然是吸血虫母极度渴望之物，未免它得到后实力大增，向之礼决定先将其掌握在自己手中。

    就这么短短两三息的工夫，血河就已经来到了数十里外。

    似乎是感应不到了血珠的气息，吸血虫母当即怒声咆哮道：

    “人族修士，将王血交出来！

    不然，本虫母生吞了你！”

    所谓王血，便是最是贴近血道真灵——灭世血猿的血吼一族的本源精血，其中暗含一丝真灵血脉，对所有血道生灵而言，都是无价之宝，拥有者致命的吸引来。

    而吸血虫母之所以如此急迫，不惜以残缺之身，与化身修士杠上吗，便是因为王血一旦现世，就难以保存。

    就算施加封印，也不过是稍稍延缓一二罢了，其中的力量依然会不断流失。

    “哼，原来是真灵遗物！这次真不知是幸运，还是倒霉！”

    向之礼面色阴沉，很是不快地自语道。

