    案卷之上，所有有过口供，指认过李守的人，在李守案件审结、被斩之后，就陆续死亡了。

    “胡大人有没有感到很好奇！？”

    “好奇什么？！”

    胡云冀不明白杨清源的意思，“好奇这个叫李守的人，到底长成什么模样！？”

    胡云冀面色微变，立刻从杨清源的手中接过卷宗，仔细翻看了几页。

    随后，胡云冀才不确定地问道，“有人李代桃僵？！偷换死囚？！”

    这个想法杨清源也曾有过！但很快被否决了！

    在斩首行刑前留下的指印和李守在院试时捺下的指印，经过对比，可以确认的确是李守本人无疑。

    由此可见，问题还是在案件本事，而不是在后续的执行环节。

    这次来见胡云冀，杨清源可以说收获颇丰，目前可以断言，这个李守和刘小姐确实认识，而且关系很亲密！

    大周虽然民风开放，但是能在画展之上把臂同游，执手相牵的，你要说是普通朋友，这还真的很难解释通。

    如此也算是得到了不小的收获。

    在李守被斩首之前，还是有不少人证见过李守的，只是在此之后，所有见过李守、熟悉李守的人才一个接着一个死亡。

    所以在李守死之前，幕后之人是需要这些人的，但是当案子审结之后，这些人一个个死去了。

    这说明，在此之前，凶手需要他们活着作证。

    而在李守死后，他们的价值没有了，活着只能成为隐患。

    杨清源开始的时候，怀疑过，幕后之人是不是买通这些人做了伪证，所以事后才要杀了。

    但是这个念头随着死者的增加，被杨清源否决，用这么多人作伪证，不是在陷害别人，而是在陷害自己。

    这其中的不确定因素太大的。事实依旧藏在了迷雾之中。

    “胡大人，此案卷可以誊抄一份借我研究吗？！”

    胡云冀犹豫了一下，正常情况下，这种案卷是不能借外人查阅的，更不能誊抄副本。

    若是被上官发现，必然会受到责罚！

    但是胡云冀想了想自己的上官！

    左佥都御史李寻欢！都察院的四把手！

    那没事了！杨清源就算把都察院的门拆了！估计李大人都不一定会让他赔钱！

    “杨大人言重了，大理寺与都察院本都是为了朝廷效力，自当勠力同心，相互协作！只要能帮助大人找到此案真相！就算是拼着被上官责罚，下官也是义不容辞！”

    杨清源听到胡云冀的这番话，心中也感激，都察院中都是这般铁胆忠贞的御史，何愁朝野不清！？

    在带走了案卷副本之后，杨清源又回了一趟大理寺冰窖！

    随后杨清源便要回万年县继续调查。

    从冰窖之中出来之后，杨清源总觉得刚才好像想到了什么！有一件事情很违和，但是杨清源却一直没意识到是什么事情。

    杨清源站在冰窖门口，就看见一个捕快拿着餐盘从冰窖之中出来。

    当杨清源看到餐盘左侧的筷子的时候，杨清源突然意识到了，他一直感到违和的是什么！

    杨清源身影转头问身后的姬瑶花道。

    “瑶姑娘，丫丫的惯用手，一直是左手吧！”

    姬瑶花虽然推理能力不如狄知远、宋惠父和杨清源，但是也刑侦经验丰富。

    “是的！丫丫左右手都会用筷子，但是平时是以左手持拿的！”

    杨清源此刻想到了，这违和感是什么！？

    李守是丫丫的父亲，丫丫是左撇子，那么李守也有很大的可能性是左撇子！

    随即杨清源的脑海中就掠过了刘小姐房中的一张书稿！

    那是李守送给刘小姐的情诗，作为两人相识的证据，但是那副字和李守院试留下的书稿虽然字体不同，但是明显能看出来，作者应该是一个人。

    但若是李守是个左撇子，但那副情诗书稿便有很大的问题！

    想要此处杨清源便再也无法安心，他必须立刻赶回万年县！

    “瑶姑娘，大理寺就交给你！望舒马上会从冀州回来，到时候我会让她回大理寺协助你！我们已经犯过的错误，绝不能再犯。”

    姬瑶花右手握拳锤于胸前，“请大人放心！大理寺上下必同心同德！”

    杨清源安心地点了点，待到柳望舒回归大理寺之后，即便是洞玄来犯。

    在柳望舒和叶剑寒联手之下，也可抵挡，再不济也能撑到京中洞玄来援！

    在交代完大理寺中的事务之后，杨清源骑上了驿站的快马，赶回了万年县中。

    当杨清源回到万年县后，狄知远和宋惠父已经在馆驿等他了。

    “二位，怎么样？！”

    狄知远先开口道，“大人，你是不知道，这家万利赌坊和京城的万利赌坊乃是同一个主人。这脾气可不小！”

    “京城万利赌坊的分店？！”

    “没错！”

    这京城的万利赌坊可不一般！

    这家赌坊的背后，有着不少京城权贵参股，原本也曾是杨清源扫恶取非的目标之一。

    但是在杨清源打算动手的第一时间，这家万利赌坊便完成了整改，让杨清源没了下手的机会。

    再加上一种权贵和大人物给的压力，杨清源也不可能在没有罪证的情况下，对其动手。

    于是万利赌坊便留存了下来，不仅仅如此，这家万利赌坊还借着杨清源清理京城的非法赌坊之际，不断吞噬其他赌坊的份额。

    杨清源的清理非法赌坊的行动，最后最大的受益者竟然是这家万利赌坊。

    杨清源也曾尝试找去其幕后之人，但是却一直遇到层层阻力。

    当时正是扫恶取非的关键环境，不仅仅是赌坊这单一的行业整顿，其余的各行各业的非法恶性势力都亟待整顿，而万利赌坊也合规合法，让杨清源挑不出太大的毛病，杨清源也只能不了了之。

    没想到，今日又遇上了！

    “查出什么了吗？！”

    “万利赌坊的赌客，无论贫贱富贵，都会在进门之时都会带上一个面具，然后才会入赌场。所以在赌坊之中见过李守的人不多！而与李守接触最多的一个伙计，近日似乎发了一笔横财，现在已经不干，回老家了！”

    这样的结果杨清源三人已经有预料了！

    按照之前幕后之人的手法和心性，断然不会留下这么明显的破绽的！

    “不过，我们也不是没有收获！”

    狄知远从一个证物袋中，取出了一张欠条。

    “我和惠父先生从赌坊老板那里，找到了李守签下的借条！”

    这张欠条之上，有着李守的签字，并捺下了指印，以做承诺。

    杨清源结果欠条，仔细看了一眼，这指印确实是李守按下的。但是这名字就不一定是他本人签的了。

    “果然如此！”

    仔细观察欠条上的指印，杨清源便印证了自己的猜想。

    “什么果然如此？！大人发现什么了吗？！”

    狄知远和宋惠父有些不明所以，这张欠条宋惠父和狄知远也曾仔细地观察过，但是却没能从中找到什么问题。

    杨清源没有急于回答狄知远的问题，而是走到一旁将之前李守按下指印的三张文书取出。

    “你们看！这三个指印都是拇指所按，有什么特点！？”

    狄知远两人将四张纸笺对比了一番，却看不出有什么特别之处！

    “这确实是同一人的指印啊！”宋惠父精于痕迹检验，可以确认这四个指印是同一个人的。

    “问题不在于指印本身！”杨清源说着从一旁拿过一盒印泥，一张纸笺。

    “二位，如果你们要捺拇指印，会如何行事！？”

    狄知远虽然不明白杨清源的意思，但是撸起了右手的袖子，伸出了拇指，在蘸取了印泥之后，按在了纸上！

    “这有问题吗？！”

    如此做完之后，狄知远开口问道。

    杨清源拿起纸笺，解释道，“如果是常人，在用拇指捺指印的时候，肯定会下意伸出右手！刚才狄兄很自然地就在纸笺之上用右手的拇指捺下了指印！”

    狄知远似乎懂了杨清源话中的意思。

    “但是四张文书之中，却有一个与常人的迥异之处！”

    “第一张是李守院试时所按捺，第二张是李守的口供！第三张是李守行刑之前，验明正身的！第四张是李守签下的欠条！”

    杨清源将左手四张书证取于手中，右手拿起了狄知远所签下的纸笺！

    “这四张纸都是用同一个人的用左手的拇指所按捺的！”

    “而知远刚才捺指纹的时候，下意识却伸出了右手的拇指！”

    “嗯？！”

    杨清源的话让狄知远和宋惠父皆是一愣，随后从杨清源手中接过物证。

    在仔细验看之后，确实发现了，李守的四张纸笺，都是用左手捺下的指印！

    “二位，要知道人的下意识一般不会轻易发生变化！李守之所以下意识得用左手，这是因为，左手才是李守的惯用手！”

    “大人说得虽然有道理，但是仅凭这一点，无法确定李守确实是一个左撇子！”

    杨清源一笑之后道，“当然不够，但是如果再加上丫丫呢？！”

    “丫丫也是左撇子？!”

    宋惠父追问道。

    “是的，我此去京城，偶尔想起，丫丫是用左手握筷的！一般地来说，惯用手会遗传自父母，丫丫也有左手，说明李守很有也是一个左撇子！”

    如今的大周没有正经的遗传学，但是父女之间有这等继承关系的说法是立得住脚的！而且被普罗大众广泛接受！

    “我在你们回来之前，特地对比了这几张文书和之前李守写给刘府千金刘雪的情诗！”

    杨清源又将一张情诗递给了两人，“二位仔细对比，可曾发现问题！”

    狄知远虽然是刑侦推理的高手，但是对于书法文化的研究却没有那么高！

    而宋惠父常年与尸骨、事故打交道！对于这类事情不会太过擅长！

    “二位请看，这情诗的字体虽然与李守自己院试时所写的字体极为相似！但是在运笔之法上却有不同的变化！”

    杨清源身为元化境高手，又是先天之躯，对于身体肌肉、真元的掌控甚至超越了一般洞玄境的武者，又曾经在蓝星上看过诸多名家字帖，于是融会贯通，自成一体，也堪称一代书法大家！

    他对于字迹的鉴定和判断，远在狄、宋两人之上！

    杨清源将其中一个守字，拿来对比给二人看，“同样是守字，但是在其折笔之时，运笔之法却完全不同！这不是模仿者不想学，而是因为这折笔时的圆润，是因为李守左手持笔的特有特点！”

    杨清源随后又列举了几个字，确实都如杨清源所说，这些字的字形结构相似，但是在运笔之上却有天壤之别！

    “所以，我可以断言，这首所谓的情诗！根本不是李守写的！虽然有刻意模仿了他的笔记，但是终究还是露出了破绽！”

    狄知远和宋惠父，在听到杨清源这个结论的时候，便能感觉到，这个案件即将有巨大进度！

    “会不会李守请别人代笔！？然后故意模仿此笔记！”

    狄知远虽然觉得杨清源的说法有很大的可能性，但还是提出了另一种可能。

    杨清源点了点头，“有这种可能！但是不大！”

    “你们看，这字体劲健有力之间又带着三分的运转自如，且行文之间少有枯笔，墨色饱满圆润，这不是一个人书法水平的表现，而是与他所用之笔有关！”

    杨清源取出情诗纸笺，与其余数张对比，“我之前没有仔细地观察，直到发现了这左右手的问题后，才重新审视了这情诗！这笔和纸都不是一般，这笔是湖笔之中的紫毫！名贵非常！”

    “紫毫笔是湖笔兼毫大类的一个旁支，它归属于兼毫，此毫色泽乌黑，富有弹性，锋嫩耐磨。与一般兼的毫笔只能开锋三分之一不同，这种紫毫笔，能全开其锋，具有吸墨量多，书写长，笔锋圆润的特点。”

    “你们再看，李守留在县学中的书稿！其中枯笔甚多，字形也不够圆润！这根本不是同一种笔写出来！”

    狄知远和宋惠父也都是文人，他们知道，一旦习惯了使用一种笔，那么书写习惯也会随着这种笔的特点变化。

    即便是临时换了一支笔，但书写习惯依旧会长时期的保留。

    紫毫湖笔，价值百金！且因为产量有限，有价无市！以李守的家境，是不可能用得起紫毫的！

