    “很好！”

    满意的点了点头，陈长老大手一挥，命令道：“所有人成战斗队形，分成五个小组，各自向山里推进，小组之间要相互联系，相互掩护，决不能贪功冒进，明白吗？”

    “明白！”

    一众门人弟子立刻异口同声的道。

    “好，出发！”

    陈长老一声令下，天恒宗的门人立刻便要朝着青云山上冲。

    然而还不等他们付诸行动，一块石碑从天而降，重重的砸在了青云门的山道入口旁。

    石碑落稳，烟尘散尽，天恒宗众人定睛一看，脸色顿时都变得难看了许多。

    因为那块石碑上，有明显的万仙盟标识。

    这还不是最让他们气愤的！

    最让他们气愤的是，那个石碑上雕刻着一个大大的‘免’字。

    ‘免’字石碑，是万仙盟的一大特色。

    每当万仙盟发下‘免’字石碑的时候，就意味着万仙盟要保下接受石碑的这个宗门。

    通常情况下，万仙盟发放石碑，无外乎只有两个原因。

    第一个原因，有异族入侵，修行界必须团结，不能发生内战。

    第二个原因，接受石碑的宗门正在进行宗门考核。

    在宗门考核期间，任何势力不得对接受考核的宗门进行攻击。

    时下没有异族入侵，青州局势太明。

    那么很显然，青云门的情况属于第二种，他们正在进行宗门考核。

    看着那块‘免’字石碑，陈长老恨得简直连压根儿都痒痒。

    万仙盟送石碑的人早不来晚不来，偏偏要敢在这个时候出现，这不是成心恶心他们天恒宗嘛！

    “该死的！”

    陈长老狠狠的一剑斩出，扫倒了一大片的树木，又不甘的瞪了青云门一眼，这才冷冷说道：“我们，回去！”

    然而陈长老的话音才刚落下，众人还没来得及做出反应，树林里却是忽然响起了一个冰冷的声音，“破坏了老身的兴致，你们想这么轻易的离开，是不是想得太简单了？”

    声落，一个鹤发童颜的老妪缓缓从树林里走了出来。

    这老妪非是旁人，正是青云门的客情供奉，青霭婆婆。

    刚刚，青霭婆婆正在树林里找一种植物。

    这植物也找到了，青霭婆婆也高兴起来了。

    可偏偏就在这个时候，陈长老一剑砍过去，削倒了一大片的树木，那几株植物直接被毁了。

    如此一来，青霭婆婆的兴致全无，老人家的脾气也直接上来了。

    青霭婆婆冷冷的看着天恒宗众门人，寒声说道：“刚刚是哪个王八蛋砍的树？给老身站出来，老身保证不打死你！”

    “老气婆，你谁啊？说话这么嚣张，是以为我们不打老人吗？”

    一个天恒宗门人怒声喝道，不能攻打青云门的郁闷，竟是被他发泄在了青霭婆婆身上。

    但这样一来，青霭婆婆却是被彻底的激怒了。

    “孙贼，你是在跟老身说话吗？谁给你的胆子？”

    青霭婆婆的气势轰然爆发，全力朝着天恒宗众门人倾轧了过去。

    独属于元婴境界强者的气势，瞬间压得天恒宗众人根本喘不过气来。

    包括陈长老在内，所有天恒宗门人的脸色都变了。

    他们可是经常会遇到元婴境界的强者的！

    元婴境界强者的气息会是一个什么样的程度，他们的心里最是清楚明白。

    “元婴大能，你到底是谁？青云门，不可能有这么强大的存在，前辈你……”

    陈长老还想要再多说点什么，可青霭婆婆却是一拐棍儿就砸了过来。

    “就是你毁了老身辛苦找到的药草，看老身不打烂你的牙！”

    青霭婆婆怒喝了一声，手里的龙头拐棍儿化作万千残影，将陈长老完全覆盖。

    等拐杖的残影消失时，陈长老已经被打成了‘真·熊长老·陈’，天恒宗的其他门人那简直都没眼看了。

    可即便是这样，青霭婆婆还是觉得不解气，随后又把天恒宗的其他门人也胖揍了一顿。

    直到把所有人都打趴了，青霭婆婆这才罢休。

    “下次再破坏环境之前，先看看那里有没有人，是不是你惹得起的人。老身也就是很久没杀生了，不想破戒。否则的话，老身非得把你们全宰了，滚！”

    “是是是，我们这就滚！”

    陈长老等人哪里敢说别的，连忙连滚带爬，灰溜溜的离开了。

    半空中，前来送石碑的万仙盟使者嘴角一阵抽搐，心说自己好像是不该来啊！

    有这位在，青云门能出事才怪呢！

    而且……

    “青云门好像现在就已经满足考核要求了，这石碑啊，我的确是多余送过来，白跑一趟！”

    使者很郁闷，觉得有点心塞。

    以往他去别的宗门送免战石碑，多少还会捞到点油水。

    但是现在看来……他这次怕是要白跑一趟喽！

    就在使者胡思乱想的时候，下方的青霭婆婆却是忽然开口了，“上面的那个，别在天上吊着了，累不累啊！赶紧滚下来，跟老身进去坐坐！”

    “哎，好嘞！”

    使者乖巧的答应了一声，连忙照做。

    天恒宗那些门人不认识青霭婆婆，但这位使者认识啊！

    大名鼎鼎的青霭丹尊，万仙盟的常客，万仙盟的名誉长老……

    拥有这么多头衔的青霭婆婆，万仙盟里除了新人之外，有几个人不认识？

    青霭婆婆既然开口相邀，这位使者哪有不从的道理？

    “晚辈王宁，拜见青霭丹尊。不知道青霭丹尊在青云门，若早知道，晚辈定然会提前来拜访的！”

    使者王宁对青霭婆婆躬身下拜，态度极为恭敬。

    “甭废话了，走吧！在青云门多住两天，过两天，青云门还有好戏可看，你来得的确很是时候。”

    青霭婆婆淡淡一笑，继而也不理会王宁的反应，自顾自的就朝着青云门的山门走去。

    “好事？”

    王宁的眼睛一亮，一颗心立刻就敞亮了起来。

    “我还以为我会空手而回呢！不过，青霭丹尊既然说了有好事，那么想必我也是能捞到点什么的。感谢上苍，这次我总算是没白来。有得赚，才是王道啊！”

