    就在她思念亡夫的时候，赵杏贞又忽然看到，从这只巨鲲上面，居然真的飞起了大鹏。

    当然，这大鹏比起巨鲲是小了点，但数量极多。

    那是大明皇家空军给能歌善舞的八旗子弟进行飞行表演呢！

    那个被“朱成功”舰队打捞上来的鞑宋贩奴船长已经被提前送回来了。

    此时他正拍着胸脯，给众人讲解这些飞行器是如何在波斯和阿曼炸得洋鬼子哭爹喊娘的，引来包众人啧啧称赞。

    “嘿，我大明的老火药，那叫一个地道！”

    看着大明皇家空军的飞机和飞艇在码头上空盘旋，赵杏贞忍不住想到了当年被杏贞娃娃支配的恐惧。

    好在这一次，这些大明的飞行器上并没有丢下来什么奇怪的东西。

    他们护送着胖头鱼号飞艇缓缓降落在瓜达尔港码头上。

    从胖头鱼鱼腹中，一列身着飞鱼服的锦衣卫矫健地鱼跃而出。

    在殷鼬老练的指挥下，他们迅速控制码头的关键位置。

    直接面圣的鞑宋四巨头也被一并搜身。

    当然了，妇女意志还是要尊重的，大明是一个很讲女权的国家。

    所以赵杏贞是由女锦搜的身。

    与此同时，大明随驾的两班大员也一个个挺胸叠肚，走了出来，分列悬梯两侧。

    一派煌煌大明众正盈朝的气势展现了出来。

    左侧为尊，站在首位的自然是大明东厂掌印并提督四洋水师大太监，权倾朝野的李春发李公公。

    站在他下首的，是南洋都指挥使司同知朱成功航母编队总兵官大明海军陈强少将。

    再往后，是杨飞虎、伊博文等一众随军的精兵强将。

    而在右侧，站在首位是已经恢复了精气神，甚至还偷偷打了个酒嗝的前哈里发阿卜杜勒-勒阿齐兹-欧格鲁-买买提二世先生。

    而在他下首的，是一脸郁闷的前越南王阮福时。

    郁闷的原因无他。

    很明显，左侧站着的都是万岁爷的心腹汉臣，右侧的都是歪瓜裂枣。

    阮福时对于伊博文这小子能够混进左面，那叫一个羡慕嫉妒恨。

    就算再是如何敬重万岁爷，他也忍不住在腹内嘀咕一句，“陛下糊涂啊！”

    这个倭奴他是云南来滴，小臣也是从河北来滴啊！

    只可惜，给阮福时十个胆子，他也不敢去找万岁爷申诉。

    毕竟他五国公寓的房子还没分到呢。

    众所周知，在还有福利分房的年代，分房之前，职工那是最老实的。

    当然，作为前越南国王，阮福时看重的自然不是那套房子，但那套房子，是他在大明重新开始人生的根基，代表着圣眷兴衰。

    总之，阮福时只能无奈接受站在佞臣组里面。

    更可气的是，就连佞臣的头把交椅自己都没有抢到，被天降的奥斯曼胖子抢了头名。

    但，这也抱怨不来。

    毕竟人家奥斯曼那是西亚病夫。

    越南算个什么东西，连病夫都算不上，只是一只病狗。

    好在这只狗，是老早就有主人的狗，所以阮福时还是沾了这张炎黄子孙的脸，以及身上这套明服的光，力压大明平西王、犹大王、希伯来弥撒亚唐三桂冕下，排在了第二。

    总之，如今的大明朝野是越来越内卷，不好好下点功夫，就会被人淘汰。

    像尚可喜之流，只能站在末座，战战兢兢。

    索特那等人还真认出了阿卜杜勒。

    特别是赵杏贞，更是一眼就认出了这个假突厥人！

    当年，因为受到阿古柏的贿赂，阿卜杜勒在奸臣的蛊惑下曾向大清递交过宣战书。

    当时赵杏贞还叫叶赫那拉杏贞，便命人去同文馆找洋人师傅咨询了一下，这个奥斯曼是个什么东西。

    不得不说，作为一个擅长内斗的女强人，叶赫那拉杏贞对国际形势的掌控还是比康熙乾隆他们差太多了。

    乾隆他们可是对国际形势门清，甚至只用了三个月时间就得知了法国大革命，路易十六上断头台的消息。

    这也是之后他对马嘎尔尼使团表现种种矛盾的底层原因。

    相比之下，咸丰同治年间，满清能做出割让外东北请俄国人来调停英法联军的蠢事，足可见他们的情报能力退化到了何种地步。

    可以说，咸丰慈禧一半是菜，一半是蠢，那乾隆拒绝睁眼看世界，拒绝技术革新和引入先进的科学和技术，那就是纯粹的坏了。

    他不是不知道西方人正在以惊人的速度崛起，不是不知道大清朝作为此时的中华天命持有者，再不迎头追赶，一直傲立世界东方的中华文明及其附属子文明就有全盘倾覆的可能性，但他更在乎的是自己一家一姓之兴衰，在乎的是旗人勋贵是不是能牢牢掌控权力，永远地寄生吸血。

    最终，一招臭棋，满盘皆输。

    遗祸不说千年吧，起码也是数百年，令中华民族失去了最好的发展机遇。

    数代中华儿女奋起直追，抛头颅，洒热血，外抗强敌，内勒裤带，以远超世界各民族的辛劳却也难以消弭先发优势的差距，反过头来还要被吃着牛排，住着大豪斯，玩弄摇滚乐和颓废主义的西方人指指点点。

    乾隆死后陵寝也不得善终，也算是自食其果了。

    当然，此时的杏贞早就不认这些虫豸作为祖宗了，她捧起了老赵的臭脚。

    这一招说起来，正是和眼前这个阿卜杜勒学来的。

    当年她从洋人那里见到了阿卜杜勒苏丹的照片，盯着照片看了三天三夜都没有想明白，这个洋鬼子怎么就成了突厥人？

    史书上可是写得明明白白，突厥贵种阿史那一族，无论是颉利可汗还是哥舒翰，哪个不是与汉人长得别无二致？

    甚至哥舒翰还因为样貌问题嘲笑过粟特人安禄山是个杂胡。

    如今这个所谓的突厥人，别说是杂胡了，这是胡中胡，就是个洋鬼子吧！

    总之在杏贞看来，这帮家伙乱认祖宗的本事，比那李闯认党项，建州认女真还要离谱。

    最后，杏贞对着大明玻璃镜里那张不输扬州瘦马的脸看了三天三夜，终于做出了一个尊崇祖宗的决定……

