
　　张恒将米兰达号上的船长、大副，水手长等人分开审问，防止串供，之后再将几个人的回答互相印证，这样就能保证搜集到的信息的可靠性。

　　结果半个小时后却是得到了一个让他有些意外的消息，于是他将比利和安妮等人又重新召集在一起，还让人找来了船上的首席木匠。

　　“你想重回鹦鹉岛？”比利被张恒的大胆想法给吓了一跳。

　　“根据刚才从俘虏那里得到的情报，现在停留在鹦鹉岛的只剩下一艘海军军舰肯特号，是他们的防御力量最薄弱的时候。”张恒道，“我们或许可以趁着这个机会把岛上的幸存者救走，另外……重新抢回我们落在那里的黄金。”

　　“怎么做，以寒鸦号目前的情况，没法支持完一场完整的战斗吧，否则我们也不用这么麻烦，还要靠珍珠岛的地形才能解决掉米兰达号，等到了鹦鹉岛，没有地形能再让我们借助，这大概率是一场没法取巧的硬仗，而我们几乎没有胜算。”比利虽然对救出岛上的海盗取回黄金的提议也感兴趣，但是思考过后还是觉得这其中的风险太大了。

　　张恒没有回答舵手的问题，而是转头望向了船上的首席木匠盖伊，“如果有充足的材料，我们大概多久能把船修补到可以重新战斗的状态？”

　　后者闻言愣了愣，“如果不缺材料，而且所有人一起帮忙的话，六天，不，五天就可以完成。”

　　“可是材料从哪里来？”迪弗雷纳问。

　　张恒指了指不远处触礁搁浅的米兰达号，“把它拆了当材料吧。”

　　盖伊眼睛一亮，旋即点头道，“这倒是好主意，不过这样的话还要再多加两天时间。”

　　“时间上没有问题，海军那边六艘船派出了五艘追捕我们，被我们干掉了一艘，现在还剩下四艘船，他们约定在两周后回鹦鹉岛，解决岛上剩下的海盗，现在只过去了一天，我们用七天的时间修船，剩下的时间足够我们回到鹦鹉岛再打上一仗了。”

　　比利闻言也忍不住心动了，海军方面倒也不能说是托大，毕竟以寒鸦号的状态能坚持到拿骚已经是一件很不容易的事情了，没有人会想到他们敢再半路又杀回去，所以只留了一艘船在鹦鹉岛已经足以看守一群失去了船只和补给的海盗。

　　张恒的计划乍听之下的确很大胆，但仔细想又并非不可实现的，干掉米兰达号虽然让众人成功出了一口恶气，同时得到了足够的食物和淡水，但是并不能弥补他们这次出海所蒙受的损失。

　　这一次拿骚的众海盗被海军坑的实在太惨了，不但人船两失，之前辛苦从西班牙珍宝船上抢来的黄金也一起便宜了海军，如果能将那些黄金再抢回来，同时救出岛上的幸存者，这才能称得上是真正意义上的反击。

　　“我觉得这作战计划能行得通，我们可以开始准备下一场战斗了。”

　　…………

　　很快，海滩上的船员都知道了张恒打算反攻鹦鹉岛的作战计划，之后的船员会议也毫无疑问的全票通过，事关拿骚海盗的尊严和五千磅黄金众人的归属，众人来不及休息，就又立刻投入到修补工作中去了。

　　难得有这么多人手可以调用，盖伊决定顺便趁着这个机会，对寒鸦号的船身也做一个全面的清理，去除掉航行过程中吸附在甲板上的海螺海藻和其他杂物，这样也可以让寒鸦号的航行速度再提升半节，迎接接下来的这场硬仗。

　　不过就在众人干的热火朝天的时候，身为船长的张恒却消失不见了。

　　安妮找到张恒的时候，后者正独自一人坐在一块礁石后，望着远处的夕阳逐渐坠入海面。

　　和火堆前围坐的人群相隔了大概二百码的距离，这让他看起来就像是另一个世界的人一样。

　　安妮在张恒的身边找了片沙地坐下，将手中的酒瓶了递过去，“修补工作进行的很顺利，明天上午差不多就能全部完成了，盖伊说修补后的寒鸦号会比以前更坚固。”

　　“很好，我们已经在这座岛上待了不少时间，也差不多到了再出发的时候了。”张恒接过酒瓶，喝了一口，之后安妮又把酒瓶从张恒的手中拿了回来，自己也喝了一口。

　　“是吗，那你怎么样，还好吗？”

　　“嗯？”

　　“你不打算谈谈之前那场风暴吗，船员们都说那是奇迹，说我们得到了海洋女神忒提斯的庇护，但你我都知道那不是事实，我和你一起听过赛斯的故事，当时你爬上桅杆是为了把那个名字刻在上面对吗，她叫什么来着，贝蒂？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哦，不用担心，我不会让寒鸦号步入那艘克拉克船的后尘的，”张恒道，“我只是……不记得自己上次这么安安静静的看日落是什么时候了。”

　　之前的危急关头张恒的确使用了那枚贝壳，他本人并没有什么苦大仇深的经历，也不是所谓的愤青，因此最终只能用了个取巧的办法，将自己带入到文学作品中，他选择了《悲惨世界》的主角冉•阿让，那个为了帮穷困的姐姐抚养七个孩子盗窃面包而被关在监狱十九年的倒霉蛋，因为先前的一连串遭遇一直到遇到米里哀主教前他都对自身所处的世界怀有着强烈的愤怒。

　　这个有些偷鸡的方法最终生效了，张恒不但成功的召唤来了风暴，帮助寒鸦号成功逃生，而且也和那个自称贝蒂的凯尔特古神有了第一次接触。

　　张恒这才知道对方之前不找他，并不是因为没到时机或者营造神秘感，纯粹只是因为后者实在太过虚弱了，在船上诱惑了赛斯后就再没有力量现身，直到张恒接手贝壳后，再次在桅杆刻下她的名字，同时提供了大量的愤怒情绪后才让她恢复了一小部分力量。

　　据她自己所说她的实力已经大不如前了，不只是不如一千多年前的鼎盛时期，就连一百年前，她在那艘克拉克船上时也表现的比现在要强很多，这也是为什么张恒没法像那艘克拉克船的船长一样真正掌控风暴，加速航行，甚至用它来攻击敌人的原因，张恒现在所能做的充其量也只是让风暴尽量不伤害到寒鸦号。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百二十八章 大胆的计划免费阅读。https://xs.23sk.com 