 “咯吱，咯吱。”

炸天叫唤道。

意思在阻止东方白！破天莲还未长成，还未完全成熟，不便采摘。

如果这时候动手，破天莲就会失去药效，大打折扣。

大部分能量消散！“我明白，能找到准确方位已经占得了很大的先机。”

“来此就为了得到破天莲，觊觎它的能量与药效，如果拿到一个残缺的破天莲，不如不要。”

东方白说出心中所想。

“咯吱，咯吱呀。”

“它什么时候成熟。”

“咯吱，咯吱。”

“嗯，据本少估计，半天也差不多了。”

“咯吱，咯吱！”

目前只有等，等破天莲成熟，等它破土而出，然后在极快的速度收取到手。

一人一兽等待着，不！而是整个将令山的所有人都在等待着。

时间一点一滴过去，人在等待的时候最焦虑，唯有那些强者还能保持气定神闲。

“妈的，破天莲到底有没有啊，不会是谣言吧。”

一人拿着开山斧咋呼道。

“不清楚，既然来了，那就等等吧。”

“可是我们着急啊，来此赶了三天三夜的路，万一没有，岂不是坑爹。”

“或许没有吧，也或许还未出世。”

“还没出世？

传言不是就在今天清晨么？

这他娘的天都快黑了。”

“别啰嗦，不愿待着就快点离开。”

“离不离开用你管啊，神经病，想打架是不是？”

“打又如何？”

“草！”

于是两个人打了起来，慢慢的发展成一群人。

一个宝物惹的多少人眼红，又死了多少？

伤了多少？

在百里之外就开始打，打到现在还没有结束，有的又开始了新一轮的争斗。

可破天莲只有一株！得到者也只能一人！“谁知道破天莲准确方位，我给他一百万极品灵石。”

一人耐不住性子，举手说道。

这人纯是个傻子吧？

所谓财不外露，更何况此处是九重神域，无法无天，没有底线，没有法治。

在不确定力压群雄的情况下，说出这般阔气的话，属实不应该。

果然，此话一出，很多人看向了他，暗暗记住长相。

等事情一结束，呵呵！哪怕得不到破天莲，能得一百万极品灵石，也不枉此行了。

一百万极品灵石啊，用作花销也好，修行也罢，数目不小了。

“怎么样？

有没有知道的？”

那人还在大声嚷嚷。

“说出来，我真的给一百万极品灵石。”

这个傻叉！就算有人知道破天莲的准确方位，告诉你了又如何？

能拿的到手？

一群天帝九重会让你得到？

想什么呢？

脑子进水了？

智商不够数，纯纯的傻子。

如此说话，只能招惹事端，无其他作用。

……“破天莲开始动了，上升出世了。”

东方白预感道。

“咯吱，咯吱！”

“轰隆隆！”

将令山开始晃动，方圆百里，甚至数百里都在摇晃。

天上乌云齐聚，靠拢在一起，本来黄昏将近夜晚，还有一些亮光。

然而在此时，黑压压一片，变得漆黑无比，伸手不见五指。

加上地动山摇，好似末世降临。

一些强者睁开了眼眸，看了看天空，“破天莲终于要出世了么？”

“此行老夫志在必得。”

“破天莲是我的，谁也休想染指。”

“老夫必定会拼尽全力，吾儿困在天帝八重巅峰已经三百年了，只有破天莲能助他一臂之力了。”

“呵呵，我还有百年可活，怕什么！得到破天莲就能进一小阶，死也要得到。”

每一位天帝九重强者都在心中默默打算。

精神力更加集中，神识覆盖更广。

只要一露头，必定第一时间拿下。

“轰隆隆！”

云霄之上，打了一个响雷，震耳欲聋，十分恐怖。

一道粗壮闪电落下，劈在山峰之巅。

“哗啦啦！”

无数巨石滚落。

目前的晃动更加强烈，好似地底下有什么魔兽一般，在破壳而出。

“在那！”

一人首先感应到。

“出来了！”

“动手！”

“上！”

“大家等等，破天莲刚刚露出地面，它还没有成熟。”

“大家来此就是为了得到它，无论最终结果如何，都希望是一颗完整的破天莲吧？”

“是！老兄说的没毛病，若是现在下手抢夺，破天莲会失去应有的功效。”

“得到的或许是你，也或许是我，也有可能是他，谁都想要完好的宝物。”

“宝物，有能者居之，没抢到是自己没本事，怪不得任何人，可是谁故意搞破坏，相信在场的所有人都不会放过他。”

一位老者瞅了瞅四周，威胁之意相当明显。

“对！”

“没错！”

“是，我赞成这一种说法，得不到归得不到，谁破坏谁就得死。”

“达成一致。”

所有人都在等待时机，等待破天莲完全成熟，打到它最强盛的药效。

有人已经暗运灵气，做好十足的准备。

“咔嚓！”

又是一个响雷，闪电直奔破天莲而去，差不多有大腿那么粗。

“不好！”

“淡定，没事，宝物出世必然会有异常，破天莲必然要经过雷劫的洗礼。”

“依照破天莲的等级，最少有九道雷。”

“呼……好紧张！”

此时东方白正在混沌珠内，不敢露一下头，外面很多强者盯着破天莲，神识来回扫荡。

露出一丝丝气息，自己便会遭到围攻。

而白大少目前就在破天莲的下方，只要成熟，伸手可得。

他占据天时地利人和，有混沌珠护体，谁也发现不了。

就算取破天莲，他也只是闪身那一下，之后直接进入混沌珠。

此乃他的底牌，也是保命所在。

没有混沌珠或者赤炼之地，白大少想得到破天莲很难，几乎不可能。

“第八道了！”

“做好准备。”

“第九道了！”

“轰隆隆！”

一道声音过后，破天莲流光溢彩，七道神光散发着夺目光芒，冲天而起。

灵气浓郁，包围整个将令山。

宝物，一举进阶的宝物！落下最后一道天雷之后，乌云开始慢慢散去。

就是现在！所有人一起出手，惊人灵气在这一刻凝聚。

东方白也出手了…… 