    文玲白皙细嫩的手掌拍击在浴缸之上，如同击中腐木，半边浴缸碎裂成无数片，这碎片被文玲的内力逆转，转而向张扬激射而出，张扬的身体原地拔升而起，贴近屋顶之时，陡然一个变向俯冲，双掌向文玲的头顶击落

    文玲一声冷哼，左掌一翻迎击而出，在张扬看来她的表现极其托大，试图用单掌化解自己双掌的攻击，如果在张扬修炼大乘决之前或许还有这样的可能，可是现在两人的实力已经发生逆转，文玲采用金针刺穴的方法激发功力之后，内力损耗应该还没有完全恢复，而张扬这段时间勤于修炼大乘决，白云狼人武功已经进入一个全新的境界。

    然而就在张扬即将和她的左掌接触之前，忽然发现文玲的掌心之中寒芒一闪，却是她在左掌内悄然扣着一根毒针，张扬应变奇快，手掌一缩，身体在空中不可思议的改变方向，越过文玲的头顶，从破损的房门飞了出去。

    文玲尖叱道：“哪里走？”足尖一顿，身体和饮血剑合为一体，向张扬的后心疾冲而去。

    张大官人有个惊奇的发现，文玲的武功比起之前在汉城交手的时候似乎提升了许多，甚至可以说，比起他们在珠峰对战，被张扬重创的嘶吼，文玲应该已经完全恢复，甚至比起那时候还要强大一些，张扬推测出，文玲要么这段时间获得了什么灵丹妙药。要么她找到了快速回复内力的方法，不过应该不是大乘决，发生在她身上的变化和那柄饮血剑肯定有着莫大的关系。

    张大官人奔行到一楼大厅。文玲如影随形，阴魂不散的纠缠在他的身后，张扬苦于身上穿着浴袍，极大地影响了他的发挥。更何况文玲的手中还拿着一把无坚不摧的饮血剑，这让张扬产生了不少的忌惮。

    文玲手中剑在虚空中划了一个十字诀，两道交叉的剑气向张扬奔袭而来，张扬不敢硬拼锋芒。接连后退，身躯已经来到书房的门口，后背震开书房的大门，进入其中。

    两道剑气冲击在门框之上，留下两道清晰的印记，烟尘和木屑乱飞。

    文玲手握饮血剑走入书房内，却见张扬利用逃入房内的喘息之机已经将浴袍撕烂扎在了身上。只有这样才不至于影响到他的动作。

    张大官人咧嘴笑道：“玲姐，看来你今天是不顾忌咱们的姐弟之情了。”

    文玲冷冷道：“姐弟之情？你还想骗我？交出大乘决和生死印的秘密，我或许可以饶你一命。”

    张扬啧啧有声道：“你真是死不悔改，这么大人了。为什么不找个男人老老实实的嫁了，整天打打杀杀舞刀弄剑，难怪三十多岁了都没人娶你。”

    文玲缓缓举起饮血剑，黑发无风而动，飘飞而起。

    张扬不敢怠慢，藏在身后的右手拿出，手上却多了一柄古朴的长刀，刀挡呈菱形。半截刀身雕刻着两条精美的青龙，前半截刀身没有任何装饰。只有中间突出的脊线，刀刃极薄。宛如蝉翼，刀身在靠近手柄的部分最厚，然后均匀递减到刀尖。刀尖弧形自然和刀刃结合。刀挡为菱形双龙抢珠的图案，不过刀挡极小。刀柄为鲨鱼皮缠绕金丝，造型古朴，看得出年月久远，但是刀身的锋芒并没有丝毫的减弱，这把刀正是他在地下发现的仪刀。

    文玲的双眸似乎被凛冽的刀光刺痛，瞳孔骤然收缩了一下，她低声道：“这刀，你从何处得来？”

    张扬故意道：“你认识这把刀？你究竟是什么人？为什么会认识一把古代的兵器？考古学家？还是你根本就是个古代的怪物？”

    文玲一声厉喝，黑发一根根飞起，手中饮血剑一扬，宛如一道疾电，向张扬的心口射去。

    张扬不慌不忙，手中仪刀展开了一个封字决，将饮血剑挡住，双方这一招都是拼尽全力，刀剑相撞，两股骇人的内力撞击在一起，气浪以他们的身体为中心向周围辐射而去，周围的一排排书架接连倒了下去，书籍散乱了一地。

    张扬道：“文玲，有种的跟我来，不要破坏了天池先生的遗物。”他足下一顿，脚下的的木质地面喀嚓一声断裂开来，接着下层的水泥地面也被他震得寸寸而裂，一个黑魆魆的洞口出现在书房之中，张扬的身体倏然消失在文玲的面前。

    文玲怒喝道：“哪里走？”

    张大官人压根没想走，文玲的武功在短时间内恢复如常，甚至更胜往昔，让张扬产生了莫名的危机，如果以这样的速度发展下去，用不了太久的时间，文玲的武功将会达到一个不可思议的境界，如果不尽早将她制住，这女人以后还不知会带给自己怎样的麻烦。张扬几乎在瞬间就下定了决心，今晚是除去文玲的最好机会，绝不能放任她逃走，所以他才将文玲引入香山别院的地下世界，不惜牺牲这个秘密来将文玲置于死地。

    文玲果然追踪而至，沿着张扬的足迹来到了地下石室，一眼就发现了墙面上的洞口，进入洞口不久，文玲就听到了小溪的水流声，黑暗中一点点荧光升起，千万只萤火虫照亮了这美丽的地下世界，几条蜿蜒的小溪汇集在一起形成了一条水流湍急的地下河。

    张扬就站在河岸边，手握仪刀，静静望着文玲道：“我偶然发现了这个地洞，这地洞是隋朝时候，高句丽剑客金絔戊养伤之所，金絔戊行刺隋炀帝未果，被隋宫四大高手追踪到这里，后来拼死一战，同归于尽，金絔戊、丘怨、楚子童全都死在这里，这把刀就是我在金絔戊的遗骨旁发现的。”

    文玲的表情冷酷依旧，但是她的双目却流露出一丝无法控制的悲伤。

    张扬道：“金絔戊有个女儿叫金文玲，真是巧的很，跟你似乎有着某种关系啊。”

    文玲盯住张扬的双目：“你是谁？”

    张扬道：“很难相信，一个人，可以穿越千年而灵魂不灭，如果我没猜错，你不属于这个时代，别人都以为你是文玲，而你无非是借用了文玲的躯壳而已，一个沉睡十多年的女人不可能醒来就拥有这么可怕的武功，更不可能把对她情深义重的男人忘得干干净净，过去我一直百思而不得其解，可是在我发现这个地下洞穴之后，一切忽然变得清晰起来，你不是文玲，你根本就是金絔戊的女儿！”

    文玲冷冷道：“真是佩服你的想象力，你不该去当官，真应该去写推理小说。”

    张扬道：“我不知道你为什么会来到这个世界，但是有一点我很清楚，你和这个世界格格不入，你想回去，你想返回你过去生活的时代，所以你才会积极地寻找一切和过去相关的东西，逆转乾坤的拓片、生死印、大乘决，这一切并非仅仅是武功那么简单，也许其中包含着可以穿梭时空返回过去的秘密。”

    文玲斥道：“荒唐！”

    张扬道：“我的确认为很荒唐，但是你却深信不疑。”

    文玲点了点头道：“张扬，你知道这么多的事情，看来你也很不简单，或许你才是从隋朝穿越至今的古人。”

    张扬道：“我不是古人，我是张扬，我哪里也不想去，我就想老老实实的呆在这里，当我的芝麻官，过我的小日子。”

    文玲道：“那好，你把生死印和大乘决的秘密交给我，从此我们井水不犯河水。”

    张扬摇了摇头道：“你是个没有任何诚信可言的女人，就算我真的拥有这些东西，我也不能给你。”

    文玲的目光变得越发阴森可怕。

    张扬的表情却依然淡定自若：“如果你返回大隋朝，你想做的第一件事就是杀掉隋炀帝，那么历史会被你完全改写，或许隋朝会覆灭依旧，或许不会再有唐宋，或许以后神州大地都成了你们高丽棒子的天下，我张扬的格调虽然不高，但是我还是很爱国的，无论是作为一个中国人还是作为一个新时代的国家干部，我都不能允许你这么做。”

    文玲呵呵笑道：“张扬，看来我还是把你想得太简单了，对你也太仁慈了！”

    张扬道：“那是因为你身体内的意识还有善良的一面，虽然那些东西并不属于你，但是你却摆脱不了她对你的控制，正如你对杜天野的感情，你身体内的她仍然执着的爱着杜天野，这种爱感染了你甚至改变了你。”

    文玲怒道：“你住口！”

    张扬知道说中了她的痛处，微笑道：“我不知是该叫你文玲还是应该叫你金文玲，有句话我本想劝你，既来之则安之，不过看起来你应该是永远也无法做到了！”

    文玲咬牙切齿道：“本来我还想留下你的性命，可现在我改变主意了。”

    张扬点了点头道：“到底是姐弟，咱们想到一起去了，玲姐，你以为今天我会放你离开吗？”<!--over-->

