    可是获得了沙巴克霸主行会，庞大行会物资库作为补给源的卫伤部，不管怎么想都不可能耗尽补给的吧？

    也就是说，银杏村这就算是守住了？

    可就在赵千羿他们逐渐放松下来的时候，一把呼啸而来的巨斧旋转着命中了围墙上的一名法职亲卫，瞬间将其秒爆，爆出的药水散落了一地！

    众人一惊的同时，也看到了半兽人群中那头体型格外庞大的半兽统领。

    只见身上披挂着厚实沉重的重铠，一头如同狮王般蓬松的血红色鬃毛，墨绿色皮肤的半兽统领伸出巨爪凭空一抓，原本秒爆了法职亲卫的沉重巨斧，就再度出现在了牠手中。

    并且一刻不停的再度被牠猛力投掷了出来，惊人的破空呼啸声中再度有一名驻守在围墙上的法职亲卫，被旋转飞舞的巨斧从墙头上砸飞了出去，甚至连身上笼罩的《魔法盾》都没能保护住它。

    由半兽统领率领的兽人帝国南方军团，回援了！

    赵千羿他们吃惊的同时，也无比庆幸赶在兽人军团回援之前，打下了银杏山谷并且重建了防御体系，否则在野外直接遭遇这么可怕的怪物，即便是赵千羿他们也毫无还手之力！

    半兽统领：血量5000/5000，防御70，魔御50，攻击180-350；

    虽然半兽统领的属性，仅仅只是在半兽勇士的基础上上浮了一级，可是造成的影响实在太大了！

    高达5000/5000的超厚血量姑且不提，高达70和50点的防御和魔御，也基本免疫了现阶段玩家的物理和魔法攻击。

    除了道士能用每秒-4的绿毒，慢慢耗死牠之外，就问这种超级怪物，怎么打？

    经常会有人问，为什么不用战士无视防御的《刺杀剑术》，对付那些物免魔免的BOSS？

    谁都能想到这一点，可问题是为什么没有人这么做？

    想用跑位刺杀对付物免BOSS的前提是，战士玩家的操作技术足够强、移动速度足够快、环境足够空旷，再加上自身要能抗得住BOSS的近身攻击。

    可是一般像这样的超级BOSS身边，怎么可能会没有跟随的小怪保护？

    就拿眼前的半兽统领来说，以银杏村外半兽人潮混杂的环境，端起双手鞠躬邀请：来！高手兄！您来拉个刺杀看看？

    别把人家BOSS不当干部啊！

    也许是出于保护围墙上法职亲卫的目的，正率领着一群道职亲卫堵在村子大门前的老烟枪，下意识的隔空一把毒粉撒了过去，把半兽统领本来就墨绿的脸皮给染的更绿了！

    而看到这一幕的赵千羿大惊失色的高呼：“不要！”

    可是已经来不及了，已经隔空击杀了好几名法职亲卫的半兽统领，正准备收回巨斧继续攻击，可是老烟枪的《施毒术》却引起了牠的注意！

    半兽统领浑然不在意那点毒素造成的伤害，青面獠牙的丑脸上竟然露出了一丝不屑的嘲讽之色，挥手一记巨幅投掷就将带队堵在村口的老烟枪，从人群里直接砸飞了出去，生死不知！

    紧接着，收回巨斧的半兽统领举起巨斧，发出了一声震耳欲聋的咆哮，顿时从半兽人群中冲出了一群半兽勇士，跟随着牠开始向村口发起了冲锋！

    哪怕是有生铁拒马阻拦，在一把把锋利巨斧的疯狂劈砍之下，也很快就被生生劈断扔到一边，缓慢而坚定的清出了一条通往村口的道路。

    从老烟枪被秒，赵千羿就知道遭了，这种怪物你去激怒牠干什么？

    高度拟真环境下的半兽统领，可不会像主游戏世界里的怪物那样，受到障碍物的阻碍就只会傻乎乎的晃来晃去。

    连那些低级的半兽人，都知道趋吉避凶的避开危险、绕开障碍，更何况是智能程度大幅度提升的半兽勇士和半兽统领。

    要不是赵千羿在银杏村口，布下的生铁拒马实在是太过密集，根本绕不过去。

    半兽统领也不会选择这种粗暴的暴力拆卸方式，硬顶着来自村内的攻击直接破坏掉村口的防御。

    虽然任由半兽统领远程攻击村子围墙上的法职亲卫会造成很大的伤亡，可总好过牠带着跟铁罐头一样敲不动的半兽勇士冲进村内展开肆虐，根本没人能阻止牠！

    还不如任由它留在村外的半兽人群中，等半兽人军团的伤亡大到牠无法承受后主动撤退。

    可事情既然已经发生了，赵千羿他们也不得不面对，迅速召集起高端战力向村口围堵了过去。

    但是随着最后一道生铁拒马被摧毁，十几头半兽勇士咆哮着涌了进来，身后是无穷无尽的绿皮半兽战士。

    云雨窈窕、眉眼弯弯和晴天三位道士妹子，带着道职亲卫洒出了毒粉，将冲进村子的半兽勇士引的四散开来。

    而寇兰带着麾下王城卫队的战士们，悍不畏死的围剿了过去。

    拼死也要在赵千羿他们干掉半兽统领之前，拖住这些半兽勇士！

    而啸海接手了赵千羿的指挥，率领着法职亲卫用雷暴堵死了村子入口，将半兽人们冲锋的队伍截断了开来。

    最后剩下赵千羿和风有心、彪悍哥，再加上一杯浊酒敬曾经四人，硬着头皮向半兽统领冲了上去！

    仅仅只是这么短暂的片刻功夫，围攻半兽统领的沙巴克城卫军，就已经倒下了一大片。

    不敢说是尸横遍野，最起码原本强悍的城卫军战士，在半兽统领挥舞的巨斧之下，就跟镰刀下的麦子一样，毫无抵抗之力！

    “浊酒！”

    “拉住牠的仇恨！”

    赵千羿对一杯浊酒敬曾经低吼了一声，挥手召唤出七只楔蛾的同时，自己也揉身靠了上去。

    在古代比奇地图有挂掉过好几次经验的浊酒，见赵千羿一个法师都冲了，头皮发麻的他也只能跟着冲了。

    一把毒粉撒了过去之后，浊酒向前跑了还没几步，就飞快的往自己召唤出来的神兽身后一躲，巨大的飞斧砸的向来以皮糙肉厚著称的神兽，都禁不住的哀鸣了一声！

    不断有冲上来缠住半兽统领的城卫军战士被砍倒，而赵千羿他们也有意无意的把牠往银杏村的深处拖，将牠与其牠的半兽勇士隔离开来。

