    而且，紫城清美其实也从今天的遭遇分析出了不少东西。

    第一，就是这些妖怪应该有能够发现觉醒者的手段，不管是什么神器还是能力，反正紫城清美自觉自己除了第一次觉醒能力之后，就再也没有在外面使用过超自然力量。

    就连那两个被她打得全身骨骼粉碎的黑龙会的混混，也只是被说是车撞成那样的而已。

    所以自己暴露的可能性并不大，而且那三个妖怪的语气可是非常的肯定。

    第二就是，从这些妖怪不敢追出来的情况下可以看出，它们还没有手眼通天到不惧怕会暴露，也就意味着它们没有掌握人类高层，不然的话，应该是毫无顾忌的追杀出来，然后把紫城清美和路人全部杀了。

    第三，人类跟妖魔鬼怪存在着竞争关系，从妖怪口中说出来的信息量太大，紫城清美分析一番，觉得妖怪迫不及待的清理人类觉醒者，很有可能跟它们自身的切身利益息息相关。

    不然的话，最应该做的事情是隐藏自己，而不是这么早就暴露出来。

    “也就是说，人类觉醒者跟妖魔鬼怪，魑魅魍魉是敌对，没有共存的可能性？”

    紫城清美想了想。

    “不对，那样的话也说不通，毕竟高天原八百万天神里面有不少也都是妖魔鬼怪……等等，它们难道是想减少……”

    紫城清美有些恍然，根据白衣人的说法，灵气复苏之后，遍地都是觉醒者和妖魔鬼怪魑魅魍魉，百鬼夜行，八百万天神的时代都会回归，有人会成为新的“神魔”。

    如果是这样，那就解释得通了。

    它们是在提前扼杀人类精英！

    能够在这个时期觉醒的人类觉醒者，毫无疑问比灵气复苏之后才觉醒的人类觉醒者和妖魔鬼怪更具备优势，至于是什么优势？

    当然是成为新的“神魔”的优势！

    人类和妖魔鬼怪一方，任何神魔的数量多寡都关系到种族生存的问题吧？

    说不定以前就是这样，然后人类那边的强者更多，获得了胜利，所以才让人类统治了世界。

    虽然神话传说里面好像普通人都经常受到妖魔鬼怪的袭击和折磨，但是终究还是人类的历史贯穿古今，而不是妖魔鬼怪的历史。

    “这样的话，那些家伙肯定不会善罢甘休的……”

    紫城清美有些头疼，她虽然可以为了保命不顾路人的生命，但是对于自己的家人还是很看重。

    第二天，紫城清美就利用自己的身份职务，查出来了那三个妖怪的身份，或者说他们伪装的身份。

    “又是雅库扎？”

    紫城清美眉头一皱。

    据霓虹岛国警察厅统计，眼前全霓虹岛国约有三千三百八十个黑社会组织，共有成员八万六千七百多人，其中65%属于山口组、住吉会、稻川会这三大团体。

    而在东京都，黑社会组织有七百二十个，一万五千八百多成员人，分别占总数的21.3%和18.22%，是霓虹岛国各地区中暴力团体最集中、活动最猖狂的地区。

    形形色色的暴力团里面，合法的只有霓虹政府认证的十多个暴力团，剩下的全都是不合法的。

    而且，比起那些已经插足政治界和金融界的大暴力团，这些小暴力团更麻烦。

    就比如说那三个妖怪所在的这个暴力团“生井一家”，一个看起来只有五十多个成员的小暴力团，紫城清美不知道他们是全都是妖怪，还是单纯只是那几个妖怪将这里视为伪装身份的地方。

    如果是前者，那就麻烦了，要知道这个生井一家可是存在了好几年的时间来着。

    虽然说一群妖怪伪装成雅库扎而不是想方设法混进人类高层很奇怪，但是几年时间下来，说不定人类这边的觉醒者都被杀得差不多了。

    如果是后者的话，紫城清美还可以想其他的办法解决这三个妖怪。

    “石田，我需要这个生井一家所有的资料。”

    紫城清美找了自己的助手。

    “紫城警部？可是这个生井一家只是干一些勒索之类的事情啊。”

    助手石田很疑惑，又不是黑龙会那种比较大的暴力团，至于紫城清美这个警部费心吗？

    “他们可能隐藏着什么。”

    紫城清美对他说道。

    “是！”

    助手石田连忙点头，然后转身就去查案子了。

    ……

    岛国，东京，岛国气象厅。

    每到台风季节，气象厅就会忙碌的不可开交，上下动员起来观察预测有可能袭击本土的风暴，虽然气象厅是二次大战后才建立，不过岛国在二十世纪初就有不少专家学者对台风进行研究。

    毕竟整个国家都处在西太平洋台风的最前沿，每年都或多或少的会遇到台风灾难，每次台风路过后都会留下一堆烂摊子，不过好处是带来了丰沛的降水和农业发展。

    “最终还是朝我们这来了啊，已经离开伊豆半岛了吗。”气象厅的职员喝了口水伸了个懒腰，“应该会擦过东京旁边，问题不是很大。”

    几天前从刚发现太平洋海面的扰动后几个小时内就出现了卷眼迹象，紧接着便是迅速升格为超强台风、风王，这升级速度比开了作弊器的游戏玩家还过分。

    想要精准预测台风轨迹是极为困难的，哪怕有着超级计算机在手，也没法完全模拟地球的大气环境、其他台风的干扰作用，只能给出几个有可能的路线，然后再一点点的对台风轨迹进行修正。

    不过很可惜，海贝思的路径正好命中了气象厅最不想要的结局，在南部海域拐了一个大弯后朝着岛国而来。

    这不是岛国遭受过的最强台风，但却是东京周边遭遇过的百年来屈指可数的超强台风，不然这台风哪怕再强上几成，只要是从乡村地带经过，也不会引起社会各界太大耳朵关注。

    报纸新闻上早就把这次台风吹得没有边际，仿佛是从天而降的关东大地震，不死上几千上万人都对不起他们媒体报业的猛吹，但气象厅对这次台风有可能会造成的损失心里有数。

