

    通过宋山的外交关系，商管机构去北夏国考察一事就这么定了下来。

    原本只是部门二活动，部门一和部门三也参与了进来，理由当然都是去实地考研学习。

    日子定在了下周一，还有两天。

    今天刚好周六，宋知之一觉睡到自然醒，上周太过紧张的工作让她也有些身心疲惫。

    她伸懒腰起床。

    大厅她父亲坐在沙发上看报纸，聂文芝在旁边伺候着。

    话说聂文芝经过聂筱斐的事故后倒是收敛了不少，就算易温寒在商管机构想要大展拳脚，但聂文芝这边却看似安分得很，应该也有点怕了她，所以凡是更加小心谨慎了吧。

    “知之起床了。”聂文芝显得无比友好。

    宋知之淡笑了一下。

    宋山也放下了报纸，对着宋知之说道，“你先吃早饭，吃完饭之后到我书房来一下，我有些事和你说说。”

    “嗯。”

    宋知之点头。

    其实是知道，她父亲对她这段时间的表现，并不太满意。

    早饭后，宋知之就坐在了宋山的书房。

    宋山说，“你在商管机构引起了很多人的注意。”

    “我知道。”

    “爸一向很低调，除了之前家里发生了很多不太愉快的事情，上了几次热搜，其他时候几乎没什么新闻，平时在商管也都没有和谁针锋相对过。你知道你现在这样，很容易让我们家成为众矢之的吗？”宋山直白，口吻很严厉。

    “我明白爸的担心，但我这么做也有我的考虑。”宋知之说，“我那天见到了叶老，他和我想象中完全不一样，我以为他已经是一个年迈到随时会入土的老人，那天一见我才知道我完全是想多了，他精神抖擞，身体健康，思想敏锐，我并不觉得他会等到自己真正去世了才会将自己的位置腾出来。”

    宋山皱眉，“你想到什么？”

    “虽然对叶老只是一面之缘，但我能够非常强烈的感觉到他作为商人的锐智还有当权者的霸气。他不是一个得过且过的人，所以不会对叶氏几百年的根基不管不顾！我笃定，他会亲自挑选他的继承人出来。而既然他亲自挑选，那么自然就是有能力者胜之。爸，这个时候我们必须要锋芒毕露，否则叶老注意不到我们宋家。”

    宋山沉默，没有立刻给予肯定。

    “爸的担心不过就是怕其他家族的人对我们展开共同攻击？其实我也有过考虑，我也想要鹬蚌相争渔翁得利，但显然现在不行。四大首席谁都在观望谁都不敢轻举妄动，这么多年一直处于平和状态，看上去相安无事，事实上谁都知道，这场硝烟会一触即发！如果我没有猜错，叶老在那天的会议上应该知道我的身份。”

    宋山微惊，“你怎么知道？”

    这一刻是又一次对自己女儿刮目相看。

    “我猜的。我猜叶老已经按耐不住了。如果叶老想要挑选能力者，自然就需要引发一场战争，而谁来点燃？那天在会议上，他让我出尽风头，不就是为了让其他家族注意到吗？不就是想让其他家族也楚楚欲动吗？叶老现在已经开始选拔了，爸，我们不能坐以待毙。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天………PK出结果。

    2更肯定是有的。

    如果PK通过了，宅会加更。

    SO……宅其实真的很想多更点。

    ┭┮﹏┭┮

    10点二更，不见不散。