    

    还买了水军和粉丝一块夸他们姐姐人美心善。

    网友早就见过这种洗白方法，一通的冷嘲热讽，后来还是抵不过金钱的力量，水军们的评论都刷了上去，把路人们说的话全部都给抵了下来。

    苏夏的奖杯也在陆景尧回来的那天下午，被送到了剧组。

    外面的包装精致完美，还放了一张道歉的卡片，是国际电影节的全体主办方一块的道歉信。

    后面苏夏也通过薛明安向主办方们表示了对她这么重视的感谢，同时也重新的在微博上发了一张自己左手拿着人气奖右手拿着影后奖杯的照片。

    而各大投资方也都听说了救赎即将要杀青的消息，电视剧以及电影的邀约比以前还要多。

    苏夏暂时是不急着立刻就无缝进组的，准备等到年后她休完假回来再说，于是在一通的邀约之中，找了几部综艺的看了看。

    各种类型的都有，有飞行嘉宾也有常驻嘉宾，苏夏目前没什么想当常驻的想法，于是就挑了一个叫《准备》的综艺，手指轻轻的点了点，“就这个吧。”

    《准备》是一个选角类的真人秀，有三位导师，全部都是圈内比较有名的大导演，会有演员按照节目组所给的剧本或者以往的电视剧中的经典片段在台上演出，两组一起比拼，由导演们投票选择获胜组晋级，最终站在顶峰的演员接下来就会出演三位导演的作品。

    这是完全稀有的机会，也是圈内二三线演员们挤破了头都想要上的节目，现在已经播出了八期，每每的话题度都很高。

    节目组邀请苏夏是作为最后一期收官之作的特别嘉宾。

    获胜的一组，会和她一块在舞台上演戏，导演再从这最后的一组当中，挑选出一个人赢得头筹。

    这个的录制时间就在救赎杀青后的第二天，也在帝都，正好她可以回家休息，不用赶飞机。

    薛明安点点头：“逃脱今晚播，别忘记看了。”

    “知道。”苏夏说，“顾予老早就在群里吆喝了。”

    她站起来，穿上外套：“今天是陈亦冉杀青对吧？我前几天听到胡导说了。”

    薛明安颔首：“对，今天是她最后一天的戏，晚上连杀青宴都不吃了，她经纪人说她有行程要赶，拍完就走了。”

    “走就走呗。”

    苏夏慢斯条理的整理衣服：“她估计早就想走了，才这么迫不及待的连和剧组的散伙饭都不吃了。”

    她笑了笑：“这样也好，省的我晚上还要想理由不去。”

    这剧组呆的三个月，哪有她在小剧组里当女一号来的舒服。

    苏夏扬眉：“走，去看看她等不及的样子。”

    拍摄现场。

    工作人员们正排起了队好像在领什么东西。

    苏夏端着热水杯一路看过来，在最前面瞧见了一张大桌子上摆满了奶茶，有人正在分发着，她眯了眯眼睛，看清楚了那是陈亦冉的助理。

    女孩也微微侧目的瞧见了她，然后和身边帮她的人说了些什么，拿了其中的一杯就跑了过来。

