    回到冰火两仪中，三人休息两天后，王枫便让独孤雁开始吸收她那一株仙草，龙舌吻。

    至于叶泠泠，知道此地的天地能量极为浓郁，发现修炼的速度，速度比往日更为快，便沉浸修炼之中。

    在一人吸收仙草，一人进入修炼时，王枫再次来来到冰火两仪旁。

    进过一次冰火两仪眼泉水淬炼的他，来到一旁修炼已经没有丝毫问题，而且好处比他想象还多。

    周围天地能量之所以浓郁，一切都是因为冰火两仪眼的作用，他靠近泉修炼，吸收的天地能量自然极为庞大。

    在吸收时，王枫便发现，自己绿光武魂中的绿源对这些能量有着极强的渴望。

    而他，渐渐的也习惯了在冰火两仪眼旁修炼。

    两天后，独孤雁成功吸收了仙草龙舌吻。

    这一次仙草吸收时间比王枫预想的还要久，而好处也比他想象中还大。

    独孤雁的魂力直接提升了四级，从四十一级提升到四十五级。

    仙品药草一般都能够提升十级，如今独孤雁之提升了四级是因为更多的药力在给他改造身体提升资质，其中变化最大的便是她的武魂，碧磷蛇皇。

    可能是龙舌吻中蕴含着龙元之息的原因，她的武魂竟然长出了龙角，隐约的有蛇化龙之意。

    而且，她的碧磷蛇皇毒也变得比之前不知强大了多少倍。

    这一变化，让独孤雁兴奋不已，恨不得立刻告诉她爷爷。

    只可惜，独孤博已经闭关两周时间，到现在依旧没有出关之意。

    至此，独孤雁，叶泠泠，王枫也开始沉浸与修炼之中。

    直至一个月后。

    冰火两仪处，王枫睁开眼来。

    感受到自己体质的强大，王枫便想到到落日森林中寻找强大的魂兽练手。

    他始终相信，实战，才是检验强大的标准。

    想到此，快速来到山崖上住所，找到独孤雁，叶泠泠与两人说道：“雁雁，泠泠，你们继续在这里修炼魂力，我出去一趟。”

    “出去？去哪里？”

    “外面，找魂兽战斗。你们不用担心我，我的强大你们知道的。你们在这里好好修炼知道吗？”

    “那好吧，那你小心一点。”

    独孤雁知道王枫的强大，也不担心王枫的安危，她相信王枫会注意的。

    “王枫，你自己注意安全。”叶泠泠担心说了声。

    “我知道了，你们好好修炼。”

    说了声后，王枫便离开冰火两仪眼，走出毒瘴，寻找魂兽战斗。

    “吼！”

    让王枫想不到的是，他一出毒瘴一头万年级别的魂兽便朝他攻击来。

    很显然，这头魂兽在这里等待已久。

    王枫慌忙之下，连忙躲闪，依靠着绿光的速度，险而险之的避开了魂兽的一击。

    这是一头火属性的爆裂火狼，速度还很快，爆发攻击也很强。

    万年级别的魂兽相当于魂王级别的魂师。

    王枫如今魂力三十五级，体质早虽然已经超过魂王，但面对这万年魂兽也不敢大意。

    连忙施展绿光的速度，躲闪爆裂火狼的攻击。

    爆裂火狼显然对王枫志在必得，攻击越发迅猛。

    一道炽热的火球飞快在口中凝聚形成，猛的朝王枫攻击去。

    轰隆！！

    王枫虽然躲闪开来，但周围的树木瞬间遭殃，一个大坑出现在王枫眼前。

    “我去，万年魂兽都这么猛的吗？”

    见眼前这个大坑，王枫都有点自我怀疑了，这到底还是不是万年魂兽了，怎么和他想象中的不一样啊。

    “出师不利，我躲。”

    王枫想也没想，直接便往外跑。

    他的目的是找一些接近万年的魂兽，谁知道一来就是万年，这让他有些受宠若惊。

    况且落日森林中，万年级别的魂兽非常多，遇到万年以上的，他是能不打，就不打的，浪费魂力不说，还容易闹出动静。

    王枫这么一跑，爆裂火狼显然不肯放过他，快速的追了上去。而且仗着熟悉地形，在丛林中又穿梭自如。速度之快，眼见就要追上王枫。

    “没完没了。”

    见紧追不舍的爆裂火狼，王枫渐渐生气了起来。

    他只是不想和爆裂火狼浪费魂力而已，又不是打不过它。拼命一下，他还是非常自信能够杀死它的。

    “狼兄，你要是再追，我可要不客气了。”

    “嗷....呜..！”

    听到王枫的话，已经拥有一些灵智的爆裂火狼丝毫不领情，朝王枫怒吼一声。紧接着，一道炽热火球便朝王枫招呼而去。

    轰！

    火球攻击落下，瞬间就砸起漫天的烈焰来，一片树木倒塌，沙石飞溅。

    “嘿，我这暴脾气。破坏树木你还有理了。今天就为消防员叔叔教训教训你，什么叫做保护深林，人人有责。”

    王枫说着，脚下绿光开始凝聚蓄力，同时，身上第三魂环亮起，瞬移技能瞬间用出。

    “闪光踢。”

    下一秒，瞬间出现在距离不足百米的爆裂火狼头上，一脚重重朝它头上踢去。

    轰！

    爆裂火狼还未反应过来，强大的冲击力将它重重的砸倒在地上。

    王枫创造出的闪光踢，攻击力之强，是看蓄力程度与速度。蓄力越久，攻击力越强。而靠瞬间的爆发，瞬间释放出来。

    眼前，吃了王枫一记闪光踢的爆裂火狼倒在地上，只感到脑袋晕乎乎的，整个世界都变得精彩了起来。

    “下次要是再让我碰到你，可没这么好运了。”

    说着，王枫快速离开原地。

    刚才他那一下的动静太大，狼又是群居动物，要是这头爆裂火狼招来一群狼来，以他现在的小身板，可承受不起这样的摧残。

    三天后，落日森林某地。

    轰！

    轰！

    一头八千年的斑斓虎被王枫一拳砸倒在地，奄奄一息的看着王枫，眼中满是委屈。

    它只是想出来觅个食而已，谁知道遇到了王枫这个爱虐保护动物的凶残人类。

    这三天，谁知道它是怎么熬过来的。

    被王枫打了一顿又一顿，现在的它，只希望能够解脱。

    “大老虎，看在你陪我锻炼的份上，饶你一命，赶紧走吧。不然等会我后悔了，你身上的肉味道应该不错。”

    吼！

    一听到王枫要放自己离开，斑斓虎兴奋的吼了一声后，飞快的逃离。

