    朱三整个人因为老校长的这句话呆愣了片刻，回过神来时，才有些不知所措地说了一声对不起。

    对此，老校长并没有太大的反应，只见他笑了笑，这才接着道：“这有什么，都我这个年纪了，难道这点东西还承受不了么，就算是悲伤，也早就悲伤过了，现在回想起来，当初这都是他自己的选择，也没什么大不了的。”

    虽然老校长嘴上这么说，可在他的眸子深处，我依旧感受到了一股浓浓的悲情，有的东西并不是嘴上说说就能够真正忘记的，很多时候哪怕是时间，也无法消磨掉这些悲痛。

    “行了，休息吧，明天我会故意卖出阵法破绽，至于他什么时候出来，这就得看它自己了，不过我们需要注意，毕竟学校里这么多孩子。至于你们两人，我也暂时有了打算，总不能一直以校外人员为你们自居，这样总是会有很多的不便。”

    说着，老校长就重新返回房间，很快客厅里就只剩下我跟朱三。

    对于老校长先前的那些话，我和朱三自然是听的清清楚楚，也明白当下的处境如何。

    各自沉默良久，朱三拍了拍我的肩膀，这才道：“也别想那么多了，先好好儿休息，事情还多着呢。”

    我点头，爬上了一旁的沙发，带着对明天的担忧和迷茫，慢慢闭上了眼睛。

    我是什么时候醒的？

    现在再来探讨这个问题已经不重要了，我只觉脸上被什么东西重重拍了一下，而后就见朱三一脸不爽地将我从沙发上拖了起来。

    “麻溜的，季老前辈让我们到楼顶去看着，可能会有大事发生。”

    “季老前辈？”

    在我的印象中，似乎就没有这么一位叫做季老前辈的人，只是很快朱三就一拍脑袋，这才又说了一个我比较熟悉的人。

    “就是老校长。”

    朱三这么一说，昨天晚上的种种才又相继出现在我的脑海里，也让我突然想起，似乎是因为老校长，我们才会在这里。

    “要去哪座楼的楼顶？”

    朱三没有说话，带着我出了门，而后右拐走了一百来米，直接上了科技楼。

    这科技楼足有七八层，算起来已经是学校里最高的建筑，只不过这一路过来，我也察觉到了很多不太对劲，整个校园内，似乎充斥着一股难以言喻的气息。

    跟着朱三一路上了顶楼，我这才发现头顶的天空雾茫茫一片，看不见太阳，黑沉沉的天就像是一只无形的大手，将整个一中紧紧攒在手中。

    朱三上了楼顶就开始四顾环望，而我的目光依旧在头顶的天空之上，看这阵势，怕是要不了多长时间就会瓢泼大雨。

    “季老前辈都跟你说了些什么？”

    我睁眼的时候看见的人就是朱三，季老前辈跟他吩咐的东西，我自然是没有瞧见，只是现在朱三满脸愁容，多少我能察觉出一些非同寻常。

    对于我的询问，朱三只是随意答了一句，而后就再一次把目光放在四周。

    从这里看去，整个一中一览无余，如果不是看过平面图，得知了其中一些方位的话，我们可能真的要踏上这里过后，才能从四周的建筑看出一些端倪。

    整个一中，由此俯瞰就像是一个巨大的八卦，而我们昨晚去的那个地方，也是那阴煞之气爆发之地，正好处于这个八卦的中央位置。

    而现在朱三的目光，几乎一直停留在那巨大八卦的正中央位置，就好像那里有什么东西时刻牵绊着他的心。

    突然，一道炸雷自天际轰鸣而起，不由自主地，我的心也在这炸雷声中狠狠被揪了一下，也是在这炸雷声起的刹那，朱三猛的从地上站了起来。

    我面色同样一变，只见四道肉眼可见的蓝色光芒，猛的从那巨大八卦的正中位置，猛的飞掠而出，光芒刺目，却是刹那间四散开来。

    朱三并没有过多的犹豫，眼看其中一道光芒奔着我们而来，刹那掠过楼顶，朱三看准了大致位置，直接追了出去。

    在追出去之前，朱三还不忘回头提醒一句。

    “自己找个最近的追去看看，这些玩意儿会化形，听季老前辈说会化形为冷兵器！”

    朱三说完，就头也不回地追了出去。

    我脑袋里迷茫一片，冷兵器又是什么鬼，只是现在没有人可以回答我，偌大的楼顶上空，只有我独自在寒风中瑟瑟发抖，再看朱三，早就没了影。

    刚才四散而来的四道光芒，我倒也看的清楚，除了朱三追出去的那一道，其中距离我比较近的一道，似乎是朝女生宿舍的方向去了。

    看朱三如此急切的模样，我自然不能携带，瞅准了大致的方位，下楼寻了过去，只是或许连我自己都没想到，此时的女生宿舍，早就炸开了锅。

    在进女生住宿楼时，一个大妈模样的管理员拦住了我，原本我以为她会阻止我进去，却不料她只是瞥了我一眼，就像是什么都没看到一般，继续低头打着手上的毛衣。

    眼见那大妈没拦我，我只当是校长的面子，一路上了楼，那吵闹声的聚集区，似乎是在三楼楼道，而且我在一楼时就看到一群女生都聚在三楼。

    在我上楼时，其他楼层的管理员大妈似乎都察觉到了不对劲，一个个跟在我后面，一起上了楼。

    跟一楼的大妈一样，这几个大妈也没说什么，就这么跟着我一起上了三楼。

    刚从三楼露头，一股阴气就扑面而来，我面色一变，只见在那过道中，一个女孩子躺在地上，浑身都是血，而她的身体此刻正在疯狂抽搐，其中几个女孩子围在一旁早就吓得不知所措。

    见此，我身旁的大妈就欲掏出手机打电话，我三步并作两步跑到那女孩子面前，发现在女孩身上并没有什么伤口，只是身体不断抽搐，像是癫痫一般。

    可地上这么多血是哪儿来的，我快走几步，这才发现在楼道拐角处，还躺着一个女孩，那女孩身上有好几处裂口，此刻正不断往外流血。

