    　　两人只好走进石屋，里面布置的非常简陋，只有一张石床。
    　　上面冷冰冰的，连个被子都没有。
    　　“盯着他们，今晚要是不洞房，杀无赦！”
    　　七阶魔族安排两尊六阶魔族守在门外，柳无邪不照着做，直接杀了他们。
    　　“是！”
    　　两尊六阶魔族守在外面，关闭了大门。
    　　石屋陷入寂静，两人站在原地一副不知所措的样子。
    　　尤其是简杏儿，脸色通红，难道今晚真的要跟柳无邪洞房吗？
    　　经过这些日子相处，对柳无邪没有好感那是假的。
    　　简杏儿绝对算是美女，拥有闭月羞花之容，沉鱼落雁之美，这些年追求她的男子不在少数。
    　　“师弟，接下来我们怎么办！”
    　　简杏儿在石屋里面走了一圈，四周都是用巨大的石块堆砌而成，很难推开。
    　　强行破开，必定引起外面的魔族注意。
    　　这里是魔族大本营，稍有差池，死无葬身之地。
    　　“魔族也有作息时间，再有一个时辰，他们就要休息，我们再想办法逃离此地。”
    　　柳无邪说完，坐在石床上闭目沉思，此地魔气滚滚，施展太荒吞天诀，肆无忌惮的吸收。
    　　炼化的魔气越多，太荒世界中魔界越强。
    　　简杏儿坐在另外一侧，无法静下心来，眼角余光落在柳无邪俊俏的脸上。
    　　柳无邪突然睁开双眼，吓得简杏儿收回目光，心中像是小鹿乱撞，一脸羞红之色。
    　　“师姐，今天的事情，我很抱歉，实不相瞒，我已经成亲，妻子在缥缈宗修炼。”
    　　柳无邪语气平和，他的目标是早日飞升仙界，至于儿女情长，不想考虑太多。
    　　修炼界不受世俗束缚，强者拥有很多女人，这是在正常不过的事情，柳无邪不想这么做。
    　　他没有那么多时间精力。
    　　“放心吧，我没放在心里，跟我说说你妻子的情况。”
    　　简杏儿深吸一口气，能清晰的看到她眼眸深处闪过一丝失望。
    　　闲来无事，柳无邪简单说了一些关于徐凌雪的情况，还有世俗界一些事情，简杏儿听得很认真。
    　　一炷香时间过去，魔族部落开始静下来。
    　　大量的魔族开始休息，他们也需要养精蓄锐。
    　　施展鬼瞳术，穿过巨大的石块，朝外面看去。
    　　除了个别的魔族还在游荡，其他魔族已经进入睡眠。
    　　“师姐，一会跟在我身后，我们想办法逃出去。”
    　　守住门口的两尊魔族还未离开，矗立在原地，突然推开大门。
    　　“统领吩咐，让我们亲自监督你们办事。”
    　　说完一掌朝柳无邪扫来，强横的魔气，逼着柳无邪后退，竟然是五阶高级魔族，堪比人类巅峰天罡境，柳无邪根本不是对手。
    　　身体一个倒卷，连退好几步，这才堪堪站稳。
    　　恐怖的魔气，弥漫整个石屋，简杏儿一个不慎，吸入大量的魔气，身体内部涌出一股魔性，变得有些暴躁不安。
    　　“师姐，你没事吧！”
    　　柳无邪发现不对劲，简杏儿眼底划过一丝猩红之色，这是魔化的征兆。
    　　她进入地下魔界已经十四天了，加上受到惊吓，跟连番奔走，魔气已经侵蚀她的魂海。
    　　“我……我没事！”
    　　简杏儿强忍着牙关，不想让柳无邪担心。
    　　“你们两个，滚到石床上，开始办事，我们要亲自监督你们完成。”
    　　两尊魔族逼着他们回到石床上，不给柳无邪反驳的机会。
    　　强横的魔气，卷起两人，落在了石床上。
    　　“师弟，我们怎么办！”
    　　简杏儿有些慌了，身体卷缩在柳无邪身后，吓得瑟瑟发抖。
    　　“两位魔皇大人，你们站在这里，我们怎么办事。”
    　　柳无邪脸色阴沉的可怕，暗中蓄势待发，实在不行，只好冒险刻画仙纹了。
    　　拼了杀死他们，也要逃出此地，简杏儿等不起了。
    　　再等下去，就算是他，也没有办法清除她身体中的魔性。
    　　“我们对你们人族那些事情没兴趣，赶紧办事，不然休怪我不客气，统领吩咐，不办事立即杀了你们。”
    　　左侧的魔族往前一步，气势更盛了，两人无法抗衡，被强横的魔气镇压在原地。
    　　“你们出去，反正我又逃不走，你们呆在这里，我没心情。”
    　　刻画仙纹，需要一段时间，柳无邪必须要引开两头魔族，最好能一击致命，还不影响其他魔族注意。
    　　说完，拿出一些被褥，放在石床上，两人躺在里面。
    　　“你们脱光衣服，我们才会出去！”
    　　魔族很狡猾，让他们脱光衣服才肯离开石屋。
    　　“师姐，先委屈你了，我需要你来配合，他们出去之后，我想办法杀了他们。”
    　　事已至此，只能走一步算一步。
    　　留给柳无邪的时间太短了，刚才一炷香时间一直在想办法，自始至终，魔族没给他机会，必须要加快脚步了。
    　　“嗯！”
    　　简杏儿轻咬贝齿，脱掉身上的外套，露出洁白的肌肤，只剩下一件亵衣裹住一些重要部位。
    　　像是一只滑溜的泥鳅，钻入被窝，绝美的身体，一览无余出现在柳无邪面前。
    　　淡淡的香气充斥柳无邪的鼻腔，明显感觉到简杏儿在发抖，身体缩进柳无邪的怀里，像是一只受到惊吓的小兔子。
    　　“到你了，脱掉衣服，限你们一个时辰之内结束，如果再敢违背统领的命令，别怪我们狠辣，直接吃了你们。”
    　　两尊魔族逼着柳无邪脱掉衣服，不执行立即杀死，魔掌已经举起来。
    　　脱掉外衣，柳无邪露出结实的胸膛，跟简杏儿紧贴着在一起。
    　　看到这一幕，两尊魔族这才作罢。
    　　关闭大门，回到了外面，继续看守此地。
    　　魔族离开，柳无邪迅速站起来，穿好衣服。
    　　“师姐，我没有亵渎之意！”
    　　柳无邪穿好衣服，背对着简杏儿，身后传来淅淅索索声，简杏儿穿好了衣服。
    　　“我不怪你，严格来说，我还要谢谢你，不是为了救我，你也不会委曲求全，以你的本事，完全可以逃出去。”
    　　两滴泪珠，从简杏儿眼角滑落。
    　　柳无邪嘴角苦涩，不知道该说什么，只能沉默，拿出两枚灵符，双手开始刻画。
    　　他要刻画一枚超级灵符，堪比高级六阶，在配合仙纹，一举击杀外面两尊魔族。
    　　柳无邪刻画灵纹，瞬间吸引了简杏儿的目光，很快忘记了刚才的事情。
    　　“好高深的刻画之法！”
    　　简杏儿骇然大惊，第一次看到柳无邪刻画灵符，如此玄妙。
    　　仅仅五个呼吸时间，两枚超级灵符刻画完成，简杏儿如同梦中一般。　　“师弟，这是你刻画的？”
    　　简杏儿走上前来，刚才的尴尬，早就化为无形，两人关系不知不觉，又近了一步。
    　　“师姐想学的话，我可以传授给你。”
    　　柳无邪倒没有吝啬，总觉得欠简杏儿点什么，就当是弥补了。
    　　这些低级灵符，他压根不放在心里。
    　　“谢谢师弟！”
    　　简杏儿很兴奋，差点挽住柳无邪的手臂，可能是身体中的魔性起作用了。
    　　魔族没有仁义廉耻，他们做事从来不受世俗道德所约束。
    　　柳无邪必须要加快脚步，今晚不出去，简杏儿彻底沦为魔道。
    　　拿出阵旗，插入屋内墙角，柳无邪双手刻画阵纹。
    　　只有一个时辰，必须要加快时间了。
    　　“屋子为什么没有声音，需不需要我们帮助你们一把！”
    　　外面传来一阵淫笑，屋子里面静悄悄的，让两名魔族起了疑心。
    　　柳无邪跟简杏儿相视一眼，后者脸上露出一丝羞涩。
    　　“师弟，你赶紧布置阵法。”
    　　简杏儿说完，深吸一口气，一阵阵喘息声，从她口中发出，声音极具魅惑之力。
    　　好几次柳无邪险些带入进去，守住心神，加快布置阵法的速度。
    　　听到屋子里面传来女子的娇.喘声，两名魔族这才作罢。
    　　简杏儿脸色红的像是熟透的苹果，当着一个外人的面，叫出如此不堪入耳的声音，太丢人了。
    　　花费了大半个时辰，耗费了大量灵石，终于布置成功。
    　　“师姐，好了！”
    　　柳无邪挺直胸膛，让简杏儿不用在喊了。
    　　简杏儿不敢正视柳无邪的双眸，脑袋都要埋进怀里，双手捏住衣角，回想起刚才的样子，快要羞死了。
    　　“师弟，接下来我们怎么做。”
    　　简杏儿低着脑袋问道。
    　　“我来引诱他们进来，你退到东南角，那里是安全地带。”
    　　柳无邪眼眸深处闪过一丝狰狞。
    　　他堂堂仙帝，今日被逼到这个份上，不杀这两尊魔族，传出去有辱他仙帝之名。
    　　归根结底，还是他实力太低了，如果足够强大，早就荡平整个地下魔界。
    　　简杏儿很快退到东南角区域，进入阵法核心区域。
    　　柳无邪深吸一口气，手中扣着灵符，朝石门处走去。
    　　每走一步，身上的杀意，就浓郁几分。
    　　没等柳无邪打开石门，两尊魔族先行打开了，屋内声音突然消失，引起他们的注意。
    　　“谁让你起来的！”
    　　见到柳无邪朝他们走来，两尊魔族恼怒异常，强横的魔气，卷向柳无邪。
    　　趁着两尊魔族出手的那一瞬间，最后一枚阵旗，插入石门处。
    　　整座石屋，彻底隔绝了跟外界一切联系，就算他们在这里打一个天翻地覆，外面也不会发现。
    　　空间封锁，这是一种极其强横的阵法，不到万不得已，柳无邪也不会施展。
    　　不仅消耗灵石，还消耗魂力。
    　　“找死！”
    　　两尊魔族勃然大怒，一起朝柳无邪出手。
    　　“该死的是你们，今日不杀你们，难消我心头之恨。”
    　　可怕的杀意，形成一股浪潮，反震回去。
