    戈登教授马不停蹄地坐上直升机飞走了，杰森和加布里尔为了以防万一，跟着他一起过去。☆→頂☆→点☆→小☆→说，..

    牧场里有几十位士兵，在看守价值二十多亿的大宝藏，韩千山来加州时候，也把加尔杰农、乔治、杜二傻他们给带来了，保镖人手足够。

    对于一幅价值可能过亿美元的画，怎么小心都不为过。

    韩宣顺便把沃尔特-甘宝先生，在出售海洋牧场时候留下的美国画家贾思培-琼斯的《旗帜》，也一块给戈登教授带过去检验了。

    相对于华夏收藏界的眼力，美国这边更加注重科学的检验方法，不能说完全就没有漏洞可钻，至少打眼的可能性降低了不少。

    送走了老戈登，韩宣对李文清教授说道：“我中午帮你们安排了厨师做饭，华夏移民过来的，有什么需要跟他说就好，不用客气。”

    “谢谢，随便吃什么都行。”

    李教授客气回答他，看到老虎、棕熊这些动物，惊奇道：“这些都可以养？”

    “嗯，我有合法的饲养证明。

    前段时间在英国买了座动物园，到时候还有华南虎和大熊猫这些动物会送到这里来。”

    一帮老教授震惊，王天华摇摇头，难以置信，“熊猫、华南虎都能随便买卖了？”

    “不是这样，这次的情况比较特殊。

    那三只熊猫的祖先在华夏建国之前，就被带到英国了，我也是机会好才能碰到它们……”

    这些老一辈的人，都是第一次出国。

    看看不远处的军队，还有价值几个亿人民币的游艇，以及脚下这座大牧场。

    暗自感慨，不出来走走，还以为自己待的地方就是全世界，算是长见识了。

    国内最近风头最盛的两位华人富豪。

    一位是香港的李嘉成，另一位就是美国的韩琦，也就是韩宣的爷爷。

    香港如今还没回归，不过离大陆比较近，所以对李嘉成认识更加深刻一点，在华夏大多数人眼中，觉得他更有钱。

    而这次来到美国，这帮老专家们发现，似乎并不是那么回事。

    跟牧场的保姆们靠翻译帮忙，互相闲聊，得知韩琦是美国最有钱的人之一，或者可以说，是目前世界上最有钱的人！

    假如他把公司上市了，能比几个李嘉成加在一起还有钱！

    在他们脑子里想象不出这种天文数字，震撼力可不是一般的大！

    所以，有人动起了心思，比如王天华。

    韩宣听说装网线的人过来了，刚和他们告辞。

    这位姓王的私人考古爱好者，悄悄离开人群跟过来，招手叫道：“等等！韩先生！”

    韩千山将黑珍珠交给欧文，让他帮忙拿着，转过头问道：“有什么事么？”

    “那个......

    听说雪山大学正准备招老师，可是他们需要学历证明.

    我当年因为那场特殊历史原因，错过了高考，所以没能上大学。

    但是我有考古经验，我想能给我一个应聘的机会。”

    王天华脸有点红，这件事情他已经考虑几天了，私人考古爱好者，说起来好听，但是没收入啊。

    这行不像古董鉴定行业，能靠眼力赚钱，也不像倒斗的，有灰色收入。

    平时只能跟大学的考古队一起出去，当顾问帮帮忙，收点红包，想养活自己不容易，何况还有一家老小在呢。

    韩宣注意到他话里的词语，迷糊问他：“雪山大学？”

    “是啊，你不知道？”

    王天华看见这对父子俩整齐摇头，解释道：“韩琦老先生，前年在沪市崇明岛，买了块6000亩的地。

    赞助四亿五千万人民币，建了所大学......”

    韩宣是真不知道这件事，老爷子从没说过。

    崇明岛自己去过，在长江的入海口。

    一座面积一千多平方公里的大岛，与沪市浦东新区、宝山区、江蘇省太仓市隔江相望，是长江每天带过来的淤泥，堆积而成。

    韩宣和老爹不说话。

    对面王天华，心慢慢提了上来，这所大学招聘教师的要求相当严格，据说大多是从国外招聘来的。

    国内招收的教师，只有几个专业不要求会英语，考古系就是其中一个。

    王天华心想这个要求是不是太唐突了，又或者他们在质疑自己的能力？

    正百感交集。

    听见韩宣说道：“我等会儿打个电话问问我爷爷，应该没什么问题。

    一些偏门专业有真技术就行，王天华先生对吧？

    我记住了。”

    王天华得到这个孩子的保证，不怎么放心，可韩千山没有说话，沉默几秒，笑道：“那谢谢你们了，我只要个机会，对考古学的理解我不比任何人差。

    你们先帮吧，我去墓地里清扫。

    可惜了，那么多好东西全被氧化了。”

    韩千山中文里带着股外国腔，但还算标准，说道：“没关系，麻烦你们了，人手不够我可以再找些人……”

    韩宣被这个消息弄得心里痒痒，在王天华走后，迫不及待打电话给老爷子。

    电话里传来的是杰顿嗓音，“你爷爷在接待法国来的客人，有什么事情？

    我帮你告诉他。”

    “没事，就是想问问他在华夏捐赠了一座大学？”

    “对，九二年时候，已经即将完工，明年九月开始招生。

    总共投资了四千三百万美元，最近还要再拨一笔款过去，预计总金额在五千万美元左右。”

    “这样啊，我知道了……”

    韩宣前世上过大学，明白就算是顶尖的学校，学习氛围也没那么开放，条条框框约束太多。

    花钱倒不在意，现在在想或许能借这件事情，趁机把未来会扭曲的教学观念改正过来。

    培养出真正的创新型精英，而不是只会死读书，或者混日子，毕业以后再为工作发愁的“人才”。

    “等我爷爷结束了，让他给我回个电话吧。

    谢谢你了，杰顿秘书……不对，是助理。”

    “哈哈哈！我会记得的......”

    老爹等韩宣放下电话，问道：“说什么了？”

    “爷爷确实在华夏捐了所大学，今天九月就开始招生。”

    “哦，那你帮刚才那位先生安排一下。

    怎么？

    干嘛做这种表情？”

    “我是怕学校被他们给玩坏了。”

    韩宣苦着脸。

    老爷子好心捐款这点没错，增加外教能让刚开放的华夏学生们，接触到外面的世界。

    可内心实在不相信哪个国家的政客，能把学校给管好。

    加入的政治意味太多，氛围就变了，这点他深有体会。

    回想起前世学生会里不大的学生，却说着口官场老油条们的“官腔”。

    老师和领导还就喜欢这种调调，认为是种会做人的表现，这实在不是件能让人开心得起来的事......(未完待续。)