    贾瑞回到家里，见天色已晚，太阳快要下山了。

    家里刘妈已经做好了晚饭，见自己回来了，连忙打招呼：“少爷回来了，饭已经好了，您洗洗手就要开饭了。”

    “好，我知道了，刘妈你该忙忙。”贾瑞先是回到屋里，把那欠条撕了又用火点了，处理完了才洗了手就来到正堂，和贾代儒夫妇问了安后就开始吃饭。

    吃过饭在院子了打了半个时辰的《养身功》，只见贾瑞脸不红，气不喘，就知道贾瑞的身体已经恢复如常了。

    贾瑞回到房里拿起了书看了起来，他现在是无债一身轻。

    他已经将自己屋里和贾代儒房里的关于四书五经的书籍都看完了，得益于他那超出常人的天赋，除了那些杂书没看，其他的都熟记于心。

    所谓万变不离其宗，贾瑞已经将四书五经全部烂熟于心，现在看起旁的书来那是举一反三。

    他现在主要是在看那些经史子集，特别是本朝历史和贾家的家史。

    毕竟为尊者讳，若是科举考试时被发现自己犯了忌讳，那往轻了说是成绩作废，往重了说那是人头不保，祸及家人，文字狱了解一下。

    而且贾瑞现在还不能参加科考，因为他现在对八股文是一窍不通。

    贾代儒也只是一个童生罢了，科举又分为童试、院试、乡试、会试、殿试五级，其中往往又分层次。

    童试：大雍朝最初级的地方县、府考试，通过县、府两次考试者，成为童生，表明已具备基本的文化知识和写作能力。

    院试：在府、州的学院举行，又分为“岁试”、“科试”两级。

    岁试是每年举行的童生“入学”考试，录取后即为“生员”，通称“秀才”。科试则是对已在学校的秀才进行考试，成绩优者方可参加下一级考选举人的乡试，成绩劣者要受处罚甚至取消生员资格。

    科试也称为录科。只要考取了生员，就算脱离平民阶层，称为“士”了。

    “训士规条”称：对学校生员“免其丁粮，厚以廪膳……各衙门官员以礼相待”，“生员如果犯事情重，地方官先报学政，俟黜革后治以应得之罪；

    若词讼小事，发学责惩，不得视同齐民一体扑责”，即生员享受免丁粮（免役税）、食廪（国家供给衣食，优厚者称廪生，次一等为增生，初入学生员无廪膳、称附生）、政治司法特权（官员以礼相待，生员见官不必下跪，生员犯法地方官须先报学官才能处理，不得像对一般百姓一样施用刑具）。

    乡试：又称为大比、秋闱，每三年一次。

    乡试三场，分别在八月初九、十二日、十五日。

    乡试录取举人名额由中央规定下达，各省按人口多少分别为数十名到一百数十名不等，全国录取总额为一千人至一千二三百人。

    由于考取举人即具备做官资格，乡试可说是科举最重要也最艰巨的一关。

    乡试之榜时称乙榜，乡试则称乙科，与进士会试的甲榜、甲科相对。举人第一名称为解元。

    会试：乡试后次年的二月初九至十五日举行于京师礼部，又称春闱、礼闱。

    会试三场的内容于乡试一样，明清每科会试录取进士约二三百人。

    会试正榜以外一般还有副榜。录入副榜的举人虽不算进士，但可以授予学校教官或其他较低级官职，或吸收入国子监为监生，获得国家一定的俸禄。

    殿试：科举的最后一级考试，在会试后一个月即三月十五日举行。

    殿试内容试时务策一道，试题由内阁大臣预拟数种，临时呈皇帝圈定。殿试一律不黜落，只排定名次。状元、榜眼、探花等前三名列为一甲，算是进士及第；第二甲若干人，算是进士出身；第三甲又若干名，算是同进士出身。

    三月二十五日，新进士和殿试官员在礼部享受御赐“恩荣宴”。宴后陆续进入封官任用阶段。一甲的三名进士一般授予翰林院编修等清要之职，其余进士往往还要进行一次馆选或朝考，然后结合殿试名次，分别授予官职，优者亦进入翰林院。

    贾代儒连秀才都不是，指望他教自己还不知道要歪到哪里。现在只能靠自己了，贾瑞暗暗想到。

    等到三更时候，贾瑞见天色已深，也只能熄灯睡下了。

    第二天贾瑞醒来，不由得直拍自己的脑袋，“真是笨死得了，老爷子好歹也是一名童生，没吃过猪肉还没见过猪跑吗。他虽然水平有限，但是鉴赏水平还是有的。”

    自己连个童生都不是，还嫌弃人家水平不高。

    “自己现在只有那么九两多银子，可一定得花在刀刃上呀，这就像薅羊毛一样，不薅白不薅。”

    等到吃过早饭，贾瑞就当着老爷子老太太的面请他检查功课。

    把老爷子老太太请到了房里，让他随便拿哪一本书提问，不论怎么提问，自己都是游刃有余，口若悬河，滔滔不绝。整的本来挺严肃的老头，变得热泪盈眶，直呼老天有眼，和老太太抱在一起，失声痛哭。

    过了好一阵子，贾瑞见他们还在哭，怕他们身体受不了，再大病一场，于是打趣道：“爷爷奶奶还是注意影响，您孙子我可还没成婚呢，可别有什么少儿不宜的事出来了。”

    贾代儒夫妇这才止住眼泪，两人都清了清嗓子，老爷子先笑骂道：“你个小畜生还敢打趣老夫和你奶奶，真是不知死活，栓子，拿家法来。老夫倒也看看这小子皮有多厚。”

    老太太也在一旁帮腔。

    只有栓子是个老实的，不知道发生了什么，从外面拿了个三指粗的木棍进来，也不知该不该劝。刘妈也从厨房出来，看着这一幕急忙劝导：“老爷老太太，息了怒火吧，瑞少爷身子骨弱，可经不起打呀。”

    贾代儒也不过是装装样子，但还是沉了脸向贾瑞喝到：“小畜生，可知错了？”

    贾瑞知道要给老爷子老太太一个台阶下，于是只得诚惶诚恐道：“孙儿我知道错了，还请爷爷奶奶见谅。”

    于是贾代儒挥挥手示意刘妈和栓子出去，三人又都笑了起来。

    “瑞儿现在根基已经扎实，只要在八股和诗词杂文上下功夫就行了，你有什么不明白的等今日下了学，再来问我。”

    贾瑞点头应是。

