 林海陡然一惊，身影一闪，到了穿云梭的船头，向前望去。却

    见一个面色威严的紫面老者，正脚踏祥云，拦住在穿云梭的前方。刚

    才，穿云梭行进中突然被止住，正是这老者所为。“

    你是什么人，为何拦路？”林

    海目光一沉，冷冷道。

    虽然穿云梭的等级不高，只是上品宝器。

    但是如此庞大的体积，又在急速行驶中，冲击力不可谓不大。

    这紫面老者，竟然能够凭借一己之力，硬生生让穿云梭停了下来，实力之强让林海都感到一阵吃惊。

    “我是何人？哼！”紫面老者一声冷哼，凌厉的目光，犹如厉闪般，落在林海的身上。“

    老夫还正准备问问，你是何人呢！”

    林海眉头微微一皱，强行将心中的怒火压下，朝着紫面老者一抱拳。

    “在下，海月宗林海！”“

    林海？”紫面老者听完，眼中陡然闪过一道寒芒。

    “我问你，这穿云梭乃是我雷云宗独门法宝，你从何而来？！”“

    雷云宗？”紫面老者的话，让林海眉头顿时一挑，面露诧异之色。

    “前辈，是雷云宗的人？”“

    不错，老夫雷云宗紫电堂，副堂主吕洪霄！”

    我去，怪不得要拦自己的穿云梭，想不到竟然遇上雷云宗的人了。

    林海淡淡一笑，再次朝着吕洪霄抱了抱拳。“

    原来是吕副堂主，晚辈失礼了！”

    “少废话，我就问你，这穿云梭从何而来？”吕洪霄冷着脸，问道。林

    海眼珠一转，立刻有了说辞。

    “回前辈，晚辈从凡间界而来，咱们雷云宗在凡间界有传承，这穿云梭便是留在凡间界的法宝之一！”

    吕洪霄闻听，不由的一愣，带着深深的诧异，看了林海一眼。

    “你是凡间界来的？是我雷云宗在凡间界的弟子？”

    “对啊！”林海点了点头，装出一副动情的样子。

    “前辈，我进入地仙界这么久，无依无靠，受尽了苦难，今日终于见到亲人了！”

    “吕副堂主，我现在好激动，好开心，来咱们抱一个！”

    “去去去，一边去！”吕洪霄赶忙一脸嫌弃的挥了挥手。

    随后，眼中带着一丝怀疑的目光，盯着林海冷冷问道。

    “你说你是我雷云宗凡间界的弟子，可有什么证据？”“

    这穿云梭，还不算证据吗？”林海指着穿云梭，茫然的问道。

    “哼，谁知道你是不是杀了我雷云宗弟子，抢来的法宝？”我

    擦，这都被你猜着了？林

    海顿时一惊，虽然穿云梭不是从雷云宗弟子手里抢的，但是雷云宗弟子，他可是真杀了。

    不但杀了，还将整个天荡山，都给付之一炬了。当

    然，林海自然不会向吕洪霄承认这些。“

    吕副堂主，如果穿云梭说明不了问题，那这雷法，算不算？”

    林海说完，顿时双掌一挥，顿时两道雷电激射而出。

    咔咔！

    随着两道雷声，天空犹如划过厉闪，璀璨明亮。对

    面的吕洪霄瞳孔一缩，面露惊讶之色。“

    想不到，你区区一个化神初期，雷法竟然已有此威力！”

    “哈哈，吕副堂主过奖了，这下你信了吧？”林海笑眯眯道。

    “谁说我信了？”吕洪霄直接将头摇的跟拨浪鼓似的，奇怪说。噗

    ！你

    大爷！林

    海差点一口喷他脸上，尼玛，怎么还不信啊？

    你丫的到底要哥哥怎么样？

    很快，林海就知道答案了。

    “这样吧，你跟我回一趟雷云宗，到时候自然有办法鉴别你说的是真是假！”

    “不去！”林海直接就恼了。

    “吕副堂主，晚辈还有事呢，还请您行个方便。”

    “日后，晚辈回了雷云宗，一定登门拜访！”吕

    洪霄一听，则是眼睛一瞪，顿时紫色雷电在眼中一闪而过。

    “你说什么？不去？哼哼！”

    “这可由不得你！”说

    完，吕洪霄骤然出手，顿时一道闪烁着雷电光芒的手掌虚影，朝着林海就抓了过来。

    我擦！

    林海陡然一惊，顿时感到一股恐怖的束缚力，落在了自己的身上。

    刚要反抗，却发现自己的实力，在吕洪霄的面前，竟然如同蝼蚁般渺小，毫无还手之力！“

    仙道至尊！！！”

    林海心头陡然一惊，面对吕洪霄时的这种无力感，只有当日呼家老祖对自己出手时，才感受过一次。

    林海瞬间就判断出，吕洪霄的修为境界，必是仙道至尊无疑！

    玛德，仙道至尊自己可对付不了！林

    海还是有自知之明的，赶忙一声大喊。

    “欧阳，护驾！”嗡

    ！林

    海话音刚落，突然一道黑色的光芒，带着恐怖的力量，骤然激射而来。轰

    ！

    刹那间，黑色光芒化作一把利刃，与雷电手掌轰击在了一起。巨

    大的气浪翻滚沸腾，直接将穿云梭冲击的倒退出数百米远。

    “大家小心！”应

    荣一声惊呼，飞星阁的弟子们，赶忙找地方扶稳，满脸恐惧。

    这可是在万米高空啊，一旦掉下去，即便他们是修行者，也非得摔死个球的了，他们岂能不怕？唰

    ！

    这个时候，一道身影飞速一闪，欧阳普惠脚踩祥云，挡在了穿云梭的前面。

    吕洪霄被刚才的黑色气芒，冲击的倒飞出几十米，才停了下来。

    内心带着深深的震骇，抬头朝着前方望来，刚好与欧阳普惠的目光，对视在了一起。

    嗡！

    两个人之间，顿时激起一片无形的火花，空气都跟着抖了一抖。

    “你是什么人？”

    吕洪霄大吃一惊，不由朝着欧阳普惠喝问道。他

    怎么没想到，小小的天运国，除了魔尊和国都的那几个老家伙，竟然还有如此强大的修行者。欧

    阳普惠则是两眼微眯，淡淡的一声冷笑。

    “我是谁，你无需多问！”

    “识相的，立刻闪开，不要挡了我主人的去路！”

    “否则，别怪我不客气！”“

    你主人？！！”欧阳普惠的话，让吕洪霄惊的下巴差点掉地上。

    刚才那一招对抗，吕洪霄心里便有了数了。欧

    阳普惠绝对是仙道至尊级别的超级大佬。

    这样的人物，哪一个不是凌驾于众生，高高在上的存在？别

    说在天运国这种小地方，就算放到他们红玉国，也是顶尖的人物，怎么可能屈居人下？可

    是，刚才欧阳普惠说什么？不

    要挡了他的主人的路？这

    种修为通天，俯瞰众生的人物，竟然会认人为主？“

    你的主人，是谁？”带

    着深深的震惊，吕洪霄忍不住问道。他

    倒要看看，能够让欧阳普惠这种仙道至尊甘受驱使的，究竟是什么大人物？

    吕洪霄的话音刚落，一道淡淡的声音，突然响起。

    “你若问他的主人，不才，正是在下！” 