    稳稳地坐在轿子里，糜益的心情却是久久不能平复，心里一直忧心忡忡的，他想到了许多事，想着今日与赵王殿下对答的过程，不禁心神恍惚。

    他更在纠结着，见了赵王后，该如何解释呢？想来，素有贤王之名的赵王殿下也不会怪罪吧。

    是呢，自己只是口不择言而已，以赵王殿下的气度，想来很快就会原谅的。

    自己……只不过……

    只不过是……

    他下轿子的时候，身子一颤。

    猛地，他额上豆大的冷汗流了出来，后襟竟是湿透了。

    只不过是……将天子形容得蠢笨一些而已……

    蠢笨……岂不是说……望之不似人君？

    这本是大逆不道的话，当然，并不直接，十分的隐晦。

    只是在当下的大陈，这一句话的影响却是……

    想到这里，糜益顿时脸色苍白如纸，出了宫这么久，想了这么多，他才突然发现，自己……铸就了一个巨大的错误。

    他曾在北海郡王府担任门客，对时局还算是有一些了解的，自己的身份，恰恰又说出了陛下孺子不可教的话，这……

    此时，在他的身后，有人拍了拍他的肩，糜益下意识地回头。

    却是一个面色平淡无奇的人，这种人，在人堆中，极不起眼，三十多岁的样子，像是哪个铺子里伙计，面上带着忠厚微笑，他浓眉下的眼睛里，更是透着一股笨拙。

    “敢问，是糜先生吗？”这人一笑，有礼地朝糜益作揖。

    却在这个时候，糜益的眼眸中，突的露出了深深的恐惧之色，仿佛一股电流，瞬间的弥漫在了他的全身。

    他惊恐地打了一个颤，而后下意识地往后退，转过头，便想要逃。

    只是当他一转身，却与身后一人撞了个满怀，他口里忙道：“烦……烦请让一让。”

    那人与他的身子紧贴，可他却不知道，在这人的大袖之下，一柄利刃正闪着幽光，嗤……

    下一刻，匕首狠狠地刺入了他的腹部。

    呃……呃……

    一股剧痛飞快地蔓延全身，从糜益的喉头，发出了古怪的声音，却已感觉自己的腹部一片湿润，他想叫喊，却发不出声音，而这时，匕首如电一般地在他的腹部猛戳。

    嗤……

    嗤……

    嗤……

    七八刀下去，伴着无数的血肉，匕首收回了袖子，而糜益的腹部，已被捅了个稀烂，鲜血喷溅而出。

    糜益张大布满了血丝的眼睛，想看清楚这个人，这个人的面上没有丝毫的表情，他搀扶着糜益，慢慢地到了一旁的墙角。

    此人的脸上依旧淡然之态，只用他这平淡无奇的眼眸看了糜益一眼，而后与方才糜益想要避开的人对视了一眼，随即二人各自朝着不同的方向徐徐踱步而去，最终，转入了一旁的小巷，再不见踪影。

    半响，糜益噗的一下倒地，倒在了血泊之中，他目中依旧张得很大，浑身浴血，喉头依旧还不甘地发出微弱的呃……呃的声音。

    他的身子开始抽搐，犹如打摆子一般，似是某种生理上的条件反射。

    而直到这时，方才有人意识到……

    许多人朝这里看来，顿时一股尖叫声响起，长街上，人群顿时混乱，瞬间，这街道便清空，再无一个人影。

    只有糜益捂着自己的腹部，他身上的血仿佛已经流空了一般，浑身渐渐的变得越加发白。

    在这条突的变得清冷的街道上，他仰着头，看着天，今日依旧是艳阳高照，只是这艳阳越来越暗淡，越来越暗淡，他眼里的世界，仿佛渐渐降下了一道黑幕。

    终于，糜益不再动弹了，直到一炷香之后，一个差役战战兢兢的来，看着这一具早已僵硬的尸首。

    而在文史馆里，陈贽敬和陈一寿依旧还坐在这里，一个学士亲自给他们冲泡了一副好茶，其他诸翰林，个个众星捧月地围着二人。

    陈贽敬举起了茶盏，轻轻地抿了一口，不由道：“翰林院里的茶水不好。”

    一个侍读学士忙道：“殿下，下官……”

    “不必请罪。”陈贽敬温和地笑了笑，将茶盏放下，他笑起来，连眼睛都似乎带着笑意，尽力的不给人压力，缓缓地道：“本王过些日子，让人送十几斤好茶叶来，翰林都是我朝的栋梁之材，什么都可以省，唯独这茶，却是省不得的。”

    众人便都笑了，连连向陈贽敬谢恩。

    陈贽敬则叹道：“这哪里是什么恩典，本王不爱听这些话，我朝能有五百年的天下，靠的都是诸公啊，先皇在的时候，就屡屡提醒，说是要礼贤下士，方才可以天下归心，你们都是人中龙凤，些许的茶，若都算恩典，反而是朝廷的疏失了，这是理所应当的。”

    他抬眸，在人群中逡巡，突的目光落在了那杨振兴的身上，随即道：“你是杨振兴？本王没有记错吧。”

    杨振兴一脸诧异，目光溢出了继续激动之色，忙道：“下官正是杨振兴……殿下竟是记得……”

    “怎么不记得？”陈贽敬用手指了指杨振兴，朝身边的陈一寿笑道：“陈公，他是二甲的进士对不对？本王看过他的时文，文章很是犀利啊，痛陈了宗室之害。”

    杨振兴顿时汗颜：“那时候年少无知。”

    陈贽敬摇摇头：“不不不，你若这样说，本王可就不喜了，本王最喜欢的，便是这股子锐气，本王也是宗室，可大陈这么多宗室，难道就完全无害吗？本王看哪，也不尽然，总有一些不肖子嘛，要振兴朝纲，不但要教化万民，对宗室也要有所看管，如此才可防微杜渐，不至将来惹出什么灾祸。”

    杨振兴激动得面都红了，崇敬地看着陈贽敬。

    陈贽敬端起茶来，却又不肯再喝了，只是面带微笑道：“可是方才说到了教化，本王就不得不再提一提这陈凯之了，陈凯之……”他看向陈凯之，接着道：“我大陈有陈修撰这样的人，何愁教化不昌呢？”

    他在此坐了一个时辰，真是将每一个人都顾忌到了，大大地颂扬了一番，被点到名的人，无不荣幸之至。

    陈凯之颔首道：“殿下谬赞。”

    陈贽敬又笑了笑，才道：“哎……真是可惜啊，你陈凯之虽不肯去文楼教授陛下读书，可毕竟还在朝中为官，能够为朝廷分忧，只是那糜先生，就更淡泊了，本王寻一个空子，定要好好的拜访他，再请他出山，他是衍圣公举荐的，他的品德和学问实是无可挑剔的。”

    说到这里，陈贽敬很是惆怅地叹了口气。

    陈一寿只在旁淡淡的笑，慢吞吞地道：“若是糜先生知道殿下如此牵挂他，他一定感激不尽吧。”

    其他翰林们都不由笑了起来，越发多的人对赵王露出了敬佩之色。

    见这赵王殿下一副忧虑的样子，都不由为赵王的礼贤下士而心有所触。

    “陈修撰……陈修撰……”

    赵王又在呼陈凯之。

    陈凯之方才走了一会儿神，这时忙收回了神来，抬眸看着陈贽敬。

    赵王殿下的面上依旧和蔼可亲，关切地道：“陈修撰莫非身子有所不适吗？怎的神魂不属？”

    陈凯之深深地看了他一眼，道：“下官可能有些不舒服。”

    “噢。”陈贽敬笑了笑：“年轻人可要仔细自己的身体。”说罢，他长身而起：“好了，时候不早，本王也该走了，尔等尽心用命吧。”

    陈一寿便也站了起来。

    于是众人纷纷轰然而起，陈贽敬便回眸道：“不必相送了，在本王的面前，不需这样的虚礼客套，你们能恪尽职守，本王便已很欣慰了。”

    几个学士还是送了出去，只是这赵王和陈一寿前脚刚走，文史馆里却顿时哗然起来。

    许多人纷纷交口称赞：“殿下真是贤王啊。”

    “如此礼贤下士，真是少见，我见到北海郡王，眼睛都是朝着天看的。”说话的人似乎觉得自己失言了，忙含含糊糊地岔开话题：“陈修撰，你太可惜了，多少人巴不得去文楼里教授天子读书都求不来，你竟是断然拒绝，这……”

    “是啊，是啊，陈修撰，这可是一个极好的机会啊。”

    面对这许多的羡慕之色，陈凯之只是朝他们笑了笑，作揖道：“是我还欠火候而已。”

    倒是那邓健也眉飞色舞了起来，拉着陈凯之的袖子，低声道：“这赵王气宇轩昂，有容人雅量，待人如此和气，真是罕见，师兄见他的谈吐，心里真是庆幸，我大陈有这样的贤王，何愁天下不兴呢？”

    陈凯之依旧笑了笑道：“师兄说的对。”

    见四下的人离师兄弟二人远，邓健显出几分恼怒的样子，责怪道：“凯之，你又是这不咸不淡的样子，真真岂有此理，怎么，你对赵王殿下还有什么成见不成？”

    “不。”陈凯之莞尔一笑，声音压得很低：“赵王是贤王，这自是没错的，不过师兄后一句话，我却不认同，赵王辅政，也有一些年头了，可是现在的天下，较之先帝在的时候，又好了多少呢？”

    