
    梅云鹤猜的没有错。

    楚言很早之前，将王澎杀死了。

    所谓的“人证”，只是个死人，根本没有丝毫作用。

    但是楚言准确抓住了梅云鹤心虚这一点，狠狠坑了对方一笔。

    现在的梅云鹤，不仅在他老师和一众长老心形象跌至谷底，好不容易积攒下来的天材地宝，也都归楚言所有。

    除此之外，梅云鹤还欠下一屁股的外债。

    不用想也知道，接下来很长很长一段时间，梅云鹤都不能够出来蹦跶了。

    要不然的话，他的仙路真的算是到此为止了。

    而这个计划，在楚言知道王澎等人是梅家兄弟雇佣过来杀自己的时候，制定下来的。

    要是一般人，或许是将这件事告诉宗门长辈。

    这样做的话，必然会让梅家兄弟遭到重罚。

    但是楚言在这其，是得不到任何好处的。

    那么这不符合楚殿下的要求。

    楚殿下一向习惯谋而后动，尽可能将利益最大化。

    现在计划顺利完成，楚言可以说是狠狠发了一大笔财。

    而梅云鹤也被他坑得够呛。

    一举二得。

    这可单纯将梅家兄弟的罪行告诉宗门长辈，对楚言要有利得多。

    而梅云鹤被楚言气得吐血，晕厥不醒的时候，楚殿下正在自己的宫殿里，美滋滋查看着从梅云鹤那里掠来的所得。

    当时因为赶时间，楚言也没有细看。

    总之是将练功房里架子的东西一扫而空。

    现在细细整理一番，楚言心顿时无满意。

    这些东西，可是要自己心目预想的还要好一些。

    “星陨晶。”

    “寒鸦血弦砂。”

    “梵冰琉璃。”

    “嗯，这些都是布阵的稀有材料，可以让阵法的威力，提升至少两成。”

    “月落红玉花。”

    “仙霓枫叶。”

    “黑莲缥焰爪。”

    “嗯，这些是炼丹的药材，都是稀世珍，特别是这黑莲缥焰爪，更是难得。

    我记得次在星罗阁看到，这药材目前稀缺，算有宗门贡献点都兑换不到。

    想要兑换的弟子，只能排队。”

    “天玑毒藤。”

    “黛血魂晶”

    “苍空玉蝶枝。”

    “这些是刻画铭纹的材料。”

    “看来梅云鹤要他大哥有脑子得多。”

    “这些材料都是碎星楼弟子需要的，而且极为珍贵。”

    “无论是自己使用，来研习宗门的gōngfǎ神通，铭纹阵法，还是拿到星罗阁去兑换成宗门贡献点，都是极为合适的。”

    “特别是其几样材料，甚至可以在星罗阁以物易物。”

    “啧，我才不相信这些材料都是梅云鹤自己收集的。

    其想来有为数不少的部分，都是他的老师赏赐给他的。

    吴长老对自己这个弟子，还真是关爱有加啊。”

    楚言一边感叹，一边将这些足以叫人眼红的珍惜材料，一一塞进回音环内。

    这一幕要是此时被梅云鹤看到的话。

    他恐怕不是被气晕那么简单了。

    活活气死，怕是都有可能。

    除了刚刚楚言念出名字的那些，还有其他一些珍贵的天材地宝，总数目差不多有三十多样。

    现在全都被楚言辨认出来后，收入了回音环内。

    此刻还剩下的，是一些武器法宝。

    梅云鹤如今已经是地元境，楚言从他那里得到的，自然不可能是利器的。

    利器适用于真武境的武者和凝脉境的修士。

    而修士提升到地元境之后，只要有条件，都会适用灵器。

    因为灵器不仅仅本身质地要远远强于利器。

    更是因为，灵器已经可以归属于法宝的行列。

    既然是法宝，那么自然有千般变化。

    而利器只不过是凡铁要坚韧、威力更大的武器。

    此时摆放在楚言面前的，是一双手套、一件内甲和一双靴子。

    这三样，都是以淡紫色为主，表面在光线下，可以看到一条条具有光泽的神秘纹路。

    而且这三样灵器无论是质地，还是面的花纹，都无接近。

    那说明，这三件灵器，是一套的。

    一念如此，楚言眼睛不由一亮。

    他之前听说过，法宝和利器不同。

    利器再强，那也只是单件，所谓的一套，也不过是款式统一、颜色统一。

    而法宝不同了。

    一套齐全的法宝，发挥的威力，可不仅仅是把单件全部相加那么简单。

    如说有一种法宝，是一套编钟，共有八十八个单独的小钟组合而成。

    如果凑齐这一套编钟的话，发挥到额威力，要八十八个单独小钟各自威力的综合，加起来大一倍都很正常。

    而此时放在楚言面前的，是一套完整的灵器。

    楚言将这三件灵器拿起来，仔细端详一番后，很快在内侧发现了他们各自的名字。

    “雾云手套。”

    “雾云甲。”

    “雾云靴。”

    三件灵器面都刻有铭纹，楚言仔细研究一番，有不懂的，再分别查阅一下典籍，很快弄清楚了这三件灵器分别的作用。

    “雾云手套，一品灵器，激发之后，可以让修士的力量变得强大，手臂灵气运转的速度加快。”

    “雾云甲，二品灵器，激发之后，可以形成强大的防御，而在这期间，有人攻击穿戴者的话，攻击者也会受到一定力量的反噬。”

    “雾云靴，一品灵气，激发之后，可以让修士身法变得更加迅捷，更加飘忽不定。”

    楚言沉吟片刻，扯了扯雾云手套，发现这手套弹性极佳。

    看去是正常人手掌大小，但是用力撑开的话，套住一口水缸恐怕都没有问题。

    “这雾云手套，可以让我血祭dàfǎ的威力变得更强。

    而且灵气运转速度加快，我施展术法，也会更加迅速，而且威力更大。”

    “我本身修炼了星光霸体，还有不灭仙魔体，现在再加这雾云甲，算是横冲直撞，恐怕都没有问题。”

    “而这雾云靴，可以让我的闲庭万里一步迈出的距离更长，速度更快，瞬息之间，可以冲到敌人面前，或是远离敌人，让对手防不胜防。

    而且看它的作用，连七星乱风步，都可以得到提升。”

    这一点，是楚言对于雾云靴最为满意的。

    因为随着境界和实力的不断提升，原本只是地级下品的七星乱风步，显得太过鸡肋了。

    楚言也已经很久没有在战斗使用过了。

    即便这门身法，曾经得到过碎星楼祖师遗念的点化。

    ——内容来自【咪咕阅读】
