    站在旁边的吕斌，见陈平替女儿检查完后，一言不发。

    他心里就非常担心。

    忙问道：“陈平兄弟啊，我家四娘怎么了？是不是病的很严重啊？”

    有些病，陈平不好意思开口。

    不过，现在吕四娘病情很严重，他必须要替她治疗。

    但是，替她治疗，就要碰到她身体的一些地方。

    吕斌这个老爸站在一边，他都不好意思给吕四娘治疗。

    于是，他就对吕四娘和吕斌说道：“吕叔叔，四娘，这次四娘的病情有点严重。我治疗的时候，不能分心。”

    “所以，我想在房间内，单独给四娘治疗。这样，不会有人打扰我。”

    吕斌一听，还以为自己女儿的病，真的很严重。

    马上说道：“陈平兄弟，你放心。你在这边给我女儿治疗，我在门外守着，不会让别人进来的。”

    “嗯，好。”

    随后，吕斌出去了，关上了门。

    陈平轻声对吕四娘说道：“四娘，你得的病是先天雌激素缺少症，会导致身体一些地方发育不好。这个病，本来问题不大。”

    “但是，前天你中毒了，差点丢了性命，虽然我帮你解毒了，但是你身体非常的虚弱。导致先天雌激素缺少症这病，出现了一系列的不适症状，还伴随了一些严重的副反应。”

    “其中之一，就是宫寒症。所以你现在肚子特别的痛，就是因为宫寒症造成的。”

    “我现在替你治疗，必须要撩起身上的衣服。”

    “刚才你爸在，我不好意思这么做，所以找了个理由，让他出去在外面守着，不要让人进来。”

    “如果你同意，让我为你治疗，你就点点头。”

    吕四娘听完后，卷缩着身子，点了点头。

    陈平走到床边，开始撩起吕四娘的衣服。

    毕竟第一次跟女孩子这么亲密接触，陈平的手，竟然都点发抖。

    吕四娘忍着疼痛，说道：“陈医生，把我，衣服都脱，脱了吧。这样，方便，治疗。”

    “啊，真要全部脱了呀？”

    “你，你是医生。在医生眼里，不是没有性别，只有病人吗？陈平哥，我，我疼的快受不了了，你，你快点。”

    吕四娘脸色更加煞白了，豆大的冷汗，从额头上掉下来。

    陈平知道，这姑娘情况特别危急。

    他也不再耽搁，定了定神。

    马上脱了吕四娘的衣服。

    他发现，这婆娘还真是发育不良。

    随后马上接着按照治疗流程，开始替吕四娘排寒气，疏通经脉。

    之后，又进行金针治疗。

    整整半个小时，还没有治疗完。

    这次，就金针治疗，都要半个小时多。

    他要用金针，经过两次的穴位刺激。

    一次是止痛定神，另外一次是治疗雌激素缺少症的。

    他要刺激，吕四娘身上一些敏感的穴位，让她自身分泌出雌激素来。

    当然，他怕电话铃声打扰，电话是调整了静音的。

    而此时，在人民医院的诊病大厅内。

    胡建生作为这次大会的主持人，这时候抬起手看了看手表，已经是早上九点一刻了。

    陈平怎么还没来呢？

    刚才，已经打给他好几个电话，都没有接。

    陈平应该不是那种失信的人，怎么可能不说一声，就直接消失了？

    这时候，病人都已经到场。

    昨天参加讨论会的医生，也全部到了。

    毕竟，离现场诊疗时间，已经过了一刻钟。

    有些医生开始议论起来。

    “昨天那个叫陈平的乡下医生，怎么不见了？”

    “是啊，昨天晚上不是气势汹汹的，要跟邬腾先生打赌比试针灸治病的吗？怎么现在还没来啊？”

    “我看，这小子肯定是不敢来了。知道自己会输，昨晚上估计偷偷的溜了。”

    “对，绝对是溜了。”

    “邬腾先生可是咱们北宁市，最牛逼的名医。他那手邬家十三针，别说北宁市无人能级了，就算放在江北省也没有对手啊。”

    “陈平这种乡下的小角色还想挑战，真是笑死人了。”

    “……”

    这些人，你一句我一句，说的特别难听。

    这时候，邬腾走到胡建生身边，问道：“胡少，这都过了快二十分钟了，昨天那个乡下医生，怎么还没来啊？”

    胡建生现在也很纳闷，陈平到底去哪里了。

    这会儿，人家邬腾问上来了，他都不知道怎么回答才好。

    “邬腾先生，陈平可能有急事出去了，我再给他打个电话。”

    说完，胡建生拿出手机，拨打了陈平的号码。

    但是，电话接通了，就是没人接听。

    这小子，到底怎么回事？

    真是急死人了。

    胡建生想了想，陈平的电话打不通，那么打打陈平在这边的朋友，看看能不能找到他。

    他首先想到的是，沈北辰和沈璐璐。

    于是，分别给两人打了电话。

    但是，两人都说没有见过陈平。

    接着，他又打给了唐北，那边也说没见过陈平。

    这下他心里纳闷了，陈平到底去了哪里？

    对了，还有吕四娘和吕斌。

    陈平先打了吕四娘的电话，没人接听。

    之后打了吕斌，电话接通了。

    “吕叔叔，您见过陈平兄弟吗？”

    吕斌一听是胡建生找陈平，马上说道：“建生啊，陈平兄弟正在给小女四娘治病呢。你找他有啥事吗？”

    “啊，原来陈兄弟在给四娘治病啊？估计手机不在身边，我打了他好几个电话，都没有接听。”胡建生说完，又问道，“吕叔叔，四娘得了啥病，很严重吗？”

    “我也不知道啥病，她浑身痛的都起不来了。陈兄弟说要专心治病，现在他还在里面给四娘治病呢。”

    “嗯，我知道了，谢谢你，吕叔叔。一会儿等陈兄弟给四娘治好病，你跟他说一声，别忘记了今天人民医院内，现场给病患治病的事。”

    “好，我一会儿跟他说。”

    跟吕斌通完电话，胡建生心里也有底了。

    他看了看站在旁边的邬腾，说道：“邬腾先生，陈平兄弟正在外面给一个病人治病。那病人得了很严重的病，等治疗完后，他就会赶过来了。”

    “啊！他去外面给别人治病了？”

    听了胡建生说的后，邬腾很吃惊。

    “是一个关系不错的朋友，突然得了急病。邬腾先生，你也别着急，一会儿陈平兄弟就能赶来了。”

    “算了，那我就等他一会儿吧。”

    此时，时间已经早上九点三刻了。

    邬腾还算是比较有休养的，没有再说话，等着陈平来。

    不过，周围一些别的地方来的专家，就看不惯了。

    有些人当场就说了难听的话。

    “这个乡下医生，还真把自己当成神医了，竟然说给别人出诊治病，我看明明就是想骗钱。”

    “对，他这么做，就是看不起咱们这些专家。”

    “一个乡下的野郎中，竟然这么目中无人，毫无修养，简直是可恶至极。”

    “是啊，他给别人出诊治病赚外快，难道这边的病人不是病人吗？”

    “今天来的病人，都是有头有脸的人，陈平这个乡巴佬，竟然不当回事。”

    “我们倒要看看，他一会儿来了后，还有没有脸面对咱们。”

    “……”

    这些人，你一句我一句，说的非常难听。

    胡建生也没办法，嘴巴长在他们身上的，只能让他们说。

    早上十点钟的时候，陈平终于替吕四娘治疗完了。

    “四娘，这是聚元丹，我昨晚上找好了草药，炼制成的。你一会儿先吃下两粒。”

    “以后，每天三顿，每次两粒，吃大约两个礼拜，就能康复。”

    “还有，你的病，我会再继续给你治疗的。”

    “每隔三天，我会来给你治疗一次，一共治疗五次，你就能康复了。”

    经过陈平的治疗后，现在吕四娘感觉很舒服。

    她头上的汗也不冒出来了，肚子也不疼了。

    胸前还感觉有一股暖流正在顶着，特别的舒坦。

    “嗯，谢谢你陈平哥。”

    吕四娘说着，红着脸穿上了衣服。

    随后，陈平打开了门。

    吕斌走了进来，问女儿怎么样。

    吕四娘说，已经没有什么大碍了，多亏了陈平。

    吕斌想到了，刚才胡建生打来的电话，让陈平回去医院治疗病患的事。

    他就对陈平说道：“陈兄弟，刚才胡建生打来电话找你，让你赶紧回去医院，参加什么治病大会。”

    陈平一看时间，已经中午十点钟了。

    替吕四娘治病，竟然用了一个多小时。

    现在得马上去医院。

    “吕叔叔，那我走了，你好好照顾四娘。”

    “陈兄弟，刚才胡建生好像挺急的，我开车送你去医院吧。也没多长时间。”

    “没事，我在外面打个车子就可以，吕叔叔，你还是留下来招呼四娘吧。”

    家里现在，就吕斌和吕四娘，陈平担心吕斌走了，吕四娘会有危险。

    毕竟，吕家三楼上的一个房间内，有密道通往外面。

    到时候，有人通过密道进来，对吕四娘不利，那就麻烦了。

    同时他决定，今天晚上叫上胡建生，再打电话给唐北，一起处理吕家密道的事。

    “那好吧，陈兄弟，你自个路上注意安全。”

    “我会的，我先走了。”

    “好。”

    陈平出了吕家别墅，在外面的马路上招了一辆出租车，就去了人民医院。

    到了人民医院的时候，已经中午十点半了。

    大家看到陈平来了，有的人直接就怼上了。

    “陈医生，你还知道来呀，这都几点钟了？”

    “是啊，你再不来，这次的现场诊病环节都要结束了。”

    “呵呵，人家邬腾教授都等你这么久了，大家都认为你逃回乡下去了，没想到你还敢来。”

    “……”

    陈平对这些人的话，都当不存在。

    管他们怎么说，反正自己也不掉一块肉。

    他走到胡建生身边，说道：“胡哥，真不好意思来晚了，刚才四娘得了急病，我就去帮忙治疗了。”

    胡建生问道：“那四娘现在怎么样了？”

    “现在没事了。”

    “那好，时间也不早了，咱们现场治病环节，现在就开始吧。”

    陈平点了点头，“嗯。”

    接着，他走到邬腾身边，礼貌地说道：“邬腾先生，让你久等了，对不住啊。”

    邬腾点了点头，“没事，咱们比的是治病水平，你没来，我多等一会儿也没问题。”

    接着，胡建生宣布，第二个环节现场治病比试开始。

    这次，一共来了十位疑难杂症的病人。

    十位病人分为五组，由邬腾和陈平，每人各挑选五个病人。

    接下来，就是看谁能最快地诊断病人的情况，并进行相关的治疗。

    谁能让病人的病情，快速好转或者稳定，谁就胜出。

    如果两人都能让病人病情好转或者康复，那么就看谁用的时间更少。

    也就是谁最快治疗好病人，谁就胜出。

    规则定出后，开始挑选病人。

    邬腾笑了笑，说道：“陈医生，我比你年龄大，经验也比你丰富，你先挑病人吧。”

    陈平知道，邬腾这话，明显是让他。

    他不需要邬腾让。

    今天来的晚了，让邬腾等了一个半小时，本来就他就理亏。

    让他挑病人，也行，他挑选病情相对比较重的病人，余下的留给邬腾，也算是给对方补偿。

    “行，那我就先挑了。”

    陈平走到台上，那十位病人身边。

    很快，十位病人的信息，在他眼前出现。

    他心里对这十人的病情，了如指掌了。

    这些人，几乎都是绝症病人。

    十位病人中，竟然还有三位病人是得了癌症的。

    一个是肺癌，一个是胃癌，另一个是血癌。

    现代医学，这三个病人，根本就治不好的。

    另外七个病人，也是非常严重。

    虽然不是癌症，但是现在的医术，要治愈的可能性几乎是零。

    特别这些病人，都有很严重的三高。

    所谓三高，就是高血压、高血糖、高血脂。

    这三种疾病，是世纪绝症，不吃药几乎不会稳定。

    即便在吃药，病情也会越来越重。

    十个病人里，有八个同时得了三高。

    经过一个个挑选后，陈平把三个癌症病人，和两个最严重的三高病人，都挑选了出来。

    “邬腾先生，我挑这五个吧。”

    陈平把人挑出来后，就对邬腾说道。

    邬腾走过去，仔细观察了这些病患，他发现这些病患中，陈平挑选的是最严重的五个。

    这小子算什么意思？

    是真不懂中医的望闻问切诊断病情，还是特意挑选严重的患者。

    不过，他也不讲究这么多了。

    先比试再说。

    “好，那咱们就开始比试吧。”

    陈平点了点头，“没问题。”

    比试环节，正式开始。

    两人同时进行，给病患诊断，并进行初步的治疗。

    诊断的过程中，还是允许医生观看病人的一些化验、检查资料的。

    邬腾开始给第一个病人诊断，病人家属拿出了一大堆的病例资料，邬腾仔细看了起来。

    而陈平这边，根本就没有看什么病例资料。

    直接上手，给病人推拿疏通穴位，吸食病气。

    之后又从身边拿出了金针，开始给病人进行金针治疗。

    楼下的诊断大厅内，整个大厅特别的大。

    最起码可以容下两三千人。

    这次来观看的人，不仅有外地来的专家，还有人民医院的医生，其他医院的医生也来了不少。

    另外，病人家属，和一些看热闹的人也来了一批。

    陈平还没给病人做检查，看病历报告，竟然直接上手治病。

    有些内行的人，直接看不惯了。

    “莽撞，真是莽撞啊，都没有确定病情，就开始治疗，这不是要害人嘛。”

    “是啊，这个乡下医生真是一点都不懂医学。”

    “以为给病人推拿推拿，用根针扎两下，就能治好病人了，真是痴心妄想。”

    “对，一点求实认真的精神都没有，还想跟北宁邬家的传人比试，真是笑话。”

    “说的没错，这个乡下人跟邬家的传人，根本没得比，简直就是鸡蛋碰石头。”

    “……”

    围观的那些人，你一句我一句的，说个不停。

    转眼间，陈平已经治好了一个病患。

    接着，开始治疗第二个病患。

    那些围观的人，一看。

    “什么？才五分钟，就治好了一个？”

    “怎么可能？”

    “这不是拿人命开玩笑吗？”

    “要是这么容易治疗，这些病人还用来这边参加专家的会诊吗？”

    “是啊，你看人家邬腾教授，还在看资料研究病情呢。”

    “……”

    这些人的质疑声，刚停下来，陈平又治疗完了一个。

    “啊！一个又治好了？”

    “胡闹，简直是胡闹。”

    胡建生也看呆了，陈平这家伙怎么治病这么快，五分钟一个，这有点不可思议啊。

    其实，刚才陈平治疗的是两个非癌症病患。

    余下的三个癌症病患，还是挺棘手的。

    不可能一下子治好。

    只能先初步治疗，帮他们稳定病情，改善体质。

    接着，他开始给剩下的三人，进行疏通经脉血管，吸食病气治疗。

    之后，开始用金针进行刺激特殊的穴位，以快速提高人体的免疫系统。

    三个病人，也差不多五分钟一个。

    一刻钟后，他对病人的初步治疗完毕。

    “啊！五个病人不到半个小时，就治好了？”

    “怎么这么快啊！”

    “你们看，邬腾教授，还在研究第一个病人的病情资料呢。”

    “这小子，不会是乱来的吧。”

    “……”

    大家又开始议论起来。

    这时候，陈平对大家说道：“各位专家，各位前辈，我刚才初步给五位患者进行了诊治。”

    “这五位患者都得了很严重的病，其中三位是癌症，一位肺癌，一位胃癌，一位是血液细胞癌症。”

    “当然五分钟，是治不好的。”

    “不过，请大家放心，他们的病情都已经稳定了。”

    “这些人，以前都有严重的三高，现在都暂时正常了。”

    “接下来几天，我会通过差异化治疗方案，给五位患者治病，一个月左右，他们都能痊愈。”

    陈平的话说出口，那些人的质疑声又起来了。

    “这家伙真是随口就来，还说五人都有严重的三高症，还被他治疗稳定了，现在都正常了。”

    “三高症，现在还没有特效药。他就这么按摩两下，用针扎几下，就能稳定，骗谁呢。”

    “对，吹牛不用上税，谁都可以吹。”

    “对了，他刚才不是说，有三位病人得了什么，肺癌，胃癌，血液细胞癌，真当自己比化验机器还牛逼了，随口就来。”

    “是啊，这些病人都是有病例报告的，拿出来看看，是不是真的癌症。如果这家伙吹牛乱来，就让他滚出去。”

    这些人说完，站在一边的胡建生头上冒出了一串串的汗珠。

    他不是担心陈平被扔出去。

    他是被陈平的诊断水平给震惊到了。

    因为，这三位患者，还真是同陈平说的一样，都是癌症患者。

    连患的什么癌，都是一模一样。

