    雷霆一击这个技能，虽然有着麻痹的效果，但因只是传奇级别的装备，对六级生物的威胁其实已经很弱了。

    即便雷击能够成功命中，也不会触发麻痹效果。

    但成功晋升为四级武者以后，萧寒却发现，利用真元激发出来的雷霆一击，效果强了不止一倍。

    即便是六级生物，也无法彻底免疫这种雷击带来的麻痹效果。

    只是时间稍稍短了一些，只有零点五秒左右。

    不过对他来说，这也完全够用了。

    紫色雷霆刚从手指激发的瞬间，他就已经摆出了投掷的姿势，做好了全力一击的准备。

    不到两百米的距离，火焰长枪在出手的瞬间，便已经飞到了金色甲虫的身前。

    当！

    清脆的撞击声传来，随即又是“噗”一声，火焰长枪没有丝毫阻碍的没柄而入。

    下一秒，又从它身体的另一边飞了出来。

    淡绿色的粘稠血液，立刻从金色甲虫的身体中喷涌而出。

    ······

    城墙上，一众士兵看到这一幕，双眼全都猛然一顿，脸上立时露出了不敢置信的神色。

    此时，兽潮距离田城还有一段不小的距离。

    变异兽攻城，也还没有正式开始。

    所以城墙上的每一个人，全都瞪大双眼看向天空中的那三道身影，甚至有些还拿着望远镜。

    眼见火焰长枪从金色甲虫的身上透体而入，所有人都脸上，全都露出了狂喜之色，而后变立刻激动的议论起来。

    “卧槽，这踏马都行，他不是雷系大法师吗？”

    “我怎么感觉，那长枪有些不对劲呀，难道是我眼花了，那上面好像有火焰在燃烧啊！”

    “嘿，这样的长枪，在现实中可是不存在。”

    “这样说来，应该是从《完美世界》中具现出来的咯？”

    “哈哈，不管它是怎么来的，现在有了这杆长枪，不管是什么样的变异兽，我们都有将其杀死的可能了。”

    ······

    阵阵兴奋的议论声，不断在城墙上传开，所有士兵的士气，瞬间提升了不止一个档次。

    而他们看向天空中的那道身影，眼神中的激动，更是无法用言语来表达。

    听到这样的声音，萧寒也稍稍放心了一些。

    守城的时候，士气还是极为重要的，一旦信心崩了，战斗意志也会瞬间被瓦解。

    当所有人开启大逃亡模式，死亡也就不可避免了。

    以兽潮现在的规模来说，最终能活下来的，或许连总数的万分之一都不到。

    到了那个时候，他也只能想办法突围。

    嘎嘎！

    正在这时，愤怒的嘶鸣声响起，金色甲虫凶悍而噬血的目光，也立刻看了过来，萧寒冷笑一声，抬手又是一指。

    轰！

    紫色雷霆再次从指尖一闪而出，眼见熔岩裂甲枪越飞越远，萧寒立刻回头喊道：“你踏马愣着干什么，还不赶快把老子的长枪取回来？”

    “啊哦！”

    罗猎楞了一下，不过也很快反应了过来，左手虚空抓向火焰长枪，而右手控制着暗金色的短匕，已然向金色甲虫的伤口处飞去。

    对付这种防御变态的变异兽，找不到破绽是最麻烦的。

    往往需要很多时间去磨，甚至让力量型的进化者，生生将其内脏震碎。

    但这是非常难的，同级别的战斗中，几乎很少有人能做到这一点。

    念力包裹住火焰长枪，极速从远处飞了回来，罗猎非常想要将其收入怀中，可瞬间又放弃了这个想法。

    若是真的这么做了，可能下一秒，那紫色雷霆就会落在他的头上，随即也会有一杆长枪，立刻从那个鬼脸男的手中射过来。

    那家伙的手上，可是有着一枚空间戒指的，里面还不知道装了多少杆长枪呢。

    轰！

    又是一道雷霆落下，刚从麻痹装备中恢复过来的金色甲虫，瞬间又僵住了，罗猎心中不由得一抖，立刻将火焰长枪送了过去。

    而暗金色的匕首，也在这时飞到了金色甲虫的伤口处。

    唳！

    突然，天空中再次传来一声尖啸。

    而千米之外的兽潮中，一只翼展超过五米的银色巨鹰，已经以极快的速度向这边飞了过来。

    与此同时，还有一个绿色的螳螂，以及一只红色的朱鹮。

    “卧槽，四个六级飞行变异兽。”

    怒骂一声的同时，罗猎的眼神瞬间变得难看起来，可他还来不及松一口气，远处的兽潮中，又飞出了二十多只变异昆虫和变异鸟。

    只是粗略的扫了一眼，就发现几乎全都是四级以上的。

    黄色的毒烟，被这些飞行变异兽一冲，立刻向四周散开，甚至还有一些向天空飘去。

    “我尼玛，这要怎么打？”

    罗猎惊呼一声，立刻急声喊道：“兄弟，六级的太多了，咱们赶紧退吧！”

    “我退你大爷。”萧寒回头怒骂一声，继续说道：“全踏马是飞行变异兽，你他娘又能退到哪里去？”

    “不把它们宰了，就算到时候想要突围，都踏马逃不掉。”

    “现在这些家伙既然全都冲出来了，那就赶紧趁这个难得的机会，将它们全部都给宰了。”

    “卧槽，你说的容易，老子才不陪你去疯。”罗猎伸手一招，收回远处的暗金色匕首。

    而这时，呼啸的狂风也突然停了下来。

    他正想要向城墙那边退去，前面那个身穿黑色铠甲的身影，已经毫无畏惧的，直奔金色甲虫冲了过去。

    至于那银色巨鹰，还有那绿色螳螂，以及红色朱鹮，竟然全都没有放在眼里。

    看到这一幕，罗猎楞楞的看向身边的人影，呆呆的问道：“老大，现在怎么办，难道咱们也上去送死吗？”

    PS：第四章！

