    一天时间过得很快，随着第二天的太阳照常升起，合区公告正式出现的同时，回流，也终于有了结果。

    备战率土猴年马月新区群。

    龙抬头：@全体成员，兄弟们，回流出结果了，怎么样？抢到了没啊？

    花儿红：emmm，我觉得吧，可能全军覆没了，反正我是没抢到，人已经麻了。

    二愣子：莫抢到……

    上杉绘梨衣：我也没抢到，奶奶的，竞争太激烈了，本来以为你们2733应该是个小区，应该没那么多人抢的，没想到啊，竞争好激烈。

    云梦：我也没抢到，啊，不对，我忘记抢了，抢回流那天我睡过头了，尬住了。

    无野：好家伙，难不成整个群里十几个人，就我一个人抢到了？

    龙抬头：卧槽，猛啊一哥，这都能抢到？

    无野：是啊，摇号摇到我了，美滋滋儿，放心龙头，下赛季哥哥满红号带你飞。

    二愣子：你满红个鸡儿，xp将满红有啥用，你那白板鬼吕拿出来多丢人，我记得你好像还没有庞统。

    无野：擦，这话说的，那不是当初二赛季充的少嘛，无伤大雅，我永远喜欢关妹流氓，正好啊，当时都督抽陆逊差两张没满红，这赛季能补回来了。

    龙抬头：能抢到就很不错了，至少，二十五个回流名额里面，已经有一个确定是咱们的了。

    无野：对，你说这个我才想起来，看一下管理群，回流那边的结果已经有了。

    龙抬头：ok。

    ……

    新丨故人归同盟管理企鹅群。

    龙抬头：@无野，怎么说一哥？

    无野：按照你之前给我的价格，咱们这边回流一共招到了，呃，五个，其中有两个满红，一个叫战釴丨风声，一个叫烟尘宝剑扫，这俩大哥是真的红啊，从头红到尾那种。

    然后，中红的话，我虽然不要钱，但是也能算一个，xp将满红，S赛季卡池前三队三十红没问题，还有俩白板，一个叫夜丨灵魂，一个叫书院丨阿良，

    龙抬头：啊？咋搞得，咱们的价格不是已经比正常的价格要高了吗？怎么就抢到五个回流……那隔壁34区dnmd岂不是整整二十个？

    青丝：emmm，不是五个，准确来说，是六个，我有个号也抢到回流了，就叫青丝。

    龙抬头：那这不也只有六个嘛……

    无野：害，你不知道，这届回流说实在的，挺拉胯的，卡池最好看的四个人，都在咱们这儿，剩下的都是白板，甚至有两个人连主城五队都凑不齐，就有个叫神丨天命的，勉强算是个中红，34直接给了八百块买走了……

    河间新军：所以也就是说，这届回**华都在咱们这儿了，隔壁区买走的都是辣鸡？

    无野：呃，也不能这么说，有两个应该是34看高战都被咱们买走了，直接下血本抢人，不过对面战斗力强的，也就两三个，一个中二少年郎，一个神丨天命，再应该也就没谁了。

    龙抬头：没事，二十五个回流里面唯二的两个满红怪，都在咱们这儿，相当于咱们也没啥损失。

    青丝：不能这么说，是三个满红，我那个号除了鬼吕差一张以外，剩下的武将全都满红了，跟满红没区别的。

    龙抬头：那就更好了，然后就是下赛季的落州问题，那就交给你了奥一哥，咱们的态度强硬一点，就要荆洲杨洲徐州，他们不给，那咱们就撞！

    无野：ok，没问题，我待会找他们谈去。

    河间新军：兄弟们今天好好休息一天啊，明天结算，后天可就开区了，都做好准备了没啊？

    村长：只能说，饥渴难耐了奥。

    北城忆潇湘：对，那咱们，下赛季同盟叫啥啊？还叫故人归吗？

    河间新军：哈哈哈，不叫故人归了，故人已经归的差不多了，该换个名字咯，龙龙想叫啥？

    龙抬头：emmm，就叫，新丨黄鹤楼？那烟挺好抽的其实……

    寒星：行奥，那就叫黄鹤楼了哈哈。

    ……

    无野与其他两个区管理之间关于二赛季落地的商谈并没有遇到什么困难，原本白夜还以为既然34与32已经达成联盟，那相比应该在一开始就对新盟下绊子才对。

    可恰恰相反，这两个区外交竟然不仅没下绊子，还让新盟先选落地，不仅出乎无野预料，就连白夜都感到不可思议。

    最终，三个区外交也终于彻底敲定下来，二赛季，2732区魏盟落地青州，冀州，幽洲，2734区春盟（二赛季更名夏盟）落地并州，凉州，益州，2733区新盟，则是落地荆洲，杨洲，以及徐州。

    至于亡魂，也就是南思一行人，则是在白夜的故意安排下，决定落地并州。

    对此，夏盟盟主夏丨艳阳天也并没有提出什么反对意见，本身就对亡魂充满不信任的他，也觉得亡魂落地并州，被自己跟32区牢牢地夹在中间，也安全了不少。

    殊不知，白夜的这一运作，正是要将夏盟作为自己打响第一枪的首要目标。

    如今自从回流的问题彻底敲定以后，没有抢到任何一个回流的2732区显然已经成为了纸面实力最弱的存在，而2734区，由于那十九位回流的存在，则自然而然地成为了白夜打算首先吃掉的目标。

    放任这样一个有潜力的对手成长，那可是极不明智的选择，白夜当然不会这么做。

    随着时间一点一点地过去，距离游戏中显示的合区时间，也愈发地近了起来。

    2733区停战的这大半个月的时间里，白夜再一次将自己的状态调整到自认为的最佳状态，除此之外，白夜也第一次，搬出了家中，开始在外租房子居住。

    主要是因为有了系统的存在，率土，俨然已经成为了白夜日常生活中极其重要的一环，但这在父母的眼中，当然不会是什么好事。

    沉迷游戏，这要是放在十几年前，可是要交给雷电法王杨某某手里通电治疗的。

    所以无奈之下，白夜还是借口自己找了工作，干脆从家中搬了出去，在白夜居住的这座小城市，一个月四五千的房租已经是极其不错的配置。

    虽然第一次独自居住，白夜一时间还有些不适应，但毕竟也乐的清闲，唯一让白夜感到一些不舒服的就是，相比于自己家里妈妈做的菜，每天点的外卖，属实是有些难吃……

    终于，在众人的期盼当中，合区的时间，终于到来！

