    第207章叶竹儿的脸

    第二天慕容妤就过来李国公府。

    先是过来见了李夫人，李夫人拉着她的手说道：“妤儿，你当真有把握给竹儿将脸上的疤治好？那刀疤怕是不小。”

    她没见过但也猜得到叶竹儿的情况。

    “可以的。”慕容妤颔首。

    李夫人脸上才带起笑意，“你不知道你二表哥多宝贝她，当然，舅妈也看过了，这个姑娘不同于叶珊，哪怕经这么大的变故，她的眼神还是一样清澈，不怪你二表哥执意要娶她为平妻。”

    “听三表哥说，舅舅不答应？”慕容妤问道。

    李夫人叹了口气，“在官宦人家里，这还真没有平妻一说的先例，只有商贾人家才有，老爷性子你是了解的，固执得很。”

    “舅妈你觉得二表哥该娶叶竹儿为平妻吗？”慕容妤道。

    李夫人冷哼，“要我说嫡妻之位就该是她的，你二表哥现在娶她为平妻已经是退了一步！”

    慕容妤点点头，“舅舅那边我去说。”

    李夫人笑道：“那行，就交给你了。”

    两人说话间，叶竹儿已经听到通禀过来。

    慕容妤上辈子没见过叶竹儿，她只听李牧来镇北王府说起过，这回是她第一次见到她。

    面带面纱，看不见她脸上的情况，不过她有一对很好看的眼睛，如李夫人说的，哪怕经过这样的变故，可她的眼神照样清澈分明，没有那种戾气怨气。

    “竹儿，这位就是慕容府的大小姐，慕容妤，也是我们李国公府的表小姐。”

    “妤儿，这就是叶竹儿，本该是你二表嫂的人。”

    李夫人给她们相互介绍，听得出来，她对叶竹儿是满意的，没有嫌弃她的出身更没有嫌弃她脸被毁了。

    她都清楚内幕，怎会不知道叶竹儿是为了护住她姨娘才自毁容貌的？

    这样孝顺的女子李夫人十分喜欢。

    慕容妤笑看着叶竹儿：“现在二表哥还没正式下聘迎你过门，叫你二表嫂还早了点，就喊你竹姐姐吧。”

    叶竹儿今年已经十八了，比她大了两岁。

    “表小姐。”叶竹儿也给她见了一礼。

    慕容妤说道：“今日过来我也是特地来给竹姐姐看脸的，舅妈，就不多聊了，让竹姐姐带我过去她院子里吧。”

    “好，你们去吧。”李夫人颔首。

    叶竹儿感激看这位表小姐一眼，她的确不像叫旁人看到她的脸。

    “走吧。”慕容妤与她一笑。

    “好。”叶竹儿就给李夫人见了礼，才带她过来院子里。

    除了留下贴身丫鬟袖儿跟阿蛮，其他的都让出去，叶竹儿方才摘下了自己的面纱。

    在她那原本精致的脸上，有着一道从耳鬓到下巴处刀疤，这道疤不仅长，而且还大，如同一条十几厘米的百足蜈蚣一般盘踞在她的右脸上，也是毁掉了这一张脸的全部美感。

    旁边的阿蛮都惊呆了，她没想到这位命苦的叶姑娘脸上的刀疤竟然这么惊人，这当初得是多下得去才叫脸上落得这么大一个刀疤！

    叶竹儿有些担心地看向慕容妤，怕她被自己这张脸吓到。

    (本章完)

