    清晨的雾气浓了些。伏牛镇地属北方，谷雨的天气如人心情一样，有点捉摸不定。

    晨阳未出，徐清沐早已起身，先是在大姐门前放下昨晚写好的信，随后又踱步到二姐门口。徐清沐抬了抬手，最终还是没能扣下去。少年脸上的阴郁更浓了些，害怕开门见到二姐脸上的伤心泪。少年也只是轻轻放下信件，说了句只有自己能够听见的呢喃：“有缘再见。”

    林啸老爷的房间位于四合院正北方位。读书人讲究审土地之宜，正阡陌之界。哪怕林老爷本身算不得一位真正的读书人，也一直遵循坐北朝南的古训，寓意儿孙兴旺，家业永传。自古为人子出必告，反必面，徐清沐将自己的素衣撩起，左腿先跪，然后右腿。接着重叠放置双手，贴于眼前，一拜到底。徐清沐用着清晰且铿锵的声音缓缓道：“义子徐清沐，前来拜别林老爷。”

    不大一会，妾女温柔的声音传出：“林老爷身体不适还在歇息，我会转告他。”

    徐清沐起身，折回庭院正中的鱼缸处，那三条林震北豢养的小金鱼上下游动。少年从袖口摸出几嘬鱼食，均匀撒在水中，记忆力不大好的鱼儿欢呼雀跃，这冷血的小东西反而有了得天独厚的优势，既不用担心朝代更替，也不会因尘缘而心碎难过。

    有的吃，就很好了。

    徐清沐喂完鱼，从鱼缸下面的窟窿眼里掏出林震北所说的零花钱。市面上普普通通的袋子里装着四十三枚铜板，省吃俭用点一个月的吃食都够。奢侈点到酒肆打酒，也能将少年的酒壶装满个六七次。徐清沐用手捏起一枚有了铜绿的孔方兄，放到晨阳下眯着眼睛瞧了瞧，上面有刻刀刺刻的“徐”字。少年想起半年前对赌输给林震北的这枚铜板，本应换成糖葫芦吃掉的，可此刻却团在了布袋子里，又回到了少年手里。

    可对赌的人呢？

    收好钱袋，少年最后看向这个住了十二年的四合院，深深作揖，轻了声：

    “好兄弟，我们出发。”

    ----------------------------

    山头的白发少年刚准备溜之大吉，就被同样一头白发的老夫子堵住了去路。

    看清眼前来人，白发少年立刻双手掩面，口中念念有词：“你看不见我你看不见我.....”

    老夫子一脚踹出：“老夫今日前来，找你下局棋，不会这点面子都不给吧？路遥兄？”白发少年顺着被踹的劲儿，连着一个驴打滚，“哎呦”一声倒地不起，撅着屁股直接装死。

    老人也不管，直接坐到棋盘一边，用手开始整理残破的棋局：“这上好的彩云棋子，要是不小心被我弄坏几个，世间还真难寻...”话还未说完，那被唤作路遥的白发少年一个鲤鱼打挺，坐到了棋盘另一边。装模作样道：“原来是梁皓老兄啊，好久不见，别来无恙啊”

    老夫子想起了镇里老乞丐，蛇鼠一窝，果然是师兄弟！

    一边收拾残局，一边对着同样加入收棋的少年说道：“你师兄出关，再次握剑，现在王朝内外皆知宋梓涵重出江湖。我相信你这做师弟的同样感受得到，此次前来为求你一事，也算替你师兄的徒弟解一桩后顾之忧。”

    白发少年充耳不闻，盯着棋子上一个芝麻大的小黑点可劲扣，还不是哈口气，用袖子来回擦拭。

    “如果答应呢，我带了上好杏花酒。如果不答应呢......”姓梁名皓的老夫子语气一变，盯着面前少年一字一句，从牙齿里蹦出来一般：“我就打到你答应为止。”

    白发少年向后一躺，任凭身体摔了个狗吃屎。气愤道：“你一个儒家门生，何时如此行事霸道，不讲理了？”

    这回换作梁老夫子充耳不闻，慢悠悠道：“有个喜欢骑牛的少年，在我走之前教我的。”

    名为路遥的白发少年盘腿而坐，挠了挠头上的草芥，十分无奈道：“好不容易修成的化外身，硬要拉我入局么。”

    梁老夫子吹了吹棋盘，睥睨少年：“一把年纪活到狗身上了。”

    白衣少年毫不在意这样的说辞，仿佛与狗同比，是种夸赞，随后开口道：“何事？”

    “护道一名先天剑坯，期限三年。”

    傍晚时分，一抹雪白身影直接落在林府，做贼一般溜进林雪房间，还未开口，直接被踹飞出来。老黄狗一狗当先，龇牙咧嘴撒腿就追，惨叫声不绝于耳。

    ---------------------------

    剑气阁阁主终于看不下去，对着凌空撒尿的老乞丐恨恨说道：“算你宋老儿...有种。”

    老乞丐抖了抖家伙，甩尽最后一滴液香，然后舒服的打了个冷颤，慢条斯理提上裤子，还不忘调整下宝贝位置，以求达到最舒服：“早这样多好。”随即对着护山大阵内的一众剑气阁女弟子喊道：“看什么看，没看过十二境剑修拉屎撒尿啊！”

    老阁主脸色通红，转身一道剑气劈在众人面前：“滚回去！”

    杀人诛心。

    老乞丐笑嘻嘻道：“冤家宜解不宜结，要不让那司徒静当我徒儿二房拉倒，以后咱们也算半个亲家，你说如何？”

    抛出两块砺剑石的司徒穹握紧拳头：“趁我没准备玉石俱焚之前，滚！”

    笑眯眯接下接下飞过来的砺剑石，呵呵乐道：“我那宝贝徒儿可是在司徒静的二两肉上，差点道心失守啊，罪过罪过，女人果然猛于虎。”大概觉得刚才调整的位置有点刺挠，老乞丐又伸手摸了摸。可在老阁主眼力，猥琐至极！

    愤怒至极的一剑劈出，老乞丐连剑都懒得出，直接远遁。被追上来的剑气直接劈在身上，怪叫一声：“啊~舒服~”，消失在尽头。

    看着远去的身影，司徒穹陷入沉默：“这家伙恐怕已经是止境第一人了吧。”

    ----------------------------

    整理完所有身后事，徐清沐提前一天到达了将军府。

    先前拦路的两位老哥看到少年后，热情打招呼，说是少年刚来的那天就让那群眼高手低的护卫队吃尽了苦头，好不畅快人心。少年这才明白，那天自己暴露出房顶刺客后，王姓将军便处罚了整个二十人的护卫队。门口老哥津津乐道，说军队从不养废物之人，鼓励少年多建战功，以便早日升官发财，光宗耀祖。

    少年一一抱拳，这好心的老大哥，让接触人不多的少年，没来由心中一暖。

    少年心中有底气，建立战功不难，难得是光宗耀祖。

    连父母都没见过的少年，大步走向自己帐内。

    ----------------------------

    徐姓皇宫内。

    卧于金蚕丝绸被褥上的华丽妇人正在小憩，一名太监急冲冲的跪在门槛处，要求觐见娘娘。

    刚有些困意的妃子皱起好看的眉毛，有点恼意。待宫女持信回来，慵懒的声音响起：“念。”

    一排宫女站立的尽头，身穿绸缎，身材高挑的执事拆信开口：

    “贼子未死，剑皇护之。”

    叶姓皇妃睡意全无。

