    终于哄住老爷子之后，安意闪身进入仙府，从仓库里拿了一份美食开吃。

    正是白天在小吃街打包回来的酸辣粉，放在仓库内时间静止，现在拿出来还是放进去时的样子。

    在安意吃的“嘶哈嘶哈”的时候，福宝又跳了出来。

    “妈咪，什么东西，好香啊！”小福宝耸了耸小鼻子，星星眼。

    “你......连实体都没有，难道还能吃东西？”安意停下筷子，狐疑的道。

    “妈咪难道不知道数据美食？”小福宝一副“妈咪好笨哦“的眼神，嘟了嘟小嘴吧一脸嫌弃。

    “额......”好吧，她知道了。

    只是在星际时候的安意，并不觉得美食是多么不可辜负的。

    因为星际...其实根本没有美食。

    那些美食直播打着美食的旗号，其实东西并没有多好吃，跟她现在面前的东西完全没法比。

    所以当初的女战神根本想不到有一天她会沉迷于美食......

    只能说环境限制了想象！

    吃过古蓝星的美食，安意深陷其中，无法自拔了，这才是生活啊。

    吐槽归吐槽，安意还是又拿出了一份给福宝。

    小福宝眼睛亮亮的抱着属于自己的美食，差点留下口水。

    安意也不管他，吃完自己的份，站起身去外面消消食。

    悠闲的一路走到果园，随手摘了个果子，一口下去唇齿留香，果汁四溢。

    面前的果园子是安意自己划出的地方，种的都是古蓝星的水果。

    一些常见的苹果、梨、香蕉、桃子、橙子、芒果、车厘子、荔枝，榴莲、草莓、葡萄、西瓜等。

    除了水果，安意还开辟出两块地，分别种上了灵米和各种蔬菜。

    因为古蓝星的蔬菜种子只是普通种子，在种下之前安意还用灵泉水浸泡了过才种下去。

    这样一来，收获的都是蕴含灵气，味道好的不要不要的粮食蔬菜。

    因为灵溪仙府里面的时间阵法，这两年来她已经囤了好多好多的食材。

    全部都分别放在储物袋内存于仓库。

    只是唯一有一个让安意头疼的问题——她不会做饭！！！

    不会做饭的吃货安大佬，每每看到仓库里的一堆堆食材，可想而知心里是什么感受。

    她倒是尝试过了。

    可每次不是炸厨房就是黑乎乎，不是咸的要死就是甜的要命......

    更甚至乱七八糟的怪味，也不知道是不是把所有的调味料全部大杂烩了。

    是烹饪食材还是烹饪调味料，大概安大佬自己也不太清楚。

    总之看清了自己并非做菜的料之后，安大佬直接放弃了。

    既然自己做不来，那就想别的办法让自己吃上美食，反正不管怎么样不能亏待自己。

    所以最近安大佬一直在想，要不要炼制个傀儡出来给她做饭吃。

    嘿，好巧不巧的，智脑这时候活了。

    真是老天都觉得她是个厨房杀手，迫不及待的给她送帮手了嘛？

    等福宝捂着小肚子晃悠到她脚边，安意一把将小家伙捞起来，“福宝，帮我买几个家用机器人。”

    “好哒。”福宝小手一挥，两人眼前屏幕上就出现了一排排各种造型的机器人。

    “妈咪，你要哪种的？”福宝亮亮的大眼睛看着安意。

    “来两个家用的就行，一个做饭一个打扫，其他的用不着。”

    屏幕上还有什么保镖机器人，各种技能型机器人......

    她要来干嘛用？

    其实打扫的都用不着，她只想有人给她做饭吃。

    “唔......打扫的机器人你植入一套厨师助理的程序进去，打扫是其次，帮帮忙打下手比较重要。”

    安意觉得她简直太英明了。

    “好哒，妈咪。”福宝小手点点点。

    两个人形机器人就出现在了两人面前，安意给它们取了名字安一，安二。

    然后福宝将在古蓝星搜索到的各种美食视频，以数据包的形式全部植入安一的运转程序内。

    再给安二也弄了些帮厨的数据资料。

    转眼间，这两个机器人就成了大厨。

    不夸张的说，起码天龙国几千年文明传承的各种家常菜也好，地方特色也好，现在悉数存于两个机器人的小身体里。

    虽然不能保证网络上的就是最正宗最美味，但安意相信用她空间的食材做出来，只有更好吃，没有最好吃。

    安意满意的弯了弯唇。

    解决唯一的心头大事，心情美滋滋。

    将安一和安二安排好，安意才走进修炼室开始打坐。

    对现在的安意来说，修炼是重中之重，因为这个世界是不是有修士，她暂时不是很清楚。

    虽然在已知的古武面前，她算是个中高手，但这些并不够。

    她要开山立派，就必须有震慑所有人的实力。

    不然别说开山立派，只怕手里的仙府和智脑都将成为催命符。

    ......

    翌日一早，安意从入定中醒来，就闻到了一阵饭菜的香味，不由勾了勾唇。

    看吧，这就是有人做饭的好处。

    哈哈哈，一大早醒来就有美味的食物吃心情不要太好。

    安意赶紧走进浴室洗漱。

    宫殿里的浴室是她自己按照古蓝星的浴室样子改进的，倒也方便不少。

    偶尔还能泡泡澡，她很喜欢现在的生活。

    从浴室出来，安意直奔厨房，安一已经将做好的饭菜放上餐桌。

    早上做的是蔬菜肉丝粥、鸡蛋饼、小笼包以及几样下饭小菜。

    倒也不是多丰盛，但食材都是用的地里现摘的，所以味道比外面买的不知好了多少倍。

    反正安意是吃的头都不抬的。

    小福宝也抱着一份在旁边，小脸上挂着满足。

    将桌上的美食全部吃完，安意摸了摸肚子，嗷呜~吃的有点多了~

    真不怪她贪吃。

    这么美味还带灵气的美食，谁能顶得住？

    还好她现在已经金丹期，可以内循环燃烧卡路里（额...是炼化能量为灵力），不然怕不是要吃成个胖子。

    虽然安大佬不介意变胖，但是胖子影响气场。

    她安大佬怎么能被外形影响了她的王霸之气，不行不行。

    惬意的靠在椅背上缓了一会儿，安意才终于离开空间，回到四合院的卧室内。

    习惯性的神识扫视一遍。

    嗯？

    安意挑了挑眉，渡步来到四合院的大门口，挥手打开院门。

