    黄河孕育了整个华夏文明，它即生而神圣也多灾多难，自三皇五帝始，黄河灾害，史书不绝。

    赵德昭一场巡视下来，盘腿坐在一座小土丘上啃着面饼，眼睛看着不远处的河?急流翻滚，拍击着岸边的?块块?崖，发出噼里啪啦响声。

    陈承昭这个人很有能力，不止将决口堵住，断断的时日就又修建了两座堤坝，如果再次出现决堤就能起到预防的作用，争取能将灾害减少一些。

    “殿下，您这法子是真好？”

    陈承昭整个人显得兴奋，赵德昭面色一笑，有个一千年的知识，他虽然不懂治河，但是对后世明朝潘季驯生平略知一二。

    其人乃一位治水能臣，提出筑堤束水，以水攻沙的治水方略，他这种想法从明朝一直用到清朝，就是放在后世现代也会用上一些。

    专业事交给专业人，赵德昭空有这些知识，你说让他拿着这套理论去治河，那是绝对不可能的。

    但是给了陈承昭就不一样了，有了这些理念他自然可以摸索出来属于自己的想法。

    其实赵德昭还有一种想法，那就是用砼来加筑两岸堤坝，这东西比起土竹子树干堆起来的堤坝要强不知道多少倍。

    不过想法虽然不错，但就目前来说一时半会还真找不出来材料，等先把眼前之事了了，再研究也不迟。

    “陈卿，疏通京兆难度如何？可是真的要用举国之力？”

    赵德昭见盘腿坐在面前的陈承昭，京兆水系已经成为不得不疏通的存在，黄河决堤华州受灾很正常，其灾祸蔓延京兆就离谱了。

    “殿下，臣前些日子曾到达灞水瞧过，不敢欺瞒殿下，京兆水系要比臣想的还要严重。”

    陈承昭本来还在想赵德昭刚刚给他讲的治水方略，耳边又听闻赵德昭的话语，面色一副愁眉不展。

    “如此说来，华州一带还在黄河危害之下。”

    赵德昭望着前方不远的河道，来来往往的杂役民夫正在搬运石料，陈承昭曾经说过，只要京兆水系不疏通，这种危险就一直存在。

    黄河决堤就好像一个导火索，先不说其他水系，一个渭水就能让两岸百姓苦不堪言。

    “殿下明鉴，京兆水系首在渭水，其比其他诸如灞河、泾河等水系要困难许多。

    臣想着先从渭水清理河道淤泥，先行解决河道堵塞问题，不过如今二月过半，再有半月左右就是农忙时节，民夫人力恐怕跟不上。”

    赵德昭闻言点头，治理黄河水患是重要，农忙也不能忽视，一年就那么几个月，要是错过下农播种时间，那这华州一带百姓会过的更苦。

    农耕社会就是这样，两者相较赵德昭宁愿选择后者，前者说破天去大不了重建家园，可是一旦错过下农播种，这就意味着华州将一年无粮可收。

    “发生何事了？”

    就在这时，赵德昭几人突然听见几道杂乱之声，转头望去就见不远处几十人围在一起。

    身旁的诸班禁卫听见赵德昭的问询，连忙转身下去查勘，不多时就来禀报说是有几人晕了过去。

    赵德昭起身前往，陆瞻贺怀浦跟在伸后，围观众人被禁卫挥手打散，民夫们自然退在一旁，老话说民不与官斗。

    不过他们虽然对贺怀浦等人目露恐惧，可看向赵德昭时却带着一丝善意，谁能想到当今皇帝的儿子，此时居然能和他们一样光着脚丫踩在烂泥之上。

    “朱大医，人如何了？”

    陈承昭上前发问，赵德昭眉头一挑，这看病之人居然是位道士。

    “身体无碍，只是体力不济，陈都监，这几日可常有此事发生，贫道建议还是歇歇为妙。”

    朱子民缓缓起身，挥手让人将昏厥的几人抬下去，转身对着陈承昭微微拱手。

    陆瞻见到赵德昭的神情，上前低声说了几句，原来这朱子民是华山云台观的道士，黄河水灾爆发之后其带着几名同道下山医治救人，说起来没有发生疫病，朱子民等一些道士还是有很大的功劳。

    云台观？

    赵德昭嘴中喃喃，道观名字他好像在哪里听说过，细细琢磨之下猛地眼睛一亮。

    “云台观，本王没有记错应是白云先生道场？”

    赵德昭转头问询，他口中的白云先生叫陈抟，就他目前所知，这人可是神仙一般的人物，自称大元遗老的张三丰就是其徒孙。

    按道理来说应该要尊称“扶摇真人”，但赵德昭死活叫不出口，虽然在他的印象里其是神仙一般人物没错，然而后世小说一旦看得多了，真人不应该都是飞天遁地，穿越来这么久他反正是没有听说过。

    “殿下明鉴，云台观正是扶摇真人道场！”

    陆瞻拱手一礼，云台观的情况没有人比他很熟悉，当初陈抟徒弟贾德升来找自己，就是为了在华山建立道场。

    “贫道见过秦王殿下！”

    就在赵德昭二人说话之际，陈承昭和朱子民便来到赵德昭面前，对于朱子民来说，既然见到了赵德昭，该有的礼数是不可避免。

    “道长化外之人，这些虚礼就免了，本王感念道长下山救助厮民，云台观义举，本王必禀明父皇御前。”

    赵德昭微微一笑，伸手不打笑脸人，更别说人家这种行为，就冲这点赵德昭是有极大善意。

    “岂敢，天下有难，我等断无袖手旁观之理，殿下严重了。”

    朱子民再次作揖行礼，随后两个又简单客气几句，赵德昭就问询起了刚刚的事情，朱子民自然不敢隐瞒，将这几日发生的事情一说。

    赵德昭知道后也是一阵点头，体力透支这种情况是要解决的，工事是绝对不能停，要说现在招募民夫肯定来不及，只能在伙食和休息上下功夫。

    等到下午的时候，赵德昭一行人返回潼关县，等进了县城天色已经彻底暗了下来。

    这一天下来赵德昭累的后呛，王安吩咐人烧了热水，美美洗了澡昭便上塌休息，想着这一天的视察，不由自主的进入梦乡。

    ———分割线———

    天哪，刚刚写完，加班晚了，今天就这一更，我要碎觉了。

