    张楚岚长大眼睛咬牙切齿的看着正在充能的电磁炮，爆发全身力气试图努力躲开，然而在力场的压制下注定徒劳无功，只能眼睁睁的看着对方手炮的能量越来越亮。

    就连在观众台上的陆瑾也悄悄的凑到老天师说道：“哎，我说老天师啊，这家伙该不会真的一炮把张楚岚这小子轰了吧！”

    老天师也是眼皮一跳，暗道：只是说演的逼真一点，现在这样也太逼真了吧。

    就在电磁炮蓄能快要满的时候，四门浮游炮飘板忽然嗖的一声，就像中间被张楚岚巨大大力量爆开一样，迅速向四面八方飞出，然后齐齐扎入场地周围的护栏中。

    “轰拍，轰拍，轰拍，轰拍~”四声巨响。

    于此同时岳原舟向后退一步，左手捂住胸膛，导致右手蓄满能量的电磁炮一歪，“唰”的一声，一道由电子组成的超强离子流缠绕的电弧朝观众台上打去，在众人一阵惊呼中把观众台上打出一个巨大的豁口。

    而在豁口的下方，王蔼脸色铁青的爬了起来，正要把拐杖往地板上Duang一下显示自己的愤怒的时候，手里的拐杖只剩下手里握着的部分，上面还残留着一丝丝灼烧的电弧，于是他回头往了一眼身后被洞穿的观众台，顺着空洞口望去，天边的原本完整的云层如今出现一个空洞。

    他抖了一下双手转过身，默默不语。

    岳原舟也适时的向后一躺大喊一声：“啊，张楚岚好厉害，俺不是对手。”

    张楚岚弓脚弯腰，嘴巴微张一脸懵批愣愣的站在那里，只是一小会他也明白过来了，难怪这个台词听着这么耳熟，当初和宝儿姐对阵的时候不就是这么喊的嘛，只是他想不明白这家伙为何要帮他。

    台上的观众们则被电磁炮打出的威力震惊了，一群人哦哦啊啊的讨论着，丝毫没有注意到岳原舟的喊话，只有某蓝发忠实粉丝在那里大声呼喊黑幕黑幕。

    终于，一番修整之后便到了下午，几位大佬做了个简单的颁奖仪式。

    “大姐梳一个盘龙髻呀么姐，哥呀哈里耶~二姐梳一个插花柳呀姐呀姐呀~插花柳呀那么哥呀哈里耶...”冯宝宝哼着小曲儿，走到观众台上，她虽然不知道啥子叫开心，但是她就是喜欢此刻的感觉，她沉溺在自己的曲子里，任由旁人的呼喊而不知。

    与此同时岳原舟也吹着口哨，等着跟老天师一起把戏演完。

    “谢谢陆前辈，可是我不打算要，我因为一部没有见过的炁体源流已经吃过不少苦头，这部通天箓和炁体源流齐名，在别人眼里是宝贝，在我眼里是麻烦，对我来说能重归龙虎山已经是最高的奖赏了。”冰雪聪明的张楚岚自然看出了这是一出好戏，果断拒绝。

    张楚岚拒绝之后，陆瑾跟老天师当着其他三位十佬的面演了一番，然后便把岳原舟叫到场内。

    岳原舟迈着六亲不认步伐，慢悠悠的走到陆瑾前面，也不客气直接接过通天箓。

    这时候岳原舟目光越过陆瑾，看向一直盯着他的王蔼，扬了扬手中的通天箓，也不知道什么时候换了一根拐杖的王蔼阴郁着的避过他的目光。

    王蔼这老货，该不会是被刚才那一炮吓到了吧，想到这岳原舟便不再理会他，于是收回目光，开始在大庭广众之下翻阅起通天箓来。

    “喂喂喂，你这家伙也太猴急了吧！”陆瑾一阵无语。

    “哈哈哈哈...”老天师见此则一阵大笑，因为他知道就连龙虎山秘术都听不懂的岳原舟肯定看了个寂寞。

    而他们不知道的是，此时岳原舟一边快速翻页一边把内容复制到内置超算‘神威’里存起来，没一会便把通天箓内容全部扫描完毕。

    这时候他扬起手中的通天箓对着四周观众台大喊：“通天箓换异能了，空间异能或者引力相关能力者，为我办事一年可以看一遍通天箓，绝对童叟无欺！”

    喊完他对着前面一脸错愕的风正豪说道：“风会长，机会难得啊，要不回去跟你女儿商量商量呗？”

    “呵...呵呵。”风正豪只是尴尬的笑了笑。

    “你这家伙不怕事情闹大！”老天师大吼一声，不过他也明白以岳原舟的本事根本无惧，只是有点担忧会引起异人界的动乱。

    “老天师放心，我自有分寸。”岳原舟对着老天师打了一个OK的手势，随后又大喊一声，“对了，这段时间我会在龙虎山猫一段时间，有相关能力的可以前来找我。”

    陆瑾闻言那个气啊，差点就把逆生三重给气出来了，八绝技之一的通天箓被这家伙跟卖菜了一样吆喝，不知道的人还以为他给了一本假货呢。

    这时候观众台上开始议论纷纷。

    “不会吧，有这种好事，可惜我不会空间能力呀。”

    “谁说不是呢，还有引力，真有这种能力的异人吗？”

    “哎呀，没想到来一趟龙虎山还能得到这种消息，那可是通天箓呀，回去打听打听有谁会这两种能力吧。”

    “一帮蠢货，看他举起通天箓喊的那副表情就知道那是假的，你们想想，要是你们拿到通天箓，你们会选择拿出来换这种不知道啥劳子用玩意吗，而且只是一年。”这人一副机智我早就看穿一切的样子。

    “我刚才也想着不对劲，没想到老哥提点了我，英雄所见略同，所见略同呀！”旁边的人立刻加入机智的行列。

    “我就说嘛，不摇碧莲为什么能一路轻松夺冠，原来是另有隐情，这套路太深了，我还是回老家去种田吧，说起来我家种的十几亩木瓜，怎么样要不要订购一波，真的丰胸效果特好，像你这种身材就差这一丢丢就完美了，怎么样？这是我的平台号......”一个脑回路毕竟特殊的观众对着旁边一个小姑娘说道。

    观众台上跟冯宝宝一起的徐三徐四听着这越来越离谱的自我脑补，只觉得头上有几只乌鸦在慢慢飞过。

    “行了行了，赶紧走吧，别忘了我们还有事要做。”陆瑾阴郁着脸，又好发作，只好上千扯着岳原舟先离开再说，天知道再让他再吆喝下去会出现什么情况了。

    听着一总人越来越歪的想法，岳原舟也只好悻悻的离开比试场，一边走着一边嘟囔道：“有个卵事，就那种小事哪能跟我找人的事比，一个个吓得...”

    一米九几的陆瑾闻言顿时身体一个趔趄，差点给栽了个跟头，平稳之后才说道：“嘿，你这是站在说话不腰疼，全性的事能是小事？先不说现在有多少人盯着你手里的通天箓，而且全性四张狂可不是闹着玩的，你自己可要小心点，到时候真被人阴了，老夫去月亮旅游的事找谁去。”

    这时候老天师推着轮椅上的田晋中跟上来：“老陆你这是咋滴，表演平地摔呐。”

    田晋中：“师哥，老陆他这是长得太高了，从脚到脑袋反射神经过于长了，以至于双脚跟不上大脑的命令，昨晚我可是弄了几本相关生物的书做了功课的，怎么样这解释在理吧！”

    老天师：“哈哈哈...在理在理。”

    陆瑾：MMP你个田老头！

    岳原舟：二批老头欢乐多！

    “这个你就放心吧，我既然答应帮忙那肯定会尽心尽力的，陆老爷子晚上你只管去游荡。”岳原舟拍拍胸膛一副包在我身上的样子，继续道：

    “觉得自己顶不住的时候只要对着天上喊一声就行了，嗯...跟你商量对策的那些小朋友也是，你也想借此机会锻炼锻炼他们吧！跟他们交代好，遇到不是对手的敌人就立刻对着天空呼叫支援。”

    “我今晚就到田老那里，看你们表演，哦对了，呼叫支援的口号是什么好呢？”

    陆瑾哟呵一声：“你神仙呢，对天空呼喊一声就立刻能支援，戴宗都没敢这么说，要是多个人同时喊救援，你怎么取舍？”

    你就直说先支援你孙女不就完了，说得那么委婉都不像你了。

    岳原舟嘿嘿一笑：“这个请放心，口号我都想好了，到时候你们对着天上喊......”

