    瞥了一眼桌子上，原来是她不小心打翻了一杯洋酒。

    当时，邵兵玩心大起，道：“你要赔给我啊！你跑不掉！”

    再看杨艾沁，就快要哭出来了。

    “对不起，真的对不起……”

    她一边儿鞠躬道歉，一边儿抬头偷偷瞄了一眼邵兵。

    她一愣，这才认出邵兵来。

    “是你？中校先生！”

    杨艾沁有些兴奋。

    邵兵微微点头，道：“是我啊！不就是打翻一杯酒吗？有这么害怕吗？”

    而杨艾沁噘着小嘴，道：“你懂什么？你知道这杯酒有多贵吗？就这么一杯酒，一千八百八啊！”

    那还真的是贵，不过邵兵并没有当回事儿。

    “你不是大学生吗？怎么会在这里上班？”

    杨艾沁委屈道：“唉，这不是放假了吗？来打暑假工。”

    “那为什么选择这里呢？夜店这么乱，女孩子也不知道保护好自己。”

    说着，邵兵瞥了一眼她的胸前。

    她穿的女仆装比较暴露，上身是连衣短裙，美腿上是丝袜，头上还戴着猫耳朵。

    “还能因为什么？因为这里工资高呗！服务员一个月都给一万二呢！”

    对于她来说，一万二可不是一个小数目。

    “那你可真上进呢。”

    邵兵调侃道。

    就在此时，一名身穿西装的男人来到了桌子面前，疑惑道：“咦？我酒呢？”

    闻言，杨艾沁连忙回头道歉：“对不起对不起，我一不小心把您的酒水给打翻了，我赔给您好吗？”

    那男人一愣，随后眼睛一眯，上下打量起杨艾沁来。

    酒吧里玩儿角色扮演的美女很多，她们的姿色各个都不比她差。

    但是，杨艾沁很年轻，她很嫩，再加上大学生独有的清纯气息，很快便吸引了这个男人。

    他摸着自己的下巴，微微一笑：“没关系。”

    “能认识你吗？交个朋友。”

    只见男人非常绅士地递给杨艾沁他的烫金名片。

    而杨艾沁也被面前男人的绅士给惊讶到了，他本以为会被臭骂一顿。

    她连忙接过名片，道：“可以，我叫杨艾沁！”

    说着，她主动伸出了小手。

    而对方也只是和她轻轻握了一下。

    如此绅士的举动，男人在杨艾沁的心中，又加了几分。

    而邵兵也在打量面前这个男人。

    这个男人，不简单。

    他长得很帅气，虽然穿着西装，但却能看出来，他的身材特别健壮。

    特别是他的拳头上，尽是老茧。

    耳朵也是明显的扁耳，这是常年打拳击所留下的后遗症。

    这个男人，可能是名拳击手。

    但邵兵对他并不感兴趣。

    “美丽的小姐，第一次认识你，没有什么可以表达的，我请你喝一杯吧。”

    男人微笑道。

    而杨艾沁连忙摆手道：“我不会喝酒。”

    而男人微微一笑：“是橙汁。”

    啪嗒！

    说罢，男人打了一个响指。

    很快，服务员便端来了一杯橙汁。

    只见男人轻轻将橙汁移到了杨艾沁的面前。

    就在此时，邵兵的眼睛一眯。

    杨艾沁注意不到，但他却可以发现。

    面前这个男人手指上的戒指有猫腻。

    在他移动酒杯的一瞬间，从他戒指里撒下来了一些粉末进入了橙汁里。

    如果邵兵猜得不错的话，那应该是某种让人发情的药物。

    真是知人知面不知心啊！

    而杨艾沁不明觉厉，正准备喝下那一杯橙汁。

    此时，邵兵按住了杨艾沁的手，道：“别喝，橙汁里有东西。”

    此话一出，面前的男人眼睛一眯，看向了邵兵。

    而杨艾沁也是一愣，有些反应不过来。

    “橙汁里有东西？”

    “这位先生，请你不要诬陷我好吗？我好心好意地请这位小姐喝一杯橙汁，里面怎么会有东西呢？”

    杨艾沁也连忙点头，道：“是啊！这杯橙汁刚刚端上来，邵兵，你别闹。”

    面前的男人如此绅士，根本不像邵兵说得那么危险。

    她觉得，是邵兵多虑了。

    而男人冲着邵兵耸耸肩，眼神中却有一丝挑衅。

    “我说了，橙汁里有东西，你不相信我？”

    邵兵的语气冷了下来。

    而杨艾沁愣住了，端着橙汁，是喝也不是，不喝也不是。

    此时，那名男人也怒了，他站了起来，西装都包裹不住他那结实的肌肉。

    “朋友，找茬是吧？还是在故意刁难我？”

    而邵兵眼睛一眯，端起橙汁，道：“这杯橙汁如果没东西的话，你敢不敢喝一口？”

    闻言，男人面色一变。

    这里面，他下了烈性爱情药。

    只要一口，便能昏迷过去，不省人事。

    他自然不敢喝。

    “呵，我对橙汁过敏。”

    “借口！”

    邵兵怒喝一声。

    他回头看向了杨艾沁：“看到了吗？连他自己都不敢喝！”

    杨艾沁此时也信了七八分。

    橙汁里要是没东西的话？他怎么会不敢喝呢？

    当时，杨艾沁躲在了邵兵身后。

    而男人脸上的笑容渐渐消失，取而代之的，则是一脸的冷意。

    “小子，你挑事儿是吧？”

    “知道我是谁吗？”

    只见他脱掉了自己的西装，白衬衫包裹着一身健壮的肌肉，极为恐怖。

    “我是职业拳手，一拳就能打扁你，你信吗？”

    威胁，赤裸裸的威胁。

    而邵兵微微一笑，道：“你试试！”

    男人眼睛一眯，彻底被激怒。

    “找死！”

    只见他举起了砂锅大的拳头，狠狠一拳砸了过来！

    呼！

    破空声响起！

    这一拳，威力极强！如果一拳砸在邵兵的脸上，不死也得残废！

    而邵兵一脸冷意，瞬间便拔出了腰后的手枪，顶在了男人的脑门上。

    而男人瞬间就僵在了原地。

    其他人在看到有手枪之后，也纷纷尖叫了起来，没一会儿，所有都逃离了酒吧。

    而男人的额头上，也流下了一滴滴的汗水。

    他是职业拳手不错，但再快，也快不过子弹啊！

    而邵兵一脸戏虐，道：“打啊！怎么不打了？”

    只见男人举起了双手，节节后退。

    他虽然不敢动手，但眼睛之中尽是不服之意。

    “用枪算什么男人？真男人，就应该用拳头！”

    闻言，邵兵也是笑了：“呵呵，我要是用拳头，你现在早就死了！”

    “呵，吹牛！”

