    “上次真是不好意思，要不是我带娄大去你们家，你们现在也不用搬家，而且还有明叔……”

    我扭头看向了明叔的左边的袖子，那里空荡荡的什么都没有。

    反倒是明叔看到我笑了出来，“不用担心，上次和娄大打起来，也是我和他约定好的事，断一只手而已，总比没了命好。”

    明叔的淡定让我放心了不少，只是不知道他和娄大做的是什么约定。

    “宁远哥哥，这次我过来，是有别的事情想要找你的。”古一萌噘着嘴说道。

    “什么事情？我能帮的都会帮你的。”我和古一萌说道。

    不知道为什么，我总感觉古一萌好像有点不对劲，这才不过一阵子而已，怪不得人说女大十八变。

    古一萌听到我这么说，微微低下头，眼睛突然泛红，“我想请你帮忙治明叔身上的伤。”

    “什么？明叔受伤了？难道是被娄大……”

    我大吃一惊，心想着该不会是娄大上次对付明叔得时候给他留下什么暗伤了吧？

    明叔赶紧摇头和我解释道，“这件事情和娄大无关，我是被其他人打伤的。”

    听到明叔这么说，我才明白是我想多了，可是我心里头又止不住地在想明叔到底是被谁打伤的，可是看明叔和古一萌嘴巴紧闭的样子，看来他们根本没打算跟我说出打伤他的人是谁。

    “那就先进我们店里头再说吧。”我和古一萌她们说道。

    “等下，我先把车子藏好。”

    明叔突然打开宾利的后尾箱，拿出来了一块盖车布把车子给挡住了，像是在防着什么人认出他们的车子。

    给车子盖上布之后，明叔和古一萌才走进了我们的按摩店，我让明叔躺下，开始给他把脉。

    这一把脉，我马上感觉到了不对劲。

    明叔的脉搏有些衰弱，而且身体里头还残留着一股煞气，和之前一股下山猛虎气势的明叔一点都不同，反而更像是一只病猫。

    “怎么样，明叔的伤有救吗？”古一萌有些紧张地问道？

    “明叔只是身体里头窜进了一股煞气而已，想办法让这股煞气流出来就行了，只是不知道是谁把明叔您打的这么重？这股煞气一时半会可排不干净。”

    听到我的话，明叔尴尬地笑了笑，把话题给转开了，“没关系，只要能治就行，时间长点也无所谓。”

    我叹了一口气，估计就是我不答应给明叔疗伤，他也还是不会透露出发生了什么事情。

    “那好吧，你先躺一下，我马上就给你准备治病。”

    说完，我掏出了一盒金针，古一萌和明叔看到了，脸色马上有了变化。

    “拈花神针？”

    “没错。”

    我冲古一萌两人笑了笑，他们明显也知道我手上的金针是什么东西。

    见到我拿出拈花神针，明叔脸上的笑容拉得更开了，“小远，这金针你拿出来给我看了还好，不过以后可千万别让别的人看到了，不然被他们抢了去，你可就少了一件宝贝！”

    “放心好了，普通人不出个几十万也等不到我治疗。”

    我和明叔笑了笑，便开始准备给他把身体里头的煞气都给排出来，明叔身体里头的煞气主要都是停留在他的胸口和肚子里头，不断地想要冲进心脏里头。

    这要是真的让这股煞气冲进心脏，估计明叔就真的离死不远了。

    我让洛樱拿来了一盏酒精灯，拿着金针放到酒精燃烧起来的火上烤的通红，然后才让明叔把上衣脱了下来。

    看着明叔的脖子，我直接就朝着他的喉咙下面一处插了进去。

    “唔！”

    喉咙下面传来的炙热让明叔不由得脸色一变，差点就想着要喊出来，这烧红的金针插进了他的身上，马上就散发出了一点焦香味。

    “宁远哥哥，你这针扎的真的对吗？”古一萌有些担心地说道，生怕我把明叔给扎坏了。

    我冲古一萌笑了笑说道，“放心吧，没事的，我只是打开了明叔的气户穴而已。”

    说完，我再次拿出三根金针朝酒精灯上烤了一会，然后再次插进了明叔身体上的其他穴位。

    “开气户！冲天突！入膻中，迎神阙！”

    一道道金针插在明叔的身体里头，让她整个人仿佛变成了一只刺猬一般，明叔的脸色更是变得通红，那是因为被身上的金针给烫到了，可是却又只能够忍住。

    我给明叔施完了一套针法之后，才终于可以暂时休息一会，赶紧抹掉额头上的冷汗。

    从明叔的身上还能够听到“呲呲呲”的声音不断冒出，仿佛是热水烧开了盖一样。

    “宁远哥哥，这就行了？”

    古一萌呆呆地看着我施完针法，没想到这么轻松就能把古涛身体里头的煞气给派出来。

    “呵呵，看着容易，做起来难啊！”

    我没有和古一萌多解释，这套针法可是我跟着爷爷留给我的书学来的，万一有个地方扎错了，我也指不定明叔会出什么事。

    其实还有一个更可怕便捷的办法可以把明叔身体里头的煞气排出来，那就是找二狗子的九岐大蛇帮忙，只不过就算找出来的话，也不知道九岐蛇到底愿不愿意帮忙。

    而被我插了一身的针之后，明叔的脸色由刚才的通红又变得虚弱下来，他喃喃自语说道，“奇怪了，刚才还感觉这么热，怎么身体又变的有些冷了？”

    “冷了是吗？那看来应该要拔出来了。”

    时间过去了有半个多小时，我把明叔身上的金针都给拔了下来，他从按摩床上坐起，看着精神要好了不少。

    “确实有点作用，我感觉身体轻松了一些。”明叔动了动手臂笑道。

    “是吗？那就好。”

    我听到明叔的话笑了出来，旁边的古一萌更加为明叔感到开心。

    “明叔，真的太好了，你身上的煞气可以消除了。”

    我看着他们两个，眼神却不自觉地眯了起来。

    一般人就算是被煞气所伤，基本上一次就能够把煞气全部清除了，可是我刚才给明叔探了一下脉搏，起码也得十次针灸之后，才能够把他身体里头的煞气全部清除。

