    在领域的压制和对撞之中，拥有着超强的攻击力，最主要的是，他可以时不时地射出一道电光，要是被劈中了，后果可想而知。

    大长老膛目结舌看着这个雷系领域，心底狠狠一颤，觉得这个混蛋实在是太恐怖了！

    风系领域已经那么厉害了，现在看起来，他的雷系领域好像更加厉害！

    卧槽！还让不让人活啊！

    “我的天啊！想不到凌峰还是雷系异能者，真是不敢相信！”

    “我的小心脏受不了了！这就是雷系领域吗？真是太漂亮了！太完美了！”

    “好漂亮的雷系领域！真好看！凌峰真是帅呆了！”

    一时之间，周围观战的族人纷纷起哄，众人都在惊讶凌峰的雷系领域，同时也有些明白了，凌峰为什么会如此厉害了？

    “雷系领域！”大长老一张老脸黑漆如墨，冷声说道。

    “闪电风暴！”凌峰沉声应道。

    “不管你有多少个领域，只要没有形成伪神领域，都不是我的对手！”大长老狰狞的脸上闪过一丝杀机。

    凌峰这么好的资质，如果让他发展下去，恐怕会更加厉害，到时候，这个族长之位恐怕就一点希望也没有了。

    不能让他继续成长下去，必须要将他扼杀在摇篮之中，反正这场比试都是凌峰自己挑起来的，趁机杀了他，族人也不好说什么。

    “你说的是一般领域，我的不同，要不要我们再来撞撞？”凌峰一脸轻松。

    因为，他感觉自己的风系异能气旋中，神力灵液正在暴动，很快就能把消耗掉的风系异能补充回来。

    “小子，你这是在找死！”大长老脸色铁青，眼中杀机盎然，却在思暗暗索着该如何才能既杀了凌峰，又让人察觉不到自己的真实意图。

    “既然你不来的话，那我就来了！”凌峰一声长啸，雷系领域圆球狠狠撞了过去。

    啵儿！

    两大领域对撞，凌峰依靠着强大的冲击力，居然将还在沉思的大长老打了一个措手不及。

    砰！

    大长老的伪神领域圆球被撞飞出去，直接砸向了地面，在地上滑行出去，人却没有受到多大的伤害。

    果然！

    雷系领域的强度似乎比风系领域更加结实，这么一撞之后，凌峰也被反弹了回去，不过，却再次狠狠扑了下来。

    卧槽！

    这个混蛋不会不知道，他的领域就算再强，也不可能撞破我的伪神领域吗？

    不过，大长老刚才被凌峰撞飞，周围的观众却发出了阵阵惊呼夹杂着嘘声，显然没有想到，他的伪神领域都能被撞飞。

    当作这么多族人的面，他觉得脸上火辣辣的，心中对凌峰的恨意又加深了几分。

    不行！我必须要反击！

    大长老心念一动，用力一跺脚，冲天而起，从下往上，准备狠狠给凌峰来个迎面痛击。

    他相信，自己的伪神领域足以将凌峰的领域弹飞，让这个混蛋飞到九霄云外去，最好是飞出地球大气层，再也不要回来了。

    凌峰从上往下，狠狠撞了下去，双手一展，五颗闪电球瞬间浮现，脱手飞射大长老。

    噼里啪啦！

    五颗闪电球浑身环绕着夺目耀眼的闪电，穿过凌峰的雷系领域，旋转成一个圆圈，射向大长老。

    闪电球的攻击模式，取决于闪电球的数量，五颗闪电球，这是凌峰迄今为止，能够凝聚出的最大数量了。

    大长老望着五颗色彩斑斓的闪电球射来，被这么华丽的招式惊呆了。

    只是一愣神的瞬间，两人的距离再次缩短，就在两人领域即将要相撞的瞬间，凌峰居然散去了领域。

    与此同时，他手中一把超级豪华的激光巨剑瞬间爆射而出，带着刺眼夺目的光华狠狠刺向伪神领域。

    砰砰砰！

    五颗闪电球接触到了伪神领域，立即发生了惊天动地的爆炸声，巨大的爆炸声此起彼伏，声浪一浪浪席卷而来。

    整个伪神领域在爆炸声中颤抖不止，伪神领域圆球的结界边缘在爆炸中一闪一闪，明灭不定，似乎受到了巨大的创伤。

    就在这个时候，凌峰的激光巨剑闪耀着夺目华丽的厉芒，带着一往无前的气势狠狠刺了下来。

    他选择的攻击点，正是五颗闪电球的正中间位置，而这个位置也是他精心选择的！

    “给我破！”凌峰一声爆吼，浑身的雷系异能气旋瞬间爆发，所有的雷系异能通过激光巨剑狠狠刺向了伪神领域。

    啵儿！

    伪神领域应声而破，清脆的声音宛如天外之音，动听悦耳，更让人迷醉其中。

    但是，这个声音在大长老的心中，却犹如地狱魔音，粉碎了他所有的一切梦想。

    伪神领域居然破碎了！这怎么可能呢？

    大长老脑子一片空白，根本就回不过神来，与此同时，破碎的伪神领域反噬，他胸口一甜，一口鲜血喷了出来。

    伪神领域破碎之后，天地能量瞬间混乱，强大的气流冲击波将他抛飞出去，在空中划出一道美丽的弧线，朝着下面落去。

    趁他病要他命！

    凌峰的激光巨剑长驱直入，一剑狠狠劈斩下去。

    “不要……”老族长厉声喝道。

    凌峰的激光巨剑正要劈开大长老的脑袋，听见爷爷的声音，心念一动，激光巨剑射出一团厉芒，人在空中一个翻滚，落在了广场上。

    电光从激光剑射出，击中了大长老。他浑身哆嗦抽搐起来，跟真正着电的人一模一样。

    砰！

    大长老重重地砸进了地面，摔得七荤八素，眼冒金星，浑身像是散了架一样。

    卧槽！

    大长老居然败了！而且还败得这么惨！

    所有人目瞪口呆望着眼前的一幕，根本不敢相信自己的眼睛！

    不是说伪神领域根本不可能破碎吗？这个伪神领域怎么就破碎了呢？

    毕竟，伪神领域能够吸收天地能量补充本身消耗，在他们的心目中，这种领域是无法破碎的，也是不可能被打破的！

    不过，现实实在是太残酷了！

    刚才就在他们的眼前，九级巅峰的大长老，他的伪神领域足够强大吧？足够结实吧？可是，居然被凌峰一剑给劈碎了！

    眼前的一幕彻底巅峰了他们的世界观，彻底改变了他们的认知，让人无法相信眼前的这一切。

    大长老本身也是强悍，虽然伪神领域反噬，受伤很重，但是，他还是第一时间爬了起来。

    “不可能！我的伪神领域不可能破碎！凌峰，你这个混蛋！你到底施展了什么见不得人的手段？”大长老双手挥舞着，宛如一个疯子，厉声大吼起来。

    “怎么？被打败了现在心有不甘吗？”凌峰仗剑而立，手中激光剑收缩成了微型版，却是飘逸出尘，潇洒至极。

    “不可能！我的可是伪神领域，怎么可能被你打破？不可能！这绝不可能……”大长老茫然空洞的眼神，宛如受到了很大的刺激，脑子不灵光了。

    “没有什么不可能的！伪神领域也是能量构成，当攻击足够强大的时候，也能够打破它！”凌峰淡然应道。

    “什么？攻击足够强大？我不相信你能打破！我不相信……”大长老眨了眨眼睛，嘴里喃喃自语道。

    就在这个时候，老族长的声音响起，“凌峰，你能打破伪神领域，我也很好奇，你就跟我们解释一下吧。”

    说句心里话，在场这么多人，其实心中都有疑问，凌峰到底是怎么样打破伪神领域的？

    老族长的问题问到了点子上，众人立即竖起耳朵，静静等待着凌峰的解释。

    说真的，凌峰不想解释，这是心里话！

    每个人都有自己的秘密，但是，如果他今天不解释的话，恐怕还会被人认为他施展什么见不得人的手段。

    “好吧，既然你们想知道，那我就告诉你们。”凌峰最终妥协了。

    所有人从四周飞向广场，落了下来，就连蓝儿公主也扑了上来，窝在他怀里撒娇。

    老族长缓步而来，心情大好，看向灰头土脸，狼狈不堪的大长老，淡然笑道：“大长老，你要不要一起去听听？”

    “当然！”大长老黑着脸，沉声道：“我不相信他能打破我的伪神领域！”

    “说真的，我也不相信，不过，凌峰的确是正大光明打败你的，这点毋庸置疑！”老族长可是全程观看了比赛，自然知道凌峰是靠实力取胜的。

    “哼！谁知道他是不是施了什么妖法？”大长老冷哼一声，居然还在死撑。

    “妖法？你觉得是妖法？”老族长冷声嘲讽道。

    “你……”大长老顿时哑口无言，气得说不出话来。

    老族长没有理会他，缓步朝着凌峰走去，乐呵呵笑道：“呵呵呵……凌峰，大长老好像输得不服气啊！你就给他解释解释吧，我们也想听听。”

    “爷爷，其实，伪神领域并没有那么可怕，说白了，也是由能量构成的，只是这股能量来自于天地之间，而不像领域，是依靠自身的异能能量来构建一方空间。”凌峰立即解释起来。

    “天地能量无穷无尽，一旦形成伪神领域，就能吸收天地能量，想要打破伪神领域，自然也就没有那么容易了，但是，这并不意味着伪神领域就是无敌的！”

    他的声音不大，却宛如晴天霹雳，将家族的几位尊者震得说不出话来。

    “伪神领域之所以强大，就在于当领域结界受到攻击的时候，可以吸收天地能量来修复结界，让所有人都误以为，伪神领域是不能被打破的。”

    凌峰继续说道：“其实，这一切都是一种假象，一旦攻击力足以直接捏碎伪神领域，让伪神领域自身连修复的机会都没有，那么，这个伪神领域自然也就崩溃了。”

    “你的意思是你找到了打破伪神领域的方法？”老族长双眸变得瓦亮瓦亮。

