    但凡了解你和丁凤珍关系的人都能猜到你肯定迫不及待亲自去她那看看什么情况，万一对方在去丁凤珍家的路上埋下陷阱你岂不是防不胜防？”

    侯沈玉一番话瞬间让因为过分紧张而脑袋临时失去警觉的程大伟反应过来。

    他觉的侯沈玉的话的确很有道理。

    但。

    丁凤珍的电话一直打不通让他非常担心。

    侯沈玉像是猜到男人的心思，把他拉回在沙发上坐下，轻声漫语道：

    “你可以选一个信任的人去丁凤珍住处看看情况，至于你，现在最重要是想想下一步该怎么应付卢家人的步步紧逼才对。”

    侯沈玉说得对！

    程大伟心中暗道，“卢家人已经对自己下了死手，自己若是再不分奋起反抗恐怕哪一天真的会死在卢家人手里。”

    经侯沈玉提醒，他很快恢复冷静，先打了个电话给刘三运，嘱咐他，“立刻去丁凤珍那看看，有消息随时电话联系。”

    丁凤珍毕竟是刘三运的表姐，这事派刘三运去做他才放心。

    侯沈玉见他放下电话，忍不住把心里的问题一股脑说出来：

    “你到底怎么得罪了卢家，竟然让卢家人对你下这样的毒手？幸亏你昨晚睡在我这，如果你像往常一样回宿舍休息岂不是一命呜呼？”

    程大伟闻言也是非常后怕。

    他当着侯沈玉的面把自己这卢家之间的恩恩怨怨全都说出来，包括上次在盛京卢文珊找到自己当面威胁的那番话。

    侯沈玉听完愤怒异常。

    她怒气冲冲骂道：

    “卢家人真是太不要脸！你一忍再忍他们居然还如此咄咄逼人？先别说周副总被丁老二打是他自作孽，单说卢家人得罪了丁老二。

    他们不敢对丁家的丁老二人动手报复，却把这股子怨气撒在你身上，这种行为根本就是欺软怕石更畜生不如！”

    程大伟又何尝不知道卢家人是欺软怕石更，但他有什么法子呢？以他目前的身份地位，卢家人压根没把他当回事，所以才敢用煤气爆炸的法子试图要他一条命。

    一想到自己昨晚差点死在卢家人手里，程大伟心中对卢家人恨意滔天。

    他对侯沈玉说：

    “既然卢家人手段卑鄙那就不能怪我程大伟无情，我马上想办法把卢老三当年的污水处理厂碎尸案真相披露出来，我要卢家上下就此名誉尽损，我要卢文兵、卢文珊和周副总那帮畜生从此没脸见人！”

    侯沈玉激动表态：

    “我支持你！对付这种禽兽不如丧尽天良的小人绝不能心慈手软。”

    侯沈玉主动提出：“你把卢老三当年污水处理厂碎尸案的证据给我，让我来帮你搞定这件事。”

    程大伟一口拒绝：“你现在最要紧是赶紧如愿以偿怀孕生个孩子，然后回去跟你老公好好过日子，这种事你没必要掺和。”

    侯沈玉却说：

    “我既然跟你在一起就该跟你一起分担风雨，卢家人都把你逼成这样了，我要是什么都不做心里怎么过得去？当初为了韦相城我能举报你，现在为了你就能跟卢家人斗到底。

    最重要的一点是卢家人现在视你为眼中钉，这次他们没能如愿要了你的命接下来一定会在想办法下手，这种情况下你的一举一动都在卢家人的监视下，还怎么把事情搞大？

    但这件事交给我来处理就不同了，卢家没人知道你我之间的关系，我在背后悄悄把事情办完他们也不会觉察，咱们最终的目的也是为了把事情办妥，你说呢？”

    不得不说，侯沈玉口才不错。

    程大伟承认自己被她刚才一番话给说服了。

    他思来想去决定把卢老三碎尸案的证据交给侯沈玉，这样一来他就可以集中精神想办法保护好自己和丁凤珍母女俩的安全。

    侯沈玉让程大伟暂时躲在自己家里别露面，程大伟却不肯。

    他担心自己一直躲在侯沈玉的住处早晚会连累她，坚持要走。

    侯沈玉见自己拦不住只要叮嘱他，“无论何时一定要保持联系。”

    程大伟答应下来。

    正准备离开侯沈玉家的时候却接到一个陌生男人打来电话，在电话里对他说：“朱爱敏现在在我们手里，要想她活命，你立刻带钱滚过来！”

    程大伟非常吃惊！

    朱爱敏竟然被绑架了？

    他心里惦记着丁凤珍，却没想到有人拿朱爱敏的命威胁自己？

    一大早突然发生那么多事让程大伟感觉自己脑袋有点乱，他努力在头脑中捋出几个关键词：煤气爆炸、卢家人、丁凤珍、朱爱敏、绑架、

    侯沈玉见程大伟接完电话脸色苍白浓眉紧皱连忙问，“又出什么事了？”

    程大伟冲她摆摆手，没回答。

    把卢老三污水厂碎尸案拜托侯沈玉去处理已经让他相当不好意思了，他怎么好意思再把朱爱敏被绑架的事说出来扰她心烦？

    他稍稍冷静片刻，深呼吸一口气对侯沈玉说：

    “我先回去了，有什么消息随时打电话。”

    侯沈玉心里也惦记着事，知道这会程大伟心情肯定非常不好，跟在后面叮嘱他，“无论情况多糟糕一定要照顾好自己。”

    程大伟点头。

    走出侯沈玉家，屋外的阳光一下子照耀的程大伟头昏眼花，他这才记起，自己一大早到现在情绪大起大落却连一口水都没来得及喝。

    按捺住心慌的感觉，他迈开步子往前走，准备先找个早点摊填饱肚子再仔细想办法如何应付眼下的局面。

    他能感觉到，卢家这次针对自己的手段一环接一环，若是自己不能打起精神应付恐怕真要像卢文珊说的那样，“死定了！”

    十多分钟后。

    程大伟刚吃完早饭接到冯心仪打来电话。

    女人一开口满是惊慌问，“程大伟你没事吧？”

    在这样一个早晨接到冯心仪的电话，程大伟心里瞬间涌起一股暖流，他似乎有千言万语想跟女人说，却又哽咽着一句话也说不出来。

    “程大伟，你在听吗？”

    “我是冯心仪啊！”

    “你到底怎么样了？”

    “你倒是说句话呀！”

    听出女人非常担心自己，程大伟努力压抑住情绪泛滥对着电话说：

    “我没事。”

    冯心仪听他声音略显沙哑，连珠炮似的问：

    “你到底在哪？我今天一早刚上班就听说你宿舍昨晚发生煤气爆炸的事，到底怎么回事？煤气爆炸到底是意外还是人为？”

    聪明如冯心仪。

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

