    第二季的第一话，武藏野动画也没干啥，直接粗暴的一个长镜头糊脸。

    炫技是武藏野动画的传统，不得不品尝.JPG。

    正因为有钱，所以能够肆无忌惮的炫。

    而且《魔法少女奈叶》还有游戏作为后盾。相对于最多只能卖出几万份的蓝光来说，游戏那就是几十万份、上百万份了。

    虽说游戏的价格略便宜，但依然是碾压动画的。

    除此之外，奈叶也有漫画和小说系列，可以说是来钱相当快的。

    所以他们挥霍起来，也毫无压力。

    而且，因为第一季的关系，第二季的打斗更加娴熟了。

    第一话原本是有奈叶吃瘪的剧情的，但是在森夏版本里面都没有了。

    从某种意义上来说，奈叶的故事和可奈美的故事一样，都是属于那种主角是大魔王的类型。

    而且，奈叶的气场还要更强。

    明明一开始是奈叶被偷袭，但一路过来，全部都是奈叶在一路碾压对面，反而是看似“反派”的那边，锲而不舍。

    而且这些人的台词……看起来好像也像是主角啊！

    玖生龙也的表情变得微妙了起来。

    这个感觉很微妙。

    但是他喜欢！

    以前别的作品之中，都是主角费了九牛二虎之力，然后被敌人给碾压。

    只有奈叶不一样。

    奈叶本身就是大魔王。

    有了奈叶在故事之中，其他的角色基本不是对手。

    但是……果然好有趣啊。

    看到反派锲而不舍的对抗大魔王一样的主角，这个套路好带感啊！

    黑岩射手也是战斗番。但是黑岩射手虽然很潇洒，但是战斗也很辛苦，每一次的战斗，玖生龙也都绷着心情。

    但是，在奈叶之中，他却有一种稳如老狗的感觉。

    ——只要看奈叶如何虐反派就好了。

    当然，如果排除掉这个恶趣味的想法，奈叶也是极好的。因为奈叶本身并不是莽夫，她一直都希望大家能够互相理解，能够坐下来好好对话。

    嗯，价值观取向很正。

    从哲学的角度上来说，如果所有人都能够互相理解的话，那这个世界肯定会天下大乱——因为所有人都会知道双方的价值观存在绝对的差异。

    但是所谓的“正确”嘛，就是说点好听的，大家乐呵乐呵就好了。

    当然，作品本身并没有试图探讨这个。

    整个故事森夏给的定调，是奈叶和她的小伙伴们的成长。

    不是身体上的，而是精神上的。

    奈叶理解他人的行为，也就是她成长渠道的一部分。

    这一点也是奈叶能够在黄金时间段播放的原因之一。因为在现实世界所需要的也并不是武力，而是心灵上的成长与成熟。

    表面上的奈叶是无敌的魔法少女，但是她也是一个孩子。

    在故事之中，奈叶也需要成长。

    她虽然很强大，但是思想的成熟也是需要时间的。

    在一开始，奈叶认为一发天神裂破下去，就没有解决不了的问题。

    但是在成长之后，奈叶会知道，如果一发解决不了，那只有再来一发就好了。

    咳……总而言之，这种成长的精神，是伴随着作品一直存在的。

    可惜的是，第一话的内容很快就播放完毕了。

    有一种意犹未尽的感觉。

    在看完之后，玖生龙也整个人都感觉自己内心空荡荡的。

    看完了奈叶之后，新的动画就要开始了。

    是《鬼眼狂刀》。

    鬼眼狂刀本来也是热门。

    但是这货……怎么说呢。

    属于动画毁原著的类型。

    而且鬼眼狂刀还遭遇到了史上最强gank。

    同期的《刀使巫女》，虽然是少女和太刀，但是战斗可是绝对强大的类型。相对而言，鬼眼狂刀的动画，就属于对方的完美衬托了。

    人人都爱打铁的美少女，但是毁原著的动画就没多少人了。

    不过还好，玖生龙也没有看过原著。

    所以他至少不会和其他的粉丝一样暴跳如雷。

    当然，粉丝们还暂时没有暴跳如雷，因为这部动画才播放了两话而已。

    受苦的日子……还在后面。

    没看过原著，还能看个乐呵，玖生龙也的运气还是挺不错的。

    但怎么说呢。

    没有对比就没有伤害。

    隔壁同样是刀剑PK，隔壁的刀使巫女实在是碾压了这边。

    好吧，前者的打戏比后者多太多了，而且前者的荒魂也比后者的剑妖看起来要帅。

    最重要的是……我的画风在你之上！

    刀使巫女的萌妹和黑丝，还有水手服才是坠吼的！～

    现在并不是十年之后，每天播放的番剧其实并不多，并没有爆发性的产量，每年的动画也就那么一些而已。

    在鬼眼狂刀之后，就有重播了。

    是《六天使》。

    这并不是在电视台的番剧，而是OVA和WEB播放的新剧。

    是很冷门的动画。

    哦，对了，顺带一提，这部动画的原案和企划叫做秋元康。

    然而除此之外……除此之外就没有然后了。

    在播放完了之后，店家再次开始播放奈叶了。

    不过这一次，店家开了弹幕。

    “第一！”

    “游戏已预购，第一时间解锁！”

    “奈叶来了！”

    “萌王赛高！”

    “为萌王献上膝盖！”

    “祝贺奈叶登临萌王wwww”

    一开始，都是祝贺奈叶成为今年萌王的消息。

    “一如既往的长镜头wwww”

    “看到了开篇的长镜头，果然这是奈叶呢……”

    “来了来了，开场长镜头！”

    得，这个长镜头已经变成梗了。

    但是，一个人看动画发傻和一群人看动画发傻，是两个概念。大家一起犯傻，挺有意思的。

    “其实奈叶才是反派吧www”

    “正义的魔法少女发现了隐藏的大魔王wwww”

    “勇者组队打白色恶魔了wwwww”

    “你是哪里来的阿姆罗嘛www”

    “魔法高达奈叶_(|3」∠)_”

    看到“魔法高达奈叶”的时候，玖生龙也忍不住笑出了声来。

    但是他忽然发现，这个称呼好像还挺贴切的。

    见猎心喜的玖生龙也，这个时候也对奈叶的世界更在意了。

    之后，会有什么剧情呢？

    “看完了，打游戏去www”

    “初音站关闭，游戏启动！”

    在最后，有这样的弹幕。

    游戏……

    好吧，只能买买买了……

    ……

    鬼眼狂刀当年可惜了。如果不是动画毁原著，说不定能成为死火海一类的热血长篇……

    第二更的喵。

    大家儿童节快乐～