    徐老大乃是关陇之地小的在不能小的盐商，平日不但要忍受大盐商的盘剥，还要巴结大盐商，否则一旦惹得大盐商不快直接断盐，徐老大全家就只能喝西北风了。

    当他听到墨刊上关于大青盐的消息之后，立即赶着马车，来到县城品尝一番大青盐之后，立即拿出大半的积蓄，买了大青盐的盐票。

    大青盐的质量本身就是上等，再加上墨家的提纯技术，不但口味上佳，而且卖相很好，一看就知道此乃上等食盐，根本不愁销路，

    对于一些像徐老大这样小盐商来说，如果自己囤积食盐，风险太大，就光是储存都是一项天大的开支，如今有盐票在手，随时取盐，将自己的风险降到最低，而且墨顿为了打开大青盐的市场，给盐商留住了足够的利润，在能不让中小盐商心动。

    这就是跟随墨家子做生意好处，不但获利颇丰，而且方便至极。

    有了墨家子的招牌在，像徐老大这样的小盐商，纷纷意动，舍弃其他盐商，专卖大青盐。

    随着一车车大青盐上市，物美价廉，提货方便的大青盐迅速抢占市场，兰州、天水、陈仓、大青盐沿着砖路一个个重镇纷纷沦陷，其他食盐纷纷败退。

    尤其是大青盐最上等的细盐运到长安城的时候，长安城的盐价，顿时下跌三成。

    “墨家子！”

    不少大盐商咬牙切齿的恨声道。

    这一次损失最为惨重的恐怕就要数这些大盐商，之前他们手中囤积了大量的食盐，地位稳如泰山，然而大青盐一旦出现在市面上，不但成色比他们好，价格也比他们便宜，提货方便，不少盐商的货物直接砸在了手中。

    在一众盐商中，就数太原王家最为损失惨重，整个关陇之地的市场几乎失去了一半，然而太原王家却是不怒反喜，因为大青盐虽然让他们损失惨重，但是却让墨顿暴露出一个破绽，那就是制盐之法。

    墨家用粗盐制造出雪盐，直接抢占长安城一半细盐市场，让王家眼红不已，可惜墨家村将制盐之法藏得十分严密，王家轻易之间根本得不到。

    然而在兰州城中的大青盐作坊，一众盐商自然有的是机会，当大青盐制成的那一刻起，将墨家子制盐之法就已经出现在各个盐商的案头上，王家自然也不例外。

    大青盐背靠茶卡盐湖，而他王家的也控制着运城盐湖，如果得到了墨家制盐之法，王家的盐产量定然会暴增，眼前的这一点损失又算得了什么？

    在运城盐湖旁！被召回家族的王喆一脸快意，他当初就是因为墨家雪盐而栽了一个大跟头，如今他太原王家得到了墨家的制盐之法，定然要一雪前耻。

    “王东！新盐制的怎么样了？”王喆有些等不及，迫不及待的问道。

    王东乃是长安城的盐行掌柜，这一次为了墨家制盐之法，专程回到运城督造新盐。

    王东躬身道：“回少爷，工匠们刚接触墨家工艺，还正在熟悉之中，相信很快好了。”

    王喆虽然心急，听到王东如此说，只能暗自按耐住自己的性子。

    “掌柜的，结晶了！”忽然一个头发花白的老工匠一脸惊喜道。

    王喆和王东闻言，顿时迫不及待的冲到工匠的身边，只见一个熊熊燃烧的锅炉中，底部已经结晶出一块块晶莹剔透的盐粒。

    为了尽快成功，王喆使用的乃是最快的煮盐之法，王喆一挥手，锅炉下的柴火撤出，王喆不等温度降低，迫不及待的从锅炉中敲下一个盐块，吹凉之后，含在嘴里。

    “啊呸！”

    王喆的嘴脸顿时扭曲，一脸苦涩。

    “怎么该会如此之苦！莫非是秘方错了！”王喆怒吼道，这次他们可是用了墨家的制盐之法，制造出来的新盐依旧是难以下咽，那种运城盐湖的那种独有苦涩感依旧挥之不去。

    王东也不敢相信的尝了一番，连连将口中的枯涩的盐粒吐了出来。

    “不可能的！这套工艺小人在兰州已经做过很多遍了，根本不可能出错。”老工匠坚定道。

    王东摇摇头说道：“少爷，以小的看，这套工艺并没有错，你看这些盐粒已经是十分的纯净了。”

    王喆这才冷静下来，喃喃自语道：“那大青盐怎么会有如此醇香，而我运城盐湖却有如此大的差异。”

    “以小的来看，恐怕最大的原因就在这湖盐上，定然是茶卡盐湖的品质好，而我运城盐湖历来被称之为苦盐，这套方法，乃是墨家子专门为茶卡盐湖的湖盐量身定制的方法，并不一定适合运城盐湖。”王东苦涩道。

    王东此话虽然是猜测，但是却猜到了点子上，茶卡盐湖乃是天然的上等食用盐，而运城盐湖世界三大硫酸钠咸水湖之一，其成分复杂，用原始的过滤方法很难将其他成分析出，以至于到后世，哪怕是运城当地的食用盐也大都从外省运来。

    “这么说来，我们是白忙活了一场？”王喆怒气冲天道。

    王东摇摇头说道：“少爷莫急，我等虽然没能造出大青盐，却找到了制造雪盐的方法。”

    王喆顿时眼睛一亮，顿时恍然，墨家村出产的雪盐就是用运城粗盐制作而成，他们运用此方，定然能够大量的制造出来雪盐来。

    “立即用此法全力制造运城细盐，我要让墨家村的雪盐彻底在长安城消失。”王喆嘿嘿一笑道。

    同样的事情在各个产盐地发生，制造大青盐的方法虽然不适合其他产盐地，但是却给其他产盐地带来了提纯的细盐的方法。

    想到暴利一般的细盐，不少产盐地纷纷意动，开始大量制作细盐。

    一个大青盐直接搅动了关陇之地的盐政，非但民间风卷云涌，就连朝堂也是颇为关注，直到关中之地的盐价稳定在平常的八成之时，整个朝堂这才松了一口气。

    “墨家子果然是属鲶鱼的，到哪里都能折腾出偌大的风浪来。”不少朝臣感慨道。

    墨顿在吐谷浑折腾出来的偌大的风波，早就在第一时间传到整个长安城，不过随着一批批钱财拉入民部藩库，满朝重臣看着这也钱财的份上，也只好捏着鼻子认了