    没等神盾局过来清理现场，收拾残局。

    斯特兰奇直接划出一个传送通道，带着至尊法师卢克来到复仇者联盟的总部大楼——的门口。

    “卡玛泰姬的法师想要见谁，从来都不需要预约的。”

    面对前台小姐的标准流程询问，斯特兰奇嘀咕了一句。

    “擅闯军事重地，或者他人住宅，这属于违法行为。”

    当代至尊法师-神盾局长-超人，一本正经给斯特兰奇科普法律。

    免得他以后因为贸然闯进复仇者基地，被当成可疑分子，就地击毙。

    “卡玛泰姬的法师也要养成良好的习惯，敲门是礼貌的表现。”

    卢克想起另一个宇宙的至尊法师，每次跟他见面，都是直接出现，从来不走正门。

    “那把锤子该怎么处理？”

    斯特兰奇尴尬一笑，转移话题。

    自从学会传送法术。

    他已经快要忘记走门的感觉了。

    离开孤岛监狱之前，卢克-凯奇习惯性想要把红坦克那把碎石者之锤归为军方财产。

    后来看到卡玛泰姬人多势众，加上至尊法师的地位崇高，这才清醒过来，就此作罢。

    他担心继续坚持，很可能会被砸成番茄汁。

    “自然是由我保管——暂时性的。”

    卢克眼眸闪动，认真地说道。

    “大蛇库尔所锻造的八把神锤，灌注有恐惧神力的符文。”

    “寻常人根本难以抵挡它的吸引与召唤，最后只会沦为邪恶的爪牙。”

    “交到神盾局，或者复仇者的手里，我不放心。”

    斯特兰奇用力点头，赞同道：“原来如此。”

    他不由地在内心感慨，还是至尊法师考虑得周到。

    心中的敬重，又多了几分。

    “好好看，好好学，你还有很长的路要走。”

    卢克瞥了眼那颗锃亮的脑袋，语重心长说道。

    以上充满正义与悲悯的回答，并不是他张口就来，随便胡诌。

    公认意志坚定，绝对不会被腐化、诱惑的美国队长。

    面对从天而降的神锤，都差点儿中招。

    由此可见，大蛇库尔的恐惧神力有多危险。

    “斯塔克先生，还有希尔女士，他们正在开会，请两位稍等片刻。”

    至尊法师的名头很响亮，也很好用。

    不到半分钟的间隔，前台小姐一改之前的公式化态度。

    连忙送上咖啡，安排单独的会议室。

    “没问题，我们可以等下去。”

    卢克淡淡一笑，想必神盾局已经注意到了变化。

    大蛇库尔的苏醒，使得七把神锤从天而降，坠落到世界各处。

    除去红骷髅之女，辛西娅持有的斯卡蒂之锤。

    刚刚被他揍过一顿的红坦克，对方得到的碎石者之锤。

    还有“破界者之锤”，“灭灵者之锤”，“噬魂者之锤”，“断海者之锤”，“毁灭者之锤”，“堕信者之锤”。

    一共八把神锤。

    它们会自动挑选合格的宿主。

    任何触碰之人，都会失去自我意识，成为恐惧神力的奴隶！

    什么？

    对超人有没有效？

    神锤并非全能宇宙级的通用之物，很难影响到卢克。

    就像电影宇宙的无限手套，哪怕灭霸把响指打废，都抹杀不了超人的存在。

    “这个宇宙的时间线有些奇怪。”

    卢克端起咖啡杯，他上次过来正值卡玛泰姬举办“至尊法师争霸战”。

    后来完成任务，莫名其妙接过古一位置，就离开了编号91的宇宙。

    并没有跟复仇者，神盾局发生任何接触。

    等到这次，卢克特意从斯特兰奇的口中，旁敲侧击询问了一些问题。

    比如，复仇者的成立时间，钢铁侠的出现，以及比较有名的超级英雄团体。

    他发现有别于电影宇宙，这里更接近漫画剧情。

    最明显的例子，尽管同样都叫彼得-帕克，可蜘蛛侠不是一个高中生。

    他在号角日报供职，女朋友是玛丽-简-沃森。

    其他方面的问题也不少。

    像是，美国队长史蒂夫-罗杰斯已经退休，由他的好友巴基接过那面盾牌。

    神盾局的话事人，由尼克-弗瑞变成了托尼-斯塔克。

    “但愿，除了这只是阿斯加德的家事，不要扯出什么宇宙神明。”

    卢克默默地在内心说道。

    大蛇库尔，充其量跟奥丁不相上下。

    天父级的对手，超人自信都能掰掰手腕。

    可要是把单体宇宙，多元宇宙级别的大佬招惹过来。

    抱歉，告辞，打扰了.jpg

    这不是能不能打赢的问题。

    维山帝用一个至尊法师的位置，让卢克给他们处理一些地球危机，这很合理。

    但同样的筹码，换成宇宙重启的大事件，那就是压榨。

    除非加钱，否则卢克不可能继续干下去。

    “请跟我来！”

    大概三分钟左右，正好喝完一杯咖啡的时间。

    神盾局的指挥官玛利亚-希尔身姿婀娜，扭着腰直走了过来。

    “两位，请到楼上的会议室详谈。”

    她捧着一块平板，先是看向斯特兰奇，似乎在确认身份。

    而后，目光移到卢克的身上。

    等待片刻，玛利亚-希尔并未得到想要的答案。

    连接着神盾局数据库的平板电脑，搜索不到卢克这个人。

    “希尔特工，神盾局怀疑我的身份？”

    卢克饶有兴趣的问道。

    “不要误会，这只是例行的流程。”

    玛利亚-希尔面露惊讶，随后回答道。

    她明明用正面对着卢克，对方怎么会知道自己在做什么？

    “神盾局居然怀疑至尊法师！这是质疑卡玛泰姬的诚意与立场吗？”

    斯特兰奇变秃了，也变强了，已然是卢克手下的头号马仔。

    听到玛利亚-希尔背地里搞小动作，不由露出一丝愤怒表情。

    “至尊法师，依我之见，这神盾局不去也罢！”

    卢克嘴角抽搐，他觉得斯特兰奇越来越有当狗腿子的气质。

    他摆了摆手，示意后者闭嘴。

    “等见到钢铁侠，还有美国队长再说。”

    电梯一路向上，抵达高层。

    卢克和斯特兰奇被请进一间宽敞的会议室，里面坐着的，大多都是熟面孔。

    钢铁侠，美国队长，黑寡妇，鹰眼等人。

    “我以为至尊法师应该会是一个头发、胡须全白了的老头儿。”

    毫不意外，最先出声的是托尼-斯塔克。

    无论哪个平行宇宙，他总是喜欢率先表现自己。

    这可能也是斯塔克家族的遗传！

    “抱歉，让你失望了。”

    卢克微微一笑，并没有因为会议室内凝重的气氛，从而变得拘束。

    相反，他自顾自走到全息世界地图的面前，看向标注出来的红色区域。

    “神盾局办事很有效率嘛，这么快就把大蛇库尔坠落各地的神锤统计出来了。”

    他轻描淡写说着，其中的关键词，让美国队长巴基眉头微皱。

    “大蛇。库尔？”

    后者望向卢克，主动问道：“卡玛泰姬有什么值得分享的情报吗？”

    “是有一些。不过，在我说出那些之前，你们应该先派人去一趟巴西，阻止布鲁斯-班纳。”

    卢克指了指全息地图上的一块红色区域，用标准的神棍语气说道。

    “班纳博士，他……的确是在巴西。”

    “天外异物，其中也有一份坠落在巴西的圣保罗。”

    “可谁能伤害到绿巨人浩克？他可是复仇者最强大的那个大块头。”

    鹰眼擦着箭头，靠在角落说道。

    对于卢克，这个不清楚来历的至尊法师，复仇者并未表现出信任。

    “这颗星球上，的确没什么能伤害到浩克，可他自己就是最危险的定时炸弹。”

    卢克轻轻一笑，点开地图。

    “大蛇库尔的神锤，已经找到了布鲁斯-班纳，他很快就会变得跟红坦克一样。”

    此言一出，会议室内立刻紧张起来。

    美国队长巴基连忙呼叫正在巴西度假的布鲁斯-班纳。

    满脸轻佻的钢铁侠，更是收敛笑容。

    “这是你的猜测，还是注定会发生的‘事实’？”

    托尼-斯塔克用奇怪的眼神，看向震惊四座的卢克。

    “我是一个科学家，我不相信神棍的‘预言’。”

    卢克清了清嗓子，模仿着隔壁片场蝙蝠侠的语气。

    双手抱胸，一脸平静地说道：“我就是知道，没有别的原因，斯塔克先生。”

    “如果非要说一个理由，那可能因为——”

    “我是至尊法师。”

