    “妈卖批。”

    楚河爆了粗口。

    这单生意又tmd黄了。

    好不容易等来一个肥羊，结果连肥羊都被这价格吓跑了，这让他怎么活？

    “主神，你给我出来。”

    楚河怒道。

    “叮。”

    脑海内，一声清脆的声音响了起来。

    “宿主，有何吩咐。”

    “我问你，你定价这么高，是不是成心要我卖不出去？一杆破枪你定价一枚灵石，你让我怎么忽悠，怎么卖？”楚河实在是气得不行了。

    灵石是什么，那是天地灵气高浓缩的结晶体。

    即使在这个高武世界，灵石也是十分珍贵的东西，一枚灵石的价值相当于一百枚金币，而且有价无市，根本不可能有人会卖。

    用于修行，用于购买珍贵的宝物，都要用灵石才行，所以即使你再有钱，也很少有人会将灵石卖出去，这和石油差不多，相当于战略性物资了。

    “宿主你要相信自己，另外主神出品，必属精品。”

    主神的声音淡漠，没有任何的感情，“还请宿主尽快完成一单生意，到时候会有神秘大礼。”

    “大礼你妹。”楚河气啊，被拐到这异世界就算了，你还在这异世界买热武器，每次介绍都如同鸡同鸭讲，人家压根不懂，怎么卖？

    “而且你还定价这么高，是耍我呢？”

    “叮，宿主请勿激动，激动过头容易内分泌失调，降低睡眠质量。”

    尼玛卖批。

    楚河已经无力吐槽了，这些天来，他跟这个死板的主神吵了不知道多少回，但每次结果都一样。

    “人家穿越的金手指那么拉风，老子穿越，这个金手指居然如此智障，还主神？我真是连想死的心都有了。”

    主神。

    就是楚河的金手指。

    目前的主神只是一级，功能很少，只有图纸提供和物品制造两大功能，而升级主神，需要大量的能量。

    “打开面板。”

    生气归生气，但日子还是要过的。

    随着楚河的话音落下，一道淡蓝色的透明屏幕就呈现在他的眼球上。

    这是一个面板。

    面板上的最上方有着一个能量条，显示着：

    【主神（阿里巴巴）】，1级，oo/1oo。

    代表了现在的主神只是一级，想要升到二级，需要1oo点能量。

    而能量的获得楚河也十分清楚，就是灵石。

    一颗灵石，相当于一点能量。

    想要将主神升到二级，足足需要一百颗灵石，这让楚河想死的心都有了。

    能量条的下方，只有一个选项。

    【图纸】。

    楚河心念一动，点开了那【图纸】的选项。

    顿时，光幕一变，两个选择呈现在楚河的眼中。

    【科技异能类】、【神话修行类】。

    这两个选项中，只有科技异能类是亮着的，另一个是灰色的，点不开。

    点开【科技异能类】的选项后，顿时十张精致的图片就出现在了面前。

    柯尔特m1911、沙漠之鹰、ak47、m4a1卡宾枪、m2oo狙击枪、汤普森m1928（冲锋枪）、1sat（机枪）、巴雷特m98B、Rpg……

    这些图片，就是图纸。

    一级科技类图纸。

    有了图纸才能制造物品，至于如何制造，那是主神的事情，楚河可不管。

    图纸的来源，是主神随机提供的，每一级，都会随机放对应等级的十张图纸，至于是科技类的还是神话类的，就看运气了。

    而现在这一级图纸，居然统统都是高科技的物品，而且都是武器，这令人无语的一点也是楚河经常吐槽的地方。

    “什么时候能够点开这【神话修行类】，不然的话，在这个世界卖热武器太难了。”

    快一个月他都没有做成一单生意，如今好不容易来了一个要买的，结果还被价格吓跑了，真是哔了狗了。

    “请宿主尽快的升级。”主神那淡漠的声音响起。

    “我知道我知道。”

    “实在不行，老子就去抢，妈的，反正我都快要饿死了。”

    他现在手里只剩下十几枚铜币，再不来点生意，他真的要饿死了。

    主神这个抠门的家伙水火不进，想要它给点好处，简直比登天还难。

    “早晚，老子的阿里巴巴会开遍整个异界。”

    “到时候，非要狠狠的定价，每个想买的都得剥一层皮不可。”

    楚河不知道从哪里摸出一个大白馒头，狠狠的咬了一口，一边吃一边恶狠狠的低语着。

    ——-

    就在楚河啃着白馒头的时候，隔着这里几条街外的一家酒楼内，此前那位刘公子刘邵峰正在大鱼大肉。

    身为一个修为强大的武者，气血强大，刘邵峰的三餐自然丰盛。

    “恩，虽然比不上门派提供的妖兽血肉，但味道上却是一绝。”

    刘邵峰一边大吃，一边点赞。

    他是武道门派云海宗的弟子，虽然年仅十八，但早已经炼体圆满，打开神海。这一次走出宗门，也是因为宗门的一个任务。

    而望江城，就是一次任务的第一站。

    只不过这第一站却没有想象中那么美满。

    “那间店铺实在是黑的可以，一个精巧的小玩意居然要价一枚灵石，都要堪比人级下品的灵剑了，实在是吃相难看。”

    他虽然常年在门派中修行，涉世未深，但也明白灵石的价值。

    一枚灵石，足以让一枚炼体境界的修行者吞吐灵气一个月，节约大量时间。

    要知道武道修行，一共分为：炼体、神海、化龙、金身、元神、圣人六大境界，每一大境界都需要大量时间，光靠苦修，没有资源补给的话，有些人可能一辈子都达不到炼体圆满，更不要提打破神海，蕴生神力了。

    所以灵石很宝贵，尤其是对于修行者来说，更是珍惜。

    无论是修行，还是购买灵器、灵丹、或珍贵秘籍、或天材地宝，都要用到。

    “晦气。”

    刘邵峰到现在都不爽快，早知道如此，当初就不该去那家店铺了。

    一想到那老板竖起一根手指的样子，他就好气。

    “难道这就是师兄们说的，肥羊的故事？”

    他云海宗内，曾经不少的师兄师姐下山历练，也吃过暗亏，门派也不会理会这点小事情，权当是教训了。

    这些事情刘邵峰也听过一二，现在回想起来，他可不就是遇到了吗？被人当做肥羊。

    “等这一次任务完成后，非要去那家店铺质问一番。”

    刘邵峰心中暗道，以他的修为，自然可以看出那家名叫‘阿里巴巴’的店铺老板是个普通人，筋骨疲软，气血平庸，根本没有修行过武道。

    所以他并不着急，现在当其冲的还是完成宗门任务比较重要。

    “这一次的任务是干掉黄泉宗残余的余孽，门派的情报显示，望江城、隆运城、镇海城等几个城池附近最近都有黄泉宗余孽的踪迹。”

    “希望这一次运气好点。”

    黄泉宗是数百年前魔道大派，而魔门功法大多邪恶，黄泉宗更是如此。

    此门派以人血练气，补益自身，而且行事嚣张，动不动就屠戮村落，可谓是恶行累累。

    只不过当初的黄泉宗很是强大，黄泉宗的宗主号称——-黄泉圣人，是足以镇压一个时代的可怕强者。

    可惜黄泉宗行事太过嚣张，作孽太深，惹的天怒人怨，终于被神武帝国和诸多门派联手覆灭。

    传说中那一战惊天动地，黄泉圣人被诸多圣人硬生生的分尸，血洒苍穹，天空都下起了九天九夜的血雨。

    黄泉宗的弟子也是死的死，逃的逃。

    几百年的时间，大多数的黄泉宗余孽都已经被铲除，剩下的只是小猫两三只而已，已经不用担忧。

    而刘邵峰这一次的任务就是剿灭黄泉宗的余孽，一些残余的或者侥幸获得黄泉宗一些法门的武者。