    第一千零七十四章 想通了？

    

    “你们爷俩是不是有什么事情瞒着我呀？”

    

    挂断了电话之后，杨凡的老妈也是直接就看向了旁边的杨父。

    

    “咳咳！其实这个事情这样说的话让小凡来解释应该才是最好不过的，不过想到你对于他的那些态度，还是先让我来说一遍比较好吧，这应该也是他那边的想法。

    

    我知道你现在最想要知道的一点应该就是关于这些钱的事情，你的手术费一共花了15万，而其中有5万就是小凡那边出的，而现在他又再次转过来了5万块钱，这个你也不用去怀疑其他的什么东西。

    

    毕竟在这之前他也已经跟我说过一次了，你不是挺反对他玩游戏的吗？

    但是小凡在这方面的天赋很高，而且打游戏也并不是说真的就不务正业，现在的游戏发展其实也已经算得上是很正规了，并且有很多的人都是凭借着游戏这个行业而赖以生存的。

    

    小凡并不仅仅只是学习成绩优异而已，他在王者荣耀这款游戏上面的天赋也同样极高，按照他自己所说的那些情况的话，他在全国当中的水平可以排进前10，而且还有很多的专业电竞俱乐部想要邀请他过去当专门的一个职业选手……”   

    面对杨凡老妈的这些疑问，杨父也是又再次重新解释了一遍，不过至于到底能够听得进去多少他这边就并不清楚了。

    

    不过这也幸亏是由他来进行解释，否则的话如果是杨凡自己亲自说的话，恐怕并没有说几句就会被打断了。

    

    “你的意思就是说这些钱全部都是他通过打游戏赚来的？”

    

    杨凡的老妈听完了这些事情了之后，眼睛也是充满了不可思议。

    

    游戏这种东西难道不就仅仅只是一个娱乐和消遣的东西吗？

    

    平常闲着没事干的时候偶尔玩一下娱乐还可以，但是这种东西有的时候也会让人上瘾，甚至是往其中不断的砸钱，所以在她的眼里游戏的弊要远大于利，这也才是为什么她并不怎么喜欢看到杨凡玩游戏的真正原因。

    

    可是杨凡不仅仅只是游戏天赋极高而已，居然还通过玩游戏赚了这么多的钱，这也的确是颠覆了她对游戏的认知以及想象。

    

    “现在知道了这些之后，你也是终于可以放心下来了吧，现在小凡也已经并不再是小孩子了，所以说我们也不能够再一味的去帮助他为自己的未来做决定，有的时候我们也应该要给他更多的自主选择的机会，有的时候多沟通一下，知道他的想法到底是什么，其实也能够让他自己在未来的道路上面走得更好以及更远。”

    

    看到她沉默了的时候杨父也是终于又再次趁热打铁的说道。

    

    虽然杨凡给他解释过了那一遍之后他也听得懵懵懂懂的也好，但是之后他又自己去了搜索解了很多关于游戏以及电竞方面的东西，知道这个东西并不是所谓的不务正业，甚至是还是一个很专业合理化的东西的时候，他也是并不在对于杨凡的那些事情去过多的过问什么了，反正杨凡喜欢并且想要去做的事情，只要不是那些违法乱纪的他就都能够去支持。

    

    主要的一个难点也无非就是杨凡老妈这一边的问题而已。

    

    “这些话是他让你帮忙转达的吧？”

    

    两人都已经相处了这么长的时间了，他自然是对于这两父子很了解的，不过呢，面对这番话，杨凡的老妈倒是也并没有进行反驳，而是点了点头，又再一次开口道。

    

    “放心吧，出院之后我会好好和他沟通一番的，真正要说起来的话，好像也的确是我把他给固定翼及安排的太死了，从来并没有去关心问过他到底想要去做什么，不知不觉当中这个家伙也长这么大了也是时候要尊重一下他自己的选择了。”

    

    除了这一次的意外住院了这么长的时间，杨凡的老妈也是想清楚了很多的事情，他们本就是一家人，平常的家庭关系自然也都是很好的，杨凡也同样很听话。

    

    否则的话如果他要是叛逆一点也根本就并不会服从被收手机的这个命令。

    

    而这一次自己住院的这么多费用反而还要让杨凡来进行分班他一个作为母亲的反而多多少少对此感觉到有些许的愧疚……   

    而此时此刻另外一边的杨凡对于医院这边的情况就并不是很清楚了，他并没有把所有的钱都给转过去，仅仅只是转了5万块而已。

    

    自己这边还留了几万块，并不是说他要留给自己用，而是这几万当中包含了陈薇儿以及苏溪的那一部分在里面，所以他并不好轻举妄动，哪怕就算是想要退给两人她们都并不会接受也好，但是他也不应该胡乱的去花掉。

    

    杨凡把钱转过去的时候，杨凡老爸那边其实也是把住院这一段时间的花销的费用给他发了过来。

    

    其实一共也就才4万多而已，所以他发过去的这5万其实也是刚刚好差不多，如果真要按照他所预定的那个样子，下个星期恢复大概就能够出院了的话，那么这5万块钱很显然也是已经足够了。

    

    但即使是这样也好，为了避免一些意外的出现或者说是消费的溢出，杨凡也还是决定要先把自己的巅峰排名给稳定一下。

    

    毕竟难得有这么一个可以赚钱的活动，这些白拿的奖金不拿白不拿。

    

    而且多一点存款在手中的话，至少以后无论是出现什么意外，那些也能够更加从容的去面对。

    

    现在2600分的选手其实也是有好几个，所以他的这个分数还真的算不上是太稳，只要其他的几个2600分的选手有想要去冲分的打算，其实他还是真的很有可能会在今天被刷下去的。

    

    但因为已经解决完了医院那边医药费的问题，所以说现在的他反而倒是并不怎么着急的去冲分了。

    

    或许那几个2600分的人想要超过他的确是很简单也好，但是想要短时间内超过太高的分数显然也是根本就并不可能的，所以即使是真的被超过了也好，他要想再赶超回来也是完全没有问题的。

    

    杨凡老爸那边已经说了并不回来吃饭了，所以做完晚饭和林冉冉吃好了之后，他也是8点之后才开启的直播……   

    

