    诸天万界聊天群？身受后世网络小说洗礼的李毅，自然对这个并不陌生。

    “这莫不是我的穿越福利？”李毅暗自想到。

    穿越者又怎能没有金手指？基操，勿六！

    李毅没有任何迟疑，直接选择了加入诸天万界聊天群。

    “叮！欢迎紫薇大帝加入诸天聊天群！”

    随着这个声音的响起，一个聊天窗口的界面出现在李毅的脑海之中。

    李毅仔细翻看了一下，发现这个聊天界面与前世的某信很是类似，只是少了一些功能。

    “喂！初来乍到，见过各位群友！”李毅意念一动，一行字就发送了出去。

    李毅等待了一段时间，却没有得到任何的回应，不禁疑惑了起来。

    又仔细翻查了片刻，李毅这才发现，诸天万界聊天群中竟然只有自己一个人。

    好家伙！什么诸天万界聊天群？合着就自己一个人？

    那自己刚才是在跟空气聊天？怪不得没有得到任何回应。

    又等了片刻时间，发现诸天万界聊天群依然没有任何动静之后，李毅也只好作罢。

    诸天万界聊天群的出现，让李毅看到了不少希望，他自然不愿意当一个有名无实的紫薇大帝。

    最为迫切的事情，自然是先提升实力，真仙境的修为确实有些太丢人了。

    前面已经说过，按照李毅目前的情况，想要提升实力只有两条路可以走。

    第一条就是慢慢积累，天道定期会降下功德，这可以说是天道在给李毅发工资。

    身为天庭公司的高管，甭管有没有权利，李毅能够获得的天道功德，绝对不是一个小数目。

    在洪荒天地中，功德不说是万能的，但却有着极其重要的作用。

    无论是用来提升修为，还是用来炼制法宝，都有无往而不利的功效。

    只要李毅能够耐得住寂寞，日久天长之下，也能积攒下一大笔功德，用来提升自身修为。

    第二个办法，就是走香火神道的路线，去洪荒天地中传播信仰，慢慢收割众生愿力。

    紫薇大帝好歹也是天地四御之一，名头这么响亮，想要唬住一些凡人，自然是问题不大。

    现在的洪荒天地中，封神量劫刚过，紫薇大帝名声不显，正是传播信仰的大好时机。

    只要操作得当，在短时间内，李毅就能收割大量众生愿力，让自己的修为节节攀升。

    总的说来，第一个办法胜在稳妥，没有任何风险，但却需要耗费大量的时间。

    第二个办法速度快，能在短时间内提升实力，但其中的风险却并不小。

    封神量劫之后，天庭大兴，去人族传播信仰，收割众生愿力的天庭仙神可不在少数。

    李毅想要去分一杯羹，就必然要跟其他仙神竞争，不免就会出现一些摩擦。

    李毅虽然贵为紫薇大帝，但在天庭中根基浅薄，背后又没有什么靠山。

    想要与其他的天庭仙神争夺信仰，一不小心就会中了别人的算计。

    而且，对于传播信仰，收割众生愿力之事，李毅始终是有一些迟疑。

    李毅思索了一段时间之后，最终决定两手抓，两手都要硬。

    一边慢慢积累天道功德，一边开始组建自己的班底，再考虑是否要去传播信仰。

    毕竟，传播信仰也不能靠李毅一个人，需要一整套完善的程序，才能更好的传播信仰。

    身为紫薇大帝，手底下自然有不少的人手，但到底有多少人愿意听候李毅的差遣，那就很难说了。

    李毅最终决定从底层的天兵天将中挑选合适的班底，先将传播信仰的班底搭建起来再说其他。

    就在李毅开始培养嫡系班底的时候，时间也开始如同流水一般逝去。

    与此同时，李毅也经常关注诸天万界聊天群中的一些动静。

    这段时间，虽然没有新人加入诸天万界聊天群，但诸天万界聊天群却并不是一点变化没有。

    增加群文件功能！

    增加群表群功能！

    增加群视频功能！

    增加群红包功能......

    一项又一项的功能增加，诸天万界聊天群正在变得越来越像李毅印象中的某信。

    终于，到了某一日的时候，诸天万界聊天群的声音再次在李毅的脑海之中响起。

    “叮！‘华山派掌门’加入诸天万界聊天群！”

    “叮！‘古墓派掌门’加入诸天万界聊天群！”

    “叮！‘武魂殿教皇’加入诸天万界聊天群！”

    “叮！‘开着奔驰的成功人士’加入诸天万界聊天群！”

    “叮！‘不哭死神’加入诸天万界聊天群！”

    “叮！‘余杭镇店小二’加入诸天万界聊天群！”

    李毅瞬间狂喜，好家伙，要么一个人没有，要么就一下子来了六位群友？

    不过，看到这些稀奇古怪的名字，李毅很快陷入到了沉思之中。

    华山派掌门？这个范围就太广了，在各种武侠小说中，出场的华山派掌门可不再少数。

    这个华山派掌门到底是哪一位，李毅现在自然是有些拿不准。

    古墓派掌门的范围就小了许多，李毅最期待的自然是那一位小龙女。

    古墓派的开派掌门也不是不行，倚天中的古墓仙子勉勉强强也凑合。

    武魂殿教皇是谁自然不难猜，不出意外，应该是最漂亮的那一位。

    开着奔驰的成功人士是什么鬼？莫非开着奔驰就是成功人士了？

    好吧！虽然不愿意承认，但李毅也知道，在后世之中，确实不是什么人都能开的上奔驰的。

    但李毅现在好歹也是紫薇大帝，区区开奔驰的成功人士？

    哼！在如今的李毅面前，又算得了什么？

    不哭死神就不必多说了，除了风云之中的步惊云，也不会是其他人了。

    余杭镇店小二？这个有些熟悉，但仔细想来，李毅却又没有什么头绪。

    思考片刻之后，李毅暂时将这些心思暂时收起，开始在诸天万界聊天群打字。

    “欢迎各位群友加入诸天万界聊天群！”

    一行大字出现在诸天万界聊天群之中，但整个诸天万界聊天群中，却依然是静悄悄的。

    不是因为其他，而是在这行大字的最前方，“紫薇大帝”四个大字正耀耀生辉。

    紫薇大帝？无论是在哪个世界之中，紫薇大帝这四个字所代表的含义，全都非同凡响。

    在这一刻，刚刚加入诸天万界聊天群的几位新人，一些已经惊呆了。

