
薛夕一向过目不忘，可是看着这熟悉的字体，第一次体会到遗忘的感觉，因为她一时间竟想不起来在哪儿见过。

薛夕拧着眉头的时候，秦爽开了口：“难道是有人暗中引导着秦璐做了那样的事情吗？”

薛夕摇头表示不知道。

秦爽又无奈一笑：“无论是不是，秦璐都已经长歪了，让她去接收下教育挺好的。”

她故作不当回事的耸了耸肩膀，然后就在薛夕前面坐了下来。

薛夕盯着那个信封，实在想不起来在哪里见过后，将信封放进了书包里，想等着以后再碰到了肯定能够认出来。

放好了信以后，薛夕的手机震动了一下。

她低头拿起来，发现“甜心”申请加您好友。

甜心？

看着像是吃的，但薛夕没在意，不认识的人她向来不通过好友申请的。她把手机又塞回到抽屉里。

接下来是老刘的课，他在那件事后多少受到了点影响，但过了两天，就自我调整好了，现在上课依旧是声音洪亮，让人想打瞌睡都被震得睡不着。

薛夕正在认真听课时，“嗡嗡”，手机又在抽屉里震动了一下，薛夕没有理会，可接下来，对方就像是不依不饶似得，每隔一分钟，就会震动一下。

到了最后，老刘都听到了震动声，他训斥道：“学校里规定是不能带手机的，你们都有，咱们也就睁一只眼闭一只眼了，可某些同学也不要太过分了啊，上课一直发短信，嗡嗡的，你不嫌吵啊？你们就应该学学薛夕同学，人家奥数都拿了第一了，还在认真听课，再看看你们……”

薛夕：“…………”

她默默把手机放到抽屉里关了机。

等到好不容易下课了，小话痨蓦地扭头来，对着她挤眉弄眼的：“夕姐，说吧，上课跟男朋友发什么消息呢？”

老刘没听出来是谁的手机在震动，小话痨身为她的前桌，可听的清清楚楚的。

“没。”薛夕也疑惑谁找她，如果有很重要的事情，打电话不就行了？她拿起手机开机后，发现还是微信上的好友添加信息。

那个“甜心”似乎不加上她不罢休，隔一段时间就加一次，备注信息在每一次添加时发生着变化：【怎么？不敢加我？】

【小贱人，敢勾引别人老公，有本事你加我好友啊？】

【婊子，说话！】

【丑八怪，以后少绑着我男朋友炒热度。】

……

全是骂人的话，让薛夕一头雾水：？？

这是什么情况？

她凝起了眉头，干脆屏蔽了这个人的请求信息，然后她就将这件事情抛之脑后，没再管了。

反倒是秦爽很快摸清楚了情况：“夕姐，你的游戏id是不是leam？”

薛夕点头。

秦爽怒了：“艹，你被挂了！”

薛夕一愣：“怎么？”

秦爽将帖子递给她：“你前段时间是不是跟一个叫野王的人组队来着？那个野王跟我是一个直播平台的，但他是pot游戏板块最出名的技术主播，据说前段时间，他和一个叫leam的女玩家一起玩小号的连胜，而且野王直播时一直在追求你……咳咳！”

一脸莫名其妙的薛夕：？

她就每天跟野王排位两个小时，她怎么不知道野王在追她？

秦爽眨了眨眼睛：“然后他跟一个名叫甜心的女主播前两天公布了恋情，但是跟甜心双排时，野王直播间里好多人刷甜心技术太烂了，不如你。接着那个甜心在直播的时候内涵你说，是因为你长得太丑了，才被野王抛弃了！”

薛·丑八怪·夕：？？

秦爽已经哈哈大笑起来：“夕姐，你长得丑？这是我今年听到的最大的笑话了！哈哈哈！”

薛夕也抽了抽嘴角，但没当回事。

-

中午吃饭时，向淮已经在米线馆里等着他们了。

路上，听到向淮在等她们时，秦爽有点咂舌：“夕姐，姐夫他平时都不工作的吗？”

薛夕“嗯”了一声，想一想向淮那佛系开店的性格，她忍不住把昨天给全能大佬说的那句话又说了一遍：“他满脑子只有谈恋爱。”

秦爽：“…………”

夕姐这话乍一听好像是带着点嫌弃，可她却看到夕姐万年不变的表情都轻松愉悦了几分。

姐夫是个恋爱脑，换句话的意思是不是可以说，姐夫的脑子里只有她？而且夕姐说这话时那语气……

嗝。

还没吃饭，她已经被狗粮撑到了！！

两人到了米线馆，秦爽首先看到了距离有点远的那个桌子上，放着一碗热气腾腾的米线，她很乖的不用向淮开口，就直接走了过去。

薛夕似乎也习惯了，坐在了向淮的对面。

向淮仍旧赖洋洋的模样，手撑着脸颊，一件黑色衬衫包裹着身躯，手腕处略微挽起，露出冷白的肤色。

他盯着薛夕看着。

昨天小朋友评价他脑子里除了谈恋爱，别的什么都会，他看到后就忍不住笑了起来。

看来，小朋友已经意识到自己喜欢她了啊？

不过小朋友不开窍，他再不努力的话，恐怕两人要就这么谈一辈子的恋爱吧？

啧啧。

向淮吃了两口米线，又看了一眼小朋友，旋即询问：“听说你们明天打算去学游泳？”

薛夕吃了一口牛肉。

秦爽如今有了很大的进步，趁热打铁，她想让小话痨赶紧好起来。明天周末，刚好是休息日，她就让叶俪帮忙约了游泳池，怕小话痨怕水时闹出的动静太大，所以干脆包了场。

薛夕点了点头：“嗯。”

向淮眼神里闪过一抹光，笑着点头：“行。”

薛夕：？

秦爽去学游泳，你行什么行？

很快，她就明白了向淮为什么说行了。

当她和秦爽穿着比较保守的泳衣，裹着浴巾进入了小区健身场所的泳池时，她一眼就看到向淮裸着上身，正躺在泳池边上的躺椅上，他两只手背在脑后，姿态慵懒的盯着她：“小朋友，你来晚了。”

薛夕：！！

她愣了愣：“你怎么进来的？”

小区不让陌生人进来，这个健身房更是不是本小区居民不让进。

向·恋爱脑·淮唇角微勾，凌厉的五官似乎都柔和了几分：“我给你伯父说，教你游泳，他就让我进来了。”

薛夕：……

【下一章游泳池kiss！然后，不是我不写谈恋爱，是我一写谈恋爱，就会掉追更……就很迷。】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="56422641"  chaptername="第182章  薛·丑八怪·夕？？">加入书签</a>
</div>
