    单世钧在重症监护室里待了二十四小时,情况渐趋稳定后，被转入了VIP病房。曲筱阳这几日,也跟着单世钧一块儿住在VIP病房里，不离不弃地照顾左右，任谁也劝不走劝不动。

    曲筱阳从浴室里打了一盆温水出来，放到床头。她想着单世钧这几日都不能沾水，身上肯定很不舒服，便想着姑且用毛巾帮他擦一下身。

    单世钧因为刚做了大手术，身体依然很虚弱。在镇痛药的作用下，大部分时间，他都处于半睡半醒的状态。医生说这是他身体的自我保护机能,通过沉睡来更快速地修复创伤。

    曲筱阳盯着单世钧沉静的睡颜,轻轻叹了口气。

    睡着了也好,省得尴尬。

    她本来以为,两人共同经历了这么多，该说的话也应该说开了。何况,那天的偷吻事件,已经将她的态度表达得非常明确了。她就差揪着他的衣领告白了，而他却像是没接受到她信号似的,无动于衷。

    她分明能感觉到，单世钧对她的感觉，应该和她是一样的。尤其是那天他醒来后，看向她的眼神,里面蕴含的那种炙热激烈的感情，是藏不住的。曲筱阳一直觉得眼睛是心灵的窗口,认真和一个人对视的时候,只要心意相通,你就能明白对方的所思所想。单世钧睁眼后，和她对视的那一刻，曲筱阳是相信自己的判断的。一个人在劫后余生，最虚弱的时候，表达出来的感情一定是最直接最真实的。

    然而之后几天，她在单世钧眼中，却再也找不到那样炙热的火苗了。无论是醒着的时候，还是和她对话的时候，他的眼神已经恢复成了古井无波的状态。

    不仅如此，甚至对于‘偷吻’这件事，男人也绝口不提。

    曲筱阳隐约感觉得到单世钧是有心结的。

    这几次确实是因为她的关系，单世钧屡次以身犯险。如果两人从来不认识，也许他不用经历这些事，也不会受这么重的伤。

    单世钧心中有顾虑，这她完全理解。以她对他的了解，这顾虑倒不会是因为他‘惜命’，而是，他有不得不完成的任务。

    单世钧肩上有重任，心中有家国天下，曲筱阳不想逼他，她愿意等。

    在了解到他的职业高危性后，现在的她，比以前有耐心多了，心态也更成熟了。她想着，等单世钧伤好了，再和他开诚布公的谈。

    有一件事，曲筱阳还没来得及告诉单世钧，她的PTSD症状，也因为他而康复了。曲筱阳之前完全不能见血，但在那个生死攸关的晚上，是他让她强行突破了心理障碍。也正因为如此，她才能及时对他进行急救。她很庆幸，自己没有退缩。

    曲筱阳想告诉单世钧，她也许没有他那样出色的能力，但她以后也会用自己的方式努力赶上他，不拖他的后腿。

    眼下最重要的，是让单世钧好好休息，赶紧把伤养好。

    曲筱阳将毛巾放入盆中，浸满了水，再微微拧干些。

    水温比人体温度高一点点，是最舒适的温度。

    曲筱阳将热毛巾展开，温柔地擦拭男人露在外面的胳膊。

    本来这事情，护工也可以做，但曲筱阳总怕护工动作大了碰到或拉到他的伤口，还是觉得自己来比较把稳。毕竟她自己是医生，知道什么样的力度对病人来说是最舒适的，知道哪些位置能碰，哪些地方不能碰。

    曲筱阳擦拭得很细致，擦完了手，又顺着脖子，胸口，一点一点往下擦……

    曲筱阳忽然有些庆幸此时单世钧是睡着的。

    就算是受了伤，身上该有的肌肉也不会少一块。结实的胸肌，紧实的腹肌，随着被解开的病服扣子一一展现在曲筱阳眼前。虽然之前在海边也见识过他的好身材了，但眼前的景象和手下的触感都令人脸热心跳，全身血流速度都好似加快了。

    幸好他睡着了。

    曲筱阳收敛心神，心中默念‘色即是空’，努力做到心无旁骛。毛巾擦到小腹最下面，曲筱阳的手，忽然被按住了。

    她心头微微一跳，抬头看过去，正撞上男人看过来的视线。

    单世钧眸色有些深，眼中波云诡谲的，看不出是什么情绪。

    曲筱阳顿了一下，清了清嗓：“你醒啦？怕你不舒服，帮你稍微擦一下。”

    刚解释完，她又有些懊恼。这有什么好解释的呢，一解释，反而显得她别有用心、做贼心虚似的。

    单世钧看着曲筱阳，沉默两秒，才哑声道：“这些事，让护工来做就好了。”

    曲筱阳有些尴尬地‘哈哈’一笑：“反正也就是顺手的事……我怕他们碰到你的伤口。”

    曲筱阳微微垂眸：“再擦一下腿就好了。你忍一下。”

    她说着，神色坦然地要去卷单世钧的裤腿。

    单世钧用力握住了曲筱阳的手，眸色更深，声音也更低哑了：“不用了。以后还是让护工来吧。”

    曲筱阳感受到男人手上的力道，微微一愣。这拒绝是认真的，不是客套。

    单世钧放在被单下的手已经握成了拳，手背上青筋绽起，像是在强忍着什么似的。

    可惜曲筱阳看不到。

    她只看到了男人疾言厉色的拒绝。

    曲筱阳沉默了片刻，也不再坚持。她在盆里清洗了一下毛巾，端着水盆转身去了洗手间。

    在她身后，单世钧神色复杂地盯着她纤细的背影。直到她的身影消失在洗手间里，他才用力闭了闭眼，缓缓吁出一口气。

    曲筱阳在洗手间里待了许久。

    等她出来时，舒蓝正好过来探病。

    她礼貌地跟舒蓝打了个招呼，又问：“我去食堂打饭。蓝姐你要留下来一块儿吃吗？”

    舒蓝摇了摇头：“不了。有点事跟单队说，说完就走。”

    曲筱阳似是有些心不在焉地点了点头：“行，那你们说。”

    她说完，转身出了病房，带上房门。

    见曲筱阳跟背后有人追债似地几乎是逃出了病房，舒蓝有些疑惑地转头看向单世钧：“喂，行不行啊你，生死关头走一遭，感情不正应该有个质的飞跃？……你俩吵架了？”

    单世钧沉默了一下：“没。”

    舒蓝微微一挑眉，漂亮眼刀锋一样刮过男人冷硬的表情：“是你欺负她了吧，我看刚才人姑娘眼圈都有点红。”

    单世钧咬着后槽牙，下颌线崩得紧紧的。没有答话。

    舒蓝仿佛一眼看透他心中所想似的，嗤笑了一声：“我之前还以为你没这些莫名其妙的大男子主义想法。呵……结果你也一样。”

    单世钧：“……”

    舒蓝挑起嘴角，微微一笑：“看你能端到什么时候。”

    “这两天，罗显洋那边有什么动静吗？”单世钧显然不想再继续纠结这个话题了，直接切入正题。

    舒蓝道：“放心，我们保密工作做得很好，他暂时查不到这儿来。”

    单世钧微微蹙眉，像是有什么事很让他担心似的。

    舒蓝摊了摊手：“我一早就提醒了你，你在他的死亡名单上。你还敢单枪匹马杀到他的主场上来，这不是上赶着送死？”

    单世钧冷冷看她一眼：“……你倒是推得干净。”

    他过来，还不是为了这次的合作缉毒。

    单世钧有些烦躁地扒了一下头发：“帮我一个忙。”

    舒蓝：“你说。”

    单世钧看着她，认真问道：“你能尽快安排人护送曲筱阳回国吗？越快越好。”

    曲筱阳不能再留在T国，更不能留在他身边。他现在就是风暴的中心，他必须迎难而上，但曲筱阳却不该陪着他一起粉身碎骨。

    舒蓝意味不明地看着单世钧：“这你不也得先问问本人的意见吗？”

    单世钧有些莫名其妙：“这还用问吗？！你也看见了，她待在这里，也会成为罗显洋的目标！！”

    舒蓝模棱两可的态度，让他动了真火。

    舒蓝‘哦’了一声：“可是，她前天还专门去办理了签证延期……就是为了留下来陪你。”

    单世钧愣了一下：“你说什么？！”

    舒蓝耸了耸肩：“你伤的是肺，不是耳朵。”

    单世钧强压着怒火，看着舒蓝，一字一句问道：“她要办续签，你怎么没拦着她？！”

    舒蓝有些无奈地叹了口气。

    “你确定要这样吗？现在罗显洋的事情没解决，你留在这里，不安全。”

    之前，曲筱阳来麻烦舒蓝带她去T国移民局办理签证延期时，舒蓝也有委婉地提出建议。但也只能是建议。曲筱阳是个成年人了，她不需要别人来帮她做决定。

    “我其实也待不久了，蓝姐。我就想着陪他把伤养好些再走。只要他伤好了，我立刻走，绝对不耽误你们的事情。”

    看曲筱阳当时说话的表情，舒蓝就知道她是劝不动的。

    舒蓝不知道单世钧跟曲筱阳说了多少有关罗显洋的事情，以单世钧的性格，多半没怎么说。若她告诉曲筱阳，单世钧上了罗显洋的‘通缉令’，曲筱阳估计更放不下他了。

    舒蓝站在曲筱阳的立场，完全理解她。换成是她，可能也没办法放得下。执拗这一点，曲筱阳跟她挺像的。

    但站在单世钧的立场，也能完全明白他的顾虑和担忧。

    这两人之间的结，还是只能留给他们自己去解。

    “对了，有个好消息要告诉你。”舒蓝顿了顿，冲单世钧笑了一下，“你的战友已经抵达T国了。”

    *

    曲筱阳提着乳鸽汤回到病房时，舒蓝已经走了。

    病房内的两人对视了一眼，谁都没有先说话。

    曲筱阳径自走到单世钧床边，将乳鸽汤放到床头柜上，而后拉了张椅子在他床边坐下。

    一揭开保温桶盖，浓郁的松茸菌香和着淡淡的肉香，在空气中弥漫开来。

    医生建议单世钧这几天主要吃流食为主，所以曲筱阳想了办法让厨房订购上好新鲜的食材，换着样儿煲汤给他喝。

    汤面的油都被曲筱阳事先打捞出来了，她一手抱着保温桶，一手拿着勺子，舀了一勺汤。

    单世钧看着女人低头认真吹着汤里的热气时，眼睛莫名地，也微微有些热。他咬了咬牙，将心口那阵柔软的酸涩强压了下去。

    他又何尝不想曲筱阳留下来，留在他身边？

    曲筱阳那日吻他时，他心里不知有多开心，像漫山桃花都盛开了似的。他也想将她紧紧的拥入怀中，抱她，亲吻她，占有她……

    但是不行。残酷的现实面前，他只能低头。

    曲筱阳的勺子凑上来时，单世钧嘴唇微微掀了掀，正要说话，便听曲筱阳率先呛了一句：“怎么，这个也要护工来？他们可没我这么耐心。”

    单世钧看她一会儿，低头喝了她送过来的汤。

    心头微感钝痛，像有人拿着不怎么锋利的刀，慢慢划着。

    他向来不是害怕疼痛的人，但曲筱阳仿佛重启了他的痛感神经。

    和她认识后，他感受到了许多，不曾体验过的感觉。心痛也是其中一种。

    两人再次陷入沉默，一个人沉默地喂，一个人沉默地喝。

    一碗汤快见底了，曲筱阳忽然叹了口气：“你是不是觉得我耽误你正事了？”

    单世钧蓦然抬眼看向她：“……不是。”

    曲筱阳微微一摇头，自嘲似地笑了一下：“我知道。已经耽误你两次正事了，这次还差点儿害你死了。”

    单世钧喉头微微一动，顿了顿才说：“不是这样的。”

    不是这样的。如果不是曲筱阳，他可能早就已经死了。死在五年前，那个夏天。

    曲筱阳将保温桶放到床头柜上，抬眼和单世钧对视着。

    她漂亮的杏眸里有盈盈的水光，哑声说：“我当时真以为你要死了……我害怕得不知道怎么办才好……那时我才知道，你对我有多重要。所以，不要急着赶我走，好吗？我只是想陪着你把伤养好。我保证，等你伤一好，我立刻走。绝不会再拖你后腿。”

    曲筱阳的话，像一把锋利的刀，齐柄没入单世钧的心脏。

    那句‘怕你死了’，宛如一句魔咒，深深刻入他的脑海。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    小曲医生差那么一点，就能看见单哥大腿内侧那个伤疤了。可惜~

    你们以为这么快就会甜甜蜜蜜了？

    罗显洋：呵，怎么可能，当我是死的？：）

    感谢在2020-08-1616:05:54~2020-08-1715:16:15期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：栾@、小魏小魏，一步到胃、繁星满窗1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：水瓶座的小少年20瓶；十七吖.10瓶；无桑8瓶；TwBing.、柏擎菲5瓶；栗子甜不甜、果.、小丹丹1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

