    萧沐阳内心逐渐平复下来，麒麟王的血脉被他吸收了，这对万妖岛乃至万妖海域而言，都是巨大的损失，洛千川用如此态度对他并不为过。

    “岛主请问吧。”萧沐阳客气的道，语气没有半分不满。

    “你是如何进入麒麟王的坟墓？”洛千川目光凝视着萧沐阳，麒麟王的坟墓乃是无字碑，几十万年来都没人进去过，萧沐阳莫名其妙地进去了？

    他不信。

    “果然还是怀疑了。”萧沐阳心中暗道，不愧是万妖之主，比他想象中的谨慎得多。

    萧沐阳脸色依旧保持平静，回道：“我无意间看到了那块无字碑，正欲离开的时候，听到一道声音传入我的耳中，让我进入坟墓。”

    “那时我并不知道声音的主人便是麒麟王，只是好奇便进入了坟墓，后来麒麟王称我与他有缘，将自身的精血交给了我。”

    “真的这样吗？”洛千川神色变得威严无比，无形之中给萧沐阳施加了压力。

    “千真万确，否则我一位中天罡人物，如何能进入麒麟王的坟墓。”萧沐阳脸上写满了真诚之意，然而心中却是苦笑不已。

    为了保护自身的秘密，只能暂时欺骗了，等以后他实力强大了，再和洛千川说明真相。

    “纵然是天象人物，也未必能承受住麒麟王精血中的力量，你的肉身是怎么承受住的？”洛千川又问，这是他非常疑惑的地方。

    之前萧沐阳体内的经脉已经被毁得一塌糊涂了，但竟然还剩下一缕生机，实在很不可思议。

    他隐隐有一种感觉，这家伙的肉身恐怕不同寻常。

    看见洛千川眼神中的疑惑，萧沐阳心中明白，若是他不能说出合理的解释，洛千川很可能会在这个问题上一直追问下去。

    沉吟了片刻，萧沐阳神色变得认真起来，对着洛千川道：“这关系到我身上的一个秘密，前辈可否替我保守？”

    洛千川瞳孔收缩了下，这小子身上果然有秘密！

    “你说吧，我不会告诉第三人。”洛千川回应一声，他身为万妖之主，自然会说到做到。

    “我修行了一门功法，能够吸收妖兽的血脉，或许是这个原因，麒麟王才认为我是有缘之人。”萧沐阳缓缓开口，脸上透着一抹凝重之色。

    他之前对花慎提过麒麟之血的事情，如今他已经修成麒麟神臂，这件事瞒不了多长时间，洛千川必然会怀疑这是他的计谋，到时便解释不清楚了。

    因此，他只能透露一部分真相。

    洛千川目光依旧盯着萧沐阳，似乎在等他继续说下去。

    萧沐阳立即会意，下一刻他的眼瞳化作碧绿色泽，一缕缕妖之力量在眼瞳中流动着，显得极为妖异。

    洛千川神色顿时一变，目光颇为震撼的看着萧沐阳的妖眸，这是……

    “我在天位境界便吸收了三目妖狼的精血，炼就了一双妖眸。”萧沐阳平静开口。

    洛千川凝视着萧沐阳，忽然生出一丝看不透的感觉，妖兽与人类的血脉相互排斥，然而此子竟然融合了两种妖兽的血脉，打破了常人的认知，他修行的究竟是什么功法？

    虽然心中十分好奇，不过洛千川没有追问下去，这是萧沐阳的隐私，他没有权利过问。

    “我对岛主说这些，一是为了解答岛主心中的疑惑，二是相信岛主的为人，不会将这个秘密告诉他人。”萧沐阳又开口道：“如今我体内流淌着麒麟王的血脉，算是半个麒麟王的后辈，与万妖海域不是敌人。”

    萧沐阳这一番话实则是暗中提醒洛千川，他体内有麒麟王的血脉，如若他出了事，对万妖海域没有好处。

    洛千川眉头微微皱着，这是在警告他吗？

    “在交出精血之前，麒麟王向晚辈提了一个要求。”萧沐阳回应道，洛千川神色一凝，麒麟王还对他提了要求？

    “什么要求？”洛千川盯着萧沐阳。

    “他日我修为有成，让万妖海域不受大齐皇朝的约束。”

    萧沐阳声音落下，洛千川眼眸中顿时闪过一道锋芒，这便是麒麟王提出的要求？

    “前辈可以怀疑我说的话语，但不会怀疑麒麟王的选择吧。”

    萧沐阳目光直视洛千川，继续开口道：“麒麟王肯将自身精血交给晚辈，可见他对晚辈抱有怎样的期望，从这一点看，晚辈与万妖海域是站在同一条战线上的。”

    洛千川看着萧沐阳的眼睛，没有看到丝毫的胆怯与慌乱，唯有平静，在平静之下，乃是一股强大的自信。

    区区中天罡后期修为，却称自己将来能让万妖海域不受大齐皇朝的约束，即便是他，都没有信心说出这样的话语。

    然而，洛千川没有怀疑萧沐阳。

    正如萧沐阳刚才所说，他不会怀疑麒麟王的选择，麒麟王将自身精血交给萧沐阳，便证明了一点，麒麟王在萧沐阳的身上看到了常人不具备的潜力。

    自麒麟王陨落之后，万妖海域实力严重下滑，虽然如今还是顶尖势力，但许多事都要看大齐皇朝的脸色，远不如麒麟王时代那么自由。

    也许，萧沐阳便是改变眼下格局的变数。

    不过这是以后的事了，时间会证明一切。

    “前辈的第三个问题是什么？”萧沐阳忽然问道。

    “不必问了。”洛千川语气缓和了几分，既然决定接受事实，之前发生的事便不重要了。

    萧沐阳心中终于轻松了下来，这件事总算是解决了。

    最终的结果在他预料之中，若是洛千川将他杀了，不仅断了麒麟王的血脉，还让万妖海域损失一位天才朋友，怎么看都不是一件划算的事情。

    将他留下来，对万妖海域而言便是一个希望。

    “我不再追究这件事，不过，有一件事必须要提醒你。”洛千川神色凝重的说道，仿佛接下来要说的话语十分重要。

    “前辈请讲。”萧沐阳回道。

    “在你实力没提升起来之前，不要告诉其他人你得到麒麟王血脉这件事，否则万妖海域的许多人可能会针对你。”洛千川开口道。

    “晚辈明白。”萧沐阳轻轻点头，随后他想到了一件事，道：“晚辈炼就了一双麒麟手臂，恐怕会被人认出来。”

    “麒麟手臂？”洛千川露出一抹诧异之色，道：“你给我看看。”

    萧沐阳双臂向前伸出，一道道妖异的光芒流转于双臂之上，隐隐有妖兽虚影浮现而出，透露出威严之意。

    洛千川目光死死的盯着萧沐阳的双臂，他曾在万妖岛的古籍上看见过麒麟王的画像，因此一眼便认出来，那道妖兽虚影便是麒麟王的本尊。

    这小子竟然炼成了一双麒麟臂，简直不可思议。

    思考了片刻，洛千川看向萧沐阳淡淡道：“你自己弄出来的麻烦，自己看着办吧，随便找什么理由敷衍过去，只要和万妖岛没关系便行。”

    萧沐阳脸色有些愕然，似乎没想到洛千川会说出这样的话语，简直让他意想不到。

    他忽然意识到，洛云卿忽悠人的本事可能是遗传的。

    有其父必有其女。

    “若是没有其他的事，便尽快离开万妖岛，免得被人发现了端倪。”洛千川又说了一声，使得萧沐阳目光凝了下，旋即回道：“明白，过几日便离开。”

    “下去吧。”洛千川挥了挥手。

    “晚辈告辞了。”萧沐阳拱手一声，随即转身朝外面走去。

    从琉璃宫离开之后，萧沐阳径直来到花慎的楼阁，花慎看见他到来，笑问道：“岛主找你过去说了什么？”

    “没什么，让我尽快离开万妖岛。”萧沐阳微笑回道。

    “只是这事？”花慎神色愣了下，若是让萧沐阳离开，派人传话一声便好，何需亲自见一面，岛主何时变得这么闲了？

    “也说了一些闲话，岛主夸赞我天赋出众，让我好好修行，未来必有一番大成就。”萧沐阳脸色傲然，意气风发，花慎脸上带着一抹温和的笑容，心中却想着我信了你的邪。

    “我打算明日离开，您要是有空的话，不如送我出海。”萧沐阳开口道。

    “要是我没空呢？”花慎笑眯眯的看着萧沐阳，神色透着几分老谋深算的意味。

    “那我只能自己划船离开了，希望海上风平浪静，若是遇上了大风暴，我这条小命怕是要葬身茫茫大海了。”萧沐阳轻叹一声。

    花慎丝毫不为所动，淡淡的回道：“没事，你命挺大的，我相信你可以。”

    萧沐阳嘴角轻微地抽了下，又道：“我死了倒是不要紧，可是前辈的名声可就不好听了。”

    “你死了与我有何关系？”花慎脸色有些无语。

    “前辈忘了，在万魔城，前辈当着我师兄的面说会好好照顾我，让我安然无恙地回到太华道宗，若是我出了事，前辈的名誉……”萧沐阳说到这里停下来，话语中表达的意思已经十分明显了。

    花慎脸色立即凝固，在他的印象中，似乎的确说过这样的话。

    难不成，他还要护送这小子前往太华道宗？

    看见萧沐阳那暗含深意的眼神，花慎顿时有一种被算计的感觉，这小子分明是要让他当保镖啊！

