    【同一时间，现代。】

    　　“啧！秦连快把阵法图拿出来！这样下去不是办法！我们迟早被这群妖怪给耗死！”

    　　“该死的！居然中了他们的埋伏！”

    　　“你不是说这条路是安全的吗？怎么会成这样？”

    　　站在她身后的男人嘴角勾起一抹阴笑，“尚胧月，今日就是你的死期！”男人的手中出现了一把红色的长剑，红气围绕在剑身。

    　　尚胧月现在双手都在抵御着妖怪们的攻击，她根本无暇顾及身后的人。

    　　只听噗嗤一声，那是剑刺入肉中发出的声音，尚胧月瞳孔猛的收缩了一下，她猛地回头怔怔的看着身后的男人，“你！”一口鲜血从她口中吐出，她瘫软的半跪在地上，右手的剑刺入地下，她借力撑着身子。

    　　秦连冷冷的看着她，眼里没有一点怜惜，“这是噬血剑，凡是被此剑伤了的人，不出一分钟，便会气绝身亡！”

    　　秦连的嘴角擒起一抹冷笑，“尚胧月天才只能存在一个，所以你就去死吧！这样我就是独一无二的了！”

    　　“我就再也不用活在你的影子下了！”

    　　尚胧月的视线变的越来越迷糊，眼前秦连的脸也变的越来越扭曲，她看着这张脸不知怎的就恶心。

    　　身上的伤口疼的她几乎快要昏厥，鼻尖处是浓浓的血腥味。

    　　耳边是妖怪的嘶吼声以及秦连的狂笑声，尚胧月感觉身上变的冰冷，她蜷缩在一起。

    　　心像是被寒冰包裹着般，凉透了。

    　　她满目仇恨的瞪着他，不甘，真的不甘心！她竟然是被自己的徒弟给杀了！她那么看重他……那么的疼他！这个结果太令她寒心了！

    　　她现在终于明白师傅临终前对她说的话了，世界上最可怕的不是妖也不是鬼，而是……人心……

    　　胸口很闷，透不过气，呼吸变的急促，周围的空气感觉都像是变的稀薄了。

    　　她知道自己马上就要死了………

    　　眼皮逐渐变的很沉重，像石头一样，她最后在同命运挣扎了一下，可还是没能抵挡住那倦意。

    　　双眸缓缓合上，在闭眼的瞬间，脑海中浮现出了她与徒弟之间嬉戏打闹的日子。

    　　那时还是很快乐的………

    　　眼角滑下了一滴泪珠，泪珠正好滴落在了脖子上挂着的碧玉坠上，碧玉坠发出一道绿色的光芒，不过很快就消失了。

    　　那坠子是师傅遗留给她的……

    　　————

    　　尚胧月缓缓睁开双眼，视线有些模糊，脑袋晕乎乎的。

    　　等她看清眼前的景象后，不由得倒吸了口凉气：“我丢！穿…穿越了？”她满脸不可置信的看着眼前的一切。

    　　街上来往的行人都身着古装，跟电视上古装剧中的人穿的一样。

    　　每一个从她眼前路过的人，都朝她投来了异样的眼光。

    　　他们一个个看着她的眼神就像是见鬼似的。

    　　尚胧月那好看的眉头微蹙起，她挪动了一下身子，腹部却传来一阵钻心的疼痛。

    　　“嘶……”她低下头的看向自己的腹部，就这样一个很小的动作都让她如此的吃力。

    　　正当她疑惑的时候，视线瞟见了自己的腹部。

    　　“卧槽……”

    　　她的腹部在不断的涌出鲜血，浓郁的血腥味充斥满周遭的空气，闻着很难受。

    　　这下她便什么都明白了………

    　　尚胧月冷静的伸手按住伤口止血，在按到伤口时，疼的她额头冷汗直冒，身子不禁抽搐了几下，像是被电了一般。

    　　“都他妈穿越了，怎么还是我自己的身体………”她低声咒骂了一句。

    　　她细细打量着身上的衣服，衣服不是她的，但身体却是她自己的…噬血剑的毒倒是没有了，只留下了伤口。

    　　尚胧月因为失血过多，嘴唇依然开始发白，在这样下去她迟早会因为失血过多而亡。

    　　目前的状况，她的确是穿越到古代了，虽然不知道为什么会穿越，但至少自己活下来了。

    　　脑海中忽然想起秦连，心脏就有些刺痛——

    　　这一切都发生的太突然，一时间她并不能完全的消化掉。

    　　现在也不是想这些的时候，她得赶紧想办法止血，也不知道芥子袋有没有跟着一起来………

    　　尚胧月尝试着催动灵力召唤芥子袋，奈何她目前身体状况欠缺尝试了几次都无果。

    　　啧……别这样啊！我这刚刚穿越复活，总不能让我又死掉吧？这不是耍我的吗？

    　　也不知道是不是上天听见了她的心声，这一次她成功的召唤出了芥子袋。

    　　尚胧月终于松了口气，随即赶忙从芥子袋中拿出一盒白色的药盒，里面装着三颗白色的药丸。

    　　服下药丸后尚胧月开始运功疗伤，血可算是止住了。

    　　伤口也都愈合了，且并未留下伤痕。

    　　伤虽已痊愈，但还需调养几日才能恢复元气。

    　　尚胧月站起身向前走，若有所思的看着眼前的景象，一个不注意被晕倒在地上的丫鬟给伴倒了。

    　　“哎哟！”她惊呼一声，身子向前倾去。

    　　刚刚才恢复过来的身体还有些不适，所以反应比较迟钝，万幸的是她摔在了那丫鬟身上，正好给她当了人肉垫子，好歹没有摔个狗吃屎。

    　　身下的人发出一声闷哼，尚胧月赶忙起身将她扶起。

    　　那丫鬟半睁着眼，嘴巴微微张开，像是要说什么，尚胧月条件反射的道：“我告诉你，你…你别碰瓷哈！”谁知道你会躺在地上。

    　　“王…王妃…”

    　　尚胧月：“王妃？”她眉头一皱朝四周看了看，这里就她们两个人，哪有什么王妃。

    　　等等，莫非眼前的人是王妃？可这看着也不像啊……她那模样顶多就是一丫鬟……

    　　她伸手拉握住了尚胧月的手：“王…王妃你没事吧？”丫鬟担心的看着她。

    　　尚胧月：“你…叫我什么？”

    　　“王妃。”

    　　尚胧月：“…………”她木纳的伸手指着自己。

    　　那丫鬟点了点头。

    　　没想到她穿越竟然成了一个王妃，仔细想想这待遇也是蛮不错的。

    　　雍容华贵满堂金银的感觉，她倒是要好好的体验一番！

    　　尚胧月满意的笑道：“王爷同我关系如何？”

    　　丫鬟面色变得凝重，欲言又止。

    　　尚胧月上扬的嘴角缓缓下沉，她大概猜到了一些，随即道：“姑娘得罪了，容我查看下你的记忆。”

    　　没等那丫鬟来得及开口，尚胧月的指尖就放在了她的太阳穴上。

    　　看了她的记忆后，果然跟她猜的一样，原本的这个“王妃”，同这府中的王爷关系非常恶劣，好几次都差点死在他的手上。　　但具体为什么他这么恨那人，目前还不太清楚，因为某些原因，那丫头的记忆只窥探到了一点点。

    　　看来还是得她自己慢慢去摸索………

    　　这原来的王妃还真是惨，被扔出府外惨死在一只虎妖的手中，明明他就在门后，也不肯救她。

    　　这得多大仇，多大恨啊……尚胧月不由得在心中感叹道。

    　　“王妃…我是不是就快要死了？”那丫鬟有气无力的说，仿佛她真的快要不行了似的。

    　　尚胧月把了把她的脉：“…………”她的脉像平稳并无大碍。

    　　她的语气不咸不淡：“你只是单纯的被妖怪敲晕了，死不了。”

    　　那丫头松了口气，但看着尚胧月的眼神却变得有些奇怪。

    　　王妃以前会把脉吗？而且她对她的态度像是变了一个人似的……

    　　尚胧月：“你这般看着我干什么？”

    　　“就…就是觉得王妃今日有些许不同。”

    　　尚胧月眼珠一转：“哪里不同？”

    　　“诺儿也不知道该怎么形容。”平日里她可不敢跟王妃说话，不然会被她打。

    　　但今日不知怎的，她竟觉得王妃格外亲近，不由自主的想要跟她讲话。

    　　尚胧月拍了拍她的头：“起来吧。”

    　　“是。”

    　　尚胧月搀扶着她起身：“等下回去，我用冰给你敷下，你后脑勺都起包了。”

    　　苏诺儿愣怔的看着她，尚胧月不解：“有什么不妥吗？”

    　　苏诺儿摇摇头：“奴婢自己来就行了，不劳烦王妃亲自动手。”

    　　尚胧月：“跟我客气什么。”

    　　苏诺儿有些为难，她还欲开口，尚胧月继续道：“诺儿，听话。”她的语气虽平静，但却让人不容拒绝。

    　　苏诺儿：“是。”

    　　尚胧月：“这就对了。”

    　　—————

    　　屋中的男人轻声道：“范伶。”站在他身旁的人道：“属下在。”

    　　落文宇：“去看看她死透了没。”他的声音冷漠，没有感情。

    　　范伶：“是。”

    　　尚胧月和苏诺儿还站门口聊天。

    　　尚胧月：“你说，我要不要敲门？”虽说是被赶出来的。

    　　苏诺儿摇了摇头，表示不知道怎么办。

    　　尚胧月：“总站在外面也不是办法。”她想了想最后还是决定敲门。

    　　就在她敲门的瞬间，眼前的大门被人打开，尚胧月的手尴尬的停在范伶的面前，幸好她及时收手不然就打人脸上了。

    　　她面带歉意：“抱…抱歉。”

    　　范伶：“没事。”等等……好像有哪儿不对劲，随后他用一种极其诡异的目光看着尚胧月。

    　　尚胧月：“我脸上是有什么东西吗？”她试探性的问道。

    　　范伶向外面望了望，虎妖已然不见了踪迹。

    　　他上下打量着尚胧月，她身上的伤竟然痊愈了，而且没有留下痕迹，范伶跟一脸见鬼的表情，面色变得很是难看。

    　　尚胧月被他这样盯着看，都不好意思了。

    　　这么帅的小哥哥目不转睛的看她，她哪里招架得住。

    　　尚胧月的脸上多了一分娇羞之色，还时不时的对他抛媚眼。

    　　范伶琢磨不透怎么回事，低声道了句：“真是见鬼了。”

