
“贾斯伯死了？”

秦阳眼睛微微一亮，他昨日利用瞳术强行催眠亨利，固然有报复利普顿家族的想法，但是也是对瞳术的一次试验，毕竟他瞳术达到第四境界之后还没有真正的运用于实战，没想到竟然成功了。

秦阳自然不会为贾斯伯的死亡而伤悲，既然对方都已经想要弄死自己了，那他们都是自己的敌人。

只有死掉的敌人才是好敌人！

既然对方都开战了，那秦阳自然不会什么都不干，当然得还以颜色！

秦阳自然不会傻到和对方去硬拼，毕竟他还没有这个实力，但是瞳术不也算是一种实力吗？

能打败敌人的手段便是好手段！

秦阳可从来不是一个顽固不化的人，他经历过杀场，更清楚这种对抗实际和战场没差别，你死我活的战斗，活下来的才是胜利者。

“是的，贾斯伯死了，子弹正好命中心脏……这亨利下手可真是够狠的！”

莱文斯虽然在感叹着贾斯伯的死亡，但是他的重点显然不在此，而在秦阳所掌握的瞳术，因为秦阳说了，要用瞳术来检查老祖，这由不得他不谨慎对待。

秦阳大致明白莱文斯心中的顾虑，轻声解释道：“因为病人的情况涉及精神方面，这可能是潜意识深处的一些问题，在病人清醒的时候是无从察觉的，唯有当他处于无意识无防范的情况下才会暴露出来，这只是一个医生的建议，你们可以选择是否接受。”

莱文斯知道长老团里的人都看着这里，当下提出了所有人心中的疑问：“这会对病人造成伤害吗？”

秦阳摇头：“可能会有激烈的情绪波动，但是并不会对身体造成伤害，如果情况不对，我会及时唤醒他的。”

莱文斯耳麦里传来了大长老沉稳的声音：“按他的意思做。”

莱文斯得到指示，当下干净利落的答应了下来：“行，你是医生，我们听你的，只是请你一定要注意，不要伤到病人。”

秦阳点头，正要转身出门，忽然想起一事，侧身问道：“病人浑身都被大铁链子锁住，说明他的实力很强，发起狂来，恐怕一般人都没办法抵挡吧，我靠近去检查，没什么问题吧，他不会突然发狂吧，我估计我这实力，扛不住他一拳的……”

秦阳虽然不知道这位病人的身份和实力，但是看这架势，这个老头实力至少都是通神以上，一旦发狂，恐怕战斗力还要飙升，自己近距离的接触这个老头，要是挨上一拳，那可不是开玩笑的。

莱文斯保证道：“你放心，我们其实也担心他陷入发狂的状态，所以日常都会为他注射一种药物来抑制他的实力，在你来之前，我们已经为他再次注射了药物，半日之内，他和普通人没什么差别，自然不会对你造成任何的威胁。”

秦阳松了一口气：“那就好，他如果出于虚弱状态，那催眠也好进行得多，否则，这催眠恐怕很难见效。”

莱文斯好奇的问道：“亨利应该是被你催眠了吧，当时看上去似乎对你来说很容易……”

秦阳解释道：“那是因为亨利的精神状态波动大，而且强度不高，他的心灵并不坚韧，容易受到外界的干扰，所以才被我偷袭催眠成功，为他种下了触发事件，这种催眠未必一定能见效，就算见效了，效果也仅限一次，如果被干扰或者躲过，那便会几乎失效，而随后再进行同样的催眠，难度便会高得多。”

莱文斯了解的点点头，做了个请的姿势：“现在病人是意识清醒的，你可以和他做正常的交流。”

“好！”

秦阳放下手里的资料，空着双手走出了房间，走了几步，忍不住又停下身子：“真的不会有事吧？”

莱文斯被秦阳问的有些无奈了，肯定的回答道：“真的不会有事，我向你保证！”

秦阳这才向着那位被粗大铁链锁住的老人走了过去，小心翼翼的走到了他的身边，小心翼翼的蹲了下来。

“老先生，你好！”

须发皆白的老者睁开眼睛，眼光落在秦阳身上，眼光略微有着两分有趣：“你会说法语？”

看着对方还能和自己正常交流，秦阳原本有些忐忑的心顿时松缓了几分，微笑道：“我大学是英语专业的，选修了法语。”

“不错。”

秦阳微笑道：“老先生，你能坐起来吗？”

“可以。”

老头撑着双手坐了起来，但是也就仅限于此了，他的身体此刻看上去似乎颇为虚弱，连那粗大的铁链重量都无法承受，任由双手就这么垂落在地上。

“老先生，我是一名医生，想必你应该已经知道了，我接下来会问一些问题，你能配合回答一下吗？”

老头很和煦的回答道：“可以，你问吧！”

秦阳整理了一下自己的思路，开始询问一个又一个的问题，甚至是包括发狂时候的感觉等问题，老头都一五一十的回答秦阳，语气和缓，态度也很和煦，两人聊得颇为自然。

莱文斯在旁边紧张兮兮的看着，当看着两人谈得很和谐后，也轻轻松了一口气。

秦阳问完老头所有问题，笑道：“老先生，我现在想要为你做一次催眠，你不要抗拒，听我的指令就好……”

老头点头，爽快的回答：“好！”

秦阳站在老头的面前，双眼平视着老头的眼睛，微笑道：“放松你的心情，看着我的双眼，你看到的是一片黑暗，一片涌动的黑暗，它就像是一个黑洞，吸引着你的目光，你想要看得更深更深一些，你努力的向着最深处看去……”

老头很配合的看着秦阳的眼睛，面色也颇为平和，当秦阳的双眼发生变化时，老头的眼睛也开始变得迷茫起来。

秦阳看到老头那逐渐变得迷茫的眼睛，心中松了一口气，他之前还在担心无法催眠这个老头呢，毕竟这老头的实力很厉害，精神力以及神经坚韧程度也绝对不低。

就在秦阳刚想继续深度催眠老头的时候，老头那迷茫的双眼却忽然产生了几分轻微的变化，他浑身的肌肉悄无声息的鼓了起来……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48564962"  chaptername="第一千六百六十一章  催眠">加入书签</a>
</div>
