
　　那个辉煌的大秦，是他的信仰。

　　林凡倒是并不担心，上一世，他接触过那位始皇。

　　那始皇，胸怀万古，当发现大秦不在之后，虽然悲痛，但当听闻华夏还在之后，也就放下了。

　　千年，就如过眼云烟。

　　无数朝代，烟消云散，华夏，依然是华夏。

　　生活在这片土地上的，依旧是这群人。

　　白起看着下方不断掠过的广袤土地，忍不住感慨如今华夏的土地之广袤，万里土地啊，那是连大秦都没能做到的。

　　而且，还有这翱翔如天兵天将，眨眼百里便至，如仙人从天而降的精兵！

　　还有这比利箭都快，纵横蓝天的钢铁猎鹰。

　　“如今的大秦……不是，如今的大夏，倒是比我们当初更加辉煌璀璨了。”他看向林凡，“我倒是很好奇，我在你们这些后辈中，是何评价？”

　　他这个问题，很认真。

　　林凡轻声道：“秦国白起，伊阙之战大破魏韩24万联军，伐楚之战，攻陷楚都郢城。长平之战，重创赵国主力。担任秦军主将30多年，攻城70余座，是歼灭战的大成者……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“战功显赫！”

　　白起哈哈一笑：“没想到，我在后世评价如此之高，也不枉我……”

　　但却听林凡话音猛转，沉声道：“但，喜好杀戮，指挥风格残暴不仁！”

　　“攻下城池，必杀尽守城将领！”

　　“打败敌军，必完全歼灭！”

　　“他是军事上的天才，却是战场上的疯子！”

　　“是被无数人畏惧，甚至唾弃的人屠！”

　　“不杀死最后一人，就永远不会罢休！曾坑杀四十万赵军！”

　　“整个战国期间共战死两百万人，白起占二分之一！整个天下都因他生灵涂炭，堪称战国第一刽子手！”

　　“世人称他人屠，也叫他杀神！”

　　“有人说，因为他，整个时代元气大伤，更是导致民怨沸腾，大秦就算一统天下，也依旧落了个残暴不仁的名声！”

　　“整个华夏，整个天下，因为他，倒退发展了十年！”

　　此话一出，白起脸色顿变。

　　“残暴不仁……人屠……”

　　“世人，这么评价于我？”他死死握住血镰，本就虚弱的身体在颤抖。

　　林凡点点头，但随即道：“但，也因为他……大秦一统，天下一统！”

　　“也因为他的残暴，所以，混乱的战国时代能在最快的时间结束。”

　　“大秦能以最快的时间一统天下。”

　　“因此，也有人说，他是大秦的功臣，更是华夏的功臣。”

　　“他杀出了第一个大一统。”

　　“他对时代的贡献，仅次于始皇。”

　　“他的杀戮，避免了更多的杀戮，避免了更多的百姓生灵涂炭。”

　　“他的歼灭敌人有生力量的思路，帮助大秦，以最快的时间，结束了诸国乱战的时代！”

　　“他，以杀止杀！是为杀神！”

　　“杀神，白起！”

　　白起沉默了。

　　一双在战场上猩红杀戮、让人恐惧的虎目，在这一刻竟然水雾弥漫。

　　他松开那血镰，声音颤抖道：“以杀止杀……是为杀神……”

　　“他们，真的这么说我？”

　　“除了当年的吾王，这后世，真的有人，读懂了我？”

　　他想起了当初那个刚登上皇位的稚嫩皇帝。

　　那时候，那个男人还不是始皇帝。

　　他拉着白起的手，看着那满目疮痍的天下。

　　“白起。”

　　“我准备结束这一切。”

　　“我要让这天下大一统。”

　　“我需要一把镰刀！”

　　“大秦需要一把镰刀！”

　　“泱泱华夏，需要一把镰刀！”

　　“一把让诸国闻风丧胆的镰刀！”

　　“一把让这个时代颤抖的镰刀！”

　　“一把杀戮无数，背负无数罪孽，收割无数生命的镰刀！”

　　“只有这样的镰刀，才能让大秦收割诸国，一统天下！”

　　“才能让这生灵涂炭的时代，过去。”

　　白起刚要说些什么。

　　那男人深邃的目光看向了他，轻声道：“但那把镰刀，将会成为这个时代的罪人。”

　　“他会被亡国百姓记恨。”

　　“他会被无数丧子之父，丧夫之妇记恨。”

　　“他将会背负无数罪孽。”

　　“这天下就如一片农田，当庄稼收完，镰刀，也将会被丢弃。”

　　“白起，我问你。”

　　千年前，男人看向那个未来将会让时代颤抖的镰刀，一字一顿道：“你可愿意成为，我大秦的镰刀？”

　　从那天起。

　　大秦的镰刀，崭露锋芒。

　　这个疯子就如传说中那样。

　　在战场上，不知疲倦的挥舞血镰。

　　别人说他是疯子，说他残暴不仁。

　　他也不反驳，只是狞笑着说自己就是疯子，自己就是残暴不仁！

　　把这天下，当成庄稼地，把自己当成手握镰刀的农夫。

　　杀吧。

　　就像那农夫举起镰刀，他一次次收割着一个个人头，斩碎一个个国家！

　　他是那位始皇手中的镰刀！

　　只有这样，才能杀出一个天下一统！

　　才能结束这诸国混战！

　　才能杀出一个泱泱大秦，杀出一个太平盛世！

　　他的名字，让一个时代颤抖！

　　任凭无数人哀嚎，无数人颤抖，他只是一次次举起镰刀，毫不留情的斩下头颅！

　　而如今。

　　“始皇，除了您。”

　　“有人，读懂了我……”

　　白起看着这山河，轻声道：“其实，哪里来的什么大秦镰刀。”

　　“说到底，大秦，不过是华夏的一部分而已，我们，不过是这片土地上的人而已。”

　　“我只是一个站在这片土地上，想要保护这片土地的农夫。”

　　“我，是华夏的镰刀啊。”

　　“始皇，我会帮你，守住这片土地，就如当年一样！”

　　想通过了这一切，白起的忠心，不止于大秦，更忠于大夏，忠于这片土地。

　　他，也只是生活在这片土地上，为之而战的大夏人而已。

　　这一刻，他忽然感觉，自己与这个时代，不再割裂。

　　他看向林凡，还有跟着林凡上来的几个人，那股孤独感也渐渐消失。

　　虽然跨越千年，但却已经并肩作战过。

　　大家都是为这片土地而战的生活在这片土地上的大夏人而已。

　　是先辈，是后辈，更是兄弟！

　　“以后，还是叫我大夏之镰吧。”白起笑容森然：“为了大夏，我愿意再当一次镰刀！”

　　一把大夏的镰刀！

　　一把弑神的镰刀！

　　想通这一点，白起也没那么低落了，反而跟个好奇宝宝一样：“对了，我大秦绵延几百年才亡的……”

　　林凡复杂道：“十四年，始皇刚死，第二代就亡了。”

　　白起又不说话了，又陷入了失落……

　　一旁的张成风终于忍不住道：“你还是别再刺激他了，我怕你再跟他聊几句，他当场死在这儿……”

　　而此时。

　　跟着林凡一同挤在这狭小弹药舱的血魔王虎和公输鸣也忍不住了。

　　“大哥，你们先别说了，能不能让我把它的血先给吸干了？”

　　“总指挥，等王虎吸干了这血蝠的血之后，我能不能把它也改造成战斗傀儡？”

　　王虎和公输鸣直勾勾的看着林凡脚下那只一动不动的血蝠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第二五一章 大夏之镰免费阅读。https://xs.23sk.com 