    接下来的几天时间，林天依旧在连云山脉中历练。

    只不过，历练的范围不再仅限于内部范围了，而是一步步往核心范围推进。

    白天猎杀妖兽，晚上和慕凝对练。

    几天时间下来，林天的实力在不断提升，境界也完全稳固下来。

    值得一提的是，在和慕凝的不断对练中，林天也已经触摸到了些许大绝剑法的精髓。

    虽然还没有跨入到大绝剑法的层次，但是已经看到了门槛，加上有所提升的剑意，林天在剑道上也已有了极大的提升。

    清晨，一座山巅之上。

    一道道元气从周围凝聚而来，如百川入海般纳入林天体内。

    经过不断地提炼炼化，化成一股股精纯的先天元气汇入到元海中。

    突然，周围凝聚而来的元气猛地一震，随即消散。

    而林天盘坐的身体也是微微一颤，紧接着一股强横的气势自他身上爆发，朝四周辐射，将周围的淡淡晨雾震散。

    “先天境二层了。”

    林天睁开双眼，淡淡的道。

    短短几天时间，便提升了两个小境界，这样的速度不可谓不快，对比寻常修士，这般进境很是恐怖。

    然而这还只是林天在一边适应先天境一边修炼的结果。

    以他觉醒了的纹道圣体，若是追求速度的话，只要修炼资源充足，一天一个境界都不成问题！

    不过那可不是他所追求的，一味追求境界提升，那会造成修为不稳，和实力不匹配。

    空有一身修为，却不能将实力使用到极限，那也是徒劳无用。

    “算算日子，也该回去了。”

    林天起身看了一眼天边的云霞，随即转身朝山下走去。

    来自天擎宗的余间，曾在枫林武院大比结束时告诉他，加入天擎宗，修为最低也要达到先天境，三个月后将会带他去往天擎宗。

    现在已经差不过过去一个月了，还剩下两个月的时间。

    这两个月的时间，林天准备回黑石城看看父亲和妹妹。

    想到父亲林山和妹妹林岚的面容，林天心里不由升起一股暖意。

    不过在这之前，林天还得回一趟枫林武院，那里还有他的雷欣。

    几天后，外院交易市场，一座恢弘建筑前面。

    建筑中人来人往，里面很是繁忙，而在建筑的大门之上，悬挂着一块巨大的牌子。

    牌子上面，风飞凤舞的写着‘狂血狩猎队’这几个字。

    看着狂血狩猎队的牌子，林天脸上浮现起一抹笑容。

    在风凌子的帮助下，经过这段时间的发展狂血狩猎队已经成为了外院交易市场中第一大狩猎队了。

    无论是人数还是实力，都不可小觑。

    如此短的时间内将从无到有，将狂血狩猎队做到这么大的规模，不得不说胡吉他们也付出了极大的努力。

    “林天，你回来了！”

    这时一道叫喊声从旁边传来。

    风凌子缓步走来，他面容英俊，身上带着一股高深的气势。

    此时正满脸笑意的看着林天。

    “是啊，本来能提前回来的，路上遇到一些麻烦就耽搁了。”

    林天点点头笑着道。

    若是华家知道，派出去的六名人法境全死了，林天依旧是没缺胳膊没少腿，不知道会作何感想。

    “哈哈，不错，已经是先天境的修为了，很快就能去天擎宗修炼了。”

    风凌子盯着林天看了一会，随即拍了拍林天的肩膀，大笑着道。

    “计划不变的话，两个月后我便会去天擎宗了。”

    “风大哥看你的状态，身上的伤势恢复的很客观啊，修为应该也恢复了不少了吧？”

    林天点点头，有些惊奇的说道。

    此时的风凌子面如冠玉，神采飞扬，哪里还有之前乞丐的半分样子？

    “我身上的伤势已经好的差不多了，剩下的伤势以我现在的纹道修为，还没有办法去恢复。”

    “而且我现在的修为，已经快要恢复到天法境了。”

    “林天，谢谢你，若不是你，我现在可能连记忆都恢复不了，还是一个疯疯癫癫的乞丐。”

    风凌子点点头，随即很是感激的说道。

    “风大哥客气了，相遇既是缘分，我还得谢谢你这段时间帮助胡吉他们呢。”

    “若是没有你的话，他们的狂血狩猎队，也不可能在这么短的时间内发展到这么大。”

    林天摆摆手，笑着道。

    “对了，胡吉他们呢？”

    “胡吉他们去和枫林郡城来的人交接了，说是商谈日后的合作事宜。”

    “我们坐下喝杯茶，他们估计也快回来了。”

    风凌子带林天来到了一间安静的房间中，开始泡茶。

    “风大哥接下来可有什么打算？”

    林天看着正在泡茶的风凌子问道。

    身为三品高级纹师，有着天法境的强横修为，这等身份和修为，无论走到那里都是备受人敬仰的存在。

    而这样的人，注定不可能留在一个小地方。

    “等你去了天擎宗，我也差不多该走了。”

    “我还有很多事情没有做，很多仇没有报，如今我修为恢复了，这些事情我必须要去做了。”

    风凌子拿着茶壶的手顿了一下，随即说道。

    他给自己和林天斟了一杯茶，袅袅水雾沈腾，一股清冽的茶香弥漫。

    “风大哥，能否和我说说你的事情？说不定以后有机会的话，我还能帮你一把。”

    林天端起茶杯抿了一口。

    闻言，风凌子楞了一下，双目之中浮现追忆之色。

    他深深的吸了口气。

    “林天，以你的天赋以后的成就注定不可限量，只不过你千万莫要想着帮我。”

    “因为我的仇恨，牵扯到的势力太过庞大，庞大到你无法想象。”

    风凌子很是认真的看着林天说道。

    “你可知道焚天圣地？”

    “焚天圣地？那是什么？”

    林天眉头微微一皱，带着疑惑问道。

    焚天圣地，这个名字他连听都没有听说过。

    “我们所生活的这个世界名叫仙陨星，传说在很久很久以前，有一位无比强横的仙人陨落在了这个世界。”

    “仙陨星很大，生活着许多的妖兽和人类。”

    “我们现在所在的天元皇朝，不过是仙陨星上的一个偏僻小地而已。”

    风凌子缓缓解释道。

    仙陨星？曾有仙人陨落？

    听到这里林天不由得有些惊诧。

    他听慕凝说过，这个世界只不过是个小世界，只要修为足够，便可以脱离这个世界，前往更高级的仙神域。

