    第342章很像，但不是她

    “靠，那天老子就不该放过你。”

    “要不是老子受伤，你以为你是我对手？”

    “你这是不服气啊？好，那就再打一场，看看到底是谁厉害。”

    “打就打，谁怕谁？来呀！”

    ......

    两桌子的人明显是一起的，但三句话不对头就呛了起来,越说火气越大。

    一个个拍桌子握拳，马上就要直接动手，气氛剑拔弩张，就在火焰升到最高点即将要爆发的时候。

    “啪！”

    旁边桌子上的人一掌拍在桌子上：“都给我滚出去！”

    一群人回头，顿时惊醒，瞬间偃旗息鼓，一时间都不敢说话,一个个灰溜溜的走了。

    刚刚还拥挤吵闹的地方瞬间变得空旷又安静。

    旁边桌上另一人对叶绾绾这边笑了笑：“不好意思啊,这群混账打扰到二位了，鄙人蒋宇，是这里的骑兵都尉，二位看着面生，第一次来渔阳城？”

    灵鹊想要搭话，但她下意识的看向叶绾绾，看她要不要出声，如果叶绾绾不答，她才会开口。

    叶绾绾本不想答，但沉默了片刻：“路过。”

    蒋宇心里啧啧两声，这声音好听，干脆冷酷，还挺个性的，而且这么近距离的看，这人还真是越看越好看，比他见到的女子似乎都好看,哪怕她穿着男装,也没有特别打扮，但总是有种说不出来的味道。

    “哦，那你们准备在渔阳城待多久？”

    叶绾绾模棱两可：“刚到，还没决定。”

    蒋宇笑道：“是嘛，那你们从哪儿来的？想到哪儿去呢？”

    灵鹊搭话了：“这位将军问得太多了吧？我们又不认识你。”

    蒋宇咧嘴一笑：“小姑娘脾气别这么大嘛，我看你们两个姑娘，又不带个护卫，觉得不太安全，所以多说两句，没别的意思。”

    “你们可别嫌我话多，咱们这渔阳城别得不多，就多兵卒，脾气比刚刚那几个还暴躁呢，我这是怕你们遇上事儿被误伤。”

    灵鹊瞪眼：“我们什么事儿都没有，别乌鸦嘴。”

    蒋宇失笑：“你这小丫头嘴巴还挺厉害，我这是关心你们，别好心当成驴肝肺。”

    灵鹊冷冷哼一声，不说话，拿起筷子吃肉。

    蒋宇脸皮倒是挺厚，虽然人家不搭理,但他还是能继续聊下去,矛头转向叶绾绾：“姑娘看着弱质纤纤，不像是会武的，冒险出远门所谓何事？”

    叶绾绾奇怪的看了他一眼：“阁下做事会随便告诉沿途的陌生人？萍水相逢，本无交集，倒是阁下这般询问不得不让人怀疑你是否别有居心了。”

    很好，要么高冷不说话，要么拿起刀子直接扎过来，直击要害，谁让他确实‘别有居心’呢。

    “呵呵.....我哪儿有什么居心，就是看到两个姑娘家，不免多问两句，你可真是冤枉我了。”

    蒋宇一边叫冤，一边拿起酒斟满，递一杯给对面的世子爷，同时对他不停的眨眼。

    ‘世子爷，别干看着啊，怎么办，给句话。’

    然而他发现自己这媚眼抛给了瞎子看，世子爷压根儿没看他，看似是面对着他，实际上注意力都在对面那两个姑娘身上，不对，应该说都在那个长得好看的姑娘身上。

    这情况...看着不像是看奸细的啊，反倒真是像是遇到了故人勾起了心事，那眼里藏满了说不清道不明的情绪。

    蒋宇又转头看去，这女的莫非真是世子爷的老相好？可是他跟着世子爷将近十年了，没听他跟那个姑娘有牵连啊？

    此地不宜久留，叶绾绾和灵鹊吃得差不多就准备结账离开。

    老板却笑眯眯道：“二位的帐这边这位爷已经结了，就不用再给。”

    蒋宇很是自恋的一笑：“不用道谢，小事一桩，就当为刚刚的唐突道歉。”

    灵鹊瞪眼：“谁要道谢了。”

    谁稀罕他付钱？

    叶绾绾微微颔首，也没多说话就带着灵鹊走了。

    蒋宇叹气：“真的好高冷啊，世子爷刚刚怎么一句话都不说？这么冷淡可不像你。”

    世子爷往后一靠，端起酒杯一口喝完，等那烈性的酒劲缓和过去，他才道：“很像，但不是她，她不会出现在这里。”

    蒋宇顿时就来了精神：“谁？哪家的姑娘？多大啊？你们怎么认识的？”

    看着他一副兴致勃勃的样子，世子爷一个酒杯砸过去：“关你什么事儿？”

    蒋宇嘿嘿一笑接住酒杯：“这话可不能这么说，大家都是兄弟，您的终身大事也是我们的头等大事，这好不容易盼到您老人家动春心了，那不得赶紧把这事儿办成了？虽然钱是没有，但是力还是可以出的，放心，已经有兄弟跟着她们，只要世子爷一声令下，她们绝对逃不出咱们的手掌心。”

    世子爷踢他一脚，起身：“还不快去？”

    蒋宇吃痛咧嘴，嘿，有戏啊。

    (本章完)

