    天空中，三位元婴真君与血海魔君有如天灾一般的战斗已经横行而过、远去，留下四周满目疮痍的战场。

    梁昭煌等人面面相觑，一时俱都无言。

    “这就是元婴真君的伟力吗！”

    半晌后，有人发出一声呻吟般的惊呼。

    梁昭煌等人方才如梦般惊醒。

    这无疑是在场几乎所有人第一次真正见识到元婴级别的战斗，见识到元婴修士的伟力。

    只是一点战斗余波，就如此恐怖！

    若是元婴真君全力出手，岂不是有着‘改天换地’之力？

    众人有惊恐的，有茫然的，同样有向往的。

    这时远处数十里外，忽然有两道灵光冲天，当空炸开，化成‘金刚砂’、‘灵叶符’。

    正是石家与叶家的标记。

    “是石绍峰他们！快看看他们怎么了？”

    忽然有人惊呼道。

    从天空中天灾般大战的移动痕迹来看，石绍峰他们所在的位置，却是比梁昭煌他们距离大战更近的。

    胡先生立刻祭起阵盘，查看石绍峰等人那边情况。

    结果画面中显化，果然他们遭受了更大的冲击。

    一片‘血海魔君’所化血海被轰碎的血光，坠落在石绍峰等人的附近，将一片大地腐蚀成坑，化成一片血蚀沼泽。

    而石绍峰等人也受到了这血光冲击，从‘青岩坑’中遁逃而出的二百多人，此时看上去又有数十人被血光侵蚀，死伤惨重。

    石绍峰等人此时正在全力救助那些被血光侵蚀的修士，自然也就没有再向这边杀来。

    梁昭煌看着画面的惶恐不安的石绍峰等人，心中不由一念闪过。

    如果他这时候带人杀过去，石绍峰那些人估计会如惊弓之鸟，被他一杀而散。

    想到此，梁昭煌心中不由有些蠢蠢欲动。

    他不禁看向胡先生与吴老，毕竟他们是县令谢文蕴派来随行的，一定意义上来说，他们的意见代表着县令谢文蕴的意见。

    吴老不愧常与梁家众人合作，几乎是瞬间就明白了他的意思。

    只是，吴老此时却是微微摇头，道：“血海魔君遁逃，这场魔灾已经接近尾声，而如今无论是从剿杀鬼物、魔修数量上来说，还是从两支队伍的死伤来说，我们都已经完全获胜。”

    “他们发出那两道标记，就是已经认输的意思。”

    “这时候，我们若是再袭击过去，便是少爷也无法保住我们。”

    “我们现在不但不能袭击她们，最好还要上去救助他们。”

    梁昭煌闻言无语，他知道这场‘剿魔竞赛’，如今是以他们胜利告终。

    那么作为下棋的一方，县令谢文蕴自然也是大获全胜。

    此后，在这庐东县中，县令谢文蕴基本上就可以做到一言而决，真正的统治庐东县。

    如此大局之下，上前去救助石绍峰、叶均志等人，无疑更有利于县令谢文蕴收服这两家县豪门阀。

    吴老是县令谢文蕴的家人，自然是一心为自家少爷考虑。

    不过，让梁昭煌这么快放下心中恩怨，上前去救助，他却是做不到。

    或许这就是他与真正的世家子的区别。

    梁家崛起成为县豪不过十年，还有着深厚的底层气息、草莽气息。

    而‘兰芝玉’谢家几乎与国同休，数千年传承下来，对于家族子弟、乃至仆修家人的培养，造成的格局、眼界、思想，却不是梁昭煌这样刚刚起来的小门小户子弟能够相比的。

    梁昭煌知道，或许吴老是对的，毕竟是谢家数千年传承的教育。

    也或许，梁家如果能够传承个数百年、甚至上千年，到时候培养的家族子弟、仆修家人，恐怕也会做出如现在吴老一样的选择。

    更或许，梁昭煌再过个数十年，修行上百年之后，见识越来越广，经历的越来越多，站的也越来越高，他或许会想的更多、有更开阔的眼界，也或许会做出和吴老一样的选择。

    但是现在、如今，梁昭煌却还没有那么广的眼界、那么高的心境，去做到如此轻松地‘至恩怨于度外’。

    所以，在吴老提出要前去救助石绍峰等人时，梁昭煌沉吟一番说道：“我觉得，那些在大余波之下，遭受灭顶之灾的乡镇更需要我们救助。”

    “这样，吴老，我们兵分两路。”

    “你带着一部分人去救助石绍峰他们，我带着一部分人去救助那些被大战余波破坏、毁灭的乡镇，救助那些平民、寒门。”

    吴老或许是猜到了梁昭煌的心思，也或许是觉得此时救助乡镇平民同样重要，所以也没有反对，当即点头同意了。

    当下，梁昭煌再次将剿魔队伍分成两队。

    在询问过几家县豪的意见之后，吴老带着卢家的队伍前去救助石绍峰等人。

    而梁昭煌则是带着自家队伍，与林家、张家、王家的队伍，前去救助那些大阵余波之下遭灾的乡镇。

    当下兵分两路，各自出发。

    梁昭煌他们直接追着天上大战的痕迹而去，沿途救助那些遭殃的乡镇。

    很快，众人便赶到了第一处遭灾的乡镇。

    这处乡镇，被从天而降的一道雷霆直接轰中，地裂山摇，乡镇直接有小半之地崩裂，死伤惨重。

    而在这处乡镇的寒门刘家，先是在魔灾中被鬼物袭击，有所死伤，如今又在这天灾般大战余波中再遭重创，如今刘家还能活动的修士不足十人，正在全力救助乡镇各处。

    但无疑是杯水车薪。

    梁昭煌这时带人赶到，立刻投入救援之中。

    数百炼气修士齐出手，再加上梁昭煌、林自成、张君祥、王显宗，还有胡先生五位筑基修士，在分兵时胡先生也选择了跟梁昭煌他们一起行动，诸般法术、法器施展之下，救助速度顿时迅速提升。

    没到两刻钟，梁昭煌等人就已经将这处被雷霆轰碎近半的乡镇清理了一遍，受伤者都救出，死去的尸体也都找出。

    而至于毁去的近半乡镇重建，这就是后面的事情了。

    他们如今首要任务是救人。

    完成这处‘小刘镇’的救援，梁昭煌他们谢绝了寒门刘家的挽留，继续沿着大战的痕迹，向着东方追去。

    追出不到百里，他们遇上了第二个遭灾的乡镇。

    这个乡镇，却是被从天而落的血光直接击中，大半之地已经化成一片‘血域’。

