
 　　“我出门了。”

　　“路上小心……”

　　皮鞋踩踏地面的声音逐渐远去，公寓内忽然变得万籁俱寂。坐在地上的沙优用单手撑着门扉，缓缓站起身来。

　　“……好。”

　　她轻声呢喃着，从玄关回到了起居室，开始整理起摆在桌上的早餐餐具，准备拿去厨房清洗。

　　早餐后清洗碗盘。

　　自加藤悠介出门开始，这是她每天的第一件工作。

　　水流从管道中涌出，然后冲到手上，带着些许冰凉，让荻原沙优的思绪逐渐清晰。

　　“叮叮当当”的声音在水池内响起，清脆的碗盘触碰声传入耳中，令独处而感到寂寞的内心得到了几分缓解。

　　由于家里没有可供阴干的空间，所以在洗好碗盘后，沙优会立刻拭去上面水珠。

　　等做完这些事的时候，已经过了大约十分钟左右。

　　从这儿走到最近的车站大概有十分钟的距离，悠介是否已经搭上电车了呢？那样的话只要坐一站地就能到学校了。

　　想着这样的事，沙优随即感到有些好笑。

　　「就算坐上电车又怎么样呢？」天籁小说网

　　（无论我再怎么自言自语，都没有人在听，也无人会回应。每当悠介不在家的时候，我独语的频率就会大幅提升，就连寂寞也会跟着成倍增长。）

　　“话说回来，悠介说过我们可以一起去外面吃饭，这算是约会……吗？”

　　沙优喃喃着，脸颊变得羞红的同时，心跳也有些微微加快。

　　“啊……”

　　她轻声叫了一声，手上的动作微微一顿。

　　又来了。

　　“我又在想悠介的事情了。”

　　沙优后知后觉地小声低语道，将擦干的盘子收进柜中。而后由鼻子哼了一口气。

　　迄今为止离家已经有二十来天了，拿着哥哥给的钱，抱着「只要能离那个家远一点」这样的想法，不断的在各个酒店独自度过，一路辗转着从北海道来到东京。

　　直到花完了身上的最后一分钱。

　　记忆中的那罐咖啡依旧清晰可见，隐约想起来的还有那个喝醉酒的中年男人。

　　面孔已经变得模糊不清，只记得那个人好像跟自己搭讪来的。

　　世上没有无缘无故的善意，也没有无缘无故的恶意。

　　在明知道自己是一名「女高中生」的情况下，那个中年人却仍想着邀请我这个社会上的不定时炸弹到家里去，应该是充分享受着JK这个身份吧。

　　沙优漠然思索着：“我当时的心情是什么样来着……？”

　　不安、无助、犹豫不定，似乎差一点就要答应了。

　　然后便神奇的遇上了那个少年。

　　“真是个不可思议的人……明明比我还要小两岁，却让人感觉既成熟又可靠。”

　　“就这样轻易的把我带回家中，作为借住的条件，给出的仅仅是以「帮做家务」这种随便过头的理由……”

　　“真搞不懂……”

　　（我可是一名朝气蓬勃的女高中生啊，而且，虽然由自己来说好像不太对劲，但我认为自己的姿色算是很棒的。这并非自夸，只是一件客观的事实罢了。）

　　“最起码会有一点……那种念头吧……？”

　　话出口之后，沙优的心情变得莫名郁闷。

　　（为什么呢？）

　　她搞不明白。

　　先前从未感受过此种不安。

　　加藤悠介不在的时间令她感到极度的漫长，家务这种差事马上就做完了，剩下的就是等待，等一个人回家。

　　他为她买回来的漫画杂志，虽然看的很慢，却也是几天就看完了。看书时，比起内容，「加藤悠介刻意为了她而买的书」这点反而更让她感到开心。

　　那些和加藤悠介一同所度过的时光，令她觉得安心而惬意。

　　不过在安心过后，她反而有些害怕。

　　（我何以能置身在如此幸福的环境当中呢？我有提供给悠介什么样的好处吗？完全想不明白。）

　　每天都活在这种被来历不明的不安所纠缠的日子里，沙优甚至心想着。

　　「如果悠介能干脆的对我下手就好了。」

　　那样她也能轻松许多。

　　被以这种简明易懂的方式所需要着，她也觉得可以给加藤悠介碰没关系，甚至在内心深处还有着一丝期许。

　　荻原沙优自己也不明白为什么会有这样的想法，但是结果却是显然的，加藤悠介至今从未有过任何的越线行为。

　　“唉……明明放心，却又变得不安。明明不安，内心又感到温暖。”

　　她用拧好的抹布擦拭着桌面，嘴里的叹息倾泻而出。

　　“我能够在这里待到什么时候呢？”

　　她喃喃着，一屁股坐在床上，柔软的臀部随着床垫一阵抖动。

　　（一旦不方便的时候，悠介会选择把我赶出去吗？）

　　比如说交到女朋友之类的……

　　茫茫然的，她又想起了昨晚的洗衣机中，那件加藤悠介的蓝色衬衫。

　　以及衬衫上的那丝淡淡花香。

　　这么一想，沙优便感受到心脏好似被揪住了一样的痛苦莫名。

　　“毕竟悠介是那么地温柔嘛。”

　　所以对于会有女孩子喜欢上他这一点，沙优一点都不感到怀疑。

　　而倘若有某个女孩子对悠介进行了告白，悠介也正好答应下来的话……

　　届时毫无疑问的，自己的存在就会变成障碍。

　　沙优如此想到。

　　在她的印象里，即使是高中生，交往中的情侣都会常常跑到对方家去玩，特别是男方还是独居，邀请到家中也就自然而然了吧。

　　（那样一来的话，根本不可能有空间容得下我。）

　　自己的男朋友和一名没有血缘关系的女生时时刻刻的同住一个屋檐下，无论再怎么大度的女生恐怕都无法接受这一点吧。

　　“哈哈，如果他交到女朋友的话，再怎么说我也只能离开了呢。”

　　沙优嘴里发出尴尬的笑声，脑袋里的负面情绪产生连锁反应，让她忍不住想到了多余的事情。

　　妄想中的画面在脑中不断闪现，令沙优的内脏像是紧紧地缩了起来一样。

　　「悠介和我不认识的女生翻云覆雨。」

　　只要一想到那个景象，荻原沙优便觉得非常讨厌。

　　“这跟我没有任何的关系。”

　　“即便悠介真的交了女朋友，那也是他自己的选择。”

　　“交往后会有那种状况也很正常。”

　　她尝试着用各种理由说服自己。

　　可是越是去想象，内心就越是感到极度不悦。

　　“唉唉……这是怎样呀……”

　　她颓然的躺在床上，胃部传来的不适感令她身体蜷缩了起来。

　　至今从未体验过的孤独感和负面情绪组成一个漩涡，几乎要将她吞噬。

　　“悠介……你快回来呀。”

　　求助般地轻声吟咏着那个人的名字，沙优就这么逐渐睡去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，第十六章 起风了免费阅读。https://xs.23sk.com 