    “突破了吗？”张旭从听到鬼老头说卢筱筱轰碎石头的时候就在猜想筱小丫头很有可能是突破了。

    “嗯，现在已经是金丹期了。”

    “很棒。”张旭听到小丫头的话后道。

    卢筱筱听到张旭的话后笑着道：“谢谢夸奖。”

    猴子在听到卢筱筱已经进入金丹期的时候就愣在了原地，过了好一会儿他才回过神来，然后他朝着卢筱筱大喊道：“变态。”

    卢筱筱听到猴子的话后瞬间满头黑线，然后她咬牙切齿的朝着猴子道：“你再说一遍。”

    猴子听到卢筱筱咬牙切齿的话后反应过来刚才他说的话像是在骂人，于是他立马开口解释道：“我刚才说你变态不是在骂你，而是说你的修炼速度太变态了。”

    “嗯。”

    “你没有生气吧？”猴子听到卢筱筱嗯了一声后朝卢筱筱问道。

    “没有。”

    “那就好那就好，我就说你不是那么小气的人，不过你是怎么修炼的那么快的？”

    “今天晚上八点后你到山洞里就知道了。”卢筱筱把对鬼老头的话重复一遍给猴子听。

    猴子听到卢筱筱的话后点了点头，然后他看向张旭道：“老大，我去处理野鸡了。”

    “嗯。”

    猴子听到张旭的话后就拎着野鸡朝山洞外走去。

    张旭见猴子离开了，他就朝着小丫头道：“我和猴子去猎了几只鸡回来，你看下该怎么煮才够我们晚上吃的。”

    “我们现在就剩下十斤左右的红薯了，所以今晚就吃野鸡炖红薯，只有这样才能让所有人吃个半饱。”

    “好。”

    卢筱筱吃完晚饭后看了下时间才六点，于是他就朝着张旭开口道：“我想现在就给他们进行针灸，毕竟离月圆之夜越来越近了。”

    “好，有什么需要帮忙尽管告诉我。”

    “有件事我还真的需要你帮忙？”卢筱筱听到张旭的话后道。

    “什么事？”

    “我再给他们针灸的时候你要是看到我脸色不好就给我吃一颗这瓶子里面的药丸。”卢筱筱说完话后就从包里拿出一个小瓶子递给张旭。

    张旭伸手接过小丫头递给他的瓶子看了一眼后道：“这些药丸吃下去有什么作用？”

    “补气的。”

    张旭听到小丫头的话后就倒出一颗药丸吃了下去，当他感觉到从腹部开始变的暖暖的感觉后他才朝小丫头道：“我一会儿会按你说的做。”

    卢筱筱看到张旭吃下一颗药丸后愣了一下，随后她想到了张旭这么做的原因后瞬间心里变的暖暖的。

    “现在就去帮他们针灸吧，八点后我还有事要和你们说。”

    “好。”

    “赤一，我现在来给你做第二次针灸，这次针灸过后你的眼睛就可以重见光明了。”卢筱筱走到赤一身边朝着他开口道。

    “真的吗？”赤一激动的朝着卢筱筱问道。

    “真的。”

    “谢谢你，谢谢你让我还能看的见。”

    “不用谢，你现在躺下吧，我要开始针灸科。”

    “好。”赤一听到卢筱筱的话后回了个恩字后就立马躺回了地上。

