    宇宙沧桑，空间浩瀚无比，这并不是一个位面，而是多位面，空间立体，每个位面之间都有节点联系，有时靠外力就能强行打开。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过空间裂缝更多，位面之间的挤压和撕扯之力恐怖异常，所以一旦进入空间裂缝，生还的机率极小，要不被放逐无尽的黑暗星域，永远找不到出路，要不就是被空间裂缝那恐怖的撕扯之力撕成碎片，连渣都不下，再强的高手遇到这种情况也会避之不及。

    所以当冰女还有沙千雪她们听到，目前她们所在的原始魔罐掉进了空间裂缝中，均神色大变，原始魔罐虽然是灵宝，那也仅限于金月大6来说，要对于整个宇宙空间的伟岸之力，还是显得那么的渺小。

    “不管如何，我们现在是安全的，还是要想办法救醒她们再说，这原始魔罐洛天是他的主人，我只是器灵，我只能帮着往里收人，如果释放的话，还需要他才行，”

    清灵燕苦笑着说道。

    沙千雪深吸了一口气，看了一眼冰女还有朵朵及小凌，点点头：“我现在马上开炉练丹，希望她们早点醒来，”

    “可是千雪，你的身体”

    冰女有些担心沙千雪，毕竟她也受了伤，神识和气息都有些不稳，炼丹一般都是讲究的心平气和，最佳状态才行，否则的话，极容易失败，她虽然不败练丹，不过这方面的事，也听说过不少。

    “没关系，我能受得了，这空间裂缝恐怖异常，不知道会遇到什么情况，只有洛天能控制这原始魔罐，我必须要救醒他，”

    沙千雪望着躺在那里晕迷不醒的洛天，苦涩的说道，眼中满是柔情。

    “千雪姐姐，先让我试试吧，我知道佛门有一种秘法，应该可以救醒大哥哥，”这时朵朵突然说道。

    “佛门渊源流长，博大精深，功法确实匪夷所思，朵朵，如果你真的有把就试一下吧，不过我还是要练制一些丹药的，”沙千雪听了朵朵的话，微微一怔，然后点头道。

    “嗯，”

    朵朵微微颔，然后深吸了一口气，气质顿时变了，空灵，出尘，如同不食人间烟火的仙子，素手一挥，那莲花道台出现在眼前，身形一晃，到了上面盘膝坐了下来，同时手掌一翻，那玉色的细颈小瓶出现在手上，中插音木枝条，脑后开始生出一丝佛门特有的光晕。

    “五湖三江水，来生矣，往生矣”

    朵朵手拿那音木技条，轻沾五湖三江水，淋撒在洛天的身上，轻声自语，如大道宏音，庄重之极，同时单手把洛天托起，玉手如同兰花指，打着繁琐的手势，脑后的佛门光晕更盛，看的小凌还有冰女都有些呆，这等佛门繁琐的手法，她们可是见也没有见过。

    “佛门讲究，往生，来生，也许这个丫头能真的能救醒洛天”

    望着朵朵那恢弘庄重的模样，连冰女都感觉对朵朵心中尊重无比，不敢懈怠。

    沙千雪有些惊讶的望了一眼朵朵，并没有说话，而是来到另一处，取出了她的炼丹炉，开始着手炼丹，而冰女和小凌则是无所事事，二女分别盘膝坐下，自己调息着。

    清灵燕也没有闲着，她深知坠入空间裂缝的恐怖，所以运转原始魔罐中其中的一座阵法，把众人护在里面，免受震动，只要原始魔罐不破裂，短时间内，她们还是很安全的。

    空间裂缝漆黑无比，充斥着狂暴的撕扯之力，原始魔罐号称灵宝，在这狂暴之力下，也被撕扯的上面痕迹斑斑，如同被刀斧劈砍过一般，震荡不已。

    魔罐飞掠的没入裂缝中，极快的下沉，似乎永无止境

    二天后，朵朵收了自己的玄法，把洛天从空中放了下来，这个丫头累的脸色苍白，额头上虚汗淋淋，神识极为的衰弱。

    “你这个丫头，你是在动用神识交换的一种秘法么救的大哥哥？”

    洛天虽然极为的虚弱，不过却是清醒了过来，醒来后，看向朵朵，不由的嗔怪道，心痛无比。

    他虽然是昏迷，不过还有意识，在这二天二夜的过程中，朵朵所付出的，洛天心里极为的清楚，这个丫头竟然是在用一种神识交换的佛门秘法，用自己的神识帮着洛天滋润他那干枯的神识。

    “大哥哥，只要你能醒来，朵朵死都愿意”

    看着洛天醒来，朵朵高兴的说道，心里很满足，看的一边的冰女和小凌唏嘘不已，为朵朵的所做所为极为的佩服。

    “你这个丫头”

    望着朵朵那清纯圣洁空灵的模样，洛天无奈的摇了摇头，心疼无比。

    “洛天，你终于醒过来了，现在原始魔罐掉入了时空裂缝中，前途末知，接下来怎么办”

    此刻冰女开口说道。

    “还能怎么办只能走一步看一步了，这一切都在我的意料之中，那个星空兽太恐怖了，如果原始魔罐落在它的手里，凭此兽那恐怖的神通，说不好会生生的破开原始魔罐都不一定，”

    洛天感应了一下魔罐目前的状态，不由的苦笑道。

    “管它呢，其实我们在这里也不错，”洛天醒来，小凌很高兴，没心没肺的说道。

    洛天苦笑了一下，现在只能任凭魔罐下落了，是生是死，只能看他们的造化了。

    “起！”

    “收”

    这时，远处的沙千雪，把一炉丹药已经炼制完毕，几十枚白色晶莹的丹药冲出炉盖，被她玉手一抓，尽数的收了回来，满意的点点头，然后轻擦了一下额头的细汗，走了过来。

    “洛天，你虽然醒来了，不过还是吞服几枚吧，对你的伤势和神识修复都有好处，”沙千雪柔和的说道。

    洛天点点头也不客气，接过丹药直接就吞了下去，而沙千雪则是分别把丹药在冰女和小凌的帮助下，喂给了天妃，落英、陈莹还有黑猛。

    黑猛的伤势最重，至今没有醒来的迹象，只有那微弱的气息和心跳，内腑破裂严重。

    “不管下一步我们面临什么样的危险，目前为止，还是先养好伤再说，”

    洛天用神识查看了一下魔罐外面的情况，顿时只感觉脑海如同刀割一般，空间裂缝竟然连神识都能伤害，让他再也不敢轻易探视，于是凝重的说道。

    “洛兄说的不错，我们必须拿出最好的状态来迎接危险，面对恐怖的星空兽，我们都能逃得过去，我相信空间裂缝也要不了我们的命！”

    沙千雪坚定的说道，众人点头，然后各寻一处，就在这原始魔罐中修练起来。

    幸好每人都有空间戒指，都带有灵力丹还有食物和水及各种生活用品，只要这魔罐不破裂，他们短时间内还是安全的，当然前提是没有遇到可以把魔罐摧毁的恐怖外力才行。

    宇宙空间中，人类痕迹的地方，还是有的。

    穿过无尽的时空，划过时光长河，在玄妙的空间立体位面中，就有这么一处地方，一颗青蓝色的星球，在宇宙中，缓缓的运转，整个大气周围，环境幽静，空气清新，运转稳定，还有一颗无比的大日悬挂高空，彼此间，有一些稳定的行星，按照一定的规矩，在缓缓的运转，

    一处适合生灵的存在的星球，极大，在这处空间中，处于主导的地位，整个大气都充满着一种清新的生命气息，透过气层，近空中，俯视大地，可以看到那青山绿水，古木参天，甚至还能看到高空中，那巨大的遮天的鹰隼一般的鸟兽。

    “轰轰，轰轰”

    此刻，星空深处，原始魔罐正在急的下落，所产生的震动更甚，整个魔罐中都震动不已，甚至连清灵燕的大阵也无法保护平衡了，甚至还出咔嚓咔嚓的响起，众人在里面晕头转向，如同被人拿着罐子在使劲的晃动一般，让人难过的要吞血。

    “这是怎么回事？不会是掉进星空兽的嘴里吧，它在用牙齿咬魔罐”

    空间中，小凌大呼小叫，而众女也齐齐变色，原始魔罐空间灵宝，如果不是巨大的压力和动荡不可能出现如此的情况。

    “不好，洛天，我似乎感觉这魔罐似乎要破裂一般，”

    清灵燕也受不了，出现在洛天的身边，神色有些惊慌的说道。

    “出现这种情况，应该有两种可能，第一就是我们遇到了更恐怖的星空裂缝的撕扯之力，外面的风暴强大的出了我们的想像，而原始魔罐正在其中承受着极强的压力，”

    已经又过了三天，陈莹已经醒了过来，此刻认真的分析道。

    “那第二种情况呢？”

    天妃和落英也醒了过来，只有黑猛还在昏迷，此刻听了陈莹的话，天妃凝重的问道。

    “第二种情况，，相对来说就乐观一些，那就是我们有可能从空间缝隙中，找到了一处星球或者是大6，已经脱离了星空的束缚，正在以恐怖的度穿过气层下落，只不过这种可能性极小，我想第一次可能性大一些！”

    陈莹看了一眼天妃，苦笑了一下说道，众人无语，心一下子沉到了谷底，如果这样下去的话，即使原始魔罐为灵宝，也有抗不住的那一天。

    “我再探查一下看看，”洛天想了一下，冒着神识再次的受损的危险，分出一丝神识，探出了原始魔罐