    “杀进海州！”

    “杀进海州！”

    海州的城门在天武军红夷大炮的狂轰下爆裂，周遇吉率一万天武军势如破竹杀入城中。

    守卫海州的一万多清军早已乱了套，内部发生了极大的哄乱。

    “死鞑子，你平时不是很威风吗？怎么现在跟个孙子一样？”

    一个五大三粗的汉人包衣手里拿着刀指着畏畏缩缩的建奴旗丁，大声喝道。

    那旗丁紧张的指着他，惊怒交加道：“程三子，你这个狗奴才，真是反了！”

    程三子一脚踹翻他，哈哈大笑道：“你这狗娘养的，还敢叫我奴才？大明的军队来了，老子要割了你的脑袋领赏！”

    “哎哎哎！别别别！三爷饶命.......”

    “天杀的狗建奴，你不是想睡我老婆吗，今天老子就把你的老婆闺女一起睡了！”

    “狗建奴，把我掳来当仆人，生不如死，今天我也要让你生不如死......”

    海州的大街上，满是割掉猪尾巴的汉人手拿刀剑棍棒追着建奴打，展开了极其血腥的报复。

    当周遇吉领着天武军进城时，周围的百姓无不高呼大明万岁。

    守城的清军哪敢跟天武军硬碰硬，早已急急的跑路了。

    周遇吉是锦州卫人，对辽南这一带还是比较熟悉的，他四处打量了一番，见不远处一个挂着猪尾巴的人也在高呼大明万岁，就让人提了过来。

    周遇吉皱眉道：“你是满洲人？”

    “回大人，小的是汉人，老家是北直隶的。”

    周遇吉揶揄道：“是汉人还留着猪尾巴？觉着好看吗？”

    那人满头大汗道：“奴才.....小人不敢啊！”

    周遇吉皱眉道：“不敢？我看你是怕鞑子打回来吧？”

    那人扑通一声跪在地上，颤颤巍巍的，久久没有说话，他确实抱有这种心态，凶残的建奴要是见自己头发没了，肯定会杀了他的。

    周遇吉冷哼一声道：“下令，贴下告示，明日起，要是有人还留着猪尾巴辫子，一律杀了！”

    ......

    鞍山驿堡，皇太极行宫。

    “报！皇上，前线军情，海州失守，耀州失守，明军数万人围着盖州打，十万火急......”

    皇太极完全呆住了，不敢相信，此时他只觉得双耳轰鸣，什么也听不进去了。

    “噗！”

    皇太极一口老血喷出，直直躺在金椅上，口中喃喃不知说些什么。

    场中众人立马慌了，全都围了上去，多尔衮也凑了上去，想瞧个仔细，这老东西是不是真要不行了........

    皇太极转头恰巧看到了多尔衮的眼神，他张了张嘴，想要说话却没能说出一句。

    多尔衮收回目光，哼了一声走出了大厅。

    皇太极虚弱的躺在那，心中极度的懊悔，直到现在才知道，天武军在鞍山与他对峙，是为了拖住大清的主力，为海州和盖州营造时间。

    他把济尔哈朗布置在西线，没想到是东线出事了，他太高估守卫辽南的八旗军了，也误判了明军的意图，这个锅是怎么也甩不掉的。

    病榻上的皇太极甚至已经听到城外天武军猖獗的叫阵声。

    ......

    数日后，捷报送到了京师，明军收复海州、耀州、盖州三地，一时间北京城震动。

    崇祯皇帝十分得意，一些懂得察言观色的大臣们立刻上表，为皇帝大唱赞歌。

    崇祯照单全收，笑着将这些歌功颂德的奏本一本一本的看完，就在他自得之时，王承恩轻手轻脚的走近，低声道：“皇爷，太子殿下又催粮饷了.......”

    崇祯接过奏本，重复看了几遍，脸上的笑容渐渐消失，他合上奏本，道：“召集大臣在文华殿议事。”

    文华殿中，一群老东西齐聚。

    “臣薛国观，恭喜圣上，贺喜圣上，天佑我大明……”

    薛国观反应最快，率先跪倒在地山呼万岁，其他大臣也跟着有样学样跪倒了一片，口中颂扬皇帝圣明仁德，英明神武。

    “爱卿们不必如此多礼！”崇祯欣喜着挥手让几位老臣起身。

    看着几个老东西纷纷从地面上爬起來，崇祯收起了笑容，道：“今日召大家来，主要是商议一下前线粮草的事情。”

    “这......”

    几位大臣支支吾吾的半天，也没人出来搭话。

    崇祯看向户部尚书李待问，道：“数月来，前线接连大捷，为何粮草越来越少了？”

    头发须白的李待问出班道：“启禀陛下，今年兵灾旱灾不断，战事不断，各省的粮价翻了数翻，国库现在已经一文钱都没有了，辽东战事的军饷户部是一两银子都拿不出来了啊。”

    没有银子？那还怎么打仗？没有粮草军饷战士们在战场上还能拼命吗？

    崇祯面色逐渐变的阴沉可怖，到了现在连一向能言的杨嗣昌都没了话说，他可以制定方略，但是却变不出银子来。

    一时间，大殿静到了极点，刚才还争得歌功颂德的重臣们竟没有一个人能想出对策来。

    “说话啊，怎么不说话了？刚刚不是以辽东大捷为荣，一个个赞扬的挺欢吗？”

    崇祯陡然一指李待问道：“江南的粮饷呢？”

    李待问哽咽道，：“江南的粮价每日都在提高，似乎有奸商囤粮，不止江南，北直隶和山西的粮价涨得更快.......”

    说完，李待问重重的跪倒在地，以头叩地，泪流满面道“老臣有罪，老臣有罪啊！”

    “啪！”

    崇祯右掌狠狠的拍在御案上，喝道：“一帮奸商蛀虫！”

    江南和山西那些商人，哪个不是富可敌国？国家困难时让他们一个个捐些款就像要命一样，可他们那个不是丧心病狂的吸着大明的血？

    崇祯暗暗发誓，战后一定要把那群商人好好的整治一番，尤其是那些暗中与建奴勾勾搭搭的卖国商人，砍头，诛族！

    发了一顿火，崇祯又看像李待问，说道：“户部先拿出一百万两银子解决燃眉之急，两淮的盐税收上后再补上。”

    当了这么多年皇帝，崇祯很清楚，哭穷是户部的一贯操作，他不相信户部真的一文钱都没有了，这么大的国家没钱？说出去老百姓都能乐一年。

    然而李待问并没有起身，仍然趴在地上撅着屁股，涕泪横流。

    崇祯顿时不悦了，喝道：“怎么，你想抗旨不成？”

    李待问带着哭腔回道：“陛下，两淮的盐税更难收啊，不仅年年减少，还年年都拖，如今国库确实没钱了，别说拿出一百万两银子，就是一万两都拿不出来了.......”

    崇祯原本的好心情瞬间被搅合的丁点不剩，看着默不出声的重臣们，心里愈发的添堵，他怒气冲冲的道：“你们平时不是自诩胸有沟壑千万吗？怎么现在都没了主意，就这样还想抢着要入阁？”

    他看向内阁首辅薛国观道：“谁要是能把一百万两银子变出来，朕就让他做内阁首辅！”

    此话一出，薛国观脸色大变，他知道麻烦来了，立刻跳出来道：“陛下，臣有本奏......”

