    

    在这里三十年内发生的船只遇难事件很多都是真正自然灾害造成的，即便是蓬莱之主所为，它做的也比较隐蔽，尽量伪装成自然灾害，你们人类文献中多这段时期的记载比较平淡，至少我在网上没有找到疑似蓬莱之主出手的信息。

    所以，在1952年到1980年，这三十来年的情报我就不为你一一分析了，回头你若感兴趣的话可以自己查一查，不过我感觉你可能收获不大。

    还记得方才我跟对你讲过的巨轮德拜夏尔号吗？之所以先讲它，是因为它的消息最为轰动，在网上流传最广。

    刚才对你讲解的时候，你也听到了这个时候蓬莱之主攻击巨轮德拜夏尔号已经开始选择使用更具迷惑性的自然灾难式攻击。

    蓬莱之主的攻击方式并非从一开就是如此谨慎小心，其变化过程你听到了，它是在1952年发现蘑菇弹之后才变得谨小慎微起来，在这个时间点之前蓬莱之主的位置习惯还比较明显，人类中记载的消息也比较多，从这之后消息就变得扑朔迷离，汪洋一望无际，没有明显的参照物，我也无法确定从1980之后，蓬莱之主习惯路线有没有因此而改变……

    你先按照我之前给你说得那几件事故找找具体位置再说，如果在这几处地方找不到蓬莱之主的位置，你也只能去洋流线上守株待兔碰碰运气了。

    三木讲完言峥顿时不满的嚷嚷道：“感情你白话半天，都是些没用的废话啊！我查都不用查，以动物狡猾警惕的性格来看，蓬莱之主十有八九是改变了生活习惯，我能在你说得那几处地点找到蓬莱之主的概率几乎为零！这样不行啊，你再想想其它线索！”

    三木微微皱眉。

    “也不尽然吧，向蓬莱之主这样的大妖，生活习惯都是数千年时间养成的一般不会改变，再说了蓬莱之主这类妖王都有自己的傲气，它或许会忌惮你们人类中的蘑菇弹，但它绝对不会畏惧，哪怕战死，它也绝不会苟且偷生，这是属于顶级生命个体的骄傲！我刚才对你说的只是最坏打算，不出意外的话，你应该能在我讲的几个地方里找到蓬莱之主的踪迹！”

    言峥眉毛一挑声音陡然提高一个八度，尖叫道：“你也承认了蓬莱之主有改变路线的可能，不怕一万就怕万一啊，咱俩今天聊完一拍两散，没准咱俩转过头就是敌人，基本上没有任何可能，再一次像现在这般心平气和交流的机会，假如真出现你说的最坏打算，我上哪儿说理去，你再三保证也没有，你人我都找不到了，还能追究你责任不成？

    话说回来，我告诉你的公司消息那可都是货真价实，一个唾沫一个钉，这样算算咱俩的交易，我告诉你的消息没有风险，你的消息存在未知风险，从风险评定上我还是亏了啊。

    这样不行，你在想想，帮我找找1980年之后的几件消息！”

    三木的脸色有些难堪，言峥的话让他心里翻江倒海，一些藏在他心底最深的秘密，随着潮水涌上来将他拉入煎熬无数的深渊！

    他告诉言峥这些是出于“好心”，他由衷的希望言峥能找到蓬莱之主，因为这里面也有他自己的小算盘，蓬莱之主对蓬莱上每个妖魔掌控都到了一个无孔不入的地步，就连逃走的由耳一直都未离开蓬莱之主的感应，蓬莱之主能感觉到世界上任何一个蓬莱生物的位置，除非舍弃自身的蜃气之力，若不然这种联系会一直存在，蓬莱之主之所以不亲自前来抓捕由耳，主要还是因为它的体型过于庞大，它来陆地影响过于浩大，毫不夸张的说蓬莱之主到陆地上就是一场灾难，所过之处皆会化作废土，如此阵仗下蓬莱之主想隐藏身形都难，到时候引来蘑菇弹打击，得不偿失……

    在这等顾虑下，蓬莱之主才会不断派遣我们这些手下前来抓捕由耳，若不是联系紧密蓬莱之主也不会直接排他来济水寻找由耳，他找不到由耳踪迹那只能说他实力不到家，不代表蓬莱之主感知有问题，同理蓬莱之主能感知到由耳的位置，自然也能感觉到他三木的位置。

    在这种时刻被蓬莱之主监视状态，三木根本不敢脱离蓬莱，由耳叛逃蓬莱，蓬莱之主已经勃然大怒，若在这个节骨眼上他再离开蓬莱，三木用脚趾头也能猜到蓬莱之主何等愤怒，三木也无法想象在盛怒之下蓬莱之主会做出怎样的反应，是让蓬莱妖魔倾巢而出，围剿他与由耳，还是梦来之主亲自动手横跨海陆不远万里追杀……

    这等局面是三木不敢想象的，同时三木刚才又在言峥心中得到意外惊喜，地府要对蓬莱之主动手，这让想要脱离蓬莱的三木，看到了一丝曙光，因此三木才会尽心尽力的帮助言峥登上蓬莱！

    三木很清楚蓬莱之主不会放他离开蓬莱，除了叛逃之外他只有诈死一条路可以选择，借着地府与蓬莱之主开战的时机，三木打算用分魂之术诈死，然后壮士断腕剥离自己身上的蜃气之力，彻底与蓬莱之主断开联系，隐姓埋名重新潜伏修炼，暗中图谋他的大事业！

    三木对蓬莱之主的感情十分复杂，他感激蓬莱之主对他的再造之恩，同时又因自己的背叛良心备受煎熬，正如他之前对言峥所说的那样，他不会对蓬莱之主动手，但不代表他不会有别的想法，一旦背叛的种子在心里扎根，野心滋养下背叛就会像野草一样疯狂生长。

    当然三木绝对不会承认他自己背叛，在心里自欺欺人的告诉自己，他没有背叛只是当了一个带路党，亦如当年打开山海关的吴三桂一样，腐朽的蓬莱早已不得他去用命守护，他需要用自己残躯去完成更伟大的事业！

    三木的脸色不断随着他内心的挣扎变幻，言峥好奇的望着三木脸上比狗血爱情剧还要复杂的表情，心中猜测不断。

    在心中揶揄三木好半天，言峥也没猜出个所以然，忍不住诧异的问道：“三木你哭了？”        

