    第218章218，教你接吻算吗？

    江妤汐紧绷的神经霎时松弛，笑眯眯看向白枫，“找你的。”

    白枫看着就差将‘看吧，我真的和他什么都没有。’这句话刻脑门上的女人，有些哭笑不得。

    他说什么了吗？

    他将免提关了，拿起手机起身朝窗边走去，“什么事？”

    “你和音宁见过面了？”

    白枫眉心微蹙,“她找你了？”

    “这倒没有，在她印象里，我和你并不熟，是徐爷爷给我打电话了，说音宁不见了，到处找不到人，问我有没有见过她？

    之前你将你江家赘婿这个身份抛出去了,我担心她是不是听见了什么风声来滁城了，结果,还真是。

    她说你就是白瑾赫，但是不知道为什么你的性格完全变了，还推断你可能失忆了，说没100%确定你的身份之前不会离开滁城。”

    白枫拧眉，他以为徐音宁已经离开了，没想到竟然还没走，“你想办法将她弄走。”

    “我没那个本事，你和她在部队待了那么长时间，还不了解她的性格？她决定要做的事，谁拦得住？”

    白枫薄唇抿成一条直线，沉默片刻，“你将她的行踪告诉她爷爷，她爷爷自然会把她带走。”

    “我可不敢，她再三叮嘱我不能将她的行踪告诉任何人，她的武力值你是知道的，我若出卖了她,会被她打得很惨的。”

    “那你觉得我和他的武力值比，谁更胜一筹？”言外之意你是想被她打，还是被我打？

    “……”那端语滞了一瞬，“白瑾赫，你这说的是人话吗？”

    “实话。”

    邵宇航，“……”实话你大爷，他就是犯贱，人家都将他拉黑了，他竟然还上赶子找他。

    他就不该找他，管他是死是活。

    白枫站在窗边接电话的时候，江妤汐一直盯着他的背影发呆，满脑子都是刚才的那个吻。

    直到他挂了电话转身，她才急急忙忙收回视线，装作神色自然的吃饭。

    白枫回到座位上坐下，将手机放在江妤汐那边的餐桌上，扶起筷子，吃饭。

    江妤汐偷偷瞥了白枫一眼，他面色沉静，慢条斯理吃着饭，一点表达的欲望都没有。

    吻了她都不说点什么的吗？

    这次可不是她索要的,她也没做错什么事,不需要惩罚,是他毫无征兆主动吻的她。

    难道不应该说点什么？

    江妤汐沉默着吃了几口饭，突然放下筷子，转头看向白枫，鼓起勇气开口问：“你刚才为什么吻我？”

    白枫吃饭的动作微顿，随即转头对上江妤汐的视线，“吻还需要理由？”

    “当然。”

    白枫垂眸沉默，似在想理由，过了几秒，他开口，“想吻就吻了，没有理由。”

    江妤汐，“……”

    “还是说你不愿意？”

    江妤汐还没说话，他又说：“前几次都是你要，我想着你是女孩子，这次我便主动点。”

    江妤汐张了张嘴，竟然无言以对。

    白枫看着江妤汐哑口无言的样子，眼底浮现浅薄笑意，小东西，可真好忽悠，“如果你非要一个理由……”

    “什么？”江妤汐迫不及待问。

    “教你接吻算吗？”

    江妤汐，“……”

    **

    彼时，滁城公安局。

    警察问：“你说白枫折断了你的手，可有什么证据？”

    陈思敏蹙眉，语气不耐道：“不是给你看了监控吗？”

    “你提供的监控只拍到你们确实单独去阳台说话了，可并没拍到对方折断你手腕的画面，这个不能作为证据。”

    陈思敏气恼道：“阳台上只有我和他，不是他折断的，难不成我是自己折断的？”

    这个警察正是上次处理江氏集团工程事故案的肖警官。

    他语气公正道：“凡事皆有可能，虽然这种可能性比较小，但是也不能排除。”

    陈思敏气的不行，腾的一下从椅子上站了起来，红着脸怒吼：“我有病啊，我自己折断自己的手？”

    “稍安勿躁。”肖警官压了压手，示意陈思敏坐下，“有话好好说，这里是警察局，可不是菜市场，不是谁的声音大，谁就有道理。”

    陈思敏没想到江氏集团能在短短几天时间内将拉跨的形象提升起来。

    她在书房门口听见爸爸和公司副总说，这次竞标江氏集团极有可能成为最后赢家。

    她绝不允许这样的事情发生。

    抢走未婚夫的仇，断手的仇，她若不报，誓不为人！

    一番思虑过后她才连夜来了警察局。

    只有三天就要竞标了，她一定要在这之前将江氏集团的形象重新刷上污点。

    想到这里，她按捺住自己的脾气，坐了下来，“对不起，我只是想起当时的委屈，有些激动。”

    肖警官看着笔录，问：“你说他折断你的手是这个月13号，可现在已经27号了，你为什么事发当时不过来报案？”

    陈思敏装作很为难的样子，支吾着不愿开口。

    肖警官，“你不将事情从头至尾交代清楚，我怎么抓人定罪？”

    陈思敏沉默了片刻，似有些不情不愿的开口，“白枫是江家的入赘女婿，长得俊美无双，却只是一个空有皮囊的废物，是个依靠女人生存的软饭男。

    大概是他太无用，江妤汐渐渐开始嫌弃他，不仅出言侮辱，还光明正大在外面找男人，而她找的这个男人就是我的未婚夫。

    这些不是什么秘密，很多人都知道，你随便去调查一下就知道我没撒谎。”

    肖警官，“继续说。”

    陈思敏点点头，“白枫再软弱，也是男人，被绿自然怀恨在心，那次宴会上，他主动勾搭我，邀我到阳台上单独说话，是想让我包养他，估计是想给江妤汐戴绿帽子，以此来报复她。

    我可是陈家小姐，有钱有势，要什么样的男人没有？自然不会看上一个有妇之夫，我果断拒绝，转身就走。

    他追上来拉住我的手，一个劲的往我身上靠，我只能奋力反抗，他一气之下就将我手腕折断了。”

    说到这里陈思敏低着头擦了擦没有一滴眼泪的眼角，完全一副受了天大委屈的模样，“我还是一个未出阁的姑娘，这种事说出来有辱我的声誉，或许还会断送我一辈子的幸福，我只能咬牙忍了下来，别人问我，我也只说是自己不小心摔的，便没来报案。”

    肖警官，“那为什么现在又过来报案？”

    (本章完)

