
　　“4/0开局的蜘蛛，YYDS这一把好肥啊！”

　　“10分钟五速鞋+符能回声，蜘蛛在这段时间是无敌的！”

　　“RNG知道这个时间点无法和蜘蛛抗衡，直接放掉了这条小龙，哪怕这是一条火龙。”

　　“啊，下一条还是火龙，RNG难受了啊。”

　　比赛场上,胡同在拿完小龙后，顺势给到了下路一波压力。

　　RNG下路被迫退守塔下。

　　这一把双方下路打得相对和平，防御塔血量也都还比较健康。

　　最重要的是，UZI和Mata都还有闪现在身上。

　　想要越塔强杀，不太现实。

　　“跟我走！”

　　当刚子和节奏将兵线推进对方塔下时，耳边传来了胡同的声音。

　　这时,蜘蛛已然先一步深入进了敌方红区。

　　12分钟,正是第三波BUFF刷新时期。

　　“这个红守不了，我去跟对面换红！”

　　看到蜘蛛的第一眼，麻辣香锅果断掉头，撒开蹄子去了对面红区。

　　他的应对策略是，与胡同换红！

　　换完红，还能顺势反一组F4，顺带把上半区河道蟹给吃掉。

　　前期发育太差，麻辣香锅必须得把落后的野怪营地换回来。

　　但，他这一走，下路俩人就只能弃守。

　　SNAKE兵不血刃，推掉一血塔。

　　对于RNG来讲，唯一的好消息就是他们换掉了上一塔，虽然还是亏，但至少起到了止损效果。

　　RNG这支队伍，劣势时最喜欢以资源置换的方式来补发育。

　　“卧槽，他怎么来的这么快？”

　　中路，小虎在推线过程中被抓阵亡，一脸黑人问号的表情。

　　就在刚才，寒冰一发“为我指路”还看到了蜘蛛在反石甲虫，怎么一转眼就来到了中路？

　　人形态下,移速460！

　　蜘蛛形态，近500！

　　如此高移速下，也难怪小虎会忙中出错。

　　14分半

　　RNG在上路蹲到一波圣枪哥，拿下本场比赛第一颗头。

　　但，胡同这边也一直没有停下。

　　16分钟，在野区抓到人马，配合冥府之握，麻辣香锅释放出了一个死亡大招。

　　召唤出来的幽魂骑兵冲了出去，本体却被留了下来。

　　17分钟，蜘蛛拿下第二条火龙。

　　让软粉窒息的一幕就此出现，第三条小龙，仍然还是刷的火龙！

　　“完了！”

　　“劣势三火龙，你怎么不刷条大龙在那里？”

　　“这蜘蛛节奏也太好了吧，前期全部人头都跟他有关，所有资源全控。”

　　“这个人太恐怖了，还有什么是他不会的吗？”

　　“以前有人吹YYDS四线全能我不信，今天我要跟鹰鹰酱道歉！”

　　“太菜了RNG,春季赛冠军要被3比0咯！”

　　“……”

　　23分钟，第三条火龙刷新。

　　RNG带着破釜沉舟的决心,来到龙区与SNAKE进行决战。

　　经济落后6千,全员等级落后的情况下，RNG仍然相当主动。ŴŴŴ.23sk.com

　　“将他们冲散！”

　　Mata牛头一个经典绕后，闪顶击飞三人，包括SNAKE双C。

　　人马大招冲锋，艾克进场充当搅屎棍。

　　眨眼间，轮子妈和玛尔扎哈便都损失了半血。

　　但，RNG众人很快便发现了一个无情的事实，他们伤害不够！

　　哪怕大招衔接得几乎完美，打出了超强控制链，但就是杀不死人！

　　输出哪里去了？

　　也就在众人疑惑之际，战场边缘传来噩耗，UZI被秒了。

　　“卧槽，这蜘蛛！”

　　乌兹无奈的声音响起，RNG众人立刻意识到了不妙。

　　他们这个阵容，寒冰是最大输出点，甚至可以说是唯一输出点。

　　寒冰一死，输出就彻底不够了。

　　哪怕麻辣香锅等人费尽全力，击杀掉了SNAKE双杀，但他们却付出了团灭的代价。

　　2换5！

　　这一波团打完，比赛基本已失去悬念。

　　剩下的，都是垃圾时间了。

　　比赛最终定格在29分30秒。

　　3比0，完胜！

　　“加油。”

　　胡同带队前往对面选手席，与RNG众人逐一握手。

　　UZI等人虽然也回以了礼貌的笑容，但任谁都看得出，他们的笑脸中充满了苦涩。

　　春季赛冠军，夏天倒在了四强。

　　更重要的是，这场比赛打完，他们有可能将失去保送世界赛的机会，要去打竞争激烈的预选赛。

　　这与RNG的赛前预期，明显是不相符的。

　　相较RNG众人的低落，SNAKE则是喜气冲天，陷入一片欢乐的海洋。

　　胡同等人还在收拾外设，左雾和朱开便按捺不住，冲上舞台给了所有队员一个大大的熊抱。

　　“兄弟们，干得漂亮！”

　　左雾尤为兴奋。

　　SNAKE建队两年来，最好成绩也就是四强而已。

　　杀进决赛，已然创下队史最好成绩！

　　当晚，SNAKE大肆庆祝了一番，直到深夜才返回俱乐部。

　　根据赛程，决赛将于10天后举行。

　　胡同等人有足够多的时间来进行备战。

　　隔日，WE与RNG的季军战打响。

　　双方鏖战五局，最终RNG3比2惊险胜出，获得季军头衔。

　　“淦！”李炫君直接爆粗。

　　根据S6世界赛积分计算规则，夏季赛第三名将获得200积分，第四则是90。

　　RNG是春冠，本就有300积分，算下来一共也就有了500总积分。

　　反观SNAKE，春季赛是六强，只有60积分。

　　如果接下来决赛输掉的话，他们只能获得夏亚的300积分。

　　届时，将远不及RNG。

　　“拿冠军就行，拿了冠军直接进，不拿冠军就得去打冒泡赛！”胡同发话，他一直都有关注队伍积分情况。

　　“对，我们的目标只有一个，那就是冠军！”左雾及时站了出来。

　　以往他在受访过，习惯了为队伍攒人品，从未去提过冠军这个字眼，何况SNAKE也从未进过决赛。

　　人生第一次，离冠军这么近！

　　这个机会，必须得把握住。

　　……

　　10天后。

　　8月26日，周五。

　　广州国际体育演艺中心。

　　规模宏大的场馆内，一万七千个座位座无虚席。

　　现场人山人海，人声鼎沸。

　　作为英雄联盟五周年庆典的承办场馆，该场馆堪称亚洲最好的室内综合性演艺场馆，场馆内的每个细节、每个环节均以国际最高标准严格把控，全场17773个座位都是观看表演的最佳视角。

　　接下来的这个周末，该场馆将属于英雄联盟。

　　首日进行的，便是夏决终极一战。

　　EDG对阵SNAKE！

　　“首先，让我们欢迎EDG！”

　　“上单Mouse……”

　　“打野Clear-love”

　　“中单Scout！”

　　“下路Deft！”

　　“辅助Meiko~”

　　在央妈体育主持人的呼喊下，EDG全员走上舞台。

　　接下来，是SNAKE。

　　“中单YYS！！！”

　　叫到胡同名字时，现场的分贝攀升到了一个新的高度。

　　“EDG将要冲击他们的第四个LPL冠军！”

　　“SNAKE则满眼都是他们的首冠。”

　　“好的，请双方选手进入对战席！”

　　选手落座，主持人退场。

　　这时候，现场大屏幕播放了决赛宣传片。

　　由于时间充沛，这一次宣传片成片质量相当不错，开场便是一红一蓝两头舞狮，在梅花桩上龙争虎斗。

　　蓝色舞狮代表EDG，红色舞狮身上则贴有SNAKE的队标。

　　厂长拨开蓝色幕布，出现在画面中。

　　然后，镜头一转，给到胡同。

　　接下来，两边队员依次出场，各有各的造型，摆着不同的POSE。

　　垃圾话环节，仍然和以前一样采取的是捉对厮杀。

　　打头阵的是辅助。

　　镜头前，田野一本正经：“感觉对面就还行吧，没有什么特别深的印象，我们这次主要是想把属于自己的东西拿回来。”

　　节奏回应：“我今年是第一年打LPL，很想拿下这个冠军，不管对手是谁，都阻挡不了我们夺冠的决心！”

　　然后上场的是双方ADC。

　　戴先生：“krystal很厉害，但是相比顶级AD，感觉他还是差了一些。”

　　刚子：“我与Deft交手的第一场比赛就2比0横扫了他们，猜猜当时的MVP是谁？”

　　Deft面带微笑：“那么请问，上次是谁1级就被打回城呢？”

　　刚子：“……”

　　火药味逐渐浓烈起来。

　　阿光：“圣枪哥很厉害，但是他在比赛里的作用没有我大！”

　　李炫君：“Mouse经常在游戏里找我们中单玩，但是鹰鹰每次都不怎么理他，我知道他很嫉妒我。”

　　阿光：“不知道是谁嫉妒谁，我才是传承了筒子衣钵的正宗传人！”

　　李炫君：“是是，没人说你不是，你是鹰鹰酱的正宗传人，但是鹰鹰酱就坐在我旁边，嘿嘿！”

　　镜头一转，打野位上场。

　　厂长：“对面打野很喜欢反野，但是他要敢进我的野区，我会让他知道LPL的野区是谁做主！”

　　骚粉：“上一次与Clearlove交手时我输了，这一次卷土重来，我会尽我所能去战胜他。”

　　最后，中单上场。

　　Scout：“对手很强大，但是我会证明我不比他弱，上一次交手我没有发挥好，主要是靠的队友，但是这一次我会Carry我的队伍。”

　　胡同：“有人说我为EDG留下最大的财富就是离开得很及时，让小学弟成功上位，其实我也是这么认为的，真的，Scout就应该属于EDG。”

　　这话一出，现场一片哗然。

　　这算哪门子垃圾话？

　　不等众人反应过来，开始播放起了全员混剪。

　　Meiko：“我们常规赛是全胜嘛，当然希望可以全胜夺冠，创造新的历史！”

　　圣枪哥：“都是老朋友，你们EDG冠军都那么多了，分我们一个不过分吧？”

　　Mouse：“你想得美，我还没有呢！”

　　胡同：“呃，我也没有。”

　　厂长：“我们的目标就只有一个，18连胜夺冠，拿到一号种子，作为LPL最强战队出征！”

　　刚子：“鹰鹰说了，我们今年不打算打预选赛！”

　　……

　　宣传片播放完毕。

　　场馆里响起观众们的躁动声。

　　“哈哈哈，很有意思啊，两边都不遑多让！”

　　“感觉还是留了一线的，没有把话说绝，毕竟有厂长春决时的那句经典摆在面前，选手们现在都不敢把话说绝了。”

　　现场响起熟悉的声音。

　　“大家好，我是娃娃。”

　　“我是米勒。”

　　海尔兄弟出现在解说席上，镜头下的俩人精神抖擞，语气昂扬。

　　“还是春季赛的老剧本，最强豪门对战联盟新贵！”

　　“到底谁是能够捧起银龙杯，咱们拭目以待！”

　　“最主要的这场比赛不仅关系到冠军归属，也会在很大程度上影响到世界赛名额和种子排序。”

　　“与去年不同，根据今年的赛制，谁拿到夏冠谁就是一号种子，然后全年积分最高的队伍将成为二号种子，剩下一个名额则是等到明后天的预选赛揭晓。”

　　热场阶段，娃娃米勒科普了一波赛制。

　　S5的规则，全年积分最高是一号种子，剩下两个种子由预选赛决出。

　　今年的规则得到了更新，而且这套规则也将一直沿用下去。

　　“相对而言，EDG是压力较小的一方，因为他们在半决赛中战胜WE就已经进入了世界赛，今天只是来争一个夏冠和头号种子。”

　　“SNAKE不同，SNAKE今天如果输了的话，他们就将要参加明后天举办的预选赛。”

　　“没听到水晶哥说吗，鹰鹰酱不打算打预选赛，确实今年的赛程有点紧，今天输了的话，明天就直接生死战，说实话不可控因素很多！”

　　“所以说，SNAKE压力很大！”

　　“好的，我们先来看BP，第一场EDG在蓝色方。”

　　现场大屏幕出现了BP界面。

　　两边教练，站在选手身后，开始进行博弈。

　　EDG扳：吸血鬼、艾克、辛德拉

　　SNAKE扳：雷克赛、酒桶、大树

　　EDG一抢卡牌。

　　“打SNAKE，卡牌这英雄必须抢，主要是让YYDS拿到的话带节奏能力太强了！”米勒解读。

　　SNAKE轮子妈+扇子妈！

　　“双涡轮组合，这两手一起拿到不管对线还是打团都有保障。”

　　EDG二三手，船长+塔姆。

　　Mouse在夏季赛中练就了一手船长，截止目前，7场百分百胜率。

　　最重要的是，他这手船长一拿，SNAKE就不太好出慎了。

　　“先拿线上英雄吧，我们这场把Counter位留给打野，看看对面会出什么。”朱开手持记事本。

　　他这一场的BAN人，主要针对的是厂长。

　　截止目前，厂长在比赛场上最得心应手的仍然还是酒桶和雷克赛。

　　夏季赛上大热的人马，3胜2负，成为本赛季胜率最低的的英雄。

　　厂长人马为什么死得多？因为他玩男枪丢了枪跑，玩猪妹丢了猪跑，玩人马没有什么可以丢的，所以跑不动。

　　场均死亡3.7次。

　　对一般打野来讲，并不算多。

　　放在厂长身上，却尤其突出。

　　除开人马以外，Clearlove夏季赛40场比赛加起来只死了58次，场均阵亡次数1.4。

　　他要拿人马的话，朱开做梦都能笑醒。

　　阿布等人也不是吃素的。

　　经过一番讨论后，EDG在最后一手选人中锁定蜘蛛。

　　春季赛使用3场，1胜2负。

　　夏季赛，这还是厂长第一次拿这个英雄。

　　“厂长这是要挑战自我了！”

　　“哇，这一上来就玩这么狠吗？”

　　“今天上场的，是暗凯！”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第196章 决赛垃圾话，大战EDG！免费阅读。https://xs.23sk.com 