    第二天早上。

    江述是被顾谣情弄醒的。

    一睁眼，就发现小谣情不知道什么时候钻进了被窝里面。

    这一刻的江述，突然想起了小舅子！

    不过话说回来，二人一分开，基本就得十天半月才见一次面。

    属实是半月见一天，一天顶半月。

    被窝里面。

    虽然江述一直没反应，但顾谣情知道他肯定已经醒了。

    都这样了，他还可能没醒吗？

    不一会儿。

    顾谣情停了下来。

    江述本以为她要翻身上马了呢！

    没想到她并没有，而是慢慢从被窝里拱出来。

    虽然隔着被子，江述看不见里面的顾谣情到底在干嘛。

    但能根据被子变换的形状，判断顾谣情明显在朝他这边钻，马上就要钻出来了。

    但是当顾谣情真的钻出来后。

    江述又傻眼了！

    她钻出来的不是脑袋，而是屁股。

    江述这还能忍？

    顾谣情腰肢以上的地方，都在被窝里藏着。

    江述也就看不到她的状态和表情，只能看见被子被扭曲成了各种形状。

    不一会儿。

    江述的手机突然响了，是宋晨打来的。

    “我得接个电话。”江述提醒了一声。

    顾谣情便捂住嘴巴，不让自己再发出声音。

    “喂，宋董。”

    “你应该也有兴趣让《情书》走出国门吧！”

    宋晨开门见山地笑道：“我刚刚帮你问了我认识的一位负责电影国际销售的代理商老板，他本来还不想帮你做代理呢！是被我硬拉来的。”

    “他也是和阿狸影业那些人一路子的吗？”江述下意识想到这一茬。

    “那倒不是，他只是不想因为你，得罪圈里其他那么多人。”宋晨笑道：“但是我晓之以理动之以情，说了半个多小时，他也就明白了。”

    “啪！”

    江述在顾谣情屁股上扇了一巴掌。

    “呃……你那边什么声音啊？”宋晨下意识问道。

    “屁股突然有点痒，打一巴掌爽多了。”

    顾谣情：“……”

    不过……好像还真的挺爽的呢！

    再打一巴掌吧？

    “行了。”江述回归了正题：“宋董说他们靠谱，我当然是相信你啊！”

    “肯定靠谱啊！给你找的未来影视集团，这还能坑你吗？”

    江述有些意外，这个公司他肯定听过。

    国内排名前三的电影发行方，同时也有国内电影出口海外的销售代理业务。

    “代理费要多少？”江述问道。

    “这个肯定是比在国内发行代理的费用要高的。”宋晨笑道。

    江述也明白这一点。

    国内的电影发行商，主要自然是针对电影在国内的宣传推广，争取院线排片等。

    国际销售代理商的负责的事情，确实相对比较多了。

    他们要负责将影片，发行到国外的各个国家和地区，可能是几个国家，也可能是十几个。

    可以把他们当作一个“推销员”，负责把影片推荐给世界各地的潜在发行方，针对特定国家地区制定营销包装策略。

    可以说，只要找好了一个国际代理商，合约细则签完，剩下的事情，都是由代理商全权负责。

    江述就都不用管了，可以直接做个甩手掌柜，等着将来分票房就行了。

    “他们要15%总票房的代理费。”宋晨笑道：“其实也不算很高了。”

    这个费用，确实是中等水平。

    最高有的还能要到25%呢！最低在10%以下。

    不过和国内发行方不同的是，国际销售代理费用是总票房的一定比例。

    国内发行方要的是票房分账后的比例。

    区别在于，假设总票房10个亿，15%的总票房自然是1.5亿，这是国际代理商拿的。

    同样票房10个亿，分账票房通常是，先扣除上交国家的8.3%。

    就是9.17亿x43%，等于3.94亿是属于片方的。

    发行方再从这3.94亿中拿走15%，就是5900万。

    同样是15%的代理费，这二者的区别就差了将近一个亿。

    当然，出口海外的电影，票房十个亿是不可能的。

    江述也没有再讨价还价：“那就15个点吧！回头我和他们好好谈一下细节。”

    “那……江总没别的想说的了吗？”

    “难道我还遗漏了什么吗？”

    “我帮你和他们谈也费了半天口舌，你好歹也意思一下吧！”宋晨明示道。

    “行了。”江述撇撇嘴：“给你0.5个点的分成吧！”

    “你也太抠了吧！”宋晨颇为“嫌弃”地道：“就算你海外总票房五千万，0.5个点也才25万块钱。”

    “你动动嘴半小时就25万，这嘴还不够值钱的了？你给我半小时25万，我能嘴到你破产。”

    “行了行了，1个点吧！”

    “成交，拜拜！”

    宋晨愣了一下，再这么简单？

    早知道我要2个点了！

    ……

    吃饭的时候，江述随手翻了翻邮箱。

    又有一个想找他做代言的奢侈品品牌，Chanel。

    而且发这个邮件的人，甚至是Chanel中华区的副董。

    他们之所以这么重视，主要还是因为江述至今为止还没有接过任何代言。

    他的第一个代言，热度流量可太大了，现在各家都在抢。

    这位副董还特意在邮件里特意说明了，截止到目前为止，Chanel在华国目前只有一个全线品牌大使，还没有代言人。

    如果江述愿意接下这个代言，他将成为华国第一个Chanel全线品牌代言人。

    江述虽然不掺和明星代言撕逼的事，但他也知道。

    现在这个圈子里，代言都成了明星们地位的象征。

    Chanel这个资源的“逼格”确实是太高了，华国有史以来第一个，能吹到他退圈为止。

    但是，没这个必要。

    江述从不觉得，一个人的地位，还要依赖他代言的产品才能提升。

    这位副董认为江述根本无法拒绝这个资源。

    不只是江述，在整个娱乐圈，全世界的娱乐界，就找不到能拒绝这个代言的人！

    然后……他就收到了江述婉拒的回复。

    不过江述在回复中，向他们认真推荐了另一个代言人，顾谣情。

    江述觉得，能借着机会给老婆说说话也好。

    反正以顾谣情的条件，也有资格做这个华国区代言人。

    其实在这之前，江述已经收到了Gucci、Givenchy等好几个国际奢侈品的代言邀请了。

    nike和adidas这种还低他们一个档次的牌子就更不用说。

    而且这些品牌中，甚至有人想让他做亚太区的代言人！

    其实江述心里很清楚，现在的自己在国内的名气热度很高，但出了国，目前还没什么影响力。

    所谓的亚太代言人，其实他们还是为了华国市场，只是这个头衔听起来更加有牌面了。

    但江述不想给他们代言，并不是钱的问题，和称谓也无关。

    只是没兴趣用代言提高自己的逼格，也不想跟他们玩。

    顾谣情侧头瞄了一眼他的邮箱界面：“又有什么商务合作了吗？”

    “Chanel想让我做华国区的代言人。”江述无所谓地道。

    顾谣情闻言顿时惊了：“香奈儿在国内好像还从没找过代言人呢！第一次呀！这你还能拒绝吗？”

    江述撇了撇嘴：“我也从没代言过产品，我也是第一次啊！说得好像他们的第一次比我高贵似的。”

    “……”顾谣情一时间竟无法反驳，只是有些不敢置信：“所以这个你也拒绝了？”

    江述轻描淡写地点点头。

    “呼……”顾谣情长长地吐了口气：“估计他们要吐血了，他们肯定也想不到有人竟然连这个代言都能拒绝。”

    江述笑了笑：“他们更想不到的是，我还向他们推荐了一个人。”

    顾谣情愣了一下，随即便明白了江述说得那个人是谁，顿时忍不住笑靥如花。

    “其实没什么用的，人家肯定考虑过我了，但最后还是选了你。”

    “也许把你当备胎呢！我拒绝了可能就找你了。”

    顾谣情抿嘴一笑，俏脸上荡起一副柔媚迷人的表情：“他们如果真找我了，我就任由你玩一个晚上，你想要怎么玩我都满足你。”

    江述眉头一挑：“真的吗？”

    “真的！”顾谣情肯定地点头：“只要玩不死，就照死里玩！”

    江述：“……”

    饭后。

    顾谣情要去逛街。

    回头想想，二人确定关系也一年有余了，至今还从没有悠闲地逛过街。

    对于一对情侣来说，这确实也挺离谱的。

    “应该不会被拍到吧？”顾谣情有点担心地道。

    “真被拍到了也没办法。”江述轻松笑道：“既然想去逛街，就别考虑这些了。”

    “那我先出小区了，待会儿咱们就在东方明珠塔下碰面吧！”

    “嗯。”

    ……

