    “啧啧，不出意料地跟了一大堆人过来啊。”

    顾三秋从玉京台出发，顺着天衡山的方向朝地图当中指示的几个方位前进，一路上明面暗面都有不少人在跟着他。

    “如果我是个想尽办法要火起来的末流小明星，有这么多家伙跟着我那肯定是相当高兴，可惜我不是。”

    顾三秋看了一眼头顶不时掠过的黑色身影：“想要跟着我，那你们可得掂量掂量自己够不够分量。”

    顾三秋右脚重重一跺，身后某些靠得太近的家伙猝不及防之下被掀起来的泥土给洗了一身。

    “该死，他要干什么！”

    后面的人刚刚抱怨了一句，在看到顾三秋恐怖的移速之后顿时一惊，马上提升了自己的速度朝着目标追了过去。

    开玩笑，虽然说这种没有具体目标的跟踪任务可以摸鱼不假，但万一连目标都跟不上的话，摸鱼这种事情从何谈起。

    严格意义上来说，摸鱼也是要本事的。

    “来吧来吧，希望诸位的实力和人数能够支持我多玩一会儿。”

    顾三秋看了看前面的营地，还有已经能够依稀闻到的肉香，露出了一个不怀好意的笑容。

    “呀！”

    “呜哒啦哒！”

    既然顾三秋能够看到前方的营地，营地当中的生物自然能够看得到他。

    几个毛球脑袋，头戴面具身体精壮的怪物拿起了旁边的木棍火把，跟在一个手持盾牌，看上去像是牛头恶魔的家伙朝着顾三秋冲了过来！

    “嘿嘿，白痴才会跟你们硬来。”

    顾三秋咧嘴一笑，腰间的神之眼亮起，庞大的岩元素力在他的身体周边凝成了一个相当完整的防护罩。

    咻——

    一根根箭矢击打在防护罩上，其中不断流动的岩元素力瞬间有了动静，不仅消除了对自身的威胁，更是将箭矢直接反弹到了那个牛头恶魔的身前！

    “呜吼！”

    木盾丘丘人下意识将盾牌举到了身前，随后对准了顾三秋的位置反手就是一挥！

    盾挡反击！

    “谢谢您嘞！”

    顾三秋大笑一声，多余的岩元素力在右手上聚集出了一只手套，借助这股力量朝着更远处飞了过去！

    “叽里哇啦（意义不明的语气助词）”

    营地上所有丘丘人集体破防，有一个性情暴躁的弓箭手更是将腰间一枚闪烁着绿光的箭矢拽下来，张弓搭箭朝着顾三秋的背部射去！

    带着音爆声和红绿二色的箭光正中顾三秋的护盾，但很可惜的是箭头也只是钻进去一小部分，相当尴尬地卡在了护盾上。

    “哟，临走之前还送我个材料啊。”

    顾三秋笑了笑，找了个制高点站稳之后，右手将握紧的箭矢朝着其余人追赶的方向扔了过去！

    “快躲开！”

    后面的追踪者看到这一根颜色奇怪的箭矢之后顿时大急，身形一个没维持得住，一个身形不稳的大男人就刚好被整个营地的丘丘人看在了眼里。

    这下，就算是再迟钝的丘丘人，他们也发现了旁边有许多道异类的气息正在接近！

    “吼！”

    o(▼皿▼メ;)o

    木盾丘丘人爆吼一声，一把抓起了旁边水盆当中的火焰史莱姆朝空中一扔，另外一个弓箭手眼疾手快地朝着半空中射出一箭！

    轰！

    绚烂的火花在空中炸开，附近也都传来了此起彼伏的吼声，还有天空当中显而易见的火光。

    “该死，这帮魔物叫支援了，干掉他们跟上去！”

    众人着急了，就在火焰史莱姆爆炸之后，顾三秋就转身跑路，根本不给他们确定方位的时间。

    “杀！”

    如果提瓦特有卫星这种东西的话就会发现，就在这么一小片地区，丘丘人和穿着各异的人类开始了小规模的接触战。

    敢接这项任务的人手上功夫都不会简单，但是丘丘人的作战能力和相互配合也不是跟你开玩笑的，而人类一方不互相添麻烦就算不错的了。

    “嗯，战况呈现出了焦灼之态啊，算了，虽然和预想当中的有些区别，但还不错。”

    顾三秋远离了身后的喧闹，这是一个麻烦制造者的基本素养，当然也可以看做是另一种意义上的提纯。

    “盗宝团的人没看到，愚人众这个倒是不太清楚了，我刚刚才和北国银行那边谈下了合作，不至于他们也要找人来搞我吧。”

    顾三秋借助地势不断弹跳，一双眼睛却仔细地对比着地图，这种十本驾驶证都不够扣分的操作现在对他而言却是无比轻松。

    “找到了，第一处。”

    丛生的杂草，断裂的石柱，依稀能够看到的雕刻纹路，甚至还有一堆黑漆漆的篝火残渣。

    “哼，果然提前来看过了。”

    顾三秋冷笑一声：“不过，就你们这些眼光只看着利益的虫子，想要看出这些地方有什么奥妙的话，那估计得再过千八百年。”

    上手摸了摸纹路，结合地势走向又观察了一下周边环境之后，顾三秋晃了晃脑袋，走到一个特定的位置之后轻轻踩了踩。

    咔咔——

    一个纹路复杂的圆形石盘出现在了不远处，石盘上面勾勒出的画面相当精细，哪怕是经历了岁月的摧残，依旧能够看出大致的意思来。

    “嗯，这里好像是一个战时营地。”

    顾三秋看着石盘上，一个个小人举着长枪，顶上一头插翅猛虎呈张口咆哮的状态。

    石盘的另一边是一条条长着触须，身形是一大团迷雾的家伙，而在这家伙的下方则是镌刻上了一具具人类的尸身。

    “这是奥赛尔吗，看着也不像啊，那家伙的样子不是几条菜花蛇的集合体么。”

    将这种奇怪的念头打消，顾三秋回想族中传授的秘典，手中的岩元素力开始按照特殊的轨迹在石盘上游动。

    随着元素力的输入，盯上的插翅虎身上亮起了金色的华光，身下的士兵们也有了些许的动静，仿佛活过来即将发起冲锋一般。

    嗡——

    石盘缓缓下沉，另外一个盛放着小盒子的托盘升了起来。

    “可以，第一个入手。”

    顾三秋打开了盒子，完好无损的盒子意味着里面的盛放物品没有受到任何的损坏。

    盒子当中，一张流光溢彩，元素力波动爆表的符纸静静地躺在其中。

    “啧，居然还有这种水平的符纸没有拿出来么，还是说这种战时的库存在当时都不能动的？”

    如果说发生了什么大战，这种压箱底的东西肯定是第一时间拿出来攻击的。

    但这张符纸依旧完好，估计就是这里驻扎着的士兵去支援其他地方，并且按照军中守则留下了这里的配备。

    然后战局出现了某种不可预测的变化，甚至是遇到了那种编制都被打出问题的情况，这才导致了这枚珍贵的符纸被顾三秋拿到手。

    “行吧，聊胜于无的收获。”

