 杨天微微一惊，往里面一看。

一个俏生生的姑娘笑嘻嘻地便冲了出来，一把扑进他的怀里。

他下意识地伸出手一接，便将少女曼妙的身子接进了怀抱里。

“米玖？”

感受着娇躯上传来的柔软与温热，杨天讶然道。

“赌神哥哥你果然还没有忘记我呀，嘻嘻嘻，”米玖靠在杨天怀里，仰起头，看着杨天，露出一个调皮可爱的笑容。

“怎么会忘呢？

你可是第一个一见面就要嫁给我的姑娘啊，不把你骗回家，老天都会惩罚我的！”

杨天坏笑道。

杨天这两天也猜想过薛小惜会给自己什么样的惊喜。

不过还真没想到，这个惊喜就是米玖。

要知道，以米玖这幻想少女的性子，落到他手里，哪还能逃得了？

米玖一听到这话，笑得更开心了，白嫩的小脸上也露出一抹淡淡的羞红，可爱极了。

“你们……先聊着……我……我去拿酒……”一旁的薛小惜说着，便出了卧室。

“酒？”

杨天有些讶异。

一男两女，还拿酒来，这妮子就不怕自己把她们俩一起给吞了吗？

“赌神哥哥，别在这儿站了，咱们进去坐吧，”米玖说着，便从杨天怀里出来，拿起他的手，和他一起来到薛小惜的床边坐下。

她看了看杨天手上缠着的绷带，有些心疼地道：“疼吗？”

杨天摇了摇头，道：“不疼了。

过不了多久就能好的。”

“骗人，看起来就很疼啊！”

米玖嘟着小嘴道，“赌神哥哥你太不小心了。”

杨天耸了耸肩，苦笑道：“又不是我想受伤的。

那总不能不去救小惜吧？”

“嗯……唔，赌神哥哥你对小惜好好哦。”

米玖点了点头，道，“难怪小惜这次肯网开一面啦。”

“网开一面？

什么意思？”

杨天问道，“你难道犯了什么错误？”

“才不是呢！你知道，为什么我这么久都没来见你吗？”

米玖道。

“不知道……难不成是小惜把你锁起来了？”

杨天问。

“呃……差不多啦。

是这样的，我们打了个赌，”米玖道，“赌一个月之后，赌神哥哥你还记不记得我。

如果不记得了，我就不能再见你啦。

而如果你还记得我，那么……嘻嘻嘻……”她的笑容一下子变得很神秘，很是俏皮。

“那么就怎么样？”

杨天好奇道。

“那她就……”“咳咳！”

就在米玖要说出来的时候，薛小惜刚巧回来了，一声干咳打断了米玖的话。

她的手里拿着一瓶红酒和三个杯子。

进门之后顺便用脚把门给合上了。

“玖玖，你个大笨蛋，不要什么都告诉这家伙好不好！”

薛小惜有些嗔怪地对米玖道。

米玖很可爱地吐了吐小舌头，道：“有什么关系嘛，反正今晚……”“没什么反正啦！”

薛小惜小脸一下子更红了，哼哼道，“还不快过来帮我拿杯子，我都快拿不住啦。”

“哦……”米玖乖乖地起身过去接手。

将杯子放在床头柜上，薛小惜找来开瓶器，打开了红酒瓶，给三个杯子都倒上了酒。

三人分别拿了一杯。

红色的酒液在杯子里轻轻摇曳。

房间里只开了一盏台灯，幽暗的灯光显得十分暧昧。

而两位少女红红的脸蛋，更为这份暧昧增添了几分色彩。

薛小惜深呼吸了一口气，开口道：“杨天……那天晚上，谢谢你……谢谢你冒着那么危险救我。”

杨天笑了笑，道：“谢谢的话，就不必说这么多了，之前不都已经说过了嘛。

要是想表达谢意，干脆以身相许好了？”

薛小惜听到这话，小脸愈红，有些羞恼地道：“喂，你这家伙，人家明明很情真意切地在谢谢你呢，你就不能严肃点吗？

真讨厌，哼！”

这话一出，杨天和旁边的米玖都忍不住笑了出来。

笑着笑着，薛小惜自己也忍不住笑了起来。

半分钟后……笑得差不多了，三人没再多说什么累赘的话，举起杯子，碰了碰，然后便喝了下去。

杨天喝了一小口，便准备放下杯子。

转头一看……哟呵！这俩妮子居然都直接一口气咕咚咕咚喝完了？

喂喂喂，你们当这是啤酒啊？

这么喝红酒是暴殄天物啊，会遭天谴的吧？

薛小惜喝完，看了杨天一眼，道：“不许放下，你也要喝完！”

杨天：“……”好吧，喝完就喝完。

美人当前，天谴什么的，去它妈的！一口气将酒喝完，放下杯子，再回头一看，两个女孩的脸上已然又多了一份红晕。

不过这份红晕就不止是羞红了，明显透着酒意，并且很缓慢地变得越发浓郁。

这红意如同最高贵的胭脂，将两个美丽少女的脸蛋点缀得娇艳欲滴，仿佛就要熟透了的樱桃，让人忍不住想要咬上一口。

“呃……有点热呀……”米玖忽然说道。

“估计是酒精慢慢上来了吧？”

杨天笑道，“叫你们喝那么快？”

“那……是不是要脱件衣服呀。”

米玖笑嘻嘻地道。

“那当然！”

杨天一脸坚定地说道。

“那……赌神哥哥你来帮我脱，好不好？”

米玖撩人一笑，道。

“乐意之至！”

这简直让人完全没有拒绝的理由嘛！杨天来到少女身边，将她身上穿的外套的拉链拉开，然后缓缓脱下。

露出里边薄薄的T恤。

“喂……杨天，”薛小惜开口了。

杨天回过头，以为这丫头是不是吃醋了，要说自己了。

但没想到……薛小惜红着小脸开口道：“我……我也要！”

杨天瞬间懵逼。

随后用豺狼虎豹都追不上的速度，一下子来到了薛小惜的身边，把她身上披着的薄薄外套给拉了下来，放到了一边。

杨天突然有些恨啊！为什么今天晚上气温这么低，让两个女孩都还穿了外套的。

如果她们身上没有外套，那脱掉一件衣服，啧啧啧……想想就令人兴奋啊！不过……令他没想到的是……接下来，米玖，又开口了……“我……我还热！赌神哥哥，继续呀……” 