    

    “都站好了”

    一声爆喝传遍整个练武场，一群身穿白色练功服的少年真在练武场扎马步，每一位都满头大汗。少年中间有几道人影来回走动，不时纠正少年的姿势，脾气暴躁的都上手上脚了。

    其中一身穿紫色练功服的中年汉子仔细看正是五年前的陆森，五年过去了，时间没有在这位先天金丹高手身上留下多少岁月的痕迹。他没走到一个姿势不对的少年身边时都是大力去纠正，每位被纠正的少年都露出痛苦的神色，但没一个出声，因为在以前几年的痛苦的经历中让少年们知道，只要发出声音来会更痛苦的。

    陆森在少年群中走了一圈最后停在方阵正前方大声道：“已经快六年了，你们大多人胎息都养成了，怎么感知胎息前几天也教会你们了，从今天开始，感觉自己胎息圆满了要开辟丹田了可以先给自己父母说下，然后来我这里开辟，千万别自己偷偷的修炼，自己开辟失败没人补救就废了。昨天已经有人开辟成功了，你们要抓紧了，胎息还没圆满的自己抓紧修炼，别尝试开辟丹田，昨天也有这么一个傻蛋已经废了，现在回家哭去了”。

    在这群少年中陆子愚也认真的扎着马步，五年过去了，陆子愚快十二岁了，他的脸庞仿佛精雕细琢过的，挺立的鼻子和樱花般的唇色。他的嘴唇一抹弧度，似乎随时都带着微笑。这种微笑，似乎能让阳光拨开云层照射进来，温和而又自在。

    陆子愚看着三爷爷在上边训话，这样的句子听了五年了，现在耳朵都起茧子了。转眼五年都过去了，时间过得真快。这五年来自己平平静静的过来，可以说整个陆家岛都是平平静静的。和五年前没什么太大的变化，最大的变化就是母亲给自己生了一个妹妹，现在快两岁了。

    三年前父亲突破金丹，两年前调往镇海城任城主。母亲在父亲突破金丹不久突破实丹，慢慢接手家族内部的事物，越来越忙了，陪陆子愚的时间都少了。大哥陆子默在十八岁成年时成为后天七层武者，就被爷爷打发进玄武城城卫军中历练。二哥半个月前才在自己家内部举行了成人礼，现在正在闭关突破后天七层呢，二哥和大哥竞争了十年了还是没赢。四妹陆梓涵在六岁时也被送进了麒麟院，想到这陆子愚斜眼偷偷瞄了离自己不远的四妹，刚十岁的小丫头正邹这小脸扎马步，满脸的汗水把脸染的乱七八糟的。

    自己这五年基本上打通了全身的大小经脉，就脸上的一些细小经脉没有通，相信再有一个月就全通了，到时候就可以突破先天了。两年前也开始修炼《不灭身》，因为修炼外功动静太大，所以到现在才第一层大成，离圆满还远。武技也就练了些打基础的基础武技，什么基础步法，基础掌法，基础剑法等打基础的武技，不过每一门基础武技都练的很精深。在一个就是飞刀了，从五年前买了九柄飞刀，这几年一直练习。

    “好了，今天就到这里，回去后把今天我说的话和你父母说说。”陆子愚被陆森的声音惊醒。

    周围的少年一听陆森的话全身一下子放松下来，有些都瘫坐地上了。陆子愚站起身走到不远揉腿的四妹旁边，伸手帮四妹拍了拍身上的尘土道：“好了，别揉了，一会回去洗个澡休息会就好了。”

    小丫头起身抓着陆子愚的胳膊道：“哥哥，刚才三爷爷说的你听到了吗？”

    陆子愚点点头：“嗯”。

    “那哥哥胎息圆满了吗？”小丫头一脸期待的问陆子愚

    陆子愚看着满脸期待的小丫头伸手揉了揉她的小脑袋笑道：“不告诉你”。

    “哼，肯定没有圆满，不好意思说。”小丫头翻了下白眼生气的道

    陆子愚拍了拍小丫头的脑袋道：“好了，别翻白眼了，小心翻不回来。走了，今天父亲要回来，大哥和二哥应该也会回来的。”

    小丫头一听父亲回来马上高兴了，拉起陆子愚就跑。

    送小丫头回去洗漱后陆子愚来到自己的院子，啊贵跑前两步开门。小院和五年前没什么两样，就是院中多了一位扫地老人。

    陆子愚路过老人时向老人点头叫了声:“秦老”。老人看了陆子愚一眼也是点了点头继续低头扫地。

    陆子愚进屋除了衣服躺进早就有人准备好的浴桶内，找了个舒服的位置躺好，眼睛透过窗户纸隐隐看到秦老扫地的身影。

    秦老是五年前那个摆茶摊的老者，当时叫伊无期去查了秦放的全部信息后，陆子愚就把秦放请来一直在他的院子打扫。

    记得当时见秦放说能治好他的伤势，秦放眼睛中的光亮。最后陆子愚与秦放约定，陆子愚治好秦放的病，再为他的后代谋个出路，秦放为陆子愚服务五十年。陆子愚用了前世今生学习的医术用了两年的时间治好了秦放的经脉丹田。

    现在秦放丹田好了，这三年时间陆子愚看着秦放越来越强大，再到几个月前越来越平凡，到现在一般人不仔细看一定会把他当一个普通的老人。他每天就在那扫地，不管地上有没有垃圾，当初刚来时秦放不愿意没事做向陆子愚要求干活，陆子愚恶趣味的想到前世的谋个扫地的，于是就让秦放扫地去了，连带说了扫地僧的事情，然后老人伊扫就是五年，除了下雨，从来没停过。

    这些事情先不想，想到自己的事情心里就烦。自己马上就要突破先天了，突破后父母可能还看不出，但宗师境界的爷爷泰爷爷元爷爷等可定会发觉，就是不被发觉可是自己现在也要练《不灭身》，动静会越来越大，到第二层还要特殊的地形煞气，可定会被发现的。只要被他们发觉那肯定麻烦不断，这几年父亲和二叔争斗的越来越厉害了，都影响到下一代了，现在大哥二哥和二叔家的路子浩陆灵都相互争斗了。假如自己现在暴露了，那肯定会成为焦点的，说不定前世重演。陆子愚很珍惜家人现在的气氛，家族大多都争斗，但都是良性的竞争，可假如自己暴露，突然这么一下二叔那边一下子接受不了，会有人铤而走险的，这样的局面不是自己能承受的，爷爷、父亲也不能接受。

    看来只有自己走了，等到这次父亲走后自己就着手突破先天了，还有当初救秦放不就是为了防止今天的局面吗。等到自己实力强大了再回来，那时候父亲二叔斗的也差不多了，自己也能自保了，也有说话的实力了，而父亲和二叔的争斗上边有爷爷压着，应该不会出现你死我活的局面的，自己也放心，说实在的，自己是实在不想看到自己家人内斗，前世给自己心里伤害挺大的。

    陆子愚心里下定决心后起身搽干净身体，除了房间向正在扫地的秦放走去。

    “秦老”陆子愚站在秦放旁边道

    秦放停下扫地的动作抬头看向陆子愚

    陆子愚看着面无表情的秦放心想：“真是有起错的名字，没有起错的外号，秦放外号叫冷面剑客，剑客就不知道了，但着冷面肯定没错。”陆子愚心想着但动作没慢，斜转身指着不远凉亭道：“过去聊聊？”

    秦放依旧面无表情拿起扫把向亭子走去，陆子愚也跟过去。        

