    一众人有说有笑从武道学府乘坐小飞回望山府途中。

    “小子，进小塔来，有事和你讲。”小银突然用神识道。

    “银爷您老找我有什么何事关照我？”李源鸣随后也消失在小飞背上，回至小塔内嘻笑道。

    “别跟银爷嘻皮笑脸的，正经点。”小银那肉嘟嘟的小脸严肃道。

    “请银爷明言。”

    “你小子是不是一直修炼那吞吸心法？”小银转着李源鸣转悠道。

    “义父传来给我的，有什么问题吗？”李源鸣疑惑道。

    “就是隔着石像万里传音那老家伙？”小银问道。

    “是的。”

    “他没有告诉你会修炼这种吞吸功将会引来这片世界强者的集体追杀吗？”小银不解道。

    “义父只告诉我最好在明阶境以上才使用这吞吸诀，至于别的没有告诉我，银爷这么严重吗？”

    小银眨着那小眼望了下李源鸣道：“你应该也猜到了，所以用你义父的名号来吓退千元郡那些强者来琉璃城灭杀你的企图，你这招借势不错，银爷今日要告诉你有三样后果，要不要听？”

    “请银爷赶紧告诉小子。”李源鸣虚心道。

    “第一，你今后将被这片世界的强者集体追杀；第二，你修炼这吞吸功有利有弊，但是在帝阶境无法突破圆满；第三，这片世界的天道也不容你存在。”小银一脸慎重道。

    “银爷，这吞吸功有这么邪门吗？”李源鸣原以为吞吸功是最好的修炼心法，没有想法竟然引来如此后果，急忙问道。

    “第一方面，谁也不想辛辛苦苦修炼几千年，到头来为别人作嫁衣，换作任何一个武者都会极力反对，但是每个武者又都想得到这份修炼功法，所以表面是灭杀魔头，实际是为自己利益着想。”小银解释道。

    “第二方面，因为这吞吸修炼功法借别人修为，前面修炼一帆风顺，但是在最后去无法突破，甚至产生心魔，严重者在渡劫时灰飞烟灭，轻者修为境界倒退。”

    “第三方面，因为这片天地存在天道管治，不管谁修炼到极致也没有用，如果天道不开口或破解禁锢，最后一样和普通人进入生死轮回。”

    “银爷也是在那幽冥大阵时才算出这片世界有天道存在，幸好小塔有隔绝天地之效果，要不然早被天道发现银爷的存在，银爷那时才明白千老头为什么要躲在那隔绝的幽冥阵和那被他压缩隔绝的星球里了。”银爷一口气道出心中之疑惑。

    “既然有天道，那我最终也和这些武者一样，无法突破这片天地禁锢，老死在这世界里？”李源鸣有点失望道。

    “你小子不一样，到时你自然会知道。”小银抬着小脑袋望着小塔世界里的天空，略有深意道。

    “那银爷既然知道这修炼吞吸心法有这么大弊端，有没有什么办法可以改变？”李源鸣满脸期许道。

    “有，你修炼这本心法可以融合大部分心法，把这吞吸诀弊端化解。”小银随手递给李源鸣一本小册道。

    “那意思，义父以后也可以用这修炼心法了。”李源鸣大喜道。

    “他现在修炼这心法没有用，除非你将这心法完全修炼成功后再根据修炼心得重新编制一部适合他修炼的心法，因为这部心法，他修炼也用不上。”小银想了想道。

    “哦，那我趁此时间先参阅这《龙凤呈祥》心法，到望山府，银爷提醒我下。”李源鸣随即坐下，一字一句的看着，越看越有种熟悉感，但又说不出是那里……

    就这样过了二日，众人来到望山府不远，小银叫醒李源鸣，望山府已到，先去忙其它的，这参悟心法慢慢来。

    千翎羽想直接去那阳擎宗，李源鸣想了想道：“先去望山城转转，我有点事情要办，你们三人可以去逛逛望山城，道叔跟我去一个地方，最后大家在前面这家酒楼会合。”

    “小子，又去那里不带我们玩？”小火一脸不解道。

    “我陪你们三个女人一起，那有我讲话的份？再说这次我确实有事情要办。”李源鸣挠了挠头道。

    “好吧，下次再不带我们去玩，小心让雯妹妹给你带个相好回来。”小火一脸坏笑道。

    “……”

    随即几人分开行事。

    李源鸣则带着千道进了一茶室，道：“掌柜，来壶上好的茶。”

    “大爷，这边请。”热情的招呼着李源鸣和千道。

    “贤侄，你不会以此借口撇开她们三人，跑这里饮茶？”千道笑道。

    “道叔，确实有事，您老等下就知道了。”

    “大爷，您要的茶已到，请慢用。”那掌柜笑道。

    “掌柜的，这附近有没有一个叫‘麒麟商会’的？”李源鸣叫住掌柜，问道。

    “大爷，您找这麒麟商会有事？这好似最近几个月新开的一家商会，生意很好。”掌柜啰嗦道。

    “那你知道那商会的具体位置吗？”李源鸣又问道。

    “爷，您先饮茶，等下如您需要，小的让伙计带你们前去。”掌柜热心道。

    “好的，有劳掌柜了。”李源鸣谢道。

    “贤侄，你在望山府还有麒麟商会？”千道好像明白了道。

    “说来话长，上次在望道府收服了鸿扬四海的一长老江枫，我一来想让他们在望山府替我打前锋，想在这望山府弄个商会，也好后面接爹娘来这里享福。”李源鸣解释道。

    “哦，原来你早有打算了。”千道赞赏道。

    “经过各种事情后，我还是觉得望山府这边才安全，那琉璃城始终让我不放心。”李源鸣感叹道。

    “那是，我们这就去看看那麒麟商会如何。”千道打趣道。

    俩人在茶楼伙计的引领下，经过几条街来到麒麟商会大门外。

    “俩位大爷这边请。”商会门上口那看守的武者伸手道。

    “守卫，带我们去见你们会长。”李源鸣随意道。

    “您认识我们会长？”那守卫打量俩人后，满脸疑惑道。

    “这样，你带我们进商会去，如果我们不认识你们会长，这五十两金是你的；反之你什么也没有。”李源鸣笑道。

    “那俩位随我来。”那武者把俩人安排在堂坐下，吩咐人上茶然后再往后院走去。

    不到一刻钟，一商人打扮的中年人随着那守卫来到麒麟商会大堂，打量了一下李源鸣，然后挥手让那守卫离开后，单膝跪地：“见过少主。”

    “起来，不必多礼，江枫呢？”李大源鸣问道。

    “少主，请随我来。”那中年人恭敬道。

    片刻后，三人来到麒麟商会后院，只见武者在那饮茶聊天，好像在谈论什么武技。

    “江大哥，少主来了。”那中年人老远叫道。

    “少主好。”江枫一众行大礼道。

    “都坐下，都坐下，这麒麟会在你江枫手上搞得不错呀。”李源鸣笑道。

    “少主见笑了，您现在是无望南域域主，我们做点小事何足挂齿？”江枫也笑道。

    “现在这望山府局势如何？”李源鸣直接问道。

    “目前望山府成了望山府府主云飞雁一人说了算，鸿扬四海，落花亭，药王阁都已经没有踪迹了，其他各势力都不敢出头。”江枫道。

    “你们现在经营这商会，其他势力是否对你们有意见？”李源鸣又问道。

    “刚开始来的时候受到抵制，后来见我们还有些实力，就不敢对我们太过强硬了，我们遵记少主的话，低调做人，高调做事。”江枫笑道。

    “那好，有件事情想征求你们下意见，这望山城里还是城外适合居住以及修炼？”李源鸣想了想道。

    “少主，如果是单纯居住或隐世，属下觉得望山城里适合，如果是为了修炼，属下还是觉得城外比较好。”江枫道。

    “那你帮我办件事，在这望山城里置办一大庄园，能容下五十人最好，这是相应费用。”李源鸣递给江枫一戒指道。

    “少主，那敢要您破费，这麒麟城虽然才开张几个月，但收入还是不错的。”江枫推辞道。

    “那好，十日内办好就行，如果不费用不够，随时告诉我。”李源鸣收回戒指道。

    大家一阵客套后，李源鸣从戒指里拿出几本武技给他们，让他们做商会的时候不要忘记修炼，以后做商会为辅，修炼为主。

    李源鸣和千道又回到那酒楼，只见那三丫头在那叽叽喳喳聊个不停，一下又发出哄笑。

    “有什么好笑的，告诉鸣哥下，让我也乐呵乐呵下。”李源鸣凑过来打趣道。

    “我们在谈论见你小子爹娘时，如何称呼他们。”小火解释道。

    “那你们有结果了？”李源鸣捉狭道。

    “翎羽姐和绮雯妹妹以媳妇自居，称呼你小子爹娘，而本凰呢也叫他们爹娘，不过本凰是你结拜的干姐姐，你是本凰的小弟弟。”小火一本正经道。

    “影儿，想不到我这鸣哥变成鸣弟了。”李源鸣笑道。

    “切，本凰认你做干弟弟已经给你多大面子了，否则就是小子，臭小子。”小火笑道。

    “你们年轻人在一起，让我这老家伙都插不上话了，以后不跟你们一起出来了。”千道打趣道。

    “道叔，您是看着我长大的，您就是我郑绮雯最亲的人。”郑绮雯赶紧过来给千道捶肩撒娇道。

    “雯雯，不是吧，最亲的人是那小子，道叔应该排在什么位置呀？”千道开怀大笑道。

    “大家先歇息下，等下去阳擎宗，然后我们回无忧城。”李源鸣接着道。

    “小子，幸好翎羽姐是个宽容大度之人，否则你这后宫会乱的。”小火在那里拱火道。

    “影儿，以后鸣哥给你找个好人家。”李源鸣逗趣道。

    “切，你先照顾好你这大家子，本凰怀疑后面不知道有多少大白菜被你这头猪给拱了。”小火笑道。

    众人在这酒楼品尝望山府特色菜肴后，又起步往阳擎宗赶去。

    一刻钟后，五人来至阳擎宗，直接进入阳擎宗大殿，那掌任天擎慌忙上前行礼道：“不知域主大人光临阳擎宗有失远迎，请恕罪。”

    “任掌教太客气了，我来阳擎宗有件私事要办。”李源鸣直达主题道。

    “什么事情？”任天擎不解道。

    “我这小弟弟来这里找他媳妇。”小火插嘴道。

    “哦，哦，这姑娘说的是孙姑娘呀，实在不好意思，大家先坐下，先稍候等待下，我派人让苗长老过来亲自告诉你原因。”任天擎有些遗憾道。

    “难道出什么意外了？”李源鸣不解道。

    “域主，先饮茶。”

    不到一刻钟，那孙玲儿师傅苗梨花被任天擎派人请到大殿上。

    “苗梨花见过域主。”苗梨花一见李源鸣坐在大堂上，愣了愣还是上前行礼道。

    “苗师父，别客气，您这样让源鸣如何承担得起？”李源鸣还礼后道。

    “既然苗长老来了，那我先退下，不打搅你们聊天。”任天擎抱拳退出大殿。

    “苗师父，到底发生了什么事情？”李源鸣问道。

    “没有想到你出去不到一年，就做了无望无南域域主，真是个人才呀。”苗梨花没有回答李源鸣问话，反而夸赞李源鸣道。

    “……”李源鸣无语的望着这苗师父，不知道如何接话。

    “我之前还在担心你们之间的差距，现在不用担心我那徒儿了，反而担心起你的处境，玲儿被她娘接走了。”苗梨花终于道出实情。

    “苗师父，你之前不是讲孙玲儿娘亲不在了吗？怎么现在又跑出来一个娘亲？”李源鸣不解道。

    “我是讲过玲儿娘亲把她托付给我，但是没有讲她过世了，她三个月前带人来到阳擎宗，把玲儿接走了，我当时非常诧异……”苗梨花把事情经过讲述一遍。

    原来这孙玲儿娘亲十六年前是因为身受重伤为躲避仇家追杀，飞兽慌不择路逃到望山府，先是被当年还是弟子的苗梨茶和孙正宾所救，她那娘亲什么也不肯讲，为了掩盖身份假意嫁给孙正宾，俩人结婚六个月后就生下孙玲儿，当她娘亲三年后伤愈后就离开望山府，把孙玲儿托付给苗梨花，而这次专程回来找玲儿的，让苗梨花告诉李源鸣如果真的对玲儿有意，请按照之前约定五年内到元新郡去找玲儿，过了时间，将给孙玲重新婚配。

    李源鸣拿着手中的令牌，长呼了一口气，彻底解脱了，无意中促成的婚配，孙玲儿也见到自己的娘亲，也有自己的未来归宿，自己也不用愧疚了。

    “小子，你是不是觉得玲儿现在找到娘亲了，你就不负责了，我跟你讲，她现在回去很危险，她娘亲实在想念她，才一定要把她带回去，如果你心里没有她，那就算了；如果有她就去元新国去找她。”苗梨花此刻也没有把李源鸣当域主对待了，直接以长辈身份道。

    “玲儿娘亲身份告诉你了吗？”千翎羽突然道。

    “元新郡八郡公主。”

    苗梨花看了看千翎羽又暗道，“这小子身边美女这么多？怪不得不想我家玲儿了。”

    “苗师父，我代夫君答应你，一定去元新郡国找那玲儿妹妹。”千翎羽站起来道。

    “好吧，你们依照自己意思，这种事情也不能强求，顺其自然。”苗梨花起身告辞道。

    “苗师父，这是点修炼资源请笑纳。”李源鸣急忙起身递给苗梨花小袋中品灵石和一本天阶剑谱《飘渺剑法》道。

    苗梨花看了看李源鸣，收下转身离开大殿。

    “小子，这苗师父对你有意见呀。”郑绮雯道。

    “做师父的都有私心，看那她样应该很疼爱玲儿，目前夫君的位置让她有些无力。”千翎羽叹息道。

    “小子，让你无力的还在后面呢？看看你那几个老兄弟，不知道见你如何称呼了。”小火逗趣道。

    “域主，事情已经办妥了吗？”任天擎进来问道。

    “任掌教，宏源兄现在武道学府一切安好，请放心。”李源鸣沉声道。

    “多谢域主对小徒宏源的栽培。”任天擎又行礼道。

    “任掌教太客气了，自家人不用多礼，那我们告辞了。”李源鸣只好还礼道。

    “恭送送域主。”

    大家来到阳擎宗大殿外，见到一个人在那里走来走去，双掌在那相互揉搓，一会又拍拍脑袋，一会又自言自语。

    “五哥，怎么不进去？”李源鸣老远喊道。

    “域主好。”赵明顺恭敬行礼道。

    “看看，五哥见外了，要不要去山脉城看望大哥？”李源鸣拍着赵明顺肩膀问道。

    “域……主……六……弟，如果方便的话，那我们一起去看望大哥。”赵明顺结吞吞吐吐道。

    “好吧，我给五哥介绍下，这两位是我内子，这小丫头是我妹妹影儿。”李源鸣笑着给赵明顺介绍道。

    “五哥好。”千翎羽和郑绮雯行礼道。

    “小子，本凰不是姐姐吗？几时成你妹妹了？”小火上前就给李源鸣一脚，娇喝道。

    “五哥，见笑了，我这妹妹调皮惯一时改不过来。”李源鸣勾着赵明顺肩膀笑道。

    “这影儿姑娘很可爱了，看来六弟兄妹情深呀。”赵明顺在尴尬中回应道。

