    许卿笑着应着：“好呀，男的女的？”

    周晋南不懂许卿为什么要这么问：“一男一女，男的叫何良平，女的叫苏茉。”

    许卿依旧好奇：“苏茉漂亮吗？”

    周晋南摇头：“不知道。”

    他认识苏茉，也是因为何良平，因为两人是一个军区大院长大的。

    至于长相，他也没注意过。

    许卿扑哧笑起来：“以后要是有人问你媳妇漂亮吗？你要说漂亮！不能说不知道，听见没有？”

    周晋南听话地点头：“好。”

    许卿跑过去亲了周晋南一下：“这样就对了。”

    心情好是因为原本还要为开店装修卖东西，需要很多钱发愁，现在完全不愁了，等方兰欣把东西给她，她去变卖了都是钱。

    周晋南摸了摸脸颊，笑了起来。

    晚上洗漱完，许卿换上宽松的棉布裙，盘腿坐在床上，拿出金针按着穴位图给自己手臂上扎针。

    其实也不是很疼，却忍不住嘶了一声。

    周晋南刚躺下，又紧张坐了起来：“怎么了？”

    许卿赶紧乐着：“没事没事，奶奶教我扎针，我现在还在学习呢。”

    周晋南二话不说，把手臂递到许卿面前：“你拿我的胳膊练，我皮糙肉厚，没关系的。”

    想想小媳妇那细胳膊细腿，摸起来跟块嫩豆腐一样，滑腻娇软，都不敢用力，生怕一用力就捏碎了。

    哪里舍得让许卿拿自己做实验。

    许卿对自己还真有些下不去手，看着伸过来的坚实手臂，犹豫没有一秒：“真的？有一点点疼啊。”

    周晋南态度很坚定：“没事，这点儿疼对我来说不算什么。”

    许卿也不再客气，抓着周晋南的手，先消毒，然后慢慢运针。

    扎时要快，然后慢慢转动金针刺激穴位。

    扎别人没有心理负担，许卿就显得熟练很多，忍不住有些小骄傲：“奶奶说我学习很快，以后说不定就能开诊所给人看病呢。”

    周晋南鼓励：“嗯，你那么聪明肯定可以的。”

    许卿嘿嘿笑着，过去凑到周晋南脸前：“你可真会说话。”

    说完亲了下他的唇角：“这是你给我做模特的奖励。”

    周晋南笑起来，另一只伸手去，摸了摸许卿的脑袋，还非常宠溺地揉了揉。

    和许卿相处得越久，越能感觉她是一个很乐观很积极的人，有时候很沉稳，有时候很调皮。

    对付不喜欢的人，脾气还有点儿火爆。

    让他忍不住想去接近她，使劲宠她，让她一直这么快乐。

    许卿刚拔了金针，有人敲院门。

    还挺急促。

    许卿看了看桌上的铁皮闹钟，已经快十点。

    “是不是高大哥，你先坐着，我去看看。”

    许卿边说着边快速换衣服，穿上鞋子跑了出去。

    还真是高湛，高湛一见许卿：“快走，方兰欣去了西郊一个院子。”

    许卿知道那个老院子，她小时候一直住在那里，五岁后才搬到厂里家属院，赶紧去扶着周晋南出来。

    坐上高湛的车，直奔西郊。

    路上，高湛简单地解释了下：“为了方便，我找了两个侦察兵跟着，刚见她进了院子，就赶紧找我，现在估计还在那边院子。”

    许卿猜方兰欣就是把东西埋在了那边院子，想着天黑挖回来没人知道。

    高湛一路车速很快，许卿指路快到时就先熄了车灯，悄悄地开了过去。

    许卿拉着周晋南走到破烂的院子前，就能看见院里有一束光，有人正在拿着铁锹一下一下挖着。

    直接过去推开已经腐朽的院门，动静很大地进去。

    方兰欣当年把箱子埋在一棵树下，这么多年过去，杏树虽然两年前死了，可是底下的树根盘根错节地生长着。

    根本不好挖，她费了半天劲儿，还没挖到东西。

    现在听到动静，吓得一激灵，手里的铁锨都扔了出去，拿着手电筒照了过去，却没想到是许卿！

    又是许卿！！

    方兰欣气得身体都抖起来：“你们来干什么！”

    许卿笑眯眯的过去：“你这么晚了在干什么？挖什么宝贝呢？我们来给你帮忙。”

    方兰欣信她有鬼：“没有，什么都没有，我就是来看看。”

    她白天出门好几次，就想看看有没有人盯着，晚上出门也是特别小心，明明没有发现任何人跟着。

    许卿怎么就能找来？！

    她哪里知道，跟着她的都是最优秀的侦察兵，怎么可能让她那么轻易地就发现。

    许卿呵笑：“我说当初这个院子你死活不肯卖了，也不肯租出去，还说这里留着一家人的回忆，什么等你老了，就回这个院子养老。啧啧，没想到是埋着宝贝怕人发现。”

    方兰欣压不住的惊慌，她真怕许卿把东西都拿走，她到头来什么都得不到。

    再开口声音都在颤抖：“没有，什么都没有，你们赶紧走！许卿，你不要太过分，你既然已经不认我们，就不要再管我们。”

    许卿看着方兰欣：“我不管你们，我就是来拿回属于我的东西！我说过，你今后休想从我这里占到一分钱的便宜，更不要想吞了我母亲留下的遗物。”

    高湛在一旁已经等不住：“嫂子，我们帮你挖开？”

    许卿道谢：“好啊，还真要麻烦你了。”

    高湛一拍手，从房顶上无声无息地跳下两个小伙子，压根儿不知道什么时候在上面的。

    方兰欣站着不肯让开：“许卿，你不要太过分了！”

    许卿脸瞬间冷下去：“让开！”

    方兰欣一屁股坐在刚挖的坑了，开始耍开赖皮：“我看你们谁敢动，除非我今天死了，你们动一下试试！”

    许卿拿起被方兰欣扔在一旁的铁锨：“好，你不让是吧？那我先挖坑埋了你！”

    说着铲起一掀土朝方兰欣身上扬下去。

    洒了方兰欣一头一脸的土，她哪里肯愿意，嗷的一声朝着许卿扑过去。

    两个小伙子动作更快，直接将方兰欣抓住，掏出随身带的绳子将她捆在树干上。

    高湛带着两个小伙子开始挖，许卿拿着两个手电筒在一旁照着。

    挖到一米多深时，可以看见箱子的一角。

    方兰欣惊恐地看着，箱子被许卿发现，叶楠惨死的秘密藏不住了！

