    实习生小左已经撕了自己的衬衣，撕成布条把小林的伤口用力地扎紧止血。他一边忙碌着一边安慰安静澜：“已经叫救护车了，别担心！”

    安静澜情绪几近失控，泪如雨下，声音哽咽。怎么能做到不担心？原本，空中坠物砸中的应该是她啊！如果，万一，小林有什么三长两短，她这辈子，怎么能原谅自己？如果不是因为昨天晚上喝醉酒导致今天头晕，怎么会反应不过来？

    “小林，你怎么样？”安静澜用力握紧小林的手。声音又再颤抖了起来，“小林，你坚强一点，你一定要挺住！再坚持一会儿，救护车马上就到了，你别睡，别睡，和我说话，和我说话！你不是说你要好好工作，你不是说你要考一级建造师吗？你坚强一点！一定要坚强一点！”她看着他唇角的血淌出来，吓得浑身颤抖，她伸一只手，颤抖地擦过他嘴角的血。

    “我没事！”小林勉强挤出一抹笑容来，他也没想到，事情会发生得如此突然，他根本来不及想，只是出于本能冲了出去，替静澜挡下了塔吊上坠下的物体，“别哭，我不会有事，以后别再小林小林地叫了，我有名字，林修睿！欧阳修的修，睿智的睿。”

    “嗯嗯，你坚强一点，救护车马上就来了！”安静澜用力地点头，泪水怎么也止不住。

    小林痛得紧紧拧住眉头，真的好痛啊！他再强挤出一抹笑来：“或者，你以后也可以叫我林建造师！我一定会成为一级建造师！”

    “嗯嗯，你别说话了，别说话，救护车要来了！”安静澜看着小林还在往外流血，心里越加害怕了。

    她看到小林的脸色越来越白，越来越白。

    “有点冷，呵呵！”小林还在笑着。只有他自己知道，此刻的他，承受着怎样的巨痛。

    砌墙所用的砖，本来就不轻，又是从那么高的地方坠下来，速度之快，惯性之大，试过才知道。他能感觉到自己背部的肋骨断了好多根。此刻，他嘴里不断涌上的甜腥让他害怕。不知道，自己能不能挺过去啊？

    他看着泪眼婆娑的安静澜，说道：“静澜，有件事情，我一直想告诉你，我其实……”

    “别说话了，求你，别说话！”安静澜神情无比痛苦，她好怕小林就这样离开。一切，都是因她而起啊！原本，躺在地上的应该是她！

    “我怕以后没机会说啊，其实……”

    恰时，哔不哔不的救护车声响起，淹没了小林后面的半句话。

    安静澜已经情绪无比激动地站起身来，拽住一个从救护车上下来的医生的手，激动道：“医生，快，求你，救他，快救他！”

    很快，小林便被抬上了救护车，安静澜飞快地跳上救护车，小左也跟上救护车，陪着一起去。

    施工现场发生意外的消息很快便传到了设计部。

    得知施工现场发生了事故，苏颖情绪激动地往工地跑，正好看到小林被抬上救护车，安静澜跳上救护车的那一幕，她伸手拍了拍胸口，长舒一口气：“静澜，幸好你没出事！”

    董小沁紧追着苏颖跑过来，看着救护车火急火燎地开走，她感觉一阵晕炫，随即，是愤怒，她快速寻了个无人处，换了SIM卡，愤怒地发了一条短信：不是说了只是让她丢脸吗？你这是想要她的命！

