    仓储区是云顶山庄里，为数不多有着光亮的地方。

    一位老人坐在一张上面燃着数个精美烛台的桌子旁边，手里拿着一本书在看。

    自从成为了进化者后，眼睛都不花了，这让卢义一有空，就愿意拿着本书看，哪怕是晚上也这样。

    敲门声响起，卢义皱皱眉头，虽然进化让他的身体摆脱了六十五岁这个年纪应有的虚弱，却依然没有让他的习惯产生改变，他依然厌烦有人在夜里打扰他。

    进来的人是一个三十岁出头的年轻人，手里提着一把短斧，在烛光的映射之下，闪着灰色的光芒。

    “向涛啊，有事？”

    对于这个曾经和自己住在隔壁，在一家公司任职高管的年轻人，卢义还是感官不错的，至少末世来临的时候，他表现出了和年龄不相符成熟和镇定，在成为了进化者之后，也是卢义的好帮手。

    “卢叔，詹宁斯那边来人了，想要和我们换些食物。”

    卢义控制了云顶山庄的仓储区，因为这里的物资充沛，是山庄四个势力里唯一一个不需要出去寻找食物的势力，以至于外面一直以为山庄只有三个势力。

    也因为这样，卢义和他的手下末世开始后几乎没有什么损失，不过因为本就是来山庄度假的散客聚集在一起，要说多团结也是没有的。

    “价格呢？”卢义问。

    “一瓶一星进化药剂，要换二十袋大米、五十盒罐头、十袋盐、十桶油、两箱方便面还有二百升水。”

    听向涛说完，卢义的眉头就皱了起来，詹宁斯是一家跨国公司中国分部的老总，末世开始的时候，他们公司正在这里开年会，于是就被困在了这里。只不过他们人多，控制住了局势，还占据的会@议@区，并发现了轮盘。一举有了进化者。

    现在是云顶山庄四股势力中最强的一批人。

    而卢义这些由当时身在山庄度假的散客组成的第四股势力，实力和人家现在还是有差距的，不过毕竟维持了四足鼎立的局面，四股势力虽然有强有弱。但还没有谁能够一口吞掉另一方而不伤筋动骨、不怕被人趁虚而入的实力，所以维持了现在的局面。

    只是做了一辈子买卖，习惯了用利益来衡量一切的卢义知道，这种局面终有一天会打破，他需要做的就是。在局势混乱的那一天，可以成为胜利者。

    好在，他控制了仓储区，手里有着其他三方势力需要的物资，这让他虽然没有轮盘在手，却也和其他势力换来了不少进化药剂。

    毕竟，除了詹宁斯那些人，还有以山庄工作人员为主体控制了员工区的魏小勇、控制了温泉别墅区，一家演艺娱乐公司组成的肖东势力，手里也都有轮盘。你不换给卢义，自然有其他势力换给卢义。

    说实话，这种在夹缝里生存的感觉一点都不好，仓储区的东西终有一天会耗光，那个时候实力会被其他三股势力超越，那就是一个死局。

    卢义正在为了将来的出路考虑着，只是没有什么太好的办法，这个时候听到詹宁斯来换东西，本来心中是高兴的，只是听到这个比例。就有些不满了。

    和前几天相比，这个外国人这一次要的太多了。

    “来的是杰克，还有张英和邰正，剩下的。都是普通人。”

    嗯？卢义抬头看着向涛。

    “你的意思是……”

    “卢叔，现在我们有十个进化者，肖东那边有十二个，魏小勇那边是十三个，詹宁斯那边，是十四个。半个月前，我们和他们进化者的数量还是一样的，而现在我们的差距已经被拉开了。”

    “这样下去，或许是下一个星期，他们就会联合起来把我们吞掉。”

    “我们必须要有所动作了，今天，就是一个好机会。”

    “干掉杰克他们，让詹宁斯那边的进化者数量成为十一个，而我们以十对三，问题不大，并且还能抢到一瓶药剂，事情过后，我们也有了十一个进化者，和詹宁斯那边持平，拿我们没有办法的。”

    卢义摩挲着书的封面，目光凝集，片刻后道：“之后呢？我们一旦动手，意味着以后不会有其他人再和我们交换进化药剂。”

    “我们也和他们一样，出去打猎，这条路，我们终究要走的，只是早晚的问题，既然这样，何不利用这次的机会呢。至于进化药剂，只有要了魔晶，山庄周围又不止一个势力有轮盘，我们可以花些手续费，去他们那里转动或者直接交换。”

    老人闭上了眼睛，拳头攥紧又松开。

    “好！”

    ……………………………………………………………………………………………

    叶钟鸣进入云顶山庄的过程，轻松的让他自己都有些意外。

    山庄的外面……根本就没有什么防卫。

    大概是外面成群的丧尸和变异生命给了这里的幸存者足够的不设哨卫的资本。

    并且叶钟鸣发现了非常奇怪的地方，外围的丧尸和变异生命中，二级的存在并不少，为什么它们都围在这里，却不突破只能挡住普通丧尸的围墙呢？

    难道这里……

    叶钟鸣心中暗中猜测着，却没有丝毫停止自己前进的步伐，他记得，自己要找的那个地方应该在一栋别墅的地下室里，只是具体是哪栋，叶钟鸣真不清楚。

    前世他来过这里，对地形还有印象，只是现在的建筑和几年之后有了不少变化，他需要时间去确认。

    半个小时的时间，叶钟鸣找到了别墅区，立在外面的牌子上写着，这里叫温泉别墅区。

    清白的月光下，叶钟鸣目光在这里流转，发现这里的别墅至少有二十栋，难道要一个个的找？

    就在叶钟鸣踌躇不前的时候，他看到不远处一栋别墅里有亮光传出来，隐约中还有一些喧哗和怪笑，门口更是有两个坐在那里吸烟的守卫。

    叶钟鸣决定先去那里看看。

    悄然无息地潜了过去，避开两个岗哨，叶钟鸣从背面攀上了别墅的二楼，只是随便找了找，就从一扇没锁的窗户进入到了别墅的内部。

    一股刺鼻的烟酒气息立刻笼罩了叶钟鸣，让他有些不舒服。并且因为没有了墙壁的遮挡，那些男人的嬉笑声越加的清晰，中间还夹杂着女人的尖叫和哭喊。

    叶钟鸣眼光一闪。

    从声音传来的方向判断，这些人集中在了一楼，想要通过他们去找地下室显然必定被发现，虽然不至于怕了这些人，可是惊动了他们终究要多出一些麻烦。

    叶钟鸣就准备离开了，这里既然这么多人，留着最后搜查吧。

    他顺着原路就要返回，就在这时，楼下突然传来一声凄厉的惨叫！同时一股火热的气息直透二楼，冲到了叶钟鸣的脚下！(未完待续。)

