
　　按照海贼王世界的设定，恶魔果实的能力变化无数，自然也有类似的果实能力，比如熔岩果实，烧烧果实，冰冻果实，雨水果实等等等。

　　可是这些各自仿佛十分类似的果实也有上下级的分别。

　　虽然听起来挺不合理的,可这就是那个世界的规则，尤其是熔岩果实竟然是烧烧果实这种动用火焰能力果实的上级果实，就因为在他们的理解里熔岩的温度是比火焰更高的。

　　只不过这种情况在艾斯来到了多元世界餐厅之后就被打破了。

　　品尝到了不同世界的料理，也等于是接触到了细微而不明显的，世界间不同的规则，尤其是有赵扶余这样的龙厨烹饪，更是在其中加入了许许多多对于天地的认识。

　　这也是为什么厨境异像会有许多自然天象的共鸣的原因。

　　借着异界不同规则的力量推动,烧烧果实也是在弥补原本属于自己的不足和缺陷，甚至是在从根本上解决自己作为恶魔果实的缺憾。

　　虽然现在还看不出来,可是随着来到多元世界餐厅越来越多次，与其他世界的存在交流也越来越多，想必某一天一个完全无缺的恶魔果实很有可能就会从此出现在海贼王的世界里。

　　这也是艾斯这辈子最大的幸运和机缘。

　　当然现在艾斯在品尝的料理，也已经再给他带去难以想象的能力了。

　　烧烧果实的觉醒形态，又或者说是...太阳之焰的形态。

　　拥有了这样的温度，哪怕是熔岩的温度也要退避三舍，可以说第一步被破除的就是这毫无道理的恶魔果实上下级关系。

　　而带动着的就是艾斯的火焰能力有了非常离谱的突破。

　　一般的熔岩大概是700-1200摄氏度。

　　可是现在艾斯的火焰温度已经开始无限逼近了3000摄氏度！

　　那是一个轻易就可以熔炼金属，甚至将空气周围大多数气体点燃的可怕高温，而这些温度被牢牢的束缚在艾斯的体内，一旦爆发出来，中心温度甚至能够上升到5000摄氏度。

　　这种威力，别说是熔岩了，世间上的多数物质都是无法承受的。

　　可光是如此，还不够,还远远到不了艾斯的实力整体仿佛脱胎换骨一般的变化。

　　最为关键的是,以这些超强的火焰带动的力量，那超越了海贼王世界九成九人动力的力量。

　　火焰转动，仿佛流动的浓缩高能物质的恐怖能量！

　　甚至如果有一天艾斯可以将这种力量不断的压缩,升华，达到一个顶点，超越百万摄氏度的极限，那么便可以创造出不管在任何世界都是顶点的力量。

　　核能！

　　...

　　不管未来艾斯有多么光明，现在的他不过是沉浸于料理味觉当中，无法自拔的食客。

　　那猛烈的辛辣过后，带来的温润的香料和蔬菜并行的味道，仅仅是给了他镇痛的间隙，很快来自直火的浓郁攻击又一次占据了他的口腔。

　　那大块的鸡肉随着咀嚼，不但拥有十足的弹力，还有滚烫的鸡汁不断的流淌出来。

　　没有任何腌制的手法，反而让鸡肉吸收了咖喱的全部味道，又保留了自己的鲜美，这种强烈的本味，火味和香料味并存的感觉。

　　是艾斯第一次从料理当中感受到的。

　　而这样的感受也让他彻底的进入了赵扶余构建的那个阳光普照的料理世界里。

　　海浪，沙滩，绿树，朋友，烧烤，一幕幕都是他无比熟悉的画面,那一个个仿佛真实的人影在他的精神当中出现，一个个火热的招呼，也让他仿佛彻底的进入了那个享受的世界当中。

　　但是越来越清晰的炎热，那毒辣的日头，仿佛在告诉他，哪怕是在这样的世界里，烈日也永远不会跟你开儿戏。

　　即便他是烧烧果实的能力者，掌握了火焰，也无法与大日比肩，更无法抵挡太阳刺激在他皮肤上的痛感。

　　就在他在迟疑的时候，一抹清凉忽然从天而降，仿佛细风冻雨，在这个时候，在这个地点无比的恰当。

　　扑鼻而来的水果香气，也让他意识到了解救自己的这一抹清凉到底来自何处。

　　‘是水果，那清甜，丰富的水果！’23sk.Com

　　就好像烈日下打开的西瓜，又仿佛随意敲开的椰子，那一抹凉凉的感觉一入口，就顿时让艾斯的面上浮现出了由衷的笑意。

　　口里的味觉体验极为强烈，不管是辛辣，鲜美，还是最后的甘甜，都是极其浓郁浓醇的味道，也是极为强烈的体验，而三种味道的层次递进和转折也非常的猛烈。

　　似乎没有给之后的味道留下任何的铺垫，可偏偏就是这种强烈感，让艾斯大呼爽快，满意得不能再满意了。

　　他明白为什么赵扶余不能将这些肉做的再大块一点。

　　艾斯必须承认他有些小觑了这一口肉块，哪怕是咀嚼了这么长时间，它还是有着存在感，不是难咀嚼的意思，而是依旧在嘴巴里让人不忍咽下去。

　　可以说这是他吃肉最慢的一次了。

　　但是这种慢，让他同样也有酣畅淋漓的舒畅感。

　　热浪不断的从他的身体上释放出来，汗水不停的流淌，艾斯全身就好像浮现出了一层层被煮熟了一般的嫣红色，可很快这些痕迹又消失不见。

　　只剩下了他猛地睁开了眼睛，然后不断的开始尝试那咖喱的每一样食材，甚至就连旁边的主食也被他全部都拿了过去。

　　每一种主食与咖喱的搭配，都让他惊叹。

　　不管是米饭，面包还是卷饼，仿佛与阳光普照咖喱搭配起来都会有不一样的感觉。

　　明明只是主食稍微变动了一点而已。

　　光是这一点，哪怕是他那位老爹白胡子船上的厨师，也远远比不上赵扶余的手艺了。

　　可以说，不算料理里蕴含的力量，光是味道也是艾斯这一生第一次尝到的强烈，美妙。

　　“这个味道...”

　　“太惊人了。”

　　实际上，不止是艾斯沉醉进去，后面来的这些食客也大多数都点了一样的咖喱，赵扶余倒也是早有准备，之前烹饪的咖喱就很多。

　　一人一份，搭配一些主食很快就让在场的所有食客都尝上了料理。

　　倒是松本乱菊纠结了良久，最终要了半份的咖喱，然后请赵扶余再制作一道三重奏亲子盖饭，在她喝酒以后送上来。

　　可以说是完美的演示了何谓成年人的我都要！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第十一章 火能？免费阅读。https://xs.23sk.com 