    继续询问了一会儿，王烁告辞北萧校尉离开，包裹中也多了一块银色身份令牌。

    可是北萧的身份令牌，目前还无法进入大北峰，只能进入山脚下的广场而已。

    但王烁却非常高兴，至少他已经能够靠近大北峰，总比在山脚下找不到任何办法要更强一些。

    而且更重要的是，他从北萧校尉口中已经确定，揽月灵珠就是大北峰的镇山至宝月灵珠，可惜北萧对至宝的情况了解的并不多，无法给出更详细的情报。

    不过王烁还是从他口中，稍微得到了一些有关月灵珠的情况。

    大北峰是北疆城NPC的发源地，山峰上一共两个神秘的至宝，月灵珠就是其中之一。

    月灵珠一直被供奉在大北峰顶的祭祀神殿中，由四大家族选出的大圣女亲自守护至宝。

    而北萧的妹妹北雅，正是祭祀神殿中大圣女的座下弟子之一，更是大圣女最心爱的徒弟。

    北雅从年幼时就住在祭祀神殿内学习，除了大圣女之外，她是仅有的能够接触月灵珠的人选。

    十年前，北雅悄悄带着月灵珠溜下大北峰，专程前来铁崖关看望许久不见的哥哥，结果却遭遇了一场兽人族的偷袭之战，然后便下落不明，已经有十年时间没有她的任何消息。

    祭祀神殿大圣女下达命令，让四大家族的族长暗中寻找北雅的下落，同时将月灵珠尽快找回。

    可惜北萧对至宝的情况知之甚少，一切都还要他自己去仔细寻找……

    现在好了，月灵珠在他的身上，至少主动权也能控制在他的手中。

    快速使用回城卷，王烁回到了北疆城，打算再去大北峰看看，可是刚来到南门附近，却又被三界和各大公会的玩家堵死了城门通道！

    这一下，让他心中似乎明白了一点，这些公会跟三界混战，必然是受到了快乐公会的暗中指令。

    各大公会一直混战下去，不仅城门被堵，他的任务无法顺利进行，就连三界的实力发展也受到了极大的限制，这明显是是一个暗中布局。

    快乐公会之前堵截密探，不让密探顺利返回北疆城，他们肯定也接到了不同的任务。

    王烁心中意识到了危险的来临，可是快乐公会的目的到底如何，他现在一点儿也不清楚。

    由于城南地图中没有传送点，城门被堵他也出不去，他也只能返回中心城区，心中寻思着其它的方法……

    刚来到中心城区，王烁还没想好下一步的任务计划，忽然间，一阵清脆悦耳的叮咚声响彻天幕，所有玩家们都惊讶的抬头看向天空。

    叮咚……【北疆城通告】：恭喜玩家【天下霸图】，成功建立【初阶军团：霸图】……

    ……

    就在清脆的声音响起的瞬间，一行巨大的闪光字体从天边划过，不断出现在所有玩家们的眼前！

    “霸图公会？以前没听说过啊？”

    “这是哪家公会换了新的名字……”

    “我去，三界刚建立两个军团没多久，这又是哪家公会弄到军团令牌了？”

    ……

    一时之间，所有北疆城的老玩家们惊讶莫名，因为他们以前都从未听说过霸图公会的存在，包括王烁在内。

    他立刻驾驭战骑，冲向阅兵广场方向……

    王叔知道，玩家们要想建立军团，就必须在镇守将军府的军团管理员接受任务，完成后再去缴纳费用正式建立军团。

    他现在就想知道，新建立的霸图军团，到底是哪家公会取得新名字？

    一路狂奔，以最快速度穿过两条长街，前方宽阔的阅兵广场一侧，宏伟的镇守将军府大门口，正好有一群玩家笑着迈过大门台阶。

    王烁已经清楚的看到，为首的是一个身材高大的人族盾战士，头顶上【天下霸图】的ID上面，赫然有一行【霸图军团】的军团名称！

    但是让王烁心中震惊的是，在天下霸图身边，竟然围着数个头顶着【快乐】二字前缀名的玩家，其中就包括他曾经见过的他几个快乐公会高层人物……

    他赶紧停止前冲，并立刻解除骑乘状态，混在人群中看着这群脸带笑容，正在互相聊天的家伙。

    趁着街道上人群拥挤，王烁悄悄靠近这群人的身后。

    几名快乐指挥官似乎对天下霸图非常恭敬，可惜他们说话的声音受到系统保护，王烁听不到话音，也从聊天频道中看不到半个字体。

    他明白了，这些人正在使用组队聊天模式，任何人都无法得知他们的聊天内容。

    “智障，帮我个忙。”王烁立刻下达指令。

    “宿主，请问有什么吩咐？”智障问道。

    “我要听到他们的对话内容，你能办到吗？”王烁试着问道。

    “我试试看。”

    随着智障回答之后不到两秒钟，一阵对话声就神奇的出现在王烁耳边……

    “无量，这是给你的副军团长职务，军团的事务就全部交给你处理了。”天下霸图说道。

    “放心吧军团长，一切全都准备完毕，我会马上把其它职务分发下去，快速完成军团建设，随时开始任务行动。”快乐无量笑着回答道。

    “对付三界的事情，这三天内绝对不要停止，要让他们无暇去弄清楚情况，更要让四个城门随时处于堵塞状态。等到我们完成夺位任务，一切都将在我们的掌握之中。”天下霸图满意的说道。

    “飞哥，这个任务，真的是我们从内部资料掌握的最后一个任务吗？”另一名快乐指挥官问道。

    “是的，根据我们获得的资料，这已经是梦境世界开服后，最后一个能够影响到正式剧情的任务线索了。过了这个任务，以后我们就只能靠自己，再也无法获得有用的资料。”天下霸图点头道。

    “明白，飞哥不用担心，只要这个任务能顺利完成，我们就将拥有一条截然不同的发展路线，没有任何公会再能超过我们了！”

    “不要高兴太早，先把这个任务圆满完成再说。现在你们准备的怎么样了？”天下霸图问道。

    “我们已经按计划部署到位，先是阻截了密探回到北疆城的时间，我们提前拿着道具见了主上，现在就等后天跟着他进入大北峰参加典礼，抓准时机使用道具，任务也就能够顺利完成了。”快乐无量笑道。

    “很好，大北峰的任务就交给你们，我在藏兵洞等你们的好消息。”天下霸图笑道。

