    左村拍了拍坐在他身边的武市半平太。

    “左村君？”武市半平太还在思考，感觉到左村的手，于是转头看去。

    只看见左村的眼神之中带着寒意的看着那群正在讨论的热火朝天的所谓“志士”，武市瑞山，莫名其妙的感觉心底一冷。

    不过，他也对这场讨论会，感到无比的厌烦了。

    这并不是志士们在讨论问题，而是一群恐怖组织再讨论搞破坏。

    “你想要阻止吗？左村君。”武市半平太征求了一下左村的意见，毕竟这次是他们两个代表的土佐藩，左村的实力也更强，理应询问。

    左村轻轻点了点头，在武市半平太的耳边说到：“你来说吧，这种场面，武市君比我更会应付。”

    武市半平太点了点头。

    他本来也就不太想让左村来回应这次的事情。

    左村可是一个不把人当人的武士，这在志士这个圈子之内已经成为常识了。

    有几个志士目击过左村屠杀盗匪时候的样子。

    面无表情，心无旁骛。

    而且只抽出那柄刀鞘翠绿的胁差，将前方的盗匪杀个干净，一个也逃不掉，然后再继续做自己的事情。

    而那些死状凄惨，甚至直接被一刀从正中间劈成两半的盗匪们，则是任由他们曝尸荒野。

    仅是志士们见过的左村杀掉的人数，就有数十。

    那么志士们没见过的呢？

    不敢想象。

    左村这尊活杀神走到哪杀到那儿，因为这个混乱时代最不缺的，就是稍微有点武力就做乱的投机者。

    可能，已经快接近千人了吧？

    但是左村，也是有着自己的信条的。

    除了盗匪，和敌人，他没有斩过一人。

    甚至来说，他在对待普通的老百姓的时候，反而有些亲切。

    志士们看不懂左村的行动方式，更不敢更多的窥探，试图看懂左村这个人，因为他们清楚，无论如何，左村安诺这个人，无比的危险。

    武市半平太咳嗽了两声，将众人的目光吸引过来。

    “武市瑞山先生有什么建议吗？”水户藩的山野全太郎有点兴奋的看向武市半平太。

    武市瑞山是武市半平太的别称。

    “我确实有建议。”武市半平太坐的很端正，严肃地说道，“请诸位，不要去刺杀和宫公主，和老中安腾信正。”

    山野全太郎皱着眉头：“为什么？”

    “因为这没有意义。”武市半平太平静的说出了自己的看法。

    “刺杀和宫，刺杀安腾信正，这些，都没有意义。”

    “你说要做出姿态给幕府看，但是幕府看到的绝对不是一群为了救国而奋斗的志士，看到的，只会是一群不择手段，制造恐慌的暴民而已。”武市半平太看着山野全太郎的眼睛，带着一些针锋相对，“你想要做的，只是让我们，成为幕府眼中的暴民而已吗？”

    武市半平太虽然语速不快，但是却带着质问。

    山野全太郎留下一滴冷汗。

    即使不算上武市半平太背后的羽鬼斩左村，武市半平太本身的实力，也是这群志士之中的翘楚。

    在这样混乱的环境之中，名气和实力，也算是唯一衡量地位的标杆了。

    “那......那你说怎么办。”长州藩的志士发出了疑问。

    刚刚气氛被炒热之后，所有人都开始讨论起了如何刺杀和宫和安腾信正，但是武市半平太这么一搅合，大家也都反应了过来。

    大家都是想为了这个国家做点事的，但是大家也都是热血上头的。

    这种损人不利己的事情，还是能少则少吧。

    见到都不再说话了，武市半平太看了看身后的左村，微笑了一下。

    左村对着武市半平太比了个大拇指。

    他和武市半平太认识快两年了，这种事也不是第一次干了。

    “我发表一下我的意见吧，这个意见将会代表我们土佐的人。”左村坐在武市半平太的身边，眼神锐利如鹰，扫过屋子里的志士们。

    被左村的目光扫到的志士们都感觉鸡皮疙瘩都起来了。

    “因为几年前的安政大狱，各藩和幕府本身的联系，已经岌岌可危了，现在的情况，已经无限趋近于战国时期的分裂了。”

    “如果不是有着外国人这个压力在这里，说不定各藩已经各立为王了，这一点，想必在座的诸位都清楚。”

    在座的诸藩志士，纷纷陷入了沉思。

    “所以，我的建议就是，暂时缩紧在外的各藩志士的行动，尤其是刺杀，现在发生刺杀事件，只会让我们在幕府面前像个暴徒，而不是为了国家前途的志士。”

    “各自回藩，定藩论为勤王，管理好各自的党派，然后联系藩主，奉藩主入京，让藩主向幕府传达意见，迫于外国人和分裂的双重压力，我相信，那位征夷大将军德川家茂，不会不认真考虑各位的意见的。”

    所有人，除了左村和武市半平太，开始思考左村刚刚说的话的可行性。

    武市半平太笑了笑，这个答案自然是他和左村提前就商量好了，坂本龙马也参与了进来。

    “那么，时间呢？”水户藩的志士再次提问，“这个时间必须不能晚，幕府统治了日本这么长时间，效率一定会比我们高很多。”

    “关于这一点，不必太担心。”武市半平太开口，“天皇之妹下嫁幕府将军，这种盛大的庆典，一定会消耗双方大量的精力，而且，现在的幕府本就苦于派系斗争，相互限制之下，效率不会像我们想象的那么快。”

    “所以，明年，明年的春天，奉藩主入京，这样就可以了。”

    众人再次商讨一段时间，总算是确立了计划。

    暂且回去，收敛风声，成立各藩勤王党，然后，1861年开春，奉藩主入京。

    在讨论结束之后，左村走出房间，叹了口气，和武市半平太并肩向着旅店走去。

    勤王党的成立还有很多的细节需要敲定，而且到底联系哪些人成立勤王党，也是个很大的问题。

    而与此同时，另一道身影，进入了上总。

    那个身影并不高大，但是腰间挎着一柄刀，周围的民众纷纷避开。

