    “为什么？”墨宝立刻睁大了一双月牙般的眼睛。

    妈咪不会过来了？

    这又是什么原因？是她不愿意过来，还是这个爹地不让她来了？

    墨宝觉得，应该后面这种可能性更多一点。

    果然，看到他反问后，站在他面前居高临下望着他的霍司爵，马上俊脸露出了一丝不耐：“不来就不来了，哪有那么多的为什么？”

    “那就是你不想让她来了吧，爹地，你是不是还在因为医院的事生气啊？我跟你说，这事你真的不能怪阿姨，是我打电话给阿姨的，我觉得爹地你太忙了，就让她送我去医院的，爹地你别生气。”

    墨宝还在尝试解释，他是在幼儿园里听了霍胤后来发信息才知道这件事的，就一直以为爹地生气的原因是这个。

    他“生病”了，却没有第一时间通知他，而是通知了妈咪。

    可没有想到，他这解释刚说完，爹地那张大帅脸居然更难看了！

    “我生什么气？我现在跟你说得是这件事，从明天开始，林叔叔会每天送你上学，家里也有王阿姨照顾你。”

    “什么？林叔叔？”

    墨宝一听，顿时，一张小脸也有点不高兴了。

    他竟然让林叔叔每天送霍胤娶幼儿园？

    那这么说来，他是真的不打算让妈咪过来了？他怎么可以这样？他还讲不讲理啊？

    他温祺墨和霍胤两人，为了让他跟妈咪在一起，都不知道动了多少脑筋，甚至还把两人的位置都调换过来了。

    可他倒好，说不要她来了，就不要她来了。

    他知道就因为这件事，妈咪现在已经产生了多大的误会吗？她以为生病的是他墨宝，正内疚的无法原谅自己。

    他为什么这样？为什么这么不可理喻？

    墨宝也生气了，他握着小拳头站在爹地面前，充满了愤怒的小脸上，终于不再有笑容。

    “爹地，你知不知道你真的很让人讨厌？”

    “你说什么？讨厌？”

    “对，我想喜欢你，可是你看看你自己，动不动就发脾气，动不动就欺负人，没有人会喜欢这样的爹地，我也不会！！”

    特别伤心失望的孩子，红着一双眼睛把这些一股脑说出来后，下一秒，他转身就把房门“砰”的一声给关上了。

    霍司爵怔愣了一瞬。

    估计，是没有想到这小东西会突然朝他发火，而且还是他以前从来没有听过的长篇大论。

    什么叫想喜欢他？

    他以前不喜欢他吗？他可是他的爹地，他为什么不喜欢他？他到底是中什么邪了？怎么今天突然就跟变了一个人似得。

    霍司爵又是一阵愠怒。

    但最终，因为孩子已经把门关上了，他忍了下去，想着说待会等他气消了，再来跟他好好沟通，说一说这个问题。

    温栩栩，看看你干得好事！

    这个男人离开的时候，居然还在以为，儿子的突然性情大变，是因为温栩栩导致的。

    ——

    温栩栩确实打算带着两个孩子回去了，她在回到家后，就登陆电脑开始查看起机票来。

    若若宝贝一直没有出声，但是她还是时不时去那扇关着的房门看一看，哥哥说了，要让她时刻注意着胤哥哥。

    不能让他出事。

    然后小姑娘就真的非常尽责地看着胤哥哥。

    好在，妈咪在电脑上看了一会后，可能是因为天气这段时间太寒冷，飞往克利尔的飞机居然没什么票，于是最后温栩栩只能扫兴的关了电脑。

    “若若，你在干什么呢？哥哥呢？”

    “啊？哥哥呀，哥哥在房间里呢，妈咪，我们就要走了吗？”若若宝贝还是比较关心这个问题，看到妈妈终于出来了后，马上问。

    温栩栩摇了摇头：“没有，可能过两天吧，哥哥还没出来吗？”

    温栩栩再问了一句。

    霍胤回来把自己锁进房间里后，温栩栩其实是去哄过他的，可是不知道为什么？以前很通情达理，也很听话的儿子。

    这天，居然无论她怎么叫，里面都没有声音。

    是不是因为被妈咪发现了他生病的秘密？绝对愧对妈咪，然后把自己躲起来了？

    温栩栩这么想着，顿觉心里又是一阵难受，就像是刀子在割似得。

    若若宝贝点点头：“是的呀，妈咪，哥哥可能不想回去噢，我们能不回去吗？”

    “不行，哥哥身体生病了，一定要回去，没事，妈咪先去做饭，等吃了饭，妈咪再跟哥哥好好聊一下，哥哥就会同意了。”

    温栩栩安慰了一下女儿，然后就进去厨房做饭了。

    温栩栩确实对儿子有信心，因为从小到大，他都很讲道理，她相信，只要她跟他好好谈一谈，就会没事的。

    可是，她没有想到，她就做了一顿饭的时间，等到她再从厨房里出来时，拿着钥匙去开门，居然房间里已经没人了。

