    为了自己的儿子，常美月是可以豁出一切的。

    自从丈夫死后，常美月已经开始暗中经营一切。

    她不仅要保证自己儿子的安全，还要稳稳的扶着自己的儿子，登[笔趣阁 www.biqugew.xyz]上李家的家主之位！

    孙狂刀，只是她手中的一把刀而已，除了刀，她还有别的大杀器！

    只不过，那些杀器不能轻易动用而已。

    常美月牵着李铭，回到府中。

    李家家主李霍已经召集家族会议，就孙狂刀之死展开讨论！

    讨论的要点，无非就是孙狂刀被何人所杀，因何事而被人所杀……

    孙狂刀身为李家两大仙神境供奉之一，对于李家这样的二流家族来说，那是十分重要的。

    如今一双臂膀，折了一个，李霍自是震怒异常。

    “查！一定要给老夫查出来，究竟是谁杀了孙狂刀！李家，绝不能让孙供奉枉死！”会上，李霍怒喝道。

    这时候，李家二叔李长荣淡淡一笑，道：“父亲，孙狂刀怎么死的，我觉得应该有一个人，比我们在场的都要清楚。”

    “老二，你既说话，那就把话说完整！”李霍怒目一横，喝道。

    李长荣被老父亲一喝，顿时连忙起身，说道：“父亲，我听说孙狂刀和碧梳院的大嫂走得颇近，所以我觉得这事儿应该问问大嫂。”

    李霍脸色一青，怒道：“老二，你在说什么混账话！孙狂刀身为李家供奉，又岂会和你那寡嫂走的颇近？这种有损你嫂嫂名声的话，你若没有证据，便休得胡言！”

    李长荣心里冷笑，那寡嫂是个什么样的人，他可比李霍清楚多了。

    但证据，他确实没有。

    正当此时，常美月和李铭出现在厅门之外。

    “家主，儿媳有话要说。”常美月欠了欠身子，恭敬道。

    李霍笑道：“美月啊，你怎么也来了。”

    常美月叹声道：“儿媳确实知道孙狂刀是怎么死的。”

    李霍眉头一挑，沉声问道：“那你就跟我们说说吧！”

    常美月的眼眶，忽然就红了起来，掩袖轻泣了几声，方才哽咽道：“自从长生死后，我便对铭儿的安危一直不放心，所以便恳求着孙供奉能够保护好铭儿。长生遭到毒手，凶手至今未能查出，我不能让他唯一的儿子，也出了事情。孙供奉感念我们母子不易，便答应了儿媳的请求。”

    “为了更好的保护铭儿，孙供奉特意请人炼制了几张魂符，存于铭儿身上。若铭儿有危险，便可碎裂魂符，孙供奉也能及时出手营救。”

    “今日，铭儿遭裴龙怂恿与威逼，不得不借用孙供奉的力量去斩杀张狂。却……却不料，孙供奉刚赶过去，只说了几句威胁的狠话，便被那张狂一枪穿身而死了。”

    “家主，孙供奉被杀，虽然有不少外部原因，但铭儿也难辞其咎。故而儿媳特意带着铭儿到此，向家族领罪。”

    常美月一把鼻涕一把泪的说着，不仅将亡夫搬了出来，更将责任推到裴龙身上，只字不提李铭受辱之事，而且还能主动领罪。如此，即便家族怪罪，也未必会到废黜他少家主身份的地步。

    李霍脸色阴寒道：“如此说来，其实是裴龙想杀一个叫张狂的？铭儿是受了裴龙的指使，结果却让孙供奉遭了反杀？”

    常美月哽声道：“是的。铭儿胆弱，其实不愿意这样做的。但裴龙却以李家来威胁铭儿，铭儿也是着实不得已。毕竟，那张狂也不是个简单人物，与张狂结仇，同样可能让李家陷入大麻烦之中。”

    “张狂？莫不是那个新晋的神品九阶炼丹师？”这时候，一直没有说话的李家三爷李长飞眯眼道。

    李霍眼眸一缩，神品九阶炼丹师？这样的人物，李家确实得罪不起啊！

    完了完了，李家这下真要麻烦了！

    李霍心里慌得一批！

    李三爷冷笑道：“铭儿虽然是受了裴龙指使，但毕竟确确实实给李家招了大麻烦。铭儿此次犯下的错误，父亲，可不能轻饶啊！”

    李二爷也是虚眯双眼道：“父亲，孙狂刀人死不能复生，而且是他先动手想要杀了张狂的，这孙狂刀的仇，我们李家即便想报，也欠了个理！但铭儿却可以活着回来，这说明张狂并没有想和我们李家结仇啊！只是在等我们李家给出一个态度来！”

    “我建议，不如将铭儿的少家主名分废黜了，以此平息那张狂的心中余火，这样他和我们李家之间，才会彻底了清了这场恩怨。”

    李霍一怔：“如此说来，孙供奉只能是白死了？”

    李二爷李长荣道：“父亲莫非要与一个神品九阶炼丹师为敌吗？裴家强者那么多，尚且不敢对他出手，只想着借刀杀人。我们李家，又岂能一错再错？”

    李霍看了一眼脸色苍白的李铭，低沉道：“可铭儿是长生唯一的孩子，长生已然不在，若废黜了铭儿，长生在泉下岂能安息？更何况，美月也说了，这裴龙指使加威胁，铭儿也是为了李家安危，这才不得不得罪张狂的。说到底，此事并非是铭儿之错，而是我李家太弱啊！倘若当时面对裴龙威胁的是你们，难道你们会拒绝？”

    李霍惨然一笑：“都不要说大话，自家事，谁不清楚！”

    李长荣和李长飞以及其他李家人俱都尴尬的低了低眉眼。

    李家依附于裴家，裴龙又是裴家的少家主，若裴龙对他们发话，他们多半也会遵从照做……

    “先探探那张狂的态度再说吧。”李霍低沉道。

    常美月连忙道：“家主，那张狂说了，只要李家不再寻他麻烦，他与铭儿的事情，便是到此为止，互不追究。他那时，已经看出了铭儿是无奈之举。这才放过铭儿的。”

    李霍点头道：“这张狂，倒是个明理人。比那裴家……”

    “父亲，慎言啊！”李长荣、李长飞连忙惊声道。

    李霍脸色一苦，瞧着李长荣、李长飞二人惊慌的样子，又是气怒道：“但凡你们能够出息些，为我李家长些志气，又有何人能够随便驱使我李家？只可惜你们大哥不在了，若不然，以他的天赋，兴许真的可以带领我们李家走向从未拥有过的辉煌……”

