    夜色越来越深。

    时间来到九点多，在场的人也开始离去了。

    江小白并没有着急离开，而是等待着。

    至于张京，他先让其跟着赵坨离开了。

    而当人全部离开后，仟烊这才来到了江小白的跟前。

    他知道，江小白是在等他。

    当然，哪怕江小白不等他，他也会主动找上江小白，看看他为何会提出这样的建议。

    刚刚来到江小白的身边，他还没有询问，江小白的声音便主动响起：“放心吧，养兽那里我已经做了妥善处理。”

    “至于进来的妖兽，我也能给你一次性解决了！”

    “嗯？”

    仟烊听到江小白的话后，顿时错愕了起来，随后想到了什么，瞳孔收缩道：“莫非您……”

    “嗯，我已经找到了养兽之地，就在昨晚！”

    江小白此刻并没有隐瞒，看着满脸震惊的仟烊道：“至于我为何会建议你那样做，是有我的打算，不过你放心，我可以在不伤亡的情况下，彻底解决了！”

    “那我这里……”

    仟烊听到江小白的话，还有些犹豫。

    “你不用有任何安排，等着就行了！”

    江小白笑容浮现道：“如果你信得过我的话！”

    “当然！”

    仟烊重重点头。

    巡察使，他哪能信不过呢？

    “嗯，那就这样吧，我先走了！”

    江小白面露笑容，在他拉着小伊刚打算离开的时候，气那样的声音再次响起：“大人，朱家那里我用……“

    “不用！”

    江小白摇头，看着愣神的仟烊，微笑道：“谁来谁死！”

    说完，带着小伊朝着外边走了出去。

    而仟烊看着两人的背影回过神，最后不由满脸感叹。

    到底是巡察使。

    实力上就是刚。

    性格上就是硬。

    目送江小白离开后，他索性也不多想，转身也离开了。

    而江小白带着小伊来到外边停车之地后，本想等一等赵坨回来，在送他们走。

    但他发现宋廉等人在那里等候。

    至于原因，他大概也明白一些。

    应该也是想知道他这样建议的原因吧？

    在他想到这里的时候，宋廉并没有直接提起，看着他道：“小兄弟，既然都住在名门酒店，那咱们就一块回去吧！”

    “可以，那多谢了！”

    江小白倒是没有拒绝，直接点头应承下来。

    宋廉点头间，抬起手的刹那，召唤出了四头飞行妖兽。

    他看得出来，小伊应该是江小白一起的。

    “这妖兽怎么掌控？”

    江小白看着那拥有翅膀的妖兽，神色带着好奇。

    “这种妖兽名为魂鹰兽，在他的后脑勺那里有一个凸起，那里可以融入你的魂力！”

    宋廉开口道：“随心掌控即可，算是最容易操控的妖兽了！”

    这种妖兽并不是什么罕见之物，而且因为操控容易，所以铺得很开。

    没想到江小白并不懂得运用，这一点令人惊奇。

    江小白惊讶中，带着小伊跳了上去。

    当他调动魂力的时候，感觉和这魂鹰兽衔接在了一起，非常的玄妙。

    有趣！

    江小白双眼亮起来的时候，心思一动，那妖兽嘶吼一声双翅一震，直接飞了出去。

    “咱们也走！”

    宋廉看后，声音响起的那一刻，骑乘上妖兽后，带头紧跟了上去。

    但他们还没有追上江小白，便远远地看到前方夜空中一个巨大的纹印张开。

    泛起波澜的那一刻，一声惊人的嘶吼声响起。

    轰！

    强劲的飓风之下，一头庞大的妖兽从其中冲了出来。

    这一幕，让宋廉怔了怔。

    当他注意到什么后，脸色微变。

    借着茭白的月光，他看到了妖兽上立足一名老者，而在老者的旁边他看到了那抱着朱新尸体的中年男子。

    也就是说这老者是对方找来复仇的？

    而且，这老者能够以如此短的时间来到这里，证明这老者也在这城内范围。

    这时前边的江小白掌控妖兽停了下来。

    看着那巨大的麟鸟，冷光波动着。

    如此快的速度就将人找来了？

    这他还真的没有想到。

    在他思索中，宋廉等人骑乘着妖兽也来到了他的身边。

    “闲杂人等离开，否则被伤了别怪我不客气！”

    苍老的声音带着冰冷，那目光直接看着江小白。

    “您应该是大衍猎妖堂的屈辉前辈吧，不知可否……”

    宋廉的声音响起，但话还没说完，苍老的声音带着愤怒道：“滚……”

    声音落下，那身下庞大的麟鸟顿时嘶吼，可怕的风浪瞬间汇聚翻滚。

    轰然的声音下，让他们身下的妖兽明显有些颤抖起来。

    依然是血脉压制。

    这就是麟鸟的强势。

    宋廉脸色瞬间大变，而这时让他脸色更为大变的一幕出现了。

    一道白色的影子在夜空中冲了出去。

    咆哮之下，在月光的映衬下，那身体瞬间变得庞然。

    只见那白色巨大的身影带着九条尾巴，带着惊天杀机。

    麟鸟上的老者乃至那中年男子都瞬间错愕，回过神的那一刻，两人跳了出去。

    轰！

    麟鸟悲鸣，来不及反应，整个直接被砸了下去。

    落在地面上的那一刻，带着轰然巨浪。

    “你大爷的，上次就想弄死你了！”

    九尾猫的声音带着冰冷，锋利的爪子带着一道道虚影按着麟鸟狂锤。

    最后，低下头，一口将那头咬了下来。

    这一幕让宋廉等人彻底错愕。

    紧接着，他们发现江小白的控制着那头飞行妖兽已经盘旋了下去，紧接着他们看到了一道可怕无比的剑芒冲天而起。

    碾压落下，荡起百丈尘土。

    此刻距离战斗方向并不远的异武堂。

    顶层的一道身影，看到这一幕也彻底呆滞，后背冒着冷汗。

    他不是别人，正是仟烊。

    他是听到了外边的声音才往外看的。

    但没想的是这一看，刚好看到了这骇人一幕。

    这妖兽是江小白肩膀上的那只宠兽么？

    现在他好像明白了江小白为何会说自己能搞定。

    这……这妖兽竟然可怕到了这般程度。

    还有那一道剑芒。

    至少是宗阶实力才能展现出来的。

    也就是说，江小白的层次至少达到了宗阶？

    如此年轻的宗阶高手？

    就……

    怎么可能呢？

