
　　曹洪那一番话说得既慷慨也激昂，甚至掷地还有声。

　　“彩！”陆彦顿时忍不住喝了一声彩，甚至还“啪啪啪！”的鼓起了掌。

　　鼓掌完毕后，陆彦脑子里浮现出了一句诗，顿时情不自禁的说了出来：“天生我材必有用，千金散尽还复来！”

　　“天生我材必有用，千金散尽还复来...啧啧...”曹洪品味了一番后，向着陆彦恭维道：“先生竟然还能吟诗作赋，果然文采不凡啊！”

　　“子廉你看，你确实就是那最适合做商会会长的人啊。”陆彦拍了拍曹洪厚实的肩膀，感慨道。

　　然而，刚刚恭维了陆彦一番，被陆彦拍着肩膀赞叹的曹洪，他的脸却瞬间又垮了下来，“可是先生啊，我曹洪好歹也是大汉的将军，许昌的县令！您现在却让我去掌管一群商人......”

　　“emmm...”陆彦确实也觉得是有些让曹洪为难了。

　　让他去跟商人打交道，无疑就是在自降身份啊。

　　想了想，陆彦觉得还是得再劝劝，只是当他正打算开口时，却不想曹洪突然抢先一步道：“让我掌管商会也可以，得加钱！”

　　陆彦：“？？？”

　　瞥了眼陆彦愕然的表情，曹洪严肃着表情，分析到：“先生您想啊！我若是把许多精力投入到了商会之中，那我将来在仕途或者军中恐怕就很难有大的作为了...”

　　“其实你就算全身心投入，将来也很难有作为，要不是沾亲带故的，估计一辈子都混不上去...”不过这只是陆彦的心里话，他并未说出口，太伤人了。

　　曹洪见陆彦默不作声，赶紧继续补充道：“我觉得若是我去掌管商会，那无疑就是将商会划归了官府。

　　因此，我觉得既然是官府出面，那自然就得设置一道比较高的门框。

　　洪以为，但凡想要入商会的商家，必须得先验明资质，还得再缴纳一笔不低的入会费才行。若非如此，人人想来就来想走就走，那岂不是显得我们不够格局...”

　　“咦？”陆彦倒是没想到这一点，“看来，你果然是干这一行的天才啊！”

　　受到夸奖后，曹洪脸上顿时笑得犹如绽放出了一朵菊花，说道：“所以，我觉得会长应该可以从入会费里，再提一笔！既然我放弃了一部分，总归还是从其它地方得到一些补偿嘛...”

　　狗日的曹洪，简直雁过拔毛啊！

　　不过他在这商道方面的表现确实堪称惊艳，于是陆彦很干脆的说道：“我觉得你的提议很好！”

　　听到陆彦认可了自己的提议，曹洪顿时欢喜着说道：“先生同意就好！

　　那洪便委屈一下，就做了这个商会的会长！”

　　那可真是太委屈你了...

　　陆彦看着嘴上说着委屈，表情却是一副小人得志模样的曹洪，说道：

　　“子廉，商户的条款还有许多不够完善的地方。

　　你先结合我的规划，再根据你自己的想法，重新整理出一套商会的施行标准。

　　七天之后，你带着它来我陈留郡，到时候我们再一起商谈敲定细节后，就把这个事情推动起来！”

　　曹洪闻言，郑重的将缣帛叠好放入了怀中，抱拳大声应到：“喏！洪定不辱命！”

　　搞定了曹洪，商会的事情便成功了一半。

　　至于招商，那是以后曹洪这个商会会长应该操心的事情了。

　　走出县衙，陆彦伸了一个懒腰后，对夏侯兰说道：“子恒，我们难得来一趟许昌，要不先逛逛再回去？”

　　“听凭先生安排！”夏侯兰自无不可。

　　“怎么学起子龙说话了？”陆彦奇怪的瞥了夏侯兰一眼...

　　......

　　陈留城郊外，工坊以南三里处，是背嵬军的驻地。

　　自从鄄城与陷阵营一战后，

　　出征前还觉得自己恐怕已经是天下无敌的背嵬军，第一战便遭到了来自陷阵营的当头棒喝。

　　明明自己的装备比对方精良了至少两个档次，可最终还是被对方用经验和战术给压制了。

　　回溯总结，

　　除了经验的缺失外，太史慈还觉得有自己兵种太过单一的问题。

　　对比其余相似的兵种。

　　袁绍手下，麹义的先登死士，虽然也是身着重甲，

　　可他们还配备了身着轻甲的重弩手和大刀手。

　　这两者的存在，很好的弥补了重甲兵远程火力牵制和近身攻击力不足的问题。

　　不过背嵬军的宿铁刀削铁如泥，攻击力倒是不担心，就是灵活度方面实在有些欠缺。

　　思来想去，太史慈还是觉得应该得有一支轻甲部队，最好是轻骑兵来进行配合才行。

　　不过他们现在很难搞到战马，所以这些想法也只得暂时先放了下来。

　　“齐步走！”

　　“一二一！一二一！”

　　“向后转！”

　　“挡！”

　　“刺！”

　　“劈！”

　　背嵬军的军营里的训练，热火朝天。

　　军营外，农人们也正在热火朝天的收割着粮食。

　　风调雨顺，又没有战争的侵害，加上陈留郡大肆兴修水利，今年陈留郡便理所当然的迎来了大丰收！

　　不仅是粟米、小麦，经济作物例如辣椒，也到了收获的时节。

　　工坊里有一块专门划给妇人们工作的区域，

　　在这里，她们很快便根据早就研制好的方法，将辣椒、胡椒等转化了各种诱人的香料。

　　香料出来了，

　　于是今天的陆彦的宅子里，迎来了一顿让郭嘉、赵云、太史慈、夏侯兰等人终身难忘的宵夜！

　　不仅是关系最好的这人，

　　陆彦还邀请了伊籍、韩浩两位新入坑的伙计，前来自己的宅子享用宵夜。

　　众人围坐在院子里一口新砌好的土灶台旁，

　　很快，陆彦便亲自端上了一口夸张的大锅，放在了灶台上，并对大家说道：

　　“来来来！我们今天晚上，干火锅！”

　　土灶台里烧着柴火，灶台之上则是一口硕大的，翻滚着红辣椒的油汤！

　　陆彦一个掌风，送了一阵新鲜空气到灶台里面去，熊熊的大火霎时间便蹿得老高，开始猛烈的舔舐着锅底。

　　众人见此情景，郭嘉感慨道：“果然是火锅，形如其名......”

　　有杂役将各种新鲜的食材端了上来。

　　看着火锅，瘪了太久的陆彦终于再也忍不了了。

　　不等菜上齐，他拿起了一双特制的足有小手臂长短的筷子，夹了一块羊肉后，迫不及待的放入了汤锅中开始涮了起来。23sk.Com

　　见大家都愣愣的看着自己没啥动静，陆彦招呼道：“看啥啊？赶紧动手啊！”

　　还是郭嘉最配合，他也拿起了长长的筷子，照着陆彦的动作夹了一块羊肉，放入了汤中。

　　十几个呼吸之后，陆彦将羊肉捞起。

　　放入各种混合了各种调料的碟子里搅和一阵后，他终于将羊肉塞入了口中...

　　“哦~~~~火锅，我的最爱！！！”

　　陆彦闭着眼，一脸的享受，那模样就像是灵魂出窍了一般。

　　郭嘉也蘸了调料，放入口中之后，却把整张脸都憋红了...“辣死我了！！！”

　　隔壁，正从院墙便路过的吕玲绮，忽然听到了郭嘉的鬼号，随后便闻到了一股异样的浓香，“咦，隔壁在弄什么东西，好香啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第一百二十二章 香料出来了，先干一顿火锅吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 