    王小帅刚回到自己的座位，就发现三女正一脸暧昧的看着自己。

    她们都知道王小帅和赵小莹的关系，可谁也没有当众戳穿。

    而她们各自和王小帅的关系，除了安小慧和周秀珍彼此知道外，对于曾莉莉和王小帅的关系却是一无所知。

    曾莉莉同样如此，她并不了解这个弄了自己的小男生居然在更早的时候就已经弄了安小慧和周秀珍，她一直以为二女只是看在和王小帅同村的份上才会那么照顾王小帅。

    三女的酒量并不差，特别是曾莉莉，作为中心医院行政副院长的她，酒量比一般的男人都要强。

    为了增进二人的感情，安小慧和周秀珍总是怂恿王小帅给曾莉莉敬酒，“小帅，你要主动点呀，赶紧再陪你曾阿姨喝一杯，祝她事业顺利，争取早点成为中心医院的一把手！”

    “好！”

    王小帅点了点头，接着举起酒杯，笑着说道：“曾阿姨，我敬您一杯，希望你更进一步，这样以后也好关照我们。”

    曾莉莉此时也是微醺状态，看见王小帅喝完了杯中酒，她眨了眨美眸，嗲声道：“臭小子，老娘可是一辈子都不会忘记你的，就是不知道你会不会忘记我？”

    王小帅天生酒量大的惊人，脑袋还十分清醒。

    他见曾莉莉话里带话，便笑着说道：“小慧婶，秀珍婶，我和曾阿姨说句悄悄话，你们可不许偷听啊！”

    王小帅搞怪的表情，顿时将安小慧和周秀珍逗得花枝乱颤，她们俩早就喝的差不多了，脸上红扑扑的，煞是诱人。

    “曾阿姨，我当然也不会忘记你，不仅不会忘记你，以后只要你发话，我保证随叫随到，不为别的，就因为我王小帅把你曾莉莉当成了我的女人，懂吗？”

    王小帅坐在了曾莉莉的身旁，贴着她的耳朵，悄声说道，完了，他又不留痕迹的舔了一下曾莉莉的耳垂。

    感受到王小帅大胆的动作，曾莉莉差点没舒服的交出来，她死死的咬住自己的皓齿，媚了一眼王小帅，甭提多撩人了。

    虽然安小慧和周秀珍并没有看见二人的大胆举动，但她们依然捕捉到了曾莉莉满是水意的暧昧眼神。

    “秀珍，你说小帅这臭小子是不是早把曾莉莉给弄了，我感觉他俩有情况呀！”安小慧也坐到了周秀珍的旁边，附耳说道。

    “应该还没发展到那一步吧？不过我能看出来曾莉莉肯定惦记我们家小帅了，而且小帅似乎也对曾莉莉有想法。

    这也难怪，曾莉莉自身的条件并不比我们差，况且她还是何东国的女人，是个男人都会对她有想法。我估计小帅也是趁着喝了些酒才敢这么大胆的吧？”周秀珍蹙着眉道。

    就在二女说着悄悄话的时候，她们不知道的是，王小帅和曾莉莉已经在桌子下更加放肆了。

    “小帅，不瞒你说，自从看见你第一眼，我就感觉你特别的亲切，就好像我弟弟一样。”曾莉莉笑着说道。

    安小慧闻言，娇笑道：“莉莉，我看你八成是想收小帅当干弟弟吧？臭小子，你还愣着干啥，赶紧给你干姐姐敬酒呀！”

    曾莉莉心中一喜，万万没想到安小慧居然思维这么跳跃，她连忙站起身，大方的张开了怀抱，道：“小帅弟弟，你愿意认我这个干姐姐吗？要是愿意，就给姐抱抱！”

    王小帅当然不会拒绝，笑了笑后，就搂住了曾莉莉。

    “臭小子，记住我的房号，8888，今晚姐在房间等你！”趁着这个空档，曾莉莉悄声提醒了一句。

    王小帅默默记下，他知道，自己今晚可能很忙，不过能把这几个女人伺候好了，那他以后就算在临A县城也能横着走了。

    安小慧和周秀珍并没有察觉到二人的异常，她们只觉得任由二人这么发展下去，以后肯定会睡在一张床上。

    见王小帅已经记下自己的房间号，曾莉莉便果断的松开了他，接着便不停的灌着二女的酒。

    她本就是当领导的，比安小慧和周秀珍要更有心机，再加上她早就计划好了今晚和王小帅约会，所以本就酒量大的她，没多久就将二女给灌趴下了。

    曾莉莉同样是华天大酒店的贵宾级客人，见二女喝醉后，便立马叫来工作人员给她们她安排了一间房间休息去了。

    而她则是带着王小帅来到了8888房间。

    一进门，二人谁也没有洗澡，微醺的他们当场就吻在了一起，并且还剥起了对方的衣服……

    晚上十点，房间总算归于平静。

    王小帅抚摸着一脸潮红的曾莉莉，笑着说道：“曾姐，你好好休息，我洗个澡回去了。”

    他知道，自己今晚是绝不能在这里睡觉的，毕竟安小慧和周秀珍都还想着自己去陪她们。

    然而，他刚要下床，曾莉莉就一把抱住了他，满是不舍道：“小帅，你不要走好吗，留下来陪陪姐！”

    王小帅想要说什么，可他刚一张嘴，曾莉莉柔软的红唇就印了上来……

    一直到凌晨两点，曾莉莉才因为体力不支，沉沉睡了过去。

    王小帅见状，洗漱了一番后，便去到了安小慧和周秀珍所在的房间。

    哪知道，二女确实喝高了，不管他怎么叫门都没人应。无奈之下，他只好回到了自己的8828房。

    虽然他最近的运动量很大，可心里却一直装着周秀珍这位书记老婆，毕竟，周秀珍也算是他除了罗佩兰之外的第二个女人了，也是教会他最多姿势的人生导师。

    晚上喝酒的时候，他就明显捕捉到了周秀珍对自己的渴望，可惜的是，不管是周秀珍，还是安小慧，都被曾莉莉给算计了。

    第二天蒙蒙亮的时候，睡梦中的王小帅就被一阵急促的电话铃声给吵醒了。

    他迷迷糊糊的接通电话，还没说话，里面就传来了赵小莹清脆的嗓音：“小帅哥哥，你醒了吗，能不能过来陪陪我呀！”

    王小帅嘴角一抽，他已经问过曾莉莉等女了，虽然人流不是啥大手术，可术后也得静养，起码半个月都不能同房。

    而且曾莉莉还特别提醒他，赵小莹的体质偏弱，最好是一个月内都不要和人同房，否则很有可能留下后遗症。

    王小帅知道三女并没有危言耸听，毕竟他现在也对妇科知识很了解。

    好不容易安抚住赵小莹，王小帅正打算睡回笼觉时，结果门铃又响了起来……

