    从武昌返襄阳，朱谊汐一路走马观花。

    虽然说，湖广地遭受数年的兵灾，但终究底子厚，比陕西好太多，至少耕地中，稀稀疏疏能见到人影。

    垂死的老人，哭喊的孩童，狠色的野狗，数不清的流匪，组成了一副明末惨画。

    如今，与往日的落魄不同，朱谊汐身居高位，对于这些底层百姓，自然有能力去救下。

    毕竟是同胞。

    老人，孩童，一路上尽量的收拢，搭载在骡车上，回到了襄阳。

    刚入城，赵舒就忙迎上，急匆匆地问道：“总兵何故让三万来襄阳？”

    这一问，朱谊汐想了想，说道：“如今我离去汉中，三王待在那里并不安稳。”

    说着，他见赵舒脸色难看，不由得讪笑道：“这是一方面，另一方面，我怕夜长梦多。”

    这话，说的赵舒更茫然。

    朱谊汐见此，叹了口气道：“闯贼入山西而近京畿，准备兵围北京。”

    “虽然说，近两百年来，北京城数次化险为夷，但此次，恐怕就难了。”

    赵舒浑身一震，良久，才轻声道：“您是怕三王被利用？”

    “毕竟，许多人被贪欲迷了眼，什么事都能做得出来。”

    朱谊汐点点头，叹道。

    瑞王，可是神宗皇帝的第五子，如今仍旧在世的皇叔中，排行最高。

    一旦崇祯身亡的消息传出，必然会有人利欲熏心，贪图拥立之功，朱谊汐立马就后院起火，

    这乱世，什么鸟人都有。

    “三王还是待在襄阳吧，这里最安全了。”

    朱谊汐淡淡地说道。

    至于挟王自重，更都在不言中。

    赵舒若有所思地点点头。

    一会儿，赵舒这才想起什么，手中的羽扇不断地扇着，忙道：

    “总兵，除了三王外，孙府上下，也一同来了。”

    “她们来干嘛？”朱谊汐疑惑道。

    “您忘了，大婚定在二月初八，如今都三月三十了。”

    赵舒无奈道：“人家说也不耽误你，就跑来襄阳成婚。”

    “成婚？”

    朱谊汐一愣，随即想起了这件事：“那确实得赶快，明日就弄婚礼，简单一些就成。”

    “不用这般急促吧！”

    “闯贼正月出发，如今快三个月了，应该到了北京，一旦陛下有所不测，就来不及了。”

    朱谊汐轻声说道，言语颇有不敬。

    赵舒倒是没有注意，若果真如此，那又得延迟一个月，可又得等了。

    “好，那就明日成婚。”

    一声定下，瞬间襄阳城忙活起来。

    襄王府自然住不得，二月份塌陷了部分，不吉利，也不符合身份。

    于是，就另挑个郡王府，装饰一番，就大功告成了。

    这个时候，襄阳上下，也获知了左良玉被打败的消息，一时间，百姓大喜。

    相比于闯贼，西贼，襄阳百姓更狠左良玉，这厮临走前，也不忘劫掠一波，着实可恨。

    仅存的士绅们，借此机会纷纷献上大礼。

    朱谊汐犹豫片刻，终究还是收下，算是接纳他们。

    赵舒当时劝说道：“士绅多可恨，但却是天下根本，就算是闯贼，也开科举纳贤士，更何况总兵？”

    朱谊汐却被提醒另一件事。

    满清即将入关，这些士绅，他要是不争取，就会被别人争取。

    更何况，教员说过，搞政治，就是朋友多多的，敌人少少的。

    只要积极纳税，朱谊汐也愿意收纳他们进入统治阶级。

    借着大婚的机会，朱谊汐调转思路，搞起了政治，军政司加入了不少人。

    陕商、士绅、军队，欢聚一堂，以朱谊汐为核心，形成同盟。

    他在前方交友喝酒，好不热闹。

    后方，孙雪娘颇为紧张地攥着手帕，白皙的脸蛋，满是潮红。

    “姐姐，没事的。”

    豆娘轻声安慰道，刚偷喝了杯酒，圆脸通红，眼睛眯成了缝。

    “豆娘，你又偷喝酒了。”

    雪娘责怪道：“若是被娘亲知道，有得你罚的。”

    “姐姐成婚，我喝点酒怎么了？”

    豆娘拍着小胸脯，自信满满地说道：“姐夫还没来，我去给你探探。”

    说完，她心虚不已，快步离去。

    “何时才能长大啊！”

    见憨笑而去的豆娘，他不由得叹了口气。

    “姐夫怎么还在喝啊！”

    前堂，透过缝隙，只见一身穿婚服的男子，正端着酒杯，潇洒的走动的。

    一路上，桌上的宴客，都起身恭敬地敬酒，没人敢灌酒，放肆。

    恭维声，奉承声，不绝于耳。

    孙豆娘瞧着俊逸非凡的脸庞，以及谈笑风生的气质，一时间有些痴了：“姐夫，这般看去，真好看啊！”

    双手托腮，豆娘美滋滋地看着。

    路过的丫鬟、仆役上着菜，见她这般，也顾不得说什么。

    “怎么走了？”

    只见姐夫笑了笑，放下酒杯，豆娘不由得兴奋起来：“会不会是洞房啊？”

    这样想着，她偷偷摸摸的跟了过去。

    来到了一处花丛，朱谊汐喝得微醺，左右环顾，不见人影，直接开闸放水。

    闭着眼睛，仰着头，太舒服了。

    “呀——”

    “什么人？”

    忽然，他听到一叫声，一会儿才反应过来，忙警觉道。

    难道是刺客？

    几步远的亲卫立马赶到，左右察看，都没有看到人。

    “难道是我出现幻觉？”

    朱谊汐懵了：“也有可能是同样急切的丫鬟，被我打扰了，那就是真罪过了。”

    “要是拉到裙子怎么办？”

    无厘头地想了想，朱谊汐不由得笑了。

    自己真的喝醉了。

    该洞房了。

    不远处，火急而走的豆娘，胸脯起伏不定，大喘着气：“差点就被发现了。”

    一会儿，她奇怪道：“长又粗，那是什么，看不清呢！”

    忽然，她想起姐姐之前看的哪些春宫画，一瞬间，耳朵通红。

    “怎么，看起来不一样啊，更大了些呢！”

    小朱总兵选择了入洞房，饮酒的宾客更放肆了些许，气氛愈发的热闹。

    “咯吱——”

    打开婚房，老嬷嬷们一番交杯酒等流程走完，朱谊汐的酒，就醒了差不多了。

    “娘子，咱们行周公之礼吧！”

    朱谊汐见着娇羞的孙雪娘，不由得笑道。

    很快，一只白嫩的小羊羔，出现在床榻之上，我见犹怜，分外娇嫩。

    不愧是雪娘，真是雪白雪白的啊！

