    白幼幼为了逼出纯善的明莹莹，毫不掩饰自己对于明莹莹的鄙视，等说了她蠢以后，便对着田姑姑等人使了个眼色，田姑姑等人很快领会：“公主殿下说错了，莹莹公主不仅蠢，而且还是极坏的。”

    “没错，她一定是嫉妒殿下您受国王的宠爱，所以故意去勾引王子。”

    “她想要伤您的心。”

    “实在是太恶毒了。”

    周围的人你一言我一语的助起阵来，艾雅也一时无言不知道说什么才好，但看她脸上的表情，似乎也对明莹莹的智商产生了怀疑，

    而明莹莹，就在这一众鄙夷的目光中，无地自容的趴在地上，肩膀一直抖动着，连头也不敢抬，只是手上凸起的青筋暴露了她不平静的内心。

    白幼幼看着明莹莹，觉得火候差不多了，正准备再添一把火，就在这个时候，一个侍女迈着小碎步从宫殿外走来，三两步就走到了白幼幼的跟前，小声道：“公主，王子来了，现在正在殿外。”

    “王子来了？”

    白幼幼眉头皱起，她忍不住看了明莹莹一眼，就对上了明莹莹充斥着恨意快意的眼。

    她也抬起头了。

    但对上白幼幼的眼后，立刻惊惶的低下头去。

    呵，

    这是以为王子可以救她？

    白幼幼嘴唇一勾：“去请王子进来，我今天就要让他看看，什么叫做又蠢又坏的女人。”

    “是的殿下。”

    侍女很恭敬的退了下去，没一会儿，一个高挑的身影便出现在了大殿外，他长得极为俊朗，剑眉入鬓、面如冠玉，眼眸深邃，左腹的地方还别着一把长刀。

    形象非常的好。

    很明显，他就是王子鲁卢安。

    鲁卢安快步走了进来，本来是满脸的笑意，但在看见地上跪着的明莹莹后，他脸上的笑一下子就淡了下去。　

    “公主，你这是在做什么？”

    他指了指地上的明莹莹，

    很明显，他并不知道自己与明莹莹的恋情已经东窗事发。

    而明莹莹听见鲁卢安的声音，也抬起头来看他，那眼神充满了绝望，看得鲁卢安十分心痛。

    白幼幼就微微一笑：“王子殿下，我是在教导一个人认清现实。”

    “认清现实？”

    闻言，鲁卢安忍不住看向白幼幼：“你这话什么意思？她做了什么，你要让她在这么多人面前跪下？”

    鲁卢安眼神不善。

    白幼幼嘴角的弧度一下子就淡了下去，她起身：“所以现在王子是在为这样一个小小的婢女来指责我吗？你别忘了，你是我的未婚夫，你必须要时刻站在我这一边。”

    “没错，我的确是你的未婚夫，就是因为我是你的未婚夫，所以我才会跟你说这些，我觉得你这样未免有些太过于侮辱人了……”

    “闭嘴！”

    鲁卢安的话没说完，就被白幼幼打断了，看着鲁卢安错愕的眼，白幼幼深呼吸一口气：“王子，有些话我不愿意摊开了说，但我希望你自己心里能有数，我为什么要这样对她，她又是什么人，你当真以为我不清楚吗？”

    “我们两也算是从小一块儿长大了，我什么性子你不了解？我是那种会苛待下人的人吗？”

    王子的态度让白幼幼知道，王子不可能像艾雅一样配合她一起来侮辱伪善明莹莹，既如此，那她就换一种方式。

    “果然，常言道，有了新欢就会忘记旧爱，我们现在还是未婚夫妻的关系，你就可以为了她来指责我，那我以后要是真的跟你成婚了，你会怎么对待我？你实在是太令我失望了。”

    白幼幼干脆的把话摊开了说，王子脸上的表情更为愕然，但他很快就反应过来，脸上的愕然被慌张所取代：“你在胡说什么，我都听不懂，难道你是觉得我跟她有什么吗？你不要整天疑神疑鬼的好不好？我怎么可能跟她有什么？”

    “王子殿下，你是觉得，在我父亲的城堡，我连你们做了什么事情都不知道吗？你觉得我真的长得很像个傻瓜吗？”

    白幼幼说罢，看向地上的明莹莹，冷笑道：“她都承认了，你还在这里装模作样，你实在是太令我失望了。”

    王子：……

    不可置信的看向明莹莹，而明莹莹则不可置信的看向白幼幼，两人脸上的表情如出一辙，看着倒是有几分滑稽。

    所以说全天下的男人基本一个样，当做错事情的时候不被抓到是绝对不可能承认。

    咬死了都不承认。

    真是无耻至极。

    白幼幼这般想着，但不等她说话，明莹莹就哭着道：“幼幼，你为什么要污蔑我，我一直都跟你说，我跟王子没有什么的，你为什么要一而再再而三的冤枉我跟王子…好歹，我们也是姐妹，虽然，虽然我并不被父亲承认，但是…但是血缘关系摆在这里，你就不能多给我一分体面吗？”

    说到最后，明莹莹又趴在地上哭了起来。

    倒是挺嘴硬！

    白幼幼挑了挑眉。

    但王子的脸色明显好了许多，他见这样的明莹莹，眼中闪过一丝疼惜：“好了，你别哭了，你先起来吧，地上凉。”

    看吧，

    只要没有证据确凿，他甚至还能在这时候大发善心。

    王子又看向白幼幼：“我听说你去森林给我采蘑菇掉进水里了非常担心你，今天是来看你的。”

    “但我却没想到，你竟然是这般恶毒的女人，听她刚刚说的话，她应该是艾森城堡的另一个公主吧，她好歹也是你的亲姐姐，你怎么可以这么对她？你怎么能够这样子呢？我原本以为你是个天真无邪的女孩儿，没想到…呵，我真是看错你了。”

    这就是男人的另一个特质了。

    没有证据确凿，做错了事情还能够倒打一耙。

    真恶心。

    白幼幼深呼吸一口气，眼泪就掉了下来：“鲁卢安，你真的太让我失望了，你以为我是如何知道你们两之间的事情的？若说之前我对于明莹莹的话还抱着半信半疑的态度认为你不会背叛我，可是现在我完全可以确定了。”

    “你完全是站在她那一边的。”

    “她说什么你就信什么，而我说什么，你就在这里指责我，你还说你跟她没有奸情？看来，我是得重新定义一下我们之间的关系了。”

    “未婚夫妻？呵。”

    “田姑姑，请您立刻去请我的父亲母亲过来，我要他们替我做主。”

