    但他们，想错了。

    龙牙早已想到，他们会这么做。

    所以，早已有了防备。

    他已经运转气息，以攻为守！

    猛然朝着这些人出击了。

    躲过这些人的招数，要素是必须得快！

    快过他们的反应，快过他们的攻击，在他们的内力波荡震过来之前，躲过去！

    很多人在被攻击之前，先是被他们的气势跟气场给镇住了，导致躲避不及。

    所以才被那内力波给震碎了五脏六腑而死。

    其实到达的速度是很慢的！可很多人并不知道这一点。

    六个高手，齐齐运转内功，轰然朝龙牙出招了！

    那一瞬间，无数强大的内力波，直接把地面轰碎了，整个公司的地面都轰然掀起！

    砰！砰！

    这些高手很明白一个道理，你杀敌不狠心，那就是对自己狠心！所以他们直接用了全部的功力，不留分毫！

    这也直接把木容集团的公司给搞得一团乱遭！窗户一个个震碎，天花板剧烈震荡……

    人们乱作一团！仿佛地震来临一般！

    “啊……”

    “救命啊！”

    人们奔走尖叫，甚至有不少人被倒下的柜子压中，无法起身，还有的人被落下的吊灯砸倒……

    整个现场已经无比混乱。

    然而，这无数的震荡，目标却是朝着一人传递而去。

    那便是龙牙！

    周围那些，只不过是余波罢了。

    主要的力量，都汇集在一点！那便是龙牙的脚下！

    可是，在这无数内力波抵达的瞬间，龙牙却骤然起身，紧接着凌空向那六个陈家打手杀过去！

    嗖，嗖！

    他的速度，如同电闪雷鸣，完全不给对手丝毫反应的时间！

    刹那间，他已经到达了这些人的面前！

    那一刻，出于武学高手的潜意识，这些人感觉到了巨大的杀意。

    但是他们处于发功的状态，根本没法还击！

    也没法躲避！

    因为他们已经用出了全部内力，导致他们根本无暇躲闪，无暇闪避这一招！

    主要的原因也是因为，龙牙他太快了。

    快的这些人根本闪避不及……甚至根本没法明白，眼前到底发生了什么！

    随即，他们脖子感觉到一阵凉意。

    下一刻，咽喉直接鲜血涌出！

    原来龙牙在瞬间用手割了他们的喉咙！

    如同雷鸣闪电一般的速度！

    而且，仅仅是用手掌，以手做刀，不可思议的招式！

    这些人一个个扑通扑通，跪在地上，双手死死掐着喉咙。

    可是无济于事。

    他们已经是……死人了！

    这些人临死之前，表情仍然挣扎，困惑，迷茫！

    因为他们不明白自己到底是死在了什么人手里。

    也不明白，为什么这么一个人，会有如此之强的实力……

    这也是所有围观众人的内心想法！

    这个大老板，好强，强的不可思议！

    怎么会这么厉害……

    轻易就秒杀了这么多高手，而且是陈家的招牌高手啊！

    这个大老板是神仙吗？！

    他们永远想不到。

    这可是阎罗战神最为可靠的手下之一啊！

    怎么可能是这种货色能敌对的！

    虽然他们确实已经很强了。

    可是跟北境的高手，又怎能相比。

    更何况是北境最强的高手之一啊……

    陈东整个人瑟瑟发抖，双腿哆嗦着，看着眼前这个男人，这个魔鬼，一步步朝自己走来。

    他想跑，已经跑不掉了，因为腿都软了。

    裤裆一片腥臊臭气！

    他吓尿了……

