    姜甜心说，你哦什么哦，不就是接个吻吗？不就是被你反撩了吗？有什么了不起的，姑奶奶玩得起，你等着咱下次再切磋。

    “沈睦哥哥教我唱歌，秦修哥哥教我功课”何星移摸着下巴想了想，“姐，你还有篮球找得好的朋友吗？”

    “？”

    “我觉得打篮球的男生特别帅，我想学打篮球了。”

    这小子不愧是何建业的儿子，算计人来一套一套的，姜甜好笑道：“我下次交朋友是不是还得先问问你想学什么？”

    这明明就是个话赶话的玩笑，秦修听起来却觉得无比的刺耳，他又差点忘了姜甜就是个喜欢到处乱撩的渣。

    而他恰好被她相中，成为她众多猎物中的一个。

    “我走了”秦修第三次起身要走。

    节目已经被姜甜透得干干净净，何星移没有再看下去的欲望，提着书包乖乖跟着秦修走了。

    ……

    “姜甜！”想了许久沈睦才开口，“我有话要跟你说。”

    “什么？”姜甜这两天一直陷在研究新战术对付秦修里，脑子运作不过来，不然一定能从沈睦略显慌张的小动作里发现端倪

    就算不那么确定自己的心意，现在也该说出来了，“那个……其实，我挺喜欢你的……”

    见她蹙着眉一脸狐疑的样子，沈睦忙补了一句，“我想我是喜欢上你了，这么多年，我从来没有喜欢过一个人，你是第一个……”

    他这是在……表白？

    他的分值没涨到100啊？

    小妖说：“他现在的分值是70，确实算得上喜欢了，可能你们在一起后，分数马上就会涨到100了。”

    在一起？

    这个问题她从来没有想过。

    对于原主来说，跟沈睦在一起就像是摘天上的星星，是件不可能的事，她从来只是小心翼翼地守着那份喜欢，并没有过其他的妄想，

    对于姜甜来说，沈睦是她的攻略对象，跟他接触套路他多半是任务需要，好感是有的，但在一起的话，好像又缺了点什么。

    就像是打游戏，没过几关游戏就告诉你被选为幸运玩家，已经全部通关了。

    所以说书不能多看，原主看了那么多书，搞得姜甜也跟着矫情起来了。

    放到以前，姜甜肯定二话不说就在一起了。

    可现在……

    沈睦心里明白，这些话他可能说早了，但刚才看到她和秦修之间有暧昧、有闪躲、有单属于他们之间的弦外之音时，他有些慌了。

    曾有一次，沈睦在路边小店里看中一个玩具，回家拿钱的功夫，玩具就被人买走了，直到现在那个玩具的模样还在他的脑海里。

    这一次，他不想再有遗憾。

    “我……”

    沈睦莞尔一笑，“不用着急拒绝我，你可以考虑一下的。”

    “那肯定了，你都没追过我，这容易就答应，那我多没有面子啊！”迟早是要在一起的，早一点又不什么关系呢！

    “好！”沈睦伸手在她发顶揉了揉。

    沈睦走了许久，姜甜都能从他刚才的表白中走出来。

    游戏就要这么宣告结束了？

    游戏好玩难道不是因为过程精彩吗？

    小妖无奈地翻了个白眼，“爷爷，你能敬业点吗？任务就快结束了，你纠结个什么劲呢？”

    “任务完成的标准是好感值到100，现在分还是70，在一起也是完不成任务的。”

    “我看你是不想完成吧？”

    “你懂什么？”姜甜开始狡辩，“太容易得到的反而不珍惜，看的到得不到才最让人百爪挠心。”

    小妖想了想，表示有点道理。

    “分值最起码要涨到90，我才能跟他在一起”能多玩一天是一天吧！

    刚和小妖探讨清楚，门铃就响了。

    是沈睦忘带东西了吗？还是何星移作业写完了？

    开了门才知道白猜了半天，是何建业这个渣爹来了。

    “渣……”姜甜心里想着，嘴里差点秃噜出来，“你……怎么来了？”

    “我来看看你”何建业将一捧娇艳的玫瑰递进姜甜怀里。

    啧，还挺懂女人心思。

    姜甜看着快五十依旧玉树临风、风流倜傥的何建业，心里一阵唏嘘，难怪姜玉清当年会看上他。

    “现在看到了，你可以走了”姜甜抱着花，背靠在门上根本没打算让他进门。

    “甜甜，爸爸挺长时间没看到你了，想你了，过来看看。”

    何建业语气温柔，声音低哑有磁性，漂亮的桃花眼看人的时候像是一湾清泉。

    啧！

    这该死的魅力。

    秦修从书房出来倒水，听到对面有敲门的声音，远远望着门边的显示器，看背影应该是男人。想过去看看，又觉得跟自己没什么关系，没必要多管闲事。

    难怪姜甜这两天不撩他了，原来是有新猎物了。

    秦修一口气灌了一大杯水，依然压不住心头的邪火。老子倒要看看你又勾搭了什么男人。

    既然你喜欢这种沟通方式，那我也只能奉陪了，姜甜弯了弯唇角，“爸爸现在才想我啊！我早就开始想你了，想得我食不下咽、夜不能眠的，要不你搬来跟我一起住吧！”

    监控有带收音功能，秦修看的时候正好听到甜那句‘我早就开始想你了，想得我食不下咽、夜不能眠的，要不你搬来跟我一起住吧！’

    姜甜脸上没有丝毫暧昧的表情，说的话也没扬起尾音，那双笑弯的桃花眼足以表达所有的撩拨和暧昧。

    死性不改！

    “不愿意？”姜甜说完装模作样的“哦！”了一声，“你老婆肯定不会同意你搬来跟我住的。”

    老婆？

    居然当小三。

    秦修要是还能忍下去，那就对不起他受的二十几年思想道德教育了。

    没料到秦修会突然开门，姜甜吓了一跳，正想问何星移呢就听到秦修条理清晰地骂她。

    “姜甜，我原以为你只是无耻，没想到你不是无耻，而是无下线的无耻……”秦修立在自家门中央，双臂环胸，目光冷冽的像是要扣板的狙击枪。

    无耻姜甜懂。

    无下线姜甜也懂。

    无下线的无耻姜甜表示不太能理解。

    敢情这哥们是把何建业当她情人了，怎么是个男的他都以为跟她有一腿，这什么毛病，姜甜压着弯起的嘴角，无所谓道：“我不觉得我无耻，也不觉得我无下线。”

    秦修心说，我要是你，我一定早祷告晚烧香，感谢让自己遇到修养好的邻居秦修。

