    不要说她是黎天神的未婚妻了，就说她是刑事堂大长老的女儿，这些圣子也得在她面前老老实实的。

    当然了，如果这些人当中，真的有人成为了龙神，那么就没有办法相比了。

    只是真的以为龙神那么好当？

    起码面前这个曹兴，还有这个青年，是肯定没有资格的！姜雨柔心中不屑，轻蔑的看着叶秋，淡淡的说道：“呵，认出我来了？

    看来你的眼睛倒也不是完全瞎的。”

    叶秋眉头一皱，很快又舒展开了。

    高傲！没有什么城府的女人。

    这样子的女人其实是最好对付的。

    要是那种对你很和善的，或者是根本就不搭理你的，那么才难对付。

    叶秋想到这里，脸上露出谦卑的神色：“姜小姐，您说的对，是我眼睛瞎了没有认出您来，唉，都怪我，其实我之前就听说了，您在鬼谷这边了，一直在想着有机会，能不能跟你见面，可是……姜小姐，希望你大人有大量。”

    曹兴冷笑的看着叶秋，还以为这个家伙有多硬气呢，现在发现姜雨柔的身份，倒是跑过来服软了。

    说真的，要是以他往常的暴脾气，之前可能就已经动手杀人了。

    一个小部族的圣子。

    有什么好值得在意的？

    直接杀了就是，还能够让自己的圣龙强大一些。

    只是这个鬼地方……如果他没有来这里的话就好了。

    曹兴想到这，眼中闪过恐惧之色。

    叶秋没有注意到，他是把注意力放到了姜雨柔的身上。

    “哦？

    你知道我来这里了？”

    姜雨柔眉头微蹙，显得很不愉快：“那些饭桶，我只是出来散个心罢了，居然什么消息都往外传，你也是，还有曹圣子你也是收到我的消息，才一个人在那边等着我的？”

    叶秋眼前一亮。

    一个人？

    不应该，曹兴之前身边可是跟着很多人，不乏圣子！曹兴急忙尴尬一笑，说道：“是，是的，姜小姐你是不知道，现在龙神挑战快要开始了，其他的那些圣子有多疯狂，我的族人都全死了，只有我一个人逃了出来，正好听到了你的消息，我只是想要碰个运气。”

    都死光了？

    那么就更不应该了，曹兴和自己等人分开才多久，一天的时间罢了，他们应该还在继续追杀柳擎才对。

    而且人多的话，去巫教也更加的安全！曹兴更是那些人当中的主导者，只要他想着在龙神挑战当中脱颖而出，就完全没有理由，跟其他人分开，反而会把那些人拉拢到自己的身边，形成联盟才对！叶秋意识到了问题。

    这个曹兴也许是在撒谎。

    可是他为什么要对姜雨柔撒谎？

    而且他身边的其他人，都去哪里了？

    叶秋不明白。

    姜雨柔却是不管这些，她也不清楚这些，只是对着身后的一个高大青年冷冷的说道：“你们这些废物，这么点消息都守不住，天神难道没有教过你们保密吗？”

    那名高大青年低下脑袋，沉声道：“姜小姐，使我们的疏忽。”

    “呵呵，疏忽？”

    姜雨柔冷笑，“这次我没事，那还好，可是如果有人想要针对我，又得到了我的行踪呢？

    如果我出事了，你们这些人就等着提着脑袋去见天神吧！”

    高大青年低着脑袋，根本不敢反驳。

    其实姜雨柔是没有资格对着他们这些黄金战士，颐指气使的。

    整个巫教，只有两个人能够指挥得动他们。

    一个，巫教主母！另外一个，就是他们的统领，黎天神！没有办法。

    姜雨柔正好是黎天神的未婚妻，他们的半个主人！所以他们对于这位姜小姐也是没有任何的办法的，只能听她的话。

    要不然就算是刑事堂的姜天庭来了，他们也根本不会听对方一句话的。

    叶秋听到这，却是急忙说道：“姜小姐，这位就是大名鼎鼎的黄金战士吧？

    黄金战士的威名，在苗疆可是赫赫有名的，您一路过来应该也遇上过不少的危险吧，想必肯定是他们帮你挡下的，没有功劳也有苦劳吧。

    何必这么责难他们呢。

    而且也许你的行踪，不是他们透露的呢，是其他人泄露的呢？”

    姜雨柔不屑的看着叶秋：“你懂什么！”

    “这次出来，我也是听天神说，鬼谷有非常适合我的蛊虫，才会想着出来这里看看的，所以知道消息的就那么几个人，其他认都不知道，不是他们泄露的，难道是我自己泄露的？”

    叶秋忙赔罪道：“姜小姐，我不是这个意思，你看曹圣子不也知道您的行踪么，问问他是怎么得到消息的，不就清楚了吗？”

    曹兴脸色微变，看着叶秋。

    这个家伙不是什么好东西啊。

    居然把矛头指向了自己。

    见到姜雨柔看过来，曹兴急忙说道：“姜小姐，我也是从其他人口中得知的。”

    姜雨柔皱眉道：“谁？”

    “这个，这个……”曹兴迟疑着没有开口。

    姜雨柔冷喝道：“你不想说？”

    “不，不是我不想说……”曹兴苦笑了一声，“只是，那个人和我碰面之后，他就失踪了。”

    失踪了。

    这其实就是在暗示，就是曹兴动了手，把对方给杀了。

    姜雨柔恍然，怪不得这个家伙不愿意多说什么。

    曹兴随后又看向叶秋：“你又是怎么知道的？”

    叶秋微微一笑：“我也是从其他圣子口中知道的。”

    曹兴暗骂了一声，谁知道这是真话还是假话，反正人都死了，也没有办法作证了。

    他心里面怀疑。

    姜雨柔却是没有怀疑，多少有些缺心眼，淡淡的说道：“随便你们吧，谅你们得到消息，也不敢对我有什么坏心思。”

    有百蛊不侵的黄金战士在身边，姜雨柔根本没有担心过自己的安危。

    叶秋急忙说道：“姜小姐，现在你的行踪泄露，恐怕会有不少人起其他的心思，要不然接下来我们同行，我可以帮忙解决不少麻烦的。”

    “你？”

    姜雨柔嗤笑了声，“你是什么部族的？”

    “我是水族的圣子。”

    姜雨柔脸上顿时露出轻蔑的神色。

    

