
　　他朝着身后打伞的人摆摆手，示意对方不要再跟上，自己一个人走到何舟的跟前，笑着问，“你怎么回去？”

　　何舟道，“我离这边不远，打个车十几分钟到家，听说你住的偏，你先走吧，不用管我。”

　　正聊天的时候，一辆黑色轿车停在酒吧门口，一个女孩子匆匆从里面下来，直到看到李览和何舟的时候，才愣了愣神道，“你们没事吧？”

　　“陈发棋，好久不见。”何舟一下子便叫出了她的名字，盖因她老子陈有利曾经领着她在李庄拜过码头。

　　后来在省城，陈有利还领着她去拜会过他老娘。

　　李览笑着道，“你这么着慌干嘛，怎么有事就先去忙。”

　　陈发棋苦笑道，“我听桑春玲说你们和人发生冲突了，我就赶忙过来。”

　　何舟望了望酒吧硕大的发光字牌，笑着问，“陈有利，有利酒吧，不会是你们家的吧？”

　　陈发棋道，“是我去年新开的，春玲姐她们经常捧我场，现在慢慢的发展出来一点知名度。”

　　李览对着身后的人耳语了几句，然后回过头对陈发棋道，“你的场子，我不能让你难做，怎么样都是你的客人。”

　　陈发棋正疑惑间，电话响了，接听后看李览的神色不一样了，挂断后，赶忙道，“谢谢，李哥，有时间一定请你吃饭。”

　　感激之情溢于言表。

　　冲突的两方都是客人，按私人关系，她更偏袒于李览，自不必说。

　　但是，从生意的角度来说，她是要两不想帮的，最后不管闹出什么结果，自然会有警察来处理。

　　她的酒吧开业时间并不长，如果传出去一点流言蜚语出去，还有谁敢来？

　　完全感受不到安全感的酒吧，客人是不会来的。

　　现在，李览愿意罢手，那更是再好不过了。

　　至于另一方，应该偷着笑了，哪里还敢继续生事。

　　李览不在意的道，“是我们给你添麻烦了，行了，我们走了，不跟你说了，你上去看看吧，有什么损失，回头算我的。”

　　陈发棋笑着道，“李哥，你太客气了。”

　　司机把车子开过来，李览拉开车门问何舟，“上车，我送你？”

　　何舟道，“不用，你走你的，我不用你管，这么近，走路也走回去了。”

　　李览道，“那我走了，拜拜。”

　　“李哥，雪大路滑，注意着点。”直到李览的车远去，陈发棋才放下挥着的手，转过头问何舟，“舟哥，上去我陪你喝点？”

　　何舟摇摇头道，“你可千万别喊我哥，你比我大不少呢。”

　　陈发棋捂着嘴笑道，“那我喊你何老板？”

　　何舟道，“我又算哪门子老板，喊我何舟就行，大家这么熟，不用整这么多虚的。”

　　陈发棋笑着道，“那帅哥，我请你上去喝几杯？”M.23sk.com

　　何舟道，“赶紧忙你的去吧，我马上走。”

　　刚好一辆出租车过来，他伸手拦住，上了车，拉开车窗对陈发棋道，“替我更春玲姐打声招呼，说我先走了。”

　　大概是真困了，交代完司机地址，躺车上便睡着了。

　　他自己也不知道自己睡了多长时间，反正被司机戳醒后，已经是凌晨二点钟了。

　　揉揉眼睛，口袋掏出来一张票子丢给了司机，从小区门口到家里的这段路用尽了他所有的力气，连回房间的力气都没了。

　　打开客厅空调，倒沙发上呼呼大睡。

　　一觉到天明，睁开眼睛，发现柏悦婷端着咖啡杯子站在他的面前，他看了看盖在身上的被子，笑着道，“谢谢了。”

　　柏悦婷笑问，“你昨晚喝多少？搞的不省人事。”

　　何舟道，“没喝多少，主要是太困，我上学的时候，睡眠很规律，不管多晚睡，早六点是一定起来的，结果一出社会，作息时间全乱套了。”

　　他感觉自己堕落了，以往养成的自律，现在没了踪影。

　　想到这里，他没有再继续赖在沙发上，起身穿上鞋，把沙发上的被子挪回了自己屋。

　　柏悦婷斜靠在门框上，抱着茶杯抿了一口，看他在一板一眼的叠豆腐块，比女孩子还要细心，忍不住调侃道，“有够可以的，女孩子也没你这么耐心的，我自己被子就那么随意放的，起床什么样子，睡觉的时候还是什么样子，叠都不会叠。”

　　何舟叠完被子，认真的把被单的四周捋整齐了，平整如新。

　　他笑着道，“你当我是强迫症吧，看着床不整齐，我就浑身不自在。”

　　所以，他轻易不会进别人的卧室，连自己老娘的屋都是很少进，因为只要一进屋，他所有的注意力都放在床上，哪个角高，哪个角低，哪个地方不平，哪个地方褶皱，他总能找出茬来。

　　最后，忍不住帮着重新铺床叠被子。

　　这是家里还好，要是在别人家这么做，人家指不定以为他变态呢。

　　反正，他就是这么一个习惯。

　　即使是曲阳那个憨乎乎的胖子都知道他受不了床铺埋汰，每次都会想办法把被子藏起来，床板上铺上一张席子。

　　不然何舟真不进屋。

　　柏悦婷诧异的道，“你不会为了叠被子方便，故意买这么薄的被子吧？”

　　何舟道，“不然呢？”

　　柏悦婷哭笑不得的道，“你真可以啊，这个习惯吧...”

　　是好是坏，她自己做不出评价。

　　何舟道，“我就这臭毛病，你别介意。”

　　柏悦婷道，“我介意不介意无所谓，关键你将来的对象别介意就行，这么一床薄被子。”

　　想分给两个人盖，那忒困难，特别是在冬天的时候。

　　何舟道，“换个角度想呗，铺床叠被的活我揽过来，她是不是要省很多心。”

　　柏悦婷道，“为了省这么点心挨冻？”

　　何舟道，“大不了装壁挂炉或者地暖，没什么大不了的。”

　　柏悦婷道，“那倒是挺好。”

　　何舟刷牙洗脸，看看时间，已经是十点钟，是吃早饭，还是吃午饭？

　　是个很难抉择的问题。

　　正犹豫间，门铃响了，他正准备去开门，柏悦婷已经把门打开了，站在院门口的是桑春玲和李览以及佘子羚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，280、强迫症免费阅读。https://xs.23sk.com 