    血狱沼泽，血云窟。

    一位老者赤身裸体盘腿坐在血池中。

    这老者虎背熊腰，满头白发如针，根根扎向外面形如雄狮。

    他身上伤痕累累，背部肌肉虬扎，看起来似一条血红的龙。

    血池里的液体血红如火，还时不时地发出咕嘟的声响。

    这血池似乎天然生成，池边岩石都是火红色的，洞顶和洞壁同样血红色。

    洞里还站着几位血影宗弟子。

    他们或坐或站，不闹出一丝声响，呼吸的声音都很难听到。

    忽然，外面传来动静。

    血影宗筑基期弟子陆城和龙首山叛徒干巴瘦老头走进来。

    陆城向池中老者行礼，“师父。”

    他顿了顿，无可奈何的说：“让他们逃了。”

    龙首山的叛徒，就那位干巴瘦的老头儿深怕池中老者责怪，忙行礼道：“龙王，要不是他血衣楼的人暗中对敌人施以援手，我早把那老头斩于马下了！”

    他语气中愤愤不平。

    那老贼在掉下去的时候要没有那红丝线突然杀出救了那老贼，他早摔死了。

    “你要杀谁？”

    两个女子进了洞。

    当头的女子一身红衣，九头身的体态婀娜，尤其那两条大长腿，在抬脚时虽只见小腿一截，可那白玉般精致的脚踝已让人遐想万千。

    她容华绝代，气质妩媚，是百年难得一见的妖娆御姐。

    这人正是陈深在客栈见过的戴帷帽的女子。

    至于身后的红衣女子，自然就是那平胸妖娆女子了。

    妩媚的女子进了洞后，立时吸引了很多目光，女子不以为意，风情万千的走到干巴瘦老头面前，“你要杀谁？”

    干巴瘦老头脸一红，有些不知所措，“那个突，突然冒出来的老头。”

    “唔。”

    女子浑身上下不自觉的散发出妩媚，轻轻一个浊音都让人酥软。

    “这老头该杀！”

    这女子个子很高。

    她站到干巴瘦老头面前，血红的指甲，葱白的手指把干巴瘦老头下巴挑起，语气微冷，却依旧娇媚，“奴把老头血吸干，你看好不好？”

    “好，好！”

    这时候女子说什么，干巴瘦老头都会说好。

    他在闻女子身上的暗香，迷醉的不知道东南西北。

    然而——

    噗嗤！

    女子抬手一翻，五根葱白的手指从干巴瘦老头天灵盖插进去。

    她在笑。

    在干巴瘦老者的瞳孔中却是那红粉骷髅。

    他想挣扎，试图架走方才让他遐想万千的手。

    可他的手刚抬起来就无力的软了下去，他身上的气血迅速涌向天灵盖，传到女子的手上，引得女子的雪白的手臂有一条条红蛇涌动。

    须臾后，干巴瘦老头成了干尸老头。

    女子把手松开，任由干尸老头倒在地上。

    她接过身后平胸侍女递过来的手帕，擦了擦手，然后淡然的瞥了陆城一样，“我的话你要记不住，我不介意给你整理一下脑子！”

    陆城下意识的往后缩。

    这女魔头！

    “江茶！”

    盘坐在血池中的老者睁眼，“我伤了他，你是不是要把我也杀了！”

    “哈哈哈，哈哈哈哈。”

    这名为江茶的女子大笑起来，笑声震天响，惹得洞口的血影宗弟子握紧了手中武器，这女魔头可不能以常理度之。

    女子的笑声听小下来，“血龙王真会开玩笑。”

    她慢慢地走到血池边，眨了眨妩媚的双眼打量着老者，“杀你？要不是我师父让咱俩合作的话，不是不可能哦。”

    “你！”

    血影宗的弟子想不到江茶敢这么说。

    江茶霍然转身，“他是我的人！谁敢杀他，我让他万劫不复！”

    这一番话妩媚之意全消，杀意充盈整个洞穴。

    无人敢吭声。

    陈深酒醒。

    云楼还在血狱沼泽上空。

    天刚亮，火烧云在苍茫的原野上一烧半个天空，蓝与红泾渭分明。

    他站起身伸了一个懒腰，出了门见幸存的人都在甲板上，云南和白芷在互诉衷肠，云清在驾船，白迟在发呆。

    夜袭枫叶泽大败，对他们冲击很大。

    昨夜他们在山谷遇见伏击时，鼠脸男一碰就死了。

    谢一这位筑基期巅峰，在名门正派弟子中享有盛誉的桃花斩，同血影宗的弟子陆城一个照面，三个回合就身死道消了。

    至于龙首山的这位尹师兄，还没动手，就让干巴瘦老头在后面捅了刀子。

    幸好山谷内有一个石洞藏身，云南又有陈深给的雷震子和神行符，他们这才逃脱全军覆没的厄运。

    现在龙首门和流月城的弟子再不敢把陈深当杂役看待了。

    这分明是救星。

    陈深走下楼，“尹回醒了没有？”

    白迟看向角落，“醒了。”

    尹回坐在墙角。

    他服了丹药，又包扎到了伤口，现在刚刚苏醒。

    “醒了就好。”

    陈深坐在甲板上喝一口酒。

    他付出了这么多，可不打算空手回去，“我打听到的消息是龙首山和流月城在半年前把持住了血狱沼泽所有采药人，把丹坊所有筑基丹的药草收走了？”

    这血影宗恐怕是后来的。

    陈深还觉得这血影宗不是为筑基丹的药草来的。

    陈深修为低，可他知道昨夜挡住媚娘给他保命太虚剑意的那位境界不在元婴期之下。

    一个元婴期的人不可能为了筑基丹的药草来血狱沼泽。

    这血狱沼泽中一定还有什么隐秘。

    白迟听到这话，看向角落的尹回。

    这位尹师兄的脸颓败，头发散乱，在听到陈深的话后看了他们一眼，然后闭上了。

    血狱沼泽一战，他知道瞒不住，囤积筑基丹之事也不需要瞒了。

    他微微点了点头，可又留了个心眼，“大约半年前，流月城接到消息，说血影宗有可能占据血狱沼泽，抵御魔道人人有责，何况这血狱沼泽事关咱们各门各派的筑基丹。”

    尹回说龙首山和流月城一合计，就在半年前陆续接手了血狱沼泽。

    他们原打算挫败血狱沼泽后，再告诉各大派这事儿，回归原状。

    这一耽搁，就有了今日大败。

    陈深一听就知道这话是糊弄鬼的。

    白迟也不傻。

    不过，名门正派间交情匪浅，彼此还都留有几分面子，白迟不便戳破。

    陈深取一个酒杯，倒上一杯酒走到尹回面前，“来，尹修士，我脾气不好，没给你打酒，是我不对。这杯酒是我赔罪的，以后去龙首山拜访，别把我丢龙窟就行。”

    这话说的陈恳，在尹回耳朵里却比骂人还难听。

    尹回的脸阴晴不定，既尴尬又觉得落面子，心里窝了一股让人奚落的无名之火。

    他勉强扯出一个笑脸，“大爷说笑了，是我有眼无珠，这次要不是您，我就交待了。”

    陈深让他千万别这么说。

    他本领不行，他就是去郊游的，顺便救了几个人。

    尹回咬了咬牙，“大爷，之前的话是我不对，可咱们两派同气连枝，你——”

