    覃芳柔一听这话，心头瞬间烧起一把火。

    小倾，小倾，又是小倾。

    难道他就不能看看除了她以外的人。

    他知不知道，他眼前有个人，十年如一日，始终如一的看着他。

    一眼，哪怕一眼就好，她就甘愿了。

    可惜没有，就连陪她吃完午饭的机会都没有。

    原本以为自己昨晚擅自接他电话，让沐晴天伤心，然后离开北溟哥。

    倒是忽略了北溟哥，对她的紧张程度。

    看来，应该做一些让北溟哥讨厌那女人的事，北溟哥才会把丢失在那个女人身上的心，收回来。

    “小倾都成婚了，已经是大人了，会照顾自己。不就是没接你电话，瞧把你急的。要是我没记错，小倾今下午可是有课。可能是上课，把手机调成静音，没有听到而已。

    你放宽心，等小倾下课，看到手机，自会打给你。”

    不得不说，覃芳柔一番话，说的很有道理。

    在苏北溟心中，沐晴天并不会无缘无故不接他的电话。

    如果没有接电话，那么唯一的可能就是，她有事耽搁了，而没有听到电话铃声。

    苏北溟放下电话，重新拿起了筷子。

    “你说的对，这个时间小倾在上课，才没有接我电话。等她下课看到电话，就会给我打过来。不行，我还是给她发个短信。”

    苏北溟有些不放心，放下筷子，拿起电话，迅速编辑了一条短信发了过去。

    【娘子，之前夫君有事忙，所以没有接到你的电话，很是抱歉。你现在在上课吧，等你下课给我回个电话。想你】

    短信发了过去，苏北溟又是盯着电话看了一分多钟，确定短信发送成功，这才放心的收起电话。

    覃芳柔把这一切收入眼中，心里的嫉妒宛如潮水般，波涛骇浪的袭来，仿佛像是要将她吞灭。

    握着筷子的手，不自觉的用力，指尖泛白，可见她多么的愤怒。

    绝不会，她绝不会允许北溟哥回去。

    “北溟哥，你都已经发完短信了，是不是该继续吃饭了？”眨眼间，她脸上扬起灿烂的笑容，抬手夹了一块牛肉放进他的餐盘中。

    苏北溟看着盘中出现的牛肉，微微蹙眉。

    他是不喜欢别人给他夹菜，可见覃芳柔如此有心，他就忍了下来，勉强的吃掉了这块牛肉。

    这一些，让覃芳柔备受鼓舞。

    北溟哥不排斥，那么说明她是不是还有希望，成为他心中的独一无二。

    想到这儿，覃芳柔心情大悦，越发卖力的讨好苏北溟，更是想尽一切办法，把他留在这儿。

    ……

    因为专心，一堂课很快就结束。

    等沐晴天收拾书包要离开教室，这才想起来，为了赌气，她好像没有接溟的电话。

    思及此，她赶紧从书包中，掏出电话。

    看到上面的好几个来电显示，以及短信，她哪儿还有什么怨气。

    赶紧打开短信，看到最后【想你】两个字，沐晴天不禁莞尔。

    她就知道溟才不会背叛她，之所以一直没给她打电话或者回短信一定是因为太忙了。

    果然，这不，一忙完，就立即给她打电话。

    见他让自己下课之后，给他打电话，她赶紧调出电话，拨打过去。

    只是电话那端响起的声音，让她再一次震惊住。