    啧啧啧……

    不过这么好的独处的机会，这大小姐又是明显一个嫉恶如仇却又大大咧咧的女子，这种人才好套话。

    不像那个严来民，看起来面带笑容却其实笑里藏刀，更不好套出话来。

    所以韩若青觉得眼下这个机会不能浪费，必须要从这个女人口中套出一些话来才行。

    当下她故意说出一些连倾城愿意听的话，“大小姐，你这皮肤生养的可真好，但真让我羡慕极了，您和寒王殿下还真是般配啊。”

    “算你有些眼力劲儿！”

    果然，韩若青这番话哄得连倾城心情愉悦，整个人都放松了起来。

    连倾城当着厉墨寒的面儿，很直接表露出自己可是比一般女人要有能耐的多，连这些珍贵的药材家里都有。

    韩若青才不稀罕她这些什么药材，只不过既然说出了这个说辞，那必当继续演下去。

    只见她眼神中露出火热之情，激动的问道，“这些药材你们都光顾当真有？可否卖给我？”

    “卖？”连倾城嗤之以鼻，“我们毒王谷的药材何时需要卖给你这种小大夫手里，我们毒王谷的药材可从来不缺销处的。”

    “那……这可怎么办呀。”

    看到韩若青一脸的急色，连倾城这才有了放心之心。

    反正这个女人长得如此难看，想必寒王殿下连多看一眼都不愿，更别说能够看得上她了。

    既然这个大夫确实有些能耐，那留这样的大夫留在寒王殿下身边诊治，确实比那一些长相貌好的大夫要好的多，也更放心些。

    所以连倾城当下便表示道，“想要这些药材也不是不无不可。”

    “那你们……”

    “你若是想要这些药材解毒，那就好好听我的话！”连倾城语气越发嚣张了起来，“既然你有些医术，那就留下来好好给我诊治寒王殿下，你若是安分守己不动任何的歪心思，那我倒可以考虑考虑。”

    一旁的严来民听此，可算是松了口气，先不管这姑娘是否受了些委屈，好在把人先留下来了。

    否则大小姐今天这一通，可真是要把大夫都给撵走了。

    韩若青有些激动的上前一步，不确定的问了一句，“大小姐所说的考虑，可是……”

    “瞧你那没出息的样子！”连倾城白了她一眼，“你就好好给我在这儿诊治寒王殿下，等王爷彻底恢复了之后，没准儿本小姐一个高兴，就会把这些珍贵的药材都赏给你解毒，怎么样？”

    她根本就不用担心韩若青不同意，因为韩若青所需要的药材只有他们毒王谷有，为了解脸上的毒，她也肯定会答应的！

    严来民这事也终于开了口，“姑娘，大小姐此言非虚，我们毒王谷确实有这些药材，所以你还是答应了吧，不然可没出去再寻这些药材了，而且事成之后我们会给你再追加银两作为报酬，你看如何？”

    “我同意，我当然很同意了。”

    她做出一副非常感谢的模样，万分感慨的说道，“没想到竟然真的让我找到了这几样药材，太感谢你们了，你们放心，我一定会好好照顾王爷的，一定把王爷的身体照顾好。”

    “这不就对了吗，刚刚那嚣张的模样去哪儿了。”连倾城憋了憋嘴，多看韩若青一眼都觉得恶心。

    不过看她那一脸脓包的模样……看到这张脸也瞬间的就放下了防备。

    “哈~”连倾城有些疲累的打了哈欠，转头吩咐严来民，“本小姐有些累了，赶紧给我准备些热水我要沐浴，沐浴完了我可是要好好休息休息，再来陪王爷。”

    “是，我这就去让人准备！”严来民先行带人出去了。

    而连倾城则是再一次挂上一脸的笑容，看着厉墨寒温声说道，“王爷你放心，这个大夫需要我们毒王谷的药材，所以她肯定会好好留在这儿给您诊治，你就在这里好好养伤，等我休息好了再来陪你。”

    回答她的，仍旧是厉墨寒的面无表情。

    不过连倾城却不计较那么多，反正寒王殿下人就在她手里，以后她有的是时间可以好好跟王爷培养培养感情。

    “好了，既然这里没什么事了，出去吧。”

    连倾城说着便站起身来往外走。

    可是韩若青却没有要走的意思，因为她想要趁着没人的时候跟王爷多说几句话。

    因为厉墨寒也正看着她，很明显是有些话想要说的，只是奈何这里人多而已。

    所以她必须要想办法留下来，才能够知道他到底想说什么。

    当下她便表示到，“这里不能没有人伺候，不然我还是留在这里守着王爷吧。”

    “你怎么那么多事儿！”连倾城不满地回过头来训斥她，“没看到王爷需要休息吗，你别留在这里打扰王爷休息了，赶紧走，去我那边伺候我去！”

    连倾城倒也没有心眼儿狭隘，以为韩若青想要勾引王爷了。

    毕竟自从看到韩若青这张脸之后，她就非常自信王爷是看不上这种女人的，所以就不那么担心。

    只是担心这个女大夫留在这里会打扰王爷休息，正好她那边也需要人伺候，所以就把人叫走。

    韩若青也不能违背人家的意愿，只能不动声色地跟厉墨寒交换了一下眼神，最后还是跟着连倾城一起出去了。

    关好门之后，连倾城便带着韩若青去了严来民给连倾城准备的房间，泡在热水里舒舒服服的泡着澡。

    韩若青本以为没什么事了，刚想开口找个理由离开。

    没想到连倾城背着她挥了挥手，“过来，给本小姐按摩按摩，今天折腾了那么久还真有些乏累，给我松松筋骨一会儿好安睡。”

    “哦！”韩若青虽然不愿意，毕竟自己堂堂寒王非要给一个谷主的女儿按摩？

    但是为了不暴露身份，只能乖乖的走过去一脸不愿的给连倾城按着摩。

    但不得不说连倾城这大小姐在毒王谷养的还真是好，她自认为自己这双手已经是青青玉指皮肤细滑，按在连倾城的身上才知道，连倾城这后背肩膀的皮肤简直如雪一般。

