    再次见到小美，我陷入了自我怀疑。

    小米看我来了很意外，她看左右无人，把我拉到一旁，小声说:“咱们不是说好了晚上修钟？你怎么大白天就来了，让干爷看到了怎么办。”

    我盯着小美看了两分钟，一把抓住她的手，摸了摸。

    触感，温度....

    小美收回手，脸腾的一下红了。

    她说没想到你这么坏，不理你了。

    看着小美跑走，我眉头紧锁，又敲了302房门。

    “峰哥你来找我了！我们什么时候在去打游戏！”

    干龙龙见是我，当即丢掉手中的四驱车玩具，兴奋的跑来问我。

    随后我去看了干爷，从他口中我得知，就这一两天过了之后，他就要动身前往榆林，在榆林和皮县高手汇合后，在合力抓谢起榕。

    干爷放下茶杯，略带疑惑的问:“不舒服？看你脸色很差，我已经说过了，你和会里吴乐的事我还需要调查。”

    时间很快到了晚上。

    廖伯醒后和小米来修编钟，他不让人看，我和小美在地下室外等候。

    小美似乎还记得我白天摸她手的事，谈话间有些拘紧。

    我故意把话题聊到了唱歌上。

    小美兴奋的告诉我，她觉得明年会举办第一届超级女生，到时她会去参加海选。

    我开口道:“小美你等等，你想唱的歌是不是这个歌词。”

    我把歌词学着唱了一遍。

    小美狐疑的说:“不是啊，这是谁的歌？我没听过，不过主旋律还挺好听的。”

    我没在说话，陷入了沉默。

    一个多小时候后，廖伯和小米补修好了编钟，随后干爷突然出现，他试音后大喜过望，答应帮我解决吴乐的事。

    从地下室出来后我没有回旅馆，而是在马路旁的躺椅上。

    踩灭一根又一根的烟头，看着红绿灯不停变换，看着车来车往。

    是这样？

    我闻了白日升的迷魂香，睡了大半天，我根本没有离开邯郸，在咸阳的事全都是迷魂香作用下的幻想......

    烟抽完了，路边有一家晚上营业的小商店，我起身去买烟，顺便买了一支圆珠笔。

    出来商店，我把烟都倒出来，撕下来烟盒里的那层纸。

    烟盒里这层纸正面是银色，背面是白色，我用圆珠笔在纸背面画了一下，能写上字。

    我又进到小商店，老板靠在沙发上打瞌睡。

    “怎么了？还买什么？”

    我把烟纸和笔递给老板，说:“老板，麻烦你在纸上写道算数题，加减法乘除法都行，比如一加一等于几，这样式的，答案不要写出来。”

    小商店老板打了个哈欠，无语的说:“兄弟你有病吧，我写那个干什么。”

    掏出二十块钱拍桌子上，我说你别管，照我说的做了，这钱就是你的。

    “擦，还有这种好事？”

    “行。”

    老板接过烟纸，写了一道算数题。

    之所以让他这么干，是因为我听人说过一种说法，据说很准，所以我想试试。

    这个说法是，人在梦中做梦时，看不清白纸上的算数题，因为人陷入深度睡眠时会失去逻辑思维能力，看不清数字，也算不出来简单的数学题。

    可当我接过低头一看，脸色顿时变的很难看。

    看的非常清楚，甚至都能看出来墨水没干，纸上写的是333加333等于几？

    我以前数学经常考十几分，可就算我学习再差，也瞬间就算出来了。

    等于，666。

    小老板不困了，他笑着问:“兄弟还写吗，这种赚钱好事，给我一块我也干，”

    我转头出了小商店。

    这时脑海里有道声音告诉我这都是真的，那道声音说，老海狗的迷魂香太厉害了，你赶快清醒，这就是事实，你一直就在邯郸。

    有没有看过一部老电影？

    电影名叫楚门的世界，我感觉自己的心情就像电影中的男主楚门一样。

    怀疑，害怕，仿徨。

    当整个世界的人告诉你是真的，那你就会认为是真的，不会怀疑。

    隔天太阳升起。

    “峰哥我走了！”

    “你以后一定要来找我玩啊！”

    “我们放炮！”

    小孩干龙龙放下车窗，对我大声喊着挥手。

    我上了一辆车，这辆车开往榆林，干爷对司机吩咐说走吧。

    车子开了一会儿。

    “停车！”我突然出声喊道。

    “怎么了？”司机问我。

    我推开车门说:“我肚子疼，去上趟厕所。”

    说完话，我关上车门快步跑起来了，越跑越快，边跑边回头张望。

    恰巧一辆出租车经过，我伸手拦停了。

    我钻到后排，砰的关上车门说:“走，去咸阳。”

    “去哪里？”

    “咸阳？？”

    出租车司机回头，大声问:“兄弟你要去咸阳？”

    我点头说是。

    “太远了啊，没跑过啊，你怎么不坐火车去，我给你拉到邯郸西站。”

    “不用，你开吧，该多少钱我给你多少钱。”

    “不是多少钱的事，是太远了，我路不熟，没跑过。”

    我说你只管顺着高速开，到地方了我帮你指路。

    “这....”

    “兄弟这是趟大活啊，不是我怕兄弟你跑单，你多少得先给点油钱。”

    我从身上摸出来两百多块钱，全给了他。

    司机收了钱，打电话说:“喂，宝贝你中午别等我了，晚上？晚上也别等了，一千多里地呢，估计晚上都回不来，我接了个大活要跑长途，你早点休息，嗯，快亲我一个宝贝......”

    “那我们走了啊兄弟？”

    我靠在后座，闭着眼说走吧。

    早上，中午，下午，傍晚。

    估计跑了有一千多里地，出租车灯照亮了咸阳市的路标指示牌，

    进了市内，邯郸这司机对路不熟，我又换乘了一辆本地出租车，报给了司机地址，大概晚上8点多，我到地方下了车。

    这里没有路灯，只有一排小平房亮着灯。

    “砰！砰！”我拍了门。

    “王显生徒弟？你怎么来了。”

    洛袈山坐在轮椅上，正端着碗吃饭，她看到我很惊讶。

    “落姨，大宝呢？”

    “洛姨？大宝？”

    洛袈山一脸疑惑的打量着:“喂，小子我们有那么熟吗？你别跟我套近乎。”

    我走到窗户边，指着不远处一栋三层小楼说:“洛姨，那栋楼是不是被你租下了。”

    洛袈山眼中闪过一丝诧异，她声音有些低沉的说:“调查我？你想怎样？”

    我没答话，离开了这里。

    去到养老院一问，住二楼的老头说:“找老吴？你来晚了，老吴老伴儿前几天去世了，老吴带着她老伴的骨灰走了，好像是去广西了吧，不知道什么时候回来。”

    这说话的老头我有印象，之前白天看过他和其他老头下棋，不过他对我没什么印象，就像第一次见。

    我试着推了推门，吴爷屋里锁着门进不去。

    记忆重叠，混乱，我感觉自己在这么下去，很快就可以和谢起榕做病友。

    离开养老院，顺着银杏街一路向北，没多久我又看到了一个人。

    “兄弟，蹦爆米花不？香着呢。”

    “不带料，甜的一锅五块？”我停下问。

    “呦，看来兄弟以前光顾过啊，价格都知道。”

    我深吸一口气道:“你叫王流星，兰州人，你有个妹妹叫王慧丽？”

    “卧槽！你怎么什么都知道！你是兰州的我哪个同学？”

    我掏出手机看了看，翻遍通讯录也没看到和小鸡脚婆的通话记录。

    翻到最底下，我找到了存的号码，打了过去。

    电话里传来熟悉的女声。

    “喂，项云峰，我还以为你把我忘了呢，怎么想起来给我打电话了，呵呵.....你别说，让我猜猜。”

    “你是不是后悔了？想找我谈女朋友？其实如果你早开口.....”

    “你妈死了没有？”我问。

    “什么？项云峰你刚才说什么？”

    电话中小鸡脚婆的声音提高了一个调。

    意识到自己话说难听了，

    “没事，我刚才就是想问问，你妈怎么样了，去世了没有。”

    “你！你妈才去世了！

    “我妈还活着呢！不想理你了！”

    “兄弟跟谁打电话呢这是，你还没告诉我，你是不是我哪个同学？奇怪了，我怎么一点印象也没有，不该啊。”

    “兄弟别走啊！”

    到了老钱家，我轻轻敲了敲门。

    “你找谁？”钱辛涵上下打量着我问。

    “你爸呢。”

    “找我爸？我爸和我妈都出去了，我也刚下班，你找他干什么？”

    我说是你爸让我来的，他让我等他。

    “你是收古董的？”女孩像突然想到了什么。

    “是，我是收古董的。”

    “我进屋等他吧。”没等这女孩答应，我直接进屋坐到了沙发上。

    屋里摆设一如既往，黑白电视，旧沙发。

    钱辛涵关上门，倒了杯水递给我，笑着说:“你等等，我爸应该快回来了，我们家的古董可值钱，你要给个好价钱，可看好了在说。”

    “你先坐着喝点水，我去扫扫地。”

    我点头说好。

    女孩走后，我茫然的一个人坐在沙发上。

    这一切难道都是真的？

    我真的没有来过咸阳？

    真的之前没有在这里住过？

    可为什么有些事情我还记得.....是白日升迷魂香的副作用？我再一次陷入了自我怀疑。

    想不通。

    我本能的掏出一根烟往嘴里送，但是手一滑没拿住，烟掉地下了。

    我低头伸手去捡烟。

    “咦？”

    “这是......”

    我把手伸到沙发底下，摸出来一个小东西。

    两根手指夹起来，对着屋里灯光一看。

    是一粒爆米花。

    看了半天爆米花，我笑了。

    我想起了那天晚上，小米在沙发上看小糊涂神动画片，她边看边吃。

    我确定了一件事，

    这都不是真的。

    我如果相信了这是真的，那就醒不过来了，会一直睡死过去。

    会变成醉生梦死。

