    原来生化星域，自几千年前的那次附近超级星域帝国入侵后，因为黑洞战术的诞生，外加虫战帝国的帮助，令得他们打败了对手，自此这星域就开始极为尚武。

    而尚武的全民意识下，发展出了一种极为奇怪的文化，那便是眼前见到的这种‘武馆’势力了。

    武馆势力，与一般的势力不同，他们一半以上没有固定的驻地，依靠在各地流浪，进行战斗技巧的教授，还有贩卖等等方式过活，当然了，其中也有类似眼前威天武馆势力这样，以挑战而生的武馆。

    “这便是生化星域强大的理由么？”

    只是对方说出这么一些资料，贾岩就能够想像到，整个星域内遍及的武馆势力，将各地的战斗技巧，还有强者战斗方式传播开来，令得整个星域整体实力都得到提升。

    这样的话，生化星域别的不说，单单靠流浪武馆势力的加成，就能够快速提高整体实力。

    “如此可怕的星域，虽然听说没有一个星河级强者，可他们的实力依旧是不可小视，也只有这样，才能够在那么多拥有星河级强者的星域中存活下来吧。”

    “当然了，这其中的理由，也有一方面是生化星域与虫族帝国关系很好的原因，毕竟虫族帝国的虫族女王，几乎是能够以一敌二，甚至更多的星河级强者……”

    贾岩通过眼前一幕，想到了很多，甚至他恍惚间想起虫族女王，这个很可能便是之前‘观注’过自己的一位星河级强者，想到她，贾岩就整个人猛然一颤，几乎不敢去想了。

    北方星域里曾经被一位‘伟大存在’关注过的往事，一直便是贾岩不愿意回想的事情，特别是知道了‘虫族帝国’之事后，对那位女声存在，他隐隐已经有所猜测，便是虫族帝国之中，唯一一位星河级，却也是周围已知星域中，最强者的虫族女王。

    可他不愿意去想对方的事情，生怕想起对方，就令得那恶梦般的往事再涌上心头。

    “前辈，难道也有想法上台战一场吗？”

    那几位跟前辈交谈的星空级生物，望着贾岩，似乎神态意动的样子，理解错了，还以为贾岩是想要上台一战。

    “哦，我就不战了，这威天势力的强者看起来很强大，我没有什么把握。”

    贾岩恍然回过神来，对他们摇摇头。

    开玩笑，在台上的威天势力最强者，也不过是半恒星级，他一个实力几乎达到了伪恒星级别的强者上去挑战，说出来都会被人笑话。

    欺负弱小啊。

    “哦，也对，前辈的实力是尊者级，对方最弱的也是尊者，而且他们中有几位尊者的实力极为可怕，想必前辈也没有什么把握。”

    几位星空级见到没有好戏，刚好台中展开了一场战斗，也就不与贾岩交谈了。

    “果然，这生化星域里的强者，实战能力极强大。”

    贾岩看着战台内的战斗，这是一场尊者之间的战斗，两位交锋者，一位是威天势力的，一位则是这边境势力‘通一势力’中的尊者。

    双方似乎都小有名气，战斗起来极为的热闹，周围的围观民众也起哄着大喊。

    贾岩看了就知道，双方的天赋只能说是平平，可战斗能力，却远远超过一般的普通尊者，两位中一位掌握了环境掌控力量的一丝精隧，另一位则也不弱，有一身的独特巨力属性，哪怕对方使用环境掌控力精隧，将天地都隐隐控制，可对方却能用巨力将这控制破坏。

    这样战斗起来就完全好看了。

    不过在贾岩看来，这种等级的战斗，显得很是幼稚，虽然双方的战斗实力都比较强，可说实话，任何一个天才战域内的尊者级天才过来，都能够轻易将他们击败。

    所以他看得不是太过于用心。

    “我想要在这生化星域内寻找快速回到天才战域的方式，想要像在北方星域那样作，就太困难了，而且掌控一个国家利用资源制造弹射，别说我不会那么高深的科技，就算会，也会因为抢了太多资源引起轰动，搞不好就引来那位活渠大人了。”

    贾岩知道上一次对自己出手的，便是生化星域内一位知名恒星级‘活渠’。

    知道对方的资料，还是因为他来到生化星域后，连上了对方的网络，查看了活渠的资料。

    通过检索，贾岩明白活渠便是整个生化星域中，一位知名度很高的恒星级强者，同时也掌控着一个巨大势力，所以他知道，若在这生化星域流露出身份的话，他就危险了。

    “所以想要想到快速返回的方式，不仅仅要利用此地的科技，更要看看，是不是有现成的方式……嗯？”

    就在贾岩默默思考时，他看到了在那威天武馆势力的广告牌上，居然写着‘天才战域’，几个关键字！

    居然能在此地见到天才战域的文字，这是……

    贾岩连忙是再扫了一眼那广告牌，之后他的表情古怪起来。

    原来，在这威天势力广告牌上，写着在他们武馆挑战赛中表现出色的话，说不定会有天才战域的邀请函，令得他们获得一次到生化星域某城市，进行进入生化星域内修炼的机会。

    当然了，贾岩可不信这小小的威天武馆势力，有这种能耐，他们最强者也不过是一位半恒星级而已，这种广告牌，最多是一个噱头。

    可这广告牌，却令得贾岩心头一喜。

    因为既然此地有天才战域的信息，而且似乎天才战域在这里也得到追捧，那么他回到天才战域的方法，就有一丝着落了。

    “进入天才战域的名额？还有什么武馆战么？我要再了解了解。”

    贾岩心头微微一喜，正想要退开，进入次空间内的超快舰搜索相关资料，却不曾想，那战台上的一位尊者级生物，在邀战通一势力尊者并没有回应后，转头见到了这片星空中站着的贾岩。

    他直接一指。

    “那边的那位飞行生生朋友，你可敢上来挑战我？！”

    他哈哈大笑：“我今天已经连赢三场了，你们通一势力莫非没有一个能够跟我一战的尊者级天才吗？来吧，让我看看你们通一势力的实力。”

    唰。

    就这么一句话，令得整片星空，几百块大型镜头，都将画面转到贾岩身上。

    要知道周围的星空内，站立着不知道多少的观战者，这里是通一势力的主星附近，人口虽然不说太多，但此刻的现场观战者，至少也达到了几百万，而在媒体镜头前，更是不知道多少本土生物，看到了贾岩的形象。

    “该死！”

    贾岩几乎要怒了，他想要低调，却不想躺枪，还被称为什么通一势力的生物。

    老子来这势力都不到一星期好不好。

    贾岩欲哭无泪。

    “这位少年，你别怕输，我以通一势力行政官身份保证，你若能够赢，就给你足够的好处。”

    一边的星空中，突然有一道脑波力量传来，通过几百公里距离，传到贾岩耳中。

    这是一位半恒星级，贾岩转头望去，对方一身实力也算强大，几乎勉强达到了普通天才半恒星级的程度。

    他便是此通一势力一位行政官的一员。

    要知道通一势力与威天武馆势力进行舞台战，通一势力极为慎重的，前几次挑战都以威天势力大获全胜为结果，这令得通一势力这一次发力，想要扳回一城。

    可不想威天势力不知从哪里找了舞台上那位尊者，居然连连胜了三场，这就连得他们在尊者级又要败了，这开门红都取不到，接下来的次关级和半恒星级战斗，岂不是又危险？

    所以他现在见到了舞台上那位尊者生物，居然指名挑战台下站着的一位陌生尊者生物，又用脑波力量一扫，隐隐感觉到贾岩那不同于一般尊者的实力波动，顿时大喜。

    就在他冠冕堂皇对贾岩说出鼓励话语时，又同时传音了。

    “这位少年，我知道你可能不是我们势力之人，但请您帮助我势力这一次，不管胜败，我都会给您一点表示的，等会儿若真的危险了，直接认输就行，我们不会勉强。”

    贾岩的陌生，令得他怀疑贾岩不是通一势力之人，毕竟尊者虽然在势力里不少，却也决对不多，更何况他一扫贾岩的身体波动，就非一般的尊者可比，这样的天才在他们势力的话，他肯定有所耳闻的，一点都不知道的话，就代表其根本是外来者。

    可现在临时抱佛脚了，为了势力的名誉，管他什么外来者不外来者，就算是外来者，只要能赢，为通一势力保存住脸面，随便掰个身份不就得了。

    “呃……叫我少年？”

    贾岩几乎老蚊脸都红了。

    他在地球的家乡里，外甥女都能嫁人了，还被称为少年，这有些不习惯。

    不过他也知道，自己退下战铠后，自身蚊身的生命波动，是个人就能够看清楚，最多不超过几十年的生命年龄，在同样的尊者里面，还真的算是年轻的，更何况那说话的半恒星级行政者，达到几百岁甚至上千岁也很可能，叫他少年还真没叫错。

    “战，还是不战？”贾岩犹豫了。