    在剑尘神融天地，与天地交感的神通之下，这一界这数百年所发生的一幕幕，正毫无半点保留的呈现了出来，那景象，就仿佛是将这方天地当成了一块记忆晶石。

    此刻，他正在翻看记忆晶石，这个世界所发生的任何事，在他眼中都毫无半点秘密可言，虽然不是时光回溯，但却是有着类似的效果。

    若是在圣界，一些对大道感悟极深的强者，完全有能力抹去天地间的一切痕迹和烙印，令人无法追溯过往之事。

    可在天元大陆，显然不可能出现如此强者，这就导致这里的整个世界，在剑尘这等强者眼中，都不可能藏得住任何事情，他能轻而易举的推衍出过去发生的所有变化。

    他一直追溯到自己离开这一界的三百年后，那因为上官傲剑等一干强者离去，而逐渐发生变化的烈焰佣兵团。

    烈焰佣兵团早已成为了天元大陆的第一势力，作为烈焰佣兵团大本营的烈焰城，更是早早的成了天下第一城，其声望之高，纵观天下，都没有任何人，任何势力能够取代和动摇。

    这些年，烈焰佣兵团一直都是剑尘妹妹碧莲在执掌，她担任烈焰佣兵团的团长已有数百年时间，整个烈焰佣兵团尽在她掌控中，使得她也成为了天底下最具权势之人。

    而在剑尘走后的三百年时间，烈焰佣兵团也是被碧莲管理的井井有条，一直都在蓬勃发展，为守护天元大陆的和平以及维持天下的稳定做出了巨大贡献，它与上官傲剑，可以说是一个低，一个高，分别震慑着处于不同阶层的势力以及强者。

    若说上官傲剑震慑的是各族的源境强者，使得各族之间的源境强者并未因为各种利益而展开仇杀的话，那烈焰佣兵团，则是震慑着天下各族间的人境界以及圣境界武者，以及一些相应的势力，极力的减少各个势力之间的恩怨厮杀，维持一方稳定。

    虽然后来上官傲剑带着一群源境强者离开了这一界，但烈焰佣兵团的地位却不曾有丝毫动摇，依旧是天下间最强的势力。

    这一切，都是因为烈焰佣兵团有一支实力极其恐怖的队伍，那便是烈焰神卫！

    烈焰神卫的人数并不多，只有区区数十人，可这数十人中，实力最弱的都是圣帝层次。

    圣帝境界，仅仅占据了这数十人当中一半的数量，至于另一半人，则皆是超越了圣帝的源境界强者，甚至是有少数几人已经臻至本源境。

    他们并没有跟随着上官傲剑离开，而是牢记自己的使命，尽忠职守的守卫着烈焰佣兵团，乃是烈焰佣兵团之中，最为忠诚不二的护卫。

    也正是因为这一批烈焰神卫的存在，才将烈焰佣兵团的地位巩固的如同坚硬的基石一般，不可撼动。

    而通过与天地大道的交感，剑尘更是看到烈焰佣兵团的变化，是从上官傲剑离去了五十年之后，才慢慢开始发生的。

    那一天，烈焰佣兵团中忽然冒出了一个异常醒目的人，他展现出过人的才智以及领导天赋，很快就进入了烈焰佣兵团团长碧莲的眼中，并深受器重。

    于是，此人在碧莲的提拔之下，很快就挤入了烈焰佣兵团的高层之中，他一边为碧莲出谋划策，一边对碧莲展开了猛烈的追求，逐渐的博得了碧莲的好感，最终竟然从一众高层之中脱离而出，被碧莲提拔为烈焰佣兵团的军师。

    而此人在成为了军师之后，也是兢兢业业的为烈焰佣兵团效力，立下了汗马功劳。而在他的猛烈追求之下，也是渐渐的俘获了碧莲的芳心，虽然二人没有结成连理，但是却已经成功的在碧莲的心中埋下了一颗爱情的种子，一言一行，都能够对碧莲造成一定的影响。

    之后，也是在这名军师的煽动下，碧莲终于一改墨守成规的治理方案，而是听从了这名军师的建议，打着“天下太平”的旗号，开始挥动烈焰佣兵团的大刀，对整个大陆进行了一场规模浩大的侵略。

    这一场侵略，在这名军师的亲自指挥下，几乎卷席了整个大陆，顺我者昌，逆我者亡，天元大陆所有大小势力，只要是不顺从烈焰佣兵团者，其下场都只有灭亡一图。

    在烈焰神卫的强势镇压下，天元大陆上没有任何一个势力是烈焰佣兵团的对手，纵然是联合起来，也敌不过这一支烈焰神卫。

    而后，烈焰佣兵团开始以势不可挡之势，开始侵占了天元大陆的众多疆域，几大独霸一方的帝国纷纷覆灭，万千家族以及宗派，其下场也是不臣服，便毁灭。

    在这场战火之下，天元大陆生灵涂炭，百姓民不聊生，大地也是浮尸千里，血流成河。

    天元大陆的十大守护家族，包括长阳府在内，都曾试图阻止过，可却没人说服的了执掌着烈焰佣兵团的碧莲。并且，碧莲手中还有烈焰神卫这一柄堪称无敌的可怕利刃，最终使得十大守护家族对碧莲也是无可奈何，无计可施。

    为此，洛尔城的长阳府也出面了，已经卸任多年的老府主长阳霸，以及碧云天多次找上碧莲，极力劝解，可最终双方无一不是在起了激烈争执之后，闹得不欢而散。

    最终，经过军师的出谋划策，烈焰佣兵团在碧莲的带领之下，正式的抛去了佣兵团的头衔，组建成了一个国家——烈焰帝国！

    如今，烈焰帝国已经成为了天元大陆上的唯一帝国，至于帝国之下的几大强国，不是被吞并便是走向了覆灭的下场，最终就只剩下一个秦皇国依旧还保持着独立。

    至于更弱小一些的王国，也只剩下一个格森王国了。

    天元大陆的格局，已经彻底被烈焰帝国给改写......

    剑尘眼中的推衍之芒缓缓消散，他的双目再次恢复了正常色彩，在这短短时间内，他便已经知道了这数百年来所发生的所有事。

    不过洞悉了一切之后，剑尘大为震怒，脸色被气的一片铁青。

    “走，去秦皇国！”

