
　　轮回锅一落在地上，蓝小布走出轮回锅甚至还没有来得及收起轮回锅，就看见七八名极为狼狈的修士疾冲过来。这几名修士看见蓝小布后，没有半分停留，迅速远去。

　　蓝小布神念刚刚伸展出去的时候，就看见一名男子再次返回来。

　　“沉虎？”蓝小布看见过来的男子，才发现是沉虎。沉虎这些年显然也没有荒废，现在已是准圣一层境界。

　　“蓝宗主？”沉虎惊喜不已的说道，他刚才看着蓝小布的轮回锅有些熟悉，回来果然发现是蓝小布。

　　“什么蓝宗主，这是我们道君。”屠辋大咧咧的走过来，一拍沉虎说道。跟随蓝小布后，气运大涨，现在更是证道了一转圣人，他算是春风得意。在屠辋心里，已是以蓝小布为唯一的效忠对象。在外面，道君的面子绝对不能有半点马虎。

　　“前辈……”感受屠辋的实力，沉虎赶紧恭谨的叫了一声。

　　蓝小布一摆手，示意屠辋退下后问道，“沉虎，是不是出了什么事情？”

　　准圣境界在现在的大荒神界算不上什么，不过在无根神界，还是可以横着走的，基本上不会有什么大的威胁。沉虎一身狼狈，气息不稳，很显然是受到了极大的危险，甚至拼了命才逃出来的。

　　沉虎连忙说道，“是地梦塔广场，地梦塔广场出事了。不久前，地梦塔忽然冲出无数的梦魇所化的魇魔，这些魇魔吞噬修士。后来无根神界很多强者都来地梦塔广场，想要镇压地梦塔，只是魇魔太多，很多强者都陨落在了地梦塔。我是受到了别人的邀请，来镇压地梦塔的魇魔，以免祸害无根神界。”

　　蓝小布听到这里心里一沉，他最清楚魇魔的可怕。如果魇魔席卷了无根神界，那整个神界也会消失。

　　“上次我去地梦塔的时候，地梦塔不是出事关闭了吗？怎么还有梦魇所化魇魔之事？”蓝小布疑惑的问道。

　　沉虎解释道，“地梦塔是没有人进去了，不过地梦塔广场因为存在久远，所以形成了一个商城，很多修士都愿意来地梦塔广场交易。这次魇魔冲出地梦塔，地梦塔广场陨落的修士足有数百万之多。我去帮忙，才知道我这点实力在那些魇魔面前根本就不够看。对了，楼添壶前辈为了救我被魇魔裹住，现在还不知道生死。”

　　“亘河丹圣？”蓝小布心里担忧起来，亘河丹圣人不错，和他关系也非常好。

　　“是的，如果不是楼前辈帮助我一把，我现在恐怕已成了魇魔口中的亡魂了。”沉虎说到这里，眼里露出惭愧，“楼前辈救了我，可我却只能选择逃走。”

　　“快，去地梦塔广场。”蓝小布立即招呼沉虎进入轮回锅。

　　沉虎对蓝小布非常信任，当初蓝小布才神君实力的时候，就可以找来一群准圣帮手，干掉了极为可怕曲芃，这对他来说是想都不敢想的事情。现在蓝小布修为他根本就看不清楚了，而且蓝小布身边的这些人，恐怕修为最低的也比他强。23sK.com

　　这一刻，他心里是有些后悔的。当初覃苦跟着蓝小布一起走，他却选择了留下来。这些年他实力暴涨，但和蓝小布一比起来，他却发现自己什么都不是了。

　　“蓝宗……道君，不知道覃苦现在是什么修为了？”沉虎犹豫了一下，还是问了出来。他感觉覃苦的修为实力，这个时候比他要强了。

　　蓝小布叹道，“覃苦进入一个秘境之中，现在下落不明，不过他应该是准圣境界了吧。”

　　覃苦的资质不差，而且有他给的大量修炼资源，甚至功法也为覃苦换掉了。蓝小布相信，只要覃苦没有陨落，准圣是肯定的。

　　轮回锅速度极快，短短半柱香不到，就停在了地梦塔广场外面。

　　蓝小布清晰的看见，整个地梦塔广场都是一片黑雾之中。他的神念渗透进去，可以看清楚一群群的魇魔冲出地梦塔。

　　让蓝小布奇怪的是，这里有一个九级防御神阵，一名一转圣人在疯狂控制神阵，想要阻止这些魇魔离开地梦塔广场。这些魇魔到现在为止没有冲出来，都是这个九级防御神阵的作用。

　　很显然这名一转圣人的实力有限，这里的魇魔要冲破这个防御神阵只是时间问题。

　　“快点走，魇魔马上就要冲破地梦塔广场，留在这里就是送死……”感受到蓝小布等人过来，这名一转圣人大声叫道。

　　蓝小布收起轮回锅，对屠辋等人说道，“你们留在外面阻止魇魔进去，天罡道友，你和我进入地梦塔广场。”

　　叫天罡圣人跟在他后面一起进去，倒不是要天罡帮忙，而是担心魇魔太过强大，他对付魇魔的时候无法分心救楼添壶。虽然这种可能性不大，不过什么事情小心点总是好的。

　　“咦……”这名一转圣人皱眉看着走过来的蓝小布，他都说了这里危险，居然还过来。让他惊异的是，他看不透蓝小布的实力。

　　当他的目光落在天罡圣人身上的时候，脸色一变，随即就做了一个仙首礼，“凌霄神宗邢问见过前辈。”

　　天罡圣人还没说话，蓝小布就主动说道，“你还不错，居然能挡住这些魇魔冲进无根神界。后面的事情就不需要你来管了，我来就行。”

　　说完蓝小布跨入了阵门之中，进入地梦塔广场。之前几次来地梦塔广场，因为实力有限，没有干掉大梦圣人这个道场，今天他一定要干掉大梦圣人。他和大梦圣人的仇恨可是从仙界到神界，那是无法化解的大仇。

　　在蓝小布看来，大梦圣人本尊十有八九就在地梦塔之中。若是真能遇见大梦圣人，那今天干掉了大梦圣人就等于绝了后患。

　　天罡圣人跟着蓝小布就跨入了地梦塔广场。

　　外面的凌霄神宗宗主邢问都有些愣神，现在他才知道，蓝小布比他刚才问候的那个前辈实力还要强。否则的话，怎么会主动拦在了前面说话？对了，还有他的这个护阵，这可是一个九级阵盘构建起来的，对方轻而易举就跨入了，可见对方的阵道实力也比他强的多。

　　邢问倒吸一口冷气，他以为整个无根神界，他已是站在最巅峰的那个了。也正因为知道无根神界没有人比他更强，说会这次的事情他才必须要站出来。否则无根神界灭亡，他凌霄神宗也一样会灭亡。没想到今天随便出来两个人，都可以秒掉他。

　　深深的吸了口气，邢问很快就从这种打击中缓过神来。天才他也见的多了，再多一个也没有什么。很多天才都陨落了，可他邢问还在。很多宗门都消失了，就连当年的庞然大物涅槃学宫也没有了，可他的凌霄神宗还在。

　　蓝小布一进入地梦塔广场，无穷无尽的魇魔就疯狂的扑了过来，那种嗜血氣息换成一般的人来，恐怕早已迷失在其中。

　　不要说一般人，哪怕是四轉圣人天罡，也感觉到晕晕乎乎，他就好像感觉自己进入了另外一个空间。这个空间之中各种各样的幻相出现，好在他灵台还有一丝清灵，知道这是梦魇空间。他现在在魇魔群中，被带入这种魇魔空间实在是太正常不过了。

　　蓝小布神念已经扫到了楼添壶，让他松口气的是，楼添壶还活着，此刻他正和另外一名一转圣人在疯狂绞杀扑向他们的魇魔。如果不是楼添壶手中的火焰，恐怕他们早已被魇魔吞噬掉了。

　　“道君，这些魇魔也怕火焰，我有一朵顶级神焰，我可以解决的魇魔。不过如果那塔里面再有魇魔出来，我怕是坚持不住。”天罡圣人赶紧说道。

　　“不用了，还是我来吧。”说完蓝小布手一卷，浩瀚的大道气息席卷而出，一道道轮回道韵落下，站在蓝小布身边的天罡圣人都是脸色一变。如果他不是站在蓝小布身边，甚至感觉自己要被这轮回大道卷走。

　　轰！一座虚无缥缈的木桥落在地上，明明是虚无缥缈，这一落下来，偏偏还有一种泰山碾压感觉。

　　无穷无尽的轮回道韵伸展出来，木桥上空出现了一行同样虚无缥缈的大字，“一息一轮回。”

　　下一刻那密密麻麻的魇魔疯狂的扑向了木桥，然后消失无踪。只是短短时间，木桥就愈发凝实起来。

　　蓝小布惊喜不已，他没想到自己的轮回桥可以通过这种方式凝实。因为轮回桥是他的，他不仅仅是可以感受到轮回桥凝实，还可以感受到轮回桥下方形成了一道若有若无的波涛气息。

　　這是六道黄泉？只是这些气息虽然看起来在流动，却是灰色的。和轮回桥一样的是，随着吞噬的魇魔越来越多，这流动灰色也是越来越凝实。

　　短短时间，地梦塔广场上的魇魔就消失了大半，地梦塔广場也空旷了许多。

　　天罡圣人呆滞的看着轮回桥不断席卷着这些魇魔，喃喃说道，“轮回桥？”

　　这个时候他才知道，原来轮回桥早已被蓝小布获得。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第九三一章 地梦塔之变免费阅读。https://xs.23sk.com 