    霍舒悦冷笑，“有什么话就直说，用不着拐弯抹角的。”

    施薛彤瞬间被霍舒悦的这句话怼得噎了半天，差点说不出话来！

    她就一直很讨厌霍舒悦这个直来直去的性子，简直就是半点都不懂得人情世故！

    “我不过就是想为这次比赛增加一点乐趣而已，你用得着说话这么难听吗？”

    “不说？不说那就直接开始。”

    可能连霍舒悦她自己都没有意识到，若是以往，她听了这种话，可能还会跟施薛桐理论一二。

    但是最近，她就好像是受了顾瓷的影响一般，也开始懒得跟极品进行毫无意义的争论了。

    听着霍舒悦这简单粗暴的话，施薛桐暗暗咬牙，只能自己说出她所谓的彩头。

    “我的意思，我们双方各拿出五十万来作为奖品，这样才比较刺激一点，不是吗？”

    霍舒悦一脸迷惑，“五十万有什么刺激的？”

    她又转头看向顾瓷，“五十万很刺激？”

    顾瓷淡淡抬眸，“没。”

    自以为的庞大数额，在霍舒悦和顾瓷眼中都算不上什么，施薛彤瞬间觉得自己被打了一个巴掌，火辣辣的疼！

    霍舒悦还在继续征求顾瓷的意见，“那要么凑个整数？”

    顾瓷瞬间了然，“五百万，还行。”

    “你觉得呢？施薛彤。”

    施薛桐的脸一下子黑如锅底，心里都有些发虚了。

    这叫凑个整数？！

    凑个整数是这么凑的吗？！

    若是50万，她这些年卖了霍舒悦的那些东西也足够了，可要是500万……她哪里来的钱？

    她不过就是想要借着这个比赛的机会减轻一些还东西的负担而已。

    怎么莫名其妙的，就到了五百万这个对她而言十分庞大的数额？

    看到施薛彤脸上变幻莫测的模样，霍舒悦一下子就乐了。

    她直接用刚才施薛桐说顾瓷的话，生动形象的怼了回去，“施薛彤，你不会是连五百万都没有吗？天哪，好歹是从我们12班出去的人，竟然连五百万都没有？”

    施薛彤瞬间如同被踩了尾巴的猫一般跳起来，强作镇定的道，“谁说我没有？不就是500万吗，跟你比一比又如何？”

    “那就这样说定了。”

    周围的11班的几个女生，则是被双方这大手笔给惊呆了！

    他们原本都没有想到施薛桐的家庭条件竟然会这么好，随随便便就能拿出五百万来，作为一场小小的网球比赛的奖金。

    不过想想也是，到底是能够在12班呆三年的人，又怎么可能会是穷的？

    想着，11班的几个女生看着施薛彤的目光，变得羡慕了很多。

    “既然说定了，那等会可别后悔！”

    施薛彤缓了缓神，重新恢复了镇定，察觉到几个女生看着她时的目光，她越发有些得意的扬了扬下巴。

    “等一会儿，我给我搭档打个电话，让她过来。”

    霍舒悦听着有些不对，眉头也跟着皱了起来，“不是你11班的同学中的一个？”

    施薛彤立刻就有些得意的笑了，“也没有规定只能找11班的同学吧，我有更好的搭档，那为什么不能找她？”

    “随你。”

    “这还差不多。”

    说着，施薛彤就拿出手机，打了个电话。

    就在等人的时间，网球场上五百万比赛的消息，就已经传遍了整个校园。

    上体育课，在自由活动的都朝着网球场这边围拢了过来。

    萧阳的人也呼啦啦的从小卖部以及各个体育场地赶了回来。

    也不知是怎么做到的，就这个时间，他们甚至已经拉起了一条大大的横幅。

    给霍舒悦和顾瓷加油的……

    就算是在班里面上课的人，也悄悄的拿出手机，准备暗戳戳的关注这一场比赛。

    论坛上，万丈高楼凭空而起，全都是在讨论这件事情。

    五百万，对于一中学生的家庭来说，或许不是一个很大的数字。

    但是，对于他们这些仍旧在上高中的大部分学生，这已经是一个难以承受的数额了！

    就在众人摆好了各种姿势，准备看这一场资金额庞大的比赛时，一名身姿高挑，小麦色皮肤的女生拿着网球拍走进了网球场中。

    她的目光在四周绕了一圈，最后定格在了施薛彤的身上，“我来了。”

    “卧槽，我就说施薛桐她为什么敢跟霍舒悦赌500万，原来施薛彤找的搭档竟然是她？？！”

    【作者有话说】

    已经好多啦，感谢暖心小宝贝们的鼓励，爱你们~

