
两人在大殿里腻腻歪歪，偷听的多多赶紧捂着昭儿的眼睛，“接下来***，咱们撤了！”

亏他还知道这个，也不想想自己也是个‘少儿’。

“那个什么老祖宗的你知道吗？她是最可恶的，联合外人欺负姐姐，我得帮姐姐出这口气。”

多多最恨亲人背叛，赫连老祖宗做的事儿让他很是不爽。

当然他不清楚赫连老祖宗不是赫连泫雅的亲祖母，就凭赫连泫雅能喊她一声祖母，她不疼赫连泫雅没关系，但是不能联合外人来害她。

昭儿道：“老祖宗老吓人呢，我最怕见到她呢。”

说着还哆嗦一下，小孩子最敏感，谁喜欢谁讨厌直觉最准了，老祖宗不喜欢成静芙一个汉人，连带着也不喜欢昭儿，昭儿的印象里这个老人耷拉着眼皮，眼神阴冷，笑容恐怖，跟故事里的吃人妖怪一样。

“她还欺负你？走，哥哥给你出气。”

多多带着他心爱的弹弓，抄近路堵住了赫连老祖宗。

老祖宗走的慢，加上一番惊吓，两个仆人搀扶才走的动。

赫连泫雅生气，轿子都没给她派，王宫之中任何人不能没有旨意骑马坐轿子，她只能一步步挪出去。

经过一棵茂密的樟树，多多记得这棵树上有一窝鸟蛋来着，眯起一只眼睛，弹弓射中鸟窝，啪嗒一下，鸟窝落下来，鸟蛋碎了她一脑袋，黏糊糊流在脸上。

“啊……”

老祖宗凄厉惨叫起来，仆从吓坏了，赶紧帮她拿开，又是擦脸又是整理头发，还得安慰她：“老祖宗没事儿，是风吹落了鸟窝，巧合而已！”

“巧合，哦，只是巧合，咱们快走，那个你来背着我，那个妖僧追来没有？他会不会报复老身？”

老祖宗见识到了楚晏的厉害，担心他报复。

“没有，他不敢的，老祖宗放心。”

仆从背着她快步往宫外走，只是刚走几步，脚下感觉不对劲儿，软乎乎的还会动，低头一看，惊声尖叫：“蛇啊！”

人的骨子里都是自私的，危机来临，谁还顾得上什么老祖宗，亲妈都得忘了，一下把她扔地上，跳脚把蛇给踢开了，“快来人啊，有蛇！”

老祖宗本就上了年纪，一次次的惊吓，再加上摔一下，咔嚓，腿折了，眼一翻晕了过去。

另一个仆从赶紧道：“老祖宗，你可别吓奴才，别管那个什么蛇了，老祖宗晕倒了。”

宫里的宫女护卫都知道她做的好事儿，公主没发话，只当没看到，仆从只好小心翼翼把她背出去，这一路上又经历了蜘蛛掉在脖子里，虫子咬手等等一系列磨难，看到宫门那一刻，有种劫后余生的感觉，都忍不住落泪，以后打死也不进宫了。

……

赫连泫雅和楚晏腻歪够了，理智回归，开始审问他，“你怎么会知道那么多事儿？真的假的啊？”

“当然是真的了，我能掐会算，佛祖看你可怜，特意派我来拯救你呢。”

楚晏没脸没皮，悬镜司查出来的消息，他拿来追女孩子。

赫连泫雅不高兴了：“我才不可怜，不需要你拯救，我疼你还差不多。

那你算算，我什么时候会娶你啊？”

楚晏眼珠转了转，认真道：“半年以后的第一场雪，就是我们大婚的日子。”

赫连泫雅惊讶捂住嘴，“真的吗？你没骗我？不是，你是和尚啊，怎么嫁给我？”

楚晏深情道：“为了你，我愿意放弃佛祖，他老人家徒子徒孙数不清，而你只有我，他会理解我的。”

赫连泫雅又被感动了，蹭在他怀里不舍得出来：“你这个人，以前总是怼的我下不来台，戳我肺管子，现在说的这么好听，换个人似的，我都有些不适应呢。”

“那不一样，以前你只是个长的好看的女人而已，跟我没什么关系，我想什么说什么，现在不一样，你是我女人，咱们灵魂和身体都交融在一起的人，不分彼此，我自然要疼你。”

说着话两人腻歪在一起，热恋之中的男女，用最原始的交流来表达自己的感情，交流越深入，感情越浓。

……

一场闹剧之后，后续的影响是巨大的，宰相焦头烂额，不仅是家里的事儿爆出来，宰相夫人逼问他到底是不是真的，他的小儿子病死了，留下遗腹子，大家都以为是孙儿，没想到居然是他的儿子。

不管宰相怎么否认，反正夫人是不信的，连带着看儿媳妇不顺眼，让她带着孽种回娘家。

宰相不肯啊，不管是孙儿还是儿子，都是他的骨血，怎么能给别人？

加上这个儿媳妇深得他心意，漂亮温柔，比人老珠黄的宰相夫人强百倍，宰相舍不得，嫡子庶子各自立场不同，家里每天都是鸡飞狗跳，吵闹不休。

呼延族长也在调查儿子的事儿，带着证人找上门来，逼着他给说法。

宰相烦的不行，终于说实话了，“当时国主和他都是重伤，军中药材不足，他吃了国主就没得吃。

国主又是顾念旧情的人，宁可自己不吃都要省下来给他吃，我只好来做这个恶人了，你要打要骂我也认了，是我害了你儿子，可我不都是为了北戎好吗？”

呼延族长两行老泪落下，他也是磊落之人，不追究这件事儿，儿子的死他已经走出来了，北戎人的宿命，最终都要死在战场上的，悲痛过后日子还得过，又问她：“你口口声声为了北戎好，那为何这次要联合同罗族来逼迫公主？

她可是咱们看着长大的姑娘，你就忍心？”

宰相道：“同罗族长许诺与我，只要他儿子尚了公主，将来子女会姓公主的形式，财产也有一半儿让公主继承，这对公主只有好处没有坏处，我为何不答应？

公主既然坐在那个位置上，婚姻不仅仅是她一个人的事儿，岂能任性？

同罗浑做皇夫，总比那个妖僧迷惑公主要好吧，他已经插手朝政，我觉得，这个人不仅仅是个和尚，一个和尚，不会那么快清除我的人，整个王宫被他打理的铁板一块，那些鼹鼠变节的变节，死的死，这人御下很有一套，绝非寻常人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="67506520"  chaptername="第936章  你只有我">加入书签</a>
</div>
