    碰到老龚之后，李思则的心情久久不能平息下来，他并不知道自己的回归是不是会给别人带来困扰，或者是不一样的轨迹。

    “不管了，那就再好好活一场吧。”李思则吃完饭之后躺在床上，看着房顶。

    不知不觉，等李思则醒来的时候，已经是下午五点多了，宿舍里面大家都在，全部蒙着被子睡觉，而外面已经下起了很大的雨。

    窗户外面传来雨声，空气里面弥漫起湿润的气息。

    李思则的床是离得窗户最近的地方，伸伸手就能够到窗户，他把窗户打开，将手放出去，感受着雨滴下落的感觉。

    一场雨阻断了所有的安排，只能待在宿舍里面，听着大家的呼吸声，安静的等候。

    “再等等吧，等雨停一下，就出去转转吧。”

    很多时候李思则都不知道自己为什么会对下雨这件事情有独钟。

    但是他知道今天的雨不会一直下，因为那次的雨也是这么下的，只不过自己没有睡觉而已，而是等到晚饭的时候雨停了才出去的。

    那天晚上，他也是遇见了唐梦然，大家都知道唐梦然是个很爱学习的人，经常会和杨若男一起去上自习。

    不过李思则记得清楚的是那天晚上，本来一直都不喜欢上自习的人，鬼使神差去了教室。

    也就是在那里碰见了唐梦然，虽然某人到走的时候才知道那个人是唐梦然。

    李思则落入自己的回忆当中，不知不觉看着外面的雨呆了起来。

    “雨停了，出发。”李思则想到那日的场景，心想又是一个好心情，看到雨停了之后，立马从床上翻坐了起来。

    李思则收拾起来桌子上的书本，拿上了一本《海子诗全集》。这是李思则最喜欢的一本书，已经看了不止一遍了。

    在李思则看来，这本书只有读过很多次，才能读懂每一首诗，虽然每每说起这些的时候，大家都不能理解。只是点头。

    而李思则也不气恼，他也从来不会去跟一帮理科生解释文学的东西，当然除了自己的社团之外。

    “下这么大的雨，出去干什么？”正在李思则准备出门的时候，吵闹声吵醒了室友，大锤坐起来问道。

    “没有啊，雨都停了，我出去转转。”李思则指了指窗户外面。

    “停了？等等我，我也去。”大锤转身看了一眼身后说到。

    看到大锤的热切希望，李思则有些尴尬，自己想要出去，但是并不想带上他人，这样会破坏自己的心情的。

    再说，之前他可不记得大锤也跟去了啊。

    “要不算了，我还是不去了，我还有个作业没有写完，在宿舍抄作业。”就在李思则考虑的时候，大锤又接着说到。

    听到大锤又放弃了跟自己出去的想法，李思则也是笑而不语，藏起了自己的小心思，接着拿起桌子上的一把伞出了门。

    李思则按照之前的记忆中的路线走向教室，他知道会在那个转弯出现的大叔，和食堂出来踩在雨里的小女孩，还有最重要的一件事情，老丁。

    他想起老丁来，那个大大咧咧的人，今天会在这个雨里找到心爱的女孩子。

    李思则快步来到白苑坡超市门前，现在已经到时间了，他转过头看向超市的门口，按理来说，大叔应该出来了。

    果然，就在李思则想着的时候，一个衣衫略显破旧的大叔出现了，手里拿着一瓶白酒，看着出现的人，他记忆里面的那个人跟眼前的人慢慢重叠起来。

    “大叔，今天下雨，晚上喝酒啊。”看着大叔慢慢走近，李思则笑着打招呼。

    “对啊对啊，今晚上喝酒，哈哈哈。”李思则跟大叔打完招呼就朝着食堂走去，只留下大叔忽然有些错愕。

    “怎么回事，他怎么知道我心中想要说什么。”大叔看着李思则离去的背影，并不知道两人上辈子已经见过了。

    只不过以前李思则只是看着大叔笑了笑，这句话也是大叔说出来的，而现在李思则率先说了出来。

    “老丁啊，今天看你往哪里跑。”

    李思则看着没一会就从食堂门口出来的老丁，此刻老丁身边赫然有一个穿着粉红色裙子的女孩。

    “来了来了，没记错的话，她是隔壁班的郭小花吧。”李思则想起那个落落大方的女生，对老丁也是百般喜欢。

    李思则看着前面的两人，偷偷跟了上去，像极了做贼。

    “上一次不知道你们两个去了哪里，这一次我要看看，下课之后还有更重要的事情呢。”李思则知道今晚上还会继续下雨，而老丁的爱情也是从这里出发的。

    李思则跟着两人，发现两人竟然也来了二教，这是李思则没有想到的，因为他此行的目的就是二教了。

    “按找记忆，我今晚上要去的是322。”李思则心里想着，于是放缓了脚步跟了上去。

    一直来到三楼，此时的两人不再往上再走了，而是停了下来。

    “我艹，他俩竟然在320，这不就是上次跟我在隔壁，我一直没有发现？”李思则看着进去教室的两人，一阵错愕。

    想想也是，当年李思则来到教室的时候，老丁两人早就进去了，自己那时候还在一个个找教室，走到322之后就没有往后再走，哪里知道下一个教室就是两人。

    “嘿，方便了，下自习就在这里候着，今晚一定要看看老丁背媳妇的故事。”李思则想到今晚上回去给大家爆料的事情，就开心的笑起来。

    “唐梦然应该已经来了，教室里面也只有她一个才是。”李思则一边想着，一边推开门走了进去。

    而此刻沉迷于学习的唐梦然自然没有发现李思则的到来，于是李思则偷偷找了一个后排的位置坐了下来。

    今天的唐梦然跟之前一样，穿的还是那件白色的裙子，上面印着几朵小花，看上去让人觉得很舒服。

    再加上唐梦然本来生的好看，从李思则的角度看过去，此刻的唐梦然的背影简直完美的重合了曾经梦中的身影。

