    随着战斗的不断升级，紫暝蟒和四大囚牛身上都挂了彩，漫天的鲜血飘落而下，好像雨幕笼罩着九天虚空。

    苏辰双拳紧紧握着，他也明白，按照这种情况下去的话，四大囚牛赢的牌面太大了。

    紫暝蟒一旦被屠杀，四大囚牛就算是被重创，自己是否能够顺利击杀四大囚牛，还真是一个未知数。

    现在出手，苏辰有着十足的信心，可以借助弑神绝骨弓和弑神绝骨箭，顺利击杀其中的三头囚牛，到时候剩下的一牛一蟒，是否能够顺利镇压，同样没有十足的信心。

    要是能够同时施展五支弑神绝骨箭，才有十足的把握能够顺利击杀五位妖兽，不过按照他现在的实力，最多能够施展三支弑神绝骨箭。

    就算是施展第四支弑神绝骨箭都有些困难，更何况是施展第五支弑神绝骨箭。

    眼神越来越凝重，死死地盯着面前的疯狂大战。

    三大囚牛都受了重创，紫暝蟒也好不到哪里去，如今只剩下囚牛奶奶受了点轻伤，不过想要彻底击杀紫暝蟒，依然不是一件容易的事情。

    仰天疯狂地怒吼着，紫暝蟒心里很清楚，不管此战如何，他肯定是无法活着离开，最坏的结果就是，被四个囚牛剥皮放血吃肉。

    这是他无法接受的事情。

    “就算是死，我也会拉着你做垫背，我们一起死吧。”

    “不好，他要灵魂自爆。”

    “快走。”

    “哈哈哈，迟了。”

    紫暝蟒，已经选择灵魂自爆，就不会磨叽，不得不承认，紫暝蟒也算是够牛的，因为选择灵魂自爆，要比被人击杀更加的有勇气，不是人人都能够做到灵魂自爆的。

    轰的一声，紫暝蟒的灵魂自爆，狂暴的力量顺势覆盖了四大囚牛，无一例外，两大囚牛瞬间陨落，只剩下囚牛爷爷和囚牛奶奶。

    机会来了。

    苏辰一步跨出，身影瞬间来到尸体前，紫暝蟒因为灵魂自爆，无法摄取灵魂，其余被灵魂自爆波及的两大囚牛，却被硬生生的摄取灵魂。

    “你敢！”

    眼睁睁地看着儿子儿媳被人类摄取灵魂，愤怒的两大囚牛狠狠的咆哮着，只是被重创的两大囚牛，只能眼睁睁地看着。

    摄取灵魂后，苏辰来到两大囚牛面前，说道：“你们的伤势已经不可能恢复，我需要摄取你们的灵魂，想必你们不会有意见吧。”

    冰冷的眼神死死的盯着面前人类，要是巅峰时期的他们，这个小小的半步尊者人类，岂敢在他们面前放肆。

    “不说话，就是同意了。”

    没有浪费时间，苏辰直接抹杀两大囚牛，开始摄取灵魂。

    妖兽的修为，一旦突破到尊位境，就会融合到身体各处，也就是所谓的兽丹消失。

    就在苏辰刚刚摄取完四大囚牛灵魂。

    咻！

    咻！

    三道身影快速而来，两男一女，胸前绣着两个字‘昊天’，三人都是来自其他域的弟子，名为昊天宗。

    “师兄，这是囚牛和紫暝蟒？”

    “恩，的确是囚牛和紫暝蟒，我们的运气还真是不错，竟然能够遇到这样的妖兽互相厮杀，落个两败俱伤。”

    “你居然能够摄取他们的灵魂。”

    三人贪婪的眼神里，没有丝毫的掩盖，死死的盯着面前青年，开门见山的说道：“交出你刚刚摄取的灵魂，便可以滚了。”

    两个至尊境，一个百散天天尊境，的确没有将对方放在眼里，一个小小的半步尊者，他们甚至懒得出手击杀，毕竟在他们看来，一个半步尊者能够进入荒秘境，也算是很不容易了。

    苏辰直接将摄取的灵魂丢入到乾坤袋之中，四头囚牛的灵魂价值太大，怎么可能拱手让出去。

    直接选择无视，苏辰没有去理五大妖兽的尸体，虽然妖兽尸体的价值不低，不过却太占地方。

    被无视了？

    三人都有些发懵，因为他们都从未想过，此人会如此的嚣张，一个半步尊者，敢直接无视他们。

    大荒域的宗门弟子，都如此牛吗？

    少女双手叉腰，怒道：“你还真是给脸不要脸，我们三人已经给足你机会，要不是看在你只是半步尊者的份上，你认为你还能够站着说话吗？”

    越说越是愤怒，少女继续怒骂道：“你大荒域的人还真是够犯贱的。”

    “我就说过，在荒秘境之中，我们不能有丝毫的心慈手软，你看看现在，随随便便出来个阿猫阿狗都敢挑衅我们。”

    “师兄说得对，有人敢犯贱，我们就灭了他。”

    少女是真的怒了，他们不想过多的制造杀戮，更何况他们并未想过要斩杀此人，因为此人的修为实在太低了，斩杀此人，还自降身份。

    结果却是，此人给脸不要脸，直接选择无视他们，对于他们三人来说，这便是奇耻大辱，无法接受的耻辱。

    懒得理三人，苏辰原本摄取灵魂就准备离开，不过突然感觉到，陨落的紫暝蟒，身体狠狠的砸开地面的小山，里面竟然有着一个无比巨大的果子，好像南瓜一般。

    他能够感受得到，被砸出的灵果，绝对是好东西，直接朝着小山快速而去。

    三人一直盯着苏辰摄取的灵魂，根本没有在意小山内蕴藏的庞大灵果，不过看到青年朝着小山而去，三人似乎想到了什么。

    “不好，他故意如此拖延时间，赶快截住他。”

    苏辰的速度太快了，等到三人反应过来的时候，就已经来到被砸开的小山腹部，看着面前的庞大灵果，足足有着房子那么大，也是唏嘘不已。

    直接将整个灵果转移到乾坤袋，不过当苏辰准备搬移的时候，却发现他根本无法让灵果挪动分毫。

    仔细看去，才发现灵果下面有着无数的藤蔓，将灵果死死的拖着，他的力量都无法挪动分毫，由此可以想象，这个灵果意味着什么。

    “小子，滚开！”

    这一次，苏辰没有继续无视，而是直接朝着三人狠狠的攻击而去，烦人的苍蝇，必须搞定三人。

