    过去干啥？安易愣愣的望着趴在床榻上的凤卿尘。

    男人的漆黑长发散乱飘荡下来，落在挺直的脊背之上，莹莹难书韶华，在那烛影下错落成一身淡影。

    凤卿尘转眸瞧着安易，那一双潋滟凤眸里是比墨更深沉的光泽，宛如有一种魔力一般，吸引着安易上前，“昨夜里爬山实在是太累，你帮我按一下！”

    安易犹犹豫豫的坐在床榻之上，双手颤巍巍的伸出。

    男人肌肤似玉如冰，触感无比柔韧坚硬，亵衣凉滑的触感和清淡的莲香一起传递，随着安易的碰触，床榻微微的晃动，勾动床帐外隐隐一线红烛荡漾。

    安易的一双眼睛紧紧的盯着面前男人的身体，他的亵衣温软而薄，从她的方向看过去，正好看到襟口露出蝴蝶振翅欲飞一般妖娆撩人的锁骨……

    就在安易心神荡漾之时，凤卿尘突然抬眸说道，“好，成交！”

    成交什么？安易一愣。

    “我这几日可以去医馆，欠你的银子就免了！”凤卿尘突然转过身来瞧着她，那双凤眸锁紧她，春水潋滟，横聚了万般销魂蚀骨的艳色，让人沉沦。

    安易愣住，五十两银子零五十五个铜板，就这么没了？

    “不行！”安易赶紧回神，咬紧了牙根，“一两，只能抵一两！”

    凤卿尘蓦然勾唇笑起来，那笑容宛如一夜春风，千树万树梨花开，让人迷醉…

    安易赶紧闭眼，坚决不让那魔音灌耳，事关她的银子，她绝对不能妥协，就算是美人计都不行！

    凤卿尘笑完了，一双潋滟凤眸横了安易一眼，慢慢的欺近安易，红唇在她耳畔轻喘着调笑，“你倒是清醒的很！”

    安易不解他的意思。

    凤卿尘缓缓的勾了唇，这女人果真守财如命啊，连他的美人计都不奏效！

    “十两，最后的价儿，不答应就算了！”凤卿尘扯过被子，盖住那具诱人的身子。

    安易咬咬牙，只得点头，反正这五十两也是讹来的！

    凤卿尘唇角一勾，大手一挥，红烛熄灭，房间里一片黑暗，只听得他轻声说道：“睡吧！”

    安易扯过被角躺下，不知道为何脑海里竟然全是男人趴在她面前的模样，再加上黑夜里眼睛看不见，鼻子就格外的灵敏，男人身上的莲香沁入她的鼻间……

    安易赶紧侧过身子，背对着凤卿尘。

    自从成亲之后，刘孙氏就只给他们留了一床红色鸳鸯被，看来明日她要多准备一条被子，她到底也是个正常女人，与他可不一样！

    安易又想到媚歌，或许他也喜欢女人……

    不知道何时，安易进入了梦乡。

    凤卿尘听着女子变得深沉的呼吸声，这才张开眼睛，眸色一片幽暗。

    这个女人越来越有意思了！

    第二天一大早，安易起床烙好了馅儿饼，去房间喊小豆子。

    小豆子换上了蓝色新裳，这一身衣服，平日里出远门才舍得穿的。

    “小豆子，你怎么知道我今日要带你去镇子？”安易笑眯眯的问道。

    小豆子疑惑的望着安易：“昨日里爹爹就跟我说好了，带我去镇子买书啊？”

    嗯？

