    紧急之下，小绿想起了小智的做法，对身下的比雕说：“比雕，对我使用烈暴风！”说完，便翻身跳下比雕。

    “比啾！”作为小绿的宝可梦也是反应神速，丝毫没有怀疑自己的训练家，朝着小绿就是一发烈暴风。

    威力不高的狂风攻击，还是有着不小的冲击力，吹得小绿险些来不及收回比雕。“回来吧，比雕。”比雕刚被收回去，三圣鸟的圣·三重攻击和洛奇亚的黑暗爆破便对撞在一起。爆发出的能量冲击还是波及到了小绿。

    连着两发冲击，让小绿都有些神志不清，在空中宛如风雨飘摇的落叶般。“怎么能，在这里······”小绿凭着强大的意识，想要打开手中的宝贝球。可就在这时，小绿落入了一个坚实、温暖的怀抱。

    “小绿，你没事吧？”映入小绿眼中的是小智那张焦急的面庞。

    “······”就知道会是这样。小绿无语地心想着。

    此时的小智正以公主抱的姿势，将小绿抱在怀里。“你怎么不说话啊，难道刚刚那下伤到哪了吗？”

    说着还一边若无其事地把脸贴近查看小绿的伤势。小绿立马推开了小智的脸，冷冷地说：“你还真的一脸自然的进入BL线呢！”

    小绿重新召唤出比雕，两人看向正在对波的三圣鸟和洛奇亚。红蓝黄三色的能量波动似乎是压过了洛奇亚的黑暗爆破一头，就在“砰”地一声下，黑暗爆破被冲散，洛奇亚的翅膀被轰出一个大洞。

    就算三圣鸟的圣·三重攻击威力很强，但再怎么说它们也受伤的状态，顶多是击落洛奇亚，怎么能一击伤害到洛奇亚的躯体呢？只有一个解释，那就是黑化后的洛奇亚防御能力变弱了。

    “这下子，应该就能结束了吧？”小智松了口气，受了这么严重的伤，洛奇亚总不能还能继续战斗吧。

    “小智，那个家伙的样子······有些奇怪。”

    听到小绿的话，小智仔细看去，发现洛奇亚依旧悬浮在空中，像是完全不受一边翅膀上的伤口影响。喵喵缓缓地说到：“洛奇亚，死亡之翼！”

    “昂啊啊啊——”之间洛奇亚煽动另一边的翅膀，海面上形成了一股巨大的黑色龙卷。这股龙卷风几乎在瞬间吞没了三只圣鸟，就连躲在远处的小智，也能感觉到隐隐的拉扯力。

    “这······这究竟是怎么回事啊？”小绿艰难地说，为防止被吹走，只能压低着身子。

    “受了那么严重的伤，还能使出这么强的攻击吗？”小智和喷火龙则是被皮卡丘张开的防护挡下了狂风。

    “皮卡！”突然间，皮卡丘看出不对劲，立即唤出体内怒雷，以一副雷神姿态冲进了龙卷风中。

    一阵金色的炸雷，巨大的黑色龙卷才堪堪散开，而三只圣鸟已经奄奄一息了。而更令两人震惊的，远处的洛奇亚，居然在这么短时间内，将翅膀的伤势恢复完毕了。

    “皮卡？皮卡皮，皮卡丘！（死亡之翼？那个招式居然有这种力量。）”皮卡丘也是震惊不已，没想到那招死亡之翼，能够吸取被攻击到宝可梦的生命力用于恢复自身。这么霸道的技能，它也只听过卡洛斯地区象征死亡的伊裴尔塔尔会这招。

    “喵哈哈哈~这股生命力，这就是三圣鸟的力量。连我这个卑微的存在都深刻的感受到了啊喵！”站在洛奇亚身上的喵喵，声音颤抖的叫喊着，看来被吸收的力量，也有一部分被喵喵得到了。也正因为这一点，喵喵身上的痛苦进一步加剧。它因为大笑咧开的嘴角，不断淌着口水。

    这下子，三圣鸟想要恢复到能够战斗，就需要不短的时间了，能够战斗的就只有皮卡丘和两个没用的训练家。

    “小智，让你的皮卡丘吸引下洛奇亚的注意，我要到它的身上，干掉那只烦人的喵喵！”小绿阴沉着脸说道。

    “啊这······”小智一愣。小绿不知道，小智可是知道那只喵喵的实力的。要是没有皮卡丘的存在，自己可能早就在旅途中被那只喵喵暗算丧命了。一般训练家就算是宝可梦再强，也很难与喵喵对抗。

    不过小绿这是个好主意，只要能剔除喵喵的存在，或许就能让洛奇亚的技能释放不那么灵活。

    “好，不过，我必须和你一起！”小智点了点头说道。毕竟小绿没有和喵喵战斗过，很容易被喵喵暗算。

    小绿愣了下，冷冷地说：“无所谓，别碍手碍脚就行！”

    “皮卡丘，拜托你了，吸引下洛奇亚的注意！”小智对皮卡丘喊道。

    而这个时候，三圣鸟已经落到了海面上急冻鸟制造的冰面上休息，皮卡丘也不得不全力战斗了。

    “皮卡丘，皮卡，皮卡皮~（虽然不知道你们要做什么，但是注意自己别丢了小命，接下来我可没空管你们那边！）”皮卡丘淡淡地说道。

    说完，皮卡丘再次引爆体内狂雷，周身的狂雷电场变得更甚一筹。“砰”地一声，小小的黄色身躯宛如炮弹一般冲了出去。

    “皮卡丘，轮到喵们的对决了吗？洛奇亚，让它也尝尝死亡之风吧喵！”喵喵声音颤抖地喊着。

    “昂啊啊啊~”洛奇亚怒吼着，双翅一振，漆黑的狂风形成一道龙卷冲击向皮卡丘。

    皮卡丘浑身包裹着的金光雷电，直接冲进了死亡之风，有雷电能量的保护，不会受到死亡之风的吞噬、腐蚀生命的负面影响。

    “皮~卡~”皮卡丘奋力的冲击，直接贯穿了死亡之风，整个身体撞击向洛奇亚的胸膛。洛奇亚猛地向后倒去，但还是稳住了身子。洛奇亚愤怒的喷射黑暗爆破，却难以打中身材娇小的皮卡丘。

    与此同时，小智和小绿快速的从身后接近着洛奇亚。两人为了减小目标，两人都骑上了小绿的比雕，这样也更灵活一些。

    接近了洛奇亚后，小智和小绿一跃而下，也站在了洛奇亚的背上。喵喵背对着两人，明显是察觉到了两人的行动，却丝毫不为所动。

    “喵喵，快点住手吧，一味的毁灭是什么也改变不了的。”小智还在试图想要改变喵喵的想法。但喵喵回过头来，露出的神情让两人不禁背后发凉。

    只见喵喵嘴角流满了口水，面目表情像是无法控制一般的诡异异常：“嘿嘿~事到如今了，你，你这小鬼，还想改变喵的想法吗······”

