    白炎适时出现，站在北区附近环顾四周。

    满地的伤兵残将，大部分都是流云和望月的手笔。

    这时，黎俏抬起头，漫不经心地撇撇嘴，“你来干嘛？”

    白炎踢开脚下挡路的胳膊，无视对方的哀嚎，斜瞅着黎俏，“除了收拾残局，我还能干嘛。”

    那吉这个人，不能死。

    至少不能死在边境。

    黎俏放下腿站了起来，不紧不慢地走到商郁的跟前，细白的手指压在他的手腕上，“累么？”

    刚捶完最后一名打手的贺琛：“？？”

    他拎着打手的衣领往身后一丢，拂了拂衬衫上的褶皱，“弟妹，你是不是问错人了？”

    少衍动手了吗？说好的三七分，结果他就踹了那吉一脚，累个屁。

    黎俏淡淡地瞥了眼贺琛，收回目光就紧盯着商郁的脸庞，手指下滑意图将冲锋枪拿过来。

    她不确定商郁的狂躁症有没有发作，这杆枪在他手里，有隐患。

    黎俏轻轻一拽，男人顺势松开手，紧接着冲锋枪就变成了一道抛物线，被丢到那辆吉普车的车顶。

    商郁微微阖眸，遮住了眼底幽暗深邃的冷厉。

    白炎来到两人身边，居高临下地看着那吉，“柏明寅让你来的？”

    那吉警惕地看了眼商郁，喉结滚了滚，睇着白炎道：“白爷，私人恩怨你也打算插手？”

    白炎顶了顶腮帮，邪冷一笑，“你在跟我讲道理？”

    那吉没说话，眼珠子滴溜溜乱转，似乎在思考对策。

    黎俏偏头看向白炎，“你认识？”

    “不熟。”白炎捕捉到黎俏暗藏不悦的眼神，又补充道：“一会跟你解释。”

    贺琛不知何时拖了把椅子坐在他们身后看戏，然后火上浇油，“那小胖子刚才说要带走黎俏。”

    白炎侧身，脸色有些难看。

    贺琛和他目光相撞，挑眉：“哦，他说要带走玩玩。”

    “带走？”

    “玩玩？”

    白炎缓慢地重复了两句，回眸看到那吉闪烁不迭的眼神，便知道贺琛没说谎。

    他向前一步，双手插兜微微俯身，“你想玩谁？”

    那吉脊背抵着车头，已然退无可退，他匆匆瞥了眼黎俏，讪笑，“白爷，都、都是误……啊。”

    “我他妈让你玩！”白炎拎着那吉的衣领，用力一提就将他狠狠地摔在了车头上。

    众人：“……”

    这就是您所谓的收拾残局？

    那吉也被摔蒙了，衣领被白炎紧紧攥着，欲哭无泪。

    商少衍竟然和白爷认识，这怎么可能。

    白炎明显动了怒，挥拳对着那吉的脸上左右开弓，毫不手软。

    整个北区异常安静，所有人都看着白炎血虐这位开着缅国军牌车进来的小胖子。

    黎俏牵着商郁的手站在不远处旁观，直到看见那吉已经出气多进气少，她才幽幽提醒，“不是不能打死？你差不多得了。”

    商郁说过，这人还有用。

    白炎的拳头停了下来，单手拎着他的脖领子晃了晃，“我是谁？”

    “白……爷……”

    那吉鼻青脸肿地哼出声，白炎欣慰地松开手，又拍了拍他的脸，“记住，今天是我动的手，回去实话实说，懂了？”

    “懂……”

    白炎甩开他，转身看向商郁，扬眉，“让他走？”

    “多事。”商郁睐他一眼，漆黑的眸底铺着阴沉和不愉，递给流云一道眼神，后者立马阔步上前，走到那吉的身边拽掉了他尾指的戒指。

    流云拿着戒指在衣袖上擦了擦，然后走到黎俏面前双手奉上，“夫人，您要的戒指。”

    黎俏拿到手里端详了几眼，拇指摩挲着纹路，唇边露出一抹了然，“还他吧。”

    难怪一个三流小人物也敢来找商郁的麻烦。

    那戒指上面的图腾是缅国柏家的纹徽。

    ……

    不到十分钟，那吉和他的手下狼狈逃离。

    而不远处，隐匿在某人手中的微型摄像机，也悄无声息地录下了全过程。

    一行人回了酒店，黎俏率先拉着商郁去了卧室。

    贺琛和白炎则双双坐在阳台抽烟。

    “那吉什么来头？”

    贺琛脚腕搭着膝盖，懒散地仰头吞吐烟雾。

    他已经很多年没见过敢在少衍面前大放厥词的人了。

    那吉无足轻重，根源是他背后的人。

    白炎咬着烟头微微眯眼，略显锋利的轮廓被白雾模糊了棱角，“缅国最高指挥官，柏明寅的人。”

    贺琛点了点烟灰，“有交情？”

    “算不上。”白炎展眉侧目，忖了忖，说道：欠了个人情，这次正好还了。”

    贺琛上下扫视着他，似笑非笑，“你还挺讲信用。”

    白炎吐了口烟，斜他一眼，“你他妈早晚死于话多！”

    两人说了没几句，就开始互呛。

    另一边，黎俏牵着商郁坐在床头，细致地打量着他的眉眼。

    男人的俊脸看不出什么端倪，一贯的淡漠矜贵，唯独那双眼睛过于漆黑，仿佛藏着无尽的深渊。

    “三年前，你来滇城是做生意？”

    商郁应了声，侧目投来视线，唇边酿起若有似无的淡笑，“不然？”

    黎俏抿嘴，轻轻摸了下指甲，“哦。”

    男人眉眼微暗，唇角也下沉了几分，“怀疑我伤了萧叶辉？”

    “不是。”黎俏滚了滚嗓子，又拨开腮边的发丝，“我在想，既然三年前我们都在边境，会不会早就见过？”

    黎俏其实对商郁并没什么深刻的印象。

    但时间上那么凑巧，她忍不住产生了遐想而已。

    男人深深地凝着黎俏，屈起手指摩擦着她的脸颊，目光深远了几分，“为什么不问萧叶辉的事？”

    “我问他干嘛？”黎俏扬眉反问，表情无比平静，“又不是你动的手。”

    商郁喉间溢出轻笑，“这么肯定？”

    “嗯。”黎俏攥住他的手指，“你不会给自己留后患的。”

    说着，她又带着几分回忆的神态低喃，“三年前你在边境，七子也同一天出了事，左棠和我说过，是……明岱兰出面接走了重伤的萧叶辉。

    之前我以为是因为老宅流产的意外，但现在……是不是有人做了局，让他们以为是你炸掉了萧叶辉的胳膊？”

