    光宇航空飞行部经理办公室。

    飞行部经理朱明训盯着办公桌对面站着的模拟机主管屠铭，脸上尽是不可思议：“你说什么？晕倒了？飞模拟机晕倒了？我没有听错吧？”

    “朱总，确实是这样的。那个叶云在第一课临近结束的时候突然晕倒，现在已经送到医院去了。”屠铭也是头大如斗：“不过，听医院的初步诊断，应该是没什么事。”

    “没什么事？”朱明训直接给气笑了：“他没事，我们有事了！这事儿没人知道吧？”

    “暂时信息传播的范围还很小。因为当时的训练时间太早，训练中心没什么人，所以消息应该可以控制得住。”屠铭叹息道：“不过，天下没有不透风的墙，朱总你知道的，我们这个圈子其实不大的。”

    “当务之急，先把这事儿给压住了，冷处理了......”

    朱明训的话还没有说完，屠铭的手机就响了，他一看号码，跟朱明训说道：“朱总，是我留在医院的人的电话，应该是有具体消息了。”

    “有具体消息啦？快接！”

    屠铭连忙接通电话：“小越，是有消息了吗？”

    “铭哥，仔细的诊断结果有了.......”

    片刻之后，屠铭面色怪异地放下手机，他顿了一下，说道：“朱总，医生的准确诊断结果出来了.......”

    朱明训立刻紧张起来：“人没事儿吧？”

    这件事能冷处理的关键就在于叶云本人没事，要是叶云人出事了，那光宇航空怎么都脱不了干系的，即便二人不存在正式的劳动关系，但是毕竟是在光宇航空安排的训练计划中出事的。

    “人确定是没事了！”屠铭脸色愈加怪异：“至于晕倒的原因.....是由于过度紧张而引起的肌肉和血管收缩，以致于大脑短时缺氧.......”

    朱明训整个人都懵了：“你的意思是说，他是紧张得晕倒？紧张得晕倒？我TMD！王世宇那狗东西呢！把他给我叫过来！”

    十分钟后，办公室里响起了绵绵不绝的咆哮声，略一分辨，正是朱明训的声音：“王世宇，你TMD带回来一个什么东西？一个笑话吗？飞模拟机都能紧张得晕倒，你是想让我们公司成为圈内的笑话吗？”

    王世宇还想替叶云说说话：“朱总，叶云他家里经济条件很窘迫，所以可能压力比较大，过度紧张也很正常啊......”

    “正常？这能算是正常？”朱明训指着王世宇怒吼道：“要是让别的公司知道我们招了这么一个废物东西，我们光宇航空就该成为众人的笑柄了！我看过那个叫叶云的档案，一个快四十岁的底层人，你说你干嘛想把他招进来，花了几十万，惹了一身骚。他这样的人就该窝在他们应该呆着的地方，你不明白吗？好了，惹了这么大一个笑话！在模拟机训练都能紧张得晕倒，要是在真实航班呢？这样的人配当飞行员吗？”

    朱明训的前半部分吐槽王世宇的话，王世宇其实根本不在意，可说到后面的时候，王世宇就开始有反应了：“朱总，你什么意思？当初可是说好的，叶云自费完成三证和初始改装训练，咱们公司就跟他签订合同，这是说好的啊！朱总，你可不能反悔啊！”

    “不是！”朱明训不可思议地看着王世宇：“我说世宇啊，你还在替他说话吗？他是给你灌了什么迷魂汤了？你跟他是不一样的！你一个月能拿十万块钱，有身份有地位，全国百分之九十九的人都不如你。你是最前面那百分之一的人，而他是最后最底下的那百分之一，你们不应该有交集的。我知道他误打误撞地对你有恩情，可是你为了让他学飞花了几十万，这恩情已经还完了，你不欠他了，是他自己不中用啊，跟你没关系！你再跟他纠缠不清，就是给自己惹麻烦，差不多就行了！”

    “朱总，你怎么能这么说话呢！我们都是人，怎么能因为钱财划分三六九等呢？”王世宇不停地摇头：“朱总，我跟他说好的，我跟他说好的！我们约定只要他能完成三证和初始改装，咱们公司就跟他签合同的，你不能让我成为言而无信的人。晕倒怎么了？既然没有大碍，醒了就继续训练，有什么关系？”

    “有什么关系！王世宇，你个死脑筋，转不过来弯了是吧！行，三天，我就给你三天时间！三天后，如果那个叶云能在三天之内克服他那个紧张焦虑的症状，我可以当成这件事没有发生过。不然，即使你再怎么反对，我都要终止他的训练，我们公司不会接收这么一个废物的。”朱明训深吸了一口气，挥挥手：“还有......世宇啊！我知道你心善，可是你要明白，人就是有区别的，你再怎么否定也没用。走吧，这几天别让我看到你，省得我对你动手，真是......晦气！”

    ......

    滇云市第一人民医院，某病房门口。

    当王世宇匆匆赶来的时候，尚辉教员倚在病房门口的墙边，在看到王世宇过来之后，问了一句：“他的家人呢？”

    “通知了，马上会过来！”王世宇回了一句，就准备往病房里冲，可是却被尚辉教员一把给拉住了，然后直接扯到了楼梯间里，质问道：“王世宇，我刚跟叶云在飞行学校的教员通过电话了。叶云在飞行学校的时候，就出现了在飞行特情时会有极度紧张焦虑的问题，只不过他最后挺过去了，当时的检查员不能单单因为他表露出来的异常紧张情绪而让检查不通过，只是在检查结论时写了后续关注其精神状态的评语。”

    王世宇被尚辉教员一通质问，只得回应：“叶云他就是家庭压力比较大，精神状态肯定没问题的。”

    尚辉教员长出一口气，似乎是在特意按压自己的怒火：“我不管他是家庭压力的原因，还是精神状态的原因，我就问你，一个遇到特情就极端紧张焦虑的飞行员怎么处置特情？一个无法处置特情的飞行员还配是飞行员吗？”

