    食府老板一直心惊胆颤的在脑海里思索着，当他终于想起来陈六合是何许人也的时候，整个人更是犹如晴天霹雳，只剩下诚惶诚恐了！

    陈六合，一个在长三角都如雷贯耳的名字，一个在长三角，都被当做是通天魔王的青年！也是被好事者列为，长三角势力最大，最不能招惹的人！没有之一！

    “陈……陈公子，不知道是您莅临小店，真的是大驾光临了，有失远迎，还请恕罪，恕罪啊。”食府老板小心翼翼的来到陈六合身旁说着。

    陈六合回头看了眼食府老板，笑道：“你认识我？”

    “不敢，我哪里有资格认识陈公子这种大贵人，只不过听过陈公子的名字和传说，一直敬仰陈公子。”食府老板异常谦卑的说道。

    陈六合笑了笑，道：“呵呵，今晚不好意思了，给你添了不少麻烦。”

    “哪里哪里，陈公子太客气了，您能来，我们小店简直是蓬荜生辉，能见您一面，我都算得上是三生有幸了。”

    食府老板连忙说道：“陈公子，您们想吃什么尽管吩咐，今晚这顿，我请了，就当是给陈公子赔个不是，您们在我店里遇上这么不愉快的事情，我实在是……”

    陈六合看着对方那副诚惶诚恐的模样，无奈失笑了一声，摸了摸脸面，他对秦若涵小声的问道：“媳妇，我有那么可怕吗……”

    秦若涵翻了个白眼，打趣道：“你现在才知道你很可怕啊？你这家伙可是凶名在外。”

    陈六合哭笑不得的耸耸肩，对食府老板道：“有心了，既然你都这样说了，那咱们可就不跟你客气了。”

    说罢，陈六合难得霸气一回的拍了拍桌面，对秦枫等人道：“今晚这顿我请客，大家敞开肚子吃喝，当然，这位老板付钱。”陈六合恬不知耻的指了指食府老板。

    不多久，一桌子佳肴上齐，玲琅满目，不过桌面上的气氛，倒是显得有些沉闷，除了秦枫偶尔说几句话外，他的同学却是没有一个人敢说话，拘禁到了极点。

    开玩笑，跟陈六合这样一个狠人坐在一起，谁敢有半点轻松啊？

    对这个情况，陈六合也是有点无可奈何，他笑了笑，看着秦枫身边那挺漂亮的小姑娘道：“姑娘，你是叫苏以沫吧？”

    苏以沫抬起头，怯生生的点了点脑袋，陈六合笑道：“嗯，不错，我们家秦枫的小女朋友？”

    苏以沫有些慌乱，但还是脸色羞红的点了点头，轻轻嗯了一声。

    秦若涵也是细致的打量了几眼苏以沫，脸上挂着淡淡的笑容，对秦枫道：“我说你怎么一定要请我来参加你的同学聚会呢，原来是带小女朋友给你姐看啊？”

    “嗯，挺好的，好好对人小姑娘，别成天嬉皮笑脸朝三暮四。”秦若涵说道。

    秦枫笑着挠起了后脑勺，餐桌上的气氛，这才稍微缓和了一些。

    不过，即便这样，陈六合跟秦若涵两人也没待上多久，吃到一半，陈六合就给秦若涵使了个眼色，秦若涵心领神会的找了个借口，跟着陈六合两人就起身告辞离开！

    这样的聚会，有他们在，这年轻人也放不开，他们坐着，倒也没什么意思，只会扫了秦枫等人的兴致。

    食府外，在食府老板再三相送之下，陈六合跟秦若涵两人坐上了车。

    车内，陈六合没有着急离开，而是掏出了电话拨打了出去。

    “金彪，天成食府，你派些够机灵、信得过的人过来，照看下秦枫和他的几个同学，别让他们出了什么意外。”电话一接通，陈六合就吩咐道。

    王金彪二话不说，领命照办。

    挂断电话，秦若涵对陈六合说道：“六子，你害怕那些人会对小枫他们不利？”

    陈六合笑了笑，说道：“不知道，但防范于未然总是好的，避免意外的最好办法，就是把任何意外都扼杀在摇篮当中嘛。”

    一边说着，陈六合一边启动车辆，转动方向盘，慢慢驶离。

    一路上，秦若涵显得有些沉默，陈六合歪头看了心事重重的秦若涵一眼，握了握她那温热的手掌，说道：“怎么了？担心啊？”

    秦若涵轻轻的点了点头，道：“从今晚的情况就能看出，你现在的处境很不好，连谷阳都敢用枪指着你了……”

    闻言，陈六合失笑的说道：“别胡思乱想，敢在我面前掏枪，却不敢朝我开枪，不还是白瞎吗？那种小虾米，我一脚下去，都能踩死一片，不足为虑。”

    “可是……这也是一个对你不好的讯号啊。”秦若涵还是放心不下的说道。

    陈六合轻声说道：“尽管把心放进肚子里，不会有事的。”

    听到陈六合这么说，秦若涵也只能轻轻点了点头，反手握着陈六合的手掌。

    轻车熟路的来到了秦若涵所居住的高档小区，停好车，两人携手走进了楼道。

    进了屋，秦若涵脱下了高跟鞋，一双被肉色丝袜包裹住的精致小脚呈现在陈六合的眼帘当中，不过这种美，一闪即逝，秦若涵的小脚无比可爱的挤拉进了拖鞋内。

    随后，又拿出一双崭新的男士拖鞋给陈六合换上，举止之间，都有着一种贤惠温雅之气。

    陈六合探出手掌，一把就搂住了秦若涵那纤细腰肢，顺手一带，秦若涵就扑进了他的怀中！

    秦若涵被陈六合的突然袭击吓了一跳，轻呼一声，面色绯红，媚眼含丝的看着陈六合，娇嗔道：“坏家伙，刚进门就想使坏了吗？”

    陈六合却是露出了一个略显异样的笑容，他低下头，在秦若涵的耳边低声说道：“小声点，屋内有人。”

    闻言，秦若涵脸色一惊，心脏都提到了嗓子眼，快速的回头在屋里张望了几眼。

    虽然她不知道怎么回事，可对陈六合所说的话，却是深信不疑的，当即捂着嘴唇，不敢让自己发出丝毫声音，明媚的大眼睛中，盛满了惊吓。

    陈六合不动声色的抱起秦若涵，大步向客厅走去，他目光如电，四处扫射，并没有发现任何可疑之处。

