    “这盒饭……好得过分了吧？”

    “不就是盒饭吗？”

    “我至今没见过谁家盒饭里居然有鲍鱼的。”

    “你看错了，那是牛欢喜。”

    “……”

    “呵呵~”

    关于李博勋才博灵珠宝集团是不是已经同魏国还有徐建超整顿好韩为是不知道的。这些已经是过去的事了，他们就能处理好。韩为已经不想管，和唐糖在剧组拍戏再没有任何阻碍，不管是两人关系之前的无视还是说因为私事擅自离开剧组都不存在了。

    元宝一通发，大家都开心。剧组人员赚得肯定没有演员多，大多数就是死工资最多有个红包和奖金，也都是辛苦钱。一个元宝将近两万在如今2018年不算什么大钱，可是对于大多数工薪阶层那也是几个月工资了。

    而且是白给的，谁不开心？至少真正因为这笔横财而开心的人是大多数。少数赚得多比如导演比如有点职务的小头目是不差这点钱的，但是那也是少数。他们虽然不在乎一个喜庆的金元宝但在乎这个人脉和面子。

    如果不是说这次发元宝，那哪怕是一个剧组拍戏，拍完也就走了。人家韩为唐糖认识你们剧组谁是谁啊？估计也就认识导演，而且这是电视剧导演，不像电影导演合作一次互相都有人脉标签。

    电视剧导演出名的几乎没有。对观众来说都一回事。

    而且韩为和唐糖如今在剧组交流也多了，吃饭都是一起吃。导演乐见其成，哪怕他根本不知道不是唐糖愿意，是韩为硬凑过去。楚玲玲想走，本来她最应该留下但她想走。因为她感觉自己留下也没什么用，根本也扛不住韩为。

    别说韩为，他身边的助理经纪人曹嫣和刘元她都扛不住。更别说没几天就派来保镖。女保镖少见，她都眼馋，可是如今是韩为送给唐糖的，她就多愁善感了。

    她很纠结，第一次觉得离开公司自己开工作室自己带团队也不全是好事。此刻多怀念如果有公司的话，或许也不太惹得起韩为但是最起码也有个依靠，能沟通。

    可是现在自己就是团队负责人，唐糖虽然是一线顶流可是被韩为这么对待她好像也有点不知所措只能板着脸默认接受一切。因为很多问题不管多复杂你反推一下就简单了。

    不然她能怎么办？甩脸子，躲开韩为？或者怒怼？

    都做不到，这里是剧组，两人就是要一起拍戏，并且酒店房间都是隔壁而已。现在听说收了个钻戒，被逼着的。保镖也得收下，也是不收不行尤其韩为给开工资，不需要唐糖付钱。这样一来唐糖反而还没法接受，表示会自己付钱。

    韩为也无所谓，但坚持女保镖他付薪水，因为这是他身边好朋友……女性朋友的福利。男保镖就无所谓了，反正不雇他的也可以雇别的公司的，而且男保镖更常见。她自己去找去安排都行，言外之意女保镖而且退五兵还不是你想雇就雇得着的。

    一般女特种兵本来就少，大多数是不转业的，就是转业了也涉及到嫁人问题。退五还做保镖的不多。楚玲玲私下被韩为警告过还得配合，可你以为这就完了？并没有。

    普通每天一起吃盒饭都能吃出问题就好比现在。

    大家都发盒饭，卖盒饭的送过来给剧组的剧务负责分派，但是送盒饭的不走，会亲自交付两份盒饭点名给韩总和唐糖女士。你听听，韩总？卖盒饭的都得尊敬叫声韩总。还什么唐糖女士？

    然后呢？

    打开一看楚玲玲就惊了。盒饭的餐盒几乎是一样的，和剧组上下没有区别。但是打开了的饭菜天差地别。切得整齐几乎长短一样小排骨，还有白地菇，金丝绞瓜。最后两颗鲍鱼放在那里。

    说实话这种东西也贵不哪去，不是吃不起。

    可是你对比其他的剧组包括演员的盒饭，这两份太扎眼了。

    唐糖看着都笑，拨弄着也没吃，楚玲玲很是无语问了一句，结果韩为很是无耻的表示：“你看错了是牛欢喜！”

    牛欢喜？！你骂谁呢？！下流！！

    再说鲍鱼和欢喜我还分不清？我自己就有！

    “收敛点吧。”

    楚玲玲揉着头，饭都吃不下去：“之前一句话不说零交流，突然之间就又是帮忙办事又是这么照顾，反差太大惹闲话。你们都是明星还是顶流……我真的是。”

    刘元不为所动，曹嫣都见怪不怪了。咬着筷子笑，询问韩为：“就两份啊？！让金老板多做几份不就不显眼了。”

    韩为皱眉看着饭菜：“这算好吗？”

    看着唐糖：“就不如乱炖过瘾，尤其排骨炖豆角才香呢。这做的一看就俗气，对付着吃吧好吗糖糖。”

    楚玲玲耳朵一动，面无表情看着韩为：“虽然读音一样可我敏感的认为你这个糖糖两字是一样的韩总你怎么看？”

    “呵呵。”

    韩为笑，竖起拇指：“好耳力。”

    说完还自夸：“不跟你闹，我的叠字昵称人见人爱花见花开。”

    唐糖没说话，随手将盒饭递过去给楚玲玲：“我去房车休息一会。”

    韩为看着曹嫣偷偷夹自己盒饭，皱眉递过去：“别就知道自己吃，黑虎饿了吧？”

    曹嫣咬着鲍鱼：“刘元管着呢。”

    韩为起身：“我去溜溜它，估计在房车关一上午了。”

    跟着唐糖一起过去，两人房车都停一块的。唐糖看看他也没在意，他也没有要追着一起上去的意思。不过来到自己房车就把黑虎拽下来了，拴着牵引绳。

    唐糖也就没急着上去。

    黑虎被韩为摘下口罩过去舔舔韩为，大粗尾巴继续摇着，拍打身后唐糖的小腿。

    唐糖也蹲下，揉着它的毛发。黑虎回头呲牙她也只是缩回手但没怕。韩为拍了黑虎头一下：“认清人，别跟谁都呲牙。”

    黑虎呜呜几声，回头居然再次凑到唐糖双腿间闻着，她已经开始拍戏是古装，戏服自然是古代裙子，不过里面肯定是裤子，天还没那么热的时候。

    “我特么……”

    韩为拽着它脸撕扯过来，唐糖也嗔怪给它一下。

    韩为教训黑虎：“人家摸你毛你就呲牙，转头就耍流氓那么自然。”

    疑惑看着唐糖：“不过话说回来，它看到好多女艺人也没太热情，怎么就对你总是要闻那呢？”

    体贴对着唐糖：“不然去医院看看吧。”

    “下流~”

    唐糖起身要回房车，结果楚玲玲突然过来：“唐糖~过来~”

    唐糖疑惑，楚玲玲笑：“柳雨霏给你送餐车了。来得有点晚。”

    唐糖欣喜，笑着过去，韩为突然耳朵一动，叫过刘元溜黑虎，跟着一起过去。

    “谢谢唐糖。”

    “幸好还没吃。”

    “不然留晚上吧。”

    “车没法留。”

    “吃的卸下来。”

    “凉了就不好吃了。”

    “晚上再热一热。”

    “现在就吃吧。这么多人呢，这点东西算什么？”

    “就是。现在吃吧。人家一片心意。”

    过去的时候已经热闹的道谢然后谢东西，一个三十多岁的漂亮女人肯定不是柳雨霏，估计是经纪人。唐糖和楚玲玲过去很是亲热的模样，显然很熟悉。

    那边看了韩为一眼，又聊着什么。不过没过来，又聊了几句就直接走了。等剧组在副导演安排下把餐车的应援食物卸下来，餐车开走，大家继续分东西开吃。

    说的也对，一份盒饭能吃饱，不过剧组上下二百人，大型古装剧人员肯定多。每天吃饭就得多少钱，所以盒饭不会太好。能改善伙食谁不喜欢？

    楚玲玲过来拿了一份包装更上档次的盒饭得意放在韩为面前：“来吧韩总。柳雨霏给唐糖的应援，您赏脸尝尝。”

    韩为看着，偏西餐的感觉。韩为对这些倒是不敢兴趣，拽过要走的楚玲玲：“柳雨霏？是那个柳雨霏吗？”

    楚玲玲轻笑：“不然还能还能是哪个？”

    韩为点头：“那……等会。”

    韩为打量她：“你这什么表情？好像有靠山你们唐糖也有朋友支撑似的。你又有点跳你感觉出来了吗？”

    曹嫣在一边笑，吃东西也来者不拒。

    楚玲玲很是无所谓：“有吗？不觉得啊。”

    韩为不耐烦推开她：“我懒得和你计较，警告你做事考虑后果。看来给你的警告还是不够刻骨。”

    楚玲玲撇撇嘴，也没敢回怼。毕竟跳一下还可以，真惹毛他也是个麻烦事。毕竟如今还在剧组，而且局面显然是韩为占据主动，导演加上上下都站在他这边，哪怕唐糖也是顶流。

    “糖糖~你来~”

    对唐糖韩为就温柔很多，唐糖正好送人回来，也不一定是被他招呼，而是因为要回房车也是路过他这边。

    其实应援这种事也是正常的。圈内好友之间都拍戏的话，如果时间不同有空闲就过去送辆应援车里面可能是一顿饭，包括所有剧组工作人员和演员的，要么就是下午茶，喝的和点心之类的。

    面子问题嘛，韩为也经常送，也经常有。这都无所谓的。

    但是韩为比较在意的，是唐糖居然和柳雨霏是朋友？这个他真不知道，而且感觉以前的韩为也未必知道。

    至于为什么……呵呵。

