    ……

    饕餮主力旗舰内部

    有一场激烈的战斗在这里展开。

    葛小伦同志是公认身体比较硬的超级战士，所以也是由他担任肉盾的。

    最先突入，然后不凑巧撞上雄鹿。

    雄鹿的身高早就已经超过三米，一手拎着葛小伦的头，一边朝着周围的白色墙壁狠狠砸去。

    墙壁的材料估计非同寻常，不是普通的材料，因为砸上这么久都没有被砸坏。

    再说他的身后，超过一百多位手拿黑色盾牌的饕餮战士，在这里列着整齐的队伍。

    “躲开！躲开！有埋伏！”

    信爷大呼道。

    一时之间，竟然有些犹豫，不知道是该上还是该撤。

    “开火！！”

    手拿黑色盾牌的饕餮战士半蹲着，第二排就是拿着激光枪的战士。

    黝黑的激光枪枪口已经瞄准过来。

    那一瞬间，一发接着一发的紫色激光轰击过来。

    一些反应比较快的神州战士，已经激活光能护盾的能力，手臂上出现一个半虚幻半真实的护盾。

    “反击！！”

    地球这边的战士自然也是不甘示弱的。

    双方你来我往，打的格外热闹，但真正的伤亡并没有多少……

    葛小伦同志现在还被抓着，论近战格斗能力，他还真不如雄鹿，所以才会一个照面就被打成这副残样。

    随着越来越多的战士涌入其中，他们也渐渐在这里站稳脚跟，甚至想要尝试推进。

    孙悟空打出决定性的一棒！

    轰然伸长的金箍棒，撞击在雄鹿的腹部上，猝不及防之下，整个身体都被连带着朝着饕餮的战阵撞去。

    第一排，手拿黑色盾牌的饕餮战士直接被撞开一个缺口。

    第二排，第三排，第四排同样如此。

    “冲！”

    韦老七抓住机会，左手臂横于胸前，一个光能护盾显现，顶着对面激烈的火力往前冲。

    “反击！反击！”

    有战士忍不住喊道，想要一鼓作气拿下对面。

    当对面如同铁壁一般的防御被打破后，这一场遭遇战的结果就已经注定。

    琪琳连连开枪，随着她的枪响，必有一位饕餮战士倒下。

    被砸在墙上的葛小伦同志，踉跄着站起，还处于略有些迷糊的状态。

    不过也跟着大部队傻乎乎地往前冲！

    “倒下倒下倒下！！”

    他发现自己说的话竟然能够对这些饕餮战士产生作用，于是乎一直大喊着。

    “什么鬼？”

    被金箍棒捅着的雄鹿，心里很清楚自己已经拦不住。

    但他还是拎着烈焰之剑咬牙冲上去。

    刚跑起来没两步，金箍棒再一次落下，他看似高大的身体直接被打趴在地上。

    孙悟空神色淡漠，面无表情，最后一棒对着他的脑袋毫不犹豫的砸来。

    就像是西瓜落地一般，雄鹿的脑袋爆开，最外层的蓝白色骨骼头盔炸裂，残骸甚至都有弹到战场的另外一边。

    盔甲下的饕餮脑袋，更是脆弱不堪。

    他高大的身躯抽搐两下，就再也不动。

    不到一分钟的时间，孙悟空秒杀对面指挥官。

    ……

    遥远的某个星系

    庞大的饕餮军团停留在这里。

    “王，刚刚传来消息，我们的先遣部队在赤乌恒星系折戟……”

    饕餮高层会议上，一位位高层你看看我，我看看你，都有些不敢相信。

    他们甚至认为，可能是某个神性文明插手这一场战斗，如若不然，一个处于核前时代的文明，早就已经被他们的先遣部队征服！

    “这是指挥官雄鹿和风雷传回来的情报，他们如今已经壮烈牺牲，将自己的死亡献给我神卡尔……”

    一位指挥官点动着面前的屏幕。

    类似于电影一般，一个实时记录出现。

    从战斗开始到战斗结束，不过一个多小时的时间……

    最初看到地球那两艘宛如过家家的舰船的时候，他们是不以为然的。

    肯定有某个神性文明相助！他们在心里坚信着这样的想法。

    “怎么可能？”

    “开什么玩笑？他们竟然能够这么灵活的运用虫洞？”

    “这是重点吗？重点是他们战舰外的两个护盾！

    一个是最基础的光能护盾，核以上威力的武器就可以打破，另外一个呢？

    另外一个护盾，我们根本就没有见过！”

    “有点类似于我们的光能壁垒，但要更加的高级一些，还拥有防止虫洞入侵的能力。”

    饕餮指挥官们在这里你一句我一句的讨论着。

    这个文明虽然让人不耻，但是这些指挥官或多或少都是有些能力的。

    “你们就没有发现，他们的武器系统也很成熟吗？”

    有一位饕餮指挥官拍着桌说道：“这绝对不是一个勉强能够建造宇宙舰船的文明。

    他们在舰船上的研究，少说也有百年……绝对不能再把他们当成一个核前文明对待。”

    “呵，他们还有超级战士呢，数量远远超过我们想象的超级战士……”

    “我们的凶潮对他们似乎完全没用……恕我直言，我怀疑他们甚至知道我们拥有凶潮这样的武器，早有防备。”

    “恶魔之王莫甘娜不就在太阳系吗？为什么不能联系她？

    让她出面，帮我们打掉地球的舰队！

    只要让他们的舰队葬身太空，让他们的超级战士全军覆没，他们就再也无法阻止我们，我们可以直接降临在他们的星球内！”

    就在这时，饕餮的那位王忽然出声说道。

    “你们也已经看到遥远的那个文明的实力，现在的我们，确实不足以征服那个文明。

    现在过去，毫无意义。

    联系一下莫甘娜，我们愿意叫她一声女王，她也得帮我们出面解决一些麻烦。

    另外，我会去联系我神卡尔，让他赐予我们更加强大的武器！”

    饕餮的这位王是一个有野心的家伙。

    联系莫甘娜，希望恶魔可以帮他们解决这个麻烦，这只是一点。

    联系卡尔，说到底，不就是想要增强一下自身的实力吗？

    “是，王！”

    所有饕餮指挥宫全部起身，如此说道。

    至少在短时间内，他们是不会想着去侵略地球的……当他们再一次降临的时候，就意味着他们已经不再忌惮地球的那支舰队。

