第九三六章关于自己的媳妇，本尊竟最后知道
因为若是没有这个意思的话，根本就不会问出这一句话，这明显就是害怕弄错了。觉得之前冷冰玉有些刻意的远离他一些，现在想要确定一下，是不是因为这个原因导致的。
若是因为这个原因，那么他就知道应该怎么做了，大不了多时候问一问就是了，若不是因为这个，那么就应该令当别说了，到时候自然该怎么做，依然选择怎么做。
“冰玉丫头自然是知道的，从小就知道跟你有一份婚约在身，只不过，他只是知道苍剑这个人，但是之前却从来没有见过，那么你说说看，冰玉那丫头知不知道其他的？”
此刻赵诗婉说这些话的时候，剑奉还没有什么反映呢，在下方坐着的苍剑就已经笑了，想着这小子还真的没有白疼，还知道问这些。
苍剑自然是知道，剑奉为什么会这么问了。要知道，他们两个从来都是在一起的，剑奉有什么不一样的地方，苍剑自然是很清楚的。
对于冷冰玉，剑奉明显表现的就不正常，跟无情剑宗其他女弟子在一起的时候，根本就没有那么拘谨的样子。
一开始的时候，苍剑发现了之后，还问了剑奉，但是剑奉最后什么也没有说，那个时候纵然是苍剑不明白是为什么，但是长大了以后又如何能够不明白。
就算是他们大多数的时间都在闭关之中，但是可别忘了，随着年龄的增长，有些方面也是自然就会知道一些的。
再者说了，之前苍剑小的时候可是阅览了整个问剑宗的典籍，那个时候不明白，等到长大了以后，在看到有些情况的时候，难道还能猜不出来吗。
听到哥哥在一旁笑，剑奉自然也是明白了，冷冰玉肯定是早就知道了自己婚约的事情，只不过什么都没有说罢了。
听到赵诗婉的话也知道，冷冰玉也只是知道自己有婚约在身，知道这个人是谁，但是之前从来就没有见过。
冷冰玉连见都没见过他们，又怎么可能知道，其实自己和哥哥是互换身份的呢，那么也就是说，她刻意的跟自己保持距离，其实是为了避嫌。
之前冷冰玉虽然对于哥哥没有抵触，现在剑奉知道了情况以后，再回想一下以前的种种场景，终于算是明白了，知道了自己想要的答案。
没错，冷冰玉之前之所以没有刻意的跟哥哥保持距离，而是那么刻意的疏远自己，只不过是因为有那么一份婚约在身。
不过，就算是冷冰玉知道自己有婚约在身，但是也没有跟哥哥表现的太热情，没有什么其他的意思，而哥哥呢，更是没有这种想法的。
此刻剑奉明白了一切之后，自然也就不再遮掩心中所想了，因为在这里的都是他最近亲的人了，没有什么好隐瞒的。
这个时候，剑奉还不知道，冷冰玉其实就在他身后不远处呢，若是知道的话，怕是不敢这么直接的说出来的。
“母亲，奉儿确实喜欢冰玉师妹，之前一直不知道有婚约这么一回事，冰玉师妹总是刻意的跟奉儿保持距离，奉儿还以为，冰玉师妹喜欢的是哥哥呢。”
“现在看来，不是奉儿所想的那个样子，那么奉儿以后就会找机会问一问，冰玉师妹到底是怎么想的，不过，身份的事情，现在能说吗？”
“若是现在不合适的话，那么奉儿就在等等，奉儿不想因为自己个人的事情，让有些事情出现什么意外，毕竟这不是奉儿一个人能够决定的事情。”
这个时候的剑奉，如此直白的说出了自己的内心所想，告诉在场的众人，自己是喜欢冷冰玉的，只是之前碍于一些原因，不好直言相告。
现在知道了，自己可能是想的太多了，那么就不用在这么克制自己了，很多话也就不用一直藏在心里了。
现在既然知道了事情的前因后果，那么剑奉就打算，等到以后有机会的话，自己会亲自问一问冷冰玉的想法，要一个准确的答案。
但是，此刻的剑奉突然想到，好像现在这么问有些不合适，因为现在还不知道，自己的真实身份是什么，若是这么去问的话，好像有些不太合适。
因为自己身份的问题，一直一来都是一个隐秘，知道的人很少，就算是人族的神剑圣强者，都有些是不知道的。
连神剑圣强者都有些不知道的，那么足以看出这件事请的重要性了，所以说，关于自己的身份告不告诉冷冰玉，这真的不是剑奉一个人可以决定的事情。
因为为了隐瞒自己的身份，很多的人付出了太多，他不能一时冲动之下，就做出一些事情，若是因此出现了什么意外，那么他就对不起太多人的付出了。
话虽如此，可是当剑奉说道这里的时候，眼眸还是暗淡了一下，毕竟嘛，少年人，没有经历过的事情，难免会有些不适应的。
“傻孩子，你回头看一看，一切你就都明白了，现在问我们做什么，你有其他更直接的选择，问我们岂不是耽误时间？”
剑舞这个时候，看着此刻剑奉的样子，觉得现在还是不要在逗他了，挥手之间就解除了对剑奉的限制，让他自己去看一下。
就在这个时候，剑奉听着剑舞的话，在看着母亲和哥哥看自己的眼神，那种带着一丝丝戏谑的神色，顿时让剑奉明白了一件事情。
话都说到这个份上了，剑奉要是还不明白，那么他就不仅仅是一个傻子了，还是一个呆子，现在冷冰玉肯定在自己的身后。
这个时候剑奉算是明白了，为什么要一直限制自己的行动，连带着修为都给暂时的封了，原来是因为，冷冰玉一直都在自己的身后。
剑奉想了想之后，觉得好像自己刚见到母亲的时候，冷冰玉就已经在自己身后了吧，要不然怎么会一开始的时候，就封住了自己的修为和行动能力。
现在也算是知道了，为什么哥哥在外面的时候，神情怎么会有那么短暂的一瞬间不自然，原来那个时候，哥哥就已经算是知道了一些事情了。
弄了这么半天，感情也就自己不知道情况呢，之前的一切，只不过是他们想要看一看，听一听自己的内心真实想法。
哦不，与其说是母亲和哥哥，以及四位阿姨想要听一听，到不如说是，想让自己把心里话说给冷冰玉听，因为冷冰玉就在自己的身后不远处。
现在剑奉已经明白了，自己担心的事情，母亲她们早就已经想到了，并且早已经给了自己答案，只不过自己没有发现罢了。
若不是想好了，怎么可能会在这个时候跟自己坦白一切呢，要说之前是因为时间的因素，因为自己小，所以没说，那么之后呢。
自己在这边待了也有十四年的时间了，早就已经成年了，别说是十八了，现在都已经快要二十八了。
就算是按照之前的时间来算，也已经超过了八年的时间，已经晚了八年的时间告诉自己，也是该告诉自己的时候了。
本来还在赵诗婉她们面前，说着要亲口问一问冷冰玉的想法，现在好了，知道了冷冰玉在身后，反而有些不敢回过头了。
此刻剑奉不好意思回头，冷冰玉其实也是羞的脸都粉红，现在这么摊牌的说，又是当着剑奉，哦不，真正的苍剑，他的亲人面前。
冷冰玉一个女孩子，总是会感觉脸上火辣辣的，就感觉自己现在像是在见家长一样，不对，不是感觉，就是在见家长。
因为在场的所有人，哪一个不是剑奉的长辈，就算是苍剑，那么也是一样的，长兄如父，可不就是自己的长辈吗。
再者说了，自己之前还误会了，以为自己未来的夫君会是……不过好在，以前的时候，她没有做出什么过分的举动，要不然现在丢脸真的丢大了。
就在剑奉一开始说他喜欢自己的时候，冷冰玉就已经不敢抬头了，现在知道剑奉很可能随时会有看着自己，并且还要问自己那种问题，这让冷冰玉怎么能够淡定。
此刻的赵诗婉，作为剑奉的母亲，而且在剑奉也讲出了自己的心里话之后，自然不会让冷冰玉一个人站在那边的。
赵诗婉也知道冷冰玉不好意思，所以直接施展修为，把冷冰玉带到了自己的身边，让冷冰玉坐在身旁，侧着身子对着自己。
这个时候，剑奉是刻意看到冷冰玉的，但是冷冰玉却是看不见，应该说是能看见，却不敢看剑奉哪怕一眼。
“傻小子，之前你不是挺能说的吗，还说的那么理直气壮的，现在冰玉丫头就在母亲这边，怎么了，现在哑巴了？”
“难不成，你还想让母亲亲自帮你问一问，我们娇羞可人的小冰玉，到底对你这个臭小子是什么看法，告诉你，想都不要想。”
“要是没什么要说的，那就赶紧离开吧，你没有话和小冰玉说，母亲还有事情要说呢，现在时间可不多了，想说什么要抓紧了，要不然以后还不一定给你这个机会呢。”
