    “哦。”兰儿点了点头，又道：“可我还是觉得要钱好。”

    “难道我不是这样想吗？”慕千羽说到这便是一把的辛酸泪。

    这笔账她记在韩墨白身上了，将来一定要十倍百倍的讨回来。

    当天她又去了落玉峰，这次不是炼丹而是改装她手里的大刀，这刀什么都好就是太耀眼了，在这个中品法器都有价无市的王朝如果出现一把极品法器，那可是要被人觊觎的。

    她之前缴获的兵刃中提炼出了玄铁和寒铁，器灵将其覆盖在刀的表面，不到半个时辰这刀就变成了一把看上去普普通通的黑色大刀。

    慕千羽握着刀柄神情满意，一切都准备就绪，该杀人了。

    韩墨白对于慕千羽默不作声很是不解，他起初听到她回来的消息连自己老子的寿宴都不准备了，连夜回到了学院。

    他想找个机会和慕千羽谈谈，可没想到她回来之后异常的沉静，一点要告密的意思都没有。

    要不是王朗和岳子航说了在马车上的谈话，他甚至怀疑她根本就不知道谁是幕后黑手。

    但人家按兵不动，他也不好主动跳出来，只能等。

    钟家在七日之后又派人来了，这次只有钟大。

    “我……我去通传。”兰儿结巴着进屋了。

    慕千羽也听到了外面的声音，缓缓收功睁眼，道：“请进来。”

    “要让他进来吗？”兰儿诧异。

    “财不外漏。”慕千羽朝着她眨了一下眼。

    兰儿立刻就明白了，连忙到外面把人招呼了进来。

    钟大带着两个大盒子，进门便放在桌上，道：“慕姑娘要的五级晶核都在这了。”

    “不错，大总管办事很有效率嘛。”慕千羽抬抬手，示意他打开。

    钟大向后打开，而后介绍：“这是五级火系灵兽，火原狼的晶核。”

    “这个风系灵兽，月风鸟。”

    “主人，他说的没错，是五级。”器灵开口。

    慕千羽面上这才露出笑意：“很好，钟家果然是财大气粗啊。”

    “不知慕姑娘可否兑现当日的话，将秋水剑归还。”钟大说话的时候一直看着慕千羽，生怕这祖宗反悔。

    “还，我这个人没有别的优点，就是说话算话。”慕千羽对着兰儿一指：“还不快给大总管拿去。”

    “是。”兰儿于是去墙上取了剑递过去。

    钟大检查了检查，发现毫无损伤这才对着慕千羽一躬身：“多谢慕姑娘成全。”

    虽然嘴上这么说心里却是恨透了她的狡猾，就因为这个他回去没少被骂无能。

    “客气了。”慕千羽笑着道：“兰儿，送客。”

    兰儿出去之后，慕千羽一挥手打出一道罡气关好了们，这才对器灵道：“小灵灵，可以开始了吗？”

    “是，主人。”器灵答应一声。

    随即虚空出现一尊大鼎，鼎口朝下对着那两个晶核，瞬息间便将两个晶核吸入鼎中，随后大鼎正了过来，金光闪烁。

    慕千羽只觉一股股澎湃的灵力注入她的丹田，使她不断变强。

    她配合的坐下吐纳修行，一刻钟后她只觉体内有什么桎梏被冲开了，这种感觉便是突破。

    借助两块晶核中的强大灵气，她突破到了二级灵士。

    “主人，成了。”器灵声音得意。

    慕千羽唇角一扬，那因为刚刚突破而晶亮的眼中浮现出一抹战意，她吩咐走回来的兰儿：“帮我找罗猛过来。”

    “是。”兰儿答应一声便去了。

    罗猛本来就已经到了山下，很快上来，问：“老大，找我什么事？”

    “是不是咱们学院可以随意挑战？”慕千羽直接问。

    “倒也不是，只能是排名低的去挑战排名高的。”罗猛回答。

    “好，那我可以挑战内院第三十名对吗？”

    “三十名？”罗猛一惊：“老大，如果我没记错的话那是岳子航，如今是四级灵士。”

    慕千羽听到这名字就更加确定：“就是他。”

    “老大，你现在才一级吧。”罗猛小心翼翼的道。

    “你不用管，现在帮我发个挑战帖给他，说五日之后在灵觉峰的擂台之上挑战他。”慕千羽干脆的道。

    “老大我知道你上进，可是咱们总要一点点来吧，要不咱们从九十名开始打？”

    “少废话，现在就去发帖子，而且要造声势，我要整个学院都知道我要打他。”

    罗猛发现自家老大神色无比认真，而且从前并没有这么认真过。

    “好吧，这也不用我造势，如果大家知道是你挑战，还直接挑战内院第三十名必然会轰动起来。”罗猛小声嘟囔着走了。

    他想着反正挑战是点到即止，拦不住就让她试试吧。

    岳子航回来了之后也是提心吊胆，他总是没办法忘记慕千羽在墙头上的笑容，似那般的人物怎么可能不报仇呢。

    他想过很多种慕千羽可能会用的方式，但万万没想到会是当面挑战。

    他收到战书的时候甚至怀疑是慕千羽写错了。

    她一个一级灵士来挑战他这四级灵士？这哪里是挑战，这是伸着脸要挨打呀。

    跨越三级的战斗，根本就没人可以赢。

    别说三级，就能跨一级战斗已经是那种战力极强的天才才能做到的，跨越三级怎么打？

    “你接受还是不接受？”罗猛言简意赅。

    岳子航笑了，是那种冷笑，“我不信她还能翻了天去，我接受。”

    “好，上面写着时间，五日之后我们老大和你擂台上见。”罗猛很是硬气的说了一声，转头就走。

    岳子航看着战书忍不住冷笑，慕千羽这是疯了吧？

    难不成是他高估了她？其实她根本就不聪明，而且还在那天摔伤了脑子？

    这事在罗猛的有心传播之下当天晚上所有去饭堂吃饭的弟子就都知道了，越三级挑战，这简直就是爆炸性的消息，

    所以接下来都不用罗猛做什么，这件事就传遍了整个学院。

    而这种疯狂的事情居然还发生在慕千羽这种传奇人物身上，一时之间人们对这件事之外的所有事都不在意了，只想等着挑战当日去看热闹。

    当然，他们觉得这也只可能是个热闹，因为不可能赢。

    韩墨白当晚便听说了，他并不怀疑这消息的真实性，但很怀疑慕千羽的脑子，是真的傻了吗？

    他想到慕千羽从前种种觉得她不太可能犯傻，这件事一定有阴谋。

