    一缕缕光芒从眼前闪烁，望着神石，顿时感到恢宏无尽的剑意扑面而来，四个大字之内，仿佛射出无数道剑光，交织缠绕，凝出一道伟岸的身形来。

    越认真看，身形越显得清晰。

    秦浩感觉跟前出现了一位正在舞剑的剑客，这位剑客穿着朴素的衣装，身法奇快，化作无数残影翻飞，一举一动间，手上的剑像是刻画天道的鬼斧神工，在神石上面留下亘古箴言。

    “字中藏道。”

    秦浩眼神变了，丝丝纹路浮现眼轮，目光落向前去，仿佛洞穿万物本质，灵魂化作一缕光，融进剑客的剑中世界，这一瞬，他看到了更多。

    “怎么回事？”

    紫胤察觉秦浩愣在原地，身上莫名洋溢出了剑意，一缕缕劫光闪烁在他的体表，仿佛与神石上的字产生了联系。

    不止秦浩，连无缺也是，万象金光闪烁，巨大的剑莲虚影笼罩着无缺，立在虚影中的无缺，整个人仿佛变成了一柄神剑。

    “神石上的四个字乃无间剑神所留，藏有乾坤真理，剑道天赋越出众的剑修，感应会越真实。

    不过，每个人面对神石的感应不一样，能力越强，见到的东西会越多。”

    一道声音从旁边传来，清融仙子身后跟着众多东仙天弟子，开口讲话的，赫然是洛依。

    “大司空。”

    清融仙子开口道。

    “清融，你们来了。”

    大司空轻声笑道，清融仙子辈分看似比四大巨头低，实际上资历一点不低。

    她是最早跟随东胜仙尊的人，自东胜仙尊证神，名号响彻神域之前，清融便是仙尊的弟子，当时东仙天只有她们师徒二人，论起年龄来，不比当年神主书童的大司空小多少。

    只不过，神主让大司空离开身边，独立建业。

    而清融仙子，则一直陪伴着她的师尊，始终待在东仙天。

    否侧的话，以清融的道行和实力，足够让神域再多一位巨擘。

    “大司空，你们都来了。”

    言语之间，北斗山，北斗天尊带着门人来到这里，与西都和东仙天弟子聚在了一起。

    “天尊之孙证神，恭喜啊。”

    大司空开口道，北斗天尊神色略为一僵，叹息道：“北斗山那天的事，老夫对不住司空。”

    西都前往观礼庆祝，北斗义当众揭司浣命疾，现在闹得整个神域都知晓了此事。

    “后辈们的事，由他们自己处理，你我之间何须介怀。”

    大司空拍了一把天尊的肩膀：“老哥，别放在心上。”

    “唉，不孝逆孙。”

    大司空越如此，天尊心里越感到惭愧。

    “奇也。”

    这时，秦浩双眸之中光芒散去，回过神来，冲着无间书院门前的神石连连赞叹。

    只是一块石头，便蕴藏了奥妙无穷的无双剑道，感受着大字里的剑意，秦浩对剑道的理解和认知，又拓展了许多空间，见到更广阔的世界。

    “确实厉害。”

    无缺点点头，刚才沉溺其中不能自拔，如果不是今天参加论剑，真想多待一会，再细细感悟一番。

    紫胤和泰初诸人脸色茫然，神石在他们面前就是一块普通的石头，他们无法感受字体内蕴藏的剑道。

    “一块镇门神石便如此高深莫测，真不知书院内的场景，又是怎么一番天地。”

    祁祖面露向往，可惜，他无法参加论剑，注定不能成为书院一员。

    “大司空，天尊，我们进去吧。”

    清融仙子说道。

    两人点点头，步伐迈开，与清融并肩而行，西都、北斗山以及东仙天弟子跟随在三人后方，三大道统势力汇成一股，声势极为庞大。

    “神石能够承受神主的剑意而不灰飞烟灭，一定是块罕见的宝物，像这样的宝物，书院里肯定不少，或许还有更多蕴藏剑道的神迹，我有点心动了。”

    秦浩跟随着队伍前进，书院把神石放在门口，不怕被人偷走吗？

    “你想参加论剑还来得及。”

    无缺说道。

    “我若是参加了，你还有机会出头吗，算了。”

    秦浩连连摇头，还在想着那块石头，以及剑客舞剑的身影，有机会的话，他想试试能不能偷偷搬走。

    “那夜一战，你我胜负未决，希望今天可以再领教一下龙氏的真龙啸。”

    洛依微微转头，冰霜般的目光落在秦浩身上，任它神域万千剑修，她眼中的对手，只有一个。

    秦浩莫名感到一股寒意袭来，身体微微颤了下，看向洛依，道：“仙子说什么，我完全听不懂。”

    说完，秦浩拽着无缺匆忙上前，把洛依远远甩开，莫非，被人家认出来了？

    洛依见状，面色冰冷如常，跑？

    既然来了书院论剑场，还跑得掉吗？

    她，师承东胜仙尊，证神至今，未曾一败。

    “那边是什么？”

    萧晗指着一处方向，踏过山门之后，现在他们进入了书院，放眼望去，一片开阔，剑峰、仙河、道场，运转的仙剑之阵，比比皆是，圣景数不胜数，仿佛书院里面是另一方独立的世界。

    此时，她所指的方向，矗立着一座高塔，青色的古塔分为九层，每一层有九道小窗，尽皆关闭着，在那古塔之下，围着众多剑修，每当剑修从古塔前方走过，便会发生异象，或是响起剑道音律，或是古塔被点亮了几层，十分的奇妙。

    “那是问剑塔。”

    大司空解释道，他曾经住在这里，对书院的一草一木都了若指掌。

    “司空老前辈，问剑塔有何奇特之处吗？”

    萧晗对古塔发生的异象感到很好奇。

    “这问剑塔啊，里面供奉着神兵，每一层有九件，是我家少爷当年使用过的兵器，因此，塔中生道，可测验剑修的天赋，剑修释放剑意从古塔前方走过，会引起里面神兵的感应，所以，发生了你看到的场景，古塔会被点亮。”

    大司空满脸怀念，脑海里浮现出许多和无间剑神一起走过的画面。

    当年少年天纵奇才，每修行到了一个阶段会换一把兵器，一生究竟用了多少柄剑，大司空也记不清了。

    直到成为神主，少爷再没出过剑，因为无剑可用，也找不到可以出剑的对手。

    “古塔九层，一层九柄神兵，八十一件神剑。”

    无缺惊道，无间界由无间剑神的剑意而化，神兵承载了神主意志和大界之力，自然可以测验无间剑修的天赋。

    既然是神主的剑，可想而知，必然每一件都极其不凡。

    “你们看，南院院长带着弟子过去了。”

    一人兴奋开口道，南院弟子这是想要通过古塔测验剑道天赋。

    “走，快去瞧瞧，看看南院弟子能激发多少剑音，点亮几层古塔。”

    许多人纷纷改道而行，朝着问剑塔而去。

    事实上，那里也围绕着众多天道执掌者，他们的弟子同样第一次来到神域核心，进入无间书院，面对供奉神主神剑的问剑塔，不由心生崇拜。

    “师姐，我们也去看看。”

    洛依开口道，冰冷的脸色下方，藏着一抹蠢蠢欲动，想来她也想通过古塔检验天赋。

    “天尊，大司空，一道？”

    清融仙子问道。

    “既然路过问剑塔，便去瞧瞧吧。”

    天尊道，看了北斗义一眼，北斗义磨拳擦脚，已经快按奈不住。

    “走。”

    大司空当先而行，既然南院长去了，他也想看看南院弟子的剑道天赋究竟如何，尤其是那南宫邈。

    今天南院前来参加论剑的弟子当中，没有出现七翼，也许之前败在无缺手里无颜前来，或许是因为其他原因，所有弟子里面，南宫邈天赋无疑最出众。

    很快，众人来到问剑塔，这时，只听一股浩荡剑音呼啸传开，天地间，响起哗啦啦的神剑律动声，接着，青色的古塔亮起，一层、两层、三层，每一层的九道窗户上，都闪烁着神剑的光辉，这一次，共有神主的二十七剑被人给引动。

    “厉害。”

    有人目光望着从古塔下面走过的修行者，那是一名身穿华贵长服的青年，显然出自某个神道大族。

    “凌波大陆，天道执掌世家之人。”

    北斗天尊道，认出了对方的身份。

    凌波一族与普通天道执掌者不同，乃是世家承袭，从古塔下走过的青年显然不一般，应该是当代世子，也就是下一任凌波执掌者。

    这时，又有人从古塔下走过，随着剑音传开，天地间泛出律动，古塔亮了两层，而且，第二层的九道窗户并没有全部浮现神剑的影子。

    “十七剑。”

    秦浩道，他望着古塔下方的修行者，对方身上浮现天轮神光，然而天赋比之凌波世子，差了不止一截。

    这便是残缺天轮与大天轮的差距。

    接下来，许多天道执掌者的嫡传测验天赋，有超越凌波世子的存在，更多的人却不及对方。

    问剑塔的权威力还是很真实的，毕竟里面供奉的乃是无间神主的神兵。

    “要不要去试试？”

    这时，无缺向秦浩问道。

    “我又不参加论剑，你去吧。”

    秦浩无所谓的揉了揉鼻尖。

    “七翼，去，让他们开开眼界。”

    倏然，一道威严声从场内响起，无形中，气场压过所有舆论，使得不少天道执掌者目光望向身穿阴阳道袍的老者。

    “是，师尊。”

    七翼大步迈出，身姿挺拔，气度超凡，一步步朝着问剑塔靠拢。

    

