    这一天，徐平安到科技园区上班，刚刚上班没多久，人工智能繁星的声音就想起来了“boss，张建斌市长的车子进入了科技园区”。

    “通知刘文君，让他去接一下，不需要敲门，直接带张市长进来好了”徐平安端着茶杯直接说道。

    “好的boss”繁星说了一句就沉默了。

    时间不是很长，徐平安正在倒茶的时候，办公室的门被推开了，刘文君带着张建斌进来了。

    徐平安招呼张建斌坐下一起喝茶。

    “文君，不要让人来打扰我们谈话”徐平安说了一句，刘文君点了点头离开了，将办公室的大门关上。

    一杯茶水下肚张建斌就开始说话了，脸上还带着羡慕的表情。

    “平安，你这里是真心不错”

    “空间大，装修别致，四五盆绿植营造出一片生机”

    “喝喝茶，看着面前的大鱼缸，真是神仙的日子”张建斌不无羡慕的说道。

    “你也可以有啊”

    “政府部门给不了你这种待遇，干脆辞职，直接来当我的顾问，我也给你装修这么一间”徐平安笑着说道。

    张建斌摇头苦笑了一下。

    “我倒是想啊，岁月不饶人，过几年我退休的时候，就老老实实的在家里养老好了”张建斌带着感慨说道。

    徐平安楞了一下，张建斌今天说话的语气让徐平安不知不觉的想起了陈青山，难道，张建斌要离开杭州。

    不对，刚刚张建斌说了，过几年才会退休，这说明张建斌不会走，可张建斌的这个语气怎么解释。

    思索了一下，就直接开始询问“出什么事情了，你今天的语气跟老陈当年要离开的时候差不多”。

    张建斌楞了一下，认真的看了看徐平安，心里对徐平安的敏锐很是佩服。

    “乔高官要调走了，我接替他的位置”

    “今天我过来请你一起吃个饭，算是给老乔钱行”张建斌直接说道。

    乔良庆到点了，跟陈青山一样，提升一级到帝都去过度一下直接退休。

    “中午我来安排吧，顺便好好拍拍你这位地头蛇的马屁”徐平安笑着说道，张建斌听完后开始摇头苦笑起来。

    “老乔是解脱了，我今后还得替你背黑锅”张建斌很不爽的说了一句。

    徐平安理解张建斌的意思，笑了笑没说话，端起茶杯开始喝茶。

    张建斌也端起小茶杯喝了一口，看了看徐平安，还是得跟这小子开门见山，绕来绕去的不会有什么好结果。

    “平安，我问你一件事”

    “你能说就说，不能说就不要糊弄我”张建斌直接说道，徐平安点了点头，示意张建斌继续往下说。

    “虽然现在各国都以开发火星为目标，可也以科研为主”

    “你天启集团却大规模的进军火星，大规模的投入，一副要在火星扎根的表现”

    “你怎么就认定可以在火星生存下去，你要知道，火星的大气层是残破不堪的”张建斌一脸认真的表情询问道。

    “火星我当然要扎根，因为火星是我天启集团未来战略的重要一环”

    “以火星为基地，我天启集团就具备了探索太阳系其他行星的本钱”

    “地球现在已经不堪重负了，虽然暂时度过了难关，可人造树叶塔只能解决一时，无法解决根本问题”

    “人类的破坏会让地球环境变得无法生产，下一次会有更加猛烈的自然灾难出现”

    “到那个时候”

    “火星就是我天启集团人员的避难所，所以，我现在很紧迫”

    “开发火星势在必行”徐平安同样一脸认真的表情说道。

    张建斌就是一愣，很是震惊的看着徐平安，地球的灾难竟然并没有解除，怎么会这样。

    “你就这么肯定地球未来会有大灾难”张建斌一脸凝重的表情询问道。

    “张哥，明人不说暗话”

    “上面也应该清楚这件事的，未来，恐怖的极端天气是无法避免的”

    “不过，最近几十年都不会有事，因为人造树叶塔运行会延迟这一天的到来，有事情也是几十年后的事情”

    “我不为自己考虑，也应该为后代考虑啊”徐平安想当然的说道。

    “有几十年的时间，科技发展会解决这种事情的，你不要杞人忧天了”张建斌直接说道。

    “如果这一次没有人造树叶塔会是什么样子”徐平安直接反问了一句。

    张建斌张张嘴没有说出话来，如果没有人造树叶塔，现在全球到处都会是极端天气，破坏力是以前的好几倍。

    澳大利亚跟新西兰的大旱，美国跟加拿大的寒冷气候，都给这些国家造成的巨大的损失。

    除了经济上的损失外，人员也损失的很厉害。

    以美国跟加拿大为例，这一次寒潮造成高达八万多人的死亡，很多人都是在睡梦中冻死的。

    之所以会是在睡梦中被冻死，就是因为凌晨时候，温度猛然间下降了八度，非常的快，让你来不及反应。

    包括壁炉中的火焰也是瞬间熄灭，寒潮的威力很吓人。

    “张哥，二氧化碳等气体排放不会减少的，只会越来越多”

    “当某一天人造树叶塔的转换跟不上的时候，就是灾难降临的时候”

    “那个时候，不是死于自然灾害，就是被饿死，没有第三条路可走”徐平安很认真的说出这些话。

    “你保证你可以在火星建立生存基地”张建斌皱着眉头说道。

    “不保证，我总要反抗一把吧”

    “能不能成功一切看天意吧，最起码，我尽自己最大的努力反抗过了”徐平安说这句话的时候，脸上已经恢复了平静。

    张建斌点了点头，理解了徐平安的心思。

    现在徐平安钱不缺，既然不缺钱，自然要拼一把，没有人会甘心死亡的。

    两人聊了一会，就一起离开了办公室，分别上车离开了天启科技园区，直奔郊区的一家私房菜馆。

    这是徐平安安排的地方，原来张建斌安排的地方推掉了。

    张建斌在路上就给乔良庆打电话了，发送了地址，大家相约在这家私房菜馆碰面。

    今天吃川菜，乔良庆老家是川省内江的，徐平安特意安排了这里。

    这家餐厅的老板拥有国家特级川菜厨师认真，原来在帝都工作，孩子在杭州这边扎根之后，老师傅退休也来到了杭州。

    在这里开了一家私房菜馆，平时不下厨，都是徒弟们做菜。

    今天，老师傅则是亲自下厨了，来的这三位全是大人物。

    酒，徐平安特意选的剑南春，虽然现在徐平安改喝二锅头了，今天为了给乔良庆钱行，特意让人准备了剑南春。

    两人到达之后没多长时间，乔良庆就坐车过来了，三人见面是一阵的寒暄，打交道多年，大家都不见外。

    三人说说笑笑的就开喝起来，四瓶剑南春被三人消灭了，反正三人都不开车，就放肆一回好了。

    最后，三人都是被搀扶上车离开的。

    徐平安醒来的时候已经是深夜了，床头柜上面放着一杯水，嗓子正难受呢，端起来直接喝了，一口气喝完。

    这才长长的吐出一口气，蜂蜜水，就是舒服。

    坐着休息一会，这才起床去洗了一个澡，回来接着睡觉。

    时间慢慢的过去了四天，上级领导带着新任市长魏金渠来了，召开领导班子会议，宣布了任命。

    张建斌，升任杭州市的高官

    周金渠，就是新任的市长。

    乔良庆跟张建斌的交接早就完成了，一起吃了一顿饭，两天后就启程前往帝都任职。

    张建斌跟周金渠沟通了几次，这一天将徐平安约出来一起吃了一顿饭，算是让周金渠跟徐平安认识了。

    时间慢慢的过去了两个多月，这一天，徐平安接到了路子安的电话，星际飞行器完工了。

    “立刻跟天启集团卫星控制中心联系，让他们联系火星基地，火星号到了之后暂时先不要着急回来”

    “统计出急需的物资之后再回来，这边会同步派遣第二艘地球号星际飞船出发的”徐平安直接说道。

    “好的徐总，我立刻联系”

    “需要让地球号飞往艾德留斯岛吗”路子安询问了一句。

    各种物资运输到艾德留斯岛可以少交一笔税费，节约不少钱。

    “这个暂时先不要前往，等天启岛那边有了结果在前往艾德留斯岛，立刻安排建造第三艘星际飞船”

    “这一艘飞船是英国的，采用C号方案，保证重复使用次数可以达到一百二十五次左右”徐平安下达了命令。

    “我立刻安排”路子安直接说道。

    “等一下，跟詹姆斯还有墨菲他们沟通一下，看看能否现在就开始运输采矿冶炼设备”徐平安又补充了一句。

    在基地不远处就是一个巨型铁矿脉，开采之后直接冶炼，星际飞船回来的时候就可以将练好的钢铁运输回来。

    “徐总，我们商议之后安排人计算一下，明天再跟您汇报”路子安直接说道。

    “好，我等你们的电话”徐平安直接说道，说完就挂掉了电话。

    心情不错，第二艘星际飞船完工了，天启集团的火星基地建设将会开始提速，还有比这个更好的消息吗。

    钢铁厂建立完成之后，就需要将攻击型星际战舰项目建设提上日程了。

    在建设星际战舰的时候，逐步增加在火星工作的人数，当人数达到一定的程度，星际战舰也成了规模。

    就是彻底摊牌的时候。

    火星，必须属于天启集团，任何人都不得染指。

    先谈判，谈判破裂了就直接掀桌子好了，

    大不了直接开战，星际舰队在手，天启集团无所畏惧。

    第二天，路子安就打过来电话了，经过模拟计算，三人不赞成现在就开始建设矿场，因为基地那边根本无法安置那么多的人员。

    