    第221章 102级的神

    独孤博满脸冷漠的看着城头的苏城，他没想到，自己有朝一日，居然还能在见到这张熟悉的脸，这家伙，掉进了冰泉里面。居然没有死，真是不可思议。

    不过现在自己成神了，就算是杀了这家伙，也没什么好怕的了，他现在，已经不是原来的那个自己了。

    下一秒，一张阴森的脸出现在了苏城的眼前，不知道什么时候，独孤博出现在了他的面前。

    不过苏城的表情依旧没有慌乱，他刚刚很清楚的看到了独孤博的移动，很好，现在自己还可以看到对方的动作，双方的差距，并没有那么大。

    随后，周围的卫兵们就全部倒在了地上，刚刚那一瞬间，独孤博将所有的士兵都杀死了，认清了这哥现实之后，苏城蒙了，这是什么时候做的？他怎么没有看见？

    发现苏城的表情有些动容，独孤博满脸邪。

    “你好像很惊讶的样子。”说完，独孤博满脸愉悦，他也没有想到，自己成神之后会这么强，好像比一般的神还要强很多似的，也难怪面前的苏城会这么惊讶。

    “对了，雁雁好像对你有些好感，让你过去陪陪雁雁好像也不错。”

    说着，独孤博就抓住了苏城的喉咙，力量之大一时间苏城都没办法反抗，这一幕，让苏城有些懵逼，独孤博的力量，已经超出他的认知范围了，说实话，苏城感觉现在的自己，应该是可以和一般的神平分秋色的，就算是在怎么不济，应该也能够支撑一段时间才对，但是现在他感觉自己就像是任人宰割的小鸡仔一样，完全没办法反抗，这不合理。

    独孤博则是阴惴惴的说道：“看你的眼神飘忽不定，好像是在想什么东西，先跟我回去再说吧。”

    说着，就抓着苏城，直接朝着天斗帝国的方向飞了过去，瞬间，两人就回到了天斗帝国之中，看到周围熟悉的景色，苏城现在有些懵逼，不知道下一秒对方会带自己去哪儿。

    随后，独孤博带着苏城，来到了一座高山面前，看到这座山，苏城有些疑惑，这是哪儿？是独孤博的住址吗？以前都没有来过这里。

    随后，苏城突然看到了一个墓碑，看到上面的名字之后，苏城愣住了，怎么会，怎么会这样，这里居然是，独孤雁的墓碑。

    看到苏城惊讶的表情，独孤博说道：“你好像很震惊。”

    发现独孤博的表情也很严肃，苏城注意到，这应该不是作假。也就是说，独孤雁是真的死了。

    “的确，我实在是没想到这一点。”

    一边说着，独孤博的眼神突然变得柔和了起来，道：“雁雁是在一年前走的，她的蛇毒太严重了，比我的碧磷蛇毒还要厉害，在一年前终于坚持不住，离开了，如果我在早一点成神的话。”

    说着，独孤博的表情越来越扭曲。

    看到独孤博的样子，苏城也不知道应该说什么了，其实，独孤博也挺可怜的，身边的所有亲人，一个一个的离去，现在，就只剩下自己一个人了，变得这么强，一个可以一起庆祝的人都没有。

    不过话说回来，让自己陪独孤雁，现在独孤雁已经死了，所以，对方是想要让自己去下面陪他。

    下一秒，独孤比就突然出手，一个手刀，像是要戳穿苏城的喉咙一样，还好苏城反应够快，够及时，直接出手挡住了独孤博的攻击，同时，瞬间武魂附体，四黑四红八个魂环，瞬间出现在苏城的身上。

    看到苏城的魂环配置，独孤博愣了一瞬，瞬间就意识到，苏城就是不久之前，把自己打伤的那条九头龙蟒，想到这里之后，他瞬间就怒火飙升。

    “想不到居然是你，受死吧！”

    听到独孤博的话，苏城并没有什么反应，从一开始，他就没打算隐藏自己，本来，他是想要故意装作被独孤博抓过来，随后挟持独孤雁的，实在是没想到独孤雁居然死了。

    当然，他现在也可以挟持独孤雁的墓地，如果独孤博真的想要对他做什么，他用刨了这独孤雁的墓地来威胁对方的话，独孤博应该也不敢继续动手。

    但是很可惜，虽然苏城知道自己并不是一个好人，但是还是有底线的，死者为大，亵渎尸体这种事情，他还是做不出来。

    看着这巨大的百米巨兽，独孤博哪里不明白，这家伙也突破了，只不过，和自己相比，还是差了点，随后，独孤博也是武魂附体，八黑一红一绿金十个魂环出现在他的身上。

    宛如山岳一般的压力从独孤博的身上袭来，这是苏城从来没有在其他人身上感受过的。

    随后，独孤博一章拍在苏城身上，巨大的身躯直接飞了出去。

    将苏城打飞了之后，独孤博有些懵逼的看了看自己的拳头，手感不对劲，要是正常的半神的话，刚刚那一下，估计要被打死了，但是他一拳打在苏城的身上，感觉只打进了一点点，那家伙，现在应该只是受了些皮外伤而已。

    这防御力，有些过分厉害了，这家伙，现在还只是魂斗罗而已，真是不可思议。

    殊不知，苏城现在的震撼更大。

    下一秒，独孤博就再次出现在苏城的面前，虽然说一拳的确是打不死，但是那也没有关系，直接多来几拳就行了。

    苏城自然不可能让对方为所欲为，虽然也是奋力反击，不过他九个脑袋，居然干不过独孤博两只手，果然，成神和没有成神之间，有着巨大的差距。

    终于，在苏城再次被一拳打飞之后，苏城说道：“不可能，就算是神，也不应该这么强大！”要知道，他的武魂品质，可是达到了超神级的巅峰啊，在进一步，应该就能超越超神级了。

    看到苏城的样子，独孤博狞笑着说道：“为什么？原因很简单，臭小子，我突破神之后，可是102级啊，不是101级。”

    是的，因为在没有成神之前，独孤博的等级就达到了半神级，所以他在突破后，等级直接来到了102级。

    (本章完)

