    朱耷的画，形象夸张奇特，却不失凝练沉毅。

    这幅《鹭石图》，是出自八大山人晚年的作品，抽象写意，构图又富有透视平衡感，可以说，是现代画家齐白石、张大千都追随的境界。

    拍卖的过程中，竞争还是非常激烈的。

    最终，经历了十五次竞价。

    以1916万的价格成交。

    也算是，为这次枫叶秋拍，画上了完美的句号。

    但是。

    拍卖会，到这里还没有结束。

    主办方还有一些抽奖活动，以回馈前来竞拍的藏家。

    只要竞拍成功的藏家，都会有一次抽奖的机会。

    不过。

    在抽奖环节开始之前。

    突然。

    有一个人，朝着台上走去。

    见到这情况。

    那边的工作人员，立刻对他提醒。

    “这位先生，抽奖环节，需要按顺序，竞拍成功的藏家，可以参与。请您稍等，到您上台的时候，我们的拍卖师，会提醒先生您的！”

    “闪开！”

    那人是林文昊，他冲那工作人员吼道。

    工作人员吓了一跳。

    没想到，这人居然是这种态度。

    这时候。

    附近那四五个保安，立刻全都过去了。

    在拍卖会上，不太适合出现冲突，所以，他们必须尽快解决此事。

    四五个保安一块过去，自然是为了给这个年轻人施压，让他不要乱来，其实，他们并不会出手的。

    可是。

    让这些保安没想到的是。

    这个林文昊十分嚣张，上去二话不说，就把那工作人员给推翻在地。

    工作人员刚才没有北方，爬起来的时候，也没有发火，毕竟，他代表着他们枫叶拍卖的形象。那么多人都在看着的。

    他继续看着林文昊，有礼貌的说。

    “请这位先生下去等候！”

    而林文昊直接反问。

    “你们拍卖会上，拍卖赝品，是怕我上去曝光吧？”

    一听这话，工作人员的脸色立刻变了，这显然就是要闹事的。

    他立刻对旁边几个保安吩咐。

    “这个人扰乱拍卖场秩序，清出去！”

    几个保安点头，立刻过去，想要把林文昊摁住，直接赶出拍卖会。

    不过。

    几个保安走过去之后。

    在林文昊的后边，有一个人，冷冷的说。

    “文昊，靠边站！”

    林文昊一愣。

    他立刻闪到了一边，这个人，与他同岁，但是，看到他，林文昊都有一种恐惧感。

    “子江哥！”

    他喊了一声。

    林子江微微点头示意，然后，看向那几个保安。

    “文昊，你只管上台办事！”

    林子江说道。

    林文昊点头，朝着前边台上走去。

    林子江又对那几个保安说。

    “一起冲我来吧！”

    几个保安，见这种挑衅，自然是不服的。

    他们有三个，朝着这个林子江围过去，另外两个，则过去，挡住了林文昊的去路。

    但是。

    那三个人过去，还没准备架住林子江，却被林子江几下就把三个保安，给撂翻在地。

    看到这一幕。

    现场一阵哗然。

    谁都没想到，这拍卖现场会打起来。

    他们在猜想，难道，这个枫叶秋拍，真的拍卖假古董？

    不少人都在担心，自己手上拍下来的古董，会不会也有问题。今日文学网

    毕竟，那些传承信息，有的时候，也是可以造假的。

    台上。

    三个保安挨了一下之后，就捂着肚子或者软肋之处，摔在地上，疼的龇牙咧嘴的，已经起不来了。

    随即。

    林子江到林文昊那边。

    盯着剩下的两个保安，说。

    “想跟他们一样？”

    其中一个保安开口，冲那林子江吆喝。

    “你们两个，立刻下去！”

    虽然这俩保安，被刚才的情况吓得不轻，但是，维护拍卖会现场的秩序，是他们的责任，他们还是不能后退。

    林子江见到这个，冷笑了一声。

    “自找的，别怨我！”

    下一刻。

    这个林子江大跨步而去，左右各一拳头，便已经砸在了那两个保安的肚子上。

    他的速度，实在太快，使得那两个保安，根本都没有反应过来。

    他们两个。

    几乎是同时，发出一声惨叫。

    随之，而摔在了地上。

    蜷缩着，如同虾米一样，抽搐不已。

    “文昊，上去吧！”

    林子江提醒。

    这时候，那林文昊才回过神来。

    多年不见，这个林子江果然还是那么恐怖。

    林文昊咽了口唾沫，慌忙点头，朝着台上走去。

    其实。

    从小，林文昊就怕这个比他只大一岁的堂哥。

    小时候，一个小伙伴淘气，站二楼吐唾沫玩，一不小心吐到林子江的肩膀上。十岁的林子江，找到那个小孩，拿砖头把那小孩的腿，给生生砸折。

    事情被闹到了村子里。

    可是。

    林常青知道这件事后，只是给了那个腿折的孩子那家一些钱，却并没有就这件事，对林子江做出任何的惩罚。

    从那以后，村子里的小孩，见到林子江就躲。

    可以说，他是村里不少小孩子的噩梦。

    当然，也包括他林文昊。

    不过后来。

    林子江不知道被送到了什么地方。

    这一去就是八年。

    最近，林子江才刚刚回到林家大寨。

    台上。

    林文昊走过去。

    林子江也在后边跟着。

    女拍卖师看到这种情况，吓得立刻让出了话筒，还有上边的主持台。

    到这时候。

    下边那些保安，还是站不起来。

    这时，林文昊拿着一个u盘，把一些资料，给放在了多媒体电脑上。

    很快。

    屏幕上就出现了，那五件古董的相关信息。

    同时。

    还有它们的详细造假流程和相关证据。

    林文昊看向下边的藏家，说。

    “可能大家都很疑惑，为什么枫叶秋拍，会突然撤下五件拍品。”

    “我想，现在各位应该知道答案了吧？”

    “很简单，就是因为，这些拍品是赝品！”

    林文昊说出这些之后，下边来参加拍卖会的人，一下子全都开始议论了起来。

    拍卖会上这些人，对于赝品这个字眼，实在太过敏感。

    古玩行当，谁都怕打眼！

    而拍卖会上，并不代表着绝对安全，只是打眼的几率会小很多。

    不过，付出的价格是比较高的。

    如果付出的价格又高，又被打眼，那任谁都无法接受。

    见众人开始疑惑，开始担心。

    林文昊趁机，继续挑拨。

