    雪坡斜向高处，零星的战斗的声音仍然传来，这说明蔚蓝还有一些精英小队，没能及时完成撤离。被困住了。

    有些担心，韩青禹趴在积雪下，匍匐过去抬头看了一眼。

    吓到了！视线中陡然出现数百具大尖，密密麻麻。

    这情况，连看都看不过来，看到都有濒死感，就更别提杀过去帮忙了。

    韩青禹没有这个实力，去了就是大尖脚下的一摊肉泥。同时，蔚蓝的战斗方案中，本就对各种突发情况都有预估，有做详细的撤退布置，而且在战前就选定了精锐小队一旦被困，固守待援的位置……

    扭头，韩青禹钻回积雪中，继续向大尖们的侧后方爬去。

    “砰！”松软的积雪只有一小块范围，很快就没有了……一头撞上了冰层，韩青禹抬头。

    此时天色已经渐渐暗了下来了，只不过月光照在冰雪上，光亮度依然不小。

    同时还有来自大尖巨舰的耀目蓝光。

    不远处就有一架梭形飞行器，孤零零摆在雪地里。那玩意儿似乎不会积雪，韩青禹左右观察了一下……觉得应该没有问题，仗着自己反正能跑，果断起身猫着腰跑过去。

    到地，摸上了。

    情况和在尼泊尔试炼地遭遇的一样，没有自毁的梭形飞行器完好无损，完全隔绝，没有一丝缝隙，哪怕韩青禹想尿窃都没办法渗透。

    “那就没办法了。”

    抽刀……

    “吭！”

    “哎哟妈呀。”这一刀下去，韩青禹把自己吓了一跳。

    尼玛的，有点响啊。

    甚至在这片月色雪山，空旷的环境中，还有点回音。

    可不要招两具泛蓝来啊，韩青禹就近匍匐观察了一会儿，顺便看了看梭形飞行器表面，一个坑，比在尼泊尔的时候深多了。

    既然不能捅……韩青禹想了想……那只能改钻的了。

    等了一会儿没事，人在雪地上张腿坐好，韩青禹把战刀刀尖抵在那个坑里，双手合十，合住刀柄在手心，右前左后，猛地用力一搓。

    “嗞……”刀身飞速旋转，刀尖如钻。

    果然能钻，已经深了一点了。

    继续搓。

    “嗞……咯，嗞……咯，嗞……”

    …………

    “啊啊啊啊……啪！”刘世亨一路滑行，最后从一处不算很高的崖壁上飞下来，一头栽进地面积雪里……挣扎爬起来，鼻青脸肿，捂着屁股。

    不远处一群老外跑过来，围住他看了会儿，突然开始冲他鼓掌。

    叽里呱啦地，各种语言，大约都在夸他能从那样的处境中想到这样的办法逃生，很了不起。

    “……”刘世亨一边摆手打着招呼，一边低头，“噗”，一口血喷在雪面上。

    很快，1777的人就找过来了。

    见他没事，先是松了一口气，接着猛地又想起韩青禹还没回来呢。

    “你见着青子了吗？！他回去找你了啊，你特么的……”温继飞紧张着急之下，有些气愤。

    刘世亨理亏加上感动，自然不会置气，弱弱地点了点头，说：“见到了，就是他把我推……就是青子救我出来的。”

    “那他人呢？！”

    “他……”刘世亨扭头看了看，心说对哦，青子呢？他自己难道不这样滑下来吗？！

    等了一会儿，果然没有。

    整个1777，顿时紧张起来。劳简目光暗沉，在这种情况下，他们绝不可能为了一名队员，让蔚蓝出兵救援，现在山上的精锐小队，都还有一些没撤下来呢。

    “我去看一下。”吴恤开口同时迈步。

    “我和吴恤一起去。”沈宜秀跟着走去。

    劳简已经准备同意了。

    表情带着思索，温继飞抬手，给他俩拦住了，转头说：“没事，我们再等等看，你们俩去了说不定添乱。”

    目光对上，小队每个人都不安同时困惑。

    作为整个小队最了解韩青禹那个人，温继飞不得不小声无奈地解释道：“他可能去偷金属块了。”

    “……”

    众人抬头……月照雪山。

    “出来……出来了！哈！”

    在梭形飞行器表面凿开一个洞后，它依然没有自毁，韩青禹无奈只得塞一些积雪进去……很快，他就感觉到金属块的位置和源能涌动。

    不过这次韩青禹并没有直接吸收，“这几十具呢，都吸，我不炸了啊？！而且很浪费。”

    他把战刀刀尖卡进去，用力将裂缝撬开一些，再把手伸进去。

    飞行器内部，那个金字塔状的物体破碎，一块金属块落在手里。

    “好大！”

    比在尼泊尔那块还大，估摸着至少有六七十块蓝晶块的量。韩青禹有些激动，在手心用力握了握，把金属块塞进冬季作战服内兜里。

    而后，迅速爬向稍远处，第二架梭形飞行器。

    “吭！”

    “嗞……咯，嗞……咯。”

    第二块。

    第三块。

    手臂有点酸了，手心好像起泡了，这些都没关系，韩青禹发现了另一个真正严重的问题：时间。

    这样太慢了，效率太低。这样下去一晚上，他估计也就搞个十来块。十来块是很多，可是这山上，几十上百架梭形飞船呢？！

    捡不着的都算丢……

    都一想就心疼。

    而且大尖们说不定什么时候就回来了……

    第四块，第五块到手，加上自己原先有的五块，韩青禹现在有十块金属块了。考虑刚拿到这五块的块头都不小，实际还不止蔚蓝标准十块的量。

    韩青禹决定就此改变战术——先把梭形飞行器弄山下去，再慢慢搞。

    扛是扛不过来的，这么多呢，不过可以推，就像推刘世亨那样。

    有些紧张，做好了随时奔逃的准备。韩青禹深呼吸，双手用力一推，走你……一架梭形飞行器滋溜溜滑向山下。

    “……噗。”

    砸雪里了。

    声音发闷，不算很响。

    韩青禹松了一口气，过去攀住身体朝下看一眼，梭形飞行器并没有直接到山下，而是卡在了半途一处崖壁下方的平地上。

    这样也行吖，反正那地方离山下也不远了，一会儿下去再推一次就好。

    这么想着，韩青禹往上走了走，又找到一架梭形飞行器，调整轨道，避免它跟先前那具砸在一起……走你！

    三架，四架…往上，往上…24…31…再往上…37，41，韩青禹四向看了看，“要不差不多算了？”

    这时候，他不知不觉离峰顶已经越来越近了。

    “那还有一架，咦，有点蓝！”

    冷静，先更换了装置里的源能块，把身体调整到最佳状态，韩青禹准备搞完视线中这最后一架梭形飞行器就走。

    他往上爬，爬，爬……

    “砰！”响声在心里，无声的巨大撞击，陡然发生。

    无形的冲击将他整个人掀翻在雪地里，噗，直接一口血喷出，脏腑欲裂。

    这种感觉，韩青禹很熟悉……源能场，他跟蔚蓝的源能场干起来过。

    “所以，大尖的巨舰，蓝光耀眼，是一座巨型源能场。”比华系亚科研1所用于检测融合度的那座源能场还要庞大许多。

    只刚才那一下接触，韩青禹就伤了。

    与此同时，他身体内的液态源能，也全满了，满到不能再满。

    正待爬起来呢，“轰！”突然又是一声巨响。

    什么情况？！

    响声来自远处。

    韩青禹愣住一下……隔几秒才反应过来，这一声响，似乎跟自己并无关系。

    …………

    侧边，一处巨大的崖壁，最后两支被困的精锐小队，固守在崖壁上。

    刚一架救援飞机靠近，但是一头撞毁在了雪山上。

    飞行员跳伞，尽力让自己飘向远处，同时目光回望……雪山崖壁上，那两支最后固守待援的精锐小队的人，也全都绝望地看着他。