    “为什么还是不行！”

    祁连山脉深处，一座骷髅头形状的山峰内，一头雪白的蜘蛛狂性大发。

    这头蜘蛛只有磨盘大小，可周身的妖气却汹涌澎湃。

    无数人族的残肢断骸布满了地面，血流成河。

    更深的洞窟内，更是白骨堆积成山。

    不知道多少人族死在这头蜘蛛手中。

    “嗯？哪来的大妖，居然敢闯进我的领地！”

    原本兽性大发的雪白蜘蛛突然安静下来，语气冷冽。

    雪白的蜘蛛动了，挥动蛛足，一条条蛛足如神矛，轻而易举的在地面留下一个个坑洞。

    身形刹那就出现在骷髅山外，一股妖气从浑身雪白的蜘蛛身躯上升腾，冲天而起，改变天象。

    无数赤色神雷游走在天穹之上，一道道神雷随机落下，不时有树木山石被神雷击中化为齑粉。

    “许久未见，白夫人依旧这般暴躁。”

    王盘没有畏惧，直面这头实力恐怖的大妖。

    “原来是你，小牛犊子之前让你给跑了，如今是回来找我报仇来了？”

    一对对复眼亮起，血红的光芒迸射，白夫人冷笑着说道。

    “白夫人，我这次来可不是为了打架的。

    我来向白夫人要一样东西。”

    王盘摇了摇头，自己脑子有病才会和这头大妖打架。

    “你要什么？”

    白夫人闻言松了一口气，随即有些疑惑的问到。

    心中却决定，只要王盘要的东西不太过分，那就给他。

    之前感应到王盘的气息出现在骷髅山外，暴怒中的白夫人感觉自己被冒犯了，居然有大妖敢闯进自己领地。

    结果冲出来后，才发现对面这头妖兽不好惹！

    那一身几乎快化为实质的煞气，不知道屠戮了多少同境界的大妖！

    其实力之恐怖，让白夫人也为之侧目。

    “我要昙花一现。”

    王盘没有拐弯抹角，直接说出了自己找上门来的目的。

    “不可能！”

    白夫人突然炸毛，直接拒绝了。

    “昙花一现虽然珍贵，可对修炼并没有帮助，白夫人要来也无用，不如给我。

    我们之间的恩怨一笔勾销。

    除此之外，我还欠白夫人一个人情。”

    王盘心中一沉，知道这下麻烦了。

    听这大妖的语气，就知道对方绝对不会轻易交出昙花一现了。

    王盘想要昙花一现，又不愿意和这头大妖生死搏杀，因此只能向白夫人分析着利弊，希望白夫人能够将昙花一现给自己。

    “没得商量，本夫人费尽千辛万苦才培养出来一株昙花一现，你凭什么动动嘴就想拿走？

    至于恩怨？

    你我之间可没有恩怨！

    妖兽之间弱肉强食乃是本能，死了不能怪它妖，只能怪自己太弱！

    死在你手中的妖兽那是活该！

    至于你，要是十几年前你没逃掉，被我杀了，那也是你的命，要怪就怪你太弱！

    借口只是弱者的不甘与哀嚎！”

    白夫人话语中满是嘲讽，这昙花一现可是为了自己化形之后准备的。

    虽说从古至今，就没有过妖兽化形成人的例子，但是白夫人却没有放弃！

    这些年来，白夫人抓了数之不尽的人族，为的就是解剖人族的身躯，一寸寸将人族的构造了解清楚，为自己化形成人提供参考。

    白夫人在化形成人上执念深重，已经快疯狂了。

    白夫人想要化形成人，和自己的爱人永远生活在一起，而不是每次对方见到这幅蜘蛛躯壳后，吓得昏死过去！

    虽然现在对于化形成人，白夫人还没有丝毫头绪，可并不妨碍白夫人对昙花一现的重视！

    “白夫人倒是给我上了一课。

    在下受教了。

    既然如此，那就请白夫人去死！”

    王盘叹息一声，脸上浮现遗憾之色。

    下一刻，王盘与白夫人齐齐动手！

    两头大妖碰撞间，外泄的妖力直接将四周摧毁的乱七八糟。

    山峰崩塌，无数巨石砸落！

    白夫人张嘴一吐，无数雪白的蛛丝瞬间在天地间形成一张巨大的蛛网！

    王盘丝毫不惧，牛角上无数符文飞舞，好似活了过来一般。

    恐怖的锋芒自牛角上迸发，斩断无数蛛丝！

    白夫人丝毫没有慌乱，八足飞舞，蛛足化为神矛，直接斩在王盘牛角上！

    “铛！”

    两者碰撞在一起，爆发出璀璨的光芒，一颗颗碗口大的火星四溅，将虚空都烧出一个个漆黑的空洞！

    王盘周身煞气升腾，无数妖兽的模样在煞气中哀嚎，咆哮，好似活了过来一般！

    煞气弥漫，冲击着白夫人的心神！

    白夫人复眼睁开，一颗颗血红色的眼睛迸射红芒，直接印照在王盘身上！

    无数的煞气消融，王盘也升起一股恐惧，身躯动弹不得！

    下一刻，王盘直接斩去恐惧，仰天咆哮，音波如潮水，一圈圈扩散！

    无数的山头在王盘这一吼之下炸裂，参天古木直接化为飞灰！

    白夫人丝毫不惧，同样发出尖啸，震动王盘内腑，让王盘妖力出现刹那紊乱。

    白夫人经历了无数战斗，才有如今的实力，怎么可能放过这等机会！

    一条条蛛丝横贯八方，向着王盘狠狠一搅！

    细若发丝的蛛丝锋锐无比，虚空都被切开！

    王盘周身的青色皮毛绽放青光，脚下不停，顶着无数蛛丝切割，快速靠近白夫人！

    雪白的蛛躯轻盈无比，只是蛛足发力，轻轻一跃，直接倒挂在天际！

    四周的虚空中，已经被白夫人布下了天罗地网，借助蛛网，白夫人来去自如！

    “神通.坠日！”

    王盘被无数蛛丝搞得心烦意乱，毫不犹豫动用神通！

    仰天向着厚厚云层狠狠一吸！

    一轮太阳从九天之上坠落，驱散了云层！

    无量光和热爆发，遍布天地的蛛丝被一扫而空！

    白夫人神色惊恐，心中升起逃跑的念头，但下一刻，白夫人硬生生克制了本能。

    面露狠色，雪白的蛛躯上无数复眼炸裂，鲜血染红了白夫人蛛躯。

    一道道血光汇聚在一起，邪恶，诡异！

    天地间升起一轮血日！

    两轮大日碰撞，无声无息，相互侵蚀着对方！

    天空扭曲，当两轮大日相互侵蚀，融合在一起后，天地间安静了下来！

    一切的一切都好似静止，没有丝毫声音。

    “轰隆！”

    天空的大日爆发了！

    万物凋零，生机泯灭！

    面对这一股毁天灭地的力量，半空中的白夫人首当其冲，八只如同神兵的蛛足挡在身前。

    充满破坏性的力量源源不断冲击，一次比一次强！

    一条条裂缝在蛛足上蔓延，然后炸裂！

    最终白夫人惨叫一声，身躯被击飞，蛛足直接泯灭了小半！

