    见邓明昱醒了过来，苏应雪不再喂他血，而是从身上摸出一颗药丸喂进邓明昱的嘴中，“吞下去。”

    这颗药丸是解她血中的毒的。

    邓明昱还没反应过来是什么样的情况，他下意识地吞药。

    吞了几吞后，药丸还在嘴中。

    邓明昱苦巴巴张脸，微弱道：“吞不下。”

    苏应雪在心里骂人, “还真娇柔。”

    “嚼碎了再吞。”

    邓明昱听话地将药嚼碎咽了下去。

    邓明昱是因为又冷又饿才差点没命的，现在被苏应雪的血和药救了回来就没有性命之忧了。

    他原本就是一个自来熟的人，对于他看得上的人还很话痨。现在又开始发挥他的话痨本质。

    邓明昱看着苏应雪：

    “苏姐姐，是你救了我？我刚才梦见阎王爷在收我的命，没想到被苏姐姐你救了。

    苏姐姐你可真厉害，比阎王爷还厉害。”

    邓明昱这话也没说错。

    刚才如果不是有苏应雪的血，换成任何其他人也救不活邓明昱了。

    哪怕是毕神医也不能！

    因此对于邓明昱的话，苏应雪没有反驳。只是, 自已什么时候成了他的姐姐了？

    虽然确实比邓明昱大了好几岁，但被他称呼“姐姐”的感觉还是不怎么好啊！

    苏应雪不太高兴地回答他：“你自已没长眼吗？这里总共就三人，不是我们救了你还能是谁？”

    邓明昱完全没有在意苏应雪的语气，谢过了甲一，然后自来熟道：“苏姐姐，我好饿，你有吃的吗？”

    见邓明昱醒了，甲一很有眼色地下了马车。

    苏应雪将马车里的糕点递给邓明昱，“先稍稍吃两块，等会找个客栈再吃。”

    邓明昱狼吞虎咽地吃了好几块糕点，苏应雪“啧、啧”了两声，“你怎么沦落到这个地步了？”

    邓明昱又自已找了茶杯倒了两杯水喝，喝完后才回答苏应雪。

    “我是逃婚出来的。原本身上带了许多银子，可前两天给人偷了。”

    逃婚啊？

    “你母亲让你娶谁了？”

    苏应雪原本不是八卦之人，可是路途实在太无聊了，如今好不容易有一个说话的人，她便也随意地问了起来。

    “如果是母亲逼我娶倒没什么，我有好多法子可以对付她。现在是皇上给我赐婚。”

    原来如此, 怪不得邓明昱只能逃婚以示反抗。

    “皇上给你赐了哪家的姑娘？”

    苏应雪不甚在意地问道。

    “是皇上的表妹、护国公的女儿辰茵语。”

    还是熟人啊！

    苏应雪道：

    “辰姑娘家世好、长得又漂亮，想必安平大长公主也是满意的，你逃婚也没用。”

    “才不是”。

    邓明昱反驳道：

    “母亲也不喜欢辰茵语，我听到她和父亲说话，说辰夫人先前就向她表示过结亲的想法，她拒绝了，没想到她又去求了皇上。

    母亲说起这事时很生气，说要想办法拖一拖婚事，谁知道皇上还是下了圣旨。

    我就想着，逃婚是最好的办法。反正就算抓了我回去，皇上表哥也不能真拿我怎么样。最多就是训斥我几句、再禁了我的足。”

    这样啊！

    苏应雪心道：

    估计安平大长公主对邓明昱的出逃是睁一只眼闭一只眼，只是，她没派人暗中保护邓明昱吗？

    还真给苏应雪猜对了。

    安平大长公主的确知道邓明昱出逃，她也派了人暗中保护邓明昱，只是前几天出了点意外，暗中保护的人被卷入了一件事情里，才跟丢了邓明昱。

    现在，安平大长公主的人正在到处找邓明昱的下落。

    “接下来你打算去哪里？”

    邓明昱想了想，“我也没有特别想去的地方，苏姐姐你去哪里？”

    “我回曼陀山庄。”

    “那我随你一起去曼陀山庄吧。”

    苏应雪没有拒绝。

    以邓天真的生存技能，要是让他一个流露在外, 恐怕他又要死一回了。

    ……

    **

    虞都

    正月十二，宁佑北一行人回到虞都，凌霄阁诸人又如同以前一样，没有进虞都城门。

    这一次出去，将近四个月。

    得知宁佑北会回，楚王府已派了人在城门口等候。屈楚则让嫣红先回大将军府休息。

    这一趟行程，嫣红也辛苦了。

    正月十二，朝廷还在休假，不过宁佑北提前和刑部、户部打了招呼，因此刑部尚书和户部尚书亲自等着。

    陪着宁佑北将全部的人犯交接给刑部、银子入国库、并安顿好护送的士兵后，屈楚对宁佑北说：“我要先回趟大将军府，就不和你一起进宫觐见陛下了。”

    屈楚有几个月没见着曲冰玉，也没和她一起过新年，有点不放心她。

    再者，宁佑北肯定也还有些私话要和皇上说，她在的话不是很方便。

    这一次，宁佑北没有强拉着屈楚了。

    “我先去皇宫，从皇宫出来后再去大将军府接你回王府。”

    “不用，我今晚就歇在大将军府了。”

    宁佑北眼巴巴地看着屈楚潇洒离去，一直到屈楚的背影看不见了才驱使马车往皇宫而去。

    ……

    大将军府

    曲冰玉之前就接到了屈楚的信，说是这两天会回，她一直翘首以待。

    今天终于等到了。

    自嫣红回来后，曲冰玉就忙着安排人准备热水、饮食等，务必让屈楚回来后能舒舒服服地沐浴、吃饭。

    可是这一等就等了两个多时辰。

    一直到酉时，屈楚才归来。

    “阿楚。”

    屈楚朝着曲冰玉上下全身打量了一遍，面色红润、神情只微微带着焦急，没有不安与恐惧，比她以前打仗归来状况要好上许多。

    看来自已以前上战场还是让冰玉担心了。

    “我回来了。”

    曲冰玉连忙上前挽住屈楚的胳膊。

    “原本为你准备的菜都给大伙吃掉了，现在厨房正重新做着，你是先吃饭还是先沐浴？”

    “我先沐浴吧，一路之上风尘仆仆的。”

    在外面没有那么多讲究，以前打仗时一个月不洗澡也是常有的事情。可是回了家就不一样。

    曲冰玉亲自替屈楚拿了换洗的衣服，“我替你搓背？”

    小时候两人在麓云谷附近的湖里游泳时都是相互搓背。后来屈楚上战场后，每次回来也是曲冰玉替她搓背。

