    “碎涅中期！”王林早在之前临近的刹那。就一眼看出了这戴着道冠的老者修为，更是清晰的感受到了对方身上那杀戮滔天的血腥之气，尤其是此人神通以魂为主，显然是这云海星域内声名赫赫的魔孽之辈。

    此刻随着云魂子大袖挥舞，无尽阴魂铺天盖地呼啸而动，直奔王林吞噬。

    王林目光一闪，右手握拳向前一击而去，骤然间便有一股磅礴之力轰然而出，隔空与那些扑来的阴魂碰到一起。

    但听轰隆隆如雷鸣般的声响蓦然回荡天地，卷动四周星雾向外疯狂推动，那些阴魂立刻就如同狂风扫过，传出阵阵凄厉之声，却是有一小部分立刻崩溃。

    王林身子一晃，向后一连退出五步，每一步落下，大地都会轰鸣一声，留下一个深深的脚印，五步过后，他面色略有苍白，盯着苍松子，沉声道：“苍松子。这是何意！”

    苍松子哈哈一笑，站起身子右手在前一挥，顿时就有一片金光闪烁，这些金光骤然间就化作了数千把飞剑，呼啸中彼此凝聚在一起，在咔咔之声下，竟然形成了一道剑幕，生生的阻止了云魂子阴魂的继续进攻。

    “云魂子，这位吕道友是老夫邀请来的贵客，还请给老夫几分薄面！”

    那戴着道冠的云魂子冷冷的扫了王林一眼，皮笑肉不笑的说道：“藏头lou尾之辈，倒是却有碎涅神通。”他说着，右手虚空一抓，身前无尽阴魂立刻收缩，凝聚在其身后，化作了九个巨大的魂火，燃烧中发出啪啪之声，环绕在其身体外。

    “吕道友，云魂子只是试探你的修为，并无歹意，还请莫要放在心上。”苍松子脸上lou出微笑，连连抱拳。

    王林神色阴沉，没有说话，盘膝坐在了不远处，神色不lou喜怒，外人看不出其心思。

    苍松子内心冷笑，与云魂子二人微妙的相互扫了眼。很快就收回目光。

    “此人确有杀吴青的本事，但与我等碎涅中期修士还有不少差距，我若一人出手，杀他只需十息！若你我联手，可瞬杀此人！”云魂子神念传入苍松子耳中。

    “此人让我最忌惮的地方不是他疑似神宗门人的身份，而是他明明看起来是净涅修士，但神通却连吴青都可斩杀，显然是隐藏了修为，若不知其真正的修为，对我等余下之事会有阻碍，但我方才观你二人出手，却是略有放心，只是此人心机太深，途中你找个机会，再试探几次！”苍松子双目闭合，向云魂子传出神念。

    云魂子目光一闪，认同了此事。

    王林盘膝中略低头，使人看不到其双目内一闪而过的寒芒。他刚才看似全力，但实际上却是留了后手，面对这些魔孽老怪，若是把自己实力全部lou出。当属不智。

    “碎涅中期……的确很强，仅仅是神通内蕴含的天地元力，就远远不是碎涅初期修士可以对抗，如同少年与壮汉之间的区别……但我若全力出手，配合法宝，倒也并非会败！要防的，就是那苍松子与此人联手偷袭。”王林目lou沉吟，神色不lou半点端倪。

    方才的一战，那满脸坑洼的庞姓老者全部看在眼里，不动声色，转动自己手指上的戒指，目光时而在苍松子身上扫过。

    还有那青衣老妪，眼观鼻，鼻观口，平静的盘膝坐在那里，对于方才之事，看都不看一眼，仿若入定。

    时间渐渐流逝，在这被星雾缭绕的蛮荒大陆上，白昼黑夜混为一体，分不清时光。隐隐约过去了一个时辰，突然远处星空雾气内一道剑光呼啸而来。

    这剑光似乎极为锋利，更蕴含了凌厉的剑气，剑啸惊天，却是一路没有使得星雾有半点变化，直接穿透而过，剑光一闪，直奔五人而来。

    尚未临近，便有一股剑威骤然间弥漫天地。笼罩下来，这剑威中更是蕴藏了一股唯我独尊的霸道气息，苍松子抬起头，脸上lou出微笑。

    但听“铛”的一声脆响，剑光闪烁中来临，瞬间就刺在了庞姓老者前方数丈外的地面上，这是一把七尺长剑，剑宽二指，通体银白，其上有流光缭绕，仿若水痕流动，更有森森寒气散开。

    剑柄之上金色的剑穗飞舞飘动，搅动虚空，使得此剑上空出现了一圈圈涟漪波动，那波动越加剧烈，却是从其内，走出了一人！

    此人身子矮小，乍一看仿若一个童子，但自己去看，却是可以看到此人五官扭曲，面青如鬼，极为可怕，若是有凡人看到。怕是一眼望去就会吓死过去。

    他身子从虚空落下，站在那剑之旁，其身高，竟然只比剑高出半头。

    “苍松子，你给的什么星图，小爷一路走来，找了许久这才找到！”那童子声音尖锐，说话间盘膝坐在了剑旁，目光带着阴沉，在四周之人身上扫过，在看到王林时略有一顿。但却没说什么。

    苍松子脸上笑容更盛，笑道：“端木老弟，此事可怪不得我，是你自己没有找到。”

    那童子冷哼，尖声道：“你说那地方有轮回丹，此言可真！”

    “千真万确，老夫之前无法进入内部，只是在外围，就看到了一枚轮回丹，可惜有凶兽在旁，无法拿到。”苍松子点头，沉声道。

    “什么凶兽？”

    “十二阶化雾蛟龙！”

    那童子沉默，目光闪烁起来。

    “轮回丹……”王林听闻此话，神色如常，但心中却是一动，只不过这轮回丹他从未听过，且看那苍松子的样子，似乎此丹，并非是他此行的重点。

    沉吟中王林余光在那童子身上一扫，这童子，也是一个碎涅中期修士。

    “现在不走，莫非还要人要来？”那童子沉吟片刻后，望着苍松子，开口说道。

    “还差一人……”苍松子还没说完，突然抬起头看向远处，几乎同时，那童子与云魂子二人纷纷侧目看去。

    王林清晰的感受到，大地在轻微的颤动，目光随之看去，只见远处这蛮荒大陆深处缭绕的雾气中，一个高大的身影一步步走来，渐渐的越来越近，却是一个身穿紫袍的大汉。

    随着他的临近，地面颤抖更为剧烈，无数碎小的石子弹飞，环绕四周。

    在这大汉走近的刹那，王林双目蓦然一凝。仔细的看了一眼大汉身后，但见其身后雾气翻滚，却是有一头头凶兽跟随，这些凶兽虽说不多，但也有数百，只不过品阶均都不高。

    转眼间，这大汉就来到了众人身前，冷冷的看了余人一眼，大汉声音平静，缓缓说道：“陈某早已来到！”

    也不见他有什么动作，但就在他话语落下的刹那，他身后那数百头凶兽立刻咆哮起来，惊天动地的嘶吼中，顿时就有几头凶兽身子轰然崩溃化作血肉散开，紧接着，所有的凶兽全部都怒吼中崩溃，一一死亡。

    随着这些凶兽的死亡，大地被染成了红色，血腥之气，瞬间就浓郁起来，与此同时，一道道兽魂从崩溃的尸体内飞出，直奔大汉而去，在其身前急速凝聚，最终化作了一枚黑色的气旋，被大汉右手一捏，立刻这气旋就成了实质，化作了一枚黑色的丹药。

    “来的早了，顺便就把这里的凶兽炼化。”那大汉一口吞下手中丹药，平缓的说道。

    “役兽宗！”云魂子神色凝重，向那大汉抱拳，沉声道：“不知阁下是役兽宗哪位道友？老夫云魂子，与贵宗卜天子道友有旧。”

    那童子也是神情一肃，向着大汉抱拳。

    “卜天子是我师兄，在下陈天军。”那大汉声音平缓，神色略有倨傲。

    “此人是碎涅初期……但能让那几个碎涅中期的老怪慎重，显然除了其宗派之名外，更重要的是这役兽宗的神通有奇异之处。且此人之言其早已来临，但显然却没有人发觉，这一点，很是诡秘！”王林目光在那大汉身上略一停顿便收了回来。

    “役兽宗借兽隐匿之术果然高明，老夫竟然没有发现陈兄早已来临，佩服！”苍松子起身抱拳笑道。

    那阵天军略一点头，平缓的说道：“苍松子，陈某受九阶星域召唤，要尽快赶回宗派与同门前往，时间不多，你要尽快！”

    苍松子闻言点头，目光在众人身上扫过，沉声道：“诸位能来，苍松子很是感激，此行我等各有所获，断不会让诸位白走一趟。”他言语一顿，看向王林，说道：“吕道友这里，除了元晶外，到时也可选上几样宝物，权当老夫感激相助之义！”

    王林点了点头，没有说话。

    “老夫多余之话不说，等到了地方，再为诸位详细介绍！请！”他说完，再次抱拳，身子一步迈出，化作长虹呼啸而走，冲入星雾之内。

    庞姓老者紧随其后，那青衫老妪起身同样飞去。役兽宗大汉陈天军身子一晃，脚下便有两团黑气环绕，化作两条鹰状兽魂，跟了上去。

    “吕道友，请了。”云魂子似笑非笑的看向王林。

    王林神色平静，起身飞出，那云魂子殿后，冷冷的注视着前方的王林。一行六人，化作六道长虹，在这星空内以苍松子引领方向，破空而去。