    第93章：独战八将勇闯万军

    刚进雁门关赵云就发现整个雁门都散发着一种悲伤的情绪，询问后得知主公长女秦良玉，为了减少守城损失，居然亲自出城前去捣毁井阑，谁知竟陷于万军之中无法脱身。

    听到这赵云不禁由衷的叹道，秦家果真一门英杰也！

    见一个个士兵情绪低落，不少铁骨铮铮的汉子竟然落泪，赵云算见识到秦良玉是多么受士兵爱戴，她一介女流到底是怎么慑服一群男人的呢？

    实在是按捺不住内心好奇的赵云，拉着守门的一名卫士，与之交谈起来，而在知道秦良玉的事迹后，赵云心中久久不能平静。

    世间竟有如此刚烈的奇女子，我赵子龙身受主公少主大恩，决不能坐视不理，吾当亲往救之！

    赵云将自己想要出城营救秦良玉的想法说出，希望卫士可以将城门打开一个缝隙放自己出去，可卫士却如同老鬼一般看着赵云，怎么也不愿意开门。

    无奈之下，赵云只好以最快速度将十个卫士打晕，将把城门打开一个缝隙后，又把晕倒的卫士弄醒，告诉他们在自己出去后在关城门。

    这次卫士们没有在阻拦赵云，而看向赵云的眼神就和看死人一样，赵云也没有在意，直接策马冲了出去。

    木黎华等将见雁门关城门终于打开，以为雁门守将终于忍不住了，他们夺城门的机会也来了。

    刚想杀过去夺城门，可是没想到城门只打开一道小缝，关内也没有大军杀出，出来的只有一人一骑。

    而此人刚一出城，城门紧接着就关上了，众将顿时为之气绝。

    其余众将只是冷眼盯着赵云并没有上前，而赤老温却策马冲过来，恼怒的冲赵云吼道：“小白脸，一个人跑出来找死不成？”

    “找死的是你。”赵云冷冷的回应道，之后也不多言，挥枪向赤老温扫去。

    赤老温见赵云身材虽高挺，但胳膊却‘纤细’，所以并不认为赵云有多大的力量，漫不经心的挥刀一挡。

    赵云见敌将居然临战轻敌，嘴角不禁闪过一丝冷笑，当枪刀相撞之际，只听赵云大吼一声“啊”，感受到巨大冲击力的赤老温顿色变。

    “叮咚，赵云技能‘枪王’发动，武力+3，赵云基础武力97，龙胆亮银枪武力+1，夜照玉狮子武力+1，当前武力102。”

    “叮咚，赵云技能‘冲阵’发动，单骑冲阵时，自身武力+4，同时打击敌方士气，敌军战力下降，敌军将领武力-2。”

    “赵云武力+4，当前武力106。赤老温武力-2，当前武力86。”

    在武将单挑之中，15点武力的差距就可以实施一回杀，而赵云此时的武力可是足足比赤老温高了20点。

    赵云的这一记简单的横扫，却藏着暗劲，力量二度爆发之下，直接将赤老温的长刀击断的同时，又紧接着一枪划破赤老温的脖子。

    秒杀！

    赤老温难以置信望着赵云，怎么也想不到自己居然会被秒杀，嘴里喃喃道：“好，快，的，枪！”

    话音刚尽，立即落马而亡！

    这时城楼之上顿时响起一阵欢呼。

    赵云给雁门关守军带来的惊讶实在是太大了，铁木真手下八将的厉害他们是见识过的，可是没想到居然瞬杀。

    关上的其余将领也是一脸震惊，尤其是秦用，虽然他感觉自己用全力也可以做到，但绝对没有办法像赵云这样干净利索。

    木黎华等将见赤老温被瞬杀，心中顿时无比的愤怒，发出一道震天怒吼后，一齐向赵云杀来。

    这次他们可不敢妄言单挑，从刚才赵云的那一枪所展现出来的武力来看，就是号称匈奴第一将的哲别，恐怕也不是这员汉将的对手。

    见七员将领向自己冲来，赵云却毫不畏惧，凌空虚刺了一个枪花，全速向前七将冲去。

    “看箭。”

    擅使弓箭的哲别，抬手对着赵云就是一箭，这一箭瞄准的位置非常刁钻，乃是赵云的胸膛，双方距离并不远，所以几乎无法躲避。

    哲别这一箭并不能算是冷箭，因为这边在放箭之前，哲别喊了出来，但哲别的箭实在太快。

    箭在声前，箭速超过了音速！

    赵云目如鹰视，死死盯着向自己射来的一箭，手中银枪快若迅雷，精准无比的点在了箭尖之上。

    “叮！”

    哲别的这一击必中之箭，直接被赵云一枪击飞。

    此时除哲别外，已有六将冲到了赵云跟前，而见赵云被六将围住，城楼上的秦昊也不禁握紧了拳头。

    一记侧击隔开右方木黎华呼必来速不台三人的攻击后，赵云又顺势躲过左面三将的攻击，然后侧身横立于夜照玉狮子右侧，大喊道：

    “百鸟朝凤！”

    亮银长枪在赵云的全力挥舞下，一枪话九影，一记银光闪现，三匹战马的马蹄直接被赵云斩断，三将直接跌落马背。

    一击得手后，横侧立于马侧赵云，右脚如蜻蜓点水般在地面一踩，借着惯性顺势再次翻上马背，横枪再次蓄力！

    “暴雨梨花！”

    漫天的枪影向博尔术、博尔忽和哲勒篾三将袭来，不过三将已有防备冷静应对竟将赵云的枪势全部挡了下来，不过赵云此招不过是虚招，真正的杀招依然在下盘。

    “百鸟朝凤”

    “碰，碰，碰。”

    三匹战马的马蹄被赵云故技重施再次斩断，三将同样跌落马背，而此时匈奴七将已有六将落马，赵云见此刚想上去补刀，可这时又一支冷箭向他射来。

    横枪将这一箭再次击飞后，赵云冷冷的盯着放冷箭的哲别，而哲别丝毫不以为意，催马挡在六将身前，淡淡说道：“你是来救秦良玉的吧，再不过去她可就坚持不住了！”

    这时赵云才想起自己此次的目的并不是斩将，而是救大小姐，于是不在于匈奴七将纠缠，冷哼一声后，策马向被千余匈奴士兵围住的秦良玉那里冲去。

    六将咬着牙从地上爬起，脸上一片火辣。

    身为一名武将，还没有发挥出全力，就被敌将击落战马，最关键的是连敌将的名字都不知道，这简直就是耻辱。

    这次木黎华等六将确实败的够冤，赵云是属于那种瞬间爆发型，而匈奴武将大多属于越战越勇型，以至于他们还没有发挥出全力，就被爆发的赵云用阴招击落战马！

    看着赵云渐渐远去的背影，哲别淡淡道：“愣着干嘛呢，还不快找马，那名汉将还会回来的，到时在被击落战马，可就不只是丢人了！”

