    饮宴之后，重华飘然而去。

    他去征战了。

    代表东夷，“辅佐”放勋，“配合”炎帝，“征战”天庭。

    “古来征战几人回？”

    大羿目送重华远去，语气低沉的感叹。

    “人杰不多……”

    “希望你能活着回来。”

    论及在人族中的辈分，大羿还要比重华高些，算是看着这位摄政的王者成长起来的。

    故而此刻，难免有些伤春悲秋。

    当然，很快的，大羿就不伤感了……因为他想到了自身。

    “唉，我怕也是逃脱不了亲临前线的命运。”

    大羿轻抚弓箭，神色坚毅，“战事若不利，我也必将前往一线，主持征伐。”

    “只是不知道，那个时候，先被我用来祭天的对手……会是谁呢？”

    他有对未来的忧郁，却也不缺乏信心，认定自己出手表示乱杀，会有很多对手被他用来祭天。

    这也不是没有理由。

    因为，大羿是很强的！

    可以说，他是仅次于祖巫的那个梯队，放眼整个洪荒，放眼三千大罗，都可称一句大神通者！

    巅峰一击，不为太易的那些祖巫、妖帅，都要高看两眼，认真对待。

    或许，大羿就是差了点班底，孤家寡人，所以才没能迈过那一道坎，祖巫之中没有他的身影。

    这是一件很悲伤的事情。

    这年头，独狼不好混，兵强马壮方为王，群殴……还是很有必要的。

    那些当祖巫的，一个个昔日都是一方王侯，麾下的打手太多了！

    共工祖巫就不提了，这是龙族的杠把子。

    后土祖巫……横跨巫妖人三族，更是洪荒最强土地豪强、富豪榜登顶！

    帝江祖巫、烛九阴祖巫，曾经洪荒时空运输部的头头，不显山不露水，不代表就弱了。

    句芒祖巫，幕后是元凰大圣，凤凰一族的领袖。

    奢比尸祖巫，真身为斗姆元君，是北斗众星之母。

    ……

    十二祖巫，便是十二个大势力，他们联合在了一起，围绕着女娲娘娘提出的纲领合作，这才有了巫族整个阵营的规模！

    其中，因为女娲砸钱太多，很多势力说是合作，差不多就是被收购了，被拿到了支持票……对此，苍龙大圣很愤慨，大呼盘古误我，十分怀疑兄妹黑庄，伏羲女娲联手洗钱。

    这让冥冥中的一些存在，看着苍龙大圣的脑壳，眼神很是意味深长。

    ——路走窄了！

    不过，如今回望，这些都是过去式了。

    数风流人物，还看今朝！

    战争，是最大的、最暴力的一种洗牌方式！

    古老的霸主会坠落尘埃，新生的英杰会叱咤天地……

    大羿思索着未来的战事。

    或许，有朝一日，他会在血与火中升华，高歌而上，箭下亡魂无数，神弓痛饮妖神血！

    那时候，可能一尊崭新的太易新星，便在大劫中冉冉升起！

    ‘希望如此……’

    大羿一只手按定长弓，另一只手握着姮娥的手……爱情已经美满，他期待事业的成功。

    然而，事情发展真的会如他所想的那样吗？

    ……

    岁月流逝。

    最疯狂、最残酷的时代降临！

    当龙族的援兵将至，当人族的主力出征……这代表着战事的彻底升级！

    天庭一方收到情报后，一样启动了后手，让如沧海一般泛滥席卷的妖兵浪潮做为生力军参战了！

    那一段巫族砸血本投入修建的长城，可以说几乎整个都被摧毁了，每时每刻都承受着当世最狂暴的攻伐，一块块砖瓦被磨灭成了劫灰与尘埃！

    要知道，那些砖石，本质上是一片片世界宇宙的凝练，被顶尖的大神通者祭炼，女娲都因此当了好长一段时间的苦力。

    无数的宇宙祭炼，无数的禁制刻画，凝聚了太多的心血。

    然而，当放在这处战场上……

    顿时，当初已经很高估战争烈度设定下来的建筑标准，依然还是低估了。

    再坚固的城墙，也挡不住一个足够恐怖对手的一心攻伐，拿性命去踏出一条血路！

    无数的妖兵，死去了，又有新人的加入，它们踏平了山河，夷灭了苍穹，用一片片的血肉，铸成了白骨的王冠。

    这还并不是最丧心病狂的呢！

    在往后一些，甚至连大罗级数的妖神都参战了！

    他们混在妖山妖海中，打了一手突袭，一个个点杀太乙级数的巫族、龙族战将，名为特殊作战，实为不讲武德。

    在此之前，大罗有大罗级数的专门战场，不会自降身份去屠戮小兵。

    大家都还是要脸的。

    如今，这条潜在的规则，被无视了！

    战争，由此刻开始，进入不要脸模式。

    也正是在这一次，龙族的防线被贯穿了，还带去了无与伦比的惨重打击，太多太多的太乙龙将，不明不白的倒在了血泊中，失去了心跳，没有了呼吸，死不瞑目。

    这彻底刺激到了龙族的神经。

    一些曾名震龙凤纪元的龙族英杰，也因此彻底抛下了节操和底线，亲自加入中坚战军，做为统帅，连夜迂回穿插，截断了那一支胜利突破的妖兵队伍的后路，包了一手饺子。

    然后……

    围剿！

    疯狂的围剿！

    九位龙神，疯狂围杀七尊妖神，不计后果的进行血战，要将他们彻底斩杀，以此祭奠数百上千死在它们手中的太乙龙将。

    然而这些妖神，也着实是悍勇。

    一个个舍生忘死的冲杀，打出了妖族的精气神来。

    哪怕在数量上处于劣势，身负重伤，遭到龙神的道则侵蚀，也绝不后退半步，死死守住胜利的果实。

    这一战，实在太惨烈。

    论实力，这些龙神、妖神，并不算多强，在大罗中也就是一般的档次，处在萌新亦或是老手的段位上，离大神通者还不知相差了几重天堑。

    但是，他们血拼的那种绝境气势，鲜少有人能不动容……一寸山河一寸血！

    然而，山河无尽，血有尽！

    杀到癫狂时，他们血都流尽了，一个个恍如骷髅，都是皮包骨！

    纵是如此，也无人退下，十余位大罗神圣纠缠在一起，双目赤红，杀气沸腾，大战激烈无比，所有能使用的神通手段都被用出，将一片天地杀到了崩溃，混沌乍现！

    上一个瞬间，一柄战斧落下，一位龙神将一尊妖神立劈成了两半，血光滔滔，新生出来的妖神血四溅，蔓延亿万里，将无数山河都湮灭了。

    下一刻，这位妖神分成两半的残缺，各自都在怒吼，依旧在战斗，合握战矛，奋力刺出，神光亿万重，将做为他对手的龙神给洞穿，让他身体残缺，血与骨都飞出来。

    还不等这龙神复苏，另一位疯狂被群殴的妖神，抽冷子就丢了一颗天妖神雷过来，一看就是上好的货色，搞不好是出自顶尖妖帅之手的成品，于此地炸开，狂暴无边！

    “吼！”

    龙神悲啸，连续打击，尤其是那颗超出常规的神雷，一下子将他炸的躯体肢解，血光冲霄，画面实在是太惨烈了！

    不过，这位龙神也是硬气。

    燃烧着神魂，最短的时间内强行凝聚血液和战体，拼出完整的躯壳，即使上面伤口可怖，有敌人的道则肆虐，一时间无法抹消……他依旧是继续征战！

    不计后果，不计代价，血淋淋的大战，彻底的以命换命。

    他们赌上了各自的意志和一生，在这里杀到了疯狂……一战，便是数年光阴，将一片山河打成了混沌废墟，又在癫狂之下，从这混沌杀入到真实的混沌，放开手脚，生死决于一战！

    事情闹得很大。

    原本战场的底线——兵对兵，将对将，王对王，被彻底击穿了。

    当大罗踏上战场，开始进行屠戮的那一刻起，所有的战场基本守则，再不适用。

    天庭率先践踏了规则。

    做为对手的巫族、龙族、人族，也彻底放飞了自我。

    像是龙族。

    龙图腾的领袖——放勋，他在惊闻前线噩耗的时候，脸色冰冷的掉渣，亲自出手了！

    驰道一开，谁都不爱。

    一条金光大道，直插前线，神兵突降！

    当然，天庭不太允许。

    鬼车妖帅围点打援，候他多时了。

    然而……

    他差点把小命都给交代在了这一战中！

    放勋出手，强势无边，横杀天地百亿里，一只手掌盖下，这个鬼车妖部崩碎，亿万妖兵被灭杀！

    “放勋？！”

    鬼车妖帅心惊肉跳，显化出真身，翅膀扑腾的飞快，如此才仅以身免，但小心脏都差点给吓停了，“是你——苍！你竟然在这个身份上，承载了那么多的战力？！”

    “还有，你恃强凌弱，还要脸吗？”

    “是你们先这么做的！”放勋八种颜色的眉毛倒竖，杀气凛然，让头顶的星空都为之停滞了一瞬。

    “众所周知，我天庭不要脸啊！”鬼车辩解，“所以，我们这么做合情合理的！”

    “……”听得此言，放勋一时间都被噎住了，有几分无言以对。

    艹！

    你说的有点道理！

    让我都无话可说了！

    天庭铸就屠巫剑，什么心思都是明摆着出来了，的确是不在乎脸面。

    不像是巫族、龙族，及至人族，还讲究一点德行节操，强调一下伟光正的口号。

    不过，这也难不住放勋，不可能成为自废武功的原因。

    “有因必有果，一报还一报！”

    放勋冷漠回击，“我们对待好人，以诚待之；对待恶人，也就不再考虑什么道义了！”

    “我龙族，向来与人为善，不代表我们就怕事……我们讨厌麻烦，但是从来不怕麻烦！”

    “相信我！”

    “破坏了规矩，你们的损失，绝对比我龙族的更多！”

    “谁还不会恃强凌弱了？！”

    “激怒了我……”

    “你们这些妖帅，一个个平日里小心些……刺杀，我也会！”

    放勋低沉的恐吓后，见鬼车妖帅逃远了，才喝令大军，急速驰援。

    一到那片被鲜血浸透的山河上，看如山如海的妖兵忙碌，他眼睛就是一红，再度出手了！

    一掌，破碎千古岁月，横扫过去未来，连苍茫洪荒在这里的大道、时光，都被凝滞了，像是要被截取、被抽出，成为一副永恒静止的画卷！

    “何必呢？”

    关键时刻，有一道玄光降下，拦截在前方，抬手就跟放勋对了一掌！

    “轰！”

    天地大震动！

    被如水库一般拦截的时光，重新流动，无量的神芒星光，撑开了画卷方圆的束缚，划破诸天，如流星一般，成为了最浪漫的传说。

    但，浪漫的背后，却是最巅峰的征战，是太易层次的交锋！

    放勋身子晃动，最终还是站定了，没有后退半步。

    反观那前来拦截的强者，却是身形飘动，倏然间远去，似乎是在卸去难以承受的压力。

    不过，人退不碍事，嘴上不能输。

    “何必呢？”

    又是一声叹，在那远去的烟尘中，显出了白泽妖帅的面容，有些苍白，“苍龙道友，你恢复的速度的确很快，但你这一道化身，也未能胜我几分，何必打肿脸充胖子，显出强横姿态。”

    “强咽鲜血的感觉，不好受吧？”

    “想吐，就吐出来呗？”

    白泽妖帅很活泼，满嘴的骚话。

    对此，放勋决不承认。

    “胡言乱语！”

    他龙行虎步，大步前逼，证明自己无事，“天庭坏了规矩，肆意妄为，一些妖神，却胆敢插手寻常兵将的征战，当有大因果制裁！”

    “今日，我降临于此，便是给你们一场因果报应！”

    “哈哈哈！”

    白泽妖帅放声大笑，双手背负在后，灵活的给身后的兵将打着手势。

    同时，一片云烟开始席卷，以白泽妖帅为中心，无边无际，玄妙莫测，难以看清、望穿。

    这片云烟极为不凡，像是一座无上大阵的演绎，隐隐有星光闪烁，横断了时空，隔绝着神识，像是何种惊世征伐的序曲，让放勋肃穆，郑重以对。

    “所谓因果……巧了！”白泽妖帅似乎是漫不经心的说着，“我正有一个朋友，掌握最终解释权。”

    “所以，苍……唔，放勋！你也别用这话来诈唬我。”

    “我可不怕！”

    “不过……”

    他话锋一转，言语轻佻，“这一次，看在你初来乍到的份上，我就不难为你了……”

    “下次再见面喽！”

    微笑着，白泽的身影如梦幻泡影一般，消散在这云烟中。

    放勋先是一愣，而后脸色冰寒，一掌撕天，击破了云烟。

    细细看去，哪里还有什么妖兵妖将？

    只留下了一片残骸废墟！

