    “咳，其实也不能这么说，这些事情都无关紧要，大家不必在意这些。”

    云暮挽抬手拍了拍某人放在她腰间的手。

    北冥渊眼底笑意不减。

    众人：“……”这么大的事情怎么能说是无关紧要的呢！

    这多吓人啊这个！

    “师妹，其实一开始，你就是隐瞒身份来学院玩耍的吧？！”廖程回想到之前的情况，突然意识到了什么，连忙开口。

    云暮挽：“……”还真不是，那时候她连仙灵界都不了解，怎么可能隐瞒身份跑去学院玩耍，这纯粹就是因为意外。

    “那是意外。”云暮挽无奈解释道：“金羽阁本是我的复仇目标，当时就恰好被我拿下了而已，至于炼药师殿堂，那是运气好，所以当上了殿主，至于天族，那不是我的势力，只是有点关系而已。”

    众人如遭雷劈。

    恰好？运气好？有点关系？

    你瞧瞧这是人能说出的话嘛！

    “啥？有点关系？什么关系？”一向较为粗神经的叶风风忍不住开口，她也不知道这到底有什么关系呢。

    “唔……”

    云暮挽此刻竟然语塞了，她要是说自己是天族的少族长，那似乎……好像也是承认了天族是自己的势力。

    这要是吓到他们了可怎么办？

    然而，云暮挽不知道的是，她自己，已经把他们吓了不止一遍了，他们都快麻木了。

    北冥渊难得见云暮挽语塞的模样，只觉得自家夫人煞是可爱，忍不住就多看了一会儿，也并不打算为她解围。

    太可爱了。

    她怎么能这么可爱。

    北冥渊望着她，唇角的笑意越发的明显，眼底满满都是她。

    而此刻，旁边的冥河和冥寻见到自家尊主这一副模样，也是不由得汗颜，均是互相对视了一眼。

    也就在面对帝妃的时候尊主是这样的了。

    这要是搁平时，他给你一个眼神都不错了。

    云暮挽此刻已然是发现北冥渊在看她，随后，亦是微微抬眸轻瞪了对方一眼，随后，又看向那边眼巴巴等着她回答问题的众人。

    众人眨巴眨巴眼睛。

    云暮挽也是眨了眨眼。

    双方你看看我我看看你的，气氛忽然微妙了起来。

    大家都不约而同地陷入了沉默，最后，云暮挽是颇为无奈地叹了一口气，欲解释道：

    “天族……其实不能算是我的势力，我只是少族长……”

    “什么？！少族长！”王峥忽而惊呼出声，直接打断了云暮挽接下来的话。

    众人此刻亦是捂住胸口，然后齐齐退了一步，另一只手又朝着云暮挽做了一个打住的手势，示意她不用说了。

    他们都知道了。

    不用再说了。

    再说下去……

    他们可能就要被吓死在这里，小心脏似乎就受不住了。

    他们这师妹可是神人，惹不起惹不起，太可怕了。

    竟然还是天族的少族长。

    又是帝妃又是金羽阁阁主的，连炼药师殿堂都是她麾下的。

    这半个仙灵界估摸着都是她的吧！？

    那当初究竟是怎么回事？她为什么浑身是伤还拜师，该不会真的只是为了玩吧？

    面对众人惊惧的表情，云暮挽颇为无奈的扶额。

    她真的没想吓人，真的。

    自己下令的时候，只考虑最有时效的话，自然是不会注意这些莫须有的身份。

    但他们不了解，所以这就被吓到了。

    “唉……”

