    观察四周，象兵只剩小半，也就上千，以史冀、江胜之能，覆灭自然没问题，也要不了多长时间。//www.  //

    此时，东夷军已经基本覆灭，除了若隐若现的战忍，那些十字弓兵和浪人已经看不到身影，残狼骑逐渐聚集到通道口，战象阵营之后。

    “走！”

    剑殇朝手持碎岳錾金镗肆虐的高龔及狼骑近卫吩咐了声，手持银龙裂天戟数个跳跃，最后跳下象背，骑乘暗金狼王朝前方奔去。

    “咧、咧……”

    骑乘暗金狼王的剑殇来到阵前，天狼战旗应付急舞，旗帜上绣着的天狼，在昏暗月sè照耀下栩栩如生，似乎随时咆哮而出。

    “咔嚓、咔嚓、咔嚓……”

    沉重盔甲摩擦声、颤动声起，四面八方的残狼骑不停聚集到剑殇身后，排列成长约两里，宽数十米的阵型，还在持续增加，虎视眈眈看着靠近的南蛮斧盾兵。

    一方是得自最强蛮夷之北狄的高级特殊兵种……残狼骑。

    一方是四方蛮夷中相对攻击力最弱，以藤甲闻名的南蛮低级特殊兵种……南蛮斧盾兵，除了那藤甲盾，其实跟普通兵种没啥两样。

    双方的战斗，根本不会有什么悬念，如果是藤甲兵，或许才能一拼！

    一看到身穿玄铁盔甲，手持玄铁长枪，骑乘凶悍狮狼的残狼骑，如潮涌进的南蛮大军速度稍缓，显然他们也知道残狼骑的凶悍。

    “昂、昂、昂……”

    沉闷洪亮且略显暴戾的象鸣声起，嘶鸣声有别于藤甲战象，数十个骑乘巨象的身影加快速度，缓缓出现阵势前方，宛若小山丘般气势磅礴。

    “嗯？”

    剑殇浓眉一紧，却没多么在意。

    除非藤甲象兵，其余能骑乘藤甲战象者，自然是南蛮将领，眼前巨象大约二十几骑，骑乘者都是身高十尺以上的将领。

    值得一提的是，这二十几只巨象，都比其余巨象大上一圈，其中九只则明显异于藤甲战象。

    肩高约七八米，重达十吨以上，肌肤皱褶且黝黑，看上去像玄铁鳞甲，剑殇很怀疑守城巨弩能否穿透，而且这些巨象身上，还是披上了层藤甲，只是没藤甲战象般背有藤架，有四人居于象背，却是只有一个南蛮将领，手持丈八以上的超长武器。

    两相对比，骑乘狮狼或战马的残狼骑，在这种黑sè巨象身边，就像是孩童和成年人的区别，估计只有被虐的份。

    “此战我等认输，也不想再战，让我们离去，化干戈为玉帛如何？”

    剑殇骑乘暗金狼王，高龔在左，养凝在右，虞姬在后，静视着那二十几个南蛮将领靠近。走在最前方的一位高约十一尺的蛮将忽然朗声说道，声若洪钟，粗犷而洪亮。

    “呵呵……”

    剑殇忍禁不禁轻笑出声，没想到对方却说出如此令人意外的搞笑的话语来。

    “我知道你是此处主事者，战或不战，就在你一念之间。如今我等依旧拥有十万大军，并非无一战之力，只是不想再造杀虐，徒增伤亡，给个话吧！”

    看剑殇笑出声，南蛮大将眉头大皱，耐着xing子再次高声喝道。

    蛮夷就是蛮夷，如此形势竟然还妄想罢手言和？如果自己率军大军去南蛮屠戮个部落，然后说我不想打了，免得两败俱伤，不知道南蛮是否会答应？

    “江东义士到底是怎么回事？为什么任由这些南蛮大将撤走，也不追击？”

    剑殇皱眉想着，懒得应话，轻喝一声，银戟一挥，率先朝南蛮大将冲去。

    “杀！”

    “杀！”

    已经聚集而至的近万残狼骑，齐齐暴吼一声，势若bo涛骇浪冲向数量十倍于己的南蛮大将。

    “唯一的生路，就在眼前！杀！”

    看剑殇此举，南蛮大将眉头大皱，脸sè一沉喝道，手中两丈长铁蒺藜骨朵一挥。

    “昂、昂、昂……”

    象鸣夜sè，以二十几个南蛮将领为首，十万南蛮斧盾兵紧随，气势如虹。

    “天狼啸月！”

    “嗷……”

    剑殇心中冷笑一声，武将技ji发，一只金sè巨狼凝聚成形，仰天长啸，在夜月之下，气势更猛，凶xing更浓。

    “嗷、嗷、嗷……”

    天狼啸月，万狼紧随，近万狮狼齐嗥，威凛月夜，势若天崩。

    “昂、昂、昂……”

    冲在最前方的二十几个象骑，大半忽然停止冲锋，却在蛮将驾驭中，并发狂，那九只黑sè巨象，竟然恍若未闻，反而凶xing大发，冲速不减反增。

    “怎么回事？应该不仅是蛮将的缘故吧？才九只巨象，竟然不怕万狼威胁，如此一来，还有什么克制得了象兵？”

    剑殇惊诧，转头看向身后虞姬询问道，至于高龔、养凝等近卫，都是随自己从北方南下，自己不清楚，他们自然也不清楚。

    “这是极南之地的暹罗巨象，极为暴戾嗜血，以肉为食，是象中之魔，刀枪不入，力大无穷，并不怕狮虎狼群，反而以之为食。不过，毕竟还是象，和蛮象的弱点一样，长鼻是其武器，也是唯一能威胁它们的地方！”虞姬脆声解释道。

    “呼……”

    剑殇本就在最前方，再加上暗金狼王的速度，率先接触敌军，猛烈破风声起，暹罗巨象的长鼻宛若长鞭一甩，卷起凌厉沙石，威可碎岳赶山，沙雾弥漫。

    “天罡震裂！”

    以暗金狼王的凶悍，面对暹罗巨象的攻击，也只能暂避其锋，移开躲避。剑殇手中银龙裂天戟一挥，在罡气包裹下犀利刺出……

    “昂……”

    长鼻是暹罗巨象唯一的弱点，却没想象中那般孱弱。以银龙裂天戟的锋利，加上“天罡震裂”增幅，剜下大块血肉，没想象中那般直接斩断，反倒ji得暹罗巨象凶xing大发，怒吼一声，势若山倾撞向剑殇，加上象背上蛮族大将的铁蒺藜骨朵，逼得剑殇不得不远远避开。

    “砰、砰、砰……”

    沉闷密集的撞击声起，凶悍的残狼骑，在巨象之前，只有被撞飞的份，所幸残狼盔甲品级不低，狮狼也不比战马，残狼骑没有直接被践踏致死或撞死、鞭死。

    残狼骑撞在南蛮大军中，南蛮斧盾兵把手中藤甲盾一挡，硬生生挡住了残狼骑的冲击、玄铁长枪的突袭。

    残狼骑有剑殇意料中的强悍防御，也没意料中的凶悍杀伤力！

    “住手！”

    就在此时，剑殇猛然脸sè一变，驾驭暗金狼王远远退开，运气暴喝，声传十数里远。

    “咧、咧、咧……”

    天狼战旗咧咧挥舞，残狼骑纷纷退开，便是打算誓死一战，杀出生路的南蛮大军，也疑huo住手，紧盯退开的残狼骑，并未纠缠。

    可以的话，南蛮大军自然也不想跟玄铁盔甲包裹，凶悍精锐的残狼骑ji战，没什么胜算啊。

    拜求收藏、推荐、点击！！！！！！

    c！。