    赵阀，此刻有些惊慌失措，的确没有想到竟然会有人这样直接冲入赵府之中，如此猖狂，带着无边杀意而至！

    这里可是大魏如今唯一的元帅府邸，整个大魏，谁敢乱闯？

    杀无赦！

    赵府内大批府卫快速围拢过来，大阵开启，一道道巨大的光幕落下，将整个赵府都笼罩在内。

    赵府的反应的确非常快。

    训练有素的府卫皆是久经沙场的老兵，是赵无极一手带出来的，战力非常强。

    另外，赵府内也有诸多强者供奉，这一下都是被惊动了，纷纷出来，往林辰那边赶去！

    “是谁，竟敢在我赵府放肆，找死！”赵明怒喝一声，脸色难看。

    现在可是敏感时期。

    皇帝寿宴将近，国度不允许出现乱子，而他们作为皇帝信任的门阀，更是不能给皇帝添乱！

    此刻竟然有人杀入赵阀，必须无比重视才行！

    当下赵明敲响族内警钟，让族内强者全数出动，绝对不容许出现任何意外！

    “哼，管他是谁，敢来我赵阀撒野，就必须死！”赵霖冷冷笑道，神色冷酷无比！

    他是赵明的儿子，也是赵阀嫡长子，乃是赵灵儿的亲哥哥。

    作为明面上赵阀第三代继承人，赵霖向来跋扈，仗着赵阀的权势作威作福。

    虽然身在武将门阀，但却一天都没有上过战场，不过，身上却担着威武将军的名号，有资格在外统领一支军队！

    也是可笑！

    赵霖此刻满眼的戾气，他正在跟自己的小妾欢好，此刻却被打断了，哪里能够忍受。

    此刻带着一批人赶向那边。

    与他同行的，还有同院的几个赵阀子弟，一个个都是神色倨傲，十足的纨绔做派。

    “哼，林氏都已经伏诛了，整个大魏还有哪个门阀能够与我赵阀相提并论，竟敢招惹我们，必须狠狠虐杀，以儆效尤！”

    “这是当然，不过，我倒是好奇，究竟是是谁有这么大的胆子，敢夜闯我赵阀，等会儿，我要亲自扒了他的皮！”

    “与我赵阀作对，乃是死罪，必须灭全族才行，否则，以后怕是少不了有人效仿，想要来挑战我赵阀！”

    “不错，必须赶尽杀绝！”

    这些赵阀子弟，一个个戾气都是很重，杀人灭族似乎都是小事，可以随意为之！

    赵府之中，在经过最初的混乱之后已经平复了下来，因为他们很清楚，赵府内乃是龙潭虎穴，闯进来只有死路一条。

    他们此刻更想知道的，是谁这般大胆！

    此刻，一处空地上，林辰独自一人站在这里，而他身上狂暴的玄力，让周围的府卫都是心惊。

    而且这玄力波动不是最为震撼的。

    此子身上那浓郁的杀气，让人心惊不已，只感觉灵魂都微微颤栗起来，仿佛下一刻就会被斩杀！

    大批的府卫身穿重甲，已经将林辰团团围住。

    为首的，更有三尊凝意境七重的强者以及一尊凝意境八重的存在。

    他们已经组成了战阵，互相之间气息连成一片，乃是一个整体！

    这是军阵！

    绝不是乌合之众可以相比。

    不要看那几位统领境界不到凝意境九重，但与战阵配合，所能够发挥出来的战力绝对不弱凝意境九重分毫！

    而且，他们是百战之兵，铁血杀伐之意极重，战力就更强了！

    赵阀虽然后继无人，但赵无极本身的领兵之能却是无人会怀疑，这亲手调教的府卫，的确不俗，有王牌军的底子了！

    当然，此刻除开这些府卫之外。

    四周的屋顶之上，各自站着不少强者，其中还有凝意境九重的存在，应该是赵阀的供奉！

    还有几个赵阀老一辈的强者，境界实力都是很强！

    而此地，乃是赵阀主场，这里一切的阵法禁制，全部可以为赵阀之人所用！

    一重重的大阵，强化着他们的力量，同时，弱化林辰的战力！

    说是龙潭虎穴，没有半分作假。

    敢只身杀入赵阀，实在是最为愚蠢的选择，只怕便是专术境的强者都不敢如此！

    而这会儿，那些人看到被围的林辰，俱是变色。

    这个人竟然真的回来了！

    随即，则是眼神变得无比冷冽。

    既然还活着，那就在今天除掉吧！

    “林辰？”赵霖等人赵阀子弟涌来，见到林辰，皆是大惊失色！

    他们没想到今天闯赵阀的竟然是林辰！

    “孤魂野鬼，这是要来寻我赵阀报仇吗，真是可笑，你以为你能做的到？”赵霖讥笑起来。

    此刻林辰已经被团团围住，偌大赵阀，数百重大阵开启。

    林辰再强，难道还能翻出花来不成！

    “一条丧家之犬，也敢来我赵阀寻仇，我看你是疯了，还是说，你觉得我赵阀是那兖州王府？”赵庆不屑道。

    “林辰，你终于出现了，今日就是你的死期！”一声尖锐的叫声响起，是一个女子，赵青骆。

    她是赵星的亲姐姐！

    当初林辰逃出国都，最先斩杀的就是赵星，她恨极了林辰，直想要将林辰挫骨扬灰！

    可惜林辰逃了。

    最近的传闻更是认为林辰已经死在小世界的崩塌之中！

    本以为不可能亲眼看到林辰被斩杀。

    没想到今日林辰竟然来到了赵府，就这样堂而皇之的出现在众人面前！

    找死！

    以为能灭了兖州王府杀了王右思，以为能与凝意境九重大战，就能够来赵阀寻仇？

    简直天真！

    “嘿，当日没能看到你被斩首，实在是遗憾，今天，我想亲自来做这刽子手”，赵霖居高临下的看着林辰。

    不管林辰在外面学了什么本事，今天只有一个结局。

    那就是死！

    因为，此地是赵府，这里有赵无极！

    林辰淡漠的看向赵霖等人。

    一群趴在帝国身上吸血的虫子，贪恋权势，作威作福，一个个都是该死之人。

    林辰闭上眼睛。

    是那些袍泽族人被斩首的画面，这一幕幕，刻骨铭心，揪得他的心脏在抽疼。

    很好。

    今天赵阀的人很整齐。

    既如此，那就都死在这里吧，今日之后赵阀就不必存在了！

    林辰再度睁开眼睛，杀意，宛如实质一般！

    今天，他要诛尽赵阀！

    “杀了他”，赵明神色淡漠，下了命令。

    一时间，数百重大阵层叠，一道道力量落在所有的府卫身上，强化他们的战力。

    同时，各种削弱的力量，落在林辰身上，在削减他的战力！

    这还不止。

    在四周，有十数名药师与符师出现，会提供治疗与各种特性加成！

    很显然。

    赵阀不想给林辰任何机会，一出手，便是雷霆之势，要直接将林辰掐死，不留任何变数！

