    而一旁的付苓眼疾手快的把她扶住了，不然她恐怕要站不住。

    “放心，会走的，不过走之前，你们也别想好过！”

    甄隽云慢悠悠的走了出去。

    她从小到大，经历的事情少了吗，天真无邪，那只是她愿意表现出来的一面，黑心的事情，她也做了不少。

    “欧阳穆程，看起来你是记得我当年跟你说过的话的，所以你现在对甄恋恋不好，那就不要怪我了！”

    她顿了顿，“你们欧阳家富贵得狠，可是人家欧阳家承不承认你呢？”

    她别的没有，但是这论信息，她是绝对不差的，不然从小到大，她的事情是怎么解决的？

    别的不敢说，但是这各个有头有脸的人物的家族秘史，她清楚得狠！    “我告诉你，我要整死你，绝对轻松容易！”

    甄隽云轻飘飘的说着。

    “你们以为你还能够走得出去吗？

    我能够让你们出去吗？”

    欧阳穆程看着甄隽云，笑了起来，刚刚他心慌什么呢？

    现在他掌控了一切，有什么好心慌的呢？

    “那有什么，擒贼先擒王，古人的话，是有道理的，你不如看看，是你的这些人快，还是我比较快！”

    陈友好站了过来，适时的说了一句，果然，他话一出口，欧阳穆程就僵硬了。

    “你们是什么人，为什么要跑到我家里来闹？”

    他盯着甄隽云和陈友好。

    “不想来闹的，可是你们家欺人太甚，我刚刚就问过你，你还记不记得，我当年跟你说过的话，看起来你记得嘛，何必明知故问？”

    欧阳穆程哑口无言，欧阳老太拉着他，“儿子，当初我就说过这个贱人不好，你非要她，我跟你讲，这个人是她的妹妹和妹夫，你不是说过，她没有家人吗？

    无论做什么，她也就是这个样子，不会离开的吗？

    你不是说过，把她留在这里，是因为好拿捏吗？”

    她的话让甄恋恋彻底的崩溃了，趴在了付苓身上，而那边的欧阳穆程显然有些慌，他估计两头都在说谎。

    “原来，你妈这样对我，不是因为她过分，而是我的丈夫这样告诉他的，是他这样默许了的，亏我还傻傻的以为，我不能够把家里的这些事情告诉他，让他烦心！”

    说着，她就是满脸的泪水，甄隽云如何看得下去。

    “你……你怎么会有妹妹，还会有妹夫？”

    显然，欧阳穆程也觉得奇怪，又觉得心慌不已。

    “有妹妹和妹夫又怎么样，你们也出不去，我看到时候你们怎么样？”

    陈友好笑了笑，“看来你也不想要命了！”

    平静的一句话，却是最有力的威胁，毕竟在场的人都看到了陈友好的本事，二十多个人，五分钟不要，就直接解决了。

    “你难不成还真的敢杀了我，一个妹妹和妹夫而已，也敢来管我们欧阳家的事情，好大的胆子！”

    他笃定甄恋恋不是出自于什么有钱的人家，所以这个妹妹和妹夫就算是有本事，那又怎么样，难道还敢杀人？

    “那她可不止妹妹和妹夫！”

    一个老者的声音传了过来，紧接着，外面打得热闹，却有两个人进来了，进来的正是甄隽云的爷爷甄老和堂弟。

    “甄老？”

    有人立马认出来了，甄家在渭城也算是有头有脸的人物，很多人可能不认识小辈，但是老一辈的人，还是认识的。

    “怎么，没有娘家的话，你们就可以欺负了？”

    甄老慢慢地走了进来，没有人敢拦住他。

    “爷爷……”    甄恋恋看着甄老，顿时哭了起来。

    甄老看着她，又想了想甄隽云信息里面说的她受的委屈，立马就心疼了起来。

    “受了委屈怎么也不回来说啊？

    啊？”

    老爷子一下子就哭了起来，甄恋恋也哭，两个人就这么看着。

    说起来，甄恋恋跟甄隽云不是一个母亲所生，甄隽云的父亲年轻的时候，风流得狠，在外面背着甄隽云的母亲有了一个孩子。

    那个时候甄家还没有孩子，甄隽云的母亲要强，工作上雷厉风行，却容不得丈夫这样对自己，所以要离婚，可是豪门婚姻怎么那么断得了，两个人就如同陌生人一样过着。

    甄老知道这两个人之间有问题，可是也怪不了自己的儿媳妇，没办法，就只有把在外面的甄恋恋接了回来，甄隽云的母亲能够不虐待这个孩子已经是很好了，更不可能去对她好，而她不理她，已经是最大的恩赐了，而他们的父亲，也不知道是怎么了，好像还怕起了妻子，也对这个女儿不闻不问，所以甄恋恋就是甄老一手带大的。

    后来甄隽云的母亲，不知道怎么了，居然还怀上了孩子，她心里气不过，也没有办法，只有把孩子生了下来，只是生下来，她对甄隽云却没有什么好脸色，后来居然直接跑到了国外，根本不回来，而甄隽云的父亲，居然追了过去。

    所以甄隽云从小就是跟着爷爷和姐姐长大的，对于姐姐，就算是因为她破坏了她的家庭，可是也怪不到姐姐的头上的，所以他们两个人一直以来都跟亲姐妹一样，甄恋恋大她很多，从来都让着她，虽然两个人也时常争宠，但是还是互相在乎的。

    只有那一年，甄恋恋死活要跟欧阳穆程在一起，她清楚，欧阳穆程当时是有太太的，这给了甄隽云致命一击。

    而甄老也是气愤，跟这个孙女儿直接闹掰了，扬言她如果要跟这个欧阳穆程在一起，就不要回家了，就当做没有她这个孙女儿了。

    “我以为爷爷再也不想见到我了！”

    甄恋恋也伤心，看到爷爷，所有的委屈都上了头。

    “爷爷，今天不是哭的时候，我们先解决这里的事情！”

    陈友好直接截住了甄老的意图。

    老爷子一下子反应过来，“嗯，你说得对，今天是要解决！他们欧阳家这么对我们恋恋，肯定不能够让他好过！”

    说着，又看了看陈友好，“友好，你说这个事情怎么解决？”

    

