
　　天使冷召开了会议之后，用了两个多小时的时间，才勉强地将驻守在地球的其它天使敷衍过去。

　　天使冷在会议结束之后，坐在一个沙发上有些头疼。留在地球的天使，最终还是无法逃避被她解决的命运。

　　原本天刃七号之上的天使也应该被她解决，只不过是饕餮王领先了她一步，帮助她解决了这个问题。23sK.com

　　为了实现自己的想法，所有继续坚持正义秩序，并且效忠于天使彦的天使都将被她收拾掉。

　　哪怕这些天使以后会被她复活，但是现在，任何挡在她面前的人都会被他除掉。

　　天使冷坐在椅子上沉思了许久，而派蒙也在此时，出现在了天使冷的面前。

　　“怎么啦？为什么感觉你心情这么低沉？”

　　天使冷看向派蒙，有些担忧的说到。

　　“这次因为天刃七号的事情，我没有冷静下来，将饕餮派来的舰队全部解决掉了。

　　现在想想，虽然一时解气，但是终究还是打乱了我的计划。

　　地球发展的速度太快了，从远古时期发展到农耕文明，用了十几万年的时间。

　　但是从农耕文明发展到冷兵器时代，却只用了几千年。

　　而从冷兵器发展到热武器，甚至信息时代，他们只用了两百年的时间。

　　这其中虽然有其他文明的干涉，但是文明的干涉并不严重，绝大多数都是他们依靠自己的力量所发展的。

　　这样的潜力太让人恐惧了，任何一个高等文明，都不会坐视这样的事情继续发展。

　　所以地球成为了各个文明的修罗场，大家都或多或少地，在暗地中阻止地球的发展。”

　　派蒙坐在桌子上，认真的听着天使冷的话，直到天使冷停了下来。

　　“可是天使依旧是现在最强大的文明，地球现在也只不过是一个核前文明罢了。

　　即便是以你个人的实力，只要没有其他限制，摧毁地球也是很轻松的事情。”

　　面对派蒙的询问，天使冷摇了摇头。

　　“一个文明让人恐惧的不是他的实力，而是他的潜力和发展速度。

　　我希望追求永恒，让天使永远强大，用强大的实力镇压其他文明，以保证天使文明的永远强大。

　　可是对于永恒而言，像地球这种，拥有超越规则的发展速度的文明，就是意外。

　　而意外，就是永恒的敌人！尽快把天刃七号改造完毕给我运过来，我的机会越发临近，最终能否成功，完全看我这一次的努力。”

　　冥河文明。

　　“我神，根据饕餮那边传来的消息，噬暤似乎失败了。而且他的虚空引擎也无法联系，现在已经可以肯定，他被天使给解决了。”

　　斯诺恭敬地站在卡尔的面前，一言一语的向卡尔汇报道。

　　而卡尔听到这个消息，也只是微微的顿了一下手中的笔，随后又继续的写了起来。

　　“这个很正常，并不值得我意外。之前就已经给他提过醒，只是现在看来，他并没有在意我说的话。

　　既然如此死了便死了，就是可惜了，不知天使那边用了什么技术，虚空引擎里面的资料也无法传送过来。”

　　卡尔认真的处理着手中的草稿，噬暤的死对他而言，根本不算什么，饕餮也只不过是他随手培养的一个文明而已。

　　不过，斯诺这边再汇报完之后，并没有立刻离开。他稍微的犹豫了一下之后，才开口向卡尔说到。

　　“我神，之前华烨那边儿发过来消息，希望能够接收剩下的饕餮军团，以继续指挥饕餮军团进攻地球。”

　　听到这个消息，卡尔手中忙碌的笔，这才算是停了下来。

　　卡尔坐在椅子上，双眼看着眼前的草稿，没有其他任何的动作。

　　而斯诺则是站在原地，等待着卡尔的回答。

　　过了许久之后，卡尔这才开口说道。

　　“那些家伙的消息还真够灵敏，胆子也不小。”

　　听到卡尔的话，斯诺小心翼翼地问道。

　　“那属下就去回绝他们！一个落魄的天使王，竟然也敢觊觎您的军团。”

　　卡尔：“不！华烨现在还有利用的价值。噬暤死了，但是地球那边的饕餮终归还是需要人去管理。

　　既然华烨愿意接过这个差事，那就交给他吧。左右不过是饕餮的一些战舰罢了，既然他想要给他也无妨。

　　但是你也要告诉他，饕餮该有的任务不要耽误了。”

　　“是！”

　　听到卡尔的嘱咐，斯诺回答之后便乖乖退下。

　　几天后，华烨便收到了，冥河那边儿发来的消息。

　　“你说的没错，卡尔的确将饕餮军团的指挥权交给我了。只不过我不懂，你为什么非要让我要这个指挥权？

　　我的战士也即将马上到位，虽然他们已经很久没有经历过战斗，但是我相信只要在地球练练手，他们就一定能够找回曾经的状态。”

　　若宁躺在华烨的怀中，听着华烨的话。

　　“即将到来，那就说明还要一段时间。这段空闲的时间也不能什么都不做，反正饕餮不是咱们的，用起来就算全部都没了，也没有那么心疼。

　　刚好可以用这些饕餮为你的战士铺路，地球的大麻烦虽然暂时还没有，但小麻烦多多少少还是有的。

　　用你的军队去收拾地球的一些小麻烦，你不觉得有些太浪费了吗？反正卡尔那边已经将饕餮交给你了，该怎么用是你的事情。”

　　华烨点了点头。

　　“便宜倒是不占白不占，可问题是这支队伍话应该交给谁？

　　现在我手下的这群货，让他们单打独斗可以，但是指挥军团作战他们就是一群呆瓜。

　　原本还有苏玛丽，谁知道那个家伙竟然偷偷的跑回了兔子哪里。下次要是让老子见到，非抽他一顿不可。”

　　华烨说到这里，虽然嘴上埋怨的是苏玛丽不听命令，但其实内心埋怨的是，这小子去兔子哪里享受，竟然不带他。

　　谁不知道现阶段，地球之中生存环境最好的地方，就是兔子的管辖地。

　　地球所有的幸存者，都是削减脑袋想要进入兔子的地盘，毕竟能活下来才是最重要的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第一百三十六章文明让人恐惧的不是实力，而是潜力和发展速度免费阅读。https://xs.23sk.com 