
　　许峰眼冒凶光，想要将眼前这些人全部杀死，他身上散发出浓郁的血腥杀气，刺激着在场所有人的神经；

　　“我们会做出最大的让步，我们会给予你足够的赔偿！”赵家族长连声说道，他感觉出了许峰的杀意，唯恐对方杀性一起，将在场所有人杀掉；

　　现在这里聚集的人，超过五星的不到一百个，剩余的家族精英弟子，大多都是在三星四星实力，根本没有和许峰谈判的筹码，即使想要调动家族内的武力，也不可能一时半刻就全部调动过来，要知道，任何一个上京家族，都不可能对抗超过三百只五星虫兵，只有联合几大家族所有武力，才有可能和此时的许峰对抗；

　　许峰冷笑，根本不相信赵家族长做出的承诺，正当他准备将眼前的人全部杀掉的时候，突然远处传来一个声音；

　　“许先生手下留情！”

　　许峰扭头望去，只见一个身穿军装的中年男子，在数十个人的簇拥下，急匆匆的朝这边跑来；

　　那个军人跑过来后，先是朝着跪倒在地上的几个大家族族长看了一眼，然后一脸诚恳的对许峰说道：“许先生，我先做个自我介绍，我是上京护国军的政委钱海，我这次来，是代表上京护国军，想向许先生求个情，饶了这几个上京家族，毕竟，现在我们人类的敌人是那些外星侵略者，他们虽然做了错事，但希望许先生给他们一个机会，让他们为华夏，为地球，继续做出自己的贡献。”

　　上京护国军是末日之后，华夏军方的上京军团改编而成，主要是维护上京附近的安定，同时也是剿灭上京怪兽群落的主力，其中四星，五星的强者不在少数；

　　而且，最重要的是，也正是因为上京护国军，才保护了很多等级很低，甚至是普通人的性命；

　　在末日，只要敢拿起武器去猎杀那些怪兽，获取虫晶，兽晶，都可以提升自身实力，但也有很大一批人，根本没有任何能力，哪怕猎杀最低级的黑甲虫，这些得不到提升的普通人，大部分都死在了末日，但也有很大一批，被保护着，居住在上京城，从事着其他职业；

　　可以说，上京城的稳定，几乎都是护国军和几个大家族一起维持的；

　　上一世，许峰也曾和几个护国军的低级军官交过朋友，在以后遭到几个大家族追杀的时候，那几个朋友还帮助过许峰；

　　许峰沉吟片刻，说道：“上京四大家族的族长必须死，而且每个家族赔偿我十亿命运点数！”

　　许峰话音刚落，几个跪倒在地上的大家族族长一脸惊骇的表情，然后互相看了一眼，纷纷站起身来；

　　“许先生，这是不愿意和解了。”赵家族长冷冷说道；

　　“连护国军的面子也不给，你真以为自己是天下第一吗？”

　　“别忘了，上京还有雷霆武馆的肖馆主在，他一手雷霆刀，可是独自一人，灭杀过一个五星虫巢，你那些虫兵，在他眼中，根本不够看！”

　　“太狂妄了，简直自不量力，上京四大家族的族长，也是你能随便说杀就杀的吗？”

　　……

　　钱海的到来，让这些大家族的人有了底气，纷纷叫嚷起来，四大家族的族长，也是一脸愤慨的神色，望着许峰的眼神，满是浓浓的恨意；

　　“许先生，我这次来，是抱有很大诚意的，希望许先生能够有所克制。”钱海皱起眉头，低声说道；

　　“如果不能满足我的条件，你们什么狗屁上京四大家族，就全都窝在上京城别出门了……”许峰淡淡说道；

　　想要贡献上京城，许峰现在还做不到，但在上京城外，就是许峰的天下，没有人能够在野外和许峰对抗，毕竟拥有一座五星虫巢的许峰，可以灭杀几乎任何一个上京家族；

　　钱海眉头紧皱，心中不停的盘算；

　　“钱政委，我赵家愿意提供三百万命运点数的军费，希望上京护国军能为我赵家做主！”赵家族长突然拱手说道；

　　“钱政委，我王家也愿意出资三百万命运点数的军费！”

　　“我苏家，我苏家也愿意出资三百万！”

　　……

　　几个家族的族长纷纷开口说道，只要将这个梁子接下来，能够获得一千两百万命运点数，钱海也是莫名兴奋，但看了一眼许峰冰冷的眼神，钱海心里也是微微一颤；

　　五星虫巢啊，一个人拥有一支特种大队的武力，这样的人，岂是那么容易得罪的，而且，正如许峰刚才所说，如果真的将这个梁子结下来，那么以后可真是不死不休了，对方，可是拥有一座移动式的虫巢，而且，据说还能继续升级……

　　这样一个烫手山芋，钱海怎么可能接过来；

　　“这个……，护国军也只能尽力调节，你们几个家族，最好和许先生自行达成谅解，这件事，护国军不会插手！”钱海犹豫半天，终于说道；

　　想要剿灭一座五星虫巢，低级的士兵根本没有什么用，去多少死多少，也只有同等级的战士，才能对虫巢起到伤害，但一想到虫兵悍不畏死的战斗方式，钱海心里就一阵发寒，五星虫巢护国军并非没有剿灭过，上一次剿灭过一个五星虫巢，损失了将近一个五百人的特种作战大队，这样的特种作战大队，整个护国军也只有五个，其余都是二三星的普通部队；

　　为了几个上京城的家族，护国军可不愿意做出这么大的损失，而且，最重要的是，许峰只有一个人，打不过可以跑，想想和一个移动式五星虫巢作对，钱海就感到头疼；

　　“怎么，怎么可能这样，怎么会这样！”赵家族长两眼失神，自言自语道；

　　钱海的话，让他们彻底失望，赵家族长看着一脸平静的许峰，脸上露出一丝凶狠的神色；

　　“他是要断我们几大家族的根基，一起上，我们和他拼了！”赵家族长大声吼道；

　　其他三个家族的族长眼睛同时一亮，看向许峰，脸上露出凶狠的神色，一起喊道：“和他拼了，我们这多人，怕什么，一起上，杀了他！”天籁小说网

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第319章 钱海免费阅读。https://xs.23sk.com 