    前段时间，被洪国忠打成重伤的山本大木，在曼国养好伤之后，回到了东岛。

    瀛京，极限武道馆。

    整理一下思绪，山本大木走进武道馆。

    “山本师兄......”一个个身穿练功服的男女，纷纷弯腰行礼。

    “师父在哪里？”山本大木问道。

    “山本师兄, 师父在后山。”一个东岛女人说道。

    山本大木快步来到后山，弯腰行礼，毕恭毕敬的喊道：“师父。”

    藤田一郎看了看自己的得意弟子，问道：“吃亏了？”

    “嗯。”山本大木用力点头。

    “说说对手的情况。”藤田一郎示意道。

    “洪山河，练八卦掌的，实力大概处于A级巅峰......”山本大木说道。

    “你想怎么办？”藤田一郎问道。

    “本想回来苦练几年, 再去曼国报仇，曼国富商坤差, 愿意出三千万星币，希望师父出马，打败托尼拳场的洪山河。”山本大木说道。

    “三千万星币，有点少了。”藤田一郎有些犹豫。

    身为极限武道馆的馆长，他每年的收入，大概有五千万星币。

    三千万星币的出手费，对他而言，明显太少了。

    身为丹劲武者的藤田一郎，出手费只有少三千万星币，无异于自降档次。

    丹劲武者等于A级武者，一个B级巅峰的武者，对藤田一郎来说，算得上一个好对手。

    “师父，你的意思是？”山本大木问道。

    “告诉坤差，我要一亿星币。”藤田一郎说道。

    修为止步丹劲已有几年，藤田一郎想要更进一步。

    若非如此, 他肯定不会为了一亿星币, 专门前往曼国。

    山本大木打了个电话，收到五千万星币预付款的藤田一郎, 动身前往曼国。

    ......

    “洪先生，这是对手的信息。”托尼拿出一份资料。

    “丹劲武者？还是一个东岛人？”洪国忠心下期待。

    “洪先生，你要是输了，我们会损失三家拳场。”托尼说道。

    “要是我赢了呢？”洪国忠问道。

    “我们能得到六亿星币，其中三亿归你。”托尼说道。

    “那我就没问题了。”洪国忠笑了起来。

    按照目前的汇率，一星币约等于五炎黄币。

    三亿星币换成炎黄币，足有十五亿之多。

    个人存款增加十五亿炎黄币，以他的用钱速度，一辈子都甭想用完。

    不买飞机不买船，用钱的地方并不多。

    “洪先生，你有多少胜算？”托尼忐忑的问道。

    “十成。”洪国忠信心十足。

    暴力出奇迹，以他现在的力量，一招就能秒杀藤田一郎。

    “真的？”托尼半信半疑，S级以上的异能者和武者不出，丹劲武者属于绝世高手。

    有信心打败丹劲武者？说明什么？

    看了看二十出头的洪国忠，托尼心里十分怀疑。

    二十多岁的丹劲武者，他听都没有听过。

    十几岁的A级异能者还算正常, 二十出头的丹劲武者，历史上都没出现过。

    “准备好十五亿炎黄币, 等我打败了藤田一郎, 就把钱转进我的账户，否则。”洪国忠随手一捏，实木椅子的一个扶手碎裂成粉。

    “洪先生，你放心，等你打败藤田一郎，用不了半个小时，十五亿炎黄币，就会转进你的账户。”托尼信誓旦旦的说道。

    “那就好。”洪国忠打发走对方。

    ......

    决斗还剩五天的时候，山本大木看了看面前的十几个东岛美女。

    “等会有人过来，带你们去洪山河的住处......”

    十几分钟后，教过洪国忠外语的一个曼国美女，敲门走了进来。

    “萨米。”山本大木笑着喊了一声。

    “钱呢？”萨米问道。

    “先给你十万星币，事后再给你十万星币。”山本大木打开一个背包。

    “你们跟我来吧。”萨米带着十二个东岛美女离去。

    一个小时后，十二个东岛美女，跟着萨米来到洪国忠的别墅。

    “萨米。”看了一眼自己的曼语老师，洪国忠有些疑惑。

    对方一个人来很正常，带来十二个美女，显然有些问题。

    “洪先生，怎么样？”萨米笑道。

    “什么怎么样？”洪国忠问道。

    “我的礼物怎么样？”萨米笑道。

    “你觉得呢？”洪国忠说道。

    接下来的几天，洪国忠陷入忙碌之中。

    每天大部分时间，他都在学习岛语。

    十二个东岛美女的目的，他心里一清二楚。

    不就是为了增加藤田一郎的胜算吗？

    生命之力浑厚无比，不眠不休一个月，洪国忠也不会有任何事。

    一个个十八九岁的东岛美女，愿意教他岛语，没理由不学。

    决斗头一天，从晚上九点开始，他就没有睡过觉。

    “绝对的武力，能够横扫一切。”

    “糖衣炮弹？糖衣吃了，炮弹还回去。”

    装出一副萎靡不振的样子，洪国忠患换上一身衣服，坐车前往拳场。

    上次挨了化劲武者的打，他的劲力技巧，从明劲飙升到化劲。

    藤田一郎是一个丹劲武者，或许能让他领悟丹劲。

    “挨打使我变强。”

    心怀期待的洪国忠，脚步轻浮的走进拳场。

    见他虚弱，托尼心中大惊。

    递给对方一个眼神，至于托尼能否领会，洪国忠懒得去管。

    主持人介绍了一下双方的情况，一个个有钱的观众，纷纷一掷千金。

    买藤田一郎赢的观众，有九成五之多。

    只有少数观众，为了高倍赔率，花钱买洪国忠赢。

    半个小时后，参战双方走进场中。

    主持人喊了一声开始，藤田一郎没有急于出手。

    站在原地的洪国忠，也没有着急。

    比耐心，身为重生者的他，不比藤田一郎差。

    “上啊，赶快打啊。”

    “站着干什么？还不动手？”

    观众唧唧歪歪的声音，迫使藤田一郎发起进攻。

    收敛力量和速度的洪国忠，一边挨打，一边体悟对方的劲力。

    “明劲至刚，暗劲至柔，化劲刚柔并济，明劲、暗劲、化劲侧重于攻击。”

    “丹劲似乎侧重于防御，还能将全身力量汇聚一处，增强攻击力？”

    看着藤田一郎的洪国忠，心中暗道你伤害不了我，默默体悟丹劲之力。

    藤田一郎的拳脚势大力沉，攻击强悍，但他有生命系异能。

    身体素质本就很强，藤田一郎攻击造成的伤势，瞬间消弭于无形。

    眼见洪国忠被打得吐血，托尼等人的心里充满担忧。

    洪国忠死与不死，他们都不在乎，洪国忠输了，三家拳场就会改名换姓。

    看着藤田一郎占尽上风，山本大木和坤差等人笑容满面。

    三分钟后，洪国忠领悟了丹劲。

    又过了两分钟，他对丹劲的感悟，没有增强丝毫。

    “看样子只能这样了。”

    意犹未尽的洪国忠，不闪不避，直来直往，全力一掌拍出。

    “咔嚓！”一声，却是骨头碎裂。

    “噗！”的一声，藤田一郎吐血横飞。

    掉落在地的藤田一郎，已然失去声息。

    签了生死状，上场之后，生死自负。

    有机会合理合法的干掉东岛唯一丹劲武者，洪国忠没理由放弃。

    “白担心一场。”

    “废物，打了别人那么久，被别人打了一下，就直接挂掉了......”

    “法克，让我输了两百万星币。”

