    周合深吸一口气，平复了一下心情，随后直接开启了下一次抽奖。

    抽奖按钮再次被点击了一下。

    【恭喜司机抽中雷神之力（托尔·奥丁森）！】

    【雷神之力】：拥有操控雷霆之力，体内蕴含无穷的雷霆之力。

    噼里啪啦，一阵电光闪烁而起。

    周合的周身被雷霆环绕，刺眼的雷光闪烁而出。

    因为周合此刻身处泳池内。

    瞬息之间，整片泳池都化作了雷池，雷光冲天而起，幸好这是白天，三十八度的太阳遮盖了这些雷光。

    大量的水被雷电蒸发，升腾而起的水蒸气还未升高，便有被高温蒸发。

    下一秒，雷电的源头瞬间消散，泳池的内的电弧眨眼之间便也消失的干干净净。

    此刻的周合，已经盯着一个爆炸头了。

    “呼！”周合吐出一口黑烟，再次平复了一下心情。

    这雷神之力很强，他感觉体内蕴含着无穷的雷霆之力。

    不过，这个无穷，并不是取之不竭，用之不尽的意思。

    雷霆的力量取之于他的体力，他的体力越强，雷霆之力越强，如果体力耗尽，雷霆之力便也会耗尽。

    不过，如果周合死亡，那，满状态复活之后，雷神之力自然也是满状态。

    “咦？我的身体...刚刚的雷电...”周合眼中忽然露出了惊喜的神色。

    刚刚雷神之力的附身，刺激了一下他的肉身，让他的黑山炼体决有了些许提升的趋势。

    这样一来，他的雷神之力不仅可以用来对敌，更能强化自身的身体强度。

    说干就干，当即周合从泳池内跃出，快步的来到了地下室里。

    看了眼地下室的那些仪器和零件，发现在这里修炼有些不妥。

    房间里也不妥，当即，走到地下室入口的大门处。

    直接对着墙壁唰唰几下，切割出了一个大门大小的洞口。

    数分钟后，周合冲个挖出了一个练功房来。

    加固了一下后，顺便简略的装修一下，门也制造一个出来，随便盘膝坐在了里面，闭目修炼起来。

    先是控制雷霆从体内喷涌而出，随后刺激着自己的皮肤。

    而且，还是火力全开，不留手的那种。

    顿时，周合浑身开始颤抖了起来。

    同时，他的黑山炼体决也自动运转修炼了起来。

    果然，他召唤雷霆来修炼黑山炼体决这个想法是正确的。

    黑山炼体决的修炼有着很明显的效果，周合清晰的感觉自己的身体正在缓慢的变强。

    随后，周合还一心二用，拿出元石尝试修炼上清练气决。

    一个修仙，一个锻体，两个很和谐的修炼者，丝毫没有产生冲突。

    周合愉快的笑了起来，随后，嘴角又被电的抽搐了起来。

    ……

    就在周合痛并着快乐的时候。

    小区门口，玛莎拉蒂的4S店工作人员驾驶着周合的莱万特被保安拦了下来。

    “滴滴滴——”

    “开门呀。”车窗打开，一个身穿西装的高痩男子朝着站岗的保安趾高气昂的喊道。

    保安认出了车辆是周合的，当即走上前来，也不恼怒，道：“先生，您好像并不是这辆车的车主，也不是小区的业主吧？”

    “呃...你管那么多干什么？赶紧开门。”西装脸色微变的说道。

    “不好意思，先生，我们小区只有业主才能进去，不知道您是来干什么的？”保安说道。

    西装男闻言，脸色僵住了，然后开口道：“我是4S店的员工，车辆修好了，我来给周合先生送车的。”

    “原来是这样，既然如此，那么，您可以回去了，接下来，由我将车送还过去。”保安笑着说道。

    西装男也不敢多说些什么，连忙灰溜溜的离开了这里。

    “该死，伟哥说这个客户是个大人物，也没说大人物住的小区这么严密呀。”

    他要是知道这个小区是这么严密的话，怎么也不会装这个逼了。

    随后，保安驾驶车辆来到了周合的别墅门口。

    按响了门铃，等待了一会儿，并没有等来周合的开门或者说话声，反而是看见一个机器人走了过来。

    保安瞪大了眼珠子。

    什么情况？机器人？我来到了科幻世界？

    “您好，我是周合先生的私人管家小银，请问您有什么事情？”小银说道。

    “私人管家？啊...那个我是来给周合先生送车的。”门前，保安反应过来，连忙开口说道。

    “好的，多谢这位保安先生了。”小银嘴巴向上咧开，露出了一个笑脸的模样。

    下一秒，就见大铁门缓缓开启。

    同时，已经熄火的，并且无人驾驶的玛莎拉蒂也在这一刻重新启动。

    “怎么了？怎么了？车怎么发动了？”

    玛莎拉蒂一发动，将保安吓得半死，他下车的时候都熄火了啊，而且，现在车里也没人啊。

    “保安先生，不需要太过惊讶，车辆已经被加载过智能系统，我可以进行操控的。”小银说道。

    此时，大门也完全打开了，下一秒，就见车辆缓缓驶动，进入了别墅内。

    随后在保安的注视下，进去了车库内，并且还自动倒车入库。

    “这...”保安咽了咽口水，这个操作，秀翻了啊，让他感觉自己以前好像都生活在落后的时代一样。

    今天这个机器人管家，还有控制车辆的智能系统，真是让他开了一番眼界。

    “高科技，高科技啊，果然是有钱人，大人物就是不一样。”保安心里敬佩不已，随后转身朝着保安亭走去。

    他现在迫不及待的要回去和自己的同事吹B了。

    ……

    用雷霆的力量来修炼肉身，很爽，很刺激。

    周合一修炼，就修炼了一整天。

    直到被他放在门边桌子上的手机给打断了修炼。

    看着不断响起的手机铃声，周合微微皱眉，伸手一招，便将手机拿在了手里。

    一看来电，顿时，他的脸色微变，在看一看时间，脸色瞬间剧变。

    是刘小雪打来的。

    今天早上，两人在微信上约好了，周合下班去接她，然后去坐轮船，看一看湘江的夜景，顺便在上面吃晚饭。

    然后，现在已经是下午五点钟了。

    刘小雪已经下班一个小时了。

    “草，是一种植物！”周合暗骂一声，连忙接通了电话。

    “周合，你终于接电话了，我还以为你出事了呢...”明显能感觉到刘小雪松了一口气。

    “那个，抱歉呀，公司有事，处理了一下。”周合连忙扯了一个谎。

    “没事，没事，你如果有事的话，今天就约会就改到明天吧。”刘小雪说道。

    “事情已经处理完了，你还在幼儿园吧，你等着，我现在就过来，半个小时。”

    挂断电话，周合来到车库，看了眼自己的莱万特，也没说些什么，有小银在，一些琐碎的事情，它都可以处理。

    又看了眼兰博基尼，周合果断的驾驶着莱万特朝着荣御幼儿园驶去。

    ……

    半个小时后。

    一处高架上。

    “滴滴滴——”

    周合狂按喇叭，面色阴沉无比。

    数秒后，前面的司机终于反应过来，撇撇嘴，收起手机，然后将车往前挪动了一段距离。

    “草泥马！是一种神兽。”

    “又被插进去了两辆车，就不能好好开车吗？”周合看了眼时间，有些焦虑，咒骂道。

    先前电话里说三十分钟就到，现在已经三十分钟过去了，他还堵在高架上。

    看了眼导航，通红一片，距离要下的匝道口，还有2公里。

    下高架就得七八分钟，到达幼儿园，还得四五分钟，加起来也要十几分钟才能达到目的地。

    “真该死。”周合再次咒骂一声。

    和女孩子约会，本来就迟到了一个小时，现在这又迟到十几分钟，简直了。

    现在的周合，恨不得直接原地起飞。

    终于，在磨磨蹭蹭八分钟后，周合成功的下了高架。

    下了高架，前面红绿灯右拐，进入了华和璐。

    虽说是下班高峰期，但是这条路的车辆不是很多。

    畅通无阻的他，仅仅四分钟就成功到达了目的地。

    不过，周合并没有在幼儿园门口停下，而是继续朝前行驶了一百米的样子。

    停好车匆匆下车，来到里面的花店，直接买了一束漂亮的花。

    回到车内，将车开到幼儿园路边的，停好后，拿着花直接下车，来到了栅栏门前。

    此时，刘小雪还有一个女老师正在和六七个小朋友在玩游戏，老鹰抓小鸡。

    刘小雪充当母鸡头，护住小鸡仔，小鑫老师当老鹰，而小朱老师则坐在不远处的小板凳上，看着她们玩。

    “小雪，小雪，茜茜的舅舅来了。”这时，小朱老师忽然喊道。

    小鑫老师正好面对着门口，便也看见了拿着花的周合。

    当即对着小雪老师挤眉弄眼的道：“呀，茜茜的舅舅来了，还带着花哟。”

    小雪老师闻言，当即转头看去，顿时，笑了起来。

    不等刘小雪有什么动作，就看见那七个小鸡仔游戏也不玩了，呼啦啦的跑到了栅栏门前，一个个盯着萌萌哒的大眼睛看向周合。

    “茜茜舅舅，你是茜茜的舅舅吧。”

    “茜茜舅舅，你是来和小雪老师约会的吗？”

    “哇，好漂亮的话，茜茜果然没说错，小雪老师要当茜茜的舅妈了。”

    一群小朋友叽叽喳喳的说着，周合还好，笑着看向他们。

    而刘小雪，却没有周合这样的厚脸皮，听着小朋友们的话，瞬间脸蛋就红了。

    “小雪，你快去吧，我来陪着他们玩。”小朱老师从小板凳上站起身来，朝着这边走去。

    “对呀，对呀，争取今天全垒打！”小鑫老师不怀好意的坏笑着说道。

    “你要死啦，什么话都说。”刘小雪跺跺脚，不在理会小鑫老师，连忙在一旁的桌子上拿过自己的包包就朝着外边走去。

    “不好意思，我来晚了，花送给你。”周合笑着将花递了过去。

    “谢谢！”刘小雪脸色通红的接过花。

    “脸红了，脸红了。”

    “小雪老师脸红了。”

    “猴子屁股，猴子屁股！”

    边上围观的小朋友们顿时一个个大喊起来。

    他们这么一说，小雪老师的脸更红了，她偏过头，看向这些小朋友，举着拳头道：“你们在乱说，明天我就打你们屁股！”

    一群小朋友闻言，丝毫不惧，反而都大笑了起来。

    刘小雪败退，连忙拉着周合离开了。

    不一会儿，两人上了车，小雪还是满脸通红的。

    “这些小鬼太可恶了，看我明天怎么收拾他们。”小雪挥了挥拳头说道。

    “我觉得，他们说的很对呀，嘿嘿。”周合嘿嘿笑道。

    “找打。”

    ……

    半个小时后，周合两人来到了风帆广场的码头。

    在附近的停车场内将车辆停好，随后便花了接近五百块，买了两张观光票，包含晚餐的那种。

    正巧，船就在岸边停靠着，马上就要开了。

    当即，二人连忙上了这艘轮渡。

    轮渡不算小，有两层，三十米长，一次性能载客百多位。

    船上的人不算很多，也就三十多个客人，一楼二楼都有人。

    而周合他们则是在二楼，餐厅的话，是在一楼，自助餐，吃多少，拿多少。

    两人还不急着吃饭，在二楼找到一个靠窗的座椅，坐在那里，吹着徐徐的江风，看着江景。

    身旁便是喜欢的人，这种感觉，真是太美妙了。

    “周合，你说，江面底下，会有会有宝藏？”刘小雪忽然开口说道。

    “宝藏？”周合一时间不知道怎么接话。

    这妮子怎么突然把话题扯到这个上面了。

    下一秒，周合很干脆的使用了神识，扫描一番，确认无误后，便收了回来。

    “我想，江面里应该没有宝藏，就算有的话，也早就被打捞上去了。”周合笑着说道。

    “也对，嘻嘻！”刘小雪笑嘻嘻的应道。

    ……

    晚上十一点。

    刘小雪门前。

    两人唇分，一道晶莹剔透的丝线拉长，随后断裂。

    “你回去吧，开车慢点。”刘小雪脸色红扑扑的，叮嘱一声，连忙开门逃一样的进入了房间。

    周合笑的很开心，乘坐电梯下了楼。

    回到车内的他，心情很愉悦。

    今天晚上，他已经告白成功了，刘小雪已经是他的女朋友了。

    拉手，拥抱，亲嘴已经完成了。

    还差最后一步，周合相信这一天应该不远了，他的处男身份也终于快要结束了。

