    墨双虽然很想立马弄死这俩二货，但他还是强忍了下来。

    这两牲口虽然智商都挺感人的，但能力却是恐怖到令人发指的地步。

    雷风地仙修为，闯丹药库跟进自家后院似的。

    那可是大罗金仙都闯不进去的禁地，这种奇才，如果能收入自己丈下，他往后在黑莲教的地位绝对能有不小的提升。

    至于唐三，那就更不用说了。

    区区一个地仙境的小修士，炸死两千多九转金仙，这战绩拉出去吹，圣人都能吓个半死。

    而且当初唐三大手一挥，壕无人性的发了百万蟠桃。

    虽然他们没有得到一颗蟠桃，可蟠桃所包含的恐怖仙气，他们可是真真切切的感受到的。

    这种宝贝，就算那一个府主来换他都不换。

    要是能把这两大奇葩收入帐下，估计用不了几年，他就能从府主的位置，爬到教主的位置。

    “好了！”

    墨双冷声道：“现在摆在你们面前的只有两条路，一条是归顺我们黑莲教，我让你们做我账下主帅，八大府以下，你们二人地位最高。”

    “另外，我可以调用整个黑莲教的资源集中培养你们两个，虽然黑莲教很穷，但是全教的资源集合在一起，估计现在三界之内，还没有谁能做到。”

    “有了这些资源，我可以保证你们两个，在十年之内晋升大罗金仙！”

    “要不了多久，教主就能突破准圣，到时候这天地的禁锢将再也无法限制我们黑莲教，大雷音寺，天庭，龙族，都将成为我等的奴隶！”

    “你们现在投靠黑莲教，不但可以躲过这一浩劫，还能位极人臣，与天地同寿，这笔买卖你们只赚不赔。”

    说到这，墨双笑道：“至于第二条路，不用我说你们也应该知道是什么了吧？”

    唐三和雷风脑袋跟小鸡啄米似的点个不停，同意就荣华富贵，不同意就身死道消，这道理傻子都明白。

    而且对方开的条件，的确很心动。

    这就跟你待在一个月薪三千的小公司，突然有人用千万年薪挖你是一个道理。

    就算知道这里面可能有诈，但谁不心动？

    这时，雷风也陷入了沉思。

    想了半天，他抬头道：“灵山对我有养育之恩，怎么能说背叛就背叛？”

    听到这句话，唐三都有点佩服这货了，这种坚定不移的立场，绝不是他可以比的。

    结果就听见雷风话锋一转，义正言辞道：“得加钱！”

    噗！

    唐三一口老血就喷了出来。

    墨双也愣了好半晌，明显是被这货的回答给搞蒙了。

    不过他很快便恢复了笑脸，看向唐三：“玄奘，你呢？”

    “我……”

    唐三刚要同意，废话，这个时候不同意，对方肯定会毫不犹豫杀了自己的。

    至于背不背叛灵山，等有命的时候再去考虑。

    结果就听见系统的声音突然响起。

    “叮，发布支线任务，任务如下。”

    “任务A：答应墨双的条件，系统自动解绑，扣除宿主一切资源。”

    “任务B：当面拒绝墨双的条件，奖励枯竭仙气立即恢复。”

    “任务C：当面拒绝，并问候他家人，奖励仙气立即恢复，并开启一次传送机会，传送距离，1万米。”

    “任务D：拒绝，问候他家人，并带着紧那罗一起逃跑，奖励八百作文拳升级一次，仙气立即恢复，并开启一次传送机会，传送距离，1万米。”

    “请宿主立即选择任务，选择成功后，奖励当场发放。”

    唐三懵了，这还是他第一次遇上支线任务。

    可这支线任务就很迷，根本是想玩死他啊。

    答应墨双，系统就会解绑扣除一切资源，那样自己即便活下来了，也是一介凡人。

    等黑莲教发现这点，他的下场恐怕比死还惨。

    所以A肯定不能选，但是不选A，其他几个选项即便是选了，也难逃一死啊。

    选B，就算自己恢复了仙气又能如何，八百作文拳连太乙金仙都打不死，打这些大罗金仙还不跟挠痒痒一样。

    最后的C和D，看起来不错，可是1万米的距离能有什么用，人家眨一下眼皮的功夫，都能立即出现在一万米之外的地方。

    而且还问候人家的家里人，是个人都会追杀自己到底吧。

    所以，无论选哪样，自己都要玩完。

    事到如今，只有凭着暴露底牌，躲入空间培育系统了。

    大不了他待在里面不出来，这些大佬总不至于在这里一直干耗着吧。

    “叮，在用户没脱离危险期以前，空间培育系统将无法开启。”

    系统这么冷不丁的一句，将唐三的后路彻底封死了。

    “系统，算你狠，我选D！”

    毫无疑问，这种情况下，只有选D，自己的生还几率才能最大化。

    他抬头看着墨双，缓缓站起身。

    墨双满意的点点头，然后张开双臂：“果然是聪明人，来吧，投入我黑莲教的怀抱，你会……”

    “tui！”

    唐三一口唾沫喷在莫霜脸上。

    “你算个什么东西？你妈给你这张脸就是为了防早恋！”

    “长的跟二维码似的，不扫一下都不知道你是个什么东西！”

    “就你的破智商，也就适合数月亮和太阳，但凡多一点都怕你数不过来！”

    “还有你们这些人，穿着黑袍就当自己是教父了？额头上纹莲花，不知道的还以为你们是佛门杀马特！”

    寂静！

    房间陷入死一样的寂静！

    所有人都惊恐的看着他。

    雷风低下头，愧疚感在心中如波涛般翻滚。

    看看人家玄奘，面对黑莲教的巨大诱惑之下，竟然能不动如钟，如果不死，佛门年度最佳青年奖绝对有他一份。

    再看看自己，顿时对唐三所有的怨念都打消了。

    “呜呜呜，玄奘，虽然你坑我，害我，可我还是选择原谅你，以后每年的今天，我都会在你坟前为你诵经的！”

    墨双抹掉脸上的唾沫：“呵呵，玄奘，倒是我低估你了，想不到你还是条铁骨铮铮的汉子，我黑莲教会记住你的！”

    唐三都快哭了，大哥我也不想的啊！

    不是说奖励当场发布吗，怎么还没来？

    系统你是不是真的要玩死我？

    而这时，墨双已经动手，他的速度，甚至比绝大部分准圣还快。

    一只大手如同老虎钳一样，朝唐三脖子掐了过来。

    唐三知道，要是被掐中，就算自己有盘古炼体神通和大威天龙这种顶级炼体术，都绝没有活命的机会。

    也就在这千钧一发之际，系统的声音终于传来。

    “叮，奖励当场发放，传送开始！”

