
　　徐元对于钱这个东西，一直都没有太多的感情，毕竟对于一个上限只有两千块的人，你给他说一万和一百万都是一个概念。

　　辉叔和东叔一番措辞，最终给徐元报了一个含蓄的价格。

　　阿修，我们前期先修一点房子，发动村子里的小伙子自己来修，你出钱联系一点建筑材料，我们村子凑大多数，你出少数，你就先拿五万块，怎么样？

　　五万？

　　以徐元所知，自己的小县城，一平方都快两万了，五万能干个锤子啊？

　　徐元想了想，在五万块后面添了两个零，然后一甩笔写下了封于修捐四个字。

　　辉叔和东叔有点凌乱，看着徐元，阿修你是不是疯了？这么多零，你别给叔叔们开玩笑，叔年纪大了，受不得惊吓……

　　徐元只是道，这只是前期投资，不行的话我把恶灵公司的股份卖了，少说能值个五千万，咱们这个门派一定要建造的气派！回头我让强哥给你们对接，钱这个东西不用省着，生不带来死不带去的，我徐某人眼里，两千万和两千块是一个含义。

　　然后，徐元潇洒的走了。

　　辉叔和东叔凌乱在了风里，阿修是不是受刺激了，这么多钱，他去抢的吗？

　　后来，孙华强来了，孙华强开门就刷出了五百万，直接转账的那种。

　　这一刻，辉叔和东叔才意识到阿修在外边是真的闯出来大场面了，既然如此，那就不和阿修客气了，该花花，该干干，封门村难得出一次头干一件大事，必须搞气派了。

　　封门村上上下下出动起来，该去请挖掘机队伍的请挖掘机，该去周围扫清恶灵的去扫清恶灵。

　　至于徐元，徐元陷入了一段感情漩涡。

　　马小琴和马小心都不是省油的灯，而自己老爹嘴上跑马胡乱许诺，那么，现在怎么办？

　　马小琴是个懂事的姑娘，她没有撒泼打滚，也没有自杀寻死，对于这段娃娃亲感情，马小琴很冷静，那天徐元在洗澡，她冲了进去，冲着洗澡的徐元道，你若一直不娶就算了，如果哪天想娶人了，我要当大房，后面你随意。

　　徐元道，强扭的瓜不甜。

　　马小琴看着徐元，是吗？我不这么认为。

　　徐元收了眼，那妖娆身材，不能忘怀，练了十周天吐纳才恢复稳当。

　　而后，徐元就开始和夏东青一起睡了，这让夏东青很不解。

　　夏东青道，“老板，你守着那么漂亮的女孩守空房，和我在一起，你不会是喜欢男的吧！”

　　徐元手里拿着一张照片，照片上是一个长相和徐元三分像的小女孩，她有着一对灵气十足的杏眸，气质凌然，站在一个道观里，手里提着一把桃木剑。

　　这个女孩就是封于修。

　　十一年前，东叔去看望她的时候留的照片。

　　徐元看着老妹的照片，头也没抬的道，“我修炼的是真元童子功，不能沾女色，会破功的。”

　　夏东青听着徐元的话，好奇道，“真元童子功，是不是那种一破功，你就会变成我这样的普通人？”

　　徐元看着夏东青，“谁告诉你破功就等于废功？”

　　夏东青道，“难道说，不是吗？”

　　徐元没有说话。

　　徐元的真元童子功是会破功，可破功的后果不是变成废人，而是变成超人。

　　徐家方术就清晰的记载了，徐门徐福最早研究的就是阴阳道，阴阳道阴阳合一，才是真的强！

　　徐元一旦破功，就会实力大涨！

　　那么，徐元干嘛不破功？

　　因为，实力一大涨，虎贲营就来了。

　　徐元老爹当年就是破功之后，实力大涨，然后飘了，被几百个骑老虎的大汉一路砍杀逃到了扶桑。

　　徐元现在还没到能够和虎贲营对抗的实力，最起码在找到自己妹妹封于修之前，不能够破功。

　　可话说回来，找到妹妹封于修，妹妹就会帮自己干虎贲营吗？

　　徐元觉得，妹妹不帮虎贲营杀自己已经很仁慈了，指望她帮自己杀虎贲营，怎么可能？

　　根据东叔和辉叔的话，老妹对于老爹欺瞒她娘的事情很在意，而且对于自己老娘是正房的事儿更气愤，她不止一次放话要证明，老爹当年是错的。

　　退一万步说，找到老妹了，老妹的鲁班术也确实修行到家了，她原谅自己帮助自己，那就能打过虎贲营吗？

　　老爹当年找了老娘，就是想鲁班术和徐门方术一起对付虎贲营，结果还是老爹被赶到了扶桑，老娘难产而死。

　　足见，虎贲的实力，是徐门克星，真正的命中死敌。

　　想到这里，徐元就忍不住感慨，骗人者，人恒杀之啊！即使欺骗了天下，又能如何，千万年后，虎贲营还在追杀你。

　　就在这时，门外地方，狗道人急匆匆走了来，“老徐，出事儿了！”

　　徐元一激灵，“怎么了？”

　　狗道人拿着手机，不住道，“刚刚我师傅给我消息，说有一队人马从北向南来的时候渡洛水的时候，失踪了！”

　　夏东青道，“渡河的时候失踪，他们是遇到水猴子了？”

　　狗道人摇头，“这个不好说，现在距离他们最近的就是我们这一只救援队了，我师傅让我们去调查一下，就算是死了，也要找到尸体。”

　　徐元有些不解了，“活要见人，死要见尸？对面什么人啊？”ŴŴŴ.23sk.com

　　狗道人道，“齐云山，真武观道士。”

　　夏东青道，“齐云山很厉害吗？我都没听过，龙虎山，青城山，武当山多出名……”

　　徐元打断了夏东青的话语，“白岳仙关——齐云山，是道门最主流全真道派的祖地，方圆一百一十平方公里，因最高峰齐云岩得名，境内有三十六奇峰，七十二怪崖、二十四涧，与黄山、九华山合称“天南三秀“，素有“天下无双胜境，江南第一名山”唐朝时期就建造起了灵佑真武观，也被称为真武观，道法非常厉害，主张大道不远，真我存心，自然成武，天人合一”之念，以剑御气、气透冲霄，乃立“非真武不足当”之威名。”

　　“道门有云，灵妙潜通乘风起，太极玄虚若镜清。说的就是真武道士！”

　　狗道人看着徐元，不住探出大拇指，“厉害，居然知道这么多，你比我知道都多。”

　　徐元几分无奈，不是自己记得多，而是这东西是刻在骨子里的，方士这个门类出来混要知道谁能得罪，谁不能得罪，道门里真武观的牛鼻子绝对不要得罪，他们来头太大，而且真武观人很少，一般死一个，对方都能和你玩命，杀你全家那种。

　　现如今真武观几个人一起没了，这也难怪龙虎山老天师这么上火了。

　　真武观一共就没几个人，现在死了几个，这就好像，原本不富裕的家庭突然天上掉下个石头，更加雪上加霜。

　　狗道人道，“本来，上峰的意思是，真武观道士才是对抗封门村老太爷的主力，我们只是打掩护，结果那几个道士过河的时候把自己过没了，现在还得去捞他们，真的是碍事儿！只是，埋汰他们归埋汰他们，这真武观人是出了名的少，我们要是不去不管，说不过去，走个过场吧！你看如何？”

　　徐元道，“行，那就去洛水边走个过场。”

　　夏东青起身道，“那，咱们嘛时候出发？”

　　徐元道，“我去和辉叔东叔打个招呼，晚上就走。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第050章 捞人免费阅读。https://xs.23sk.com 