    第929章 变局

    “姐夫，怎么……左胜？！”童无心刚翻上平台，一眼就看到苏重。

    心头一跳，顿时有些胆颤心惊:“姐夫！”

    他被苏重两招锤翻，心里着实有些害怕。

    “慌什么！”柳元皱眉呵斥。

    自己这个小舅子真是个废物。欺软怕硬，关键时刻就露怯。

    童无心一下反应过来。

    对啊，我慌什么。自己打不过左胜，不还有姐夫在吗。他可是炼筋武者！

    慌乱消散，恶意浮上心头：“姐夫，等会能把最后一下交给我吗？”

    柳元不满的扫了眼童无心，这种时候还想着私仇，不堪重用。

    宗门调查在即，稍后想办法把他调走，留在矿场终究是个隐患。

    “左师弟，怪只怪你运气不好。”柳元淡淡道。

    “我觉得我运气挺不错。”苏重感慨。

    千里锁魂香有两种用法。一种对应追魂虫，可以千里追踪。

    一种对应锁魂虫，身带锁魂香的人，只要靠近，就会示警。

    来到丹山矿场，苏重只是出于习惯，给接触人都来了点儿锁魂香。

    没想到，竟有意外收获。

    “束手就擒，我可以让你死的痛快一点儿。”柳元说着，淡黑色神力浮现周身。

    苏重忍不住心头一跳，神力流转，自动护体，最起码也是炼筋武者！

    柳元可不是铁骨帮帮主之流，乃是正宗的罗浮传承。

    苏重余光迅速撇向四周，寻找落脚点。

    等会硬接对方一击，借力反退，只要到达第一个落脚点，就可以顺势跳入东山江。

    虽然可能会被摔伤，但绝对能保住命！

    “看什么呢？想跑？”一道满脸络腮胡子的身影挡住苏重视线。

    我是打不过你，但我却能挡你片刻，然后看着你被打死！童无心满脸狞笑，他正好挡在落脚点必经之路上。

    柳元满意点头，童无心还是有点儿用处的。

    苏重脸色顿时阴沉无比。

    锁魂虫能示警，却不能识别敌人。他只是好奇是谁在从山壁上靠近，提前来查看，没想到却被两人堵住。

    要拼命啦！

    脚底金光一闪而逝，纵地诀全力开启；

    双手掌心墨绿斑块浮现，仅留十八道毒劲控制死魂虫，其余九十道毒劲全数汇聚双掌；

    神泉全功率运转，宛若心脏般快速跳动，大股大股的神力汹涌而出。

    “左师弟，一路好走！”

    柳元抬起双手，神力汇聚，双掌变得漆黑如铁，丝丝缕缕黑烟在其上缠绕，好似无数生灵在其内惨嚎！

    柳元外门护法出身，主修罗浮《黑煞功》，吞吃种种凶煞异兽，取其凶煞之气练功。

    练出的神力阴毒霸道，中着气血衰败，且元神遭受凶煞之气折磨。直接死了反倒是解脱。

    几乎转瞬间，柳元就来到苏重身前。双掌拍出，带着汹涌气浪，狠狠砸向苏重。

    “五阴黑煞掌！”

    一出手，柳元就全力以赴。

    只是看了柳元双掌一眼，苏重就有种恶心呕吐感。

    这是想要我的命啊！那就看看到底是谁要谁的命！

    哈！

    苏重把所有神力尽数汇聚双掌，悍然拍向柳元。

    在这短短的一瞬间，时间仿佛被无限拉长。

    柳元眼中闪过一抹讥笑，硬拼？昏招！

    只要被他凶煞神力打中，必死无疑！

    下一刻，两双手掌碰撞在一起。

    咔嚓！

    柳元漆黑铁掌，好似豆腐碰到铁锤，瞬间碎裂。

    苏重掌势不停，拍爆柳元双臂，狠狠印在柳元双肩。

    噗！

    淡黑色神力一闪而逝，好似被狂风吹灭的蜡烛，同时消失的还有柳元的两个肩膀。

    柳元站在原地，茫然的看着苏重，墨绿色毒液好似活物，从脖颈处爬上脸庞，瞬间入脑。

    他带着满心疑惑，没了气息。

    呼……

    一股白烟从苏重口鼻内喷出，苏重不可置信的看着柳元。

    炼筋多年？罗浮正宗？

    这……

    也没比焦山河厉害多少啊？

    苏重转头看向僵硬原地的童无心。对方脸上的狞笑还没来得及收起。

    “他真是炼筋武者？”苏重不信。

    “啊！”童无心大喊一声，翻身就跳下平台。

    跑！必须跑！

    郝师兄！对，去找郝师兄！只有郝师兄才能对付他！

    童无心大头朝下，快速落向东山江。看着越来越近的水面，童无心欣喜若狂。只要钻入东山江，就能逃出生天！

    就在他前伸手指马上触及江面的瞬间，右腿陡然传来一股巨力。

    下坠力道拉扯之下，咔嚓一声，右腿各处关节瞬间脱臼。童无心绝望大吼，只差一点，就差一点儿啊！

    苏重面无表情拽着童无心脚踝，脚尖点在山壁石块，直奔不远处乌篷船。

    ……

    捏断童无心脖颈，扔进东山江，看着对方身体浮浮沉沉消失在视线边界。苏重沉默不语。

    赤火元铜矿、监守自盗、人为制造塌陷事故、伪造账本……

    苏重来丹山矿场一年半，对矿区最大的感受就是平静如水，毫无波澜。

    此刻却发现，平静只是表面，水下一只都在暗涌不断。

    郝谷逸、柳元、童无心、甚至还有冯源。

    在他印象中，冯源这个矿区账房一直勤勤恳恳，帮他把处理矿区琐事，实在是不可多得的帮手。

    没想到，他竟也参与到偷卖矿物的事情里。

    也对，每一批矿石送出地面，都有记载。如果不做假，宗门只要核对分区账务，就能查出问题。

    郝谷逸监守自盗多年，从未出问题。说明像冯源这样的账房，几乎都有可能参与其中。

    丹山里，有一张大网啊。

    “这么大的利益网络，仅凭郝谷逸可罩不住。”苏重猜测，罗浮宗内门也有人参与。

    轰隆！

    远处接连传来轰鸣，山石簌簌落下。

    苏重转身看向远方，面无表情。

    这次宗门调查严格，为了蒙混过关，矿区需要一场大矿难，柳元不止在一个地方埋设火药。

    只因他和童无心的恩怨，苏重被重点照顾而已。

    我该怎么办……

    片刻后，苏重拽出扎进山体的铁棍，一脚震裂乌篷船。

    好似一只漆黑大鸟，顺着山壁直飞而上。

    柳元要死，但却绝对不能死在这里。

    也不能无缘无故失踪，不然总会引起怀疑。

    (本章完)

