    随着方林岩的大喊示警声，其余的人也都同时匍匐了下来，很快就找到了那个狙击手，这家伙躲在了几百米外的一块岩石后面，不过现在居然还探出了身体，似乎正在朝着这边瞄准。

    当然，德尔托的人也不是吃素的，纷纷瞄准了对狙击手开火，甚至有人直接轰了一发RPG过去。

    但那狙击手依然一动不动，只是身体表面貌似出现了一层半透明的护盾，应该是启动了什么防护性道具，却依然顽固的将枪口对准着这边.......

    此时这一幕看起来就不像是在瞄准了，反而更类似于引导激光制导炸弹似的！

    大概坚持了十秒钟左右，那名狙击手就将身体缩回了岩石后面去，似乎完成了任务。

    德尔托团队的人已经感觉到不大对劲，不约而同的以追杀那名狙击手为借口，开始纷纷远离先前呆着的山顶，就连方林岩也不例外。

    一分钟之后，可以见到天上竟是有什么东西在快速坠落，看起来仿佛是太空舱之类的东西一样，等到了距离地面几百米之后，其顶部才蹦蹦蹦的弹出好几个降落伞的伞花，看上去煞是好看。

    不过，在这样的距离开伞，显然就只能起到临时缓冲的作用了，这足足有双层巴士大小的太空舱最后轰的一声砸落到了山顶，腾起了大量翻涌的尘埃。

    见到了这一幕，利姆吃惊的道：

    “这是......超高空激光导引投放啊！传闻中这项技术还停留在纸面上的设计上啊！”

    “天哪，并且还用的是高跳低开的模式，里面的人不要命了？落下来就算是不死也要掉一层皮啊！”

    紧接着，太空舱的舱门旁边忽然亮起来了三盏红灯，然后依次变成了绿灯，紧接着舱门当中传出“嗤”的一声排气声，徐徐打开。

    下一秒，从舱门里面赫然伸出来了一只毛茸茸的巨掌！！

    然后，这只巨掌一发力，就见到了一头有着灰白色稀疏毛发的巨型猩猩从中窜了出来。

    这家伙的高度超过了三米，最醒目的就是两条粗壮无比的胳膊，仿佛可以直接垂到地面，胳膊上的肌肉甚至过于发达的缘故，有些部位甚至连表皮都给撑破了。

    不消说，周围的人立即疯狂射击，火力倾泻而出，只是这巨型猩猩看起来对子弹的抗性很高，射在了它的身上只听到“噗噗噗”的入肉声，甚至有的子弹还被弹飞了开去。

    而它的冲击力十分迅猛，地面微微震荡，在几秒钟内就大步冲出了三四十米，然后一把抓住了一名枪手，竟将其直接丢进了嘴巴里面大口咀嚼了起来。

    牙齿切割骨头的声音令人毛骨悚然，

    鲜血更是从它的嘴角流淌出来，还有半只穿着军用靴的小腿在旁边晃悠着，这一幕看起来格外惨烈！

    见到了这一幕，方林岩也是呆了呆，然后对利姆道：

    “显然，这里面装的不是人。”

    利姆耸了耸肩道：

    “好吧，不过就算是这样的怪物面对坠落时候的冲击也肯定会受伤的。”

    紧接着巨型猩猩再次开始奔跑冲击，这一次他扑向的竟然是德尔托这边。

    好在另外已经有人直接用枪榴弹，火箭弹等重型武器进行轰击，

    这样的武器攻击起来看起来还是有效的，在连续不断的爆炸声当中，这头巨型猩猩的冲势被拦截了下来，一屁股坐倒在了地上，发出了诡异的呜咽声。

    此时方林岩已经看得清楚明白，在大威力火器的轰击下，巨型猩猩的体表开始出现了一些伤口，只是有的伤口当中红肉翻卷扭曲，有的伤口里面露出来的却是有金属的反光。

    见到了这一幕之后，方林岩顿时就回过神来，这玩意儿乃是人工制造出来的机械血肉混合体。

    达克兰公司联系国家封锁空域的行为或许对普通人有效，却拦不住拥有各种奇特能力的契约者。

    而就像是达克兰公司会吸引方林岩，柯丹团队等人为其效力一样，其余的竞争公司同样也能引来别的契约者为他们效力，

    这些站在敌对立场方的家伙应该早就盯上了他们这支先遣队-------也有可能是有内奸，然后直接投放下来了这类生体兵器来试图团灭他们。

    “我追不上你，但我却可以消灭你。”

    这句话用于此时的状况应该是再贴切不过了。

    抓住了这个机会，德尔托沉着脸做出了一个手势，石田则是悄然离开，然后便有两名跟随而来，面无表情的实验体瞬间被注入药剂，成为了舔食者，开始前去追击那名狙击手。

    与此同时，眼见得这头巨型猩猩貌似被突然的饱和攻击打晕了，柯丹团队的一名叫做加特的契约者已经迫不及待的冲了上去。

    他一跃而起，双手握持的棒球棍表面竟是燃烧起来了熊熊烈火，然后做出了一个全垒打的动作，狠狠的抽在了巨型机械猩猩的下巴上。

    这一击看起来蕴力巨大，这头巨型机械猩猩的脑袋在瞬间极限后仰，粗壮的双臂无助的挥舞了一下，庞大的身躯由坐姿一下子就被打得仰面朝天卧倒在地。

    加特立即挥舞棒球棍猛烈抽打了起来，连续攻击了五六下之后，更是高高的举起了棒球棍，然后用力朝下插入到了巨型猩猩的眼眶当中。

    “嗷吼！！”痛苦一下子令这头巨型猩猩咆哮了起来，巨掌狠狠对准了加特抽了过去。

    不过刺出这一下之后，加特早料到了对方会有什么反应，连自己的棒球棒都不要了，提前松手跃开，轻松落地。

    而他落地之后伸手对准了插在巨型猩猩眼眶里面的棒球棒伸手虚握了一下，这把武器就带着血水和火焰对准了他回飞了过来。

    巨型猩猩愤怒冲前，一掌横扫，加特朝着旁边扑出，轻松闪过。

    诺大的巨怪在加特的面前，简直就变成了一个玩具似的，被他轻易的玩弄于股掌之上。

    这时候其余的人也纷纷对准了巨型猩猩射击，它怒吼连连之下，依然认准了加特不放，继续挥掌猛拍过去。

    加特这一次貌似摸清楚了面前巨怪的攻击模式，发力一跃后便貌似轻松的躲过了这一击，

    但他万万没料到的是，这头巨型猩猩这一掌猛击落空之后，竟是顺势在原地打了个圈儿，然后它屁股后面的一根粗长尾巴仿佛鞭子也似的斜抽了过来。

    这一击完全是令人意想不到，堪称电光石火，

    加特此时也根本来不及规避，只来得及用手护住脸以后就感觉到劲风扑面，然后身上剧痛，整个人就像是一块小石头似的被打飞了出去，在地上翻滚了好几圈才停了下来。

    此时也多亏加特乃是数据化身体，喘息了几秒钟就甩甩头，坚持着重新爬了起来。

    而这时候加特却有些懵逼，

    因为他见到了团队频道当中一连串的都是“小心”“快跑”“走啊”的警告喊叫声。

    但加特却不明白他们为什么要警告自己，因为那头恐怖的巨怪还在二十多米外啊。

    就在加特迷惘的时候，他忽然听到了身后似乎有什么诡异的动静，然后还有一种令人难以形容的腐臭气味漂了过来，

    那味道就像是几十个人的呕吐物混合到了一起，发酵了一周以上，然后那黄黄绿绿的液体里面开始偶尔冒一个泡出来，吧嗒一声破掉。

    毫无疑问，加特立即转过身去，顿时就见到了一个至少两米的巨汉站在了背后。

    这巨汉双眼的瞳孔缩小到了针尖一般，浑身上下都泛出了半透明状的浮肿形态，关节处都已经发了白产生了大量的皱纹。

    不仅如此，其皮肤居然呈现出诡异的淡绿色，上面还分布着大量指头大小的黄色脓包，随着其动作都会噼里啪啦的破裂着。

    当然，最引人注目的就是这怪物的肚子了，高高鼓胀起来，就像是怀孕八九个月的孕妇，甚至它都因为这肚子有些失去重心，站立不稳，因此每迈出一步肚皮里面都会发出咕咚咕咚的液体摇晃声。

    加特刚刚看清楚这怪物，便见到了它猛然张开了嘴巴，从其喉咙当中喷射出来了一股淡绿色的粘稠水柱，就像是洒水车似的将加特从头到脚淋了个透！

    这一瞬间，加特的感受像是掉进了一个巨型茅厕里面，眼睛完全被这酸腐液体蛰得生疼睁不开。

    鼻子里面闻到的是无法形容的恶臭，手脚部位裸露的皮肤都是火辣辣的痛，耳朵孔里面应该也是被灌入了液体，嗡嗡嗡的作响，根本听不到任何声音，整个人都与外界隔绝了。

    加特不知道的是，此时那头巨型猩猩已经对准了他猛冲了过来，不但如此，从之前坠落的那个“太空舱”里面，又涌出了四个肥壮巨汉，还有一大群黑压压的诡异蝇群涌了出来。

    这些被改造过的生化毒蝇拥有着蜻蜓，螳螂一样的锐利口器，尾部还有可怕的毒针，飞行速度奇快，甚至在空中还能悬停倒飞。

