是啊，他们几乎都忘了夏夕绾曾经在八千万人的直播上看着镜头说，救人的不是夏妍妍，而是她！

        当时大家都不信，现在，好像要相信了。

        这个实在太颠覆了。

        双双用毛巾擦干净了厉老夫人唇角的鲜血，没了夏妍妍的施针，厉老夫人终于可以喘口气了，躺在病床上十分的虚弱。

        双双问道，“老夫人，救你的那个小仙女是不是脸上戴了一块面纱？”

        厉老夫人点头，“是的。”

        双双迅速拿出了自己的手机，翻出了一张夏夕绾的照片递到了厉老夫人的面前，“老夫人，你看这是谁？”

        厉老夫人看到了夏夕绾，她苍白的唇角露出了几分慈祥的笑意，“没错，就是她，她就是我的小仙女！”

        “周主任，你听到了吧，就是夏夕绾！”双双一锤定音。

        所有人都惊呆了，他们万万没有想到从乡下回来的那个土包子，只有高中毕业，还被标榜了医学废才的夏夕绾竟然救了老夫人！

        救了老夫人的真的是她！

        周萍现在也接受现实了，真的是夏夕绾用金针封穴救了老夫人，她说的那些话都是对的。

        周萍快速的拿出手机，“我现在就给她打电话。”

        这时门外响起了一道清丽动人的嗓音，“周主任，不用打电话，我已经来了。”

        众人回头，夏夕绾来了！

        “绾绾，你终于回来了！”双双开心道。

        夏夕绾抬脚，向里面走了过来，这时大家纷纷让出了一条道，还用一种不可思议的目光看着她，好像从来没有真正认识过这个女孩。

        夏夕绾先对双双眨了眨眼，然后看向周主任，“周主任，我说过，两天后老夫人一定危在旦夕，所以我来了，现在就让我施针救老夫人吧。”

        周萍，夏妍妍，双双还有所有人都看着夏夕绾，今天的夏夕绾穿了一件淡紫色的吊带裙，外面罩了一件米色的薄开衫，这种柔软的春色衬的她肌肤如鹅软般皙白，清纯的乌长发散落肩头，脸上依然戴着面纱，独留一双顾盼流转的澄眸。

        她与平日里并没有什么不同，20岁的女孩清丽纤尘，没有一点攻击性，不骄也不躁，聪颖从容里缓缓流淌出岁月的静好，让人心驰神往。

        她就像是一颗被遗落的明珠，慢慢的拂去了沙层，露出了璀璨的光芒。

        周萍好像是第一次正眼看眼前这个女孩，一时之间竟然觉得这个女孩竟然生的这般惊心动魄，她怔怔的点头，“好。”

        夏夕绾来到了床边，澄亮的眸子落在了厉老夫人的身上，然后勾起了红唇，“老夫人，我带着针又来啦。”

        厉老夫人露出了欢喜的笑意，不过看着夏夕绾纤白指尖捏起的那根金针，她迅速道，“小仙女，我们一定要用这样的见面方式吗？”

        夏夕绾将一个白色的糖果递到老夫人的嘴边，“这次请你吃块糖。”