
　　“谁，给我滚开！”

　　这名身体经过改造的半机械化杀手，双手猛地向外一撑。两条钢铁胳膊迸发出强劲的力道，狠狠的打在了身体左右两侧的手臂上面。

　　铛的一声！不像是钝器打在肌肉上面的沉闷声响。反而像是两个铁锤在互相敲击，用力的互怼。B小队成员手肘狠狠的砸在肌肉上。

　　然而，掴住自己的双臂依旧纹丝不动。手臂仿佛就是一条黑沉黑沉的钢胚，丝毫形变都没有产生。

　　“啊！啊！啊！”

　　B级小队杀手，疯狂的用手肘撞击身后的男人。沉重的金属关节打在男人宽厚的胸膛上，男人却连闷哼都没有发出，只是收拢手臂。

　　“让我们看看，是你的钢铁硬还是我的肌肉硬？！”西卡猛地狞笑。

　　双臂如同钳子一般向内一夹。

　　咔嚓一声！两条手臂内折！

　　合金铸成的铁手臂，从关节处断成了两节。小臂那部分的钢铁直接弹飞了出去，崩插到了车上面。

　　“啊！”B级小队杀手疯狂挣扎。

　　整个人仿佛鲤鱼一样打摆。

　　“咔咔咔咔咔……”

　　一连串清晰的骨骼碎裂声，期间还夹杂着钢铁崩碎的清脆声音。

　　“不！不！”

　　B级小队成员体内的鲜血已经从嘴角喷出，夹杂着破碎的内脏。

　　他能够清晰听到自己骨骼一寸一寸碎裂的声音，那种无法拯救无法摆脱的恐惧感，简直令人发狂！

　　“轰！”钢坯般双手猛地一剪。

　　B级小队成员瞬间停止挣扎。

　　西卡将双手张开，缓缓放下了怀中的那一团由血肉和破碎机械零件组成的红色烂泥。鲜血顺着手臂一路滑到指尖，缓缓滴落了下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗅……真香啊……”

　　他双眼泛着一层淡淡红晕，然后把沾满鲜血的手臂，凑到鼻子面前细细的嗅闻。脸上露出了一副极其陶醉的表情，非常的变态恐怖。

　　这是吸血鬼药剂和血能体系的副作用，让人不由得变得嗜血。间歇性的神经抽搐，手段残暴恐怖。

　　正在与对手交战的King组织K小队和N小队看着这幅模样，一时间，不知道来者是友军还是对手。

　　看上去这个浑身是血的壮汉比起那些半机械化人还要变态，周围萦绕的气场还要更加的残暴凶戾。

　　“呕！”车辆后面，N小队保护下。琥珀看着远处那幅残暴的场景直接吐了，全都是血和粘稠固体。

　　看多了也许会让人理智降低。

　　“叮！叮！”

　　两柄合金剑在半空中划过两道银白的弧度，挥砍在西卡的背上。

　　“铛！”毫发未损。

　　西卡背部强健的肌肉张开，形成了一个稳固而又坚韧的倒三角。

　　他反手一把抓过去，直接抓住了一条手臂上面的合金刀。手掌在刹那间变成了浓郁的黑色，狠狠的向内一握一扭，咯吱咯吱的声音。

　　手掌力量传递到合金剑体上。

　　发出了令人牙酸的扭曲声。

　　崩的一下！整条合金剑直接被扯了下来，变成了扭曲的螺旋剑。

　　西卡紧紧抓住剑尾，手臂猛地甩飞出去。剑尖高速的向前突进。

　　然后噌的一声，直接刺在了此人的脑袋上。大半截剑柄直接穿透头骨，深深的没入到了大脑之中。

　　B级小队成员张大嘴巴，鲜血顺着额头一路向下滑。一只磨盘大的手掌按过来，在额头猛地敲击。

　　合金剑直接穿透进去，锋利的剑尖又从后脑勺部位突出来大半。

　　“去死吧！怪物！”

　　远处传来一声怒吼，一个B级小队成员跑回了车上，不知道从哪里拿出了一挺重机枪。黑色的枪托直接架在自己钢铁铸就的肩膀上。

　　然后猛地扣动扳机！

　　“哒哒哒哒哒哒……”

　　一连串的枪响回荡在整个平原之上，枪口位置不断冒出跳跃的火花。浓厚的火药味弥漫周围空气。

　　持机枪的B级小队成员，上半身不断抖动，承受机枪后作用力。

　　瞬间就有五六十颗子弹打在了西卡的身上，将衣服再次摧毁。有一些漏过的机枪子弹打在了身后的汽车上，直接贯穿了汽车的铁皮。

　　吓得躲在身后的教授等人一阵尖叫，害怕的向更后面，缩了缩。

　　“哒哒哒……”

　　面对飞射来的子弹，西卡寸步未退。只是怒吼一声，整个人猛地膨胀了一大圈。身上的古铜色肌肉变成了浓郁的黑色，吸收着阳光。

　　金属弹头击打在肌肉上，只能爆起一连串的金色火花。然后全部哗啦啦的，掉在西卡的脚尖前面。

　　“没用的……我比子弹更坚硬！”

　　西卡猛地向前踏出一步，整个人身形沿着飞射而来的弹道，强行突进过去。正面迎着子弹冲向前。

　　“叮叮叮叮叮……”

　　一个肌肉猛男浑身冒着金色的火光，在弹幕中如同魔神般降临。

　　一只手猛地按出，竟然迎着枪管的方向，直接悍然的拍了过去。

　　“区区钢铁怎么比得上久经锻炼的肌肉？！”手掌堵在了枪管正面。

　　嘣的一声，机枪直接炸膛了。

　　金属零件哗啦一下四散飞溅。

　　有些打在了西卡胸膛，却被肌肉无情的弹飞，还有一些打在了枪手的身上。经过机械化改造的部位挡住了，依旧是血肉之躯的位置被扎了进去。鲜血猛地狂飙了出来。

　　枪手吃痛之下向后倒退。

　　西卡跨步前冲，栖身而上。

　　两条手臂由两侧猛地向中间拍击，啪的一声击打在枪手脑壳上。

　　太阳穴两侧手掌撞击在一起。

　　枪手只听到嗡的一声，头骨保护的脆弱大脑，已经被穿透进去的强悍劲力搅成了烂泥，一塌糊涂。

　　“B-2小队遭遇未知敌人，敌人的实力无比强大，一分钟内已损失三人。请求总部支援！请求支援！”

　　B-2小队的队长在后方，一边徒劳的开枪。一边按着耳麦说道。

　　短短一分钟的时间，原本占据绝对优势的他们被迅速击溃。接连三名队员被像拆破烂一样打爆了。

　　根本不是这壮汉的一合之敌！

　　B-2小队队长甚至怀疑，这个壮汉和他们一样是机械改造人。只不过身上覆盖的合金更加的高级！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，391 区区钢铁免费阅读。https://xs.23sk.com 