    天祈俏脸微变，抬眼看去。

    就见远处地方，一道峻拔的身影走来，双手负背，步履悠闲，潇洒旷达。

    但他的气息却平淡无奇，浑然如璞玉，神韵内敛。

    这让天祈不免有一种深不可测之感。

    只是，一想到昨晚历经的那一场“煎熬”，她内心便难免羞愤，晶莹的贝齿紧咬。

    那漂亮的眸都变得不善起来。

    “丫头！莫忘了我这一路上的叮嘱！”

    青铜壶内，响起九曜的提醒，声音罕见的凝重，甚至……带着一丝颤音。

    天祈美眸悄然眯了眯，沉默不语。

    苏奕浑不在意似的，笑着开口：“看来，你之前曾易容，否则，我那些徒弟必会第一时间认出你来。”

    他无法忘记，前一段时间在苍青大陆陨星渊时，眼前这少女曾出现在一轮血色月影深处，试图带走倾绾。

    天祈抿着唇瓣，没有理会。

    她情绪很动荡，担心一开口就失控爆发。

    “还有你。”

    苏奕目光看向那一个青铜壶，“这么多年不见，怎么只能藏身在这小小的‘真虚化道壶’内了？上次见面时，你可霸道的很，都敢对我动手了。”

    那青铜壶似畏惧般猛地摇晃了一下。

    “观主大人误会了！！”

    伴随着一道惊慌的声音，一缕青烟从青铜壶内冒出，化作一个足有三丈高的伟岸身影。

    他身负青色甲胄，手握一杆银灿灿的战矛，神勇盖世。

    甫一出现，那一身的气息令风云色变，虚空紊乱。

    此人，赫然是当初从那一轮血色月影中冲出，对苏奕动手的那个伟岸身影。

    只不过，他此时才刚一出现，就敛去一身的威势，收起手中战矛，诚惶诚恐地朝苏奕行了一个大礼。

    而后说道：“大人有所不知，当时在下并不清楚对手是谁，以至于才会干出那等愚蠢的事情，在那天的事情结束后，在下懊悔难当，寝食难安，恨不能第一时间前来跟大人请罪……”

    他足有三丈高，气息端的是恐怖无边。

    可此时，在苏奕面前，却似恨不得把头都埋在地上，一副忏悔忐忑的卑微神态。

    天祈不禁惊愕，眼眸睁大，这……这也太从心了吧！？

    之前，她就有预感，九曜叔叔在见到观主的转世之身时会很怂，却没想到，他竟怂到这种地步！

    苏奕笑了笑，道：“这些小事就不必再提了，我倒是很不解，堂堂深红星界的第一战神，怎么却连道躯都没了？”

    深红星界，星空深处百大星界之一。

    而九曜，则是这方星界的第一战神，巅峰时拥有洞宇境层次的道行，被视作刹星空深处的顶级大能之一。

    可现在，此人却被寄身于一尊真虚化道壶内，只剩下神魂，这就太让人意外了。

    “不瞒大人，在下的道躯，是在‘星璇禁地’中毁掉。”

    九曜恭恭敬敬回答道。

    “原来如此。”

    苏奕点了点头。

    星璇禁地，是星空深处赫赫有名的七大禁区之一，洞宇境人物前往，也是九死一生。

    “你和她又是什么关系？”

    苏奕目光看了天祈一眼。

    九曜不假思索道：“在下曾欠九天阁掌教一个人情，答应留在小天祈，为其保驾护航。”

    苏奕哦了一声，道：“那你可知道她的身份和来历？”

    还不等九曜回答，天祈已忍不住冰冷道：“为何要告诉你！九曜叔叔，你不许说！”

    九曜却不理会，自顾自道：“回禀大人，小天祈身份特殊，在整个九天阁上下，只有其掌教一人清楚。”

    小天祈：“？？？”

    她内心油然生出一股挫败感，怎么看怎么感觉此刻的九曜，活脱脱像个叛徒！

    根本就指望不上！

    她甚至怀疑，这时候苏玄钧让九曜收拾自己，后者怕都不会皱一下眉头！

    苏奕吩咐道：“行了，你且一边待着。”

    “是！”

    九曜如释重负，低头退让一侧。

    “你找我何事？”

    苏奕目光重新看向天祈，眼神有些微妙。

    昨夜的事情，这女人好像都了然于心了啊……

    被苏奕的眼神盯着，天祈浑身一阵不自在，直恨不得什么也不顾，先暴揍眼前这家伙一顿再说。

    可最终，她忍住了，语气生硬道：“我希望阁下能够把倾绾还给我。”

    “理由呢？”

    苏奕饶有兴趣。

    天祈冷冷道：“以阁下的眼力，难道看不出倾绾和我本就是一人？我此来带她离开，本就是理所当然的事情。”

    苏奕笑着摇头，道：“绾儿早已是我的女人，她的去留，我说了算。”

    话语随意，却不容置疑。

    九曜在一侧不禁激动抚掌，道：“这可真是天大的喜事！毕竟，能被大人看中，绝对是八辈子修不来的福气！”

    天祈：“！！！”

    她气得都恨不得把九曜撵走，不帮忙倒也罢了，竟还帮别人坑自己！

    哪有这种叔叔！？

    “可我若非带走倾绾呢？”

    天祈道。

    “小天祈，千万别做糊涂事！”

    不等苏奕开口，九曜已忍不住道，“我有充足的理由怀疑，你师尊早已视你为棋子，要投石问路，另有图谋！否则，他为何当年会把倾绾送往玄黄星界？为何倾绾会出现在观主大人身边？这其中……定有你不知道的玄机！”

    天祈：“……”

    她彻底意识到，没法聊了。

    仅仅是九曜就不会允许她去和观主的转世之身对峙！

    “早知道，就不带你一起来了！”

    天祈郁闷得快要抓狂。

    “你也怀疑，九天阁那老匹夫在算计我？”

    苏奕看向九曜，有些讶然。

    “回禀大人，这件事本就充满蹊跷，稍微有些脑子就能察觉到不对劲。”

    九曜连忙道。

    “是啊，谁都能看出的事情，那老匹夫焉可能不知道？”

    苏奕道，“可他却偏偏这么做了，似根本不担心被我识破，这其中怕是另有隐情。”

    九曜试探道：“大人，以我看来，这一切或许和小天祈的身世有关！”

    苏奕道：“她的来历的确不简单，我曾查探过，其神魂中有这极为特殊的神魂胎印，这是先天灵族的后裔才能够拥有的独门印记。”

    “先天灵族！？”

    九曜动容，道，“在星空深处，目前所知道的先天灵族，只有两家，一个是天火灵族虚氏、一个是青鸾灵族风氏，并且，这两族皆是东玄域中最神秘的‘护道古族’！”

    苏奕微微颔首。

    东玄星域的护道古族，共有七个。

    像青棠所在的姜氏、钟若兮所在的钟氏，皆是其中之一。

    不过，随着很久以前姜氏古族覆灭，护道古族已只剩下六个。

    其中，虚氏和风氏，皆是先天灵族，地位超然，底蕴神秘。

    听到两人谈论自己的身世，天祈渐渐冷静下来，道：“我可不是来自那两个护道古族。”

    苏奕随口道：“你当然不是，你的灵魂胎印和那两个先天灵族的完全不一样，连我也不曾见过，我很怀疑，你和你背后的宗族，或许并不属于东玄星域。”

    天祈星眸微凝，明显吃惊，道：“东玄星域之外，还有其他星空位面？”

    “有。”

    苏奕点头。

    从观主的记忆中，已让他了解到，在东玄星域之外，存在着其他星空位面。

    不过，东玄星域和其他星空位面的同道，完全被一层域界壁障所隔断。

    要想前往，必须闯过“域外战场”！

    不过这些，苏奕并未解释。

    他现在大致已猜出，九天阁掌教要做什么了。

    这老匹夫，极可能是要送给自己一个无法拒绝的因果！

    这个因果，和倾绾、小天祈的来历有关。

    甚至，也可能和自己第七世“沈牧”有关！

    毕竟，在自己还是观主的时候，九天阁掌教曾多次骂自己“负心汉”。

    这世上可没有无缘无故的恨。

    之前和观主的道业力量相见时，对方也曾提醒，九天阁掌教疑似知晓，他就是沈牧的转世之身。

    所以，倾绾和天祈的出现，也就顺理成章了。

    而想要了解沈牧的陨落之秘，则可以从九天阁掌教那入手！

    简单而言，无论是了解沈牧陨落之秘，还是了解倾绾和小天祈的身世，都需要从九天阁掌教那入手。

    而这，自然就是九天阁掌教送给自己的一个“因果”！

    他为何要这么做？

    苏奕不清楚，但他知道，这个因果极可能会很烫手！！

    并且，凭他现在和倾绾的关系，注定不可能袖手旁观。

    而这一切，九天阁掌教必然也很清楚。

    像这次天祈的出现，极可能就是九天阁掌教的“投石问路”之举，就是要告诉自己，这个因果，自己已经沾上，不接也得接！

    “你师尊工于心计，早在很久以前，就拿你为棋子，给我布了一个局，而这个局的关键，就在倾绾身上。”

    苏奕目光看着天祈，道，“而今，他已经成功了，至于你这枚棋子的生死，他也根本无须担心，因为他清楚，我若杀了你，倾绾也无法独活。”

    天祈俏脸变幻，明显不信，道：“我师尊他……为何非要针对你？”

    苏奕笑了笑，道：“我也想知道，这老匹夫在我前世的时候，为何不敢堂堂正正和我争锋，却非要处心积虑用这种手段，来让我沾染一场因果。”

    说到这，他唇泛一丝冷意，“等我前往星空深处时，自会跟他好好算算这笔账！”

