    “切！哈哈哈！老程啊老程，没想到你这威风凛凛的双板斧将军，居然还会做出这种敢做不敢当的反应啊？”

    “呸！大黑牛你说谁敢做不敢当呢！？俺老程行得正做得直，我说没有就是没有！”

    “行行行！”

    眼看着程咬金板起了黑脸，尉迟敬德这才收了打趣的笑容，连连摆手道：“那你且跟我说说，你这身上的香味，到底是怎么来的？啊？难不成，你也用了女人的那些个儿熏香啊香囊啊之类的玩意儿吧？”

    “程胖子啊程胖子，没想到你竟然还有如此女性化的一面？”

    嘿！

    程咬金看尉迟敬德这厮越来越不着调，当即老脸一黑，冷哼一声。

    甩开袖子就迈开大步先行而去。

    他今天，要做一个斯文的人！

    不然，尉迟敬德这厮早就被他抓来大战三百回合了！

    尉迟敬德眼看程咬金甩手就走，连忙追了上来，笑着道：“程胖子怎么了这是？说你两句，你咋还跟我生气了呢？不就开两句玩笑吗？”

    程咬金冷眼瞥了他一眼，道：“谁跟你开玩笑？我没空！我现在要去上朝了！”

    尉迟敬德咦了一声，有些摸不着头脑，他怎么感觉，这个程胖子今天有些不一样啊？这个脾气居然好的出奇！

    于是尉迟敬德下一刻立刻拉住了程咬金，

    “程胖子，你今日到底是怎么了？怎的这么奇怪啊？”

    “撒手！俺老程今日心情好，不想跟你这个大黑牛一般见识！”

    尉迟敬德汗颜，“唉算了算了，我懒得管你！不过程胖子，你老实交代你身上这股香味到底怎么来的？这味道清淡清冽，闻起来还怪好闻的？难道是你夫人给你做的香囊？要不我给你点钱？让你夫人给我也做一个呗？”

    程咬金哟黑的老脸挂起一抹笑容，得意兮兮的道：“哼哼！老黑牛，这你就不知道了吧？我可不是用的什么香囊！我用的东西，可比你们那个先进多了！”

    “什么？你用的到底是什么东西啊？”

    “哼哼！看在咱两的交情上，那我就勉为其难的告诉你吧！我用的这个东西，就是九皇子殿下亲自发明出来的蜂后神皂！这个东西，不仅可以用来洗头，而且还可以用来洗澡洗脸，并且香味持久，还有.....”

    在尉迟敬德的追问下，程咬金便开始按照李云智教他的那般，开始跟尉迟敬德介绍了起来。

    “这！这！这是真的？”

    尉迟敬德满脸吃惊，“这九皇子殿下手里，竟然还有这样的宝贝?这也太厉害了！不行！待会下朝了，我也去瑞王府杨九皇子殿下买几块！哼！到时候我看那群文官，谁还敢说我们武官都是一群臭莽夫？”

    程咬金大笑着拍了拍尉迟敬德的肩膀，“哈哈哈！那可是明天的事情了，今天，俺老程是一个香喷喷的莽夫，而你大黑牛，才是臭莽夫哈哈哈！”

    “嘿！程胖子！你别得意！你不就有几块蜂后神皂吗？我下朝立刻去找九皇子买几十块！到时候我肯定比你香！”

    “咦？卢国公？你身上的味道是哪来的呀？这味道还真好闻啊！”

    “哦？你说这个啊？这是我从九皇子那里买到的蜂后神皂，这个神皂不仅可以用来洗脸洗头....”

    “啊？天底下竟然还有这样的宝贝？不行！我也要去找九皇子买！”

    ....

    仅仅是等待李世民上朝的这半刻钟时间里。

    程咬金来到殿内。

    有人闻到程咬金身上的香味，他们立刻就凑上来问了。

    而程咬金也毫不吝啬，大方的跟他们分享着。

    就这短短的时间里。

    越来越多大臣知道，九皇子发明出了一种方便又神奇的蜂后神皂！

    不仅可以用来洗头洗澡洗脸，而且这香味还特别持久！香味的选择也多！男人可以用，女人也可以用。

    而且这些成分，还都是中草药居多。

    于是大家心中都有一个同样的想法。

    那就是等下朝之后！他们也要去找九皇子，不管花多少钱，都要买下几块神皂来用用！

    人群之中。

    有人笑道，“没想到这平日里，卢国公如此不拘小节的一个人，如今文雅起来，到还真是那么一回事啊！这气势上完全不输于我们这群舞文弄墨的人啊！”

    “是啊！今日一见，卢国公确实斯文文雅了许多啊！而且这身上还有一股特别的男人味啊！”

    程咬金竖起耳朵一听到这些话，当即就得意的翘起了尾巴。

    哼！

    平日里你们这些人，不是还说俺老程是个臭莽夫，是个粗人吗？

    哈哈哈！今日俺老程总算是一雪前耻了！

    这还多亏了九皇子殿下给我出的妙计啊！

    看来家里的牛，又该自杀几头了，到时候我正好给九皇子送点牛肉去！

    ...

    “上朝！”

    太监的声音响起。

    文武百官肃然起敬。

    纷纷站好了身子。

    “臣等见过皇上！皇上万岁万岁万万岁！”

    龙椅之上，李世民大袖一挥，霸气侧漏道：“众卿平身！”

    “众位爱卿今日看起来，似乎脸色都格外的好？尤其是卢国公？卢国公近来，难道是有什么好事发生了？”

    李世民今天难得的心情不错。

    便在正式上朝之前，跟文武百官闲聊了起来。

    被点到名的程咬金扯着嘴皮子憨笑几声，对李世民道：“哈哈哈！皇上，近来老臣身上还真有件好事发生呢！”

    “哦？”李世民眼角带笑道：“原来如此，怪不得朕看今日卢国公的面色红润，心情也格外的好！就连这周身的气质都上升了好几个度呢！”

    心里实则道，我怎么感觉这程胖子今天的气质跟平常完全不一样啊？而且，嗅嗅！这味道怎么这么好闻？

    这时候尉迟敬德撇撇嘴巴，佯装吃味的站出来道：“皇上有所不知啊！昨儿个卢国公从九皇子殿下那里，得到了一种名为蜂后神皂的宝贝！这宝贝的用处可大了！洗头....”

    “皇上您看看，这卢国公今日看起来，是不是比平日里还要帅了不少？”

    李世民听罢一愣，“这，好像确实是啊！”

    其实程咬金的底子也不算太差，只不过平日里不拘小节，懒得去管理自己的一些细节形象，所以看起来才会像一个大老粗一样。

    而今日，他不仅用了蜂后神皂特地洗了个澡。

