    秦峰大怒，因为在他心中，曹操和袁绍一直是枭雄的形象。八?卍一小?說網ｗ、ｗ`ｗ-．、８、１`ｚ`ｗ-．ｃｏｍ现在倒好，年轻曹操和年轻袁绍，为了主帅的位置，竟然打起了“野架”，这让秦峰忽然升起一种恨铁不成钢的感觉。

    别看曹操和袁绍打的如火如荼，但经历过黄巾大营刑讯逼供的事情后，他们见到秦峰怒，也胆秃。

    于是乎，秦峰这一拍桌子，比关羽、张飞上去拉架都好使，曹操和袁绍不打了。

    曹儿黑的黑脸被打的青，叫道：“子进，你说谁当主帅？”

    袁大头的大头被打的肿大，叫道：“子进，你来说说！”

    刘备大耳朵扇了扇，心说你们让秦子进说，那他一定说他自己了。然而你们三人又打在了一起，都打瘸了，我就成主帅了。他脑海中不禁幻想起来，一时间沉浸其中。

    谁知秦峰没吭声，又坐下来了。

    曹操和袁绍走上前去，想要寻求秦峰的帮助，道：“子进，你到是说话呀！”

    袁绍心里一动，“莫非秦子进有心他自己统帅？”他心里一惊，反倒是惊出了一个主意，便急忙走到刘备身边，道：“玄德，若是我为统帅，将来一定上表，表你的战功。”

    刘备正在yy当统帅中，闻言清醒过来，大耳朵大象般扇了扇。他也知道，他当统帅这件事情不靠谱，也只能是心里想想了，闻言大喜过望，道：“刘备必然鼎力支持袁将军！”

    袁绍露出欣喜，他立刻举手示意众人，大声道：“不如这样吧，举手表决！”他说完，立刻就说道：“同意我当主帅的，请举手！”

    于是，袁绍第一个举起了手，刘备急忙也举手。? § ◎八№一?中文?网  ｗ、ｗ-ｗ-．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    袁绍大喜，不由分说，又道：“同意曹孟德当主帅的请举手。”

    曹操黑脸一愣，急忙举起了短粗的手臂。

    然而袁绍依旧大喜过望，马上就唱出了最终结果，“2:1，我是主帅了！”

    “啊？”曹操立刻脸黑，叫道：“等等，子进贤弟还没有举手呢！”说完，他就向秦峰看去。

    秦峰一头黑线，好似有一万只乌鸦呱呱飞过头顶，心说这袁本初够操蛋的，玩这一手。他看曹操的眼神真挚，带着委屈和渴盼。而秦峰上一世的时候，与曹操的关系很好，这一世延续下来，自然不会支持袁绍。

    他看曹操可怜，心说上辈子你也是救过爷，爷就给你个面子，这一次支持你一把，于是，秦峰举起了手。

    曹操大喜过望，呼道：“我也两票，袁本初，你休想偷奸耍滑！”

    袁大头气的头更大了，这时，刘备示意关羽和张飞。张飞兴致勃勃举起了大手，关羽犹豫了一下，他虽然十分不屑，但看在大哥的面子上，一手摸着五缕长髯，另一只手勉强举了起来。八一中文网  ｗ、ｗ`ｗ`．-８、１-ｚ、ｗ．ｃｏｍ

    袁绍大喜，叫道：“四比二，我赢了！”

    曹操脖子一撤，看到对面四个手臂高举，吓得不轻，急忙求救秦峰。

    秦峰无奈，只能示意身后的典韦和许褚。

    “四比四，端得不能让你得逞！”随着龙卫将举手，曹操笑道。

    袁绍恼羞成怒，但事实确实如此，他也是无可奈何，不悦中对秦峰道：“子进，你若是如此的话，主帅就选不出来了。黄巾不日将至，如之奈何？”

    秦峰闻言，心说你个大头儿子不孝顺，一盆屎全扣爷我头上了。他微微一笑，吹了吹手指上的灰，道：“这样吧，你们还是抓阄吧。”

    “啊！”此言一出，满帐皆惊。

    关羽大红脸，就对张飞道：“袁绍举手表决已经相当儿戏，某还以为秦峰有什么高见，没想到没有最儿戏只有更儿戏。抓阄决定统帅，从春秋开始，就不曾有过。以某观之，曹孟德和袁本初一定不会同意的。”

    然而张飞抓耳挠腮，环眼露出期待。

    曹操和袁绍对视一眼，二人俸禄相当，官位不相上下，又没有上官在场，如今的情况看来，抓阄是最好的选择。于是不约而同道：“抓阄就抓阄！”说完怒视对方一眼。

    关羽手一抖，拽下一根胡子，大跌眼镜中，肉疼心也疼。心里叫道：“秦子进这粗鄙之人太坏了，教坏了一屋子人！这那里有抓阄决定统帅的道理，太儿戏了！”

    然而，关羽的地位无法决定一切，反而是秦峰这个“粗鄙”之人，随时都有决定权。

    于是乎，历史上唯一一次抓阄定主帅的军事行动，就拉开了序幕。

    为了公平起见，秦峰找来了两块大小一样的碎布，大笔一挥而就，一块布上写“上任”二字，一块布上写“落选”二字。众人看着虽然只有两个字，但却大有内涵，尤其是落选一词，从未见过，一时“如痴如醉”。

    就在秦峰折起来布片的时候，刘备不禁说道：“秦子进这脑袋瓜子也不知是怎么生的，就是跟人不一样。上任二字也就罢了，落选一次，果然独到而精辟。”

    曹操等人大点其头，深以为然。

    秦峰将两块大小一致的布块就在身后倒了倒手，扔在了面前的案几上，伸手示意道：“请把。”

    曹操和袁绍谁也不让谁，一起伸手，只见两只手并排，一起向右移动，又一起向左移动，最后同时抓住了右边的布片。

    曹操现袁绍跟自己选的一样，脸黑，怒道：“袁本初，你弄啥咧？”

    袁绍大头特别大，不满道：“这块是我的，松手！”

    眼看是又要打起来了，秦峰揉了揉脸，道：“且慢动手，既然你们都选这一块，不如这样，猜拳决胜负，如何？”

    “也好！”

    曹操和袁绍大眼瞪小眼，距离一步站开，撸起手袖，露出胳膊。

    “五魁！”

    “六六六！”

    哎呦呦~。关羽便感到他的心脏不行了。刘备张飞则十分有兴趣，近前观摩。

    秦峰也十分震惊，他本说石头剪子布，没成想曹操和袁绍将猜拳理解成了汉朝流行的“手势令”。手势令就手势令吧，秦峰也没有再说什么。

    “七个巧！”

    “八匹马！”

    “四喜财~，哎，你输啦~。”袁绍大笑道：“孟德贤弟，你的酒量虽然见涨，但手势令依旧这么臭。”说着就伸手去拿布片，此刻曹操的黑脸整个成黑炭头了。

    秦峰十分失望，起身拍了拍曹操的肩膀，叹气道：“孟德兄，将你的大拇指收起来吧，你若是早喊“哥俩好”，也不至于输……。”

    曹操沉着脸，眉头一竖，狠狠取过另外一个布片，“我就不信邪，他袁本初取的，就是上任？”

    随后，当布片摊开看时，真是几家欢喜，几家忧。