    也不管叶公主在想什么，岳原舟直接对最后的玄奘法师说道：“到你了。”

    这么久的时间过去了，玄奘已经冷静下来，他双手合十道：“贫僧玄奘，号三藏，乃东土大唐而来去往西天大雷音寺拜佛求经，恳请施主放贫僧归去。”

    岳原舟摇摇头说道：“你所求真经是为何？”

    玄奘：“求得大乘佛法，普度众生！”

    “那便是了。”

    岳原舟摸了摸下巴，笑道：“大乘佛法度不得众生，你这番辛苦怕是白费了。”

    玄奘正色道：“施主切莫胡言，这断不可能，观音菩萨亲自与我说，真会有错？”

    岳原舟叹了口气，露出一副悲天悯人的样子说道：“哎，你且听我说完，东土南赡部洲乃是人道圣地，百家学说在那生根发芽，有兵家为国征战，有法家制定律法，有儒家立下仁义，有墨家修正仁义探索自然，也有名家凭借嘴炮名扬天下，更有纵横家、杂家、阴阳家、道家、也有小乘佛法度自身。

    乃百花齐放百家争鸣之地，天朝上国也，其国人各司其职，个个争先，号君子而自强不息，科技发达，人民安居乐业，事业蓬勃发展。”

    “而那西牛贺洲，只因天高地厚，山高皇帝远离，故妖孽横生，吃人妖魔数不胜数。可谓多贪多杀，多欺多诈，不尊孔不知尧舜，不拜祖先不认炎黄，实乃蛮夷也。”

    “乃是西天佛陀治所，其大乘佛法治下之生灵，不修今生，只求来世，浑浑噩噩不知所谓，智慧灵光蒙尘，个个憨憨，无知之极。”

    “不重五谷，以至饿殍遍野，不重科技，以至人替畜耕。不忠不义，不义不仁，以至妖魔以人为食，一口一个国度，男女老少皆死于非命，如此无边杀孽，罪盈恶满，罄竹难书，实乃人间地狱。”

    “自家之事都治理不好，还要将如此愚民之法传与他国，真是居心叵测。你且想想，这一路西去，所见所闻，有那国强于东土？有哪国富于东土？”

    岳原舟如此对玄奘说，其实也是对天地说，毕竟做戏要做全套，否则怎么能让天地诞生气运。

    而玄奘法师刚开始听得很愤慨，但听着听着，便想起自己这一路所见所闻，好像还真如这个岳原舟所说的一样。

    一路上，那些国度，宝象国、乌鸡国、车迟国、祭赛国、朱紫国、狮驼国、比丘国、灭法国，当然还有他最印象深刻的西凉女国，还真没一个能有大唐那帮富饶的。

    最后的天竺国也是如此，袒胸露乳之辈满街都是，光毛赤脚之流如过江之鲫。

    这时候也经历了这一切的叶公主补刀道：“我不久前还见过天竺国一愚民，得了疾病不去就医，而是去喝恒河水。”

    玄奘想着想着，不觉的满头大汗，似乎受到了极大冲击，但还是倔强道：“这...可无有大乘佛法，那阴魂如何度得？”

    这时候大天尊笑着说道：“此乃阴司之事，自承天效法厚德光大后土皇地袛创六道以来，天地阴阳大道便得以正常运转。擅自以非法手段让阴魂游荡人间乃是重罪，朕自令酆都大帝严加管理此事。”

    玄奘愣了愣，不只是说什么好。

    “你也无需担心，你既然千辛万苦历经劫难来此，我也不会让你空手而归。”

    这时候大厅两侧忽然一阵金属变形，之后就出现了两排摆满书的书架，岳原舟指了指两侧的书，说道：“我今有科技大道真文三藏，可以令人族摆脱愚昧，文明进步，探索无穷物宇宙奥妙。”

    其一藏，乃是数学，乃是基础教育全集档，以供十二年基础学业之用，每年分为上下册，共二十四册，更有练习册、模拟卷、习题万本。此学乃万般科学之根基。

    其二藏，乃是物理，册数练习皆如数学一般，综合化学、生物之学识，乃探索天地至理的学问。

    其三藏，乃是逻辑学，思维性、辩证法、科学观、哲学论皆在其中，此乃凝聚智慧神光不可或缺之学问。

    你可将此三藏真文运往大唐，教化天下万民，使其文明发展。”

    玄奘听完一副呆呆的样子看着书架上的书籍，有些不知所措。

    而在旁边听了全过程的叶公主更是目瞪口呆，她实在没想到取经还能这么搞的。这么一搞，完全将灵山撇开了，难怪要在最后时刻才出现，原来早就算计好了，这是要窃取最后果实啊，什么叫李代桃僵，这就是啊！

    这时候要是有人告诉她，那些安排西游的的大佬没有好处，打死她也不信，没好处这穿越者前辈会这么做？

    谁会这么闲得蛋疼做一件没有好处的事。

    至于是什么好处，她就不知道了。

    这时候她悲哀的发现，自己就是个工具人，竟然连这些大佬目的是什么都不知道。

    岳原舟见事情差不多了，就对还在发呆的孙悟空说道：“悟空，你带着玄奘法师，讲书籍运回大唐去吧。”

    “哦，还有文成你也回去吧，功德圆满真能不荣归故里？”

    叶凉晨闻言一个激灵蹦了起来，急忙喊道：“别啊大佬，能否带我回穿越前的地方？”

    岳原舟摇摇头：“不是不行，而是我也不知道你那方世界是哪里，毕竟你是被主神空间弄出来的，况且你修为太弱，先好好在此修炼吧，先证道大罗再说其他。”

    就叶公主这修为，哪里去得了末法时代？

    “如果此番我与大天尊成功了，那这方天地将会重返混沌灵气时代，所以啊，机不可失时不再来哦。”

    岳原舟说完就摆摆手，让孙悟空与叶公主赶紧行动。

    几人随即搬运书籍，将其装入孙悟空弄出来的载具之中，然后一起上了飞行器，一头扎入星门之中。

    等到他们出现在另一端时，已经是在泰山顶了。

    众人回到大唐，将书籍交于唐太宗之后，岳原舟这边就收到了最后那份庞大的气运。

    岳原舟从宝座上站了起来，缓缓走在大厅里面，幽幽道：“好了，事不宜迟，赶紧开始吧，你来还是我来？”

    大天尊也站了起来，走到岳原舟旁边，沉吟片刻，却没有急着回答，而是反道：“多少了？”

    “如果按照气运份数的话，应该是百分之七十四左右！”岳原舟说着就将数据输入早就构建好的模拟程序，然后调用全身超级微观计算机算了一下。

    继续说道：“如果我来操作，各环节调配合理，根据模拟计算，成功率为76.66%。”

    岳原舟并没有将模型如何计算调出来给大天尊看，而是只给了个结果，因为他知道即便给过程，大天尊也看不懂。

    竟能高于气运份数？

    大天尊闻言内心有些震撼，但表面却不露声色，刚才他暗暗推演了一番，如故是自己来做，成功几率怕是只有七层。

    大天尊低着头在大厅内来回踱步，半饷之后，他斩钉截铁地说道：“还是道友来吧，不过最好让道祖也来压压阵。至于这成功率...朕觉得还是有些不放心。”

    岳原舟瞄了大天尊一眼，这家伙让自己来做，又让道祖来压阵，看来是不大放心啊。

    不过岳原舟也不在意，反正自己也不会去做别的，而且自己来做的话，数据参数收集起来也更方便，于是他点头道：“如此也好。”

    大天尊又沉默片刻，道：“朕先去一趟天庭，这等逆转天地之事乃是大事，与众神休戚相关，众神皆当尽一份力才是。”

    他觉得气运还是有点少，所以打算让在西游路上捞了好处的众神贡献一些出来，毕竟要是成功了，整片天地生灵都有福。

    岳原舟觉得也是，几率高一点总是好的。

    不过这会儿他忽然想起似乎漏了什么，对了，忘了白龙马！

