    “叮铃铃！”一阵电话铃声将陈启民从睡梦中惊醒！

    陈启民“腾”地一下坐起身来，迅速抓过床头的电话：“我是陈启民……我知道了……好……我马上到！”

    放下电话，陈启民迅速得爬起来。他抓过衣架上的衣服就往身上套！

    待穿戴得差不多了，陈启民对着镜子整理了下仪表。

    镜中倒映出的陈启民是个二十多岁的年轻人，他的长相非常硬朗、英俊！尤其配上他那身民国高级警官制服，更是让他显得英武不凡。

    陈启民是个穿越者，他来到这个世界已经快六年了。这六年间他也算是积累下了不小的家业，但他一直缺乏一个登上舞台中心的机会，刚刚的那通电话，给他一种强烈的预感，他的机会似乎要来了！

    整理完毕之后，陈启民飞速得冲下楼！

    楼下，一个蓝眼睛、高鼻梁的年轻白人女孩儿正在等着他！这个女孩儿叫安娜，是陈启民在美国留学时救下的。安娜美国人的身份，在陈启民事业发展的初期，给他提供了不小的掩护作用。

    见陈启民下来，安娜连忙迎上来：“哥，出什么事儿了？”

    安娜的汉语非常正宗，甚至还带点关外口音。如果不看脸、光听她说话，恐怕所以人都会以为，她就是一个普普通通的东北大小姐！

    陈启民说：“哈尔滨发生了大宗的军火走私案。我得去临时警察局一趟！”

    陈启民刚走两步，就听安娜的声音从背后传来：“我跟你一起去！”

    陈启民转过头去，看见安娜漂亮的脸蛋上满是坚定的神色。

    他稍稍思索了一下说：“还是不要了，姚俊才那家伙不可信。他们临时警察局得到消息比我早，保不齐他就会利用这个优势做点什么。”

    安娜问道：“那你想我怎么做？”

    陈启民说：“给省府打电话，接下来该怎么做你知道。”

    走出门外，陈启民迅速得窜上汽车，司机见陈启民上车，立刻发动车子疾驰而去。

    陈启民透过窗外看到，街边的老百姓似乎也感受到了这紧张的氛围，他们纷纷从睡梦中惊醒过来，然后又迅速得将门窗关紧。

    不仅如此，陈启民还看到一队队穿着黑衣的警察在街边巡视着，他们大部分是荷枪实弹、跑步前进。

    陈启民的面色凝重，姚俊才那家伙虽然心思极重，但他同样也是个老成持重的人。如果哈尔滨不是真的发生大事了，他绝不敢轻易下这种，会让老百姓陷入恐慌之中的命令。

    陈启民不由有些担忧：“看来，情况可能比我想象的还要严重一些啊......”

    等陈启民赶到哈尔滨临时警察局局长办公室的门口，就听里面有人说：“姚长官，咱们为什么要等那个卖洋钉的？这事儿跟他们保安厅有什么关系？他陈启民就是个废物！”

    陈启民微微皱了皱眉头，他慢下了脚步，说话的人应该是滨江市巡警局的周建民。

    这时，另一个沉稳的中年男声开口说话了。听声音，应该是哈尔滨临时警察局局长姚俊才。

    只听他说：“如果哈尔滨真的发生了这么大宗的军火走私案。要是没有哈尔滨保安旅的武力支持，光凭你我两家的力量怕是力有未逮啊。”

    周健民似乎还是很不服气的样子，他继续咆哮道：“他陈启民的官是怎么来的？您又不是不知道。您看看，国内这么多省，哪个省的省府设了保安厅？就算有，他陈启民一个卖洋钉的，怎么就能突然当上这厅长？他要是没给国府使银子，我跟他陈启民的姓！”

    姚俊才的语气依然平静：“不管他使没使银子，他毕竟是美国莱克星顿高级军校的高材生。我相信，他绝不是个庸才。”

    周建民的声音微微放低，陈启民要很仔细得才能听清他的话：“姚长官，陈启民的野心你是知道的，这里面有鬼啊！”

    “能有什么鬼？”

    “当然是内鬼！说不定这次的事儿，就是他陈启民……”

    “闭嘴！都特么什么时候了？你还敢在这里搞窝里斗！”

    陈启民听不下去了，他粗暴的将门推开！

    “哐！”

    “陈长官！”见陈启民推门进来，周健民干净利落得给陈启民行了个礼，看他的脸色似乎对陈启民非常敬重的样子。

    陈启民心中冷笑，这个周建民，变脸的手艺很不错啊！

    陈启民敷衍着回了一下礼：“这些俗礼就免了吧，到底怎么回事儿？”

    姚俊才吸了口烟说：“日前，我的哈尔滨临时警察局、健民的滨江巡警局，联合侦破了一起走私案。今天，我们收到消息，会有三卡车的货物秘密运入一间仓库。”

    “之后，我们就派人对那间仓库进行布控。我们的人确实发现，有三辆卡车趁着夜色开入了仓库中。健民立刻就带人突袭了仓库。我们确实在卡车中发现了大量的走私货物。但是更重要的是，我们在货箱中还发现了被隐藏起来的十二杆长枪、和整整一个基数的子弹！”

    陈启民不由得皱了皱眉头，这些军火虽然数量不少，但是跟之前电话里说的大宗军火交易，似乎差得有点远啊！

    姚俊才似乎是看出了陈启民的疑惑，他继续说道：“经过审问，我们发现，这三辆卡车曾经在半路上卸过一次货。”

    “卸货的是一群蒙面人，他们卸货时把司机赶到远处监视了起来。司机也不知道他们拿走了什么？”

    “后来我们的人仔细检查了每一个货箱，结果我们发现，这三辆卡车中的每一个货箱都有曾经藏过东西的痕迹。比照我们之前查封的货箱，我们推测这三辆大卡车中，至少运送了两个步兵排的装备，还有至少一个基数的弹药！”

    陈启民的心中咯噔一下，两个步兵排的装备，那可是小一百杆长枪啊！如果这个数字没错的话，那哈尔滨可就真的要出大事了。

    见陈启民一直不吭声，姚俊才微笑着说：“启民啊，这桩案子可是棘手得很啊！咱们吉林省南边是日本人的势力范围，北边是俄国人的势力范围。同时呢，这南边的奉天和旁边的黑龙江又都是张作霖的地盘。督帅难啊！”

    姚俊才突然转移话题，让陈启民知道这里面绝对有问题！而且姚俊才口中的督帅，让陈启民觉得非常不舒服。

    姚俊才所说的督帅，是指现任吉林督军——孟恩远。因为当初孟恩远支持张勋复辟，陈启民还跟孟恩远起过冲突。

    陈启民这两年跟孟恩远明争暗斗，早就让他对孟恩远是恨的牙痒痒的。

    听姚俊才提起孟恩远，陈启民语带调侃得说：“在俄国内战之后，他的日子就更难了。”

    姚俊才猛地一拍手掌：“你说得太对了！”

    “俄国内战之后，国府想要收回北满的主权。但是洋人呢？列强畏红色苏俄如虎！”

    “他们想将北满当做沙俄残余势力的大本营，想要让沙俄人在北满积蓄力量打回苏俄去。”

    “所以列强极力反对督帅用武力收回主权，却纵容沙俄的白毛将军在吉林组建什么中东铁路护路军！卧榻之侧岂容他人酣睡？你说他们这不是对督帅下刀子吗？”

    陈启民说：“你这话我听着耳熟。当初，督帅请我出山筹建保安厅的时候，这些话他好像都跟我说过。”

    “我记得他当初还跟我说，让我组建保安厅，就是为了让我统管吉林省内所有的保安部队。”

    “保安部队本质上就是民团，顶多算是准军事化的警察部队。这样一股力量进入哈尔滨，无论是谁都说不出什么来。”

    “白毛将军的护路军实在让督帅难以安心。所以他才请我到哈尔滨来，就是为了让我近距离的监视、威慑白毛将军！让他不能轻举妄动。只有这样，督帅和国府才有通过外交手段和平收回主权的机会。”

    姚俊才装作一副苦口婆心的样子说：“现在，整个哈尔滨就是一座火药桶。稍有一点火星子，就能把全城都给炸了。到时候，咱们三个的脑袋，可就都保不住了啊！”

    陈启民有些没耐性了，于是他便直言问道：“姚局长说了这么半天，到底想说什么？”

    姚俊才满脸微笑，声音却是幽幽得问道：“陈厅长，你知道我们发现的长枪是什么枪吗？”

    陈启民知道，姚俊才的肉戏要来了，于是他便回应道：“什么枪？”

    “温彻斯特m1907，我记得你的哈尔滨保安旅......好像用得就是这枪吧？”

