    孙大圣成为了月最佳新秀，也成为了其他球队教练组需要收集详细资料的对象。可以肯定的是，现在联盟大部分球队的教练组对于孙大圣的了解要比原本更多了。

    孙大圣如果想要保持目前的状态，那么他就必须提升他的短板，让一些可能成为突破口的薄弱环节发声一些好的改变。

    孙大圣本身存在的问题还是不少的。

    但一个利好的消息在于，他在湖人队的定位帮助他掩盖了不少的问题。

    比如说他的持球进攻能力一般，没有好的创造空间的能力……这些缺点虽然存在着，可孙大圣在湖人队从来就不是进攻端的核心，所以即便存在这些问题，也不是孙大圣目前急需解决的。

    就算他不解决，其他球队的主教练也不会傻到在比赛中强行将球逼到孙大圣的手里来。

    因为这难度实在太大了。

    湖人队的单打点太多了：科比、加索尔还有拜纳姆。想将球逼到孙大圣手里，不知道需要付出什么样的代价。

    一般的主教练绝对不会在比赛场上使用这样愚蠢的战术。

    所以，即便孙大圣存在这些问题，他现在也不需要解决这些问题。

    他需要解决的问题还得是跟他目前所依仗的能力相关的方面。

    比如很多球队的球探报告上都写了“孙适应不了三号位上的对抗”。

    可以预见，在未来半个月里，孙大圣会遇到各个球队的三号位错位到他面前来进行单打。

    这个时期联盟的三号位单打高手还是挺多的。

    孙大圣如果不能适应三号位上的对抗，那他必然会成为湖人队的防守短板。

    他靠着防守在联盟立足，如果防守端成为漏洞，那他上场的必要性必然会大打折扣。

    也是这个原因。

    孙大圣目前急需提升的就是他的对抗能力。

    对抗能力的好坏主要跟两个因素有关，一个是吨位，还有一个就是核心力量。

    核心力量是孙大圣一直非常重视的方面，目前他上肢力量的等级已经达到了C＋，而他下肢力量比起之前也有进步，目前也达到了C＋。

    这核心力量足够他应付大部分的外线球员，可遇上力量型的外线，就有些不够看了。

    提升核心力量被湖人队的教练组确定为孙大圣首先需要提升的方面。

    此外孙大圣的体重也还有上升的空间，如果他想要顶住三号位的冲击，就湖人队的训练师看来，还需要提升3公斤左右的重量。

    当然了，这个重量是在不影响孙大圣灵活性的基础上提升的。

    毕竟孙大圣大部分时间防守的还是一二号位，只是为了防止出现有球队用3号位来单打他，教练组才决定的提升对抗能力。

    这是防守方面需要提升的能力。

    跟科比估计的一样，孙大圣的力量是短板。

    而在进攻端，湖人队助教在研究后，确定了两个需要提升的方面。

    一个是孙大圣的运球能力。

    还有一个是孙大圣的无球跑动能力。

    运球能力需要提升很好理解，孙大圣是一号位球员，他的控球本身就得比一般的球员要好才行。

    可孙大圣的运球能力却没达到要求。

    本来没人会想着去全场紧逼包夹他，注意力都在其他人身上呢。

    但这会儿，他算是有点名气了，自然也让他的这个问题摆到了明面上，关键时刻运球能力不好的他在后场持球时突然遭遇到紧逼包夹，绝对会打乱湖人队的整体节奏。

    另外需要提升无球跑动能力也很好理解，目前孙大圣这方面的能力还是靠着科比的无球跑动能力卡提升的，本来就只有联盟平均水准。

    可靠着无球跑动接球来投篮是孙大圣在场上得分的依仗，以他现在的无球跑动能力，稍稍研究一下便能轻松找到他跑位中的习惯，而后便能轻松限制。

    如果不提升孙大圣这方面的能力，那他在进攻端的存在感将会下降。

    这同样也削弱了孙大圣在场上的必然性！

    他为什么可以拿到场均将近30分钟的出场时间，不就是靠着不俗的防守能力，还有场均15分左右的得分将乔丹法玛尔跟费舍尔给结合了吗？

    但凡他有项能力被限制了，那他在一号位的位置也不会这么稳固了！

    其实，如果总结一下的话，孙大圣需要提升的能力中有一些能力他自己就已经很注意了，比如他的力量，还有他的运球。

    这些他都已经在加强训练了。

    有些却是他原本注意的，比如增重，再比如无球跑动能力。

    这意味着他的训练任务更重了！

    不过，反过来想想，如果不是他之前已经将有些能力开始提升了，那他现在的训练任务只会更重。

    这么一想的话，孙大圣的心里轻松了很多。

    老实说，一下子知道自己还有那么多能力需要尽快加强，这真的是一种无形的压力。

    想想看他也挺悲催的，好不容易拿到了一次月最佳新人，还没高兴呢！先被科比狠虐了一通，又被教练组指出了这么多的不足。

    这难不成就是出名的代价吗？

    果然啊！

    大家都只看到出名者表面上的风光，却没想过这帮家伙为了维持自己的表现，付出了什么样的努力。

    好消息是，孙大圣这些天也算是习惯了“努力训练”的模式。

    当一件事情成为了习惯，也就不会觉得有多辛苦了。

    而且，出名所带来的并不仅仅只是这些有压力的方面，孙大圣今天到更衣室的时候工作人员给了他一个大纸盒，里面都是球迷让转送的礼物。

    那满满一大箱，是真的会让人生出一种自豪感——老子居然已经这么大的名气了！

    ……

    湖人队的队内训练结束后，孙大圣很快又品尝到了出名给他带来的最大好处，查尔斯来电话了：“嘿，伙计，还记得那次《purple》邀请我们进行的街拍吗？这一期刚发表的杂志内容就是关于你的，听说销量非常好，当然，伙计，这不重要，听着，下面我要说的，有一家做休闲西服的公司想跟我们签代言合同，是的，没错，我们又能赚钱了！”

    “OK，但我还想知道更具体的！”孙大圣也笑咧了嘴，心里默道：这是出名最大的甜头！

    