    敲定好人员之后，由天南星带队，直奔刀锋峡谷而去。

    毕竟70级野图BOSS，那绝对是值得任何一家俱乐部公会的总会长亲自到阵的。之所以带上欧阳玄清这个刚准备进中草堂的“卧底”新人，天南星也是想看看这个叫龙眼的是不是真的有天冬说的那么玄乎。

    到了刀峰峡谷，队伍也未停歇，直奔某一方向。沿途练级区的小怪自然也是多得很, 但对于这些大公会的精英来说，各大地图都很熟悉，小怪实在不能算是什么阻碍。进到了峡谷深处，一队人这才和中草堂的主力团队会合。

    陈果在两边屏幕左看看，右看看，发现这两人，现在好像都同步似的，全都和卧底公会的大部队会合。

    到了地方，欧阳玄清转动视角发现，中草堂，此时只是峡谷中势力的一角。欧阳玄清从屏幕中很快就看到了另有三家公会的人马也是整齐到阵。

    除了叶修卧底的霸气雄图之外，轮回和百花谷也在其中。

    霸气雄图那边。

    “怎么回事，怎么中草堂也来了，不是没人通知他们吗？”霸气雄图总会长蒋游也是纳闷，从得到的消息来看，除了他们霸气雄图之外，应该只有轮回和百花谷才对。

    听蒋游说话，旁边的小弟也是解释道：“这件事我们刚得到消息，不过我们的人已经提前探查了一番，没人通知到，估计他们也是收到了风声吧。”

    蒋游听完也是皱了皱眉，但还是说道：“仔细盯着其他公会什么情况，这里已经有我们四家了，不需要再多人来抢这个BOSS。”

    “知道。”

    除了霸气雄图外，轮回和百花谷看到中草堂收到消息过来也是微微一惊，但很快就恢复了平静, 只是都在公会频道里私聊几个核心成员, 让他们看紧点，别再让人来了。

    本来一个野图BOSS三家公会来抢就已经是够吃亏了，要是被别的公会先占了先机，那就真的是太亏了。所以这次的事，必须要做到滴水不漏，不能再让别的公会有丝毫的机会。

    不过天南星这边可不管这么多，既然是BOSS，那谁都可以抢，谁都有机会，所以当然也不会怕什么。

    天南星也知道，刀峰峡谷目前只有四家肯定是有人封锁了消息，不过，他天南星有自己的渠道，当然不慌，当然，他也不会通知其他人，四家抢一个BOSS已经够多了。

    中草堂的天南星, 百花谷的百花堪折，轮回公会的三界六道，霸气雄图的游峰电, 也就是蒋游，此时都站在队伍的最外侧，其余人全在后面看着，至于欧阳玄清的龙眼，此时就站在天南星后面一个身位处，大位公会巨头互相凝望，不过，此时除霸气雄图外，其余三位会长全都往视角都集中到了游峰电旁边的那个家伙。

    爷今天帅极了，好嚣张的ID，好闪亮的名字，此时就这么大大咧咧地站到游峰电的身边。

    三大公会都是识趣，为了突出会长，其他人很自然地朝后站了一个身位，让会长有领军之姿，结果这边偏偏有个人就不长眼，和游峰电齐头并进，头上什么称号也没有，名字还如此骚包。

    叶修的爷今天帅极了只用了一个站位，瞬间就吸引了全场的目光。

    欧阳玄清看到这一幕，差点忍不住笑出声来，于是摘下耳机对叶修说道：“我说，你要不要这么亮眼啊。”

    就连陈果也是很无语的看着叶修，这家伙，好像从来不知道什么是低调，难怪连卧底的ID都这么嚣张。

    “亮眼吗？不觉得，我只是站在那儿不动而已。”叶修回答道。

    听到叶修的话，陈果直接翻了个白眼，然后继续观察屏幕里的情况。

    而叶修呢，他的骑士大大方方的站在蒋游前面，甚至还走出来观察BOSS那边，不知不觉间还走出了一个身位。

    “喂，干什么！警告你别乱动！”轮回那边，三界六道也是出来喊道。这是干什么？先下手为强吗？

    听到自家会长说话，轮回也是有几个人窜了出来，很有要直接将这个爷今天帅极了扑倒弄翻的气势。

    “别激动啊，我只是想看看BOSS在哪儿？刚才站后边儿看不见。”叶修也是很诚恳的说道。

    但回应叶修的，是三界六道的一颗子弹。

    “我说你没听见吗？”三界六道也是恶狠狠的说道。

    “干嘛呀，看看也不行？”叶修笑着回道。

    天南星看到这一幕，也是回头对欧阳玄清这边说道：“兄弟，要是待会打起来，先干掉那个骑士。”

    欧阳玄清闻言差点没笑出来，两个都是卧底，你让卧底打卧底，那不存心给自己找麻烦嘛？这个玩笑也太搞笑了吧？

    但他嘴上还是说道：“会长，我只能尽力，如果牧师不给他加血的话，应该可以干掉。”

    天南星闻言也是回道：“好，我们会尽量帮你拖住牧师，你只需要负责干掉那个嚣张的骑士就行，剩下的，交给我们。”

    “明白。”欧阳玄清也是回道，但随后就摘下耳机对叶修说道：“老叶，待会演一下，这边说要干掉你。”

    “什么？你两这是，卧底和卧底干起来了？”陈果也是不可置信的说道。

    “是啊！”欧阳玄清很淡定的回道。

    “靠！不是吧？”陈果惊呼道。

    “你以为呢？”欧阳玄清反问道，“老姐，现在我两可不是一个公会的，自然算是敌对了。”

    陈果也是地懂非懂的点了点头。

    而叶修那边也是回道：“那就演一下，只要保证BOSS材料能在我们其中一人身上就行。”

    “OK，这没问题。”欧阳玄清回答。

    就在欧阳玄清重新戴上耳机的时候，叶修这边，他的骑士突然疾步朝旁一闪，直接跳了出去。

    “不好，霸图要开怪！”百花谷这边也是有人喊道。

    听到这，众人也是反应过来。

    “快，跟上。”说这话的是霸气雄图的人，叶修一冲，后面的马上就跟了上去。

    只见叶修的骑士第一个踏进BOSS的仇恨范围，刀锋剑客朗锐已经警觉地朝骑士逼近过来。

    看着霸气雄图的人先冲了下去，天南星脸色阴沉，但还是指挥道：“上！”

    这话其实是说给欧阳玄清听的，所以欧阳玄清立刻会意，弹药专家龙眼直接冲了下去。

    就在龙眼冲下去的时候，叶修那边，和BOSS的第一次碰撞也开始了。

    砰！

    刀锋剑客一刀打向骑士的盾牌，那巨大的冲击力直接将骑士震飞，但也让叶修的骑士成功开怪。

    见叶修这边成功，蒋游那边也是下令：“干得好，牧师，辅助，快去支援。”

    听到蒋游的命令，霸气雄图那边的牧师和其他辅助职业直接冲了上去。

    但一同下去的，还有一个弹药专家。

    欧阳玄清刚干掉一名霸气雄图的牧师，就好像是感觉到了什么，转动视角望了过去，那个红头发的弹药专家是谁？百花谷的？好快！

    “老叶，小心那个叫浅花迷人的弹药专家。”欧阳玄清这是在私聊叶修那边，没用语音。

    叶修刚收到消息，但已经迟了。

    只见这个百花谷的弹药专家纵身一跳，高悬空中，一手端枪连射，另一手掏包狂丢，霎时间闪着各色光芒的子弹和手雷从半空中雨点般打下，清脆的子弹击打声和手雷爆炸的轰鸣连缀得如同一曲交响乐，让霸气雄图派过去的辅助全在这大堆技能中倒下。

    而这高跃半空的弹药师，也已经跟着这花样繁多的弹药攻击骤然蹲身落地。

