    对于老友的念头，庞德公却颇多不认同。

    “水镜，难道你以为，他秦峰就能一直坐稳这个位置？”

    捻了捻颚下的长髯，庞德公一脸神秘的道：

    “恐怕你还没听说吧？当今圣上已经对他秦峰不满了！”

    “嗯？！”

    司马徽眉头微簇，眼神中闪动着一丝异芒。

    “庞兄，这事你是听谁说的？”

    “呵……”

    庞德公笑而不语，双眼却紧紧盯着司马徽。

    那意思很明显：你猜？

    “你啊！”

    伸手指了指庞德公，司马徽轻笑着摇了摇头。

    “庞兄，如果某没有猜错的话，不是冀州牧皇甫嵩，就是并州牧朱儁。”

    “可对？”

    “哈哈，我就说吗，什么事都瞒不住你！”

    脸上露出一丝笑意的庞德公，摇了摇手中的折扇。

    “水镜，你猜的没错，这话正是冀州牧皇甫嵩亲口所言。”

    “哦？”

    司马徽不置可否的点了点头，若有所思的道：

    “那皇甫嵩不单单说了这些话吧？”

    “当然！”

    庞德公也没隐瞒，轻笑着道：

    “皇甫嵩说这话的代价，就是从我并州带走了两员战将和一万大军！”

    “嗯？”

    司马徽挑了挑眉，脸色有些狐疑的看向庞德公。

    “王叡他有这等魄力？”

    “那怎么可能！”

    庞德公笑着摇了摇头，伸手朝上面指了指。

    “王刺史虽然不愿，可你架不住人家带着圣旨来啊。”

    “嘶~！”

    司马徽倒吸了一口冷气，神情略显凝重的道：

    “连圣旨都请来了？看来皇甫嵩所言不假。”

    “难道……陛下真的要对燕侯秦峰下手了？”

    “这谁知道呢？”

    庞德公收起折扇，叹了口气，面色同样有些凝重的道：

    “虽然对于咱们世家来说，这确实是件好事。”

    “可对整个大汉来说，无疑又是一场灾难啊。”

    “确实！”司马徽赞同的点了点头。

    陛下想要拿下燕侯秦峰，对天下士族来说都是好事。

    可相反，

    对正处于发展中的幽州来说，无疑是一种毁灭性的打击。

    那么，

    问题就来了。

    燕侯秦峰不是死人，他背后站着的势力也不是顺民。

    一旦陛下要对他们下手，那他们绝不可能坐以待毙。

    战争不可避免的就会爆发。

    到时候，

    受苦受难的还是天下百姓，以及千疮百孔的大汉。

    “唉~！”

    深深的叹了口气后，司马徽扭头看向身侧的庞德公。

    “庞兄，大战将起，你，或者说你们庞家会站在何处？”

    “自然是隔岸观火咯！”

    庞德公耸了耸肩，脸上浮现出一丝讥讽道：

    “不管是圣上也好，秦峰也罢，对吾等世家可都不怎么友好！”

    “是吗？”

    司马徽难得的没有附和，而是反问了一句。

    “庞兄，若是没有了陛下、没有了秦峰，我世家该当何处？”

    “？？？”

    庞德公被问的一愣，反应过来后，却不由陷入了沉思。

    没有圣上？

    没有秦峰？

    整个大汉就只剩下世家？

    那会是个什么情景？

    他不知道！

    不过，

    在沉思片刻之后，庞德公的脸色已然变得苍白。

    ……

    幽州大学，

    会议厅，

    当秦峰等人来到这里的时候，

    两大一小三道身影，已经在里面等候多时了。

    “侯爷~！”

    见到秦峰进来，司马徽赶忙站起身来，笑着介绍道：

    “我旁边这位，便是荆州庞家的庞德公，庞尚长。”

    “庞德公？”

    看着旁边那个五十来岁，看起来平平无奇的小老头，秦峰淡淡的点了点头。

    然后，

    就在众人以为，秦峰要上前打招呼的时候。

    却见他目光一转，径直走向了庞德公……身边的小男孩！

    “想必，这位就是诸葛孔明了吧？”

    “额……”

    随着众人的话音落下，众人的脸色齐齐一滞。

    诸葛孔明？

    谁啊？

    最后，

    还是庞德公率先反应过来，赶忙把他身边那个小男孩推了出来。

    “侯爷，此乃草民一朋友的孩子，复姓诸葛，字孔明！”

    说着，庞德公扭头看了看诸葛亮，笑着道：

    “孔明，还不快来见过侯爷！”

    “哦~！”

    乖巧的答应一声之后，诸葛亮迈着小腿来的秦峰身边。

    “草民诸葛亮，参见侯爷！”

    “哈哈，孔明，起来吧！”

    秦峰笑着答应一声，伸出双手把小男孩搀扶了起来。

    紧接着，

    在回到主位上落座的同时，秦峰冲着系统下令道：

    “系统，快，帮本侯探测一下诸葛亮的属性！”

    “叮~！一千积分扣除完毕，属性探测中……”

    “探测成功！”

    ……

    【诸葛亮】

    字：孔明

    号：卧龙

    琅琊阳都人士，三国时期蜀汉丞相，华夏古代杰出的政治家、军事家、文学家、改革家。

    武力：6（54）

    统率：8（98）

    智力：23（100）

    政治：13（100）

    技能：走路、吃喝……

    特殊技能：无

    ……

    “……”

    看着系统给出来的属性表，秦峰脸上的表情一滞。

    走路？

    吃喝？

    狗系统，你是认真的吗？

    名垂千古的军事家、政治家、无数家的诸葛大牛。

    居然被你这么‘侮辱’？

    “叮~！尊敬的宿主，请您举例说明本系统哪里不对？”

    “我……”

    秦峰张了张嘴，

    他很想大声驳斥系统，人家诸葛亮现在还会拉沙呢！

    可惜，秦峰想了想，还是没把这话说出来。

    要不然，

    今后系统每探测一个人的属性，都把那个词加上的话……

    画面很美，不敢想象！

