    第571章名字错了

    一个个的看下来，她一边问：“尖尖，现在第几个节目了？”

    “第四个了。”

    黎念点点头，目光落在第四个节目上，然后眼眸下滑看向下面的节目。

    第五个诗朗诵。

    第六个钢琴曲。

    第七个……

    等等！

    黎念猛地一愣。

    她凑近了一些看向第六个节目。

    仔仔细细的看过去，节目单上明明白白的写着演出者是陆宁。

    黎念脸色瞬间不对。

    陆宁从没说过这个，她也不可能表演这个的。

    钢琴曲《梦中的婚礼》，这不是林词经常念叨的吗，说是路悦安的节目。

    电光火石直接她想起来什么。

    连忙一只手把手机掏出来，对着节目单拍了个照。

    “尖尖，第六个节目可能不对。”

    尖尖也是一愣，放下水杯走过来：“怎么了？”

    “钢琴曲，陆宁？陆宁有报节目吗，我记得他们班是个集体节目啊，怎么还会有这个？是谁填的！填错了！快去找人！”

    黎念神色严肃：“可能不是填错了，就是故意的！”

    “什么意思？”

    黎念连忙把手中的东西递给尖尖：“我去找，马上回来！”

    尖尖一愣看着她的背影喊：“快点！不然就要按节目单上的！”

    黎念跑着过去。

    “九班的人都在哪里？”

    她急忙扯住人问。

    “在那边吧。”

    黎念立刻抬步朝着手指的那边跑过去。

    后台很大，地面上还散落着无数的电线，她几次险些绊倒。

    等跑过去的时候只看到一群人坐着聊天，但是这群人里面并没有陆宁的身影。

    林词看着她：“怎么了？”

    黎念跑到她面前，喘着粗气：“宁宁呢？！”

    陈星浅和关池月也有些疑惑她怎么了。

    “宁宁刚刚出去了啊，怎么了？出什么事了？很着急吗？”

    黎念看着林词：“打电话，打电话给她，路悦安在节目单上填了宁宁的名字！”

    “什么！”

    林词猛地站起来，差点扯掉了裙子。

    “别急，公主别急，先打个电话问问。”

    林词连忙拿手机打电话给陆宁。

    结果铃声响起来的时候是在林词的身上响起来的。

    几个人一愣，林词叹了口气急得跺脚：“外套！她的外套在我这里！手机也在这里！”

    “别急，我们一起去找。”

    “是第几个节目？”

    “第六个，现在是第四个！”

    陈星浅和关池月，还有旁边的几个人瞬间就准备出去找。

    黎念看着林词：“你别动了，在这里等着。”

    林词看着她跑远的背影：“你慢点，你身体也不好。”

    黎念急急忙忙的跑出去。

    推开门跑了没两步，脚踝突然猛地一疼，差点栽倒在地，还好被人接住了。

    “怎么了？”

    顾辰的声音从耳边传来。

    黎念猛地抬头看着他：“宁宁！找宁宁！路悦安坑她！”

    顾辰眉头一皱，看着她。

    ……

    一群人四处的开始找陆宁。

    哪哪都找过了，就是没人想起来到前面找一找，陆宁此刻正坐在座位上陪着沈云辞他们看节目呢。

    她目光落在了不远处刚起身的路悦安身上。

    看样子应该是快到她了，要去准备了。

    陆宁收回目光没在意。

    (本章完)

