    第147章 一两田黄十两金

    她家的一副墨竹图。

    是苏轼大师的真迹，在后世价值上亿。

    牛爷因为儿子结婚，牛爷缺钱，也卖给她过两张圈椅。

    就连片爷，也卖给徐慧真一个官帽椅。

    在后世，徐慧真因做生意失败，亏了个底朝天。

    若不因为她将这些收藏，抵押给了大伙儿，那她就彻底爬不起来了。

    最后，徐慧真跟别的女人确实不一样。

    她的眼光非常长远，敢想敢做，总是提前布局。

    就连她的大女儿徐静理也遗传了这个优点。

    徐静理从小就爱好集邮，她的那本集邮册，在后世那叫一个天价。

    在这上面，陈雪茹真的没法和人家徐慧真比。

    所以，这三点加起来，陈雪茹那是必败无疑。

    当然，许大茂没必要，跟陈雪茹解释这些。

    既然已经决定了，把陈雪茹收为己用。

    那么，许大茂一定会帮陈雪茹完成她的心愿。

    徐慧真家里，那块腌咸菜的石头和那些收藏肯定是自己的了。

    不过，许大茂知道，即便有了自己的参与。

    徐慧真凭借着自己的勤劳和聪慧，也可以过上好日子。

    许大茂对徐慧真的印象还是不错的。

    更何况，陈雪茹和徐慧真俩人的较量，只是闺蜜之间的较劲罢了。

    让徐慧真败掉点钱就行了，不可能把她坑得太惨！

    许大茂玩味的笑道：“你放心吧，咱们走着瞧！”

    “不过呢，你先得把我伺候好了！”

    “反正现在时间还早！”

    “咱俩先看会儿日出！”

    陈雪茹闻言，顿时，俏脸上堆满了红晕。

    好家伙儿，又要来！

    虽然日出很美，但老娘真的好累啊……

    实在没辄，陈雪茹也只好答应。

    可没成想还没等她来得及答应。

    哎哟，爸爸，您怎么这么快就进来啊！！！

    ……

    临近中午，许大茂才离开了陈雪茹的家。

    正所谓，三十如狼，四十如虎。

    许大茂也没修炼，尽情的和陈雪茹欣赏了三个小时的太阳。

    此时的陈雪茹早就睡着了。

    是的，不是昏迷，是睡着了！

    离开陈雪茹家后，许大茂找了个偏僻无人的角落，将他的二八大杠收进了永恒空间。

    随即，消失在了原地。

    在距离小酒馆还有三百米的距离，许大茂出现在了这里，只不过谁都看不到而已。

    许大茂心念一动，瞬间，精神力破体而出。

    将小酒馆连带着小酒馆后面的院落，全部笼罩在其中。

    很快，许大茂就找到了那块咸菜缸里的石头。

    对于这块石头，许大茂也充满了好奇。

    于是，许大茂在生活技能找到了顽石收藏。

    许大茂心念一动，在顽石收藏后面不停的点了几下。

    【滴，消耗了100情绪值，顽石收藏提升到了1级。】

    【滴，消耗了200情绪值，顽石收藏提升到了2级。】

    【滴，消耗了300情绪值，顽石收藏提升到了3级。】

    【滴，消耗了400情绪值，顽石收藏提升到了4级。】

    【滴，消耗了500情绪值，顽石收藏提升到了5级。】

    【滴，消耗了1000情绪值，顽石收藏提升到了神级。】

    霎时，一股庞大的信息，出现在了许大茂脑海之中。

    许大茂立马努力的消化脑海中的信息。

    好家伙，神级顽石收藏比自己想象中的要复杂得多。

    顽石，泛指金刚石、玉石、宝石、钻石之类的石头。

    就单单玉石，里面的学问就很多。

    两分钟后，许大茂幽幽的睁开了双眼，今天这二千五百点情绪值花的太值了。

    此时的他，看着咸菜缸里的那块石头，两眼仿佛放出了精光。

    好家伙，这块石头居然是田黄玉。

    正所谓，一两田黄十两金。

    在后世，品相达到八十分的田黄玉，一克就能卖到几十万。

    当然，现在田黄玉的价钱，还远没有起飞呢！

    而眼前的这块田黄玉。

    其色泽温润细腻，肌理老结。

    品相绝对称得上是上等。

    这么大一块田黄玉，差不多四十斤重，可谓是价值连城，绝对是一个大宝贝啊！

    只不过，用这样一块价值连城的宝贝，压咸菜，实在是太绝了。

    许大茂都有些佩服那死去的贺老头了。

    也难怪咸菜会好吃了，那可都是用钱压出来的啊。

    不过，许大茂估摸着，那贺老头和徐慧真，都不知道这块石头是啥。

    要是知道的话，肯定不会这么做。

    许大茂心念一动，这块田黄玉神不知鬼不觉的消失在咸菜缸里。

    许大茂没有一点的心里负担，将这大宝贝收入囊中。

    其实，这么做，确实有点败人品。

    但是……

    许大茂他还有人品么，他不就是个十足的大坏蛋，大反派么！

    良心？

    早就喂了狗！

    反正徐慧真也不识货，将这么个大宝贝压咸菜，也让宝贝蒙尘不是！

    更何况，许大茂还帮了徐慧真一个大忙，就当收点好处费吧。

    这不，把范金有搞进去了，过几年徐慧真也不用受那罪了！

    许大茂还知道，后世徐慧真会有一个大变故，和弗拉基米尔做生意，赔了个底儿朝天。

    如果到时候许大茂还没离开这个世界的话，肯定会帮她一把。

    如果不在了，这不是还有陈雪茹嘛。

    到时候让陈雪茹帮她一下，估计陈雪茹会很乐意。

    总之，我许老湿虽然大大滴坏，但也不会见死不救的！

    至于徐慧真的那些收藏，还是先让她保管吧。

    现在就把人家的宝贝全都顺走了，那还要不要人继续收了？

    不过，有些宝贝还是要拿下的。

    许大茂找了个无人的地方，显出了身形。

    随即，从永恒空间中拿出了他的二八大杠，来到了片爷家。

    片爷一看到许大茂，就好奇的问道：“老弟，您是无事不登三宝殿！”

    “你直接来我家，找我有什么事？”

    许大茂嘿嘿一笑，两人之间的关系太熟了，说话也不藏着掖着，直来直去多好啊。

    “那是必须的，明说了吧，我瞧中您家那张官帽椅！”

    “老哥，您开个价吧，我把它搬回家里去！”

    片爷苦笑了起来，之前他把祖产四合院，卖给了许大茂。

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资！

    ?  

    ????  

    (本章完)

