    这一布阵，从深夜布到第二天。

    杀阵之外，套着聚灵阵，聚灵阵外套着防御阵，防御阵外套着隐匿阵……

    四重大阵相互叠套，这是韩非目前能想办法做到的最大套阵了。而且，没有六门海星的帮忙，根本弄不起来。

    六门海星见自己似乎走不掉了，于是建议在韩非的隐匿阵外再套一层隐匿阵。这样，基本上就可以确保这里不会被发现了。

    但韩非不，他知道六门海星是有点儿嫌弃自己的隐匿阵。但没关系，虽然自己的隐匿阵，似乎并不那么完美。

    但他要的，就是这个不完美。否则，完美隐匿了自己，让别人察觉不到，又如何引鱼上钩呢？

    见阵势一起，何时发动仅在自己一念之间，韩非这才从阵中出来。

    韩非刚一出来，就感知到2000米外曹球正驾舟飞在天上。

    韩非掠出水面，传音：“你怎么还在这儿？”

    曹球怪异地看着韩非：“我这不是怕你万一要被红妖给打死，我还能出手救你一下么。”

    韩非翻白眼：“你在这正好，你再距离这儿远一点，往后再退5000米，不要让人靠近这片区域周边。”

    曹球疑惑：“那你呢？你去哪儿？”

    韩非咧嘴一笑：“诱敌深入。恰好我到这儿这么久，都还没出过海，去溜达一圈。”

    在曹球看来，韩非就是个疯子，都说了碎星岛周围危险无比，没看见这么多悬钓者都只敢在海岸边巡查么？你一个巅峰垂钓者，刚拿到的四星星衔，就敢往海洋深入进发了？

    韩非是昨天晚上，突然想通的。

    首先，他确定了昨天的袭击只是一次试探，如此便想到理清了思绪。

    自己最近可没怎么出海，最近的一次，就是在红色幽灵海潮的时候，去过巨人之路。回来后，昨儿在水中突破算是一次。

    应该是自己被那几个逃掉的小鱼人看见了，所以才会引来红妖的试探。

    可是，小鱼人能从自己身上看出什么？还值得红妖驱使一群小鱼人和蓝纹铠甲虾，专门过来试探呢？

    韩非不确定。他猜测，可能是自己突破的时候，某个方面引起了小鱼人的注意。这也就意味着，那自己身上有某种东西，值得红妖来试探一次。

    那么如此，就更确定那人鱼的出现并非偶然，而是本来就预谋好的。这说明，对方恐怕真的想跟自己谈些什么。

    韩非觉得此事怪异，但又禁不住好奇，这才招来六门海星布下这杀阵。

    此刻，韩非深入海域500里处，期间一只奇异类星陨螺，从身边蹿走。

    韩非这能放过它？他本身深入海域，就是为了把自己当成诱饵的。所以，在一开始，小金就已经附体了。

    跟小金一起附体的是土肥圆，相比星陨螺那并不快的速度，韩非正好给自己的极品战衣内替换一个奇异类器灵。

    水中大战叠起。

    星陨螺，吞食天外陨铁，防御力强。

    防御力强这还是其次，它善用金蝉脱壳之法，就是当有天它逃无可逃，就会放弃陨壳，钻进泥沙之中遁走。

    韩非哪里能让它如愿？战至60余息，才将这奇异类星陨螺给拿下。

    至于封灵那可就快了，交给炼妖壶的话，只需短短不到10息，就已然封灵完成。

    这算是意外之喜。虽然韩非还是第一次用奇异类生灵充当器灵。此刻，他的那套极品战衣熠熠生辉，战衣表面，光泽闪动。

    “嗯？怎么还没有小鱼人过来？难道是我打架的动静，不够大？”

    韩非微微皱眉。按照他的估计，这不应该啊！

    如果自己被海妖给盯上了，那么此刻的骷髅海岸附近，应该有大量的小鱼人活动才对。

    “难道，我猜错了？”

    韩非不太确定。他心一狠，直接在水底开始修炼《108荒神体》。

    练荒神体的时候，韩非还特意踩出了一个聚灵阵。

    在灵气和能量的双重召唤下，看不能把小鱼人给引出来。

    这不，过了大约一炷香功夫，小鱼人没引来，附近引来了不少其它生灵。光是奇异类生灵，韩非就看见了两只。

    一只光芒刺眼的水母。

    一只横穿而过的蛏子。

    只不过，这两者都没有停留。

    本来，韩非还准备追赶，结果那蛏子“弹”了一下，就消失了。

    另一只水母，差点被韩非追上。韩非只来得及看清它名字叫灯塔水母。结果，那玩意忽然爆发出刺眼的强光，然后化作光影后消失了。

    “呵！还挺聪明。”

    韩非正准备继续修炼《108荒神体》，只不过感知中，一只半人鱼不知何时，已经出现在5000米左右的一块海底礁石之上。

    韩非心头一紧：来了，自己没猜错，的确有海妖盯上了自己。

    韩非感知四方，想找找看有没有红妖。不过，这一次他没发现。

    感知之中，仅有这一只半人鱼正在看着自己所在的方向。

    “没带人。”

    韩非眼皮一抖，那只人鱼还在5000米外，传音就落在了自己耳中。

    这本身没什么，传音距离长，这并不稀奇，但感知范围这么大，就太稀奇了。

    不是韩非吹嘘，包括巅峰悬钓者在内，他们的感知范围，应该都不会超过自己。

    韩非回应：“你在等我？”

    “是！”

    这半人鱼说话，似乎总是不太标准，可能是因为它们毕竟和人类构造有所不同，所以发音的时候，有点儿震荡，声音就像是叠了好几层。

    但是，这半人鱼说话比韩非以前见过的，流利太多了。

    韩非冷着脸：“为什么找我？找我何事？”

    半人鱼答道：“你……身上……有妖器。”

    韩非呵呵：“胡说八道，我是个正统人类，哪来的妖气？”

    半人鱼隔空再道：“有，妖的气息，也有妖兵异宝。”

    “妖兵异宝？”

    韩非愣了一下：“海妖的武器？”

    韩非不禁想起了一样东西。当初在万年大红恤的树根里，掏出来的那本书。

    当时，杨若云想抢，但是被自己得了先手，先行抢了回来。

    只不过那玩意诡异，那本书一打开仿佛就能摄魂心魄，仅仅翻开就能让自己受伤，至今韩非还没敢再打开。

    虽然不知道这人鱼是如何发现的，但韩非是不会承认的：“我哪来的海妖武器？你是不是搞错了？”

    那人鱼已经向韩非这里游了过来，韩非立刻后退：“你别过来，就站那儿说。”

    那人鱼果然停下，隔空回应：“你曾……用过它，有……残留气息。”

    韩非当时就眯起了双眼，那本书自己只翻过一次。那一次，还被它给伤了。难道，就因为这个，就留下了气息？为什么自己半点感觉都没有？

    别说自己了，白老头他们都没有发觉，否则定然一早就告诉自己了。

    却听那半人鱼狰狞着脸：“换。”

    “换？”

    韩非不禁乐了：“你是说，你要跟我做交易？”

    韩非心道：这就滑稽了！你不跟我交换，那也就罢了。你一个海妖，跟我一个人类换东西。我就是傻子，也知道这是个好东西了。

    但韩非脸上却没半分表现，只是淡淡道：“先不说我身上有没有所谓的海妖武器，你先说你拿什么换？”

    “启灵液。”

    那人鱼龇着牙，在海水中开口，长发随着海浪在舞动，让韩非不禁生出一种错觉，我是跟一个人在交流。

    韩非按下心中的震动：“启灵液，你有多少？”

    “3000斤。”

    当时，韩非身体都颤动了一下。以前，不知道3000斤启灵液是什么概念，但现在他如何会不知？

    一斤启灵液的价格，已经到了5000上品珍珠。而且，还是有价无市。

    他特意了解过，可以用上品珍珠买到的启灵液其实并不多，寻常人想换，那都是用积分换的。

    5000积分换一斤。如今自己全身家当，也不过能换个200多斤而已。

    这人鱼一开口就是3000斤，端的是财大气粗。

    韩非当然不想换。这书，自己都没拿出来过，对方就已经出价到了3000斤。那要是摆出来，搞不好能弄个一万斤都有可能。

    但是，这人鱼可是大财主，自己如何才能把它身上的启灵液给敲诈出来？

