    在那头最新实验体摔倒后好几秒，从其上方的黑暗当中，这才慢条斯理的爬下来了一头怪物。

    这怪物正是之前异变成了类似于人脸蜘蛛的那名蛛形战士，一口就咬在了那头变身实验体的身上。

    此时方林岩仔细看去才发觉，原来之前变身实验体脚下的地面上，居然已经多了一层亮晶晶的蜘蛛网，一踩上去就被粘住，不知道是这蛛形战士什么时候喷吐上去的。

    而那变身实验体被咬以后，立即就抽搐一阵，然后不再动弹，根据德尔托之前放话，说是要抓活的的意图，应该是被直接麻醉了。

    紧接着，蛛形战士从口器里面喷出大量的蛛丝，将变身实验体裹成了一个白色的蛹，然后利用变异的长腿将之托起，放到了自己的背上。

    这蛛形战士的长腿拥有反关节活动的能力，所以无论是在行动中，攻击中，还是运输当中，都拥有不可比拟的便利。

    不仅如此，蛛形战士更是迅速的爬行到了德尔托的身边，然后对他吐丝，趁着这个空档，德尔托对方林岩喘息道：

    “我中了这变异体的毒，现在只是勉强能够稳住自身的状况罢了，说不准什么时候就会恶化，所以必须要用蛛形战士的麻痹毒液让自己进入冬眠状态，然后由它带我出去保命。”

    说到这里，德尔托则是吃力的从腰间取出了一个控制器交给方林岩，

    这控制器外形就像是一颗不锈钢金属球，看起来很是普通。

    “这是可以指挥我方生化兵器的控制器，将其握紧就能对其发出指令，我现在已经无力指挥，接下来就要靠你了。”

    说到这里，德尔托对方林岩低声道：

    “你之前休息的时候，我们已经探明了外围电源室那边，有着一条通风管道可以通向外面，如果支持不住的话，可以从这里逃生。”

    说到这里，他已经感觉不支，闭眼喘息了起来。

    方林岩心中一动，正要说话，却已经见到那头蛛形战士已经吐丝完毕，埋下口器将獠牙刺入到德尔托的大腿上，对其注入麻痹毒液，德尔托本来频繁起伏的胸口很快就平静了下来，显然进入了冬眠状态。

    然后这头蛛形战士的长足举起，将已经被蜘蛛丝层层包裹成白蛹的德尔托放到背上，与那头变身实验体并列一起，然后又从口器当中喷出大量蜘蛛丝将背部的两个白蛹固定住，接着便迅速爬行离去。

    因为包裹住德尔托表面的蛛丝有着很强的粘性，所以他在蛛形战士的背上被粘得稳稳当当的，任凭这蛛形战士用何种姿势爬行，也是不会落下来。

    方林岩看着德尔托远去的背影，心中其实也很清楚，德尔托看似大胆放权对他十分信任，其实也是不得已而为之的。

    残酷的事实已经摆在了面前，德尔托之前连续两次高估了己方的防守力量，低估了敌人。

    最初还嘲笑敌人说一头撞在铁板上的滋味不好受，可是数分钟以后，敌人居然势如破竹的连第二道防线都突破了！这不是生生的打脸是什么？

    眼见得情势危急，局面已是全面失控，并且德尔托还受了伤，又抓住了一头全新实验体，这岂不是一个全身而退的大好机会？

    此时他将控制生化兵器的控制器移交给方林岩，用意有三点。

    一来是可以表明对方林岩的器重。

    二来是觉得方林岩还是有点能力的，万一拥有了权限以后创造奇迹了呢？

    当然，最重要的第三点，就是他已经不看好战局了，方林岩控制着生化兵器可以抵抗一下，他这边抵抗得越久，那么带着德尔托逃走的蛛形战士就获得更多跑路的时间，德尔托自身也就越是安全。

    这种人心的阴私算计处，换一个人还真是看不出来，若不是方林岩从小在孤儿院当中长大，后来又在社会上流浪，否则的话，也没办法如此洞悉人心。

    拿到了那生化兵器的控制器之后，方林岩将之拿住以后本来还在纳闷儿怎么使用的，不过握住以后就明白了。

    原来握住了这控制器之后，就能在一定范围内远远感应到生化兵器的大概位置，同时对其发出一些简单指令，比如防御，攻击，返回，休眠等等，这种直接利用脑波的控制器还是相当先进的。

    尝试了几次之后，方林岩却发觉这玩意儿的缺点还是很明显，那就是这控制器其实对精神的要求很高，至少精神要达到9点以上才是达到基本的门槛，而想要操控使用自如的话，精神必须超过11点。

    这时候，方林岩的目光落到了塔纳身上，他记得很清楚，塔纳当时应该是与柯丹团队一起去了后勤基地那边，却不知道为什么出现在了这里。

    不过，从他被那变身实验体当成了幌子来看，其本人应该是凶多吉少了。

    果然，方林岩蹲下去一摸他的颈动脉，顿时就发觉已经失去了跳动，并且尸体都有些发硬了，显然已经死掉了一段时间。

    “考尔。”方林岩突然转头对他道：“刚刚你也听见了，德尔托先生已经将指挥权交给了我。”

    考尔点点头道：

    “是的。”

    方林岩道：

    “现在散开在外围实验室区域里面的，应该还有三个科研小组和零星的几名武装人员，你负责让他们现在集合，因为敌人很有可能已经混了进来，他们要面对生命危险。”

    “集合之后，你带他们去之前我们发现的电源室那边，将电源直接切断，那里只有一个被我们切割出来的口子，易守难攻，你们就在那里待命。”

    考尔道：

    “OK。”

    说完了以后，考尔就端着枪回了头。

    考尔离开了以后，方林岩的嘴角露出了一抹微笑，然后主动联系了山羊：

    “喂，你那边情况怎么样？”

    山羊道：

    “挺好的，之前我不是对你说过吗？有一支团队看我很不顺眼，结果刚才他们遇到了达克兰这边派遣出来的强大生体兵器，好像叫做清除者，一照面就吃了大亏！”

    方林岩道：

    “哦？我是看着清除者被派出去的，威力真有这么强悍吗？”

    山羊道：

    “非常强悍，那个团队直接被干掉了两个人，还有一个人也受到了重伤，他们现在已经直接从里面撤了出来。”

    说到这里，山羊迟疑了一下道：

    “对了，你让我特地注意的柯丹团队并没有出现，貌似他们之前在另外一处遗迹当中就狠狠的和冈布奥公司的人干了一仗，损失惨重，后来又被一名叫做锦鲤的狙击手偷袭，情况可以说是更加糟糕。”

    方林岩皱起了眉头托着下巴道：

    “好的，我明白了，石田你抓到了吗？”

    山羊顿时兴奋了起来道：

    “抓到了，他的身上很多秘密！抓到他以后，芬奇尔公司直接就提示我的任务评价提升！”

    方林岩道：

    “很好，那么一切都继续按照原计划进行，再告诉你一个好消息，我现在已经负责主持达克兰公司这边的防务了，接下来我们就更好配合了。”

    ***

    是的，达克兰公司这一次骤遭突袭，损失惨重，其实都是方林岩在背后策划的。

    自从发现达克兰公司直接利用无辜平民来制造丧尸以后，他就明白了达克兰公司其实是并没有什么下限的，说到底只是将自己视为一个棋子。

    区别就在于这个棋子比较有用，所以没有太大的价值，不会轻易牺牲。

    那么他也就将达克兰公司当成棋子来利用就行。

    不仅如此，方林岩更是会拿到达克兰公司想要的东西，这样的话就算是在过程当中有什么损失，想必他们也会欣然接受吧。

    所以，方林岩将自己知道的情况都一五一十的透露给了山羊，山羊则是利用这些信息让自己在芬奇尔公司内的地位迅速提升，转过来反哺方林岩.......

    两人再次进行了一番消息交换之后，方林岩也将大致的情况了解得七七八八，然后便举步朝着前方走了过去。

    很快的，他就发现了一具血肉模糊的尸体躺在了前面，有污红色的血液从其中流淌了出来，长长的拖了差不多有两三米，在方林岩的鞋子旁边积成了一个深褐色的潭。

    这具尸体并非是人类的，因为看得出来上面的皮毛宛然，只有靠近了才看得出来，这应该是一条狗。

    这条狗的毛很长，应该是藏獒这种品种，但爪子和獠牙都有被明显改造的迹象，不仅格外的长，锋刃端还有金属也似的寒光，一旦被抠中肯定是连皮带肉撕扯一大块下来。

    只是这条狗的身体已经彻底扭曲了，就像是被拧了个麻花似的，绕是如此，其嘴巴依然大张着，似乎在死前都想要全力反扑给敌人来上一口。

    紧接着，前方出现的被改造的野兽尸体也是越来越多，很显然，全部都是被之前德尔托放出去的生化兵器击杀的。

    而敌人释放出来的生化兵器特征也是相当明显，致力于野兽方面的变异改造，明显就是芬奇尔公司的手笔。

