    “可他若是猜不出，是不是属于欺瞒太女姐姐？那这属不属于犯了欺君之罪啊？”

    “自然。”

    云瑾瑜忽得捂住嘴巴，故作一脸惊呆地看向如歌：“如歌公子，本殿听说欺君之罪是要诛九族的，你……”

    云瑾瑜得亏是今日多喝了几杯酒，不然这些话他平时肯定是说不出来的。

    白染看着云瑾瑜面颊上的两团红云，不由得心头一软。

    人家喝醉了是耍酒疯，这个小皇子喝醉了却是会变身。

    “太女姐姐，人家如歌公子家中怕是没有什么亲人了，不然哪里会到百花楼那种地方卖身，要不你就原谅他这一次吧？”

    云瑾瑜自小生长在宫里，对于那些烟花之地所知甚少，也就是平时偷看话本子的时候读了些，知道那不是个什么好地方。

    只是很多女人十分喜欢，时常流连忘返。

    对于世家里的公子，那些烟花之地的男人都是他们最瞧不上最厌恶的，身子不干净了不说，还整天勾搭着他们的女人。

    就是一群狐狸精。

    云瑾瑜自然也不喜如歌，且不说他当着自己的面儿勾引白染，单说他那样的身份，云瑾瑜就不屑于与他为伍。

    或许以白染的认知，对于一些被强卖进花楼的男子还会有几分怜悯之情，但对于高贵的皇子殿下，他是不愿意看缘由的，他只知道那种地方的男人都不是什么好东西。

    “太女殿下这是何意？如歌不过就是过来给您请个安，您又何必如此？如歌自知身份卑贱，不敢奢望能入了殿下的眼，可您也不该任由人这般欺辱如歌。”

    如歌眸子一红，眼泪瞬间跟着滚了出来，好似云瑾瑜将他怎么着了似的。

    若说云瑾瑜会变身，那如歌则是更会演戏。

    一般的女人若瞧见他那样一副楚楚可怜的模样儿怕是早就心软了，指不定还要埋怨云瑾瑜多事。

    云瑾瑜偷偷看了白染一眼，哪知人家根本就不看如歌的方向。

    云瑾瑜埋首，偷偷勾起唇角，这一刻他才觉得白染是真的与别的女人不一样。

    醉意上涌，云瑾瑜睫毛微颤，捂着唇轻轻打了个哈欠，眼皮也忍不住开始打起架来，再也没力气与如歌斗嘴了。

    反正白染也看不上那如歌，随她去吧！

    白染只觉得肩头一沉，望过去时云瑾瑜已经半睡过去。

    拿过一旁的薄毯盖在他身上，白染才看向如歌所在的方向。

    既然那幕后之人不敢出来，她也不想再与这戏精浪费时间。

    “本宫对你没兴趣，以后不要再让本宫看见你。”

    白染说罢，轻轻扣了扣船板，船立马调头，往回行去。

    如歌脸上还挂着泪，就这样眼睁睁地看着白染走了。

    “原来如歌公子也入不了本殿这位皇妹的眼啊！”

    身后走出一年轻女人，女人墨发青衣，身姿颀长，模样儿俊秀，只是那眼角的算计太深，没得给人添了几分刻薄的感觉。

    如歌抬手抹去脸上的泪珠，嘴角轻轻扬起。

    “越是难狩到的猎物才越有趣不是吗？”

    世间女子多风流，今日是他出师不利，遇上了云瑾瑜那个狐媚子。

    待下次白染孤身一人时，看她还有没有今日的决绝。

    “但愿如此。”

    女人轻笑一声，转身又走了进去。

    她与如歌合作，一个为了权，一个为了钱，也不算赔本。

    若是如歌当真能将白染拉下太女之位，就算给他一座金山又能如何？

    白衣公子立在船头，久久不曾挪动。

    白染半抱着睡着了的云瑾瑜，正蹙着眉头想事情。

    这如歌打的什么算盘她清楚，可那幕后之人利用如歌接近她之后想要得到什么呢？

    杀了她？

    就凭如歌怕是没有这个本事。

    白染刚才细细观察过了，如歌并不会功夫。

    “父君……”

    怀里的人忽然一动，惊醒了还在沉思的白染。

    白染忙抬手轻轻拍了拍云瑾瑜的后背，就像是哄年幼的白画一样。

    看着云瑾瑜红扑扑的俏脸，白染心头忽然一软。

    “到底还是个孩子，你这是想家了吗？”

    抬手碰了碰他乌黑的秀发，白染喃喃道。

    只是雪国距离云国千里之远，就算她有心想让他回家看看，怕也不是易事。

    况且如今云国的朝中也不太平，云瑾瑜若是回去，指不定会受到波及。

    “父君，瑾瑜不想去……”

    云瑾瑜忽然紧紧抓住了白染的衣袖，带着哭声哀求道。

    白染能够想象到云瑾瑜离开家乡时的无助以及不舍，却无法想象他是怎么熬过来的。

    他今年也不过才十六岁啊！

    哦，不，好像还不到十六岁。

    若不是迫不得已，他的母皇和父君应该也是不舍得他远嫁的吧！

    云国皇室到底发生了什么，以至于能让云国皇帝将最宠爱的儿子送到了雪国来。

    之前的那场战争到底是谁挑起来的？

    难道说云国的皇帝也是被蒙在鼓里的受害者？

    白染想要问问云瑾瑜，又觉得自己可能问不出什么，他应该也不知情。

    云国这是要变天了啊！

    云国的老皇帝还在，云瑾瑜背后就会有一个强有力的母家支撑着他。

    可若云国皇帝出事了，他日后在雪国又该如何立足？

    那新帝可还会愿意为他撑腰吗？

    雪国从来不会去插手别国的内政，可这一次，白染忽然就想要为云瑾瑜做些什么。

    云国皇帝心里自然会有继承人的人选，她若能助她们一臂之力，岂不是也为两国邦交助了一份力？

    白染决定回去后先要进宫一趟，然后再做下一步计划。

    此事毕竟事关雪国，她也不能私自做决定。

    若母皇同意，她到时可以派人和云国的使臣一起回去。

    既然云国皇帝派胡大人和赵晗将军一起护送云瑾瑜出嫁，那这二人一定是老皇帝的亲信无疑了，倒不用再担心别的。

    船不知合适靠了岸，阿雪和阿雨进来收拾东西，哪知正好看见了自家殿下歪在太女殿下怀里睡着了。

    二人一愣，一时有些进退两难。

    白染俯身将云瑾瑜抱起，朝二人吩咐道：“把你们主子的东西都拿上。”

