    李浩伸手指着站在另一边的成涵衍和宋语彤两人，委屈巴巴的怪县太爷砸错了人。

    “老子要教育的就是你，不知死活的逆子！”县太爷气的直喘气儿，生怕自己一口气没上来，被他这个该死的逆子给气死。

    “爹，你在干什么呀？”李浩一脸的不可置信，看县太爷的眼神都以为他爹疯了。

    “衙门重地根本就不是你放肆的地方，此事本官会公事公办，你休想让本官已权谋私！”

    县太爷对李浩说话，都带上了本官两个字。看得出县太爷对此事是认真的。

    李浩一脸的想不明白，带着几分埋怨的目光看着县太爷。

    “爹，你胡说八道什么，我可是你儿子。你不帮着我还帮外人，我回去就告诉娘！”

    李浩知道他爹疼他娘，立马就把他娘给搬了出来吓唬县太爷。

    “这是公堂，不是你家。”县太爷那一双眼睛一直在冒火，盯着他家不成器的儿子，恨不得现在就下来拿着皮鞭抽他一顿。

    李浩还想再说些什么，县太爷朝着县衙的衙役挥了挥手，示意他们找个东西将李浩的嘴给堵上。

    在县衙做了这么久的衙役，个个都对李浩这个大少爷熟悉的不得了。

    此时却没有一个人敢对他动手，在他嘴里塞破布。

    这好歹还是县太爷的儿子，若是这人要秋后算账，他们这些做衙役的怕是活不得太长。

    一个个的都你看看我，我看看你，没一个人敢有所动作。

    “怎么我说的话都没人听了吗？”县太爷见这些人这副模样，心里的怒火更是蹭蹭蹭蹭的往上涨。

    这里是县衙不是他家，怎么一个个怕他儿子跟老鼠见着猫似，就连他这个县太爷说的话都没有分量了。

    有这个感觉之后，县太爷心里顿时窝着一股很大的火气，恨不得直接将他这个儿子给丢山里喂狼，免得在这祸害人间。

    “师爷你亲自去，把那个小子的嘴给我堵上。”县太爷大概能理解衙役不敢动的原因。

    可师爷就不一样，那是他的同僚，他儿子好歹不敢得罪能给他几分薄面。

    被点名的师爷也不好躲了过去，只能拿着绳子和布走到李浩的身边。

    “大公子得罪了，你惹了事儿你爹也难做，他若是不这么办他头上那顶乌纱帽就保不住，若是往严重里说你们一家子的命都保不住了。”

    师爷也是故意说的严重了一些，用来吓唬吓唬，不知天高地厚的李浩。

    “两个乡野农夫，大不了杀了就是能掀起多高的浪花？”李浩一脸的不服气，看成涵衍和宋语彤夫妇眼里已经带了十足的杀气。

    师爷这是第一次从李浩嘴里听到这些话，心中顿时心惊肉跳的厉害。

    看来这孩子不教训是真的不行了，杀人这等事都想的出来，唉……还是得给他些教训。

    师爷一声不吭，把李浩给绑了起来在他嘴里塞上了布。

    李浩一开始还不配合，可对上他爹那双吃人的眼神，心里还是有一些发怵的。

    他看得出他爹是真的生气了，这个时候他还是乖一点的好，毕竟她娘也惹不起真正生气的爹。

    县太爷看见师爷亲手把他儿子给绑了，心里又是心疼更是气愤。

    不过现在不是他该想那么多的时候，师爷把惊堂木捡回来县太爷在手边。

    馅太爷拿起惊堂木重重一敲，直接唤道李浩其中一个手下的名字。

    “李浩今日可曾带着你们去成家村，绑了成涵衍夫妇二人的孩子？”

    被唤到名字的手下，朝着李浩那边看了一眼，悄悄摸摸眼神闪躲。

    很明显是在询问李浩的意思，到底要不要说？

    县太爷瞧见这样一副场面，心里暗暗的在摇着头。这都是造的什么孽呀？子不教父之过，是他愧对于老祖宗，养出这么一个不孝逆子。

    “本官在问你话，你总看李浩做什么？说！”

    县太爷的气势凌厉威严，叫那一名手下根本承受不住这样的威压。

    立即扑通一声跪在地上，一把眼泪一把鼻涕的嚎着。

    “小的不知，小的什么都不知道……”

    一看就是迫于强权什么都不敢说，想要尽量保全自己的性命，便谎称自己什么都不清楚，什么都不知道。

    可越是这样，就越是叫县太爷感到非常窝火。

    县太爷在这一名手下里问不出什么东西来，又换了另一名手下，一伙人扑通扑通跪了一地。

    没有一个人敢吐露半分，全都哭着嚎着说自己什么都不知道。

    气的县太爷吹胡子瞪眼：“来人将这一众下人，各赏20大板！”

    县太爷是真的生气，转头看向宋语彤和成涵衍询问道。

    “你们说李浩带人去成家村带走孩子，可有什么人证或物证？命人带上来吧！”

    县太爷不了解别人，还能不了解自家孩子，能不了解自家那一众手下？

    若是真的没做，早就嚣张的嚷嚷着要教训那些冤枉他们的人，而不是慌里慌张的摇头哭着嚎着说自己什么都不知道。

    这不是不知道，就是不敢说。一人赏20个大板，不亏！

    李婶子和村长儿媳以及好几个村民，统一被带到了堂上来。

    不等县太爷开口询问，李婶子就噼里啪啦，竹筒倒豆子似的将李浩带人在成家村做过的所有事情都说了一遍。

    调戏有夫之妇，强抢民妇，欺男霸女种种罪行揭露的彻底。

    如今再加上绑走奶团子用做威胁人，这样的歹徒作为，更是叫李浩罪加一等。

    别说是师爷听了都一脸意外震撼，就连县太爷自己听了都不敢相信，这是他的儿子会做出的事情。

    在县太爷的眼里，他的儿子顶多嚣张跋扈，有些好色，却没想到他还会凌霸乡里，鱼肉百姓。

    在李婶子和一众村民说完之后，县太爷才叫人拿下李浩嘴里的布，问他。

    “李浩，你可还有什么好说的？”

    李浩非但没有为自己辩解，姿态很是嚣张，冲着李婶子和一众村民放狠话，更是挣扎着要去打人。几个衙役都拉不住他。

