    必死二字，到底是让张郃动容了。

    也因此，此时此刻的他，再也不敢轻举妄动了。

    因为他知道，面前的这个谋士，可能看不准林辰，但是他却绝对能估算到袁绍的心态。

    而这, 恰恰是他所需要避免的。

    甚至于从某些方面来说，这些信息是他更应该珍惜，也更应该去把握的。

    战场上输了，到底还是有找回来的机会。

    可要是在自己一方的政治方面输了，那可就真的输了，说不得便没有再来一次的机会了。

    思索了半晌之后，张郃一脸犹豫的道：“那你说，我到底是要出兵, 还是不要出兵？”

    “若我没有猜错……”

    谋士下意识地便看向了林辰营地，随口便要说自己的猜测，可是刚说了一半，他就转变了语气：“算了，按照一般的道理来说，林辰后续兵力不足，且自身的补给线都要被斩破了，他此时此刻最该做的，大概就是回头了。”

    张郃没太听懂：“所以？”

    “所以，将军最好是让他就此离去！”

    谋士郑重地看着张郃道：“以我之见，林辰虽无力再攻，但要是将军敢于出战，他恐怕还是会赢得胜利，这并非是在下小觑将军，实在是……林辰此人，我看不透，将军若是觉得自己能看透, 出兵便是。”

    说完这番话的时候，他浑身仿佛失去了力量一样，跪坐的状态，也变成了瘫软。

    是的，有时候认输，并不是那么容易的。

    尤其是同类型的人才，想要认输之时，那就更加的艰难了。

    心里那道关卡都过不去。

    可问题在于，此时此刻的他，就算是不认输，又能怎么样呢？

    难道还要鼓捣着张郃进攻不成？

    不可能！

    他也不敢！

    他总觉得，林辰虽然没有半点的后招，但要是张郃敢进攻，对方便依旧可以获胜。

    这是一种很奇妙的感觉，他甚至都不知道这种感觉来自于何处。

    但他却是知道，自己绝对不能瞎开口了。

    得认真的琢磨。

    而他认真琢磨之后的答案，便是不出兵。

    这样一来，之后的张郃虽然不会受到重用，但他自身的权利，却还是可以保住的。

    尤其是在其他人也失败了的情况下，袁绍就更加不可能去单独处置张郃了。

    这，就是他为张郃谋划的存身之道。

    怂不怂先不说，但这样一来，张郃的地位绝对是可以保证的。

    这，就已经够了。

    起码对于谋士来说，这就已经是自己所能做到的一切了。

    再多的话，他也知道自己做不到，所以就连想都没去想。

    “这样吗？”

    张郃紧紧盯着谋士半晌，才一脸不甘地转过了头，盯着林辰回师的方向道：“本来，我是想着要搏一把的，若是胜了，主公将会更加重用于我……”

    谋士知道，这并非是张郃所有的心思，所以他并没有说话，只是默默地低着头，仿佛在思量着什么一般。

    “但！”

    果然，很快张郃便深深地叹了口气，道：“但我也知，林辰此人非我所能对付，因此，就只能放他离开了，就当没有看到吧……”

    说完之后，他仿佛也放下了一块大石，心情平淡地看着谋士道：“军师觉得，如今我该做些什么，方才可以保证自身地位不失？”

    “……”

    谋士长长的思索了很久，最终却只给出了四个字的答案：“收拢溃兵。”

    谷綖

    这四个字，一开始的时候张郃并没有听明白，他下意识地就要询问。

    但是，当他即将询问之时，他却突然就明白了过来。

    收拢溃兵，并不代表着只是收拢他麾下的那些人。

    实际上，他麾下的那些人，军心已经渐渐地稳定了下来，再也不用他去做收拢之类的无用功了。

    但是。

    如果之后林辰能够在包围圈撕开一个口子的话，那时候的他，可就要收拢残兵了。

    袁绍麾下其他将领的残兵。

    大多都是出自于世家、将门的残兵。

    这些人，本来也许永远都不会跟他张郃产生关系，但要是他能够捡个漏，那他的实力就能空前膨胀起来了。

    要知道。

    这个年代里面，个人掌握军权，那是一个十分应当应分的事情。

    再也没有比这更加正常的事情了。

    而在这种情况之下，所有人……也包括曹操、孙策这样的人在内，他们想要处置麾下之时，便不得不去考虑那些人的麾下会怎么想。

    若是不去考虑，便很可能会发生军心动摇的大事，败坏本方势力的基础。

    张郃明白这个道理，同时他也更加的明白，自己要是真的收拢了残兵，那么自身的地位将会达到何等高的程度。

    当然，这里需要看溃兵的多少。

    可问题在于，在这过程当中，他张郃难道就不能稍稍地争取一下吗？

    但凡是他想办法争取了，那他很可能就会获得一些意外之喜了……

    一想到这里，张郃整个人都激动了起来。

    “多谢军师指点！”

    不过，张郃就算是再怎么激动，他也没有忘记对旁边的谋士表达自己的感谢。

    这一刻，他是无比的庆幸。

    因为，当初的他，其实是生出过要将此人杀了的想法的。

    但最终，他忍了下来。

    也正因为他忍了下来，也方才有了今天的这种局面，以至于让自身获得了更大前途的机会。

    这种机会，可是不多的啊。

    思索之间，张郃的嘴角不由得就多出了淡淡地笑容。

    “将军不必道谢，这只是我应该做的事。”

    谋士摇了摇头，说完这句话的同时，他也向着张郃行了一礼。

    紧接着，他忽然抬起了头，双目通红地盯住了张郃，道：“将军，我还有一句话要问。”

    张郃心情很是不错，直接就朝着谋士拱了拱手：“军师请讲。”

    谋士微微地摇了摇头，轻声道：“您此次收拢残兵之后，整个人与之前可就发生翻天覆地的变化了，您……当真要这般做吗？”

    轰隆隆！

    听到谋士这句话的同时，张郃内心便仿佛有一块巨石炸裂开来了一般。

    这一刻，他忽然想到了很多。

    包括对于之前人生的总结，以及对于之后人生的思考。

    因为，他真要是做了收拢残兵的事，那他自身的力量，可就要膨胀起来了。

    到了那时候，他的人生也自然就需要重新规划了。

    想到这些之时，张郃不知为何，内心里忽然就生出了一抹惊恐。

    也不知道过去了多久，他才忽然看向了谋士，郑重地行礼道：“请军师教我！”

