    楚国，龙凤山。

    “他死了！”

    一男一女立在山巅，说话的是男子，“刚刚收到消息，天庭的杀手，闯入丹盟内门杀了他！”

    “嗯！”立在他身边的女子皱起了眉头。

    “你好像不高兴！”

    男子眉头一皱，道。

    “只是没能亲手杀死他，有些惋惜。”女子淡然道，“不过，他真的死了吗？我总觉得他没这么容易死。”

    这一男一女，正是正一教的天下行走吴天，以及加入正一教的鱼玄机。

    听到鱼玄机的话，吴天说道：“惋惜不必，以他的天赋，若是进入丹盟修炼个几年，怕是很难对付，至于他死没死？这你也不必担忧！”

    吴天脸上露出一抹轻蔑之色，“天庭的杀手，既然敢在丹盟内门出手，便绝对不可能空手而归！”

    鱼玄机沉默了一会，道：“天庭是什么？”

    吴天立即将天庭的事情叙述了一遍，而后说道：“此次杀他，对丹盟便是一个试探。”

    “我正奇怪，如果丹盟知道，是你在幕后操纵，岂不是会给正一教招来麻烦？”鱼玄机奇怪的问道。

    “不！”

    吴天说道，“麻烦的是丹盟，而不是我们，我说了，这只是一次试探，四大仙门对丹盟实力的试探！”

    “嗯！”

    鱼玄机奇怪道，“此话从何说起？”

    “山中无老虎，猴子称霸王，但这只猴子已经成长为了可以威胁到老虎的巨猿，现在老虎要入山，那就得杀死这头巨猿！”

    吴天说道。

    鱼玄机忽然明白了过来，丹盟就是那只成长为巨猿的猴子，说道：“为何还要试探，以丹盟的力量，如何可以应对四大仙门？”

    “不！”

    吴天摇了摇头，道，“丹盟真正的可怕之处，并不在于其中有多少强者，而是丹盟的丹师，甚至可以说，丹盟的力量一旦运用起来，连我四大仙门都难以招架！”

    “怎么可能？”

    鱼玄机奇怪道。

    “丹盟的力量，影响到了整个大陆七国，是所有丹师的圣地，而丹盟更是全天下最好丹师的汇聚地！”

    吴天说道，“丹师的地位有多高，你不会不知道吧？丹盟真正可怕的是第一代盟主至今，建立起的那个庞大体系，只要有足够的丹药，便可以堆出足够的强者！”

    “嗯！”鱼玄机脸色一变，她到没想到这一点，问道，“那为何不直接出手，而要试探？直接趁着丹盟还没有反应过来，直接打垮丹盟不是最上策吗？”

    “知己知彼，方能百战不殆！”

    吴天说道，“此次的试探，天庭死了两位神级杀手，一位重伤，我正一教的一位符师，也是下落不明，可见丹盟本身的实力并不弱，可还没强大到足以硬抗四大仙门联手攻击的地步，但你说的对，必须一击必杀，绝对不能给丹盟喘息的机会！”

    “若是一击不死，便是惊醒了这头巨猿和它无数的猴子猴孙！”

    鱼玄机推测道。

    “不错，若是一击不死，丹盟必然凭借着其恐怖的底蕴，以及数量庞大的丹师，与我们打持久战！”

    吴天说道，“即便是太上道，都不可能扛得住这种持久战，到时四大仙门，必然被丹盟耗死，这天下就真的没有老虎了！”

    听完后，鱼玄机这才明白吴天他们的担忧，丹盟真正恐怖的地方，确实不在于他有多少强者，而在于他那庞大数量的丹师。

    这些丹师，可以在丹盟的体系下，炼制出无数的丹药，而在丹盟数千年的积累之下，这些丹药，早已经无比纯熟。

    只要有足够的资源，这些丹药便可以陆陆续续的炼制出来，而丹药必然会缔造出无数的强者！

    丹盟的丹师不怎么重视修道，可正是因为足够的丹药，丹师的修为都不弱，只不过战斗经验不如寻常的修士而已。

    可胜在实力的碾压！

    如果四大仙门一击不中，其最后导致的结果，必然是丹盟全力的报复，毕竟大家都到了你死我活的地步，不可能在谈判。

    “此次的试探，岂不是打草惊蛇？”鱼玄机问道。

    “就是要打草惊蛇！”吴天说道，“即便天庭在丹盟内损失了两位神级杀手，证明丹盟的实力确实强大，但也没有强大到，足以抗衡四大仙门联手攻击的地步，但是……那位盟主不在盟内，这才是关键！”

    “丹盟的盟主？”鱼玄机脸色一变。

    “不错，丹盟的盟主秦牧！”

    吴天说道，“若是不杀了他，我们便不能对丹盟直接动手，此次杀易阡陌，不过是个由头，真正的目的，还是为了引他出来！”

    鱼玄机沉默不语，如果不是吴天告诉她，她还真不知道，这里面有这么多的道道。

    “可是，他真的死了吗？”鱼玄机心底无比的矛盾。

    同一时间，在吴云帆的宅邸内，易阡陌收好了水晶球，当初留下仙策，确实是正确的选择，要不然现在他也不会知道，他传信回去。

    “只要消息传到玄元宗，玄元宗必然会灭我易家！”易阡陌脸色不好，“虽然唐长生留在易家看护，可面对玄元宗，唐长生的实力恐怕不足！”

    面对如此危机，易阡陌虽然紧张，但他很快便平静了下来，“当务之急，是先算出信使返回的时间，若是能够截杀信使，这危机便解除了！”

    而后，易阡陌立即找到了吴云帆，与他说了此事，吴云帆一听，道：“从此地到燕国，最快也要半月，若是传信的话，最快是十日，现在已经过去了三日！”

    “从玄元宗到青云城，距离也不远！”

    易阡陌说道，“我要最快的云舟，前往燕国！”

    “云舟很难在七日内，到达燕国！”

    吴云帆说道，“但是最快的飞梭可以在三日到达，只是飞梭只能一人乘坐，所以……”

    “我一个人足够了！”易阡陌说道。

    “关系到天庭和正一教，还是多带点人吧。”吴云帆说道，“要不，联系一下圣女殿下，他若是知道你还活着，肯定会全力支持。”

    “嗯！”易阡陌点了点头，又摇头道，“你说的对，但我还是找我自己的人吧，正好……先让正一教放点血！”

