    佩罗娜这么一说。

    艾尼路的小暴脾气就起来了。

    “可恶！”艾尼路恼火道，“愚蠢！你将会为你忤逆神的行为，而付出惨痛的代价！”

    “哎呀呀呀呀，我好怕啊。”佩罗娜赶紧躲到了卡库身后，然后露出半个脑袋，笑嘻嘻的说，“你也就只能欺负我，没有我的话，你连欺负的人都没有。”

    艾尼路：“！”

    “长鼻子，你给本雷神闪开！”艾尼路恼火的说。

    卡库则头疼道：“你们两个够了啊…”

    艾尼路可不管：“你给我现在立刻马上闪开，否则，本雷神连你一起揍！”

    佩罗娜冲艾尼路做鬼脸：“略略略，你来呀，我不怕你，嘻嘻。”

    艾尼路：“！”

    “好，这可是你自找的。”艾尼路直接几个雷击甩了过去。

    佩罗娜本来以为卡库会保护她的。

    怎料，卡库在发觉艾尼路要甩雷击之前，就先闪开了。

    佩罗娜大惊，赶紧自己避开。

    但她的速度根本就来不及。

    只听‘砰’的一声巨响，伴随着一声尖叫。

    某娜就一身焦黑的倒在了地上，翻着白眼晕了过去。

    “这就是你跟本雷神做对的下场！”艾尼路冷笑道，“没那实力，还敢跟本雷神叫板，活该！”

    不过，转念一想，艾尼路就觉得不大对劲。

    他的雷击，对林墨和小白，是一点作用都没有。

    虽然卡库不能做到免疫雷电，但人家有时候可以预判躲避，而且还随身携带着可以吸收雷电的装备。

    也就是说，刚才的情况，卡库根本没必要避开。

    而他却避开了，并让躲在他身后的佩罗娜遭了殃。

    这是为什么？

    这不像是卡库一贯的作风啊…

    “喂，长鼻子，你怎么回事？”艾尼路直接问了出来，“你怎么不护着新来的。”

    “你们两自己挑的事，自己解决。”卡库才不想一直都夹在他两中间，“每次都要老夫来做调解，老夫累了。以后你们要打架，随便打，跟老夫没关系。”

    “噗哈哈哈。”艾尼路大笑道，“你居然也会说这种话，这样最好，跟你没关系的事，就别管，那这新来的怎么办？把她丢在这？”

    卡库摆手道：“她可是你打晕的，该怎么处理，也是你的事，你自己看着办，老夫先去买船票了。”

    语毕，卡库毫不犹豫的一溜烟儿，跑了。

    艾尼路嘴角微抽，看了看卡库离开的方向，又看了看晕厥在地上的佩罗娜，不满的骂了两句后，就向佩罗娜走了过去，单手一把将其扛在了肩上。

    花生岛。

    花瑶姐妹一直在寻找林墨的踪迹。

    但每次，无论她们到了哪座岛屿，都无法搜寻到一丝林墨可能留下的蛛丝马迹。

    在她们快要放弃的时候，林墨在蛋糕岛捣乱的信息来了。

    姐妹俩想都没想，把林墨的信息给她们上级传达过去后，就立刻动身，向蛋糕岛前进。

    与此同时。

    在一艘直达蛋糕岛的游轮上。

    有两个身材高大，穿着便服的人，就站在甲板护栏边上，脸上皆是一副很不耐烦又无可奈何的表情，一同望着眼前那波光粼粼的海面。

    周围的游客，都不大敢靠近他两。

    主要他两的表情，看上去都很凶，不太容易靠近的样子。

    “真是可怕啊，居然跑这来了。”其中一个比较瘦的男人，语气阴阳怪气的说，“去什么地方不好，害得我们都不能坐军舰进来。”

    “行了吧。”另一个男人，不由打了个哈欠，继续道，“来都来了，就当是度假了，我有点困，先睡会，一会到了地方叫我。”

    话说着，这个要睡觉的男人就转过了身，刚要往游轮的船舱走，他口袋里的电话虫忽然就响了起来。

    将电话虫拿出，这个人并没有立刻接听，而是把电话虫丢给了自己的另一个同伴，语气慵懒道：“你跟她们交涉吧，我现在没精神说话。”

    “哟，不知道的，还以为是我来辅助你抓林墨的。”语气怪异的人，随手把那只向他飞来的电话虫抓住，然后不耐烦的接听了起来。

    很快，电话里就传来了一道毕恭毕敬的女声。

    “是青雉大将吗？我是负责跟您对接汇报林墨动向的少尉，花花，我们已经得到准确消息，林墨现在就在蛋糕岛，所以…”

    “所以什么？”黄猿一脸不屑的说，“你给的讯息，一点用都没有，我们早就知道林墨去了蛋糕岛。”

    “啊？”花花震惊，“这…我们也是刚得到林墨在蛋糕岛捣乱的信息…但我们距离蛋糕岛很近，预计再过一小时就能到，到时候，我们就在蛋糕岛集合吧。”

    黄猿抬手挠了挠头，随即微笑道：“我们还有半个小时到，你的意思是，要我们等你们？”

    “啊不…我不是这个意思，青雉大将，您别生气。”

    “呵呵呵呵。”黄猿继续微笑的问，“你上级是谁？”

    “是松北中将…”

    黄猿摸着下巴，若有所思：“哦，松北啊，我知道了。”

    花花小心翼翼的问：“那个，青雉大将，您没生气吧？”

    黄猿继续微笑道：“哎哟，真是奇怪啊，青雉生没生气，跟我波鲁萨利诺有什么关系？”

    闻言，花花的额头立刻冒出了不少冷汗，意识到自己犯了个很严重的错误，赶紧道歉：“对不起黄猿大将，是我不识相，没有第一时间听出您的声音，您别生气，我错了，我愿意接受惩罚。”

    “呵呵，别紧张。”黄猿继续微笑道，“我可是很好说话的呢，什么惩罚不惩罚的，都是自己人，别说这么见外的话。”

    “啊这，那，您是不怪我了吗？”

    “嗯，当然，作为大将，这点肚量我还是有的。”

    “那真是太好了，谢谢黄猿大将！”

    “还有其他事要汇报吗？”

    “没，没有了！”

    “哦，你们要是还有林木的消息，要及时汇报哟。”

    “好的，我知道了黄猿大将！”

    挂断电话后，花花紧绷着的神经才放松了下来。

    瑶瑶见花花满头大汗，有些担心的问：“没问题吧？”

    花花则摇头道：“没事，我居然把黄猿大将认成了青雉大将…本来还以为死定了，没想到，黄猿大将人还挺不错，居然一点都没怪我。”

