    “八姐，我们要吃什么呀，大姐她们也是的，竟然搞得如此神秘？”

    冷行云说话的同时，扭头看向迎上来的思月，然而，下一秒，她的脸色大变！

    “思月，你要干什么？”

    轰！

    然而，她的话音未落，思月周身便爆发出无匹强大的五行之力，直接对她出去，恐怖的力量爆发出来，瞬间将冷行云笼罩。

    而一边的米前悦的反应也不慢，她大喝一声，根本来不及救援的她的，则整个人化作一道光芒，朝着一边退去。

    她无比震惊地看着思月，声音变得无比冷厉，“思月，你到底是什么人？竟然趁九言不在的时候对我们动手？”

    她也想救冷行云，可是思月动手太突然，速度太快，一下子就将冷行云给镇压了，哪怕是她实力强大，也无法在第一时间救走冷行云。

    思月诧异地看着米前悦，“你的实力着实不错，竟然能够逃得过我的五行之力！”

    “不过，你没有选择第一时间逃走，这才是你最大的失误。在本姑娘面胶，你再也没有资格可以离开了！”

    轰！

    这一刻的思月，整个人都变了，浩浩荡荡的帝威从她的身上爆发出来。

    同时，周身更是闪动着五行之力，五种不同的力量不停地交错着。

    九星大能巅峰的气息，瞬间爆发出来。

    体内伴随着一声声清脆的碎裂声响起，使得她的力量越来越强大。

    显然，这一刻的她，解开了体内的所有封印力量。

    “八姐，过来吧！”

    思月挥手，纤纤玉手直接洞穿虚空，直接出现在米前悦的面前，就这么，朝着米前悦抓了过去。

    “找死！”

    米前悦大怒，“思月，就凭你也想抓我，你真是小瞧我了！”

    “给我开！”

    伴随着一声叱喝声响起，她的手中出现一杯长剑，快速地朝着思月斩了下去。

    “八姐，没用的，你还是不要挣扎了！”

    思月摇了摇头，无匹的威严爆发，浩浩荡荡地气息涌动不止，纤纤玉指，更是轻轻一弹，直接将米前悦的这一击给弹飞出去。

    而后，直接抓住米前悦，将她封印起来。

    “思月，你……”

    米前悦整个人都惊呆了，“你竟然这么厉害？原本你一直都在隐藏实力？”

    说到这里，她不等思月回应，脸色大变，无比愤怒地问道：“说，你接受九言的目的是什么？”

    一边的冷行云则是瞪大眼睛，满脸愤怒地吼道：“思月，你这个吃里扒外的混蛋，我们对你那么好，把你当亲妹妹，可你却这样对我们，你还有良心吗？”

    “行云不要说了！”

    这时，米前悦冷静下来，看着思月，平静地说道：“思月，你和九言认识的时间并不短了，你应该非常清楚他的性格！”

    “除非你真的强大到能够将他镇压，否则的话，你趁着他不在的时候，对我们下手，这个后果，你应该知道！”

    “你若是因为喜欢他，而对我们动手的话，你大可不必如此，只要你说出来，我们都可以接受你！”

    “可如果你有着别的人目的，想要用我们来威胁九言的话，那就证明你有着不纯的目的，而且你的实力不足以对付九言！”

    “所以，你才要抓住我们？”

    说到这里，米前悦叹了一口气，说道：“既然这样，我劝你最好还是放了我们，这件事情，我们可以当做没有发生。”

    “否则的话，等九言回来，你会很危险！”

    米前悦看着思月，犹如在看邻家小妹妹一样。

    这一刻，她没有生气大吼，也没有害怕流泪，而是冷静地看着思月。

    思月微笑地看着米前悦，轻声说道：“想不到你竟然能够如此冷静，真是不简单呀！”

    “不过，你真的认为，我都已经动手了，会停下来吗？”

    她走上前，轻轻地在米前悦的脸上温柔地摸了两下，柔声说道：“放心吧，我是不会伤害你们的，我只是想拿你们跟九言哥哥交换点东西！”

    轰！

    话音落下，后方突然有一声轰鸣声响起，却是宋临雪和姬娴静二人。

    她们爆发出无匹强大的攻击，同时朝着思月杀了过来。

    “思月，我早就感应你心怀不轨，你果然暴露了！”

    宋临雪的神色冰冷，强大的力量朝着思月杀了过去。

    姬娴静也是如此，神情愤怒，丝毫没有留手的意思，力量恐怖滔天。

    身为道九言的女人，她们所获得的修炼资源自然很多，而且还有道九言的暗中帮助。

    她们的实力自然非常强大。

    然而，那又如何呢？

    不管她们的实力有多么的强大，此时此刻，她们都不是思月的对手！

    “你们这样的话，让我很难办！”

    思月脸色平静无比，叹了一口手，随即纤纤玉手隔空一抓，仿佛抓到了什么一般。

    使得宋临雪和姬娴静二人瞬间停在了虚空之中。

    而后，思月一挥手，直接将二女封印。

    “我知道你们的身上都留有九言哥哥的气息，不过，那是遭遇生死危机的时候，才会爆发出来。我不会杀你们，对你们也没有任何的杀意，你们放心吧！”

    思月微笑地看着宋临雪和姬娴静，“你们的实力很不错，可惜对上的人是我，所以你们不是对手！”

    “哪怕是你们所有人联手，也无法伤到我分毫！”

    “所以，我劝你们还是乖乖地待在这里，等我将整个龙城内所有人都控制住之后，九言哥哥也差不多该回来了！”

    “到了那时，你们也就自由了！”

    她满脸的笑容，很是迷人，柔声说道：“你们一定要乖哦，站在这里别动，知道吗？否则的话，会出大问题的！”

    “不然的话，我真的不知道应该如何面对你们了，如果真的伤到你们，我可会非常难过的！”

    她脸上的笑容，变得更加迷人了。

    “是吗？那你最好也站在那里别动，否则的话，会出更大的问题！”

    然而，思月的话音刚刚落下，就听到一道冰冷至极的声音，从后方传了过来。

    同时，一股恐怖滔天的力量，直接将她锁定！

