    龙门沙洲，距离京师路途遥远，就是骑马赶路，都需要至少五天时间。

    梅晋心里担心曹少钦，路上都不敢多休息。

    坐累了，就让冷凌弃稍微停会儿，活动活动身体。

    若是困了，就骑在冷凌弃背上打盹，闭目养神。

    连续几天，梅晋他们一直在赶路。

    加之冷凌弃的耐力和速度远超宝马良驹，他们赶路的用时被大大缩减。

    此时，他们距离龙门已然不远。

    四周环境也逐渐有了变化。

    原本的官道已经消失不见，道路两端的松林也彻底绝迹。

    入眼一看，四周全是漫天黄沙。

    所有一切能标识方向的路标，全被掩埋在了黄沙之下。

    而梅晋他们也陷入了困境。

    却见冷凌弃放慢了脚步，嘴里不听的喘着粗气。

    开始用鼻子在沙堆上四处嗅着什么。

    梅晋见状微微皱眉。

    很明显，气味断了。

    龙门沙洲，常年风暴肆虐，在这种地形下，哪里还有气味能留的下来。

    冷凌弃一路闻着曹少钦的味道追逐，现在没了气味指引，好似无头苍蝇。

    却见梅晋叹了口气。

    “可以了凌弃，歇一会儿吧。”

    “哈~哈~哈~嗷呜~”

    嚎了一嗓子，冷凌弃渐渐变回了人形。

    此时他身上那件崭新的官服也已经破破烂烂的了。

    他已经好几天没有洗漱了，一路风尘仆仆，再加上沙洲风大，阳光照射，冷凌弃的皮肤色调直接黑了好几度。

    倒是梅晋，虽然也是风吹日晒，但是身上至少还算干净，脸色也比冷凌弃好看点。

    毕竟这几日，赶路的都是冷凌弃，梅晋只负责坐着了。

    给冷凌弃去一只水袋，冷凌弃当即仰头痛饮，眨眼间就喝空了一只水袋。

    稍微平复了一会儿，终于放缓了呼吸。

    “大人，气味断了，我们现在怎么找人？”

    梅晋看了看天色，皱着眉头回答。

    “身处沙漠，还是黑夜，这时候找人，下场只有死路一条。”

    冷凌弃想了想说道。

    “那我们怎么办？”

    却见梅晋伸手指着了北方。

    “此处前往关外，方圆百里只有一个落脚点。

    不论是行脚商人还是江湖旅客，若想出关，都会去那歇脚，我们去那，自然能等到兄长他们。”

    冷凌弃顿时眼前一亮。

    “那还等什么，赶紧走吧。”

    却见梅晋一把拉住冷凌弃，有些不好意思的说道。

    “我不认识路。”

    “什么？你说了一大堆，搞了半天不识路？”

    梅晋尴尬一笑。

    确实不识路啊，这个世界也没有导航。

    他自出生以来，从来没有来过沙洲。

    这一路赶来，全靠冷凌弃的嗅觉。

    而且他当时心里着急，走的时候连一张地图都没带，光是记得有一个龙门客栈，可要是让他说出具体位置，他是真的不知道啊。

    一时间，两个人都楞在了当场。

    却在此时，一阵清脆的铃铛声从远处传来。

    梅晋顿时眼前一亮。

    “是驼铃，附近有人。”

    两人赶紧翻过一座沙堆，顺着声音看去。

    黑夜中，远处传来了一个光源，十分显眼，隐隐约约的可以看见，那是一个。

    冷凌弃正想高声呼喊，却被梅晋一把拦下。

    “怎么了？我们不和他们求助吗？”

    梅晋摇了摇头，他有着夜视的能力，就算此刻天色再暗，远处的情况他也能看的一清二楚。

    “是鞑子。”

    闻言，冷凌弃眉头一皱。

    “鞑子？龙门临近沙洲，和大胡接壤，此处就算有鞑子也不奇怪吧？”

    梅晋摇了摇头。

    “有鞑子不奇怪，但若是一群武功高强的鞑子呢？”

    仅仅匆匆一瞥，梅晋就通过系统简略了观察了远处的那支队伍。

    人不算多，加起来就十五个，但是让人在意的是，这支队伍里竟没有一个武功低于罡气境的。

    再观察身份栏，竟然还是清一色的大胡官兵。

    这么一只队伍，出现在龙门关内，怎么想都觉得诡异。

    而且时机卡的太巧了点。

    杨宇轩刚刚跑路，前一阵子大胡还和大炎的边军产生了交锋。

    加上西厂也往这边赶，安家和大胡的关系，信王和边军的关系。

    这一系列的事件全都堆在一起，怎么想都不是巧合。

    却见梅晋脸色一寒。

    “鞑子想出关只有一条路，跟着他们，绝对能找到龙门客栈。”

    想到就干。

    冷凌弃和梅晋一路尾随。

    靠着梅晋的视力和冷凌弃的嗅觉，他们的距离可以拉的很远。

    完全没有被对方察觉。

    终于，跟了大约半个时辰左右。远处的沙丘中央终于看到了一座破烂的建筑。

    而那建筑大门口还立了一根旗杆，杆子上挂着一面大旗。

    正是龙门客栈！

    梅晋和冷凌弃对视一眼，纷纷面露喜色。

    找到龙门客栈，他们至少不用为了吃喝发愁。

    身处沙漠地带，没有补给可是一件非常危险的事。

    却见冷凌弃刚迈步进去，却被梅晋一把拦下。

    “你就穿着官服进去？”

    “有何不妥吗？”

    梅晋笑了笑。

    “在京师，你穿着官服是一道保障，但在此处，你穿着官服，绝对会带来危险。”

    龙门沙洲，这里盘踞着大量的朝廷要犯，以及绿林土匪。

    来这里的，基本都是在朝廷留有案底的。

    这里就是大炎的法外之地，杀人越货草菅人命简直是家常便饭。

    若穿着官服和这里的人打交道，十个有九个都会想要弄死你。

    这群江湖人士，平日自己都内斗的厉害，但只要涉及朝廷官府，他们却会出奇的团结。

    无关善恶，这是秩序阵营和混乱阵营的天然对立。

    冷凌弃不是愚蠢之人，梅晋稍一解释，立马会意。

    在梅晋的指挥下，冷凌弃将自己的官服撕成好几块破布。

    两人将自己的武器和官靴一同用破布包裹住，进行这简易的伪装。

    在加上两人经过多日风吹日晒，一脸的邋遢，倒像是两个逃荒的流寇，没有半点官差的影子。

    可是紧接着，冷凌其突然眼神一阵狂跳。

    却见梅晋小心翼翼的脱下了自己的官服，将其折叠整齐，也放入了包裹内。

    “大人，为何你不撕自己衣服？”

    梅晋闻言，一脸理所当然的说道。

    “我这是御赐的，能一样吗？”

    看着梅晋那张理直气壮的脸，冷凌弃微微张嘴，却一个字也说不出来。

    好有道理，他竟然无言以对。

    没理一脸便秘的冷凌弃，搞定着装以后，梅晋一马当先的往客栈内走去。

    冷凌弃紧随其后。

    两人刚来到大门口，立马就有一个身影窜了出来，堵住了大门。

    冷凌弃顿时脸色一变，刚想动手，就被梅晋摁住。

    对面那人是个女子，脸上带着些许污秽，显得也有点黝黑，但是梅晋却看得出来，这是一个标致的美人，不管是五官还是身姿，都是上上品。

    而通过系统面板，梅晋立马就知晓了对方的身份。

    龙门客栈老板，金镶玉。

    却见梅晋脸上带着淡淡的笑意。

    “此处可是龙门客栈？”

    金镶玉没有说话，而是凑近了身子，仔细打量起梅晋。

    绕着梅晋走了一圈，脸上的表情越来越风骚。

    “诶呦，这是哪来了俊俏相公，生面孔啊！”

    梅晋眼神毫不闪躲，直勾勾的盯着对方。

    “怎么，你们龙门客栈直接熟客吗？”

    金镶玉闻言一滞，随即便刻意的拉扯了一下衣领，故意外泄点点春光。

    “自是没有这个规矩，但是像你这般俊俏的后生倒也少见。”

    说这，对方一扭水蛇腰，主动的推开了大门。

    “您里面请吧？”

    梅晋也不怕有诈，直接走了进去，冷凌弃见状也跟了上去。

    进了客栈，一股难闻的臭汗味顿时扑面而来。

    各种嘈杂的叫骂声也是不绝于耳。

    大厅坐满了各种奇装异服的江湖人士。

    就连先前的那一队鞑子也丝毫不避讳自己的服饰，从容的坐着。

    周围的武林人士仿佛对此习以为常，毫不在意。

    却在此时，一旁引路的金镶玉笑着说道。

    “客观打哪来啊？”

    “从来出来。”

    “往何处去啊？”

    “往去出去。”

    “呦，客观的嘴可真够紧的啊。”

    梅晋闻言一乐。

    “应该没你紧。”

    金镶玉愣了一下，转而展颜一笑。

    “那有机会一定要较量一番了。”

    说这，她已经将梅晋带到了一处空位。

    “你先在这坐着，我去给你打壶水。”

    梅晋和冷凌弃缓缓坐下，开始仔细的观察着客栈内部。

    然而只是一眼，梅晋的眼睛就忍不住的狂跳。

    放眼望去，没一个好人啊。

    业力栏里，最次的都是草菅人命。

    虽然看修为，基本没什么高手，但是架不住数量多啊。

    光这大厅的人，就等顶他三个月的业绩。

    这要是都抓到天牢里，那是多么丰厚的一笔奖励啊。

    不由得，梅晋吞咽了一口唾沫，但还是强忍住心中的欲望，没有动手。

    一旁的冷凌弃则是皱着眉头，小声说道。

    “这里很不安全，桌椅板凳上全是刀剑的砍痕，而且方才我已经发现至少三个朝廷通缉的犯人了，画像都对得上。”

    梅晋点了点头。

    “稍安勿躁，我们此次的目的不是他们，莫要打草惊蛇。”

