    “干得不错，甚至比我想象的还要好很多。没有辱没了你的这一身传承……”符王悠然说道。

    通过雪千天之前的表现，他已经逐渐认可了雪千天这个时间尊者传承人的身份。

    “接下来的事情，便交给我吧！待到我将其禁锢，你我再联手将其彻底斩杀在这里。”符王轻声说道。

    雪千天并不知道之前符王与时九的一番对话，因此，总觉得符王话语中还有着其他的意味。当然，不管如何，雪千天对于符王这样一尊一直守护着天地三界的存在，自然是崇敬的。

    因此，他化去万古法身，平静的脸庞上，也难得出现了一丝笑意！而后和声说道：“前辈谬赞了，能够相助前辈，也是我的荣幸。”

    当听到雪千天的话语时，符王竟是陡然间恍惚了几分，片刻，他回过神来，轻轻在雪千天的肩上拍了拍，“你我之间，无需如此客气，若是你不介意的话，你便称呼我为兄长吧！”

    雪千天当即愣住，“这……”

    “无需多想，你我之间渊源颇深，总有一天你会明白。”说完，符王也没有理会雪千天是否同意，便是跨过雪千天，继续一步步朝着那魅王逼去。

    符王对自己的态度，以及那些模糊的话语，让雪千天不由得显出了几分迷惑之意。不过，下一刻，他便是拱手拜到：“雪千天，见过兄长……”

    符王身形未曾停止，但是，他的脸庞上，赫然划过一丝喜意，更多的还有一抹深深的回忆！

    “兄长……”这也是自己许久之前，对那个人的称呼。如今，万世轮回，却是已经阴阳两隔！这样的一个称呼，不管是巧合还是其他，都显然让符王极为满意。

    他的嘴角微微挑了挑，露出一个略带欣喜的幅度……

    此时大部分的黑雾已经退却，夜笑一众人等，也尽皆从那黑雾之中挣脱了出来。然而，让夜笑震怒与心痛的是，这短短的时间之内，原本被黑雾突然间笼罩的诸多虚王境，此刻竟是少了五六人之多。

    这些人，自然不会无缘无故的消失，其结果，自然是不言而喻！

    潮水退去，定会在沙滩上落下一片白花花的贝壳。而现在，这黑雾大多退去，却是先画出了无数狰狞的尸骸。

    他们显然尽皆是巫族弟子，甚至，在之前有可能是已经有了极高成就的存在。然而，却是遇到了巫族巨变，最后，尽皆陨落在异魔的手中。

    一具具各式各样的尸骸无穷无尽，夜笑等人尽皆变色，而夜笑身后那两尊虚王境强者，却更是睚眦欲裂、怒火冲天。

    这二人，当年同样是巫族的一代天骄！如今，看着自己的后辈一个个陨落在这里，他们二人怎么还会不生气？若非还保留着几分理智，他们几乎要与那魅王拼死一把。

    除了巫族的强者外，那两名一直跟随在夜笑身后的盘族先辈强者，目光也逐渐露出狰狞和暴戾的神色。

    如果说巫族现在的遭难，眼前的异魔是直接的凶手的话，那已经陨灭的盘族又何尝不是与这一尊异魔族强者有着血海深仇？

    他们两个人，已经从他人以及夜笑的口中，得到了盘族陨落的大概情况，所以，此刻看着这凶手，身上的戾气也是不由得爆发出来。

    “今天，也许便会有一尊真王境的异魔，再次陨落与三界之中……”符王淡淡的开口。

    如果说之前，因为对于这魅王的实力有所错估，所以，因为夜笑等人的存在，使得符王有些束手束脚。那么，现在魅王的幻化空间已经被破开，夜笑等人也早已经脱身，并且离开了足够的安全距离。

    此时此刻，符王对于这魅王，再无任何忌惮。

    他相信，自己绝对有着足够的实力，来暂时镇压住这异魔，并且，协同雪千天的手段，二人彻底将其斩杀。

    虽然，在他手中有异魔真王境强者陨落，已经不是第一次。可是，能够斩杀一尊真王境强者，依旧是他无比荣耀的一件事情。尽管，眼前的魅王，并不算一个货真价实的真王境。

    再者说，真王境不管对于哪一族，都是货真价实的顶尖强者。

    从某种程度来说，真王境的多寡与强弱，将会最终决定一方天地的胜败与生死。如果能够在这里将魅王斩杀，显然可以让将来两族的大战中，局势对三界一方更有利几分。

    符王的话让魅王无动于衷，他的身形未动，就连那幽冷的眸子都没有任何变化。

    “凡灵镇压……”

    符王并没有给魅王太多的考虑时间，他双手一旋，一连串的金色字符便是爆射而出，朝着那魅王笼罩而去。可是，即便是如此，那魅王的身形依旧没有任何变化，甚至，没有想要躲闪或者抗衡的意思。

    难不成，破开幻灵空间让这魅王无法接受，已经忘记了抵抗不成？

    符王的心中闪过一丝疑惑，但是，他手中的动作却是依旧。不管这魅王到底如何想，只要自己将其彻底困住。那么，今日这一战便是已经胜了。

    “轰……轰隆……”

    一连串震响接连传出，百余尊巨大的金色字符，将那符王的身形彻底笼罩其中。随后，随着符王双手变幻，一道道炫目的金色光柱，从哪些符印之中飞速爆射出来，玄妙而强大的镇压法则力量，也逐渐开始坐落在魅王的身上。

    “呼！”

    见到这一幕，即便是符王的心中，也是不由得松了口气！虽然必想象中的顺利了许多，这超出了符王的预料。可是，不管怎么样，只要将其镇压在这里就足够了……

    刷！刷！刷！

    恐怖的束缚之力从那些符印中渗出，而随着力量的增大，魅王周身的空间也几乎彻底被禁锢起来，而那魅王，除了一双恨意冲天的眸子之外，身形的闪动，几乎减慢了数倍……

    “符王，本王的确是小看了你！即便是一尊虚王境分身，竟是也能够施展出三分之一的孕灵！不过，这一战，最后的胜利者，依旧是本王！”

    说着，魅王断喝一声，“第二元灵、复苏！”

