    瑶光悲愤欲绝。

    以为大家群聊混得熟了，不会说翻脸就翻脸，凤凤和曦月明河也算自己人，就更不会了。

    结果被混熟了的是自己，天然对她们没了戒心，这伙人反倒是存了一肚子偷袭念头。

    若非这种心态上的全盘反差，她也不至于这么不设防啊！天宫能量驱动，谁也不可能动得了她啊！

    结果就这么一个心态反差，变成自己被群起攻击，捆得跟个粽子一样。在自家地盘被人擒王了……

    感受着附近小仙女们惊诧的眼神，瑶光简直想死。

    李无仙这狗头军师误我！没她胡扯，自己怎么会犯这么低级的错误，把她们当友军，她们却都想弄我，呜呜呜……

    最气人的是，本来她都太清后期了，时光之妙举世无双，根本没有东西可以限制她，任什么捆绑也不可能有效啊！

    可这奇怪的金环化成的绳索不知道是什么材质，居然真能限制她的能力，提不起半点修行，连肉身力量都消失得无影无踪。还、还有点催情似的，被流苏抓过来都有点不应有的反应……

    这是什么东西！

    “陛下不用惊诧，这是我的本命法宝。”程程悠悠然地给自己倒了一杯酒：“我们妖精呢，总是会有一些很特别的特性，修行虽然压不了天帝陛下，某些针对克制还是可以的。此天道之则，世间万物都是有弱点的。”

    夜翎捧哏：“师父，这是什么特性呀？”

    “专对雌性，软心催情。天帝陛下虽强，终究是雌性嘛……”

    瑶光气急，骂道：“孟轻影！你也和她们一起对我出手？”

    孟轻影托腮：“正宫娘娘我自己都还想争一下呢，谁叫你调子起那么高，把我都当个站旁边等你分杯羹的小侍女了，谁爱当配角呀……光光，你总是犯这种错误，从古到今未曾改变。”

    瑶光怔了一怔，就听孟轻影续道：“安啦，都是自家人，撕一撕谁大谁小算个啥事，我昨天还在和那条臭河撕呢……”

    明河干咳。

    “就那流苏，我们也就是看在他陪秦弈久，给她几分面子，真以为我们认她说话啊，她才想屁吃。”

    流苏一蹦而起：“傻鸟你胆子又肥了，前天没揍够你？”

    在瑶光目瞪口呆中，流苏和孟轻影打成了一团，没一会别人也参战了，整个蟠桃宴会场噼里啪啦一团混乱。

    瑶光木木地转头看向秦弈，秦弈也木木地看她。

    “你……和她们约好的？一直在骗我？”瑶光低声说着，眼神看不出悲喜：“那恭喜你，成功了。”

    秦弈摇摇头：“令牌被你收走后，我根本就没和她们有过半句交流……”

    瑶光道：“所以是你和她们默契至此？还是我自寻死路？”

    “没……”秦弈把她抱起：“你看她们互相打来打去的，都这样。只要你别把自己当作特殊，那不过就是大家吵吵闹闹的常态罢了……哪来的什么死路……”

    仿佛佐证他的说法，一只小蛇惨叫一声被挂上了桃树，一摇一晃。

    秦弈：“又是你……”

    夜翎：“呜呜呜……”

    瑶光：“……”

    她也有点想笑，那种无悲无喜的淡漠都快被打没了，又偏头道：“那你为什么不放了我？”

    “瑶光……”秦弈轻抚她的脸颊，低声道：“这种吵吵闹闹不算什么，大家都有分寸，不伤和气。唯有你不同……”

    他顿了顿，续道：“为当年的事，向棒棒道歉好吗？”

    瑶光怒道：“你就是向着她！”

    “那事确实是你的错。”

    “我若不道歉呢？”

    秦弈叹了口气：“那我就不松绑。”

    瑶光负气道：“这种栽法，我不服，更不会道歉，有本事她就杀了我！”

    秦弈正想说什么，战团之中忽然冒起了声音：“怎么我们在这打架，她缩在秦弈怀里柔情蜜意的？是不是搞错了什么顺序？”

    瑶光：“……”

    很快就见流苏扑通扑通从战团之中冲了出来，一把拎起瑶光，露齿一笑：“你们玩，我和我家光光玩。”

    说着一路冲进了瑶池。

    风中传来瑶光的怒喝：“流苏，我是不会屈服的！”

    “我不需要你屈服，只要我能弄你就行了啊哈哈。”

    毫无节操的对白听得秦弈都捂脸不能直视，简直闭眼就能想起当初羽裳惨遭调教的场景，这场景对应在瑶光身上的话emmmm……

    他目光落在场中，羽裳好像也想起了相同的场面，有些似笑非笑地看着他：“夫君，你、你不亲自参与吗？不怕到手的天帝小姐姐被棒棒弄坏了啊？”

    “这事情还是要她们自己解心结的，其实她俩的感情真的很复杂，便是让棒棒杀瑶光，她也必然杀不下手。”

    “为什么我怀疑夫君是想让棒棒把瑶光调教好了送你。”

    “……就是当年对你，也是我做的主力好吧！”

    “说这话的时候用这种争功的语气，真的好吗？”

    “说这话的时候你手还掐着安安的胸，真的好吗？”

    安安：“你们终于发现了。”

    乱战结束了。

    实际上所有人都在默契做戏而已，只是让瑶光觉得“被群起攻击不算啥，大家都常打架，不要把这当成敌对意义”，于是心理上就好接受一点。

    这一家子相处久矣，真的是个个同心，性情上都有一定程度的同化感了，相互之间一个眼神都能知道对方在想什么。这种默契，瑶光一个人栽进来，人格里还有个小内鬼，她到底怎么玩啊……

    “我都有点同情这位没名分的师父了。”曦月叹着气喝酒：“虽然知道她很多事都是活该欠揍，可还是觉得她好可怜的样子……”

    明河也道：“同感。”

    程程道：“这是你们太善良。怎么不想想如果不压她气焰，以后我们日子怎么过？真以为她是来睥睨众生统领群雌的啊……棒棒都没她这么嚣张。”

    居云岫道：“而且棒棒心中对她有恨，总是得解的。不然大家终究不和谐。”

    “道理都懂……”孟轻影还是道：“秦弈你一会还是去盯着点吧，光光终究是我朋友……她又犟，可别再一次双方各自不让，最终棒棒气上头了把人揍出毛病也不是没可能的。”

    “我知道。”秦弈挠挠头：“我也觉得她有些可怜，不是现在，从几天前就这么感觉了……然后我也越发不忍心……”

    孟轻影道：“你啊，说不定对她产生了爱护之心都是源于这种心软可怜。你当年对我啊……也有点。”

    程程失笑：“这么说来，其实当年对我也有点。”

    安安举手：“你们确定这不是因为长得漂亮？”

    寂静。

    然后所有人笑弯了腰：“这好像才是真实原因。”

    秦弈恼羞成怒，一把将安安摄了过来摁在腿上：“就你话多。”

    安安当众搂着也不羞，反而从案上取了酒壶，浅斟低语：“喜欢漂亮，有什么不好……终究这万里桃花，妁妁其华，开在一处，尽揽怀中……岂不胜过仙路苦寒，踟蹰独行，苦大仇深，举目皆敌？”

    秦弈怔了怔，笑道：“安安这话有点意思。”

    “所以……”安安斟了杯，凑到他嘴边：“可满饮此杯了，天帝陛下。”