    轰隆隆——

    天际有闷雷滚滚过来，灿烂的日头渐渐在人的视野间阴了阴，灰蒙蒙的云气翻涌聚集，遮掩了这片旷野。

    雨还未下来，弥漫恶臭，和不时有兵马进出的军营，数百名赤膊的汉子正持矛操练，大喝的叫喊声传去另一边破烂不堪的军营，面色菜黄的一个个流民待在透风的帐内，呆呆的望着破开的空洞外灰色天空。

    远处有着几道身影簇拥着走过这边，却是显得沉默。

    良久，名叫盖洪的将领走在后面，拖着甲叶摩擦声响，咵咵的走上前，抱拳：“耿相，数十万兵马一起解甲归田？这.....陛下怕是不会同意的。”

    “是陛下不同意，还是诸位将军不愿？”

    听到耿青这声，众人脸色变了变，还未开口，慢步前面的耿青笑了一下，回过头看向他们。

    “诸位将军莫要在意，耿某说话就是这么直，有什么就说什么，大伙都是自己兄弟，为大伙好的，就得讲明白，藏着掖着反而不美。”

    孟绝海、盖洪、葛从周等人脸上这才好看了些许，跟着抱了抱拳头，没有说话，安静的等着下文。

    那边，耿青笑着转回身，负起双袖继续往前，云纹玉佩摇曳间，他目光扫过一顶顶破烂的帐篷，仓惶菜色的脸庞，笑容收敛，轻声说道：“耿某的出身，诸位也是知道的，家就在飞狐县耿家村，那里的人一辈子都跟土地打交道，向天讨饭吃。看见这些人，我心里多少是不好受的。”

    声音停下片刻，吸口气抿了抿嘴唇：“其实此次过来，也是陛下的意思。”

    见诸将疑惑，耿青泛起笑容，转过身解释道：

    “陛下的意思，根基已有了，就得好生经营，不能再像当初那般做事，这些‘兵马’也该归去田间，省去朝廷开支用度，也能为军队增添粮秣，大齐雄军，该是精锐，而非躲在这些所谓兵马后面。”

    “末将就等陛下这番话！”葛从周从后面上来，哈哈大笑，“朝廷已立，早就该有朝廷的模样，三军自然也该是精锐才对。”

    “耿相所言，不无道理。”

    孟绝海、盖洪二人思虑片刻，点头附和，不过前者终究有些犹豫，“只是......”

    “只是什么？”

    耿青见他没有继续往下说，摆了摆手，邀着诸人走过面前这片营地，“只是舍不得？将这些‘兵马’捏在手中养着，有何意义？增加朝廷用度，哪怕一日只吃一顿，每日每月所耗之粮秣也是难以计数，不如将这笔钱拿来改善将士衣甲兵器更实在。”

    怕众人听不明白，重新组织了一下言辞，从另一个角度说起，他抬手扫过周围衣着破烂的身影。

    “.......看看他们，打仗不过上去送死罢了，死了，就没有任何价值，可留下来，放到田地间，往后几年、十几年都有源源不断的粮秣上缴，他们后人同样如此，这样一来，将军还觉得可惜否？用句不好听的话，这叫物尽其用。陛下想要更多的土地，更多的城池和百姓，靠这些衣不遮体、食不果腹的‘兵马’能成事？最后靠的还是兵器锋利的士卒开疆扩土！”

    孟绝海与另外二将对视一眼，这几句话多少说进他们心坎里，如今有了根基，他们在城中也置下家业，曾经流窜的那一套，确实已不适用了。

    对于耿青，三人也没什么好再说的，这种事最终拿主意的还是皇帝，身为将领，只需要执行便可。

    何况对方奉旨来军营，陛下的意思不言而喻了。

    “耿相，为大齐奔波，我等看在眼里，岂能有异议，不过其他将领大臣那边，怕是还需相公去说和，到了朝堂上，我三人必出言相助。”

    三将能如此好说话，耿青不会觉得仅仅刚才吐露的‘肺腑’之言，更多还是平日交好，以及自己接替相位，给几人擢升一级的好处。

    想着，他面色沉重，朝三人无言的拱了拱手，躬身拜下。

    “耿相，使不得。”

    盖洪连忙上前劝阻，然而，耿青还是坚持拜完直起身，才开口：“耿某非拜三位将军，而是拜三位将军心中大义、良善！”

    三人你看我，我看你，面对耿青忽然一拜，有些感受，叹了口气，齐齐拱手还礼，几人言语间，附近帐篷内的身影自然听到了，头发糟乱的老头从一堆破烂爬出来，直接跪在地上，干瘦的身子拱起手，呜咽的哭了出来、

    “谢活命之恩呐......”

    那老头朝耿青、孟绝海等人磕下响头，其余几顶帐篷内，也有身影跟着出来，嘴里还喊着半截茅草，与老人一样，跪到了地上。

    哭喊的声音传开，越来越多的身影走出帐篷、或从地上起来，听到同伴、亲人传来的话语，麻木的脸上终于有了些许表情。

    耿青去搀扶老人起身时，周围是黑压压一片人朝他这边陡然跪下，除了些许哭声，压抑而安静。

    这边的动静，引来另一边营地士卒的瞩目，以为发生骚乱，千余人的队伍迅速过来，这才看到满地都是跪着的身影，听到先来同袍说起原委，目光下意识的看去搀人起来的青年，眼里满是疑惑。

    “这世道......真能有好官？”

    “当然有......那不就是吗。”旁边陡然有声音响起，乃是一个百夫长，吓得那兵卒赶紧挪开一些，却是只听对方笑道：“耿监军......就是好官，之前，我们还从河中府那边一起回来。”

    四周有兵卒举起手来，跟着道：“我知晓，我也在里面，监军这是当大官儿了？”

    “应该是吧。”

    轰隆隆——

    雷声响亮，滚过阴沉沉的天际。

    营中跪伏的身影在劝说下一一起身，湿红着眼睛有序的回到帐篷，耿青心里也有些复杂，脸上还是保持笑容，与孟绝海三人告辞。

    “天要下雨了，我先回城中回复陛下，待明日早朝，再议此事。”

    “送耿相！”

    三将步行相送，看着耿青上了马车缓缓驶去官道上，心里同样也有些复杂，盖洪偏头看向孟绝海。

    “咋样......被这么多人跪，是不是跟以前逼人下跪不一样？反正我感觉不一样......”

    孟绝海冷着脸，片刻，还是笑了起来，拿拳在他肩头捶了一下，拖着甲胄返回军营。

    轰隆隆.....

    雷声蔓延过营地上方，稀稀拉拉的雨点落下来时，行驶官道上的马车里，大春戴上了斗笠，一边赶着车，一边回头：“大柱，咱做这种费力不讨好的事干甚。”

    车帘抚动，吹进里面，压在镇纸下的纸张卷起一角，耿青拿起笔，按着纸角，笑着落下墨迹。

    “反正都是要做，能救一些人，也是好多的。”

    车帘风里翻卷，淅淅沥沥的雨声陡然化作哗啦啦的雨点，从阴沉的天云倾泻而下，一顶顶破烂的帐篷，蜷缩的一道道身影抱着膝盖，侧躺泥泞的地面，呆呆的望着雨点穿过孔洞落到脸上，这次，冰凉带了些温度。

    ........

    “奸相——”

    蒙蒙水汽笼罩城池，连天雨帘里，有人怒骂走出了皇城，淋着大雨翻身上马，挥舞鞭子，与同行的一个将领骂道：“尚将军，那奸相定在城外，走，与我一同去讨个说法！”

    二人，正是尚让与王播，两人今日上午带兵回的长安，兵马驻扎西门军营，便马不停蹄赶来皇城，听得同样战败的孟绝海等将，不仅没有受到斥责，反而擢升一级，顿时嚷着要见黄巢。

    可得到宦官回复：“陛下新纳了妃子，不便打扰。”给推了过去，两人哪里肯干，就要打那宦官，最后才得知此乃新晋宰相所为。

    “一个不满双十之人，又非科举文豪，哪有什么资格坐那相位！”

    两人一夹马腹，大喝：“驾！”抽响鞭子，纵马狂奔，踩着无数激起的水花，带着一队骑卒穿过雨幕，直奔城外。

