    五件先天灵宝只能换五颗九转金丹？！

    这分明是抢劫！

    观音气得直喘粗气。

    可是，佛门偏偏不通炼丹之术。

    否则每年的蟠桃盛宴，佛门都要厚着脸皮赴宴。

    以换取蟠桃带来的那点长生功效。

    如今，唐僧三天之内连死三次。

    若要以佛门手段复活唐僧，必然付出极大的代价。

    相比之下，用九转金丹反而是最划算的。

    只是这价格嘛……实在让人心疼啊！

    “也罢！”

    “老君既然不肯卖我佛门这个面子，本座就照价兑换五颗。”

    “来日方长，还望老君不要后悔！”

    观音还是不甘心，就算吃了大亏。

    但嘴上还想讨点便宜回来。

    可惜，太上老君压根不搭理她。

    麻利的收下五件先天灵宝，便将九转金丹丢给了观音。

    “送客！”

    太上老君简洁明了的摆了摆手。

    当下一阵大风就将观音推出了丹房。

    果决！

    不留情面！

    饶是观音心有怨气，也不敢当着太上老君的面造次。

    无奈之下，她只好忍气吞声。

    带着九转金丹直奔双叉岭。

    其实，以观音的手段。

    她从灵山赶往兜率宫。

    又从兜率宫赶到双叉岭。

    所用的时间根本不多。

    虽说唐僧的确死透了。

    但六贼也才刚刚炖开了水。

    还没将唐僧丢进锅里，观音就来了。

    “轰！”

    一声巨响，在山林间回荡良久。

    无数鸟兽受到惊吓，四散而逃。

    而在天空之上。

    一团金光照耀百里。

    莲花台上，白衣观音正怒视着六贼。

    此时，山林之间，原本六贼的老巢已被夷为平地。

    观音好歹也是大罗金仙。

    她只消一个念头，别说将六贼的老巢炸平了。

    就是一瞬间抹消整个双叉岭也是轻松加愉快。

    不过，她毕竟是出家人。

    孙猴子也还在山岭中。

    她必须保持住自己普度众生的完美形象。

    只是这六贼。

    万万不能放走！

    “尔等六贼，本就是本座创造出来的劫难之一。”

    “既然任务已经完成，便消失吧！”

    观音毫不留情。

    抬手间一道佛法打下来。

    那六贼连呼叫的机会都没有，便化作一阵风，消失的无影无踪了。

    观音说是六贼完成了他们的使命。

    其实不然！

    六贼不光是断去唐僧的六根。

    更重要的是离间唐僧和孙猴子。

    因为孙猴子桀骜不驯，难以教化。

    只是因为唐僧救了孙猴子。

    而孙猴子处于感激，才保护唐僧。

    可若只是处于报恩，孙猴子随时都会离开。

    而且孙猴子痛恨如来，将他压在五行山下五百年。

    更不可能投靠佛门。

    所以引出六贼，让孙猴子杀了他们。

    再找个合适的机会，让孙猴子带上紧箍咒。

    如此一来，他就算再不情愿。

    为了保命，也不得不留在唐僧身边。

    正好，这次观音将金，紧，禁三箍都带来了。

    是时候让孙猴子带上紧箍儿了！

    “唐僧，速速醒来！”

    观音丢下一颗九转金丹，念了几声咒语。

    本已死掉的唐僧再次复活过来。

    见到观音，唐僧立马跪了下去。

    头埋在胸前，像极了做错事的孩子。

    “唉！”

    观音叹了口气。

    却意外的没有训斥唐僧。

    其实，她该说的话，上一次就已经说完了。

    谁能想到，唐僧是每天换着法子作死。

    简直是防不胜防！

    不过，最主要的还是孙猴子出工不出力。

    不说唐僧头一次死亡就是死在孙圣的棒子下。

    后面两次，孙圣可是眼睁睁地看着唐僧作死。

    压根都没出过手！

    说好的让他做唐僧的打手。

    这泼猴根本是故意搞事情！

    “唐僧，你觉得你那大徒弟如何？”

    观音突然问道。

    她必须提醒唐僧，要小心孙猴子了！

    “悟空吗？”

    “他很好啊！”

    “贫僧想不到一只猴子，竟精通佛法。”

    “连小僧都自叹不如。”

    “而且，悟空还教小僧，酒肉穿肠过，佛祖心中留。”

    “弟子做到了，弟子通过了我佛的考验！”

    “就算喝酒吃肉，弟子也未曾忘记我佛！”

    唐僧这个傻白甜，一口气将所有的事都吐出来了。

    观音听完之后，惊得合不拢嘴。

    尼玛，这唐僧的脑子是不是瓦特了？！

    他竟然喝酒，吃肉。

    还洋洋得意的到处宣扬！

    她都恨不得一巴掌拍死唐僧。

    还有，五方揭谛是怎么监视唐僧的。

    这么大的一件事，为何不回灵山禀报！

    再这样下去，迟早会被孙猴子教坏的！

    看来当务之急，是必须尽快给孙猴子带上紧箍咒。

    只要约束了孙猴子，便可轻而易举地将唐僧扳回正道！

    “唐僧。”

    “本座这里有一套僧衣，拿去给你那徒儿换上。”

    “他既是你的徒儿，便是我佛门弟子了。”

    “不可再让他穿着黄金锁子甲到处招摇，以免坏了我佛门声誉。”

    说完，观音拍下一套衣裳。

    那一身行头十分漂亮，尤其是帽子。

    上面还有个紧箍儿。

    唐僧不疑有他。

    当即抱着衣裳，谢过之后，就走了。

    原本观音也打算离开的。

    可她突然一阵心悸，总觉得还有事情发生。

    便偷偷跟在后面藏了起来。

    还是那间茅屋。

    唐僧骑着白马折返回来。

    孙圣也还留在茅屋，没有离开。

    有了前两次的经历，他知道，佛门不会让唐僧轻易死掉的。

    果然，不出一会的时间。

    唐僧就活蹦乱跳地回来了。

    “恶僧竟然没死！”

    “造孽啊！”

    老夫妇吓得赶忙躲进了里屋。

    恐怕这个误会是没法解除了。

    孙圣也懒得解释。

    他的注意力都放在了唐僧怀里那件崭新的衣服上。

    “该来的还是要来了。”

    孙圣轻哼一声，余光瞥向了九天之上。

    虽说天上的高人已经极力压制了自身的气息。

    但他可是有破妄神眸的灵明石猴。

    破除虚妄，看透世间本质乃是他天生的神通。

    区区大罗金仙休想逃出他的法眼。

    “徒儿，你看为师给你带了什么回来！”

    唐僧跳下马背，就迫不及待地向孙圣展示那件华丽的僧衣。

    还将观音那番话复述了一遍。

    他倒不是诚心给孙圣下套。

    反而觉得观音的话很有道理。

    只可惜，观音还没告诉过他。

    那顶帽子里有紧箍儿。

    只有等孙圣带上之后，观音才会现身。

    可是，就算是观音也料不到。

    孙圣早已知晓了金紧禁的咒语。

    想整他？

    门都没有！

    “师父，这僧衣的确好看。”

    “不过，似乎不太适合俺老孙。”

    “反倒跟师父你比较合身。”

    “要不，师父先穿上试试！”

