    傍晚，六点多。

    一名二十来岁的年轻女子坐在天台，浑身赤裸，暴露在空气里的肌肤没有一处不是淤青，尤其是胸前更是青紫无比。

    她的眼里噙着泪水，原本清澈的大眼睛里满是惊恐与后怕的神色。

    年轻女子抱着自己的双腿，全然不顾大腿根部流落下来的殷红血迹，愈发无助地无声哭泣着。

    今天下午的一幕幕犹如放电影一般，在她的脑海里回放，她浑身忍不住地战栗了起来。

    哪怕这名年轻女子的心理年龄只有十岁左右，可她也隐约能想到自己究竟遭受了怎样非人的折磨。

    也不知道哭了多久，她慢慢地从地上爬了起来。

    空洞的眼神望着前方，嘴里不停地念叨着：“哥哥……你在哪里，静静，静静好怕……”

    如果此时认识这名年轻女子的人在这里的话，一眼就能认出她就是谢静。

    谢静赤裸着脚，一边呆滞地念叨着重复的话，一边毫无防备地朝前面走去。

    前方，是没有任何遮挡的天台。

    但，谢静却恍若不觉，依然朝前方走着。

    一步……

    两步……

    ……

    当耳边传来呼啸的冷风，谢静的眼神渐渐恢复了一丝清明，她的下坠速度飞快无比。

    砰！

    一声巨响，划破了这个小区的寂静。

    一名赤裸的年轻女子从六楼的天台坠下，成为了晚间最大的新闻，短短时间便传遍了整个小区。

    一时间。

    无数媒体、执法员、法医以及围观的群众分等等纷沓而至，所有人都在议论着爆炸性的消息……

    云家庄园。

    一辆红色的宝马mini开入了车库，云雪停好车以后，秦风也从副驾驶上走了下来，两人挽着手走入了庄园。

    自从上次雷家被秦风连根拔起以后，他就再也没有来过这个庄园了。

    好在云老爷子的恢复情况很不错，这么长时间过去，他已经能够自己下地走动了。

    见到秦风的到来，云老爷子显然很是高兴，拄着拐杖亲自走到了秦风的面前，满脸感激地开口：“秦风小友，好久不见！”

    对他来说，秦风虽然是一个晚辈，可却无异于他的救命恩人，甚至是整个云家的救世主，没有秦风，云家早就灰飞烟灭了。

    且，云老爷子看到自己的孙女和秦风如此亲密无间，心里更是欣慰不已。

    在第一次认识秦风的时候，云老爷子就认为秦风绝对不是普通人，秦风以后的成就是所有人都无法想象的。

    他还记得当时为了躲避雷家的报复，不得已把云雪托付给秦风，没想到雷家被灭了，云雪也和秦风走到了一起。

    简直是双喜临门啊！

    “老爷子，身体怎么样？”

    秦风也笑了笑，握住了云老爷子的双手。

    虽然是这么问着，但他早就渡入了一道真气进去查探着。

    云老爷子经历过被云吉下了慢性毒药的事情后，身体差到了极点，如果不是当时秦风及时医治，哪里还能像现在这样站在这里谈笑风生？

    刚才秦风也快速地检查了一遍，发现云老爷子的身体渐渐恢复了健康，不由得放下了心。

    “好着呢，都别站外面了，进来吃饭吧！”

    云老爷子乐呵呵地说道。

    说完。

    秦风和云雪笑着对视一眼，一左一右搀扶着他一起走入了餐厅。

    饭桌上，云老爷子心情大好，问了秦风不少问题，许多都是围绕着家庭情况问的。

    当老爷子得知秦风是被父亲秦海一个人拉扯大的时候，忍不住感叹一句：“雪儿也是我一个人看着长大的，时间过得真快啊！”

    上次秦风来云家的时候，就曾经听云老爷子说起过云雪的父亲因为被雷家奴役，已经不在了。

    不过，他却想到一个问题。

    似乎云老爷子从不提及云雪的母亲？

    “爷爷，我一直有个问题想不通，为什么我从来都不知道我妈妈的消息？”

    这时。

    云雪也问了出来。

    她从小就对自己的父母没有印象，连妈妈的姓名都不知道。

    “唉！这件事，说来话长啊！”

    “也罢！你现在是我们云家的接班人，也有理由知道一些事情了。”

    “你妈妈……”

    云老爷子喝了一点酒，话就多了起来。

    他看着云雪，不再隐瞒什么，缓缓叙述着。

    二十多年前，江海市发生了一件浪漫的轶事。

    当时的云家虽然没落了不少，但云氏集团成立以后，云家也算是江海市一个有名有姓的家族了。

    那个时候，云家有一个名为云景的青年天资聪颖，仅仅十七八岁就展露出了惊人的商业天赋，为当时的云氏集团扩张贡献了不少利益。

    且，云景还有一个广为人知的爱好，那就是他十分风流。

    不过云景虽然为人风流，但云家的家教极为严格，他也没有做出什么出格的事情。

    有一天，云景在家门口捡到了一名女子。

    那名女子浑身用黑袍包裹着，连脸都没有露出来。

    云景见这名女子身材婀娜，却是一副身受重伤的模样，想也不想就命人把对方救了起来。

    因为那段时间云景自己也比较忙，所以他救了这名女子，直到一周以后才有空想起这件事情。

    当他来到这名女子面前，对方正好摘下了裹在脸上的黑纱。

    顿时，云景惊为天人。

    他当即宣布，要立刻追求这名年轻女子。

    对方当然不肯，可她又无处可去，加上身上的伤势还没有彻底痊愈，所以就只能留在云家。

    趁着这个机会，云景想了无数条新鲜的招式，加上每一天无微不至地贴心照顾，无意间得知了年轻女子的生日后，他精心策划了用一万朵玫瑰求爱的方案。

    虽然这种方式在现在看来早已过时，可那个时候却极为浪漫。

    那名女子果然沦陷，答应了云景的追求，不久后便怀孕了。

    对此，云家自然是喜出望外，紧锣密鼓地为两人准备着婚礼。

    十月怀胎，一朝分娩。

    整个云家都以为一切都圆满了，可谁也没想到在那名女子在分娩后的第二天，竟然不辞而别了。

    这件事情当时在江海市引起了很大的轰动，云景发了疯一样寻找，根本没有任何消息，对方就好像是人间蒸发了一样。

    直到现在，渺无音讯。

    除了她的名字——夏芸，以及襁褓中的婴儿，仿佛一切都不曾出现过一样。

    那个婴儿，就是刚出生的云雪。

    “这怎么可能……”

    云雪静静地听完，早就呆滞住了。

    她没想到自己还有这样一段身世，从云老爷子的描述中，她母亲夏芸在生完她的第二天就不辞而别了。

    那岂不是说，她母亲抛弃了她？

    云老爷子还说，夏芸不像是出了什么意外的样子，因为以当时云家的能力，如果夏芸真的在江海市出了意外，完全能够调查出来。

    至于会不会离开江海市，那绝不可能。

    一个刚生完孩子的产妇，时刻都有人贴身照顾着，能跑到哪里去？

    听着这些，云雪真的呆住了。

    一时间，久久无法说出一句话来。

    可，就在这个时候。

    一道充斥着恨意与疯狂的声音，突兀地从院子里传了过来，把云雪从震惊中拉了回来。

    不仅是她，连秦风和云老爷子都听到这道声音，两人直接看向了门口。

    “秦风、云雪你们这对狗男女，还不出来受死？！”

    下一秒。

    这道疯狂的声音，再度响起。

