    “啥玩意儿它就直接没了？”

李牧的伤害，让Uzi有点儿看不懂。

哪怕狗熊等级相较于对手的小炮有所领先，但这毕竟是游戏的前期。

狗熊是没有点燃的，英雄联盟这个游戏如果想要在对线期单杀掉对手的话，非常依赖点燃的那点儿伤害。

况且刚刚小炮在挣扎的过程中也交出了自己的治疗术。

然而这些反抗在狗熊的伤害面前却全然没有一丁点儿的作用。

看上去狗熊的伤害已经完全溢出了。

“有什么问题吗？这不是很正常的吗？”

李牧耸了耸肩理所当然的说道。

他很清楚，从今天过后，世界赛的版本将不再拘泥于一些坦克或者是能够单带的英雄。

在s7赛季的世界赛版本，因为香炉怪的出现，导致上单的地位相较于其他几个世界赛版本来说弱势了一些。

全世界几乎所有的队伍都在玩屈指可数的那几个上单英雄。

因为这个版本很多的上单在面对到ADC的情况下的确有些拿不出手。

有香炉怪的保护，配合上ADC的暴击装备上单的坦克能力将会被大幅度的削弱。

以今年的世界赛版本上单需要达到几个充要条件时，才能够登上比赛的舞台。

首先就是仍然要具备一定的坦克能力，没有坦克能力的话在手长的ADC面前，甚至连近身都做不到，就会被直接点死。

其次就是一定要具备控制能力，这个条件比起坦克能力来说还要重要。

在当前版本，只要能限制住对手的ADC两到三秒的输出时间就很有可能决定整波团战的走势。

所以对于上单英雄来说控制能力是必要的。

第三个充要条件具备高伤害，能够足够的威胁到对手ADC位置的性命，或者说限制对手ad的的输出环境。

这也是青钢影这个英雄哪怕很脆，但仍然在s7赛季大火的原因。

在刚刚，李牧秒杀掉对手ad的这一操作，却为这一次所有进入到世界赛门槛的队伍们好好的上了一课。

李牧告诉了全世界，除了上面的三种英雄选择条件之外，现在又加入了一种。

真正意义上的秒杀流上单。

这不是ADC的版本吗？

那么很简单，只要秒掉ADC就可以了。

“小炮连动都没动一下就被秒掉了啊…这……”

解说们也有点惊讶的说不出话来。

他们觉得惊讶的并不是说小炮满血被狗熊一套直接带走的事。

而是他们突然间发现狗熊这个看上去好像没什么太强控制能力的英雄，在短时间的爆发能力然能够做到让对手完全动弹不得的情况下一套将对手秒掉。

小炮不是没有挣扎，他也做出了反应。

虽然说目前的小炮还没有到达六级，但以刚刚那种情况，就算小炮真的到达了六级就能够摆脱一死吗？

在面对到一个在十分钟之前拿到了五个人头的狗熊时，这场比赛的结果已经毫无悬念了。

所有正在观看这场比赛，准备借此研究一番sac的队伍们也都放弃了研究，转而去开始琢磨狗熊上单的阵容配备。

第一个吃蛋糕的并不一定是吃的最饱的。

历史上无数事例都证明了，很多像伟大文明的创造者并不一定会被人铭记但将这项文明真正发扬光[豆豆小说 www.thedu.cc]大的那个人，被人铭记的更多。

英雄联盟的套路也是如此。

高手出自民间。

研究出一个套路的人，他只是默默无名的普通玩家。

但如果有职业选手刚好关注到了这个玩家玩出来的套路，并且将其运用带到战术上，带到了比赛舞台上的话。

观众们所铭记的就是这位选手了，而这这套战术的开发者也会成为这位选手，而不是那个真正开发出来的玩家。

所以运用得好的人才更会被人铭记，当发现狗熊这个英雄的实战性非常不错，后所有战队都在一门心思的去研究这个英雄，在有限的时间内把这个英雄的价值发挥到最大。

仔细想想，狗熊相较于当前版本比较火热的纳尔，青钢影、大虫子、慎等等等等都有着比较有效地克制作用。

而且爆发也足够强，只要技能的衔接完美，那么完全可以在对手ADC无法反应过来的情况下利用q和e技能，连续两次间歇性地打断，配合自身的高伤害，直接秒掉对手。

当然容易被风筝的问题仍然还是存在的，这就需要各个战队的教练们和分析师团队们一点点去摸索应对的方法了。

反正，以暴击流的英雄来说，绝大多数依托于暴击流的英雄，他们的位移技能都是比较疲软，或者说压根儿就没有位移技能的。

诸如大嘴金克斯这种类型的英雄，一旦被狗熊在团战中掏到还不是一掏一个死？

“让我们恭喜sac最终以20分零三秒的游戏时间结束了s7赛季世界总决赛的开幕战！”

干脆利落又不失风度的拿下了第一场比赛，使得现场的观众们给予了非常强烈的掌声。

在那之后，作为败者的RPG战队，也迎来了属于现场观众们的掌声。

当然观众们在鼓掌时心里想的和表现出来的完全不一样。

心里想的是“哈哈虐的真爽，被打的太惨了。”

表面上面带微笑“你们打得实在是太棒了，这样都能上国际赛的舞台，感谢你们再一次让我重拾起了冲击黄金的自信心…！”

emmmm。

“香锅你好菜啊，你送出了全队所有的人头。”

握手环节之前史森明嬉皮笑脸的凑上来嘲讽道。

“你懂什么？我这是在给他们自信心，而且不信的话，你问问老李是不是因为我的牺牲才给他创造了超神的辉煌数据？”

香锅据理力争的反驳道。

李牧思忖片刻：“不是。”

香锅：？？？

所有的队伍都在变强啊！

握手环节结束后，李牧的第一念头就是这个。

他们这一把有放水吗？

其实并没有。

但却偏偏让对手坚持到了20分钟之后才结束掉这场比赛。

如果是赛季之初的版本，李牧敢保证，哪怕他们和rpg战队连续进行时长比赛RPG也不可能从他们手中坚持到20分钟哪怕一把。

但这一场却暴露了两个点。

第一，版本已经不再偏向于快节奏了。

第二，世界上其他的队伍们也在成长，也在变强。

