
　　凌画本来已用了早饭，在端敬候府的厨子端来早饭时，宴轻问她吃了没？她看着桌子上的糯米团子，说吃了但还想再吃一个糯米团子，宴轻没说什么，给她往碗里夹了一个糯米团子。

　　凌画开心地吃了。

　　端阳坐在窗根下，跟琉璃窃窃私语，“小侯爷以前哪会给女孩子揉手腕啊，更不会给女孩子夹菜，也不会与女孩子躺在一辆马车里，更不会跟女孩子说话。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“所以，我家小姐厉害吧？这世上就没有她攻克不了的困难。”琉璃也是大开眼界。

　　“嗯，你家小姐真是厉害。”端阳十分承认，小声说，“我听说陈桥岳的妻子和女儿都被陛下贬为奴婢派人送去凌家了？”

　　“嗯。”

　　琉璃点头。

　　“那你家小姐打算如何处置她们？”端阳很好奇。

　　琉璃摇头，“小姐没说，但答应了陈大人，两条命都好好让她们活着吧！”

　　端阳不解，“为何答应陈大人？”

　　琉璃小声将昨儿京兆尹内发生的事儿简略地说了一遍，“陈桥岳在陛下面前供出太子指使，小姐答应保他妻女九族。”

　　端阳唏嘘，“陈桥岳这是图什么？早早投靠东宫，落了这个下场，太不明智了。”

　　琉璃想起昨儿凌画评价陈桥岳的话，“人心逐利而已。”

　　端阳不太关心这个，“那个陈兰桂喜欢小侯爷，还得了相思病，你家小姐知道吧？”

　　“知道。”

　　端阳看着琉璃，他其实最想问的是这个，“那……”

　　琉璃不当回事儿，“她是京兆尹府尹的千金时，都不足为惧，更遑论如今为奴为婢了，小姐不会让她再有机会到小侯爷面前来膈应人的。”

　　端阳放心了，“那就行。”

　　凌画多吃了一个糯米团子，成功把自己吃撑了。

　　她放下筷子后，靠着椅子坐着，问宴轻，“你府里有没有消食丸？”

　　宴轻点头，喊端阳拿了消食丸给她。

　　凌画吃了消食丸，叹息，“你府里的厨子做的饭实在是太好吃了，我有点儿为我以后嫁进来担忧。”

　　“担忧什么？”

　　“担忧吃胖了，胖成猪。”

　　宴轻弯了弯嘴角，“那也好，我府里养的那几头猪都挺可爱的。”

　　凌画哀怨地看着他，故意说，“胖成猪你就不会喜欢看到我了吧？”

　　宴轻刚想说不会，但对上她的眼睛，那眼里水波盈盈，他呼吸一窒，扭开脸，不客气地说，“我什么时候也不会喜欢看到你。”

　　凌画：“……”

　　好感度看来真的没刷够。

　　她不等宴轻赶，便主动站起身，“那好吧！我回去了。”

　　宴轻“嗯”了一声，也不留。

　　凌画走到门口，回头瞅他，见他已径自转头喝茶，似乎她来去他都不在意，她有点儿委屈，“你就不送送我吗？”

　　宴轻奇怪，“送你做什么？你自己不认识路吗？”

　　凌画扭头走了。

　　她就不能指望他依依不舍。

　　凌画离开后，宴轻莫名其妙地问端阳，“她生什么气？”

　　端阳摇头，他也不知道啊？凌小姐走时生气了吗？

　　宴轻见端阳指望不上，问云落，“她生什么气？”

　　云落懂，且很懂，“小姐虽然认识路，但还是希望小侯爷送她到门口的。”不等宴轻问，他又主动解答，“有一个词叫依依惜别，小姐喜欢小侯爷对她依依惜别。”

　　宴轻：“……”

　　依依惜别是个什么东西？

　　端阳恍然大悟。

　　出了端敬候府，坐上马车，凌画倒没真生气，宴轻什么样儿，在她喜欢上他时，便了解了个清楚，她刚刚也就故意作了那么一下，让他有个意识也是好的。

　　马车走在半路上，便被人给拦下了，拦她的人是巡城司的孙朝。

　　孙朝见马车停下，对着车前拱手，“凌小姐，在下巡城司孙朝。”

　　凌画戴上面纱，挑开车帘，看着站在车前的年轻男子，已猜到了他的意图，“孙检史有何贵干？”

　　孙朝看了凌画一眼，垂下头，“在下得知表姑和表妹在凌家为奴为婢，请凌小姐出个价，容在下买回她们。”

　　凌画顿时笑了，“孙检史想出什么价？”

　　孙朝道，“随凌小姐随便出。”

　　凌画看着他，“我凌家不缺钱，孙检史让我随便出，怕是拿不出来。”

　　“在下想办法就是。”

　　凌画若有所思，“我不缺钱，所以，也不想卖呢，孙检史还有别的法子买她们二人吗？”

　　孙朝咬牙，“凌小姐说个法子，在下试试。”

　　凌画想了想，直截了当地问，“孙检史投靠太子殿下，为的是什么？”

　　孙朝没想到她这么直接，面色一变。

　　“据我所知，你父亲孙侍郎并没有投靠东宫。”凌画一针见血，“太子殿下的身上有孙检史想要的东西？”

　　孙朝脸色变幻，“太子殿下是储君，是正统。”

　　凌画一笑，“陛下还春秋鼎盛呢，孙检史按理说应该效忠陛下才是，东宫是正统，但也是储君，储君还不是君。巡城司也不是东宫属臣。”

　　孙朝闭了嘴。

　　凌画在街上也不与他多说，“孙检史回去想一想吧！想好了，你的表姑和表妹，我也不是不能给你。”

　　反正，只要让那母女活着，她答应陈桥岳的就做到了，也没想一直留她们在自己手里。

　　孙朝让开了车前。

　　凌画落下了车帘，靠着车壁重新慢慢地扇着团扇。

　　琉璃新鲜地说，“没想到孙朝对她的表姑和表妹倒是很有亲情。”

　　“孙朝应该喜欢陈兰桂吧！”凌画道。

　　“啊？没有吧？”琉璃自诩京城百事通，但好像也不包括这件事儿，她分析说，“孙朝若是喜欢陈兰桂，怎么会帮着陈兰桂与宴小侯爷凑做一堆呢？”

　　“有一种男人叫你的心愿达成了我就满足了？或者是你好了我就好了？”凌画也不太理解，“否则，一个表姑和一个表妹，他都投靠了东宫了，至于豁出来找我？”

　　况且，他知道她不缺钱，不可能让他简简单单地用银子将人赎回去。孙朝看起来不像是那么傻的异想天开的人。

　　琉璃大开脑洞，“或者是他爹？他爹喜欢他表姑？孙侍郎的表妹就是陈夫人嘛，据说表哥表妹的感情一直很好的，如今陈夫人落难了，孙侍郎不好出马，让自己的儿子出马？”

　　凌画：“……”

　　画本子里的表哥表妹的苦情戏码看多了吧？不过也不一定就是呢。

　　凌画决定回府后，去见见那对母女。

　　于是，马车回到凌家，凌画问了那对母女所在的地方，直接带着琉璃去了。

　　陈桥岳被皇帝在午门外斩首，陈夫人一下子就崩溃了，觉得自己的天都塌了。被人送来凌家后，当即就病倒了，到夜晚时发起了高热，凌画让人请了大夫，退了热，今日仍是卧床不起。

　　陈兰桂哭晕过去几次，顶着一双肿眼泡坐在陈夫人的床前，惶惶恐恐。

　　凌画来到，陈夫人和陈兰桂正醒着，见了凌画，二人眼里都露出惊惶惧怕之色，她们怕凌画报复她们，毕竟，她们这几日想的做的都是不光彩的事儿，如今陈家落难了，她们被陛下贬为奴婢送来凌家交给凌画处置，凌画是出了名的厉害，她们与她没交情，不觉得会有好果子吃，指不定凌画会怎么折磨她们呢。

　　她们不知道，陈桥岳临死前，已反水了东宫，给她们留了一条路。

　　这间屋子窄小，是下人房，是管家给二人安置的。

　　在凌家即便是下人房，陈设虽然简单，但也比一般府邸的下人房要好得多。

　　凌画进了门后，看了母女二人一眼，找了一个椅子，坐了下来，语气平淡道，“陈夫人和陈小姐不必害怕，陈大人临终前，与我做了一笔交易，他答应供出东宫，我答应保他妻女九族。”

　　陈夫人露出震惊之色。

　　凌画道，“只要陈夫人和陈小姐不自己寻死，我答应陈大人的，自然能做到。”

　　她顿了顿，多看了陈兰桂两眼，“陈小姐的相思病，我也可以请大夫给治好。只要不再惦记我的未婚夫，陈夫人和陈小姐的奴籍，我也可以给你们脱了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第八十一章 拦路免费阅读。https://xs.23sk.com 