    "给你们十秒钟，从这儿滚出去！"

    萧战显然很是生气，尤其是看到他们调戏杜晴雪，心头酝着一股怒火！

    "我尼玛！你小子说什么？让我们滚？你也不打听打听老子是谁！"

    那肥头大耳的大汉不知道从哪拿来一条毛巾捂着血糊糊的脑袋，一脸嚣张的瞪着萧战！

    "给老子干他！把他揍得他老妈都不认识他！敢踹老子，真是活的不耐烦了！"

    那大汉一挥手，几个狗腿子就冷笑着朝着萧战围了过来！

    "奶奶的腿！现在还有人英雄救美，真是作死！"

    砰！

    砰！

    ……

    那几个一身流氓气息的混混，冷笑着捏着拳头冲向了萧战，可是下一瞬间，他们就全都倒飞了出去！

    "这这这……怎么会这样？"

    那肥头大汉登时吓得跌坐在地上，浑身冒着冷汗。

    他都没看清楚对方是怎么出手的，自己的兄弟们就全都被踹飞了，此刻正躺在地上痛苦的惨叫着。

    "你……你别过来！"

    那肥头大耳的大汉，此刻怂的就跟小鸡仔似的。

    只是话音刚落，等他接触到萧战的目光时，他就感觉被一头雄狮盯上了，那种如潮水般的压迫感，令他喘不过气来！

    那肥猪吞了吞唾沫，眼神一闪，指着萧战喊道："你……你别嚣张！我大哥可是东汉街的虎哥，我大哥可是狠角色，是坐过牢的，你要是敢对我怎样，他肯定不会放过你！"

    说完，他忙的从裤兜里掏出手机打了一个电话，而后露出冷笑，从地上爬起来，看了看萧战和杜晴雪，一脸嚣张的说道："小子，你死定了！我大哥马上就过来，你要是不想死，就赶紧给我滚！不然，等我大哥来了，你就走不掉了！我大哥可是整条街的扛把子，你坏了我的好事，打伤了我和我的弟兄，我大哥肯定把你抽筋扒皮！你死定了！"

    萧战根本没搭理他，就坐在那里，等着。

    没多久，一些熟悉的身影的就出现在了酒吧门口，那几个家伙都穿着皮衣，纹着身，身上也挂着铁疙瘩铛铛的响。

    早在萧战出手的时候，酒吧里跳舞喝酒唱歌的人就跑了，现在偌大的酒吧就剩下几个酒保。

    萧战看了几眼那出现在酒吧里的身影，忍不住冷笑了声，而后干脆枕着脑袋坐在沙发上，准备等待接下来的一出好戏。

    那闻讯赶来的一帮人，此刻看到坐在沙发上的萧战，本来怒气冲冲的一伙人，登时熄了火，转眼看向那肥头大耳的大汉。

    那家伙看到虎哥来了，立马跑过去，指着萧战喊道："虎哥虎哥，你总是来了，我被这臭小子给打了，他还嚣张的打了我们好多弟兄，你快收拾他！"

    那虎哥一听他这话，再看萧战看向自己的眼神，登时吓得裤裆里一紧！

    啪！

    没等那肥头大耳的家伙把话说完，虎哥上去就是一巴掌狠厉的摔在他的脸上，打的对方晕头转向的！

    "虎……虎哥，你打我干嘛，我是肥膘啊，膘仔，是他打了我们兄弟……"

    那膘仔一脸的委屈，完全没搞明白虎哥什么意思。

    啪！

    结果，又是一巴掌狠厉的摔在他的脸上！

    这下，肥膘就算再傻也知道怎么回事了，脑袋里也是嗡嗡的响。

    "没眼力见的蠢货，滚！"

    虎哥怒喝了声，而后忙的点头哈腰的看向萧战，一脸讨好的道："那个萧哥，好巧啊，哈哈，这个手底下的人不懂规矩，也不认识萧哥……这个，要是萧哥还想出出气，你尽管打。"

    说着，虎哥很不客气的将膘仔给踹了过去，吓得那膘仔扑通一声跪在地上，一把鼻涕一把泪的喊道："萧……萧哥，求你饶了我吧，我猪油蒙了心，我该死！"

    说着，膘仔直接啪啪的抽起了自己的嘴巴子。

    这虎哥，正是老早之前大闹杜氏的那个程虎，被萧战一根电棍电倒！

    萧战皱眉道："看来是上次给的教训不够啊。"

    程虎一听这话，心里登时一咯噔，他现在恨不得撕碎了这个膘仔，惹谁不好，非要去招惹这个男人！

    他忙的谄媚的笑道："不不不，萧哥你说笑了。"

    膘仔看到虎哥对眼前这个男人那谄媚的样子，心里就知道了坏了，这很可能是惹到大人物了，忙的跪在那里，求饶道："萧哥，我错了，我有眼不识泰山，不该打嫂子的主意，我错了，求你放了我。"

    "放了你？"

    萧战冷冷的看着那膘仔，冷笑道："你刚才不是说要打我的我妈都不认识我吗？"

    那油腻的膘仔，此刻头摇的跟拨浪鼓似的，一脸惊恐的道："不敢不敢，我再也不敢了，我刚才就是胡说八道，萧哥您大人大量，就当我放了个屁，放过我吧。"

    "你有什么不敢的，当着这么多人的面敢强行拽走女人，你还有什么不敢的？"

    萧战呵呵的冷笑了声，看向一旁站着的程虎，道："你，过去把他打得他妈都不认识他，你要是下手轻的话，我就打的你妈不认识你。"

    程虎看了眼萧战，被他那冰冷刺骨的目光吓得浑身一哆嗦。

    他二话不说，上去一脚踹在那膘仔的肩头，骂了几句，而后蹲下身子，揪着惊慌满面的膘仔，左右开扇！

    啪啪啪抽的直响！

    没一会儿，膘仔的脸肿的跟个猪头三似的，确实连他妈站在这里都不一定认出来这是她儿子。

    "好了好了，滚吧。"萧战冷声道。

    一群家伙如蒙大赦，二话不说拔腿就想跑，就属那程虎跑的最快。

    萧战忽的冷声道："你们是聋了吗？我说的是滚！"

    一群混混愣在那里，互相看着，迟疑了会，包括程虎在内，一帮家伙直接跪在地上抱着脑袋，滚出了酒吧，饶是如此，惊得酒吧的那些服务生个个面面相觑。

    萧战起身，拉着醉的不省人事的杜晴雪，喊了几声。

    "你……你谁啊，你滚开，滚开！"

    杜晴雪剧烈的挣扎着，萧战没办法，只能强行将她公主抱。

    杜晴雪虽然醉了，但是却下意识的搂住萧战的脖子，靠在他的怀里，咕哝着："别离开我……别离开……"

    萧战一怔，看着这个满面酒红色的女人，心头软了下来，无奈的笑道："放心吧，我不会离开的，我送你回去。"

    很快，萧战将杜晴雪送回了酒店。

    顺便，替她换下了外套。

    第二天，萧战从新家离开，准备去看看婚礼准备的怎么样。

    一大早的就接到了杜晴雪的电话，对方有些气急败坏的询问道：“萧战！昨晚，谁送我回来的？”

    “我啊。”

    萧战淡然的回道。

    “那……那谁帮我换的衣服……”杜晴雪此刻坐在酒店的大床上，整个人都很羞恼。

    “嗯……也是我。”萧战说道。

    “啊啊啊啊！萧战，我杀了你！”

    杜晴雪的狮子吼，顿时响彻整个酒店。

    萧战直接就挂了电话，无奈的摇摇头。

    看来，得找时间解释一下了。

    跟着，他便来到了自己先前买下的价值十个亿沧海一号别墅。

    刚到门口，焦太冲和焦横就急急忙忙的冲了过来，满脸恭敬的神色，道：“萧先生，您来啦。”

    萧战淡淡的点头，一边抬步往里走，一边问道：“布置的怎么样了？”

    焦太冲忙的回道：“萧先生，您放心，一切都布置好了，您看。”

    说罢，焦太冲打开大门，引入眼帘的就是布置奢华华贵的新房！

    红玫瑰，铺满了一地，还有气球等等新婚装饰品。

    大厅一侧墙壁上，还挂着巨大的萧战和姜雨柔的婚纱照！

    这是他们先前补拍的，还是在萧战的强烈要求，姜雨柔才同意补拍的。

    看着这巨大的婚纱照，萧战满眼都是柔和和幸福的目光。

    雨柔，我答应你的，从来不会食言！

    简单的看了看，布置的还不错，萧战夸了几句也就离开了。

    结果，刚走出沧海一号别墅没多远，就碰到了一脸幸福甜蜜笑容的姜美妍和吴宽业。

    他俩貌似也是来看别墅的。

    此刻，看到萧战隐约是从沧海一号别墅方向走来的，吴宽业蹙眉，喊道：“萧战，你怎么也在这？”

