    “690年前，这七颗星球突然出现在地星周围，将灵气带给地星，使得地星无数动植物产生变异，成为了横行于世的凶兽。”

    “同时，地星各处也莫名出现了与七星连通的传送门，七星上大量凶兽涌入我地星，造成了巨大杀戮，我们人类在短时间内进入了水深火热的生活。”

    平江市精英中学操场上。

    高三年级十几个班级上千学生呈方队站着。

    此时学生们纷纷抬头，看着天上那巨大的星球。

    七星环绕着地星，现在只能看到其中的四颗。

    身材微胖的年级主任王勇，正指着天空，激昂慷慨的讲演，吐沫星子乱飞。

    “680年前，我地星上出现了第一位御兽师，开始带领人类抗争凶兽。”

    “时至今日，在御兽师的带领下，一个个国家和城市建立起来，御兽也有了完善的体系！”

    这时候，王勇突然指着台下的学生们，嗓门再次拉高。

    “而今天，正是你们觉醒御兽天赋的日子！”

    “你们的御兽天赋，将决定你们的未来，甚至决定地星的未来！”

    台下学生们纷纷回神，群情激奋。

    一个个面色激动，摩拳擦掌，迫不及待。

    其中，立于队伍最前端的张墨，更是激动的浑身颤抖。

    终于苟到这一天了！

    他不是地星人，而是十几年前从地球穿越而来。

    刚一来，便绑定了一个御兽系统。

    但是，这个世界只有等到十八岁才能觉醒御兽天赋，成为御兽师，御兽系统才能发挥它最大作用。

    所以，张墨时刻小心谨慎，安安静静做一个苟道中人。

    系统还没发挥威力，人没喽？

    那就成千古笑话了。

    现在，这一天到来了，十几年的隐忍也终于到头了！

    张墨恨不得直接冲上去觉醒自己的御兽天赋。

    很快，学生们排成了长龙，挨个去触碰觉醒石，进行天赋觉醒。

    “啊哈哈哈，我是C级的速度强化天赋，发达了，啊哈哈哈···”

    “我怎么会是F极呢？不可能，不可能，绝对不可能！”

    ······

    已经觉醒天赋的学生中，有的仰天大笑，有的痛哭流涕，甚至疯癫，能保持镇定的没有几个。

    觉醒的御兽天赋也是五花八门。

    “高三4班，张墨。”

    听到喊自己名字，张墨赶紧上前，确认身份后，张开双手，按在觉醒石上。

    “一会儿你会感觉身体有热流流过全身，千万不要收回手，那是正在觉醒天赋，一旦双手离开，你的觉醒就中断了。”

    老师机械的重复着。

    此时张墨已经感觉体内有一股神奇的力量游走全身，滋养身体各个部位。

    神奇！

    舒服！

    【觉醒C级御兽天赋，力量强化！】

    【力量强化：与你签订契约的宠兽，将会得到力量加成，加成幅度为70%。】

    忽然，一道清冷空明的声音在他大脑里响起。

    “C级力量强化天赋，好像很不错。”

    张墨并没有像之前觉醒C级天赋的学生似的那么激动，他很淡定，还有些焦急。

    我的好戏还在后头！

    “什么等级的天赋？”

    看到张墨收回双手，旁边的老师例行问道。

    “C级力量强化！。”

    张墨麻利回答。

    “嗯，不错，不错，虽然常见，但也很有前途。”

    负责指导觉醒的老师略微点了点头，给予了充分肯定，觉醒C级天赋真的很不错了。

    张墨赶紧退回到自己班级方队，意识一动，一个蓝色的透明面板出现在面前。

    姓名：张墨

    职业：一星御兽师

    天赋：C级力量天赋

    宠兽：无

    物品：天赋丹、御空丹、初级治愈丹、金元丹制作券···

    积分：3400

    以前不是御兽师，系统也会发布任务。

    这十几年来，张墨完成了不少任务，积攒了大量积分和物品。

    尤其是天赋丹，随机获得一种S级御兽天赋，这才是真正让张墨心心念念的最主要原因。

    但天赋丹必须在宿主觉醒御兽天赋后，才能使用。

    “天赋丹，我的S级天赋！”

    意识一动，一颗玻璃球大小的黑色丹药，凭空出现在张墨嘴里。

    丹药瞬间融化，化作一道暖流，遍布他的四肢百骸。

    下一刻，清冷空明的声音再次出现在张墨大脑中，但腔调明显比第一次高亢的多。

    【觉醒S级御兽天赋，能量提取，提取率100%。】

    【能量提取：凡是你能掌控的能量，都可以100%提取供自己使用！】

    与此同时，操场上空的白云仿佛受到了某种力量的推动，迅速流动

    偌大的操场上，猛然刮起了大风。

    一时间，尘土飞扬，狂风呼啸，天昏地暗，吹的在场学生和老师东倒西歪。

    操场瞬间乱作一团。

    只有张墨，站在原地岿然不动，完全不受影响，仿佛一下子成了世界的中心。

    众所周知，御兽天赋有高低，共分为FEDCBAS七个等级，等级越高，天赋效果越恐怖。

    S级御兽天赋是什么概念？

    那是真正的人中之龙！

    地星690年来，也没有出现多少S级天赋的御兽师。

    而那些人成长起来后，无疑都成了一方大佬。

    现在人族最强大的御兽师，便是觉醒了S级御兽天赋。

    如果自己S级御兽天赋的事情泄露出去，那将是燃爆整个国家的轰动性新闻。

    尽管有心里准备，但张墨还是被这恢弘的天地异象震惊到了。

    而就在这时，一个更加震撼的事情发生了。

    系统面板出现了变化！

    姓名：张墨

    职业：一星御兽师

    天赋：C级力量天赋、S级能量提取

    宠兽：无

    物品：御兽空间强化丹、初级治愈丹、金元丹制作券···

    积分：3400

    强化点：0（凡是提取的能量，都能转化为强化点，用于强化宠兽实力，也可在商城购买物品。）

    这下，张墨彻底震惊了！

    系统与S级天赋结合，强化点的功能强大到难以附加。

    如何让宠兽快速成长起来，是每个御兽师都必须面对的最大难题。

    强化点的出现，直接完美解决了这个难题。

    这就意味着，只要他资源足够，张墨完全能在短时间内让自己的宠兽成长到极限甚至突破极限！

    这能力···太太··太BUG了！

    只见张墨倒吸一口凉气，内心波涛汹涌，心跳急剧增加，震撼到了极致，“御兽系统果然够牛，真香，不枉我苟了十几年！”

    哪怕震惊，他还保持着一丝理智。

    人类的现状其实并不乐观，各种高等级凶兽甚至叛变地星的御兽师都有存在，S级天赋的御兽师被杀也不是没有过。

    所以，他必须保密。

    不过，天地异象还是引来了一些大人物甚至强大凶兽的注意。

