    ……

    惊天动地的遁光，在一座插天而起的巨峰峰顶落下，露出身穿淡紫色宫装，怒气冲冲的紫光夫人。

    疾步走进大殿，迎面走来一个身穿灰色长袍的年轻弟子。

    后者看到满脸盛怒的紫光夫人，下意识的想要躲开。

    “你师父呢？”

    “师父在后殿莲池。”

    紫光夫人疾步朝后殿走去，看着她的背影，灰袍弟子挠了挠头。

    “谁惹着师叔了？”

    从大殿中出来，顺着回廊走不远，一片百亩左右的莲池出现在眼前。

    不算大的莲池中长满了莲花，儿臂粗的的茎秆突出水面三四丈，磨盘大的莲叶凝如碧玉，一朵朵盛开的白色莲花，仿佛银盆一般。

    浓郁而又淡雅的莲香，弥漫整个后苑。

    在莲池的中央，千百莲花簇拥下，一朵赤红色的十二品莲花盛开，引而不发的纯阳道韵，雄厚的惊人。

    在莲花中间，端坐着一位身穿白色长袍，腰束玉带，头戴金冠，长相英俊，气质儒雅的的中年男子。

    仿佛察觉到了紫光夫人的到来，睁开眼睛，两道清澈如水的目光一闪而逝。

    “夫人回来了？”

    紫光夫人气冲冲的走过去。

    “就知道修炼，也不跟我一起去。否则，我哪至于被人落了面子，还受人嘲笑。”

    男子笑了笑，“世人都知你我的关系，若是那夺走乾坤金塔的人不给你面子，我去了，结果也一样。”

    紫光夫人当然知道结果一样。

    “可我就是咽不下这口气。你是没看到那家伙到底有多嚣张。”

    “呵呵，听你说的，我倒是对此人有些兴趣了。说说看？”

    紫光夫人眉头紧皱。

    “我也不认识，此人是个生面孔。”

    “看来是从域外而来了。”

    莽荒大界的本土修士，他们就算不认识也听过。只有那些从域外混沌中来此的莽荒修士才让他们觉得陌生。

    “应该是，诸葛老儿、玄阴灵婆他们也没见过此人。”

    “一个从域外而来的鸿蒙上尊，称王称霸习惯了，不把你我看在眼里也正常。”

    “道理都明白，但平白被人扫了面子，我心里怎么能痛快？另外，乾坤无极元阳金塔也被那家伙夺走了。”

    “乾坤金塔没了就没了吧。”

    “这可是中品鸿蒙灵宝，你舍得？”

    “如果它真是一件中品鸿蒙灵宝的话，我当然舍不得，不过修复此宝花费的代价太大，我原本就在犹豫，到底是重新炼一件新的中品鸿蒙灵宝，还是修复乾坤金塔，现在看来到是不用犹豫了。”

    紫光夫人颔首后，“说起炼宝，那个夺走乾坤金塔的家伙，到是当中在拍卖会上说自己有炼制鸿蒙灵宝，甚至鸿蒙灵丹的本事。”

    “哦？”

    白袍修士玄元真君神色动容。

    在莽荒大界能够炼制鸿蒙灵宝的炼器师和炼丹师地位之高，仅次于四位大尊。

    “不过我觉得他多半在扯谎，哪有人同时精通炼器和炼丹，而且还能领悟到鸿蒙境界？”

    “确实很难，但鸿蒙之大，天才之多，犹如过江之卿。尤其是三山四海更是英才遍地，你我想象不到的强者，多如繁星。”

    紫光夫人沉默下来。

    身为莽荒大界之人，他们对三山四海的了解，比很多真界诞生的鸿蒙上尊深得多。

    甚至他们当年，还随着太玄宗祖师去过幽冥海。

    很强出九荒的修士跟三山四海中修士的差距。

    “你觉得那家伙来自三山四海？”

    “不排除这种可能，不过你不知道此人道号姓名吗？老师那家伙，那家伙？”

    紫光夫人烦躁的摆了摆手。

    “问过，没说。只知道他姓徐，人族出身。”

    “这样啊。有机会倒要好好结交一下。”

    “结交？那姓徐的混蛋可是扫了我的面子，让我在一众通道面前丢了人。”紫光夫人看起来美丽知性，但内里确是个火爆性子。

    “好了好了，别那么生气。再说了拍卖会上的东西，本来就是价高者得。人家比你价高，得到乾坤金塔也是正常。”

    “周福海，你说的是人话吗？我可是你的道侣，你怎么能胳膊肘往外拐？”紫光夫人气的一把抓了上去。

    “哎哎，夫人松手，夫人松手，我错了，错了。”

    好不容易让家里的母老虎罢休，玄元真君揉着耳朵，满脸无奈。

    “夫人，冤家宜解不宜结，若是他真的能炼制鸿蒙灵宝和鸿蒙灵丹，说不得将来咱们还有求到人家身上的一天。”

    一句话，让原本暴怒的紫光夫人冷静下来。

    她虽然脾性火爆，得理不饶人，但也不是傻子，当然知道在莽荒大界中，一个能炼制鸿蒙灵宝和灵丹的修士意味着什么。

    “想要老娘求她，门都没有。”

    紫光夫人丢下一句话，转身离去了。

    看着她的背影远去，玄元真君脸上露出淡淡的笑容。

    “莽荒大界中到是来了一个有意思的家伙。不过，且看他是不是真的能炼制鸿蒙灵宝和灵丹，若是能的话，到是要去一趟赤阳坊了。”

    跟他打着一样注意的人有不少。

    “徐道友，老身冒昧来访，还望勿怪。”

    看着一身黑色葛衣的玄阴灵婆，徐君明站起身，微笑颔首。

    同等级的修士，要给人家最基本的尊重。

    “玄**友那里话，请坐。”

    左手一拂，一张石凳从地下长出，一座完全由大树根炼成的茶桌，连带茶具也凭空出现。

    “多谢。”

    徐君明熟练地泡了两杯灵茶。

    “一些浊物，还望道友勿要嫌弃。”

    “道友客气了，像这等混元级的灵茶，可是外界难得的妙品，老身得此招待，实在是荣幸之至。”

    徐君明淡然一笑。

    这玄阴灵婆到是不似先前在聚宝拍卖行时那么得理不饶人。

    “既如此便多饮几杯。”

    “那老身便厚颜应下了。”虽然如此说，但喝了一杯后，便停了下来。

    看着老神在在的徐君明，玄阴灵婆组织了一下语言。

    “老身冒昧相问，道友可是来自域外？”

    “正是。莫非这有什么妨碍不成。”

    “道友误会，其实老身也是域外之人，只是比道友来的早了几千个元会。可惜莽荒大界早已被各大鸿蒙修士瓜分完毕，老身无奈只得窝在玄阴山那个穷乡僻壤之地，当个无依无靠的散修。”

    “…虽如此，还经常被诸葛问天那老家伙诘责，着实可恨。”

    说话间，一直在默默的审视着徐君明神色变化，看他始终神色平静，便没有继续。

    “道友，我等从域外来此的修士处境都不是太好，日后还当守望相助，共御大敌才好。”

    看了她一眼。

    “贫道向来信奉‘人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人’的道理。”

    这句话等于没拒绝，也没答应。

