
知春子拿定主意，点头说道：“道友既然这么说了，那就两千五百万。不知道其他的东西，道友也是这个收法吗？这样的话，咱们就要一件一件的作价了，好在大体上的价格，谁都心中有数，绝对不会漫天要价。”

碧水庄园里面的雕工费用，也不是说每一件都是一百斤黄金，是要分大小的。张禹拿到碧水庄园的玉石，雕工三个物件，总价是一百斤黄金。

谁都清楚，碧水庄园在张禹的掌控之中，雷戈的门下也都在张禹的手里，张禹怎么可能会不知道加工费的详情。知春子的这尊福禄寿三星像，体积要比张禹雕刻的物件大，所以才一件一百斤黄金。桌子上，大大小小的物件都有，作价的话，属实需要一些时间。

“不着急，我先将这个福禄寿三星像给买了，然后咱们一件一件的支付如何？”张禹微笑着说道。

“这个时间好像就更长了，不过道友要这么来，咱们就这么来吧。只是这样一来，恐怕一天下来，结算不了几家。”知春子说道。

“诸位这么多的物件，贫道筹集资金，不也需要时间么。诸位总不会认为，贫道一天下来，就能将所有的物件全部结算清楚吧。”张禹又是微笑着说道。

众人也明白这个道理，这里多少东西，又得多少钱。一天就想结算完，根本不可能，而且张禹这话说的也光混，是不是还得给我点时间筹钱。

所以，时间上面差一点，倒也无所谓，只要张禹肯结算，那就没有问题。

在场众人纷纷点头，不少人接连说道：“可以。”“没有问题。”“张道长，不知道按照什么顺序排队，能不能给我们先安排一下，然后我等告辞，到日子再来。”“没错。张道长先给我们排个次序，我等也相信张道长的为人。”……

等他们的话说完，张禹才朗声说道：“诸位也别着急ꓹ  次序方面ꓹ  贫道等会就会安排。等我这边ꓹ  先结算了这尊三清像再说。”

昨天来的时候ꓹ  张禹可是给碧水庄园所有的员工结算了工资ꓹ  当时着实打过来一笔大钱。只是眼下ꓹ  也就剩个几千万。

张禹当即朝知春子要了银行账号ꓹ  然后吩咐李明月给人家转账。虽说是来索要黄金的ꓹ  但如果张禹拿不出来这么多黄金，给现金也是可以的。

李明月赶紧跑到财务那边ꓹ  让唯一留下来ꓹ  还没交接完的会计进行转账。

款项一到位，张禹又让知春子确定了一下ꓹ  知春子点头ꓹ  表示钱已经到了。不过知春子更是狐疑，张禹这么做，葫芦里到底卖的什么药。

张禹就站在他的面前，手里拿着福禄寿三星像ꓹ  他笑呵呵地说道：“道兄，这个三星像ꓹ  现在是贫道的，没有错吧。”

“当然没有错。”知春子点头说道。

张禹向后退了两步，旋即手掌一翻，亮出七星刀来。他凝聚精神，盯着眼前的三星像，很快动手在三星像上雕刻起来。

他的动作极快，好似行云流水，知春子和师弟知夏子看在眼里，都不禁瞠目。

其他的人看到这个，也都满心错愕，一个个无不纳闷，这到底是在做什么，难道是在雕刻？

不可能吧！

在众人惊讶的目光下，过了大概能有半个小时，张禹才停下手来。在地上，现在落下了很多翡翠碎片，而在他的手中，还是一个福禄寿三星像，只是这个三星像要比先前那个小上一号。

在这一刻，张禹的脸色，也稍微有点憔悴。刚刚为了尽快将翡翠三星像给雕刻出来，他消耗了大量的精神力。正常来说，如果不紧不慢的话，精神力的消耗不仅小，而且过后还会得到提升。像他这样的做法，多少有些蛮干的意思。

张禹跨步走到知春子的面前，伸手将手里的翡翠三星像递了过去，说道：“道兄，不知道你觉得我雕刻的这个翡翠三星像如何，顺便可以尝试着加持一下。”

“嗯？”知春子又是一愣，没想到张禹会这么说。

他伸手接过张禹的翡翠三星像，加持了一个简单的阵法，将真气灌入进去。真气这一灌入，令知春子的脸色大变，这翡翠三星像需要的真气，着实有够多的了。也就是自己加持的阵法比较简单，要不然的话，需要更多的真气。

“道、道友……你、你……你这是怎么做到的……”知春子说话的时候，都有点结巴了。

原本这块翡翠三星像在失效之后，已经无法再加持阵法，现在可好，又能够加持了。

“贫道曾在此受到刘大师的感召，梦中拜了大师为师，醒来之后，竟然莫名其妙的领悟了一些大师的天方八刀。”张禹故意如此说道。

当然，拜刘公岩为师，这个确实是真的。

“这是真的？”知春子不可思议地说道。

其他的人，这个时候也忍不住了，纷纷说道：“真的假的？”“阿弥陀佛，张道长不可诳语。”“无量天尊，张道友可不要胡言！”……

“师父竟然也会雕刻。”“不能吧。”“以前不会，这不是受到感召了么。”“师父果然是天命之人。”……张禹的徒弟们，现在也都议论起来。

哪怕是上官宁，也目瞪口呆，满心错愕，天下间竟然还有这样的事儿。

只有小丫头张银玲，显得十分的淡定，仿佛一切都在情理之中。

蜀山派的薛老道坐在那里，看着张禹，脸上没有什么喜怒之色，有的只是从容。似乎发生的这一幕，早就在他的预料之内。

而坐在最后面的那个大鼻子戴眼镜老道，此刻突然深吸了一口气，他在心中讨道：“本来只是打算来看个热闹，没有想到，竟然还能赶上这种事，看来这一趟没白来。”

面对着众人的惊诧，张禹朗声说道：“诸位，稍微安静一下，贫道这里有话要说！”

众人闻言，纷纷闭嘴，眼睛只是盯着张禹。

张禹笑着说道：“此时此刻，贫道这里有两个赔偿方案，可够诸位进行选择！第一个方案，就是每个物件，作价赔偿，东西归我！从今以后，莫要再到碧水庄园进行雕刻。第二个方案，就是诸位将东西留下，贫道会重新给诸位进行雕刻。但不是免费雕刻，小的物件，作价二十斤黄金，大的物件，作价五十斤黄金。雕工完成之后，贫道会负责售后，保证质量。还有就是，日后若有新得材料送到碧水庄园，都是由贫道的弟子负责雕工，价格跟当初一样。若是想请贫道亲自出手，咱们格外议价！但以后不管由谁雕刻出来的，碧水庄园一概认账，保证诸位没有后顾之忧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="65264622"  chaptername="第4974章  两个方案">加入书签</a>
</div>
