    只要我不尴尬，那尴尬的就是别人。

    不知道别人怎么想，反正林夏听着这两人一个劲的聊天聊地，听的她自己浑身都起鸡皮疙瘩了！

    尤其是这个姓周的居然敢无视自己。

    反而是对着龙霜慧一口一个小姐姐的叫着。

    呵呵呵，我特么也不过是比她大一岁而已啊！！

    “呃，那林夏小姐如果有想问的，我不介意让你插个队，毕竟女士优先嘛，Ladiesfirst……”

    面对林夏的提点，周艺能只是不紧不慢的笑了笑。

    这一刻他宛若战神上身，那嘴角的邪魅弧度，不亚于耐克的LOGO！

    “我觉得林夏说的挺对的，咱们这是个恋综，搞得跟纯相亲那样未免有些太单调死板了……”龙霜慧说着有些不好意思的撩了撩头发。

    “那好吧，既然大家都这么说，那我就尊重一下大家的意见，小姐姐可别觉得我唐突啊！”

    “嗯……”

    “那么请问你教过几个男朋友啊？”

    “三个。”

    “因为什么分的手？能说一下具体的原因么？”

    “呃……”

    不得不说周艺能的花花肠子是真多，刚才还是一副绅士模样，但现在问的问题却是无比直接，这叫本来就有些不大放得开的龙霜慧顿时有种手足无措的感觉，这算什么？

    自己挖坑自己跳？？

    “第一个是在高中时候谈的，他没考上大学，然后也因为是初恋，什么也不懂，对方也一直在跟我灌输一种上学无用，想拉我陪他一起进厂打工的思维，所以因为里念不合就不了了之了。”

    “第二个是刚上大学时候谈的，是个社团的学长，我们有共同的爱好，但我有些太过依赖对方了，所以难免失去自我，然后就被分手了，第三个的话是家里介绍的，处了一个月左右后，对方觉得我无聊，然后就没有然后了……我的情感经历很贫乏，实在没有什么好说的！”

    龙霜慧回答的滴水不漏。

    俨然是把自己包装成了一朵涉世未深的小白花的样子。

    而周艺能似乎是对这个答案非常满意。

    笑着点了点头后便说道：“我问完了，该你们了！”

    显然，作为经历过之前数日鏖战的元老三人组都无比清楚现在的真心话环节其实就是一个借着问问题回踩对手的一个撕B的机会。

    当然指望王浩南去回踩异能博士显然有些不大现实。

    沈轩陆轻舞两人现在说开了，所以没必要去掺和这种撕比吵架的事，当然别的女生来回踩她就是另当别论了。

    都说正义会迟到，但永远都不会缺席。

    见所有人都摆出一副作壁上观的样子。

    关海川这个三流大学毕业的房地产从业者不由在心底下定决心想给这个姓周的一个下马威！

    只见其说道：“小慧我记得你昨天好像有说过自己喜欢有趣的男生，那么你看看我们在座的四个男生当中，谁比较有趣？”

    “大家都很有趣啊！”

    龙霜慧笑着说道，她属实是把废话文学那套给研究明白了。

    说了相当于没说，但是谁都不得罪。

    “完了，白问了一个问题！”

    林夏一边低头切着牛排，一边出言说道。

    “是啊，你这个问题就相当于是在问我们四个男生当中谁最帅，你这叫人家小姐姐怎么回答嘛……”

    周艺能似乎也研究过茶经。

    这幅茶里茶气的样子属实让沈轩有些忍不住想下场和他对线。

    可关海川到底也是个伤敌一千自损八百的狠人！

    虽然没有王浩南挣得多，但人家性格强势啊，说看你不爽就看你不爽，只见其当即笑怼道：“那不好意思，我觉得我最帅，24K纯帅！”

    周艺能闻言不由嘴角一抽。

    但终归是没有再说什么，毕竟他对自己的相貌还是有自知之明的。

    从面相上看也就比王浩南稍微强那么一丢丢。

    所以只给了对方一个你开心就好的眼神。

    此举无疑是让弹幕一片叫好！

    “哈哈哈哈，干得漂亮！这波打断操作可以！”

    “局势越来越有意思了啊……现在很明显是仨男生抱团攻略这个叫做异能博士的反派，这针对，啧啧啧。”

    “要说稳还得是我轩哥，都打成这个样子了他还在一旁作壁上观，他就真的不讲两句么？”

    “讲啥？可别忘了当时在船上王浩南是怎么联合郑子桥恶心他的？沈轩现在不落井下石也算够意思了！”

    “唉，啥时候两大哔王能正面刚一下啊？”

    “不出意外的话是不太可能，你们没发现么，沈轩是从来都不参与论战的，除了别人针对他以外，他就是个吃瓜群众！”

    “说真的这个姓周的是真的欠收拾，就你有学问么？又拽又自恋，是觉得自己特牛嗨么？王浩南也是真怂，你之前那股冲劲儿呢？拉他去皇城PK平板支撑啊！(*^▽^*)”

    “感觉这个姓周的就是一种暴发户心态，然后我看林夏挺捧着这个姓周的，估计是对他有意思，不过却一直被无视……啧啧啧，有趣，太有趣了，就这样发展下去挺好，没人叨扰沈陆，那沈陆就是稳的！”

    “真的是全靠同行衬托，王浩南都能成功洗白是我万万都没有想到的！

    “一切都是报应，要说王浩南也是真的惨，好不容易正常了没两天就碰上这么一个踢馆的主，啊啊啊啊，突然间有点想念洛总了……”

    “是啊，如果说洛总在的话，林夏绝壁会喜欢他，然后罗森蔓的话应该八成会去找周艺能，两人都是学法律的，这点应该是互通，最后聂青青这种踏踏实实的就跟老关在一起，多好呀……”

    “高冉：终究是我不配么？”

    就在直播间里的弹幕议论纷纷之际。

    唯恐天下不乱的林夏不由出言说道。

    “我觉得可以这么问，就是在座的男生谁的有趣是你比较喜欢的类型？”

    “呃……说真的，从开始拍一直到现在，我就只跟阿南接触过，其他男生真的不是很了解，所以说我是真的无法对这件事情做出评价！”

    林夏第二次开始强调这件事情。

    也不知道是单纯，还是故意说给坐在主位的异能博士听的。

    但王浩南这个缺心眼儿的却是对她的这个答案十分受用，只见其沾沾自喜的扶了扶眼镜。

    旋即笑而不语的喝了口眼前的红酒。

    但事实根本不是他自以为可以把握的住的样子！

    这点王浩南看不出来，但陆轻舞却是看的一清二楚！

    这个叫龙霜慧的，很心机啊……

    一方面吊着王浩南，另一方面又一再强调没有跟别的男生接触过。

    这不相当于就是在向别的男生暗示说：快来撩我吧……

    真就还不如人家林夏明着sao呢！

