    “这个坏消息就是，今天很遗憾，我有事情不能再继续教授大家外语了，所以今天你们将错过一个扩展知识面的机会。”周易望了一眼底下的学员们，随后有些遗憾万分的说道。

    听完周易的话语，这些学员先是微微一愣，随后开心的差点跳了起来，这特么叫坏消息吗？这简直就是天大的好消息！好吗？

    没有比这更好的消息了，这是他们今天感觉到最棒的消息了。

    看着底下学员开心的面孔，以及他们奉献过来的大批希望值，周易不仅嘴角扯起一丝弧度，最后继续出声说道：“当然了，今天早上的测验是不能省的，所以现在大家做好准备。”

    周易话音微微一顿，随后看向旁边的侍卫，对着这些侍卫吩咐道：“去取纸和笔来，然后给他们每个人发上一份，懂我的意思吗？”

    “是！城主大人。”这些侍卫连忙应了一声，随后快步朝着礼堂外面跑去。

    看着这些侍卫的背影，这些学员不仅脸上的笑容一僵，随后瞬间面色塌了下来。

    感受着这些学员瞬间贡献过来的大批绝望值，周易不仅脸上露出一些笑意。

    很快这些是侍卫走了回来，然后将准备好的纸和笔，给这些学员每个人发上一份。

    这些学员不禁心中更加绝望，昨天刚刚放学，陶思萱那个丫头就不知道跑去了哪里。

    根本连她的影子都摸不到，更别提去询问她关于周易昨天下午说讲述的内容了。

    看着这些学员的面色，周易就大概猜测出来了一些东西，他不仅对着底下的陶思萱露出一个赞赏的眼神，似乎感受到了周易赞赏的眼神，陶思萱对着周易轻轻眨了一下眼睛。

    “好了，我们现在开始。”看着底下学员的脸色，周易脸上露出温和的笑容，随后开始说起了自己昨天所询问的问题。

    这些学员的面色越来越难看，而周易收到的绝望值也是越来越多，他不仅脸上的笑容更加温柔了。

    “好了，已经结束了，你们把他们的纸全部给我收上来。”周易对着旁边的侍卫吩咐道。

    “是！城主大人。”侍卫对着周易恭声应了一声，随后快步朝着那些学员走了过去，很快就将他们桌子上面的纸全部收了起来，然后堆放到周易的面前。

    周易不仅脸上露出一丝笑容，随后开始翻看起来这些纸，无一例外，还是除了陶思萱之外，其他的全部都是空白纸。

    这个丫头还真是有趣呢。

    周易微微眯了眯眼睛，随后站起身来：“你们这些家伙，没想到你们还是如此的不思进取，现在所有人给我立刻出去围着学院跑上20圈。”

    这些学员不仅面色发苦，不是我们不思进取，而是陶思萱这个家伙根本就没有教授我们呀。

    “城主大人，20圈，这谁扛得住啊？”穆凯乐面色发苦地站起身来，随后对着周易出声说道。

    “行，那就十圈吧。”周易微微一下，随后轻轻点了点头。

    在场的学员都是微微的一愣，有些意想不到周易为什么突然变得如此好说话了？不过不管怎么说，能够少跑十圈，他们还是微微松了一口气。

    感受着这些学员再次贡献过来的大批希望值，周易不禁嘴角扯起一丝弧度。

    “城主大人，能不能再少一点啊？”穆凯乐面色一喜，随后对着周易继续出声问道。

    “穆凯乐，我觉得得寸进尺，谁都没有你在行啊。他们都是10圈，你自己是11圈。”周易轻轻摆了摆手，随后对着旁边的侍卫使了个眼色：“给我好好盯着他们，一圈都不能少，不能让他们偷懒。”

    “是，城主大人。”旁边的侍卫连忙点了点头，之后对着周毅应声说道。

    “好啦，我就先走了，你们继续跑。”周易对着这些学员轻轻招了招手，随后带着沈梦雅快步朝着礼堂外面走去。

    感受着这些学员传递过来的大批绝望值，随后周易直接带着沈梦雅一路出了学院，然后朝着城内走去。

    哀霜城那十分的热闹，到处喧喧嚷嚷的，周易带着沈梦雅使用了幻术掩饰面貌，在街道上缓缓地行走着。

    “梦雅，我有多久没带你一起逛街了？”周易拉着沈梦雅的小手，温柔的出声问道。

    “我也不知道，不过，只要有你在，无论去哪里，做什么，都是最幸福的。”沈梦雅对着周易甜甜一笑。

    “嗯。”周易轻轻点了点头，深情的揽住沈梦雅的柳腰。

    “诶，你听说了吗？今天下午我们哀霜城内即将举办什么演唱会，听说好像是一位神秘的大人物要展开的。你们买票了吗？嗯？”这时候旁边的一个路人，对着自己身边的一个人出声问道。

    “我听说了。听说到时候城主大人亲自到场。为这位神秘的大人物捧场。我觉得这个票价还可以呀，就算是只是去为了看看城主大人也是完全值得的呀。”这个路人点了点头，随后轻声应道。

    “那你买了吗？”

    “买了呢。”

    “那你特么的不连我的一块儿买？走，我要去买票。”

    “那走。”

    ……

    同样的对话还在哀霜城内各处展开着。

    很多人都已经前去售票点去抢票了。

    正如刚刚那个人所说的，这个票价周易定的并不是很贵，毕竟他只是为了让沈梦雅去吸收大量的七情六欲，而不是为了什么钱，他现在可一点都不缺钱。

    所以即便只是为了去看看他这位城主大人，这个票价也是完全值得的。

    看着旁边的场景，周易脸上不仅露出一丝微笑，扭过头对着沈梦雅开口说道：“看样子今天晚上必定是人满为患啊。估计你今天晚上实力能够提升好多。”

    “嗯。”沈梦雅轻轻点了点头，随后将脑袋靠在了周易的肩膀之上。

    “看看有没有什么喜欢的。”周易带着沈梦雅走到一个小摊前面，上面都是一些精致的装饰品，随后周易拿起几个略微打量了一下，对着旁边的沈梦雅笑着问道。

    