    就音律功底而言，吴楚拍马也难及伏羲万一。

    毕竟他在这凉亭上吹笛子的次数也不少，可从来没见过花谷中的百花会随着笛声起舞的。

    不给面子啊！这些小家伙。

    吴楚不由哼哼，然后掏出笛子，跟伏羲斗起音律来。

    与其说是斗，还不如说是捣乱，他也不知怎么了，总觉得此时不插一脚，都对不起自己似的。

    吴楚的笛音很欢快，轻易就打破了伏羲那股缓慢但却悠扬的韵律，让一旁的女娲转首好奇地看着他们。

    伏羲见此，似乎不想在妹妹面前输给这个捣乱的家伙，便也跟吴楚斗了起来。不过他却不是自顾自弹自己的，而是选择用琴声来配合吴楚吹奏出来的笛声，将琴声融入到笛声中，虽不能说有多完美，但已经可以算得上流畅了。

    反倒是吴楚被他这一手弄得有些乱，险些不成曲调。

    两者之间的音律造诣，可谓高下立判。

    不过吴楚也不认输，既然不能从质量上取胜，那就从数量上取胜吧！一首，两首，三首……直到吴楚把自己压箱底的第十首笛曲给吹出来后，伏羲依然能够轻松配合。

    吴楚见此，心生佩服，但还是没有放弃，使出了大招，胡乱吹奏起来。如果说之前加入笛声的捣乱不是有意的，那现在就完全是故意的了，怎么乱怎么来，看你伏羲如何进行配合。

    没几下，伏羲双手一按琴弦，瞪着吴楚，“汝请走开！”

    吴楚耸了耸肩，收起笛子，一脸得胜的样子。

    女娲见此，哈哈大笑，道：“兄长莫要这般，不出道友虽然不擅音律，但汝二人合奏之时，却也别有一番韵味。唔，也不能说不擅音律，不出道友一开始吹奏的那些旋律，都挺不错的。”

    伏羲咬着牙，指了指吴楚，吴楚轻咳了下，揖首一礼，微笑道：“适才只是开个玩笑，伏羲道友莫要生气……”

    吴楚很想问他：是不是玩不起？

    但想想，还是不要去讨打的好，这护妹狂魔明显是在压抑着他的怒意，谁知道这怒意何时会爆发出来。

    但让吴楚没有想到的是，伏羲很快便平复了心中情绪，微笑起来，“不出道友既然也懂音律，那吾等倒是可以探讨一二。”

    呃！这家伙，心里不会对我憋着什么坏吧！

    吴楚觉得自己有些失策，明明跟他也没什么恩怨，干嘛要跟他斗呢！难道是因为讨厌这家伙的护妹狂魔属性？

    吴楚默默做起了自我检讨，毕竟是未来人族的天皇，能交好还是交好的好，没必要因为这个就跟人家交恶不是。

    人家当哥哥的，着紧自家妹妹，这不是很正常吗？

    自己要是有个妹妹，肯定也会着紧的吧！

    “不敢不敢！”吴楚谦逊拱手，“我也只是略懂一二，不像道友这般，在音律之道上的造诣居然如此之深，不说之前道友的琴音让百花起舞，就说刚才我所吹奏的那些曲子，道友以往定然是没听过的，第一次听，就能与我配合得如此巧妙。技近乎道，不外如是！佩服佩服！”

    伏羲闻言，不由双眸微眯，眼底闪过一丝古怪，觉得这家伙怎么突然变得这般谦逊了？居然还夸起他来了，不会又憋着什么坏招等着他吧！虽然他是不怕吴楚使坏，但怕被恶心到。

    当然，如果可以动手的话，他自然更愿意动手。但看到女娲对吴楚的态度，他就知道，没法动手了。

    “技近乎道吗？”

    女娲灵动的双眸仿佛闪过一丝光亮，仿佛想到了什么。

    吴楚刚好看到这一幕，然后便见女娲陷入沉思。

    见此，吴楚不由暗自吐槽：不会吧！我不过就是随口那么一说，这就开始悟道了？你们这些洪荒生灵，要不要这样啊？红云和镇元子如此，现在你也来，这也太过分啦！能不能给我们这些普通人留条路走？还让不让我们这些普通人活了？

    见到女娲陷入沉思时，伏羲的手指轻轻勾动着琴弦，那琴音仿佛有魔力一般，让吴楚听了，都不由自主心神沉静下来。

    然后不知什么时候，吴楚坐在那里，便睡了过去。

    等他醒来，已经发现小月灵端着龙肉来到凉亭。

    此时，伏羲和女娲正一脸好笑地看着吴楚。

    吴楚有些尴尬地轻咳了下，法力一动，把眼角的一颗眼屎给弹出凉亭，心里则暗骂自己不争气，人家沉思是悟道，自己沉思着沉思着，居然就睡过去了，简直是丢一干穿越大神们的脸，也不知道自己睡觉的时候，会不会打呼？有没有流口水？

    “不出道友适才睡得可好？”

    伏羲的语气有些揶揄，与他那之前表现出来的沉稳大气有些不太相符，吴楚估计，伏羲心里对他还有抵触情绪。

    于是他起身整理了下衣襟，对着伏羲搭手一揖，道：“道友的音律造诣，实在令人佩服。刚才多谢道友了，让我于琴声之中畅游了一会太虚，解去多日疲乏，感激不尽！”

    “……”

    原本还想笑话一下吴楚的伏羲，有些不知道该怎么笑了。

    还好，小月灵给大家倒好灵酒，递上筷子，“二位前辈，阿楚哥，来尝尝吾做的龙肉叉烧，不知合不合大家味口。”

    这话主要是对女娲和伏羲说的，毕竟吴楚可是不止一次吃过小月灵做的龙肉叉烧了。用姜葱蒜加灵酒腌制，然后刷上一层蜂蜜水，挂在专门制作的烤炉里烘烤。

    当然，龙肉难熟，不宜烤得太大块。

    对女娲和伏羲来说，这种吃食，还是头一次，所以品尝过后便开始对其啧啧称奇起来，还夸小月灵能干，居然懂得用这等方式来制作食物，简直匪夷所思，不可思议！

    对于绝大多数洪荒生灵来说，他们都在茹毛饮血。修行有成的生灵，一旦做到可以辟谷，便不再进食，全都在餐霞饮露。

    在吴楚看来，所谓餐霞饮露，跟喝西北风也没啥差别。

    曾经的小月灵也是如此，现在被吴楚引入厨道，已经不再过那种喝西北风的苦日子了。

    酒足肉饱，伏羲又开始卖弄他的琴技，女娲则问月灵，“之前汝为何叫不出道友‘阿楚哥’呀？”

    “……”

    月灵瞪着萌萌的大眼，有些无辜地看向吴楚。

