    善魂光芒如是愈趋清明，公德越大，则越向天庭而去。或直向各殿另查功过，皆不必来此。

    故而孽镜又称业镜。

    孽镜也，乃是天地灵气所洁而成此台，凡人魂魄到此，即可照耀其本身面目，丝毫不能隐藏。

    但这并不是孽镜台的厉害之处。

    世人自少到老，一生罪孽重重。

    但人亦为灵性之物，所做之事，自己明白。

    正所谓心知肚明。

    将自己一生的罪孽尽摄于心。

    心中有数，手足行动，不离心之指使。一身最孽，皆由心生。孽镜台前，万般罪业，皆现其踪。

    纵使功德护体，业力不染身，依旧难逃孽镜照耀。

    孽镜，针对的是心中罪孽。

    此事无关功德，无关修为，发自内心而来，乃是问心之劫。唯有问心无愧，方能破之。

    任你法力通天，功德无量，但凡心中有愧，孽镜之下，无所遁形。

    魂登孽镜现原形，减字偷文暗补经。阴律无私实判断，阳人作恶受严刑。

    “好逆天的宝物！”

    “就是大罗金仙，一不小心被孽镜照了，也要失魂片刻。”

    见识到了孽镜的威力，风紫宸不由感叹道。

    高手过招，霎那的失神就可决定一切，更何况是片刻的失神。胜负顷刻间便可逆转。

    孽镜的威力，由此可见一斑。

    不过，与三生石相同，孽镜也无法离开幽冥界。不然，又是一件惊天动地的宝物。

    从孽镜台上收回视线，风紫宸继续朝前方望去。这个时候，在地府的后方，出现了一条岔路。

    心中好奇，风紫宸循着感觉，朝其中一条道路望去。

    “那是……”

    “地狱之火！”

    在那条道路的尽头，风紫宸看到了一处火域，巨大无比，比之大千世界还要大。

    里面充斥着黑色的火焰，熊熊燃烧着，却不炽热，反而透出一股寒意，直透灵魂的寒意。

    那是地狱之火，诞生在幽冥界本源中的无上真火，威力无穷，至阴至寒，是洪荒十大真火之一。

    火域无边，好似与九幽相连，一眼望不到尽头，且越是接近火域的核心，地狱之火的威力就越强。

    还未靠近火域核心，风紫宸就感到一缕透骨的寒意，顺着祂的目光，朝祂烧来。

    逼的祂不得不提前收回目光。

    “好强！”

    “这处火域的威力，好强！”

    “就是大罗金仙来了，在火域核心也撑不了多久，最多百年就会被烧成灰烬。”

    调动法力，将那一丝烧来的地狱之火压灭，风紫宸心有余悸的说道。

    毫无疑问，在幽冥界之中，能有如此恐怖气象的，也就只有地狱了。

    这火域，就是传说中的地狱。是最初的地狱，幽冥界本源自发孕育的地狱。

    地府之前，阴司主管的地狱。

    佛门就是以它为基础，打造出的十八层地狱。

    但凡身负业力者，死后皆会被打入地狱之中，饱受地狱之火焚魂之苦。业力越重，越是接近地狱核心，所受的苦就越重。

    大罗金仙亦脱身不得。

    “天地造化而成，当真凶险！”

    仅是刚刚的接触，就让风紫宸明白了，若是没有至宝护身。这地狱，就连祂都闯不得。

    一不小心，就有可能深陷其中，有陨落之危。

    地狱，是阴间的监牢，是囚禁和惩罚生前罪孽深重的亡魂之地，是天地运转的重要一环。它昭示着善恶有报，是天道至公的体现。

    这是洪荒重地，再是凶险，再是可怕，都不为过。

    它不强，如何彰显天道的伟大？

    略显忌惮的看了地狱一眼，风紫宸收回了目光。

    地狱再强，又能如何？

    到了最后，终究还是祂的。

    ……

    另一条路的尽头，不出风紫宸的意外，正是奈何桥所在。喝了孟婆汤，过了此桥，就能轮回转世了。

    桥有三座，皆是青石铺就。

    居中的一座桥，最为华丽，这是为善人的鬼魂所准备的桥。

    能从此桥过去的，皆有着功德在身，走的是最上层的轮回，下辈子或是荣华富贵，或是王侯将相，或是成仙得道……天生不凡。

    这是贵桥，能过此桥的，无论今生如何，下辈子定是个贵人。

    左边的一座桥，普普通通，没什么出彩的样子，这是为普通人准备的桥。

    这些人的一生，无大功，也无大过。从此桥过去，不会有优待，也不会有苛待。走的是一般的轮回，下一世继续投身普通人家，重复上一世的生活。

    直到有了惊天的际遇，命运才会发生改变。

    或是行善积德，或是作恶多端，或是得遇贵人，皆可改变命运。

    最右边的桥，有些简陋，青色巨石上满是斑驳的痕迹，很是苍凉。

    这是为恶人准备的桥，那些业力缠身的鬼魂，从地狱受刑归来后，就是通过此桥，进入最差的轮回。

    下一辈子，或为牛马猪羊之类的畜生，或为花草树木之类的植物，总之，不再为人了。

    奈何桥，无可奈何之桥！

    后世之中，奈何桥的名声，可以说是幽冥诸宝中最大的了，仅次于六道轮回。

    这倒不是它的威能，比别的宝物强。而是因为，关于它，有着太多凄美的爱情故事了。

    奈何桥，奈何前世的离别，奈何今生的相见，无奈来世的重逢。

    想到后世的传说，连风紫宸都忍不住多看了奈何桥几眼。

    可惜，奈何桥前，空荡荡一片。

    别说痴男怨女了，就是连孟婆都不可见。平心娘娘都未曾出世，更何况孟婆呢！

    整个幽冥界，都是寂静的。

    也不对，还是有声音的，奈何桥下，忘川河哗哗的流淌着。

    忘川河，也就是传说中的黄泉。

    与天上的天河相对应，是世间最为可怕的河流，九幽弱水就在其中。

    此河，能沉万物！

    鸿毛不浮，飞鸟不渡！

    大罗金仙之下的修士，跌入忘川河中，怕是再也上不来了。

    看完奈何桥，风紫宸下意识的朝它身后看去。

    那里，是六道轮回所在。

    “什么？”

    “那是……”

    只是，这一眼，风紫宸发现了不对。

    就见那本应空荡荡一片的轮回之地，赫然存在着一个巨大的轮盘。

