    秦淮茹心里面无比的酸涩。

    她觉得，自己主动要求坐何雨柱自行车后座上班，其实就是在暗示愿意跟何雨柱亲近。

    这个年代，女人哪能随便坐男人自行车后座？

    拉拉小手那都得背着人。

    结果没想到何雨柱一点都不领情，这下子让她的心中有些发慌。

    看来这傻柱不是跟自己闹着玩，是真的想要撇清楚界限了。

    她不免焦躁了起来，自己家里五口人，就靠着自己一个月二十四块五毛钱工资养活太过困难了。

    孩子们又都是长身体的时候，营养跟不上绝对不行的啊！

    直到这个时候，她的心中才隐隐开始产生了一些后悔的情绪。

    如果之前对何雨柱再好一点，最起码偶尔给他一点甜头尝尝，也不至于让他这么绝情啊！

    正如歌词里面唱的，得不到的永远在骚动，被偏爱的都有恃无恐。

    何雨柱对她好的时候她不知道珍惜，现在失去了才觉得后悔，可惜已经太迟了。

    何雨柱也懒得多看她一眼，推着自行车来到自己的家门口，把车子在墙角停好上了锁，这才进屋。

    照例把自己带回来的两个饭盒加热，一个自己留着吃，一个送到后院给聋老太太。

    回来的时候，刚好又碰到了许大茂回院子。

    许大茂一脸眉飞色舞的模样，跟街坊邻居们吹嘘自己相亲如何如何顺利。

    “那娄家的小姐真的是大家闺秀！知书达理不说，模样还一顶一的俊俏！咱们院的秦寡妇够漂亮了吧？可是跟她一比那差得远了！”

    旁边是三大爷阎埠贵的儿子阎解成，如今也是个光棍，还没找到对象。

    一听许大茂这么说，一边嗑着瓜子一边说道：“不能吧？秦寡妇在咱们厂也是出了名的美人。那娄小姐就能比秦寡妇还漂亮？”

    许大茂一拍大腿：“我骗你们干嘛啊！人家才二十来岁，比秦淮茹年轻。而且大家小姐平时根本不干粗活，那小手嫩的就像是新鲜的豆腐似的！”

    阎解成听的忍不住砸了咂嘴，“嘿，大茂哥，那你牵她的手了吗？”

    许大茂讪讪的说道：“头一回见面，人家小姐也非常矜持！不过你放心，就凭咱爷们这手段，不出一个月我就能把她拿下！你们就等着给我随份子吧！”

    何雨柱听在耳朵里，心中不禁有些不得劲。

    娄晓娥单纯善良，这个年月的女孩大部分都是如此，不像后世有了网络，早早接触到了太多的情感信息。

    而许大茂这种人渣最擅长花言巧语，哄女孩子很有手段。

    娄晓娥跟他在一块儿，按照原著剧情发展还真的会被他给骗了。

    虽然何雨柱还没有见过娄晓娥长什么样子，但是实在不忍心看到那么好的女人被许大茂给糟蹋了。

    只不过问题来了，他也不认识现在的娄晓娥，就算是想要警告她别上了许大茂的当都没机会。

    这个时候，许大茂看到了何雨柱，作为何雨柱在四合院的死敌，许大茂成天想着压何雨柱一头。

    眼见着何雨柱在寡妇身上浪费了那么长时间，而自己马上就要跟娄家小姐结婚了，不禁得意洋洋的说道：“嗨，傻柱！等我结婚的时候，你可别忘了来喝喜酒啊！”

    何雨柱看着得意洋洋的许大茂，心中冷笑不已。

    孙贼，你给我等着！要是我不搅黄了你的婚事，我就不叫何雨柱！

    虽然老话说得好，宁拆十座庙，不破一桩婚。但是这场婚姻本身对娄晓娥那个善良的女人来说就是一场悲剧。

    何雨柱心底的善良，以及他对娄晓娥的好感，让他不允许这一切发生！

    “许大茂，你别得意的太早！就你这人性，我赌人家娄小姐压根看不上你！你呀，最好还是回家撒泡尿照照自己的模样，少做白日梦了！”

    何雨柱毫不留情的说道。

    许大茂也是习惯了跟何雨柱斗嘴，顿时不乐意的反驳道：“嘿，你就嘴硬吧！嫉妒，这就是赤裸裸的嫉妒！你自己找不着媳妇还见不得别人好是吧？”

    何雨柱冷笑了一声。

    他走过来，看着周围的邻居都在，便抱着膀子对许大茂说道：“许大茂，你还别不信！这样吧，当着街坊四邻的面你敢不敢跟我打赌！”

    许大茂仰着脖子问道：“赌什么？”

    何雨柱指了指他，“我就赌你跟着娄小姐成不了！”

    许大茂一脸不屑的摆了摆手：“胡说八道！你当我是你啊？小爷今天就告诉你，打架斗狠的本事我比不上你，但是追女人，十个你加一块儿也比不上我！”

    许大茂的自信不是没来由的，他作为电影放映员，利用可以帮忙留座的优势真没少谈女朋友。

    上到京城各个厂的职工，下到下面公社的花季少女。可以说是从桌子上到炕上，从炕上到草垛，堪称实战经验丰富。

    最重要的是，今天他跟那娄小姐相处了一下，施展浑身解数，把那娄小姐逗得特别高兴。

    许大茂有这个信心，用不了多久她就会成为自己的囊中之物！

    何雨柱说道：“别废话！我就问你敢不敢赌！”

    “赌就赌，谁怕谁啊！你要舍得死，我就舍得埋！不过咱说好，赌什么？”

    何雨柱直接说道：“我跟你赌十块钱的，你敢不敢答应！”

    周围的邻居们一听，顿时满脸惊讶。

    “好家伙，这傻柱是被刺激到了吧？”

    “也是，他跟许大茂从小就是对头。许大茂从小被他揍到大，结果人家先娶到了媳妇儿。他肯定受不了啊！”

    “十块钱，这得是小半个月工资了吧！”

    许大茂听到这个数也是乐了，“好好好，你要是非得送钱给我花，我也没道理不要！”

    他看向院子里喝茶看戏的三位大爷，“几位大爷，你们可得给我俩做个见证啊！别到时候傻柱输了耍赖。”

    二大爷嘿嘿一笑，“傻柱，你是认真的吗？”

    一大爷皱了皱眉，对何雨柱说道：“傻柱啊，别闹小孩子脾气。”

    三大爷却暗地里琢磨了起来，何雨柱见到许大茂谈了对象那么生气，说明他也想找个媳妇。

    如果自己可以给他介绍对象的话，不就等于是给了他一个大大的人情吗？

    现在傻柱越来越有出息，跟他打好了关系肯定没坏处。

