
“啊，这个？”陈娘子正要说不知道行不行。张婆子便是转过身看着她说：“怎么不行吗？媳妇啊，虽说咱们分家了，可你的孩子还是姓唐。咱们打碎了骨头，还连着筋，那还不是亲骨肉吗。”

陈娘子知道婆婆的意思，可是她也很为难。便是硬着头皮说道：“娘，现在这个家是阿绾做主，等她回来我问问她的意思吧。”

张婆子一听，立刻不高兴了，忙道：“你这个做娘的咋做的，还要听孩子的话，我都替你臊的慌。怪不得阿绾会做出如此出格的事情呢，都是你这个娘没有教好。这事儿就这么说定了哈，你看看今儿个有空就去帮我弄。过几日老四就要带新媳妇回来了，怎么着也得给咱那个小院子修上一修。”

“娘，你这说的什么话，阿绾做了什么事情了？”

张婆子就知道她这个糊涂娘啥都不知道，一遇到事情，除了哭，还是哭。她不由叹了口气道：“哎，我就知道你什么都不晓得。”说完她压低了声音说：“你得好好的说说你家阿绾，有本事自己去找男人去，没事怎么老是缠着许公子。现在许公子是如意的未婚夫，此事要是传出去了，她还怎么嫁人，谁还敢娶她啊？”

“不可能，阿绾不是那样的人。”陈娘子顿时面色就变了，根本不相信。

“哼，是不是真的，你自己回来问她，昨晚和许公子在那屋子里，待了几个时辰，看看他们都做了些什么事情。”

“许小大夫？他和阿绾是好朋友啊，他们在一起应该有原因。不对，昨日阿绾不是在地牢中吗？”陈娘子觉得有什么事情不对劲，似乎不合逻辑。

张婆子看着她忙道：“这话可是你说的哦，不是我说的。你且等着吧，我话已经给你带到了。”

她说完，便是起身要走。陈娘子见状，顿时追了上去。“娘，你快些将话说清楚啊，这到底是怎么一回事，阿绾是我女儿，她不可能做那样的事情。”

“娘，你可不要到外面瞎说啊。”

张婆子看着她说：“瞎不瞎说就看你们的了，我家院墙坏了好久了，哎要是再不修，就要倒喽。我家后园的地，也好久没翻了，马上就能种小麦了。”

“娘，你放心，这事儿有我。”

张婆子要的就是这句话，她顿时笑道：“早这样不就得了。”她是捏准了，陈娘子哑巴吃黄连，此事不敢声张。她能讹一点是一点。

现在分家了，没有了勤快的唐绾绾和陈娘子她们服侍，家里的脏活累活都没有人干。以前老太太只需要动动嘴，指挥一下就行。现在不行了，有时候还得自己亲自做饭。到了饭点，一个个的都不知道从哪里冒出来了。

张婆子气的骂骂嚷嚷的，大家都当没听到她说的话，左耳进，右耳出。加上王氏现在翅膀硬了，老太太也不敢在对她大呼小叫的。小王氏又是懒的出奇的主。

难怪她听到一点风言风语，就跑到陈娘子面前，无风还起三分浪，为的就是想占点三房的便宜。

此事其实也是王氏母女挑起来的，本来她们想着只要将唐绾绾打入地牢，女人做了牢，坏了名声，她以后就翻不了身了。没想到半夜里突然起了火。当时火烧起来的时候，这母女几个心里还有些害怕，又想唐绾绾被大火烧死了，又觉得这丫头若是就这么被烧死了，还怪可怜的。

没曾想，等来的消息却是，唐绾绾被无罪释放了。

这下她们心里一下子就不平衡了。前面担心的问题又来了，她们怕唐绾绾知道盐方子的真相会跳出来，将真相说出来，到时候她们就知道她们是假冒的了。

王氏一早便在老太太耳边吹风，还说她们现在挣了多少钱，多少钱，将院墙都盖起来了，还做了新大们咋地咋地。张皮子眼皮子浅，又爱占小便宜，关键是她心里一直觉得陈娘子性子弱，好欺负。

现在见陈娘子这么快就答应了她的要求，老太太突然觉得自己是不是要少了。她怎么就没有提银子的事情呢，指不定她家里还放着不少银子。听说光是冯知县就给了那丫头好大一块银锭子。又听说阿绾这丫头很会木工活，那会跑的椅子都能给唐威做出来，这以后还不定能赚多少银子呢？

这会陆昱谨跟着唐绾绾正在找证据呢？

唐绾绾带着陆昱谨直接走到昨日的案发现场，然后便是一路循着那油迹，还有脚印，直接找到一家破房子门口。这还真的多亏了下了一场雨，油是不溶于水的，油一旦沾上更是不容易洗掉，于是就像是带着明显的标签一般，很容易就让唐绾绾找到了。

可怜唐家村的那些人，整整忙活了一整晚，啥收获都没有。

“没猜错的话，就是这里了。”唐绾绾指着那间屋子说道。

陆昱谨眸色变了变，看了看她说：“唐老六，不学无术，游手好闲，整日就喜欢干些偷鸡摸狗的事情。”

“你确定是他？”陆昱谨问道。

“证据就在院子里，不用我多说了。”唐绾绾伸手指着门口堆着的一堆衣服。两人走了进去，陆昱谨将衣服拿起来闻了闻，果然一股火油味道。然后他们到了屋子里，找了找，赫然在屋子门口的位置，找到了一双和案发现场很相似的一双鞋印。

对现场的鞋印很多，也很杂乱。可是沾着油渍，在现场多处发现了脚印，就不正常了。说明此人一直穿着这双鞋，在此来回走动。

这唐老六心还真大，做了这样丧心病狂的事情，竟然还敢在屋子里呼呼大睡，看来他不是有恃无恐，就是愚蠢至极。

“接下来看你的了。”唐绾绾说完看着陆昱谨。

“嗯，你在外面等着，我一问便知。”陆昱谨说完，便是进了屋。门都不用关，这个唐老六跑不了。

Y的这会正在呼呼大睡，鼾声响震天。

不过等会他就再也睡不着了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186682"  chaptername="105章  按图索骥">加入书签</a>
</div>
