    第157章 胆小的小鸡？

    那只重明鸟虽然不知道这只周思涵为什么要这样做，但是，看到周思涵坚持，它也只好点了点头，表示答应了下来。

    周思涵听到那只重明鸟的回答之后，脸上不由得流露出了喜悦之色，她连忙伸手轻轻拍打了几下那只重明鸟的翅膀，冲着它笑着说道：“乖乖的，我会多给你弄一些吃的，到时候，咱们就一起去捕捉兔子，你说好不好？“

    那只重明鸟听了周思涵的话，冲着周思涵轻轻点了点头，然后，它又抬起头来看了看天空中的皎洁的月亮，冲着周思涵撒娇一般的发出了一声声低鸣。

    听到那只重明鸟的这个动作之后，周思涵的脸上也露出了一抹温柔的笑容，她伸手摸了摸那只重明鸟的脑袋，温柔的说道：“乖乖的，我们去找兔子吧！“

    “嗯嗯！“那只重明鸟用力的点了点头，表示愿意陪周思涵一块儿前往猎取兔子。

    看到周思涵的那个举动，那只重明鸟非常高兴，它的脸上不禁露出了一副非常满足的神色，似乎是非常期待自己可以去捕捉野味，而它的主人裴子明也可以吃到自己亲手捕捉来的猎物，它觉得，这简直就是天上掉馅饼的事情。

    不过，当周思涵和那只重明鸟朝着森林之中走进一些之后，那只重明鸟却突然间停了下来，并且，冲着周思涵鸣道：

    “叽叽叽。“

    周思涵不明白那只重明鸟这么做的意图，不由得一愣，冲着那只重明鸟疑惑的问道：“你怎么了，怎么突然间停下来了呢？“

    “叽叽！“

    那只重明鸟冲着周思涵吱吱的叫了几声，然后，便将脑袋转向了旁边的一条岔路口。

    看着那只重明鸟指向那里的方向，周思涵的脸上不由得露出了一丝迷茫之色，不知道那只重明鸟这样做的意图究竟是什么。

    “小鸡，你这是怎么了，怎么把目标给转移了呢？那里面可是有不少的野猪啊！“看到那只重明鸟把注意力集中到了岔路口的方向，周思涵不由得一愣，冲着那只重明鸟惊讶的问道。

    那只重明鸟没有回答周思涵的话，而是一双眼睛直勾勾的看着周思涵，仿佛是在说，快点儿去看看，里面究竟是什么东西，让你这么紧张，而且，看它的神态，就像是在催促周思涵快些走一样，那种表情显得非常的焦急。

    周思涵看着那只重明鸟的神色，心中不由得升起了一股疑惑，难道，里面有什么危险不成，不过，周思涵却是不敢大意。

    毕竟，她知道那只重明鸟的性格，如果自己真的不听从它的劝阻的话，或者说是没有按照它的命令去行事的话。

    说不定，那只重明鸟会对自己下狠手，到时候，可能就不止是饿肚子那么简单的事情了，说不定自己也有可能死在那只重明鸟的利爪下，那可就真的冤枉了。

    想到这里，周思涵不由得叹息了一声，然后，冲着那只重明鸟说道：“小鸡，算了，我们去别的地方看看吧，这片树林里面，也未必能够找得到兔子和野鸡。“

    那只重明鸟听了周思涵的话，不仅没有听从周思涵的劝解，反倒是变得越发的暴躁起来，冲着周思涵又连续的叫了两声，那架势仿佛是在埋怨周思涵不相信自己一样。

    看着那只重明鸟的这个模样，周思涵的心里面也不由得感到有些委屈。

    这只重明鸟是裴子明特意派给自己身边的盯梢的，也可以认为是保镖吧。

    如今，裴子明不在身边，这只重明鸟也开始变得越来越不听自己的话了。

    想到这里，周思涵心里面不由得涌起一股浓浓的无奈。

    但是，那只重明鸟的脾气实在是太过于倔强，而且，又是裴子明交代过的，如果自己没有按照他的吩咐去行事的话，它肯定不会罢休。

    周思涵心里面既害怕又无奈，不过，想到自己这次出门的任务就是为了抓兔子和野鸡，她也只能够忍了，因此，她看着重明鸟如此警惕，然后有些不确定的问道：

    “小鸡，那个方向是不是有什么凶猛的野兽？那只野兽会不会冲过来咬咱们啊？“

    重明鸟，依旧十分警惕的盯着，有一群野兔的那个方向，甚至仿佛在害怕什么。

    看到那只重明鸟如此的害怕，周思涵的心里面不禁涌起一股浓浓的无奈。

    那只重明鸟的这个模样实在是把周思涵吓坏了，如果真的遇到了那只厉害的大型野兽的话，那么，就算它的主人裴子明赶过来救她的话，她恐怕也已经死翘翘了。

    那只重明鸟的目光仍旧盯在那只野兔那个方向，似乎并没有听到周思涵的话，也没有看到周思涵的脸上的表情。

    看到这里，周思涵也没有办法，她只能够无奈的叹息。

    看来今天这只小鸡是不会继续了，不过既然都来到了这里了，周思涵说什么也不愿就这样放弃。

    “叽叽叽。“

    那只重明鸟冲着周思涵又连续发出了几声低鸣。

    “我知道了。“周思涵不再犹豫，立刻朝着那个方向走去。

    走到那条岔路口，那只重明鸟还是一副非常警惕的样子，仿佛在警告周思涵不许过去。

    否则的话，它就再也不管周思涵了。

    不过，倔强的周思涵却依旧的朝着那个岔路口走过去。

    周思涵有自己的打算，

    这一只重明鸟的体型虽然比一般的野兽大，但是，它却不是野兽之王，而是一只普通的大公鸡，它是无论如何也冲不过那一些野羊，野猪，野牛之类的野兽，它害怕一些比较弱小的野生动物，也是人之常情。

    但是周思涵毕竟是人类，能够分辨出来一些有攻击性的动物，比如一些野马，野羊之类的温柔性的食草性动物，就没有什么危险。

    当然，如果有危险的话，那群野兔不可能依然在那边悠闲的吃着青草，恐怕早都逃之夭夭了。

    应该就是这只大公鸡胆子比较小，看到一两只稍微大一些的动物，就吓得不敢走了。

    所以，周思涵根本就没有什么好怕的。

    ps：感谢王者无限团大大，宅在家里的鱼大大的推荐票

    (本章完)

