    难道不是吗？

    金平安无法理解信使为什么会这么说。

    和一脸懵逼的金平安正好相反，田浩露出若有所思的神情。

    他从一开始就感觉到有些地方不对劲。

    为什么胡英韶丝毫不担心警方会找到证据？

    他到底有什么底气，认为自己的手下能把所有的证据都处理干净？

    像是现在他们所处的仓库。

    这么明显的DNA残留，不也没人清理吗。

    还是说胡英韶只要清理掉自己所留下的痕迹就行，手下的无所谓？

    那到底是什么方式，给了他可以清理掉所有痕迹的底气呢？

    田浩感觉真相近在眼前，只要突破那层朦胧的薄雾，就可以看到正确的道路。

    “按照常理来说，自己上了警方的怀疑名单，犯罪者肯定会把受害者和犯罪证据、线索，全部处理干净。”

    信使的嘴里，吐露出金平安最不想听到的结果。

    一时间，金平安的心仿佛被人捏住一般，悸动到无法呼吸。

    “但是，你这次很幸运，陶君落网的太快，导致胡英韶很多手段都没来得及施展。”

    信使慢悠悠的说完后半句话。

    “陶君的落网打乱了这老东西的计划，胡英韶今天之所以去刑警队自首，为的就是也打乱你们的计划。”

    “胡英韶通过某种渠道，得知了陶君已经把他供了出来，这样警方肯定会监视他的一举一动，进而导致处理证据的行动无法顺利进行。

    但胡英韶很清楚，主动自首，警方就会把注意力放到他的身上，这样一来就可以为手下行动打掩护，只要在审讯过程中再透露出一些信息，还可以分散警力去调查自己家。”

    “这侧面说明了，真正的关键证据和下落不明的受害者，胡英韶还没来得及处理掉。”

    听完信使的分析金平安悬着的心还是没有放下。

    他说出了自己的忧虑：“可是现在警方都把注意力，放在他和陶君还有王友才身上，岂不是正好给力胡英韶手下处理证据的时间？

    杀死一个人，开车抛尸荒野应该并不难吧……”

    “可是车子不是那么容易销毁的。”信使瞥了眼田浩，打算说出实情。

    车？

    信使的话猛然间点醒了田浩。

    按照胡英韶的性格，他怎么可能在别人地盘上干那种事呢？

    让手下租的这些仓库只是用来暂时关押受害者，没有一个是他用来摧残受害者的，全部都是烟雾弹。

    那样的话，将这些仓库运输受害者的路线全部汇总，是不是就能找到胡英韶的安全屋了？

    深知刑警办案思路的胡英韶肯定也知道这点，如果自己是胡英韶，就绝对不会搞一个固定地点等着警方查上门。

    “房车。”

    田浩经过逆向思维，推理出了一个可能性。

    “胡英韶囚禁的受害者，并不是在某个固定的地点，而是可以移动的房车！”

    “把受害者关在房车里，然后停在野外，有需要的时候再让手下开到租的房子，或者干脆就在野外摆桌子……”

    这个想法可以说的上是天马行空。

    但……事实正是如此。

    信使点点头：“没错，我来这里就是为了找那辆房车。”

    这句话给田浩吃了颗定心丸，摸索了这么久总算是找到办案的思路和线索了。

    “我曾经和假王升进行过友好交流，他告诉我，被绑架的受害者都被会送上一辆非常大的“大卡车”，我本以为你们也是在追查那辆房车，查到这里……”

    话只说到一半，信使没有继续说下去。

    鄙视的话一遍就够了。

    “那你为什么不早说啊！”

    金平安握紧拳头：“那样子我们不就可以早点找到关键证据了吗！”

    如果信使愿意跟他们互通情报的话，或许就能早些解救出受害者。

    可是信使没有说，而是独自调查，这让金平安心里颇有怨念。

    然而信使一句话就让他泄了气：“你是忘了王友才当初是怎么被保释的了，还是忘了胡英韶是怎么来自首的了？”

    金平安像是被鱼刺卡了嗓子眼一样，一句话也说不出来。

    王友才的事情还可以说是走的保释合法程序。

    但胡英韶的自首，就是在实锤支队里有狼。

    陶君刚供出胡英韶，那老东西在第二天一早，就主动来自首了，时间差还不到十二个小时。

    招供的事情，只有警队内部的人才能知晓。

    如果不是内部人员跟胡英韶通风报信，他又是如何知道陶君打乱了他的计划呢？

    而金平安他们到现在都没找到警队内的那个狼人到底是谁。

    信使告诉他们关键线索，无疑是把他这条暗线的调查进度也告诉胡英韶。

    “现在不是争论这些问题的时候，找到那辆房车才是关键。”

    田浩见两人之间的气氛不对劲，连忙当和事佬转移话题：“信使，你知不知道房车的车牌号是多少？”

    “我要是知道，就不会来这里了。”信使说道。

    “他们很谨慎，在接触假王升这个临时工具人时，把车辆的外部全部都用黑布遮了起来，当然也包括车牌。

    我只能根据假王升给出的信息，推断出一点信息。”

    田浩掏出手机打开记事本：“说说吧，有一点信息总比什么都没有好。”

    “没问题。”

    信使点点头开始述说自己的观察结论。

    “从假王升的口述判断，这种体积的房车应该在八百万以上，裸露出来的车轮胎，根据纹理判断型号是XZL14.0R20。

    轮胎上分布着草叶残渣和淤泥，黑布上挂着的树叶，根据这些植物枝叶的水分，可以推测出车辆应该在河边，或者湖边等水资源丰富的环境中停留过。

    负责跟假王升街头的人，带着Z字鸭舌帽，寸头，身高在一米七五到一米八之间，眼睑下方有常年托枪瞄准留下的裂口，虎口处老茧较多，每次见面嘴里都叼着棒棒糖，应该从事过雇佣兵一类的职业。

    另外，根据假王升的描述声音，发动机应该是六缸二十四气门的直列式涡轮增压，功率保守估计在五百马以上。

    在假王升收到通知后，房车花了大约四十分钟来到他的所在地，再根据车速我推导出几个能隐藏房车的地点……”

    信使的语速很快，快的田浩都来不及手打记录，直接打开录音。

    本来听到信使说只推断出一点信息的金平安，都做好回溯的心理准备了。

    结果他手还没放到地面上，信使就开始发动嘴炮说出一大堆线索。

    MD，就算我再回溯一遍，都不一定知道这么多好吧！

    你管这叫一点点？对你来说，是不是把物证全部集齐了才叫知道？

    “总的来说，我所知道的信息就这么多。

    推导的那些地方，我都已经调查过了，没有发现房车，来这个仓库也只是抱着碰运气的心态，正好遇到了你们。”

    信使最后一句话，为所有线索做了总结，就差直说那些地方不用调查，我已经去过了。

    田浩拿着手机的手，有些无力。

    他总算明白信使为什么能获得荣誉勋章了。

    在他们一筹莫展找不到调查方向的时候，信使甚至都快追查到受害者的位置了。

    有些时候人与人的差距，真的比人与狗还大。

    “连你也没找到房车的位置？”

    金平安挎起批脸。

    田浩叹了口气：“这正是胡英韶的高明之处，把受害者关押在某个地方，只要针对性的展开搜索，很容易就能找到。

    但是房车的机动性很强，停留的地方也都是荒郊野岭，而且从来不会子一个地方久留，即便摸到了这条线索，一时半会也抓不住。”

    田浩的脸色也没比金平安好哪去。

    胡英韶这老狐狸是他从业以来，遇到过最麻烦的对手。

    不，这已经不能称之为对手了，他只是被单方面的戏耍而已。

    如果不是胡英韶主动带着王友德来刑警队走一趟，甚至到现在，他的注意力都还在王友才身上。

    哪怕靠着金平安和信使这两个外挂般的存在，直接跳关锁定幕后BOSS，打起来都如此困难。

    田浩心底产生了深深的挫败感。

    这并不怪他，这起绑架案牵扯到的势力，实在是太多太多了。

    像王友才这种千花市的地下巨头之一，都是炮灰一样的存在。

    更别论田浩只是一个刑警，身份层次太低，很难窥探到事情的全貌。

    一群神仙打架，他一个凡人掺和进去，会感到无力很正常。

    不过田浩很快便调整好心态：“既然有了线索，那就顺着这条线索继续查下去。

    我去联系线人，让他查查近期房车的购买记录，近千万的房车，一年也卖不出去几辆……”

    田浩沉着打电话的空档对着金平安吩咐道：“平安，你查一下沿路监控，别走刑警队和交警队的渠道，去缉毒队找吴科。”

    “他不答应咋办？”金平安问道。

    “明面上吴科当然不会答应你，所以你得给他一个介入的借口。”

    田浩边等待电话接通边给金平安出谋划策：“就说有人用房车卖药，胡英韶他们既然要让受害者对身边的环境一无所知，肯定会持续用药让她们处于昏迷状态。

    房车上肯定有违禁药品，至于多少，你随便报个数，别太夸张就行。”

    田浩不是什么死板的性格，只要能破案，最后结果是好的，他不介意借用外部的力量。

    金平安点点头，立马掏出手机联系起吴科：“吴队长，我是金平安，我最近又发现了……对对对，这次的量不算多，只有五公斤左右……”

    金平安跟吴科报的药品数量时，张口就是五公斤，听得田浩一个踉跄。

    他一把夺过手机捂住听筒小声说道：“不是说让你别太夸张吗！”

    “可是五公斤也不多啊，我前两回都是几十公斤，加起来都快接近两百公斤了啊。”

    金平安同样小声bb道。

    前两次行动所缴获的重量，让金平安对这行产生了某种误解。

    殊不知某些散户，一年运的货加起来都不一定有这个数。

    前两回共计缴获的一百多公斤货，对于瘸狼来讲，不能说是伤筋动骨吧，可以说是扒皮抽筋，敲骨吸髓，把他半条命都给搞没了。

    “人不一样好吗！胡英韶能跟人家大毒枭比？还“只有五公斤”？上回是你瞎猫碰上死耗子，正好遇到了某个大毒枭的货仓。

    正常情况下，你把一个毒窝掀了都找不出来这个数！”

    田浩没好气的训斥道。

    万一吴科信以为真了，带着一群人翻箱倒柜，最后只找出来不到五十克药……

    他是让金平安找一个让吴科帮忙介入调查的理由，不是让金平安激怒吴科，给一个把他俩关进缉毒队大牢的借口。

    “哦。”

    金平安似懂非懂的点点头拿回手机，这一次他稳重了不少：“吴队长，不好意思，我刚刚多看了个零，其实是五百克左右……”

    虽然五百克也不少了，但还是在容忍的范围内。

    事后金平安用情报有误，勉强还能糊弄的过去。

    田浩把注意力重新放到自己手机上，电话拨通已经好一会儿了。

    “喂，海兔？……刚刚出了点事，没错，是大案子，我想让你帮忙调查一下近期千花市哪里有房车出没过……”

    田浩联系上一个叫海兔的线人。

    这个海兔以前曾是宋杰的手下之一，不过后来跑出来单干了。

    他和田浩也是多年的老交情：“老田，既然是大案子，这次你准备给多少？”

    田浩想了想案子复杂性：“这件案子你应该有所耳闻……对，就是金平安查的那个……”

    “再见。”

    对方立马挂断电话，田浩有些尴尬的撇了眼身旁的信使。

    他走出仓库，靠在侧门门口重新拨通了海兔的电话。

    “你先听我说完，不是让你插手案子！我只是想让你打听一下，千花市那些地方又房车出没。”

    田浩生怕对方刚听一句就挂断电话，连忙一口气把话说完。

    “……这个案子，在我们圈子里就跟得了瘟疫的死老鼠一样，没人想去碰，不管你让我干什么，都改变不了我介入的事实。”

    田浩已经知道海兔想说什么了，但他带着一丝侥幸心理问道：“所以？”

    “得加钱。”

    海兔一板一眼的说道。

