    

    他们，其他的修罗们，该何去何从？谁都不知道，连他们自己也一无所知。追求着绝对力量的种族，自然对这些外来者刮目相看。但这足以与弑王之罪对抗么？在他们的心中，什么是更重要的？白涯他们一概不知，只想活着出去。

    穿过层层城墙，君乱酒将他们扶上高大的马，说道：

    “此处交给我便是，我未让他们给城里报信。拿着我的腰牌，城里人应当不会拦你们。我不知那蛛妖在何处，你们问那些侍卫打听便是。”

    “您不和我们回去吗？”柳声寒问。

    “他们不会让我就这么走，他们需要一个交代。”他回头看了一眼城墙上下迷茫的修罗们，转过头将腰牌塞给他们，“你们尽管放心，我应付得来。”

    “万一、万一不行呢？”祈焕看了一眼默不作声的傲颜，对君乱酒说，“您要是有个三长两短……我们若是找到他，夺回海神的法器，一定会来找您。或者或者——或者您这边要是忙完了，可一定要第一时间去皇城找我们啊！”

    君乱酒摇了摇头。

    “我怕是无法接应你们。你们那边，一刻也不敢耽误，毕竟若是在找人的时候惊动了他，让他跑了，可就更加难办了。”

    “您可太高估我们了。”祈焕笑得很难看，“我们倒是怕他当场和我们打起来。您是不知道，上次我们可是吃了大苦头。”

    “不会。谁也不敢在修罗的王城里胡闹。”

    “可是……”

    可是修罗的统治，恐怕已经结束了。让全天下的人知道，也不过是时间问题。

    “再不去，真的来不及了。”君乱酒的声音严厉起来，像是在警告。

    其他人自知，这一来一去的对话无非是想给傲颜多些时间。有时间怀念过往时却没有机会，如今误会解开，两人甚至没能静下来好好谈谈，麻烦却接连不断。这让她本来就成了浆糊一样的脑子更黏稠了，转不过弯来。

    她只觉得很累，想要休息。但她也很清楚，自己不能休息。

    “其实你留下也没什么。”白涯忽然这么说，“你本身就是为了父亲而来，并不是为了这些法器。就算你什么都没有带回去，朝廷也绝不会刁难你。既然你已经找到了将军，横竖都该跟着他，以防不测——我可不是说什么意外，是说你别好不容易撞了大运，又错过了。”

    他不像是在开玩笑，而是实打实地与她分析利弊，只是话不大好听。君傲颜有点生气，想说他几句。毕竟再怎么说，她又不是薄情寡义之人。就这样留下，表面上像是为了帮她爹应付这烂摊子——可她又能说什么，能做什么呢？细说起来，又像是她抛弃了大家似的，只顾自己，把接下来的麻烦扔给别人，自己做了甩手掌柜。

    “白少侠说的不错……”意外的是，柳声寒也随之附和，“抓到的不该松手，是我们劝你，不是你不帮我们。这里有霜月君在，不会出什么事。”

    霜月君此刻又像个没事人一样坐在马上，扣了扣指甲，对什么事儿都不着急，不上心。

    “我……可是——”君傲颜看了看她爹，神情复杂，欲言又止。

    “我教过她，什么时候都不该抛下战友。”君乱酒的语气温和许多，“我知道她一定想来……但不知道，她真的来了。是我太消极，轻易就接受现实，不做挣扎，顺流而下。你们随她在九天国这等险境一路走来，是过命的交情。去吧，又不是回不来了。”

    说罢，他忽然吹了声哨。这哨声很特别，一般没人会吹出这种调子来。几人还没反应过来，他们身下的马忽然一个个扬起前蹄，绝尘而去，没有给他们留下一点点犹豫的时间。除了几声短促的、下意识的惊呼，君乱酒最后听到的，是女儿歇斯底里的吼声。

    “老家伙——活着！活着来找我！”

    他忽然笑了，露出一口微微发黄的老牙。死丫头从小到大，真是一点礼貌也没学会。

    一路上，祈焕都在给傲颜说，让她别太在意。毕竟老将军位高权重，在武国说话也是有分量的。按照修罗的规矩，即使王死了，他们也得听从其他上位者的命令。王又不是君乱酒杀的？他和凶手也不认识，没道理会刁难他。何况他在武国生活多年，对修罗的性子肯定摸了个门儿清，一点事都没有。

    可惜这马跑得太快，路途又十分颠簸。这一路，他几乎是喊着说话才勉强盖过接连不断的马蹄声。有两次，他还咬了舌头，痛得缓了半天。但他不死心，还是继续劝，也不管傲颜有没有在听。实际上她确实听不到几个清楚的字，只能大约跟着意思猜。何况她心门紧闭，就算祈焕当着她的面一个字一个字灌进耳朵里，也不一定能让她听进心里。

    不多时，他们回到了武国皇城。这一路上，也踩翻了不少小商小贩的摊子，只是他们无暇道歉。正准备冲进城门，守卫立刻将武器对准他们，逼他们下马。白涯坐在马上，看也没看他们一眼，便将君乱酒的腰牌亮了出来。几个守卫面面相觑，有些怀疑。

    “是将军给你们的？我们得验验真伪。”

    白涯二话不说将牌子丢了下去，他们慌忙去接，然后仔仔细细地检查起来。祈焕从后方探头，他们在高大的马上便可以睥睨原本高大的修罗了，这给人一种挺起腰板的感觉。奈何守卫们速度太慢，他们都急得慌。

    “如何证明，这是他给你们，而不是你们抢来的？”

    白涯气得想打人，瞪大了眼睛和他们对视。柳声寒在后方说：

    “王让我们先行回城，给了我们他的腰牌。他人还在战神殿，与王他们在一起。那里似乎出了什么事，不便让我们参与，就让我们先回来了。你们若不信，可以派人去看，或者等将军回来，便能问清楚了。请几位大哥先放我们进去吧。王与大将们都不在，我们怎么会有威胁？”

    想来也是这个道理。修罗将腰牌还给了白涯，说道：

    “……没问题了，去吧。”

    白涯骑着马先进去了，祈焕将马停留在侍卫面前。

    “呃，王让我们去叫一个……一个蛛妖，应该叫缒乌，是吗？她请我们传话，说有急事找他去战神殿一趟。他在哪儿？”

    “哦，知道了。我们会派人去请他。”

    “不不不，王让我们将他带过去，您告诉我们他在哪儿就行了……”

    虽然几位侍卫有些狐疑，但还是告诉了他们。毕竟在修罗的地盘，想来，他们也不敢兴风作浪。看上去，皇宫里的人还真不知道战神殿那里发生了什么，君乱酒的确封锁了消息。他果然是说得上话的，君傲颜心里稍微感到了些安慰。

    “我还以为那厮被保护起来了，谁知道这么容易就问到。没想到，离我们还挺近。”

    “客房就是这一片区域……而且，我想，他还未得到修罗们的信任，否则也不会这么轻易告诉我们。”柳声寒回答祈焕，又稍作思考，“不过，他既然是妖怪，应该早就知道我们在这里了。但他从未与我们见面，所以我们此行去见他，也不一定会打起来。”

    白涯推断：“那么东西一定还在他手上。否则，修罗不会对他仍有戒备。”

    若是如此，倒能省不少麻烦。他们来到庭院，商量着是一起上楼去找人，还是先让一个人上去打探，时机成熟再招呼大家。祈焕觉得上去太多人会打草惊蛇，柳声寒也觉得有道理；而白涯却说，在这种地方，他也跑不到哪儿去，君傲颜也支持他。几个人各有各的想法，只有霜月君一路上一言不发，此时也只是抱着臂，抬头看着窗户紧闭的、应当属于缒乌的房间。

    “他不在这儿。”

    霜月君笃定。

    “什么？”白涯忽然看向他，“你确定？”

    “……真的假的？这不还没上去吗？”祈焕看了看这栋楼，又望了望院子对面的楼。那一侧有他们的房间，庭院很大，那边也有路，理论上霜月君是不会来这边的。

    “嗯。”

    “你怎么不早说？”君傲颜皱起眉，有些不悦。

    “前几日，我不觉得此处的气息有什么不对劲的地方。毕竟整座王城都鱼龙混杂，妖异的味道难以辨别。但现在，我察觉到，比那时候要清净了些，的确有妖怪的气息淡了许多。而且他应该……没走多久。”

    “你这么一说……”柳声寒有些迟疑地仰起头，“似乎确实如此。”

    “你不是医师么？应当立刻就察觉到才对。你是不是松懈太久了？”

    “大、大概……”

    柳声寒的语气竟难得心虚起来。就在这时，白涯直接冲上楼去了，几人愣了一下，也随之赶了上去。几双脚踩得咚咚哒哒，这年久失修的老楼梯随时会垮似的。到了门前，白涯一脚踹开了门，里面果真空空如也。

    他们走进屋子，发现房间里的东西基本都摆放整齐，不像是有人住过的样子。但柳声寒在空气中轻轻嗅了嗅，面露愁色。

    “果然……可能是刚走的。”

    “啧。”祈焕随便翻了几个抽屉。

    “怎么，他还能把琥珀落下不成？”

    “碰碰运气！”

    霜月君以看傻子似的眼神看着他翻箱倒柜：“……赶紧去追还来得及。”

    “等等！”君傲颜用陌刀忽然磕了磕地板，“他为什么会跑？难道，有人给他报信？可其他人好像不知道这件事，莫非是装的？”

    “他也许买通了单个的守卫……或者有朋友。”柳声寒思索着，“他会在这里吗？”

    “应该不会，否则整个皇城都知道了，我们还能进来？”

    祈焕反驳白涯说，若是想瓮中捉鳖呢？

    “你是鳖？”

    “哎你怎么说话呢？”

    “你自己说的。”

    祈焕气得直跳脚。现在是开这种玩笑的时候吗？        

