    第170章 【172】来自神印王座的美女典当家

    数日后。

    “捏麻麻的。

    等级越高的宇宙本源就越废脑力。

    差点给我整冒烟了。

    还是安心先刷等级一般好了”

    靠坐在老板椅上的李寒张开眼睛，舒了口气暗道。

    沉迷美色和修炼两不误的他。

    在众女出门进货和狩猎时，就在研究吞噬的宇宙本源。

    “好了！

    工作时间告一段落。

    继续物色美女典当家”

    李寒站起身伸了个懒腰后说道。

    【叮！黑光降临次数：-1】

    【叮！黑光降临次数：-1】

    【叮！黑光降临次数：-1】

    片刻后。

    大门外阳光明媚，古香古色的街道景色。

    忽然变成细雨蒙蒙和西式建筑。

    穿着略显现代，打着伞的行人来来往往。

    却无一人察觉到多出来的一栋阁楼建筑。

    “雨天的感觉不错啊！”

    李寒坐回老板椅后转了一圈，念头一动。

    大厅精致的墙壁和天花板变成透明状态。

    全景雨天随之呈现。

    过了一会儿。

    街道中一位穿着白色连衣裙，黑发别着蝴蝶结的女子停下脚步。

    绝色之姿，眼角泪痣点缀，肤白貌美，前凸后翘的白玥转过身。

    正面打量了一下阁楼。

    露出诧异的表情喃喃道：“这栋建筑的风格还是第一次见。

    其他人难道不奇怪吗？

    还是说看不见？”

    她左右看了看，揣着满腔好奇。

    白色布鞋向前一步，落在流光浮动的白玉地板。

    蒙蒙细雨赫然消失。

    她收回手中的雨伞，继续向前走。

    “万界典当铺。

    想要快乐吗？

    就到店内来。

    本店回收一切超凡力量，成就你的快乐典当人生？

    超凡力量吗？”

    念念有词的女子秀腿抬起，跨入门槛。

    体弱多病的身体忽然就感到从未有过的舒适。

    这感觉好舒服~

    看来我遇见不得了的事情了！

    这时。

    一道声音传入耳中。

    “白玥妹妹来了！

    你的身体有点不健康啊，我给你免费根治一下吧？”

    “额？”

    正在环顾大厅内奇异景色的白玥循声看去。

    李寒双手交叉，一副总裁之姿看着女子。

    帝级安全感又添一位。

    嘿嘿！

    白玥快步来到办公桌前，优美的鞠躬，满脸动容道：“见过掌柜大哥！”

    “坐吧”

    李寒随意的回道。

    女子拉开椅子坐下，将手中的雨伞放在一旁。

    白嫩的小手翻开放在桌面轻声道：“小女子万分感谢掌柜大哥的恩惠~”

    走来的过程里她已经知道典当铺的相关讯息。

    “哪里，你好我也好，双赢！”

    李寒笑了笑，伸出手指轻轻在对方掌心滑动。

    “嗯~”

    白玥被出现的痒痒和舒适，导致发出娇吟。

    一声之后连忙抿住柔嫩娇唇。

    心中轻呼。

    好羞人啊！

    不过真的好痒~

    好舒服！

    我的身体也恢复了！

    数息后。

    她收回双手放在大腿上轻挠掌心。

    脸颊生霞，娇羞的目光无处安放。

    捕捉到男子一脸正色的表情。

    心里松了口气。

    冷静冷静！

    掌柜大哥只是很正经的在办正事！

    “好了。

    根治完毕，十点进化点数已经发到你的账户。

    想兑换什么你看着弄”

    李寒双手交叉，恢复总裁之姿道。

    “嗯...

    其实我想知道我的身世。

    掌柜大哥有这项业务吗？”

    白玥语气复杂道。

    “当然有”

    李寒轻点桌面。

    一方投影出现在两人之间。

    画面中正是魔神皇枫秀和白玲轩当年相遇的时光影像。

    片刻后。

    “原来是这样！

    我的母亲为我而死了”

    白玥红着眼眶，泫然欲泣喃喃道。

    “别伤心。

    作为典当家，享有无后顾之忧的福利。

    复活一下轻轻松松”

    李寒开口道。

    “太感谢掌柜大哥了~!”

    白玥大受感动，激动的柔声道。

    明亮的美眸中闪动着泪光。

    煞是惹人怜爱。

    李寒笑了笑，通过神念找到白玲轩的遗体。

    一团散发着神圣气息的黑光将其包裹并转移至店铺大厅。

    “妈妈~”

    白玥回首看去呢喃道。

    数息后。

    复活神光褪去。

    地板上出现一具凹凸有致诱人的娇躯。

    一丝不挂的女子绝美容颜和白玥有几分相似。

    但气质多了一份雍容高贵。

    忽然。

    白玲轩长长的眼睫毛动了动，缓缓睁开眼。

    “啊？！”

    一声充满羞涩的娇呼响起。

    坐在地上的女子双臂挡住重点部位，面红耳赤道：“见过掌柜大哥~！”

    “额...”

    白玥见状手足无措。

    只好回头看向李寒。

    却发现对方已经戴上黑色墨镜。

    连忙从身前兑换物品明细中找到一阶法衣。

    用1点进化点兑换。

    然后起身三步并作两步跑到白玲轩身前，将法衣递出。

    “母亲给您！”

    “玥儿！没想到还能再次相见，你都长这么大了！”

    白玲轩接过，眼眶泛红，语气激动道。

    “我也没想到会有这一天！”

    白玥热泪盈眶道。

    白玲轩却发现叠在手中的法衣没法使用。

    目光一转轻声道：“掌柜大哥，这法衣我没法穿...”

    白玥一脸尴尬，跟着看去。

    “两位不必害羞，我这双墨镜之下什么一片漆黑，什么也看不见”

    李寒淡声道，抬手一点。

    白玲轩手中的法衣顿时化为流光。

    在妙致的身体上迅速蔓延开。

    化成和白玥所穿的白色连衣裙。

    “劳烦掌柜大哥了！”

    白玲轩站起身和白玥异口同声并鞠躬道。

    “不麻烦。

    我也是第一次复活人，没想到竟然会没有衣服。

    二位坐吧！”

    李寒摆了摆手，取下墨镜。

    实则已经观摩完毕。

    白玲轩心里羞涩难耐，暗自安慰。

    一个意外而已。

    更何况掌柜大哥这样的神秘存在。

    要看我还不是轻而易举！

    再说我一个低阶生命体有什么好看的？

    白玥心中想到。

    看来掌柜大哥的店没开多久！

    两人落座。

    一番详细介绍后。

    白玲轩明白了缘由。

    一脸兴奋道：“能成为快乐典当家真是太幸运了！

    不说了，必须一网打尽！”

    “嗯嗯！”

    白玥眉开眼笑的点点头。

    “随你们，这是典当家的权益”

    李寒摆弄着墨镜道。

    接下来的是时间。

    两女开始兑换进化。

    选择完毕后。

    白玲轩和白玥因看到健身业务。

    偷偷瞄了一眼李寒。

    掌柜大哥这是被其他典当家给盯上了啊。

    这位高瑶前辈可真是胆子大！

    不过。

    能和这样一位强大又平易近人的高阶男人亲近相处。

    感觉很不错！

    (本章完)

