    时间一天天过去。

    王冠熙再次得知了对手动向，马上准备阻击。

    周四，王冠熙上午9点起床，简单洗漱之后，他来到了黑衫对冲基金交易部。

    “BOSS您来了”

    “BOSS，早上好！”

    “BOSS恒生指数开盘了，我们这次是做多还是做空？”

    “我们是跟他们一起做多，还是干他们？”

    ··

    众人看着王冠熙到来，顿时热血沸腾，眼神中带着无限的崇拜。

    王冠熙对着众人轻轻点了点头，然后打开了恒生指数的走势图，看了看今天是否有好机会操作。

    目前恒生指数正处于21200位置，日线图里也正好是60均线附近，这里有着强有力的支撑，但是空头们的力量也不小，多空双方一直在缠斗，形势不明朗，但是王冠熙知道恒生指数未来还会下跌的，可惜跌幅不会太大了。

    黄绍开激动的说：“BOSS，这次里昂国际投资银行，道亨资产管理公司，印尼中亚银行在看涨恒生指数！”

    王冠熙点了点，：“他们看涨，正好我们看空，这次做空80万手，每天建仓20万手吧！”

    “恒生指数只要在21000位置上方，你们就做空！”

    因为恒生指数的跌幅不大，所以得慢慢的建仓。

    “是，BOSS”众人在黄绍开跟张德熙等人开始了建仓。

    ···

    10分钟之后，王冠熙对着身旁的黄绍开和张德熙道：“这次恒生指数的操作就由你们两人负责，当恒生指数跌破到20400位置以下后，你们就开始平仓！”

    这次王冠熙打算让黄绍开和张德熙两人负责操作。

    他不可能每次都来亲自指挥他们该如何操作。

    “是，BOSS，您放心，我们一定不会让您失望”

    “我们一定会将对手们打爆”

    黄绍开跟张德熙掷地有声的道。

    王冠熙点了点头，然后离开了办公室。

    接下来的日子，王冠熙很悠闲，每天去圣保罗男女中学上课，没事打打球，跟书静涵一起上下学，放学后，两人一起复习，难得享受一下校园生活。

    而黄绍开跟张德熙两人则是带着交易团队在恒生指数上厮杀。

    黑衫对冲基金做空道琼斯指数，而里昂国际投资银行，道亨资产管理公司，印尼中亚银行三家金融机构联合护盘，加仓做多道琼斯指数。

    双方厮杀得难解难分。

    厮杀两个交易日，然后周末休息，下周一开始连续厮杀两天。

    就这样四个交易日过去了。

    周二的下午4点多，黑衫对冲基金交易部终于完成了建仓任务，一共做空了80万手恒生指数，平均建仓位置在21000，波动一个点就是4000万盈亏。

    而恒生指数在黑衫对冲基金的打压之下，已经跌破了21000位置，在今天下午盘收盘的时候已经至了20800位置，目前黑衫对冲基金账户里浮盈着200个点，共计浮盈40亿了。

    黄绍开跟张德熙两人终于松了一口气。

    连续四个交易日，他们都在小心翼翼的建仓，终于完成了80万手的任务，而且将21000位置上方的多头们全部给套住了。

    只要恒生指数继续大跌，那么那些多头们必然割肉，或者爆仓，那个时候就会加速恒生指数的暴跌。

    两人当即给王冠熙发了信息，汇报工作。

    ··

    而里昂国际投资银行，阿道夫·罗古利脸色惨白。

    “糟糕了，这次又黑衫投资银行套住了”

    “唉，怎么办？”

    “好不容易让法国农业信贷银行注资，然后再借来一部资金，难道这次要全部亏完吗？”

    ··

    道亨资产管理公司，焦雄兵背后已经惊出一身冷汗了。

    最近四天一直跟黑衫投资银行厮杀，但是没法将道琼斯指数给拉上去，他们的资金已经消耗完毕。

    而且有一半都是借来的。

    这次爆仓的话，实在是无法想象了。

    “唉，黑衫集团！”

    “这次好端端的被黑衫集团给阻击了，市场上的空头明天可能就要大反攻了”

    “怎么办？”

    焦雄兵内心越来越绝望。

    ··

    印尼中亚银行，黄枫灵，林涌福这对夫妻也是绝望不已。

    黄枫灵一脸着急：“老公，我们被套住了，没有资金了，现在怎么办？”

    林涌福叹了叹气说：“还能怎么办呢？听天由命吧！”

    周三的时候，市场上的多头一方，终于扛不住了，开始了割肉，于是恒生指数发生了暴跌！

    当天恒生指数暴跌了400个点，从20800位置暴跌至20400位置！

    黄绍开，张德熙两人激动万分。

    20400位置正是之前BOSS跟他们说过的位置，记得上周四的时候，BOSS说恒生指数只要跌到20400位置以下就可以开始平仓了。

    不过现在已经是下午盘收盘了，要平仓也得等明天了，于是两人商量了一下，给王冠熙汇报了工作。

    而王冠熙此刻正在书静涵家里，两人一起学习，趁书静涵去拿书，他给林小语发消息。

    这时候电话响了起来，是马仔发来的，说是恒生指数已经暴跌400点了。

    王冠熙很高兴，让两人慢慢平仓就好，最好是等对手们爆仓完。

    此刻黑衫对冲基金中心，交易室里，黄绍开跟张德熙两人收到了王冠熙发来的短信。

    ‘做得不错，继续持有，一旦明天开盘之后发生大跌的话，就开始平仓吧，平仓要慢，分两天平完就好！’

    获得了BOSS的肯定，两人顿时非常兴奋。

    第二天，周四，恒生指数开盘果然又开始了大跌！

    半个小时之后，大跌了200个点，从20400位置跌至20200位置！

    黄绍开跟张德熙两人就命令交易员们开始慢慢平仓了！

    因为黑衫对冲基金的平仓，恒生指数获得了支撑！

    这一天，恒生指数在20200到20400这200个点的区间里疯狂震动着，他们平掉了40万手，

    第三天，周五，黑衫对冲基金将账户里剩下的40万手恒生指数全部平完。

    恒生指数最终收盘于20700位置！

    这次80万手恒生指数的空头单子平均平仓位置在20500位置，波动一个点就是4000万港元的盈亏，共计斩获了500个点，赚了200亿！

    账户净值高达了600亿。

