
　　时间飞快，转眼间到了腊月十五《唐伯虎点秋香》上映的日子。

　　新华夏院线给这部电影排了七千八百块银幕，算是最少的一次，没办法，这个时间段需要上映的电影实在是太多了，加上这部电影的投资太少，到底如何还是个未知数，因此这才只给了他这些排片量。

　　对于这部注定被那些专业人士痛骂的电影，萧云海连首映礼都没有举行，直接带着赵婉晴，钻进了一个放映厅，想看一下效果如何。

　　到了萧云海这个层次，电影无论好坏，首映场肯定是爆满。加上电影的票价确实便宜，只有十八块钱，所以全国各地的放映厅里，几乎没有一个空位。

　　前阵子，还有一位电影人在节目中说，哪怕萧云海的这部《唐伯虎点秋香》烂的不能再烂，影迷们也一定会为它买单。因为大家都有猎奇心理，都会想亲眼看一下能够让一个神话落幕的电影会是什么样子。所以《唐伯虎点秋香》的票房根本就不需要担心。哪怕是十八块钱的票价，突破三十亿也应该没有什么问题。

　　电影很快开始了。

　　首先是一个府邸的门口，被二十多人围了起来，一个个都焦急的等待着什么。

　　突然大门开了，几个下人将一个垃圾筐扔了出来。

　　众人纷纷上去争抢，一个人抢到后，大喊一句我终于得到唐伯虎的墨宝了，然后便跑了，后面的人急追。

　　这个半分钟的开头没有任何出奇之处，只是侧面说明了唐伯虎的画有多么厉害而已，但接下来的一幕，却让所有人都笑喷了。

　　只见萧云海扮演的唐伯虎手执毛笔，沾了一下黑色的墨汁，那一脸认真的模样，影迷们以为他是要作画。

　　没想到下一个镜头出现了巨大的反转，萧云海竟然是在刷鸡翅膀，而那个墨汁竟然是酱油。

　　一个刚刚喝了一口水的年轻人，忍不住噗的一声，把嘴里的水给喷了出来。

　　好在他及时低下了头，喷在了地上，要不然非得跟前面的人打起来不可。

　　“我靠，搞什么。”

　　“前面一个劲儿的夸赞唐伯虎有多厉害，结果来了个烤鸡翅膀。这个神转折，我也是服了。”

　　“牛逼。论搞笑，谁能跟云皇相比。”

　　影迷们看到这情节都哈哈大笑。

　　接下来，黄博扮演的祝枝山来到了萧云海的家中。

　　一番吹捧过后，萧云海哈哈一笑，道：“只不过，祝兄你隔几天就输它几百两，输光了就跑来叫救命，老这么搞－－－也不是办法吧？“

　　黄博点点头，竖起大拇指，道：”有见地，小弟就是有鉴于此,这次破斧沉舟，一下子把一辈子能输的全都输了，整整三十万两，希望唐兄替我画三十幅画，让我还债救命呀！“

　　”扑哧”

　　“哈哈哈。”

　　“这对白简直神了。把一辈子能输的全输了，太搞笑了。”

　　“看到这里，我敢说这绝对是一部能让人笑破肚子的影片。”

　　影厅内的影迷们再次笑的前仰后合。

　　接下来，萧云海用黄博的身体作画，翻翻滚滚间，做出了一副气势磅礴的雄鹰展翅，气吞天下图。

　　这个创意顿时引来了影迷们的掌声和叫好声。

　　黄博赔笑说道：“最让我佩服唐兄的就是可以将我胸前的双点作花，双掌作树，屁股变石，前足坐云，后足成山。咦，那只威风的老鹰是用我身体的哪个部位画的？”

　　萧云海道：“用的是阁下的命-根子。”

　　黄博露出一副骄傲的神情，说道：“果然不出我所料，雄壮、热情，简直传神极了！”

　　萧云海一脸的不屑：“我说的是鹰嘴上叼的那条小虫，何来的雄壮、热情之有？切！”

　　“哈哈哈。”

　　电影仅仅开始了十分钟，萧云海所在影厅内的影迷就大笑了七八次，就连看过剧本的赵婉晴在看完萧云海和黄博那夸张到了极点的表演也是笑个不停，丝毫没有在乎自己的淑女范。

　　“老公，你们两个简直是一对活宝。”

　　萧云海冲她嘘了一声：“老婆，小声点。你觉得怎么样？”

　　赵婉晴轻声道：“大家都笑成这样了，还用说吗？不过，你要做好被那些影评人骂个狗血喷头的准备。这个片子的气质简直太恶搞了。我都受不了，更别说他们了。”

　　萧云海耸耸肩，无所谓的说道：“随便。只要影迷们喜欢，那就一切ok。”

　　两人在讨论电影的时候，那些影评人已经把笔给放下了。

　　“这是什么电影？太哗众取宠了。”

　　“萧云海是在走下坡路呀。”

　　“真是气死我了。他现在是全世界首屈一指的大导演，是我们华夏的影视带头上。拍出这样的片子，简直有辱他的身份。”

　　“当初的《夏洛特烦恼》已经很恶搞了。没想到这部《唐伯虎点秋香》更恶搞。我只有一个感觉，怒气不争。”

　　无数影评人看了开头，就已经知道这部《唐伯虎点秋香》是那种毫无艺术性的喜剧电影了。

　　人物的对白、表情，全都是怎么夸张怎么来。

　　萧云海和黄博两个影帝的表演在他们眼中，甚至还不如那刚刚从学校毕业的影坛新人。

　　十几分钟过后，萧云海看到有好几个黑影离开了影厅。

　　赵婉晴道：“老公，你看到了没有？刚刚那个走出去的是五星级影评人赖昌平。这才十几分钟，他就走了，估计你的分数很可能是个大鸭蛋。”

　　萧云海笑道：“还是那句话。我拍戏是为了影迷，不是为了影评人。”

　　恰在此时，电影上正好演到宁王派了御医查看唐伯虎的病，而唐伯虎却躲在房间里吃鸡的情节，再次引起了影迷的大笑。

　　萧云海道：“听到没有。这才是对我最大的鼓励。其他的都是狗屁。”

　　影片到了夺命书生剑大战唐家霸王枪的情节，里面的动作极其漂亮，可全都被笑料给遮掩了。

　　让大家感到精彩之余，看到唐伯虎的老妈在那里一次次坑她的丈夫，整个影厅顿时变成了欢乐的海洋。

　　很多人都直接笑出了眼泪，赵婉晴旁边的一个女孩捂着肚子，一边笑个不停，一边把头低了下来，不敢再看。

　　最搞笑的一段很快出现了。

　　伴随着令人振奋的鼓声，四大才子走起了模特步，音乐和动作之间不伦不类的结合，逗的影迷们都要笑抽过去了。

　　一人一句要人命的诗过后，前世大名鼎鼎的如花终于现身了。

　　唐伯虎被众人怂恿着走到了女子身后，道：“小姐。”

　　如花猛然回过头来，只见其浓眉大眼，胡子拉茬，手指还在不住的抠鼻屎，偏偏要学那女子露出妩媚的风情，道：“公子何事？”

　　这一幕差点儿没让人吐出来。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1585章 影片上映免费阅读。https://xs.23sk.com 