    　　当青木从毒粉蝶族群中的暗河入口出来时，天上的太阳已经消失了，一颗明亮的月圆悬挂在西边的高空。

    　　青木让精灵们将地下暗河的洞穴再次弄泥土封堵，铺上一层厚厚的树叶后才真正离开。

    　　当青木和精灵们离开之后，那些相对比较弱小的毒粉蝶们，才慢慢的回到了这里。

    　　原本成群的铺天盖地的毒粉蝶，如今只剩下了零零散散的十几只。

    　　还好的是没有将盾甲茧们也一起清理，只要再过一段时间，这里将再次变成毒粉蝶们的领地。

    　　......

    　　八天后。

    　　无名岛边的海面上。

    　　一只特格健硕的热带龙在海面上飞快的划过，带起海面上一道道的波纹。

    　　一位穿着有点破烂的少年站在热带龙的背上，双脚就像粘在了上面一般，任他狂风吹拂，就是无法将其吹下。

    　　而少年的身旁还有着一只浑身散发着淡蓝色光芒的粉红色的精灵。

    　　紧紧的跟在少年的身旁，一刻不曾放松警惕。

    　　热带龙的体型非常庞大，仅仅是站立的身高就有近三米，还不算上头完全挺直的高度。

    　　背后有着三片巨大的像椰子树叶一般的翅膀，轻轻一扇就能带起一片巨大的狂风，给海面造成层层波纹！

    　　他的头上也包裹着三片树叶一般的头盔，紧紧的将他完全笼罩了起来，不让飞行时的狂风影响他的视线。

    　　下颌上挂着一串香蕉一样的黄色果树，那是他的标志物之一。

    　　没错，这只热带龙正是青木第一天上岛时，遇到的那只等级高达四十级的热带龙。

    　　而站在他背上的那个少年，就是在无名岛上生活了八天，并且将岛上四大族群全部清理了一遍的青木。

    　　而他身边的精灵，是目前等级达到了三十二级的呆呆兽。

    　　一身的超能力现在越发的强横。

    　　青木慢慢的坐了下来，虽然站在热带龙的背上看上去十分的帅气，但是他感觉自己有些长了的头发在风吹拂下，有些扎眼睛。

    　　右手摸着呆呆兽的背，左手在热带龙的背上摩擦着，感受着热带龙背上凉爽的温度，回想起了这八天时间的经历。

    　　在那天晚上从毒粉蝶森林出来之后，青木就计划着将岛上所有等级比较高的精灵都清理一遍，免得被下一个上岛的人发现这座岛上的秘密。

    　　而岛上等级最高的精灵当然就集中在四大族群中。

    　　哦，那时候已经是三大族群了。

    　　青木首先就将目标放在了斗笠菇族群上。

    　　因为斗笠菇是草系加格斗系的精灵，被飞行系四倍克制，被毒系、火系、超能力系、冰系和妖精系都两倍克制。

    　　可以说青木的精灵几乎就是完克斗笠菇的。

    　　就算是没有进化的蘑蘑菇是草系精灵，也被飞行系、毒系、虫系、火系和冰系两倍克制。

    　　青木的精灵中，黑暗鸦的飞行系、呆呆兽的超能力系、狃拉的冰系、鬼斯通的毒系、钳尾蝎的虫系和毒系。

    　　几乎每一只精灵都能克制住对方，所以斗笠菇族群就成为了青木的第一个目标。

    　　不过斗笠菇族群和毒粉蝶族群差别还是很大的。

    　　至少在数量上的差距还是很大的，毒粉蝶整个族群加起来恐怕有七八百只毒粉蝶。

    　　而斗笠菇族群虽然数量也挺多的，但是相对于毒粉蝶来说，要少的多。

    　　大约也就两百只左右。

    　　整个斗笠菇族群中，除了两只首领外，还有一群配合默契的斗笠菇，等级也在二十七八级左右。

    　　可是青木花了两天多的时间，才慢慢的将这一整个庞大的族群给磨死了。

    　　最后只留下了一些刚刚出生没多久，或者等级比较低的蘑蘑菇，勉强保存着族群的存在。

    　　而清理了整个斗笠菇族群之后，让青木精灵的等级再次得到了提升。

    　　得知了整个斗笠菇族群被人清理了之后的狡猾天狗族群可是非常高兴。

    　　领头的一只狡猾天狗带着两只同样是狡猾天狗的手下，和一大群长鼻叶、橡果实，彻底霸占了整个斗笠菇的领地。

    　　正当他们非常开心的时候，休息一天的青木带着精灵们再次找上了狡猾天狗族群。

    　　相比于斗笠菇族群，狡猾天狗是草系加恶系的精灵，对于呆呆兽的克制是比较大的。

    　　所以在清理狡猾天狗族群时，呆呆兽彻底化作了一只辅助精灵，各种念力加持让精灵的移动速度更快，攻击威力更强。

    　　狡猾天狗被格斗系、飞行系、毒系、火系、冰系、妖精系两倍克制，被虫系四倍克制。

    　　因此就算呆呆兽的战斗力被相对削弱了，但是其他精灵的克制效果依旧十分明显。

    　　再加上狡猾天狗对于自己过分自信，直接将整个族群扩散开来，想要一下子霸占两个领地大小的地盘，被青木抓住机会将其逐一击破。

    　　所耗费的时间比清理斗笠菇族群的时间还要短的多。

    　　仅仅是一天半的时间，就将所有的狡猾天狗和长鼻叶全部清理完成。

    　　途中还收服了两只资质不错的狡猾天狗，一只浅绿色，一只绿色，相信在回到联盟之后，绝对能够卖一笔钱。

    　　毕竟狡猾天空可是需要长鼻叶用叶之石才能完成进化的精灵。

    　　而这种野生的狡猾天狗，几乎都是对自己的身体开发到了他们所谓的极限，相比于圣特安努号上，主动挑衅青木的今村拓哉那只雷丘，可要值钱的多。

    　　然后青木再花了半天时间，将整个狡猾天狗的领地翻了一个遍，总算是找到了两枚叶之石，一枚初级，一枚中级，也算是不错的收收获了。

    　　如果不是因为不想浪费太多时间，可能还能够再找到一些，不过其实对于青木的意义也不大了。

    　　只要不是高级或者极品的进化石，意义都不大，就是钱多钱少的区别罢了。

    　　拥有了大量的能量结晶之后，其实青木现在并不缺钱，只是能量结晶这种东西，不太适合大量出售，其存在的价值和地心乳差不多。

    　　至此，青木已经将无名岛上的四大族群中的三个完全清理了一遍，就算没有全部斩尽杀绝，但也是元气大伤，没有个十几年的修养，这些族群可能也就无法再次恢复到之前的程度了。

    　　——————————————————————

    　　第一更！最近有点疲软，没人送月票，也没有推荐票，也没有推荐位，每天的订阅量也降低了很多，均订也下去了，有点累，让我调整一下心态。

