    然而。

    古皇的声音落下之后，却没有得到任何的回复，古皇不由微微皱眉，“凤九，为何不说话？”

    这瞬间的古皇，心里有些不安。

    听见古皇的话，凤九知道这件事隐瞒不了，所以神色凝重的回答道，“古皇大人，我们前去怕不是谢恩，而是领罪。”

    “因为白凤在遇见这位绝世高人的时候，羞辱了这位绝世高人！”

    知道古籍的可怕，这瞬间的风九嘴角露出一抹惊恐之色，身体微微颤抖，将事情的来龙去脉，详细地说了一遍。

    “什么？”

    “白凤，白凤，白凤，她为何要这样做？”

    “该死。”

    这瞬间的古皇，脸上露出一抹惊恐之色，他体内的那缕天魔之力，他可是消耗了近千年的时间，也没有办法镇压，然而，在对方留下的一些浩然正气与大道真意之下，挥手之间就直接清楚的干干净净。

    甚至还助自己踏足了天君之境。

    古界非常的清楚自己的实力，与那位绝世高人简直就是天与地的差距，中间隔着一道不可逾越的鸿沟，这样可怕的存在，能够与其交好，将是凤凰古族天大的荣幸。

    但是现在，很可能因为白凤的原因，让凤凰古族与那位绝世高人的机缘彻底的断绝，而且很有可能让那位绝世高人不再待见凤凰古族。

    此刻的古皇很想将白凤拉出去杀了，但想想之后，却不知道如何是好，古皇非常的清楚，白凤是凤凰蛊族的天骄之一，她的性格就是那样，而且一位绝世高人想要隐藏实力，太过于简单，白凤也很难发现。

    古皇挣扎片刻之后，一脸无奈的道，“让白凤前来见我，我带着她亲自前去向那位高人领罪。”

    很快，古皇带着白凤离开了凤凰古界。

    庄园之中，今日的李忆昔在书房之中盘膝而坐，正在进行每日必备的晨读，在李忆昔的身后，王林一脸严肃的站在那里。

    安静的听着李忆昔读书，与此同时，这一瞬间的王林一脸的认真，时刻准备着，李忆昔吩咐立即回应。

    今日的王林，穿着一身书童的衣袍，跟随在李忆昔的身边，短短的一夜之间，整个人恢复了大半，身体之中这些日子留下来的旧疾，也彻底的痊愈，现在看起来精神了许多，仅仅只是还有些瘦削，那张脸有些漆黑罢了。

    “噫吁兮，危乎高哉，蜀道之难，难于上青天。”

    “上有六龙回日之高标，下有冲波逆折之回川……”

    一道道的读书声，从书房之中响起。

    整个庄园之中，在养马的，在厨房做饭的，盘膝修炼的，角落的草木，后院的柳神，这瞬间都在一脸严肃的听着李忆昔的读书声。

    完成晨读的李忆昔，缓缓的伸了一个懒腰，感觉畅快无比，浑身舒畅。

    当李忆昔转身的时候，目光恰好落在王林的身上，看见王林一脸严肃的小模样，李忆昔嘴角泛起一抹笑容。

    “王林，不用如此的紧张，随意些就行，公子我不是那等严肃的人！”

    王林听见李忆昔的话，立刻说道，“公子，礼不可废。”

    “王林是公子的书童，必须陪伴在公子的左右，随时都要保持清醒，必须完成公子的每一个吩咐才行，否则我就不称职，不能够胜任这份工作！”

    李忆昔听见王林的话，有些无奈，王林的坚持，李忆昔知道不可能轻易改变，所以就随王林了。

    做完这一切的李忆昔，双手背负在身后，从房间之中走了出来。

    现在并不晚，庄园之中的花草树枝上，挂着一滴滴晶莹剔透的露珠，东边，一轮大日冉冉升起。

    暗红的阳光照耀着大地，在阳光之下，这些晶莹剔透的水珠之中，折射出一道道亮光。

    露珠仿佛是一粒粒的珍珠一样。

    庄园之中，现在还笼罩着淡淡的迷雾，仿佛人间仙境。

    “公子，可有什么吩咐？”

    王林跟随在李忆昔的身边，一脸严肃的问道。

    因为王林刚刚加入这个家庭，还不知道李忆昔的习惯，所以这瞬间的他小心翼翼地问道，想要将自己的事情做得尽善尽美。

    在王林的眼中，自己不但是李忆昔的书童，李忆昔还对自己有着救命之恩，哪怕是这辈子做牛做马，他也愿意。

    因为王林很清楚，自己这辈子都不可能报仇雪恨了，与别人不同，别人能够修行，但是自己天生经脉阻塞，根本就没有修行的资格，他报答李忆昔的唯一办法就是做牛做马。

    “没，去打打拳！”

    李忆昔转身对着王林笑了笑，对着远处的院子走去，看着李忆昔往那边走，去角落里的大黑狗，瞬间站了起来，眼睛之中露出一抹精芒，慢悠悠的跟随在李忆昔的身边。

    在大黑狗不远处，不知道什么时候，猫咪早已趴在那儿等候。

    当王林走到这里，却发现这里有着无数的小动物存在，似乎这些小动物不惧怕李忆昔一般，让王林啧啧称奇。

    因为在王林的认知里，这些小动物都是非常惧怕生人的，当人走过去的瞬间，这些小动物毫不犹豫的飞走跑走。

    但是庄园之中，却是这等模样。

    此刻的王林，见这些小动物也不会影响到李忆昔，并没有驱赶，而是安静地站在一旁，盯着此刻的李忆昔，缓缓的舞动。

    “这是什么拳？”

    王林看见慢吞吞的动作，一脸的不解，王林可是知道，天下武功，唯快不破。

    但是李忆昔的动作实在是太慢了。

    王林也看不懂，不过王林知道，其实李忆昔与自己一样，也仅仅只是一个凡人，所以很快释然了。

    李忆昔一边打着太极拳，一边观看王林，嘴角露出笑容，说道，“王林，过来我教你，你的身体很是虚弱，必须强身健体才行，这太极拳也不是刚猛的拳法，刚好适合养生。”

    听见李忆昔吩咐，王林不敢拒绝，“是，公子！”

    王林走到李忆昔的身后，一脸认真的照着李忆昔的模样打了起来。

    李忆昔的动作非常的慢，所以王林学起来也并不难，几乎是依葫芦画瓢而已，没有什么难度。

    “公子，早餐已经准备好了！”

    在李忆昔最后一式落下的瞬间，胡青韵端着一盆水走了过来，嘴角含笑的说道。

