一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千九十八章镇店之宝

    赵莹莹昂着头，满脸自豪的说道：“姐，现在马上就要步入爱情了，当然要把自己打扮的美美的。”

    杨美娟现在是悔恨不已，暗暗想着“早知是这样的结局，我就不应该把雨洋介绍给她的，自作孽不可活啊。”

    事到如今，杨美娟只能认命了。

    “那快点走吧，晚了的点话，我就要体力不支了。”杨美娟双手搭在赵莹莹的肩膀上，恨不得整个人都趴上去。

    赵莹莹也知道她今天陪自己逛了很久了，体贴的说道：“你放心，这次我绝对不瞎逛了，见到好的我就买了回去。”

    杨美娟等了半天，总算是等到她说要回去了。

    她顿时就打起了精神，拉着赵莹莹快步的走了起来，边走边说道：“我知道这里有家很好的化妆品店，我带你去，买了赶紧走。”

    赵莹莹就这样直接被她拽到了一家店铺。

    这家店铺的店员一眼就认出了杨美娟，热情的问道：“杨小姐，这次要买点什么？要不要试不试我们店，新的镇店之宝？”

    杨美娟可没功夫跟她胡扯，指了指身边的赵莹莹说道：“你给这位丑八怪推荐一点好东西吧，你放心她有点的是钱，你不需要推荐效果最好的，但是一定要最贵的。”

    “小妮子，你说谁丑八怪呢，找抽呢是吧？”赵莹莹扬起手，一脸凶相的说道。

    女店员偷偷一笑，热情洋溢的说道：“这位美女底子这么好，用什么效果都好。”

    对于店员的这些说辞，赵莹莹感觉都是千篇一律，觉得没什么好听的，直接问道：“你刚刚说有什么镇店之宝是吧？拿出来我看看？”

    女店员从柜台里拿出一个小瓶子递给了赵莹莹，笑着说道：“这就是我们店新到的镇店之宝，你先看看。”

    杨美娟进店后就找了个凳子坐下，望着琳琅满目的商品，她却一点购买的欲望也没有。

    她现在就一个念头，那就是早点回家，冲个热水澡，然后躺在床上好好的休息一下。

    赵莹莹拿着瓶子看了一圈，不解的问道：“这都有什么功效啊，你给我介绍介绍。”

    女店员轻车熟路的就是开始介绍了，“这是国外最新研制出来的产品，用最新的技术从冬瓜里面提取出来的美白养颜成分，抹了这个以后，不仅能美白皮肤，而且还能祛斑，最重要的是还有保持肌肤的鲜活水嫩……”

    杨美娟无意中好像听到了冬瓜两个字，神经立刻就绷了起来，独自嘀咕着：“她刚刚说这里面有冬瓜的成分？”

    一想到这个问题，杨美娟立马就坐不住了，过来迫切的问道：“你刚刚说这个化妆品是用冬瓜做的？”

    女店员毫不犹豫的回答道：“是的杨小姐，这是过来采用最新的技术研制过来的……”

    后面的话，杨美娟根本就没有心思去听，暗自思量着“铁森种的冬瓜，里面的营养成分就比别的要搞很多，当初做过实验，也证实过他的冬瓜里面有美白的成分，那是不是也可以用他的冬瓜研制出一款化妆品呢？”

    杨美娟从这个无心的发现中嗅到了商机。

    她也知道现在市场上的化妆品动辄就要几十，上百的。

    这其中的利润给直接售卖冬瓜相比，那简直就是一个天文数字。

    “这个也给我来一瓶吧。”杨美娟一脸严肃的说道。

    她的这个举动，让赵莹莹看了感觉有些懵。

    “你不是说自己不买的吗？怎么现在下手比我还快？”赵莹莹很惊讶的问道。

    刚刚那个也还只是杨美娟的一个构思，也不想在没有把握的情况下，跟别人侃侃而谈。

    “你都这么漂亮了还要打扮，我再不打扮打扮，以后嫁不出去了，你养我啊？”杨美娟用一句玩笑话，把自己内心真实的想法掩盖了过去。

    其实，她买这个化妆品，并不是拿来自己用的。

    而是拿去做试验，看看里面具体的成分。

    “你不是有铁森嘛，他就喜欢你这种土丫头，你不用打扮他都爱死你了。”赵莹莹也跟她开起了玩笑。

    杨美娟现在一门心思扑在做试验上，也没有去赵莹莹继续开玩笑。

    “你买不买啊？不买就快点回去。”杨美娟尽量克制自己的情绪，才表现出一副平静的样子。

    赵莹莹知道杨美娟肯定是等的不耐烦了，所以才会随便买一点早点回去。

    “好吧，你也陪了我一天了，这就算我给你的劳务费。”赵莹莹拿出钱包，付了两瓶的钱。

    杨美娟也没有跟她客气，等她付完钱，就拉着她走了，边走边催促道：“快点，快点。”

    赵莹莹是真心不理解杨美娟为什么这么着急，疑惑的问道：“你干嘛？这么着急要去投胎啊。”

    杨美娟也不说话，就一个劲的拉着她，还加快脚步。

    开车把赵莹莹送回去以后，杨美娟直接电话约好这方面的专家。

    然后她顺便回去带着一些冬瓜，就朝研究所去了。

    科学研究不会直接出效果，专家就让杨美娟回去等消息。

    时间一晃也好几天过去了。

    张铁森今天起床后，跟往常一样先给康康进行了治疗。

    准备好所有的工作以后，张铁森望着康康说道：“你先把药喝了吧，治疗马上就要开始了。”

    经过这么多天的治疗康康的身体也有了明显的好转，骨头也是越长越结实了。

    至少现在小翠给他喂药的时候，也不再需要那种特殊喂法了。

    “铁森，时间也过去这么久了，我的身体什么时候才能好？”康康望着张铁森，脸上闪过了一丝焦急之色。

    具体的时间，张铁森也不能准确的告诉他，淡淡的回答道：“你先别急，等这次治疗以后，我再给你彻底检查一下。”

    其实，康康的心里比谁都要着急，迫切的想要站起来。

    “好吧！”

    康康有些无奈的答应道。

    看到他这个表情，张铁森心里也有些舒服，给了他一个鼓励的眼色，转身准备出去了。

    “小心！”

    这时，康康突然大喊了起来。