    

    讲真，李元霸两辈子，都没遇到过这种情况，整个人竟然有点慌，能让他这个杀人不眨眼的盖世猛人慌的，怕是也只有夜凰这样的美丽女子了吧！

    “夜凰阁主这算盘倒是打得挺响啊！”

    在夜凰一脸忐忑的等待李元霸的答复时，一道冷笑声清晰的响彻在这片区域中。

    夜凰脸色一寒，抬头看去，便看到古愁跟古更愁两人大步朝着她与李元霸走来！

    而李元霸看到古愁跟古更愁两人，好似看到救星一般，不断的朝着古更愁两人使眼色。

    “见过元霸长老！”

    古更愁两人来到李元霸面前，行了一礼道，古更愁给李元霸使了个放心的眼色，便一脸冷笑的看向夜凰。

    “原来是神仙宗的弟子啊！”

    见到这一幕，本来脸色含煞的夜凰，顿时亲切道，脸上露出一抹令人如沐春风的绝美笑容。

    只不过，古更愁并不买账，他负手而立，朗声道：“夜笙阁面临危机，就算是元霸长老帮你们渡过这一劫，之后凰族追究起来，你们同样担待不起！”

    “夜凰阁主或许真心喜欢元霸长老，但也不至于如此直接的说出来，既能嫁给自己喜欢的男子，又能得到神仙宗的庇护，躲避凰族的追究，一举两得，夜凰阁主的算盘，挺不错的啊！”

    当古更愁的话音落下后，夜凰娇躯一颤，她看了一眼古更愁，眼眸深处闪烁过一抹诧异，这神仙宗的弟子竟然如此精明，老娘的算盘都被他算得一清二楚？

    “不错，我的确是有这个算盘，但我喜欢李元霸是真的！”

    既然被看穿，夜凰也没有遮遮掩掩，直接说道。

    “元霸长老可是我神仙宗的中流砥柱，夜凰阁主仅凭一句话，就想嫁给元霸长老，是不是有些异想天开？”

    “知不知道，我元霸长老有多么的受女子欢迎？曾经有无数女子追到神仙宗内，哭着喊着想要嫁给元霸长老！”

    古更愁虽诧异于夜凰的坦白，但他还是没有丝毫的留情，直接出声道。

    而当古更愁话音落下后，李元霸都有些不敢置信的看了一眼古更愁，我这么受欢迎，我自己怎么不知道？

    反倒是夜凰，听到古更愁的话，更加痴痴的看着李元霸，没想到他不仅霸气，更是专情，不为其他女子所动，果然不愧是她夜凰看中的男人！

    “那你想怎么样？”夜凰看了一眼古更愁，出声道。

    “当初宗主看你那么着急离开，担心有什么事情，所以派我两兄弟跟元霸长老来看看情况，如今元霸长老帮你们击退强敌，报酬什么的，也就不说了，我神仙宗还不至于趁人之危！”

    “但你既然想嫁给元霸长老，给个嫁妆不过分吧？这样吧，夜凰阁主带着夜笙阁所有人，加入我神仙宗，同时以整个夜笙阁的财富作为嫁妆，我两兄弟，就帮夜凰阁主劝说元霸长老，勉强娶你，怎么样？”

    古更愁撇了一眼夜凰，朗声道，那一副你得了大便宜的神色，让夜凰嘴角狂抽，要不是古更愁是神仙宗的弟子，她铁定出手将古更愁捏爆！

    她夜凰，这辈子就没受过这种委屈，还勉强？老娘怎么说也是天澜域北部第一美人，曾经在天澜域中部，也是几大美人之一，怎么就勉强了？

    出现在夜笙阁上空的王枫等人，碰巧听到古更愁的这一番话，王枫等人顿时齐齐一抽，哭笑不得，这古更愁什么时候，嘴皮子这么溜了？

    李元霸抬头撇了一眼，脸色尴尬，本想打劫夜笙阁，竟闹出了这么一着，还被宗主当场抓包！

    夜凰脸色有些阴晴不定，她是喜欢李元霸没错，但她却不能为了自己的一己私欲，而让夜笙阁众人就跟着她加入神仙宗。

    “答应他！”

    “阁主，我等支持你！”

    却在这时，从四面八方响起一道道声音，夜笙阁的诸多弟子纷纷浮现在四周，嘶声呐喊道，一时间，这片废墟上，一片莺莺燕燕，靓丽的身影俏生生而立，令人有些看花了眼。

    “你.....你们...？”

    看着周围浮现的夜笙阁众人，夜凰眼眶湿润了，呜咽道。

    夜笙阁的弟子们想得很简单，神仙宗如此强大，加入神仙宗，并不是什么难受的事情，倘若不加入神仙宗，等到凰族追杀而来时，她们也是个死！

    “我答应你们，以我夜笙阁作为嫁妆！”得到诸多夜笙阁弟子的同意，夜凰也没有犹豫，看向古更愁两人，出声道。

    闻言，古更愁两人对视一眼，脸上浮现出一抹喜色，不约而同的道：“好，元霸长老比较羞涩，我等替他答应你了，回去之后，便禀告宗主，为尔等见证！”

    ？？？

    在古更愁两人身后的李元霸，一脸懵，不是，究竟是我娶老婆还是你们娶老婆，你们问过我意见了嘛？啥啊，你们就答应了？

    有些不满的李元霸，眼眸一瞪，看向夜凰，正想拒绝时，却一时看呆了，此时的夜凰，刚好也看向他，一脸的羞涩，好似桃花般艳丽，美眸中，透着一股醉人的温柔。

    娶这样的女子，好似也不亏？李元霸本想拒绝的话，顿时憋了回去，脑海中浮现出这么一个念头。

    虚空中的王枫等人，都看呆了眼，什么情况？元霸被古更愁这两憨憨出来打劫夜笙阁，结果还赚了一个媳妇？还是如此美丽的媳妇？

    最关键的是，连带着夜笙阁，都被夜凰当作嫁妆？他王枫啥都还没干，就这样统一了天澜域北部？

    王枫捏着下巴沉思，究竟是哪个环节出了错，让这两个只知道打劫的憨憨，竟然干出了这么一件绝妙的事情？

    “叮，恭喜宿主获得天澜域北部的气运，激活升级系统的条件！”

    也就在这时，脑海中响起的清冷之音，打破了王枫的沉思，让他眼眸绽放精芒，浑身一震。

    不过，王枫并没有马上升级，他撇了一眼底下一脸傲然的古更愁，觉得不能让这两个憨憨这么嚣张下去，带着独孤求败等人，直接出现在他们面前！

