
　　在苏酥、顾劭还有白宁越的说服下,菀菀同意离开，她只提出一个条件,就是坚持到中考后再离开。

　　毕竟这半年这么努力的学习，就为着那一天,无论如何都想检验一下自己。

　　苏酥想着不用强迫的办法就能让她离开,已经是万幸，她的这一点要求当然得满足。

　　菀菀离开前的那几天，和白宁越的联系也频繁起来。

　　苏酥睁一只眼闭一眼，容忍了，怕逼得太紧得不偿失。

　　菀菀离开的前一天白宁越翘了一天的课,带她去玩，傍晚才回来。

　　分别前两人都有些沉重。

　　菀菀戳了戳白宁越,道：“会不会想我？”

　　一贯不爱表露那些肉麻情绪肉麻话的白宁越一把把菀菀搂在怀里，道：“会。”

　　这一声斩钉截铁,菀菀当即红了眼眶。

　　“我不能看着你了，你不要和别的女生走太近。”她知道了会不开心。

　　边说着,边把他抱紧。

　　想到从今天起,将有三年再也见不到,也没法拥抱，她就舍不得,狠狠的趴在他怀里吸了口气,感受着他的气息。

　　白宁越：“不会的。”他不会和别的女生走的近,只是不知道她会不会和别的男生走的近......

　　白宁越表面上看着没有菀菀那么激动,心底里却是同样的压抑和沉闷。

　　伸手拍拍菀菀的背,轻声安慰道：“三年很快的，到时候就见到了。”到时候再也不分开。

　　菀菀不住的点头，“嗯，你要等我。”

　　白宁越点头。

　　他没有同样的要求她不要和别的男生走的太近，只想着他一个人。

　　如果分开了才能看到到底是不是真的喜欢，他得给菀菀一个机会看清她自己。

　　白宁越把她从怀里拉出来，低头嘱咐些重要的事情，一向话不太多的他，那天却啰啰嗦嗦个没完，从大方面的安全问题一直到她小方面的日常注意事项，甚至连生理期都嘱咐一遍。

　　菀菀本来还难过着呢，一下子就被他的话搞的尴尬的不行。

　　边拍打他便道：“知道了知道了，别说了。”

　　她从背包里拿出一个盒子，那里面是今天她和白宁越出去玩时，取回来的东西。

　　一对情侣项链，早就定制了，好在走之前完工了。

　　菀菀本想要戒指的，但一想到那东西带白宁越手上，嗯……他也才上高一的年纪，肯定不会招摇的带那种东西，所以还是项链更合适些。

　　造型极其简单，比较符合白宁越的风格，上面刻了两人名字的缩写。

　　菀菀：“你想我的时候就看看这个，好歹也有个寄托。”

　　白宁越低着头，任由菀菀帮忙戴上。

　　说到这儿，菀菀又想起个事来，拍手道：“对了！我还要再送你个东西，但是那个现在在家里，太大了，拿出来不方便，我现在也不去取了，回头让哥哥给你送去。”

　　白宁越好奇道：“是什么东西？”

　　菀菀：“是我的相册啦，这些和电视上的那些都不一样，我在家里留一份，给你一份，等我走了，你就天天看，省的等我回来了认不出我。”

　　白宁越：“不可能。”

　　他那里也有她的照片，从小到大的都有。

　　尽管可以看照片，但一想到她三年后回来，一定长变了模样，就有些惆怅。

　　菀菀想了想，道：“我还没有你的相册呢，反正现在还早，我去你家坐坐，你让我拍一组照片再走。”

　　她牵着白宁越往白宁越家走。

　　宁可在客厅里，看见他们两人过来给他们打个招呼，没有责怪白宁越在上课日翘课，甚至还担心自己在家会耽误他们，笑道：“你们好好玩吧，我出去坐坐。”

　　白宁越没有回话，菀菀道：“阿姨不用，我去白宁越房间里待会儿就走。”

　　坦白过之后，她是一点也不害臊了。

　　宁可倒是神经一紧，想到今天是他们分别前的最后一天，怕两人再做出什么不该做的事来，警告白宁越，“你可不许欺负菀菀！”

　　白宁越没有get到她的点，只随意的点点头，带菀菀去他房间，倒是走在他前面的菀菀小脸一红。

　　两人进了房间把门关上，菀菀看着白宁越房间里的一切，觉得很熟悉也很亲切。

　　她每次和在在一起来白宁越家，最喜欢的事就是闯到白宁越房间里，把他收拾的干净整洁的房间弄得一团糟。

　　“我也想把你的房间拍下来。”似乎带走的越多，心里就越安定一样。

　　白宁越随她在房间里乱动，不知道她渴不渴，去给她倒杯水。

　　这期间菀菀已经默默的偷拍了他好几张。

　　“白宁越。”

　　“嗯？”

　　菀菀坐在他叠的整齐的床铺上，拍拍她旁边的位置。

　　白宁越：“干嘛？”

　　菀菀：“你坐过来。”

　　白宁越把桌前的椅子拉开，坐上，“我坐这里就好。”

　　虽然在她离开的前一天想什么都答应她，但也不能失分寸的……

　　菀菀：“你躺在这里让我拍一张好不好？”她说这话也有点害羞，但现在什么都挡不住她的狼心狼肺。23sk.Com

　　大男孩儿白宁越：“……”

　　一贯知道菀菀大胆，却没想到她会提出那么难为情的要求来。

　　更没想到她还有更过分的要求，“如果可以少穿点衣服就更好了。”脸红，可是，真的很想看……她男朋友，都还没看全过就要走了，好遗憾啊。

　　白宁越耳朵都热了，想凶她，脑子里怎么都是些不正经的，但是想到她明天就要离开，舍不得凶她，忍了忍道：“……等你回来吧……”

　　那时候他也成年了。

　　菀菀不答应，“可我不就错过你现在的样子了吗？”

　　白宁越：“……顶多给你抱抱。”

　　菀菀无比惋惜的叹口气，也不敢要求的太过分，只伸开手向他要抱抱。

　　白宁越无奈的走过去，将她揽在怀里。

　　菀菀一笑，用力翻身，把他压在床上，再翻过来躺好，给两人来一张合照。

　　那张照片里她笑的开心，白宁越却有些窘迫。

　　直到很久以后，她再拿出这张照片来回的看，才意识到他为什么窘迫。

　　那是这段青涩的时光里，最尴尬而又美好的记忆。

　　他们告别。

　　分开前白宁越对菀菀道：“过早的在一起不一定的是好的，分开也不见得是坏的。”

　　他这样的性格坚持一件事就是一件事，要的是长久，不在朝夕。

　　又道：“苏酥阿姨也是为你好，不要再和她闹脾气了，离开前和她道个歉吧。”

　　菀菀沉默了下，点头。

　　从最开始的怪罪，到之后的不理解，再到现在的认命，就这样吧，不知道妈妈在坚持什么，可她不能走了还没有和妈妈解开心结。

　　她向苏酥道歉，说当初不该那样和妈妈说话。

　　苏酥肯定不会怪她，而且事后也意识到自己处理的方法不合适。

　　嘱咐她在那边听外婆的话，不要让外婆担心。

　　菀菀点头。

　　顾劭那天回来的很早，虽没再交代什么，也能看出他的不舍得不放心。

　　……

　　顾菀六月末出国。

　　她出国的事也一度在娱乐新闻中成为热点。

　　一去三年，也断了拍戏，然而国内仍时不时的有她的新闻传来。

　　包括她考上了什么学校，在校内的读书情况之类。

　　白宁越答应了苏酥不再和菀菀联系，自然会做到。

　　如果他做不到的话，相信顾叔叔总有办法知道，他不敢犯险。

　　都已经做了那么大的牺牲了，何必再功亏一篑。

　　新闻上看到的消息，还有通过在在知道的，便成了他为数不多的慰藉。

　　菀菀在国外也同样克制着联系，最初确实是难熬的，像戒毒一样，是的，戒掉他像戒毒一样，尤其在她开始融入新的学习和新的生活之时。

　　但是熬过了，发现也没那么困难了，不过彼时想念也成了一种习惯，和吃饭和水一样是生活中必不可少又平常的事。

　　每天都数着日子，等待着三年过去。

　　可真正到了该回去的那日，心里却又惴惴不安。

　　三年的不联系确实太久了。

　　他可能已经不是她想象中的样子了，或许他的生活也有了翻天覆地的变化，新的人加入，旧的人离开，她甚至没有自信自己的融入可以像以前一样的自然。

　　……

　　不只是白宁越。

　　顾菀也同样发生了不小的变化，苏酥在见到她的第一眼就发现了。

　　从外表到内里，不知道她在他们没能陪伴在她身边的那段时间内经历什么，如果说她以前是浮着的，现在到有点沉淀下来的感觉。

　　大概陌生的环境、没有无条件的宠着她的人真能让她成长吧。

　　总之，她的成长是苏酥乐意看到的。

　　“妈妈，我回来了。”

　　苏酥笑道：“欢迎回来。”

　　这还不是在家，今天是苏酥来机场接她的，在回去的路上，两人说了很多三年中彼此身边发生的事。

　　菀菀犹豫着，问道：“妈妈，三年前你说的话还算吗？”

　　即使她不说清出，苏酥也知道她指的是三年前她说过的那句——等她回来，以后随她和白宁越。

　　苏酥：“算。”

　　范思雨来S市一年了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第123章 回来免费阅读。https://xs.23sk.com 