一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百六十八章正中下怀

    张铁森也不知道接下来该怎么面对思琪了。

    于是乎，他也就当作不知道，当然手上也没有继续了，脸上还浮现了一种迷一般的从容。

    察觉到了张铁森的轻薄之意，思琪也生气了，想要给张铁森一巴掌的时候，却顿住了。

    仔细一想，这不正中她的下怀。

    于是，思琪也假装没有发现，娇声娇气的说道：“人家不是头晕了嘛。”

    听到思琪的声音，张铁森就像触电了一般，不由的得虎躯一震。

    脑海里突然想起了杨美娟的叮嘱，让他不能跟思琪有过于亲密的举动。

    “你咋会头晕呢？我给你看看。”张铁森扶着思琪站稳以后，一本正经的说道。

    思琪双手搂住了张铁森的脖子，嘴角勾起了一丝邪魅的笑容，挺了挺身板说道：“那你快看啊。”

    望着思琪曼妙的身材，张铁森感觉脑袋都要充血了，不由得咽了口唾沫。

    发现她狐媚的眼神，张铁森觉得这里面有诈，拿开了思琪的手，一脸正色说道：“那你也得站好啊，靠我这么近我咋看的清楚。”

    张铁森憨厚的模样，思琪忍不住偷笑了，往后退了两步，偷偷把门给关上了。

    然后拉起张铁森的手，边走边说道：“那进来看啊，门口太暗了。”

    张铁森看她这个样子，感觉也不像是喝醉了的样子，不由的暗暗心惊“她不是说头晕吗？现在咋又看起来一点事都没有？”

    还在疑惑的时候，他已经被思琪拉到了床边。

    “你现在好好看吧。”思琪坐到了床上，仰头望着张铁森，表情看起来有些坏坏的。

    张铁森也不想去猜测她有什么目的，就想着帮她看看，要是她身体没事的话，就打算让她回去。

    可是给思琪把了下脉搏，又用手在她的额头试探了下体温，张铁森发现她简直比自己还要正常。

    “原来你没事啊？那你刚刚干嘛装醉？”张铁森不解的质问道。

    思琪皱起了眉头，眼神也变得迷离起来，用手扶着脑袋，装作很难受的样子，轻声说道：“我哪有装醉，我现在都还头晕呢。”

    她摇晃几下以后，直接向张铁森怀里靠去。

    张铁森直接一个后撤步躲开了。

    虽然不知道思琪这么做是为什么，但是直觉告诉张铁森，不能再留着这个祸害了。

    “别演了，你根本一点事都没有。”张铁森转过身就打算去开口了，“既然你没事的话，那就早点回去吧。”

    思琪立刻就火了，觉得自己已经很温柔了，可张铁森还是不买面子。

    所以她就只能来硬了。

    “站住！”

    思琪厉声喝了一句。

    这突然转变的态度，让张铁森有些意外，真的停住了脚步，转过头用复杂的目光盯着思琪。

    “过来，给我坐下。”思琪拍了拍床沿，一脸的严厉之色，语气更是带着命令的意思。

    张铁森已经有些明白思琪的目的不单纯，不紧不慢的问道：“你到底想要干啥？没事的话就赶紧给我回去。”

    “你过不过来？”思琪没有回答张铁森的问题，而且接着问道。

    张铁森一脸不屈服的样子，坚定的回答道：“不来！”

    思琪气的咬了咬牙，暗暗一笑后，嘴角浮现了奸险的笑意。

    “好，你不过来的话，那我可就喊了，到时你幺叔和幺婶上来的话，我就你欺负我，已经把我那个了。”思琪本来还很镇静的，说到最后的时候，也娇羞了。

    张铁森惊讶的苦笑了一声，耐着性子问道：“你还要不要脸了，我离你这么远，咋可能欺负你。”

    思琪根本就不想听他的话，提了一口气以后，张大嘴巴作势就要喊了。

    张铁森一看，连忙上前用手捂住了她的嘴巴，苦闷的说道：“你可不能喊，让幺叔知道了，非打死我不可。”

    虽然他知道思琪这是在冤枉他威胁他，但他还是不想让别人知道。

    到时他需要解释的人可不就是幺叔和彩霞这两个人了。

    再说了这些事也是秀才遇上兵，有理说不清。

    看着张铁森焦灼的脸色，思琪觉得特别好笑。

    她翻身把张铁森压在了身上，不怀好意的样子说道：“你从了我不就好了。”

    说话的同时，她纤细的手指捏了捏张铁森的鼻子。

    张铁森用力甩了下脑袋，很是无辜的说道：“我从啥啊从，你快点回去，不然出啥事了，我可不负责。”

    他以为思琪只是想跟自己开个玩笑，捉弄捉弄自己而已，就故作凶相吓唬她。

    殊不知，思琪是巴不得他那么做。

    “好啊，那你现在就别克制了，看看我能出啥事。”思琪闪过一丝奸险之色，脑袋已经向张铁森压了过去。

    张铁森的大手掌直接按在思琪的脑门上，神情淡漠的说道：“别闹了，赶紧回家去。”

    对于思琪，张铁森一直没有什么特别的想法，更加不想跟她之间发生一些什么不明不白的事情。

    思琪微微一怔，扭了下脑袋挣开了张铁森的大手，一脸不悦的质问道：“我难道我不够漂亮吗？”

    这根本就不是漂亮不漂亮的问题。

    张铁森也不否认思琪确实很漂亮，身上也有很独特的魅力。

    可是张铁森对她确实没有感觉。

    张铁森一脸无奈的说道：“我没说你不漂亮，只是……”

    “那不就完了，你承认我漂亮，而且上次也说男人都喜欢漂亮的，你还说过你喜欢我的，为什么现在对我这么冷漠？”思琪打断了张铁森的话逼问道。

    张铁森是不明白思琪今天为什么突然会说这些话，心想“她也没喝醉啊，咋就开始说胡话了呢。”

    为了不让思琪误会，张铁森语重心长的解释道：“思琪，我想你可能是理解错了，我以一个男人的角度去说，是喜欢漂亮的姑娘，但是这并不代表我就喜欢你。”

    这句话让思琪有点不理解，紧蹙着眉头盯着张铁森，嘀咕道：“难道你不是男人？”

    说完以后，思琪忍不住好奇，想要一试真假。