    ‘咯’的一声，大印扭动了一下，传来了一声心满意足的饱嗝声。

    浑身皮肤炸裂只剩下一块儿纯净血肉的乌长老惨嚎一声，他身上不断喷出粘稠的血浆，更有数十只毒蝎、毒蛇、毒蜘蛛等物张牙舞爪的从他肌肉内钻了出来。这些毒物都是通体血红，坚硬的甲壳上面蒙着一层厚厚的血浆，不断的龇牙咧嘴喷出大股的毒气。

    尸帝冷漠无情的手一指，空中大印急速旋动，数以十万计的细小骷髅从大印上飞出，张开白生生的大牙朝那面急速舞动的大旗咬了过去。只听得一阵春蚕啃桑叶的细碎‘唧唧’声后，由乌长老血肉所化的大旗、毒气、毒虫等物全部被这些骷髅吞得干干净净。

    手再值，大印突然解体，无数骷髅扑向了乌长老。看尸帝的这架势，分明是要将乌长老生吞活剥的架势。

    乌长老眉心血目中流出大股粘稠的汁液，这些五颜六色的汁液也不知道是什么东西，隔开了数百米还能闻到那股子恶臭的气味。乌长老眼睁睁的看着无数骷髅朝自己扑了过来，他吓得声嘶力竭的惨嚎道：“我说，我说，三巫沥血咒的破解之法极其简单，只要取本长老一点血肉服下就立刻消散。那个贝尔.亚当斯和他家的女人、孩子，都是中的三巫沥血咒。只要本长老一点点血肉就能解咒！”

    “原来如此！”尸帝冷漠的说道：“你不骗吾？”

    乌长老立刻用三巫宗最恶毒的誓言发了个誓。

    “很好！”尸帝举起右手，一把将乌长老的胳膊扯了一条下来。手一甩，这条血糊糊的胳膊就径直飞到了古邪尘怀里。古邪尘本能的一把抓住了这胳膊，双手立刻被恶臭的血浆涂满，恶心得他差点没将这条胳膊丢了出去。

    “师父！”古邪尘刚刚幽怨的叫了一声，尸帝已经一把抓碎了乌长老的天灵盖。一道血光冲天而起，乌长老的元神想要遁走，但是满天都是白骨大印上的骷髅在一旁虎视眈眈，血光刚刚飞出，就不知道多少骷髅迫不及待的扑了上去。

    “天哪，饶我魂魄……你不怕我三巫宗找你九幽道算帐么？”乌长老的元神被白骨骷髅急速吞没，他绝望的大嚎起来！

    “为了你一废物，他们敢么？”尸帝冷笑了起来：“这是你找死！若是你门人欺压吾徒儿，那是他学艺不精活该倒霉。但是你身为三巫宗长老，辈份和吾相当，却也敢欺辱我徒儿，吾不出手，岂不是让人笑话我九幽道没有担当？”

    手一挥，乌长老的**就被丢上了高空，无数骷髅一拥而上，只是一眨眼的功夫就将乌长老的肉身和元神吃得干干净净。

    尸帝目光斜睨处，满天骷髅吃掉乌长老后，又急扑而下，将刚才乌长老丢在一旁的乌青陹啃得形神俱灭。

    收拾了乌长老和乌青陹，将白骨印纳入体内，尸帝这才一步步从高空走下，带着一股高人逸士特有的风雅味漫步走到古邪尘面前。就看他背着手潇洒走下来的那股子悠闲味道，旁人做梦都想不到他刚刚辣手将人打得魂飞魄散。

    用力拍了一下古邪尘的肩膀，尸帝欣喜的说道：“徒儿，很好……很好……再有这种老不修专门欺负年轻人的混帐东西，尽管和为师说，为师一个个的杀过去。嗯，真的很好……非常好……要做什么事情，放心大胆的去做，所有事情，为师帮你担着。”

    无头无脑的夸奖了几句，尸帝又招来了给了乌长老一记撩阴腿后就远远避开的瞤华，仔细的叮嘱瞤华一定要全心全意帮古邪尘仔细打理各项事务后，尸帝这才又不落嘴的夸奖了古邪尘一番，这才化为一道邪气遁入地面扬长而去。

    “师父他怎么了？”古邪尘诧异的看着瞤华。

    “高兴的呢！”瞤华馋涎欲滴的吧嗒了一下嘴：“昨曰亚洲道盟协商的结果出来了，因为师尊趁早收了你为徒，九幽道这次得了天大的好处。老君谷也承诺，一旦炼出了破虚丹，前三粒破虚丹一定是九幽道的……师尊在炼神反虚的巅峰都停滞了数百年，如今有望突破到返虚境界，他老人家还有不高兴的？”

    用力锤了古邪尘的胸口一拳，瞤华大笑道：“师父来时就说了，什么事情都有九幽道和亚洲道盟帮你担着，咱们兄弟要做什么，就放心大胆的去做吧！……嘿，师兄我短短半个小时就请了师父过来，这速度够快吧？”

    古邪尘心头一松，他背着手眺望着天空发了一阵愣，突然仰天大笑起来。

    笑了没几声，古邪尘突然大叫道：“不好，快撤，克伦堡宫被咱们毁了，这要是被人在现场拍下了真形，这赔偿……联邦文物保护部门不和我们拼命才怪！我可是最遵纪守法的！”

    手指头勾了勾，古邪尘大笑道：“把赛壬和阿瑞迪雅带回去救治，唔，那个被打飞的瓦固斯我看他一直昏迷不动，把他扛过来顶缸！”

    辛甲等人速度飞快，三五下的功夫就将一切准备得妥当。

    带着邪恶的笑容，古邪尘招来接应的快速攻击舰直上云霄扬长而去。半路上，就看到大片的警车、战车和新闻播报车有如炸窝的蚂蚁一样涌向了已经变成一个大坑的克伦堡宫。

    留在原地的无人侦察器更是看到瓦固斯正摇摇摆摆的挣扎着爬了起来，因为变化成狼人的关系，他身上的内裤已经被挣得粉碎，现在的他正赤身[***]的向大群逼近的军警、记者袒露出他强壮、健美的身材。

    “太完美了！”

    古邪尘由衷的感慨了一声。

    太完美了，因为破虚丹的关系，有了尸帝不遗余力的支持，很多麻烦应该一时半会找不上门来了吧？

    下一个目标应该是谁呢？似乎，已经有很久很久没有向某个人请安了。古氏家族，一直是一个奉行传统的古老家族嘛。该去向他问个好了。

    小古向大古请安去了……

    手上有股份，身边有兄弟，身后有后台靠山……

    大古同学该怎么办？

    （未完待续）

