    第9章 斗帝法体，恐怖如斯！

    祖地内的庭院中。

    苏廷、白瑶以及不少老祖都赶了过来。

    主要是听闻两个小天才要打架了，连忙跑过来看热闹。

    此时。

    苏宇与苏凝寒相隔五丈，互相凝视着对方。

    二人自出生以来，还没打过架。

    今天是第一次。

    “千里冰封。”

    女帝奶声奶气地吐出一句。

    与此同时，她的小手挥动而起。

    虚空之中，一层恐怖的寒冰之力衍生。

    整个庭院瞬间变得极其寒冷。

    所有的花草树木在这一刻直接变成了冰雕。

    “这天赋……”

    第十三祖惊叹了起来。

    她是指导苏凝寒修炼的，她很清楚想要将冰雪之道练成这般模样究竟有多难。

    冰霜降临到了苏宇身上，想要一举将其冰封。

    然而。

    压根没什么卵用。

    苏宇的身体好似在燃烧着灼热的火焰，苏凝寒的冰霜一经降下，就化为了冰水。

    “妹妹，原来你喜欢给哥哥洗脸啊。”

    “不过……下次要注意一下水的温度，因为这水……好凉凉。”

    苏宇摸了一把满是冰水的脸。

    啊啊啊啊！

    女帝妹妹听到这两句话后，心态立即崩了。

    洗脸？

    水好凉凉？

    凉你妹啊！

    她觉得她被这个“小偷”弟弟羞辱了，还是赤裸裸的羞辱。

    但其实苏宇并没有这个意思。

    因为他的脸上的确多了点水。

    还有那种冰冰凉的感觉。

    “万里雪飘！”

    苏凝寒的小手再次挥起，这一次，她不再保留。

    直接使出了她的最强冰寒之力。

    上空。

    层层雪花席卷而下，寒意贯穿整片庭院。

    就连苏廷这个族长，都不禁打了个寒颤。

    可是。

    这对苏宇……依旧没有卵用。

    他甚至都有点想睡觉。

    没办法，苏宇身上的气血之力太过刚猛，所谓的寒冰之力在他眼中，还没地球里的电风扇对他的影响大呢。

    而且即便苏宇此刻还没修为，但凭他的肉身之力，一拳就可以打哭小凝寒。

    但他并不想这么做，伤了女帝妹妹的心那就不好了。

    “凝寒，这下知道和哥哥的差距了吧？你还是要多练啊。”

    第十三祖笑着说道。

    “凝寒啊，老祖我早跟你说了，哥哥可以当作你坚强的后盾，这下明白了吧？”

    第八祖捋了捋胡须，笑着说道。

    苏凝寒：“……”

    随后。

    女帝妹妹在第十三祖的带领下，来到了一处冰雪修炼地。

    一路上。

    她都是沉默的。

    主要是脑海一直都是那两句“给哥哥洗脸”“这水好凉凉”。

    自古男儿当自强，吃个桃桃好凉凉。

    毁我道心！

    毁我道心啊！

    苏凝寒一脸憋屈。

    要知道在前世，她的冰霜不知道把多少人冻成了冰雕。

    许多修为极高的恐怖大能者对她的冰寒之力闻风丧胆。

    可到了苏宇那儿。

    居然变成了洗脸水！

    还好凉凉！

    这不禁让她想起了前世的死对头。

    皇桃大帝！

    他靠着一手成名绝技“桃儿凉”，轻而易举就可以毁坏他人道心。

    苏宇要是知道自己简简单单的两句话就对女帝妹妹造成了这么大的打击。

    他打死也不说了。

    “凝寒，现在打不过哥哥没关系，只要努力，以后肯定能追上去的。”

    第十三祖见苏凝寒这么闷闷不乐，连忙开导。

    但其实她误会了。

    苏凝寒之所以这么沉默，不是因为打不过哥哥的原因。

    而是因为苏宇说的那两句话。

    杀伤力太过强大！

    “知道了老祖。”

    苏凝寒深吸了一口气，并借此稳固了一下道心。

    随后。

    第十三祖就开始教导她如何修炼更强大的冰寒之道。

    苏凝寒听得很认真，不敢有丝毫松懈。

    虽然前世的她身为一代女帝，在冰寒之道上的领悟要比第十三祖厉害不知多少倍。

    但是在同一条道上，每一个人的领悟方法都不一样。

    也许，她能从第十三祖身上获得更为巧妙的理解。

    这说不准能为她打好更为不错的道基。

    另一边。

    苏宇和第八祖回到了苏家祖地。

    【叮！】

    【检测到宿主已到达苏家祖地，是否进行签到？】

    “签到！”苏宇没有犹豫。

    【恭喜宿主签到成功，获得奖励盘古精血。】

    【融合盘古精血后，可修炼出斗帝法体。】

    斗帝！

    数千万年前，称霸世间的至强种族。

    只修炼肉身之力。

    拥有极强的防御力、恢复力还有飞奔能力。

    前两者好理解。

    至于这个飞奔能力。

    就是斗帝化马！

    可以在虚空飞奔得极快！

    不过最牛逼的不在于此。

    只要是修炼出斗帝法体，就可以在大帝境以下，跨越大境界作战！

    而斗帝法体还有星级划分。

    分为一星至九星。

    一星斗帝法体，可以跨越一个大境界作战。

    两星斗帝法体，可以跨越两个大境界作战。

    ……

    以此类推。

    虽然斗帝一族极其强大，但在后面不知是何原因，消失在了时间的长河中。

    许多修士甚至都不知道斗帝一族的存在。

    苏宇的太荒圣体主要是修为与资质。

    而斗帝法体则是肉身力量。

    两种体质若是都集中在苏宇身上，那么他的牛逼程度，可以想象有多猛。

    老天都摁不住他了！

    时间飞逝得很快。

    眨眼之间，五年过去了。

    苏家祖地。

    苏宇一袭白衣，盘膝而坐。

    他五官俊秀，皮肤白皙。

    周身丝丝仙气缭绕。

    虽然年纪极小，但不难想象，再过个几年，必然会迷倒一众圣女仙子。

    “融！”

    苏宇心中一声大喝，周身的气息全然散发，一股恐怖的气势直冲而起。

    与此同时。

    他的身后凝聚起了一道高达十丈的虚影。

    威压极其骇人！

    “恐！”

    “怖！”

    “如！”

    “斯！”

    虚影一字一字地大吼，足足吼了四声。

    仿佛是在向世人宣告，它又回来了！

    苏宇的眉心间，此刻正闪烁着一道微光。

    渐渐地。

    这道微光消失了。

    下一瞬。

    便见苏宇的眉心间有一颗星星凝成。

    斗帝之星！

    至于他身后的虚影，自然是斗帝法体！

    此时的苏宇，已经修炼成了一星斗帝法体！

    数千里外。

    正在修炼的第八祖睁开了双眼，目光透过数千里的距离，看到了苏宇。

    成功了！！！

    苏宇成功了！

    他随即撕开空间，直接来到了苏宇身边。

    (本章完)

