    看热闹的人见穆家马车仓惶离开，都纷纷哄笑了几声，便散了。许多人也是要赶着进宫的，热闹看够了都上了自家的马车走了。能参加宫里宴会的都是京中贵妇小姐，她们的影响力可是不容小视。估计，今日后，别说是穆霜霜了，就连容陌柔也会被贵妇圈所排斥！

    见穆霜霜溃败而逃，阿紫得意的扬起了笑脸。“公主，奴婢没给你丢脸吧？”她跑了两步扶着贺兰雪讨好的道。

    贺兰雪给了她个赞赏的笑脸，阿紫更加乐。

    上了马车，阿碧对着马车外做了个手势，隐在人群中的暗卫都悄然而退。

    “哼，那个穆霜霜真是讨厌，竟然想要败坏公主的名声。”阿紫上了马车，还在气哼哼的嘟囔。

    “现在她自食恶果也是活该！”阿萝笑的幸灾乐祸。

    “那几个人可都处理了？”贺兰雪淡笑着问，想到穆霜霜，她的眸中慢慢缀了冰，凉寒一片。穆霜霜怕是不会罢休，皇宫的宴会……将会更加让人期待！

    马车顺利的到了宫门口，换了准备好的软轿进了设宴的御花园。一路上，碰上许多夫人小姐，都对贺兰雪点头示好。贺兰雪礼貌的点头算打了招呼。她的性子本就不是特别热情活泼，更何况她知道这些眼高一切的贵妇小姐们，可不是因为喜欢她才对她表示友好的。不外是因为那些关于太子殿下的传闻罢了，讨好了她，就是讨好了太子。若是她真的进了太子府，这些夫人小姐也可借着今日的讨好而让她帮着说些话！

    这世上，本就没有无缘无故的好！

    宫女领着贺兰雪将她送到自己的位置，贺兰雪看了看四周的小姐，朝她们点点头。那里面，有好几个都是以前和穆霜霜交好的人。如今她们都自成一派围成一个圈，唯独不见了丁芙蓉和穆霜霜！

    穆霜霜估计又到皇后宫里去了，丁芙蓉怕是还没有解禁。只怕是穆霜霜出来，这些小姐们也不会和她坐在一起了！

    皇后宫中，穆霜霜正柔弱的给皇后见礼。她今日穿了件淡蓝色的软锦纱，薄施淡粉，真个人看上去纤弱柔美，惹人爱怜。

    皇后看着她的衣衫眸中厉光一闪，却又很快淹没不见，笑着温柔的对瑶姑姑道，“穆小姐身体不好，快扶起来。”

    瑶姑姑走过去，扶起穆霜霜。

    穆霜霜温婉的道，“谢皇后娘娘！”只是她的身子刚站起来，就突然晃了晃。

    “小姐！”红楚赶紧扶住她，低声叫了声。

    这动静不算小，皇后娘娘即便想忽视也无法忽视。她忙关心的问，“穆小姐怎么了？”

    “没事，有些累，不碍事的。”穆霜霜扬起有些发白的俏脸，撑着露出一抹笑。她嘴里说无事，可她的脸色和摇摇欲坠的身体，却无一不是在告诉别人，她有事！

    “本宫怎么看你的脸色不好，可是伤口又痛了？”皇后脸上的关切之情真心实意。

    穆霜霜心中一阵得意，不管什么时候，她都要提醒皇后自己可是因为救她而受了伤！她虚弱的一笑，“不碍事，臣女很好！”

    “好什么呢，要不是……”红楚在一旁忍不住抱怨道。

    “红楚！”穆霜霜喝住她，不让她继续说下去。红楚委屈的红了眼睛，咬了咬嘴唇低下了头。

    “出了什么事？”皇后神色一冷，沉声追问。“什么人胆子这样大，敢欺负你！”

    穆霜霜垂下的眸子里，涌上得意的笑。抬头，她换上哀怜的笑，袖中的手使劲掐了把大腿，硬是逼出两滴眼泪欲滴不滴，“没……没有人欺负臣女！”

    这样的演技，别说是皇后了，就连瑶姑姑眼中也划过一抹浓重的讥讽。明明想要告状，却偏偏还要装出一副无辜柔弱的小白兔模样，真是让人倒胃口。

    皇后眸中的不屑一闪而没，脸上带了一丝怒道，“还说没有，本宫一看你的模样就知道被人欺负了。”

    穆霜霜咬着唇，眸中嚼着泪，鼻音重重的低声道，“娘娘，你就别问了！都是臣女不好……”她隐忍的泪花将她的委屈无言的诉说。

    “红楚，你说。”皇后直接问红楚。

    红楚早就等着这句话，闻言忙普通跪在地上，还没开始，眼泪就流了出来。“皇后娘娘，刚才我们小姐的马车在大街上和贺兰公主的马车撞了一下。小姐就让小丫鬟下去看看怎么回事，那荷兰公主的人二话不说便将那小丫鬟打了好几个耳光。奴婢气不过，上前去理论，被那丫鬟狠狠的辱骂了一番……一大段话说完，红楚眼眶中的泪终于就落了下来！

    看到皇后眸中的怒色渐多，红楚越发卖力表演。“奴婢也知道那是北疆公主的马车，本来不想惹麻烦，可是我们小姐身上的伤口因为这一撞，又渗出了血来，奴婢……奴婢实在是心疼我们小姐啊！皇后娘娘，都是奴婢不好，冲撞了北疆公主，娘娘要责罚，请只罚奴婢吧，饶恕我家小姐。小姐身上有伤，可经不起再折腾了！”红楚说完，拼命在地上磕头，只几下，额头就红肿起来渗出了血迹。

    “那个北疆公主也太过分了！”皇后突地站起来，满脸都是怒气，用大力一拍桌子，上面的茶杯跌落地上摔成了几片。有些刺耳的声音钻进耳朵，让穆霜霜主仆两人莫名打了个寒颤，心底悠然升起一种惧意！

    穆霜霜低下头，呼吸都缓了一些。红楚吓得磕头的动作都停了下来，额头挨在地板上大气也不敢出。

    皇后一向温和，可她一旦发怒，那久居高位而生成的威仪高贵就一下子冒了出来，让人心底发憷，胆战心惊！

    “你领着穆小姐让太医看看去，本宫去御花园走走。”皇后看了看穆霜霜主仆，沉声对瑶姑姑道。

    “恭送娘娘！”穆霜霜跪地相送。皇后带着一众宫女浩浩荡荡而去。

    地上，穆霜霜抬起了头，眸中露出一种阴狠之光！

    贺兰雪，只要皇后娘娘当中打了你的脸，看你还有什么资格站在太子的身边，得到他的垂爱！

