    　　

    　　“什么！”宋凌珊和陈宇天的脸色顿时一滞，他们每天期待的，都是林逸归来后为他们提升实力，将实力提升至地阶初期，这样一来，就可以在世家大会上占据主动，为自己的家族争得一席之地，但是现在，这个梦想破灭了，让他们一时间很是无法接受！

    　　

    　　虽然，这一切说白了都来自于林逸的功劳，如果没有林逸，他们连玄阶初期高手都不是，但是既然已经有了念想，而且也设想过在世家大会上的威风场面，突然的又说不可以了，这谁的心里都会产生落差的。

    　　

    　　不过，宋凌珊和陈宇天失望过后，却同时想到了一个更为重要的问题，宋凌珊抬头看向了林逸，道：“你……没有突破至地阶？”

    　　

    　　“我突破了！”林逸叹了口气，运起了内功心法，将自己的实力展露在了宋凌珊和陈宇天的面前，然后道：“但是，我却不能将你们提升至地阶，之前的方法没有了效果，昨天晚上我和福伯试验了一下，是行不通的。”

    　　

    　　“啊！”宋凌珊有些不知道说什么好了，不过林逸突破了地阶，也算是一件可喜可贺的事情，如果林逸在世家大会上公然支持宋家，那宋家必然会继续成为世家中的一员，位置也不会发生变化！

    　　

    　　毕竟，世家大会上，最厉害的人也不过是雨家的雨水星，拥有玄阶后期巅峰的实力！林逸稳稳压过他一头，局面并不算糟糕！

    　　

    　　“只要你突破了，就好！是不是亲手报仇，这不重要，只要能够报仇，我就很开心了！”陈宇天怕林逸会有压力，所以在短暂的失望之后，就开始劝解起林逸来：“有你这个地阶高手的老大罩着我们，不但我的仇可以报了，而且陈家也能保住地位，这是皆大欢喜的结局了！”

    　　

    　　“呵——”林逸此刻却是微微一笑：“谁说，你不能亲手报仇了？报仇，不一定非要是地阶初期的实力才能完成，那雨枫不过也就是个玄阶中期高手而已，就算他最近有所突破，至多也超不过玄阶中期巅峰！”

    　　

    　　“玄阶中期……已经比我高了两个等级了，要是玄阶中期巅峰，那就是三个等级……我才是玄阶初期高手，怎么可能与之抗衡？”陈宇天苦笑了一下：“鹰教官，你不会是玩儿我呢吧……”

    　　

    　　宋凌珊现在也算是林逸的“亲密”朋友之一了，不但关系亲密，而且两人还有另外一层“亲密”的关系，所以林逸以前的事情也不会再瞒着她，她知道了自己和杨怀军的事情，陈宇天这边的事情她自然也知晓一些，所以陈宇天在宋凌珊面前，也不会太避讳。

    　　

    　　“难道……”宋凌珊的眼睛却是一亮，有些惊喜的看着林逸。

    　　

    　　“说下去，小傻妞儿，看样子你还不是太傻，这次能不能摘掉小傻妞儿的帽子，就看你的表现了！”林逸笑着说道。

    　　

    　　“我本来就不傻！”宋凌珊气得翻了翻眼睛，不过她在林逸面前，一直是受气包类型的，所以对于林逸的提议也不敢反驳，如果能摘掉小傻妞儿的帽子，倒是一件好事儿，所以继续说道：“如果我猜测的没有错的话，你不能将我们提升至地阶初期实力那么高，但是却也能将我们的实力提升一些，至少可以提升到玄阶中期巅峰！”

    　　

    　　“不错啊！”林逸赞扬的看了宋凌珊一眼道：“最近长脑子了。”

    　　

    　　“……”宋凌珊扁了扁嘴，委屈的道：“还好吧，那以后别叫我小傻妞儿，叫可爱妞儿吧。”

    　　

    　　“噗……”陈宇天正寻思喝一口水呢，结果听了宋凌珊的话差点儿没被呛死：“咳……咳……咳！”

    　　

    　　“可爱妞儿还不行，这么好的称呼，我还准备给瑶瑶或者小舒呢，你先说说，为什么至少是玄阶中期巅峰再说？”林逸拒绝了宋凌珊的提议，继续问道。

    　　

    　　“因为你刚才说了，雨枫最多也不会超过玄阶中期巅峰，而即使是玄阶中期巅峰，也可以让宇天哥报仇，那就说明，你至少可以将我们提升至玄阶中期巅峰的实力！”宋凌珊不无得意的道：“我说的没有错吧？”

    　　

    　　“没错！”林逸点了点头：“你分析的很对。”

    　　

    　　“那我还是小傻妞儿么？可不可以改一下了？”宋凌珊心中大喜，自己和林逸的关系又近了一步啊，从最初的脑残妞儿，变成小傻妞儿，现在又要改了。

    　　

    　　“其实，我现在基本上都叫你凌珊了，小傻妞儿不过是玩笑的话，你不觉得小傻妞儿也挺可爱么？”林逸笑道。

    　　

    　　“也是啊！”宋凌珊想了想点头道：“一般情侣之间才这么称呼呢！那你就叫我小傻妞儿好了，至于凌珊，就叫我珊珊吧，凌珊有点儿别扭。”

    　　

    　　“好。”对于这些无所谓的东西，林逸没有必要和宋凌珊争论，他其实也知道宋凌珊的心思，但是这种事情，还是一切顺其自然吧，至少现在林逸暂时还没有这个心思。

    　　

    　　“那，你最多可以将我们提升至什么实力呢？”陈宇天终于等宋凌珊和林逸打情骂俏结束了，才有些急不可耐的问道。

    　　

    　　“玄阶后期巅峰！”林逸说道：“这是目前的极限！等我想出其他办法来，才能为你们提升至地阶！”

    　　

    　　“玄阶后期巅峰，这……这和地阶初期，又有什么分别了？”陈宇天惊得从椅子上跳了起来，之前，林逸说不能将他们提升至地阶了，陈宇天以为是一点儿都不能提升了，但是现在听说可以提升至玄阶后期巅峰，这让他又惊又喜！

    　　

    　　在他眼中，玄阶后期巅峰，已经是世家中顶级的存在了，一旦踏入地阶，就会有隐藏世家的人来招揽！当然，目前来说也只有雨家出了一个地阶高手，其他的世家，玄阶初期、中期，已经是很厉害的存在了。

    　　

    　　就像吴家的家主吴功高，有玄阶中期的实力，已经是很了不起的存在了，只要没有达到隐藏世家的层面，可以说，玄阶后期巅峰已经是最高的等级了！<!---->

