    血雾缭绕在星空上，丝丝缕缕的蔓延，很快就消散了个干干净净。修罗圣子终究还是被灭了，形体崩碎，元神成灰，在姜小凡的最强一拳下彻底化作了灰飞。

    “咝！”

    诸强齐齐变色，所有人都在倒吸冷气。

    这才多久，继神族男子之后，吴明，夏风鸣，修罗族圣子，竟然又有三位三清级数的年轻至尊死在了这个地方，血染星空，阴狠败亡。

    “嘿！”

    远处，鬼族君王和魔族君王眼中闪过一抹冷笑。

    星空至高点，妖元通体流转朦胧妖光，气息已经弱了很多。他一掌挡开了对面的朦胧身影，目光朝着星空之下望去，叹息道：“天路多尸骨，可惜了……”

    他的眸子有些深邃，闪烁着神秘的幽光。

    “啊！”

    星空之下，震天的怒吼响起，冲霄而上。

    修罗君王恨欲狂，面色疯狂而狰狞，杀机震动四野八荒。修罗一族万古才出现的旷世奇才，纯阳绝煞之体，堪比少年修罗王，现在竟被人于他眼前生生斩杀。

    “啊！”

    他近乎疯狂了，双眸像是血水侵染过的一般，死死的盯着姜小凡。

    “哼！”

    星空之上，姜小凡冷笑。

    他的眸子同样冷淡，右手虚招，直接将远处的神斧摄取了过来。他于星空上迈步，体外缭绕着刺骨的杀意，一步一步朝着修罗君王迈去，手中神器光华大盛。

    这一幕看的附近的众多修士再次瞪眼，一个个瞠目结舌。

    “他，他真的要弑杀君王？”

    “那可是一尊罗天强者啊，他，他真的要动手？！”

    “太疯狂了！”

    许多人止不住的吞咽唾液，嘴唇都忍不住有些哆嗦。

    姜小凡的战力的确非常可怕，有目共睹，堪称是至尊中的至尊。但是，但是那修罗君王可是一尊罗天级数的可怕存在啊，两人间的境界相差太多了，他真要对这样一个人动手？

    “老匹夫，轮到你了！”

    姜小凡冷笑。

    他的眸子非常的无情，不带丝毫人类的情感波动。

    修罗君王又如何？

    他这边有龙穷，有辰逸风，有秦罗，三件神器一起压上，根本就无惧。

    “畜生！孽障！啊！！！我要将你碎尸万段！”

    修罗君王怒吼，恨意滔天。

    他浑身充斥着恐怖的血芒，一道道血环浮现而出，缭绕着腐蚀万物的可怖气息。这是一种大道神则，乃是修罗一族的至强秘术，令龙穷都变色。

    “杀！”

    修罗君王大吼，一举震开了龙穷等人，直扑姜小凡而去。

    “哼！”

    姜小凡冷笑。

    纵然只有他一个人，他也丝毫不在意，通体仙光冲霄，持着神斧立劈而下。

    “嗡！”

    六枚神秘的符文印记出现，围绕着他缓缓的旋转，荡出一波又一波的可怕波动，浩瀚悠远。同一时间，他身后撑起了一片朦胧的星空大世界，仙威扩散十方。

    “杀！”

    他冷声喝道，手中神器光华再涨。

    绝强的一击！

    最强的对决！

    三清巅峰碰撞罗天君王！

    这一刻，星空变得无比璀璨，两团炽烈到极点的光芒在靠近。这片星空深处，所有修士都望了过来，有人紧张，有人兴奋，有人心悸，目光皆汇聚在了此地。

    然而也就是这一刻……

    “咚！”

    星空大震动，直接坍塌了大片。

    星空最高处突然裂开了，出现了一条巨大的裂缝，其中传来了无匹的神光。

    “星空圣门？！”

    有老辈三清古王惊呼。

    “轰！”

    无匹的神威席卷星空战场十方，像是沙尘暴爆发了一般。

    姜小凡和修罗君王同时停了下来，各自被这股气息所惊，身上的气息全部消弱了下来，如同是一团烈火被浇灭了般。这是一个突如其来的超级大变故，星门之后传出的气息太过恐怖了，仿佛有一头天兽要跨界而来。

    “通天战场……”

    四个朦胧的字眼从星门之后传出，顿时令所有人齐齐一颤。

    数百三清古王皆露出惊恐之色，感觉有人捏住了自己的心脏一般，随时有可能死亡。不仅是他们，这一刻，强如魔族君王，鬼族君王，柳影和龙穷等人，这些个罗天存在个个脸色惨白，在这四个字下如遭雷击。

    “这是？！”

    姜小凡面色一变，他感觉到了熟悉而可怕的气息。

    九重天！

    他将自己身上的气息压制到了最低点，如同一截枯木般融入虚无。

    “咚！”

    一道惊人的颤音响起，整片星空都在震动，仿佛下一刻就要坍塌。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    星门之后似乎有人在迈步，但是那等脚步声实在太可怕了，如同天地之间的绝杀之音一般，令人心惊胆寒。转眼之间，靠近星门所在的数颗星辰直接崩碎。

    终于，星门之中，一个中年男子跨了出来。

    这个男人一出，整片星空在瞬间变得死寂一片，所有的声音都消失了。望着这道身影，这片战场上的所有人，包括姜小凡，辰逸风，太阳血脉，苍木恒，数尊罗天存在，这些人同时脸色大变。

    远处，暗黑的星空下。

    “玩大了啊……”

    孙其居眼中划过一抹淡淡的幽光，仿若混沌在其中翻涌。

    此时此刻，整片星空都安静了下来，所有人都感觉到了一股可怕到极点的压迫感，感觉自己的咽喉仿佛被掐住了一般。这个男人身上没有丝毫可怕的威势，但是他立身在那里，却让所有人都感觉到了一股无言的畏惧。

    “该死！”

    姜小凡心中怒骂，竭尽全力收摄自己的气息。

    九重天又有人出世了，这种强大的压迫感他再熟悉不过了，就如同当初在万人坑下突破玄仙领域后的场景一模一样，一样的可怕，一样令他没有反抗的**。

    这个男人……

    他是一尊圣天！

    是九重天的一位天主！

    突然，姜小凡狠狠一颤，脸色顿时一片惨白。星空之上，星门外的中年男子淡漠的望了过来，直接将目光落在了他的身上：“不用如此，你逃不了……”

    “咚！”

    姜小凡再次大震动，直接横飞出去万丈远，大口咳血。

    秦罗和辰逸风等人个个变色，然而在这一刻，在这股无言的压迫力下，他们没有一个人可以动弹，甚至连开口说话都办不到了。

    “通天战场？你们差远了……”

    中年男子淡漠的摇头。

    他朝着这片星空的数个地方望了一眼，望向柳影等人，望向妖元，望向龙穷，最后望向了姜小凡。他于星空上迈步，缓慢的朝着最前方的圣药而去：“抓住他，崩碎这片战场，斩掉所有人……”

    “轰！”

    一句话落下，星门之后顿时爆发出了滔天的神威。

    一道又一道的身影从其中跨了出来，一股又一股的强横气息冲上了星空，撼动九天十地。转眼之间，黑压压的一片大军从星门之后冲了出来，天威裂星空。

    “尊天主圣令！”

    这些人齐声大喝。

    中年男子没有说要抓谁，但是他们很清楚。

    要抓的人是姜小凡！

    而其它人，全部斩杀！

    星空战场上，望着这一幕，所有人都瞪大了双眼，其中充斥着恐惧和惊骇。

    这是怎样的一片大军啊？

    放眼望去，最前方有二十八人，个个高大，身披银光圣铠，竟然皆是罗天级数的强大存在。而在这二十八人身后，那里黑压压的立着一片大军，至少也有数千人，而这些人……全部都是三清古王！

    “哼！”

    最前方，有罗天级天族冷笑。

    二十八人各自跨步而来，其中一人冷酷的盯住了这片战场所有人：“星空万域，各族大部分英杰汇聚于这片通天战场，想要窥视天道，以为我九重天会不知吗？我青霄天尽数出动，付出一点代价又如何，于今日抹除你们所有人！”

    另一人开口，眸子深邃，话语无情：“各大世界没有必要存在，未来会全部消失，成就唯一，锻造永恒天界。今天先斩掉你们这些所谓的英杰，你们聚在一起，正好省去了很多麻烦。”

    “杀！”

    又一人开口，冷淡的俯视整片战场。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    一瞬间，一道道大喝声响起，黑压压的一片身影压了下来。

    九重天压下，要绝灭通天战场，杀光所有人。

    “该死！”

    姜小凡心中怒骂。

    他终于明白了几位帝皇为何如此敌视九重天，这一族的野心实在太大了！他们竟然想要灭光所有人，崩碎所有生命古星，以此为本源天材，开辟出一片唯一的天道大世界，成就星空中的唯一。

    “一群疯子！”

    他心中一片森寒，脊背都有些发凉。

    他知道几位帝皇一齐敌视九重天，这其中必然会有非常重要的原因。然而让他无论如何也没有想到的是，这个原因竟然是如此，九重天竟然敢打这样的算盘！

    这是要绝灭亿万生灵啊！

    “轰！”

    神光冲霄，杀意浩荡。

    九重天之一的青霄天倾巢而出，二十八尊罗天存在同时杀来。

    这一刻，这二十八人中有两人逼向了龙穷，两人逼向了柳影，两人逼向了魔族君王，两人逼向了修罗君王，两人逼向了鬼族君王，七人逼向了妖元，七人逼向了朦胧身影，最后四人则是朝着姜小凡压了过来！