    尝过了土豆、玉米和辣椒，夏皇不仅胃口吃饱了，就连精神也因为对未来可期而充满了满足感，脸上带着笑容，一直未散。

    “父皇，儿臣送你回宫吧。”萧锐殷勤道。

    夏皇点点头，刚想起身时，却愣了一下，然后看向萧锐，笑眯眯问道：“你是在赶朕回宫吗？”

    萧锐赶忙说道：“儿臣岂敢啊！此话从何说起？”

    夏皇问道：“是不是催朕离开后，你便能询问其他收获啊？是不是怕朕贪你的钱？”

    萧锐的确是这个意思，这点小心思竟然被陛下一眼看透，不愧是自己的老爹，根本骗不了，但是脸上可不能表露丝毫，而且还得焦急道：“父皇，这可冤枉儿臣了！儿臣从未那样想过，再说了，儿臣不喜欢钱，对钱没有任何概念，钱都是身外之物，儿臣要这么多钱干什么啊？”

    说出这番话，萧锐感觉到了一股前所未有的畅快，终于能理解马爸爸的情绪了，真爽！

    “那朕留下来听听此次航海贸易的其他收获。”夏皇笑眯眯道。

    萧锐立即对沈万三道：“仲荣，说说其他收获吧，是不是还没有清点完毕？你一定是太忙了！”

    “陛下放心，殿下放心，属下早就轻点完毕，而且如数家珍，全部记在了脑海中！”沈万三激动道。

    萧锐立即翻了个白眼，白说那句话了。

    贾诩和郭嘉、张良暗笑，一向聪明的沈万三这次也糊涂了。

    只听沈万三说道：“陛下、太子殿下，此次海航，通过直接互市的方式，和南屿诸国交换，并获得了香料、苏木、香樟、檀木、黄梨、龙涎香、胡椒、珠宝、神奇的异兽、水果幼苗等等，攻击三十四种物品，其中各种香料共计三万余斤，珠宝无数，胡椒八万余斤.......”

    沈万三娓娓道来，将八艘包船的收获详细介绍。

    萧锐听着天花乱坠，但具体值多少钱却毫无概念。

    这时，夏皇直击要害，问道：“换做成白银，大概多少钱？”

    萧锐一听这话，赶忙给沈万三使眼色，但是沈万三以为殿下在催促自己赶紧禀告，所以他直接说道：“回禀陛下，此次南下共耗资八百万两购买货物，抛去成本、船员的收入、花销以及对海船的修护，将所有货物出售的话，应该能得利润八百万两！”

    夏皇眉头一挑，问道：“一艘船获得的纯利润就是一百万两？”

    沈万三解释道：“主要还是因为带回来的货物比较稀缺，比如香料和宝石，在南屿诸国价格便宜，但回到咱们夏国就会提升数倍，甚至十倍的价格，而且有价无市。小人这次还带回几十头神奇异兽，脖子非常长，小人也是第一次见，船员们都是说麒麟。这样的异兽价格肯定不菲.....”

    “如此看来，海上贸易的利润非常之大啊！”夏皇惊喜道。

    沈万三又道：“回禀陛下，因为我们是初次前往，南屿诸国对我们还有一些警惕，所以物品交换的价格偏高，一旦次数增加，彼此熟悉，价格便能压低，到时利润还会提高三成！如果能和南屿诸国互通国书，那利润会更高！我们有的东西，南屿诸国没有，南屿诸国多的东西，我们没有，这样一交换，全都是钱啊！”

    夏皇点点头，他看不上这次的利润，看中的却是长久之计啊！如果两三百艘去开展贸易，一艘船的利润在一百万两，那一趟下来就堪比国库一年的税赋营收啊！

    当然了，夏皇也明白，一旦随着稀缺物品的涌入市场，到时候利润会直接下降，不过也没关系啊，就算下降了三四成，利润也及其可观。

    不过...两三百艘船需要两三万的人员，而且凭借现在大夏的造船技术，想要造出这么多的大型海船，需要的白银就是一个海量！到时候钱没赚到，掏空了整个国库，得不偿失。

    大夏国的工匠技术虽然精湛，但是集中在铠甲和武器上，造船业上并不发达，主要还是之前没有太多的需求。

    就在夏皇出神思考时，萧锐笑道：“父皇，航海贸易可以循序渐进，至于造船技术，儿臣建议让船舶司和工部寻找人才联合研究发明，一定能造出更大的海船。到那时，咱们大夏的船队不一定只去南屿，也可以下西洋，或者去东方！也许渡过茫茫东海，指不定能发现新大陆呢。”

    夏皇回过神，笑道：“是啊，此事从长计议，急不得。今日朕即开了眼界，又学到了东西，真是人外有人天外有天啊，若是只局限于一地，不走出去，根本不知道外面会这么精彩！朕也该回宫了！”

    “恭送陛下！”众人连忙起身，护送陛下走了回去。

    临出门前，夏皇突然想到了什么，对萧锐说道：“皇儿，俗话说见者有份，朕的胃口也不大，六百万两足矣！”

    萧锐：...

    人家沈万三辛辛苦苦大几个月，现在还没换来白银呢，就已经被陛下预约了六百万两，万一东西卖不到六百万，是不是自己还得倒贴？

    想到这里，萧锐感觉白做嫁妆了。

    沈万三也很懵逼，他听到了什么？眼前可是当今文成武德的陛下啊！但随后，沈万三更加钦佩，因为他发现陛下原来这么真实，怪不得大夏能这么兴盛，原来都是陛下一点一滴省下来的啊！

    如果萧锐知道沈万三的心里话，不知会不会掐死他！

    送走夏皇，萧锐又呆了一会，见识了被称为麒麟的异兽，其实就是长颈鹿，不过对从未见过长颈鹿的神州大陆百姓而言，的确神奇无比，弄个动物园收门票，也可以小赚一笔。不过那多跌份啊，这么神奇的动物自然送入景园，哪天心血来潮，还能来次烧烤，双击六六六。

    随后萧锐也返回了皇宫。

    回到东宫时天色渐黑，白天便灰蒙蒙，每个太阳，谁知到了晚上时，竟然下起了雪！

    这都三月初三，放在往日早就春意盎然，现在竟然飘起了大雪，而且看天空上云朵积压的状态，这又是一场大雪啊！

    萧锐站在殿外，看着飘零的雪花，忍不住地叹了一口气。

    不知何时，吕雉拿着一个大氅走来，轻声道：“殿下，下雪了，外面凉！”

    萧锐回过头，笑了笑：“有劳了。”

    他接过大氅披上，伸手接着飘落的雪花，雪花很大，冰冰凉。

    “殿下担心大雪影响了即将到来的大婚？还有十二天，应该不会影响的。”吕雉宽慰道。

    萧锐摇摇头，道：“是在担心一件坏事会来临。”

    “既然知道坏事会来临，那想办法解决不就行了？如果解决不了，那就把坏事的影响降到最低，无愧于心吧。”吕雉说道。

    萧锐点点头，笑道：“娥姁说得对，是本王陷入了魔障。”

    说着，他从怀中取出一个手串，是十几颗拇指大的红色宝石串在一起的，然后递给了吕雉，并道：“这是从南屿诸国中换来的宝石手串，本王看十分的漂亮，便给你带回来了一个。”

    吕雉一愣，慌忙摇头，道：“奴婢不敢收。”

    “收下吧...你乃明义伯之女，和普通女官不同，在东宫中不用小心翼翼的。”萧锐笑道。

    吕雉抿了抿嘴，最后收了下来，并道：“殿下仁义，怪不得颜女官会那么关心殿下。这两日晚上回到女官殿，颜女官经常过来找奴婢聊天。”

    “小小找你聊天？”萧锐笑道：“她在宫中也没有个朋友，若能和你熟悉再好不过了，你俩也能互相有个照应。小小这丫头心善、聪慧，你和她相处久了，便知她的好。”

    吕雉笑了笑，没好意思说出实际情况。

    一想到颜小小那护犊子般的试探，吕雉岂会不知道她的心思？

    “殿下用过晚膳了吗？”吕雉问道。

    萧锐摇摇头，道：“本王也没啥胃口，让膳房准备一些粥吧，今日忙了一天，本王先泡个澡。”

    “是！”吕雉点点头，立即去安排。

    很快，房间中浴桶放慢了热水，萧锐脱去衣服坐在了里面，热水浸到胸前，热水浸泡下浑身舒坦。

    萧锐索性用热毛巾盖在脸上，享受着这份舒服。

    突然...房门被推开，一道女子丽影闪了进来。

    女子脚步轻盈，慢慢靠近萧锐，萧锐竟然毫无察觉！而且在女子手中，还拿着东西。

    很快，女子来到了屏风后，和萧锐近在咫尺。

    只见她...深吸一口气，慢慢绕过屏风，站在了萧锐身后。

    萧锐到现在还毫无察觉，浑然不知！

    女子看着木桶上萧锐，尤其是他光光的上身，两条手臂搭在木桶上，全然没有任何防备。

    女子握紧了手中的东西，心中万分紧张...她深吸一口气，终于迈出最后一步，彻底靠近了萧锐，然后她伸出握着东西的手，伸向了萧锐的脖子。

    萧锐对此毫不知情，这里可是皇宫，是他的东宫，宫外有大批亲卫看守，还有李元芳、典韦和养由基，哪个刺客能摸进来？

    再加上泡热澡让他的精神放松，丝毫没注意到身后的人！

    此时此刻，女子拿着东西的手即将触碰到他！

    