    “利剑无意，软剑无常，重剑无锋，木剑无俦，无剑无招……真想活在那个时代，见识一下独孤求败前辈的风采啊！”

    风清扬长叹一声，感觉自己活错了时代。

    随后，他才道：“如此说来，这独孤九剑那是前辈在利剑之境创造出来的剑法，而你这神剑诀，是那位燕南天前辈，在独孤前辈的影响下，修炼到重剑境界后，创造出来的剑法？”

    周明点头：“正是如此。”

    燕南天和独孤求败，显然是没有什么关系的。

    不过雁南天的创造者，也就是古龙大侠，却是受到了独孤求败的影响。

    独孤求败一出，剑道五境的理论可以说是震惊天下，尤其是第五个境界‘无剑胜有剑’让诸多武侠作者叹服，效仿。

    古龙大侠也是深受影响，创造出了诸多无剑无招的强者。

    西门吹雪，谢晓峰，方宝玉的剑法，都是没有什么剑招，平平无奇的一剑用出，威力却是惊天动地。

    而叶孤城除了天外飞仙这一招之外，其他的招数，也都没有名字，甚至连剑法的名字都没有。

    人家燕南天，虽然施展起来也没有什么招数，但好歹还有一个‘神剑诀’的名字。

    所以说，燕南天创造神剑诀是受到独孤求败的影响，理论上也是说得通的。

    没毛病！

    “难怪你的剑法施展出来，我竟然无法破解。唉，独孤前辈的独孤九剑，在我手中，算是明珠蒙尘了。换做独孤前辈本人，想必是能破你这剑法的。”

    周明没有说话。

    像风清扬这种江湖人，都非常重视先辈和传承，用什么武功跟人打架打输了，都会说不是武功不强，而是自己不行。

    他自己修炼独孤九剑，周明用的却是神剑诀，然而他的独孤九剑却破不了神剑诀，自然不能说是独孤九剑不行，只能说自己不行。

    周明没有跟他争论。

    争论不同作品之中人物的战力，本就是十分无聊的事情。

    况且还会得罪人。

    他干嘛要争论这种事情？

    “你刚才说，华山派要没了，是什么意思？你要对华山派动手？”

    话都说到这里，估计也打不起来了，风清扬就直接开口问道。

    周明摇摇头，道：“风老前辈久居山林，恐怕不知道，嵩山派左冷禅要召开五岳大会，重组五岳。以他的野心，这所谓的重组，绝不可能是数十年前那样的五岳联盟，而是真正的五岳并派，合做一门。他若是成功了，这华山派自然是没了。”

    风清扬闻言心中松了一口气。

    他之前还以为周明要对华山派动手，没想到只是左冷禅那边有了行动。

    既然如此，那就不用太过担心。

    他这些天虽然离开了思过崖，但还时常会去看几眼，清楚岳不群每天在那里练的是什么东西。

    以现在岳不群的武功，左冷禅的阴谋恐怕不会得逞。

    “原来只是左冷禅要动手，呵呵，听你刚才的语气，好像是你要动手。”

    本来是准备我自己动手的，但谁知道从你这里获得了先天无相指剑啊！

    周明忙道：“在下前来寻找前辈，便是为了与前辈切磋，寻求武功上的进步。只是看前辈的态度，始终不愿动手，才有此一说。”

    风清扬眼神一凝，道：“如果我不配合的话，你会不会对华山派动手？”

    周明笑道：“那是当然的了。”

    “哈哈，年轻的时候，常有人说我是武痴，剑痴，但与你一比，我却还差着。你这种强行逼迫别人配合你练功的行为，简直就是武魔，剑魔！”

    “正与邪，仙与魔，没有什么大不了的，不过是一个名头罢了。那么请问，风老前辈愿不愿意配合呢？”

    风清扬道：“好，那就让我来领教一下神剑决的风采吧！”

    当下手中长剑一抬，却是主动开始攻击周明。

    之前周明讲述独孤求败的故事，延长了不少时间，两人又交谈一段，如今时间已经过去了十多分钟。

    风清扬着长剑一抬，便立刻触发了周明的bug技能，让周明再一次得到了先天无相剑指，使得这个技能等级直接升了一级。

    周明心头暗喜，连忙举剑反击。

    这一夜之后，周明便在风清扬的居所附近建造了一间木屋，将武当的空间坐标取消，设置在这间木屋之中。

    每天除了去嵩山找左冷禅刷技能之外，其他的时间，周明全用在和风清扬对战上。

    风清扬自从几十年前销声匿迹，隐居在华山思过崖后，人生除了武功之外，便没有了其他的追求。

    少年时，他就是武痴，剑痴，经过这几十年，不说由痴成魔，但对于武功的追求，却已经化作了他的执念。

    周明身上的数种剑法，无论哪一种，都精妙绝伦，用出一两招出来，都让风清扬痴迷。

    看起来是周明强行要求风清扬配合自己练剑，但实际上从第二天开始，风清扬就已经很主动了。

    几天之后，周明感觉自己有点想当然了。

    前面说过，不断触发获得同样的技能，可以使已获得的技能升级，但这并不是如同游戏一般，消耗技能书升级，而是存在原理。

    Bug触发之后，周明获得的技能，将会以无穷信息的形式存在于他的脑海之中，他记忆吸收下来一部分之后，再次触发，出现的信息则会是他之前没有吸收领悟的部分，其中还包括一些其他修炼者，修炼同样技能的感悟和经验。

    如此，周明在那十分钟之内，就好像是有诸多高手醍醐灌顶，强行将自己的修炼感悟灌输到他的脑海之中。

    但这一切都有一个前提，那就是周明能够吸收感悟，将这些信息化作自己的东西。

    然而，在先天无相剑指上面，周明遇到了难题。

    这一门武功，自己虽然学会了，但却用不出来。

    这就导致他对于这个技能没有亲身经历，吸收感悟速度大大降低。

    如果按照现在的吸收速度来看，恐怕直到两个月后，他都不一定能够学会破体无形剑气，更不用说将破体无形剑气领悟到第三重境界。

    “我必须要想一个办法……先天境界，打通天地桥，吸收和利用天地自然的力量……诸天万界，能够利用天地力量的方式数之不尽，我虽然武功境界没到，但我的精神力量已经可以做到透体而出，能不能使用精神力直接引导和天地自然的力量呢？又或者，可以尝试一下魔法体系的冥想之法？”

    星夜之下，风清扬早已经回到自己的木屋休息，周明也随之回到了自己建立的小屋，却是在思考如何吸收天地之力。

    最简单的办法，自然就是按照武学境界的推进，疏通浑身经脉，打通天地之桥，进入武学中的先天境界。

    不过，这需要的不仅仅是对武学的领悟，还有内力真气的积攒。

    若论武学领悟，周明自问不低。

    但要说内力真气，或者说是能量的积攒，就有一些少了。

    目前他体内的能量，并不足以疏通浑身经脉，更别说什么天地之桥。

    只能从别的方面想办法了。

    据说具备修仙资质的人，哪怕没有什么先天境界，也可以直接吸收天地灵气。

    但很显然，周明并不是这种人。

    所幸在现实世界，汇聚了各种力量体系的知识，其中魔法体系，只要精神力足够，就可以通过冥想法吸收天地之力，并不需要打通什么天地桥。

    周明之前并没有学过冥想法，但是技能‘地狱火·审判之眼’自带一套冥想法，他可以用这一套冥想法代替。

    唯一的问题就是，地狱火自带的冥想法，只能从地狱汲取地狱火的力量。

    “总好过没有啊……”

    周明盘坐在木屋之中，闭上双眼，以地狱火冥想法冥想。

    渐渐的，那来自地狱的火焰之力浮现，乃是一片暗红之色。

    周明将其引导进自己身体的经脉之中，随即轻轻的抬手，手指指向上方。

    好几分钟之后，便看见一道暗红色的剑气突兀的从他手指上冒出来，瞬间穿透了木屋的屋顶，飞向高空之中。

    周明睁眼一看，屋顶被戳出了一个拳头大的破洞，而那剑气，却已经飞到不知道哪里去了。

    他揉了揉手臂，运转罗摩内功，演化出生机勃勃的真气，覆盖在手臂上。

    “地狱火的力量威力太大了，哪怕我小心翼翼的操控着这些力量，依旧是灼伤了经脉。这样的话，使用的时候就必须要小心。而且，为了刚才那一击，我足足冥想了半个小时。也就是说，半个小时，才有一击之力，而这一击，还需要好几分钟的前摇……缺点太多了，必须要改善……”

    周明再次闭上眼睛，从脑海中无数的记忆和知识里面，寻找解决办法。

    转过天来，他用这个问题咨询风清扬。

    但风清扬虽然是成名几十年的武林高手，却一直局限在这个世界之内，只想到一种办法来解决周明的问题。

    练体！

    修炼那种极为高深，可以将经脉一同淬炼的强大武功。

    但是那样一来，身体防御力不可避免的会大幅度提升。

    因此周明直接放弃了这办法，另想他策。

    一晃眼，时间又过去了十天。

    嵩山，左冷禅双手寒气森森，猛然拍在周明胸口，凛冽的寒气一种特殊的技巧，直接被探入周明体内。

    【你受到左冷禅的技能‘寒冰真气’威胁，威胁度：中！】

    【技能触发成功！】

    【你获得技能‘明玉功’，限时十分钟！】

    明玉功……

    好像是出自《绝代双骄》之中，邀月宫主的武功。

    “好家伙，左冷禅跟绝代双骄有缘啊，嵩山剑法让我拿到了神剑诀，寒冰真气让我拿到了明玉功，刚好是绝代双骄里面两大绝世高手燕南天和邀月宫主的武功！”

    更让周明兴奋的是，明玉功乃是一门内功心法，不仅积攒内力的速度极快，其中还记载了突破先天的办法。

    明玉功一共九层，其中第六层若是能够练成，便能突破先天。

    后面的七八九层，都是必须要达到先天境界才能修炼。

    这一功法的出现，让周明苦恼的问题一下子得到了解决。

    既然地狱火用起来实在太费劲，一不小心还会伤到自己，那就干脆不用，自己突破先天，吸收天地力量，不就可以用上先天无相指剑了吗？

    话虽如此，但实际操作起来还是有些困难。

    绝大多数的功法，第一层到最高层之间，只有内力积攒速度的差距，并不能代表其他，更与武力，境界无关。

    有一个人，资质驽钝，一辈子只将功法修炼到第一层，一天能够积攒一点内力，但是修炼了六十年，他就有六十年功力。

    而另一个人，资质极佳，一下子把功法修炼到第十层，一天能够积攒十点内力，修炼一年，就相当于有了十年功力。

    这两个人对打，那毫无疑问就是拥有六十年功力的人获胜。

    当然，这里说的是大多数功法，还有一些功法格外的神奇，领悟到了，境界也就到了，武力也会随之提高。

    只是明玉功并不是那一类功法。

    周明才练了这么一段时间的武功，就算通过开挂的方式，把明玉功练到第九层，也只是内力的积攒速度比较快罢了，甚至可能因为自身原因，七八九层都无法修炼。

    但不管怎么说，这也是一个办法。

    周明有心想要快点回去研究，但眼前还站着左冷禅，以后也还需要左冷禅帮忙刷技能等级，便道：“嗯，不错，看来我教给你的技巧你已经融会贯通了。以后与人对战，以你的寒冰真气，加上大嵩阳神掌，配合这种技巧，只怕轻轻拍人一掌，便可以将人冻成冰棍。”

    左冷禅忙道：“还要多谢公子传授此等高深武功技巧。”

    “谢就不用说了，明天就是五岳大会，你可要好好配合。”

    “自然！”

    “其他的话我也不用多说，此事不仅是为了我，也是为了你的大业。回去好好准备吧，下午不用来找我练功了。”

    周明说着，转身直接离去，寻到一个偏僻地方后，打开传送门，回到了华山，找到了风清扬。

    “风老前辈，我想到办法！”

    风清扬闻言一愣：“什么办法？”

    “突破先天！”

    “哈哈哈，说的简单。小子，你恐怕不知道，江湖武林，各大门派，都是一直在走下坡路。当年曾出现独孤求败这样的前辈，后来又燕南天那般存在，但至此往后，强者却是越来越少。

    两宋时期，先天境界，或许不算什么，但是在当前，却是传说之中的境界，甚至能突破先天的方法，也早已经遗失。哪怕是少林武当，却也只有一部分记载，没有完整的办法，想突破先天，何其之难！”

    周明笑道：“可是，我已经找到了突破先天的办法。”

    当即，就把明玉功之中，关于突破先天的秘密，告知风清扬。

    风清扬越听越激动，听到最后，干脆一屁股坐在地上，五心朝天，体内真气流动。

    居然是想要直接利用明玉功之中的办法，突破先天。

    不到一刻钟的功夫，风清扬身上的气势越来越盛，但在即将达到顶点的时候，却突然中断，落了下来。

    “唉，终究是失败了。”

    周明忙问道：“失败了，为何失败？”

    风清扬丝毫不隐瞒，道：“突破先天，一来需要对于武学的感悟，二来便是需要疏通体内经脉，打通天地之桥。前面一个条件我已完成，但是后面一个条件，我的内力真气，却有些不足。”

    他打了个比方。

    经脉和那天地之桥，就好比是一条道路，长满杂草，遍地乱石，可以走，但肯定走得很慢。

    想要将其疏通，就必须要除掉杂草，清理乱石，将这条崎岖的道路化作平坦大道。

    人的内力真气，就好比是水，在功法的作用下，凝聚成浪潮，或者是高压水枪，将这些杂草，乱石冲掉。

    所以想要突破先天，浑厚的真气积累是必须要有的。

    风清扬虽然说修炼了几十年，但内力真气的积累，却并没有达到先天标准。

    因为他乃是华山剑宗之人。

    从古到今，武力值是不断降低的，在笑傲江湖的时代，一个武林高手甚至可以没有内力，没有真气，只要练好招式，一样可以在江湖上扬名。

    最好的例子就是主角令狐冲。

    原著中一段剧情，令狐冲浑身内力尽散，一点功力都没有了，却硬是凭借着独孤九剑的剑招，打败了多位江湖一流高手。

    在这样的时代下，许多江湖人都产生了一个疑问。

    是招式更重要，还是内力修为更加重要呢？

    华山一派，也因此产生矛盾，分成了剑气两宗，剑宗认为招式更加重要，华山弟子应该勤练招式，少练甚至是不练内功。

    而气宗则认为内力真气才是根本，华山弟子应该勤练内功，招式学会便可以了。

    两宗理念不合，由此出现了华山著名的剑气之争。

    也正是因为这一场剑气之争，使得曾经的江湖一流大派，沦落到现在的大猫小猫三两只。

    风清扬正是华山剑宗一派，不注重内力修为，只注重剑招。

    因此他几十年修炼下来，武学领悟是足够了，真气反而不够，才导致他现在突破先天失败。

    “看来，当年的剑宗前辈……都错了……”

    风清扬仰天长叹一声，一时间心情激荡。

    自己若是信服气宗那一套道理，数十年积累下来，真气是肯定足够，那么此刻，自己便能顺利的突破先天，不会因为真气的存储量，而被拦在先天的大门槛前面！

    周明没注意风清扬的心情，还是不断的思考自己的问题。

    “风老前辈，你觉得我现在能不能突破先天呢？”

    风清扬又是一愣，紧接着便摇头，道：“你的武学领悟够了，但是真气实在太少了。不说打通天地之桥时最重要，也最困难的任督二脉，便是其他的经脉，也有好几条是你现在的真气无法打通。”

    周明笑道：“我的真气不行，但是，我体内还有其他力量！”

    “你是说……你那什么地狱火？”

    周明点头。

    地狱火的力量，虽然分量少，但威力远远超过真气。

    不就是修路嘛？

    水不够，我直接搬一辆推土机，什么杂草乱石，全都给推开。

    这条路，一样能修好！

    风清扬沉思良久，道：“可行……但是，你体内那股力量实在太过可怕，就算能够将你的经脉打通，过程之中却还是会损伤经脉，甚至一不小心，还会直接烧断你的经脉，实在太过危险了。

    况且，就算成功了，你的真气不够，恐怕会是有史以来，最弱的一个先天了。”

    周明道：“那无所谓，最弱便最弱吧，能突破先天便好。”

    “可是经脉灼伤问题……”

    “放心吧，我有办法解决！”

    周明笑着，便转身回去自己的木屋，开始尝试突破。

    地狱火的力量果然可怕，周明近乎全力的包裹，操控，但那暗红色的灼热所过之处，经脉必定被灼伤。

    不过，原本并不畅通的经脉，也在地狱火的灼热之下，变成通天坦途。

    一个小时之后，周明便已经用地狱火打通了全身经脉，仅剩下任督二脉。

    他也知道这两条经脉的重要性，便暂停行动，休息几个小时，同时运转罗摩内功，修复被灼烧的经脉。

    别说经脉损伤，就算是手断了，腿断了，使用生残补缺的罗摩内功，也一样能够恢复过来。

    更何况是区区经脉损伤！

    哪怕在此期间，出现了罗摩内功不足以修复的暗伤，周明也可以在回去主神空间后，直接使用治疗模板，花费积分修复！

    有这两样兜底，周明才会毫不犹豫地使用地狱火之力。

    否则的话，他怎么会为了这一时之利，让自己体内经脉受损呢？

    要知道，经脉损伤之后，影响的可是整个未来啊！

    不过，全身经脉被灼伤的伤害还真是不低，仅凭罗摩内功，恐怕需要好一段时间的修复，短短几个小时，也就是让经脉不那么疼罢了。

    接着，周明感觉差不多了，便调动地狱火的力量，直奔先天之前最后的关卡，也就是任督二脉而去！

    这两条经脉的疏通难度，大大超过了其他所有经脉，但在地狱火的可怕威力面前，却依旧算不得什么。

    任督二脉很快被周明疏通。

    一瞬间，周明好似闯入了一片全新的天地。

    花草树木……

    四周的一切一切，好像都与之前完全不同。

    流动的风，漂浮的云，生长的树，沉寂的土地……好像都有一股力量存在。

    周明心中一动，这天地万物之中存在的力量，隐约被他引动，向自己的身躯而来。

    不过终究是刚刚突破的先天境界，周明的这一尝试失败了。

    他丝毫不气馁，慢慢的尝试，如此数十次之后，终于成功将四周自然之力，引入一丝到体内，与自己体内的能量融合，化作一种全新的能量。

    便是先天境界所特有的先天真气！

    只是……

    感知到自己体内能量的存储量，周明不禁苦笑。

    “这么点能量，就算全部与天地自然之力融合，也衍生不了多少先天真气……果然，取巧的代价就是实力跟不上。风清扬说的倒对，我恐怕真的是有史以来最弱先天了。”

    不过这个问题，没有什么好纠结的。

    能量不够，慢慢积攒呗。

    境界突破到先天，他就可以使用先天无相指剑了。

    周明离开木屋，在附近随便找了一个地方，双指并起，先天真气沿着经脉来到指尖，猛然化作一道尖锐剑气，喷发而出。

    锐利的剑气，瞬间穿透面前五六棵大树，直到第七棵，才被拦下。

    中间大约有十五六米的距离，每一棵树上，都有一个拳头大小坑洞。

    先天无相指剑能从手足经脉发出剑气，因此衍生出了五变招数，四手一足。

    以小拇指发出的剑气，轻柔飘忽，变化莫测，便是柔剑。

    以无名指凝聚而成的剑气团，弹指发出，急劲灵巧，便是弹剑。

    以大拇指发出，剑气霸道无双，威力绝伦，便是霸剑。

    以食指中指合并发出，则融合了霸剑和柔剑的优点，刚柔并济，乃是正剑。

    以脚趾发出，脚生剑气，杀伤力远超寻常腿功，更是能脚踩剑气，御空而行，乃是趾剑。

    若将此功夫修炼到顶峰，那么这先天剑气便自然流转，生生不息，覆盖全身，既是攻击无双，也是防御无敌，便是万剑归位！

    此后更进一步，便是那破体无形剑气了。

    周明施展的这一招，便是所谓的‘正剑’。

    不过，相比较这一招式，他更关心的是另一点。

    双指并立，依旧指着刚才的位置，周明闭上眼睛，体内地狱火的力量缓缓被引导到手臂之上，凝聚在双指之上。

    下一瞬间，一道暗红色的剑气从双指破除，瞬间飞入到面前的树中。

    一棵大树，中间直接被炸出一个直径四五十厘米的大洞，大洞之外，所有的木头都被焚烧成漆黑的木炭，被风一吹，一颗颗大树都直接倒地。

    一棵，两棵，三棵……

    周明惊讶的发现，这使用地狱火射出的剑气，居然直接射到了五十多米外，中间所有的大树都被烈火烧断。

    而在五十多米外，最后被射中的，并不是一棵树，而是一颗巨石。

    但在这地狱火之下，却直接化作齑粉。

    更可怕的是，这一过程并没有什么惊天大爆炸，而是无声无息。

    若是周明不到前面看看，甚至都没有察觉到那一刻巨石的变化。

    “这威力……远远超过先天真气！但哪怕我已经达到先天境界，想要用出这一招也需要一分半时间，还是不太方便。不过，如果用来偷袭，效果倒是非常不错！”

