    秦风也是笑道：“那好，就按照你说的，现在我们是朋友，对了，你今天来肯定是有重要的事情，本来我还有事情要找你，可惜一直都找不到你。”

    “哈哈，你小子还没有说话，我就知道你的想法，是不是想问问我，魔域的事情？”凤坡说道。

    不得不说这个凤坡的确很厉害，秦风笑道：“果然你还是厉害，知道我想问什么，我想你也应该知道很多的事情，就告诉我吧，不要隐瞒，毕竟我们现在是朋友，我们要联手对付沙千里，搞不好我们还要联手对付魔域的人。”

    “你说的不错，我们的确是要对付魔域的人，因为这一次魔域的人呢来，可不傻为了单单救人，也不是为了对付你，你在魔域的眼里不算什么，他们要来这里是有他们的目的。”

    “他们来这里是什么目的，你快说。”秦风非常紧张的说道。

    因为这关系到这个地球的安危，他不得不紧张，那凤坡看到秦风如此的紧张，就笑道：“魔域就是魔域，就连你这个天不怕地不怕的人都担心起来了，好，我就告诉你吧，魔域的人呢来这里，是因为这里是他们修炼魔功的最佳场所，他们要占领这里的资源。”

    “这里是修炼魔道的最佳场所，我没有听错吧？秦风非常的吃惊，因为他知道，魔道功法修炼是非常的讲究，特别是对修炼的资源和环境，也是非常的挑剔，就算是修真界，也没有几处地方是他们好的资源，所以魔域的人只会留在他们适合修炼的地方，绝对不会外出。

    可是现在说地球是他们修炼的资源，那让秦风无法理解，难道地球上的资源比这个修真界的支援更好了。

    凤坡见到他这样的吃惊，也是哈哈大笑道：“我当时也跟你这个一样的表情，虽然现在这里是发现了极品灵石，可是那也只是灵石而已，对于魔域来说，光是灵石可不够，他们需要的更多，地球上怎么会有呢，可是后来我好不容易抓住了跟魔域人有所联系的高手，终于是知道他们来这里的目的了。”

    “那就请你快说吧，不要兜圈子了。”秦风有些不耐烦了在，这是他很少出现的情况，因为此事非同小可。

    凤坡呵呵一笑道：“好吧，我就告诉你，在地球上，有众多的人口，达到了几十亿，这个量级的人口，对于魔域的人来说可是致命的诱惑，你应该知道，魔域的人修炼，除了需要更好的修炼资源和环境之外，他们对于人的灵气吸收，那也是非常的关键，几乎每一个魔域的高手，在成功之后都吸收了起码上百人的灵气，这些人被吸收之后就变成了白痴和傀儡，任由他们摆布。”

    听到这个消息之后，秦风顿时震惊万分，他最不想看到的结果，还是出现了，他知道，魔域的人修炼，可不是修真界那样，他们是哪种修炼最快，就用哪种，根本不会管对不对。

    “那就是说他们要吸收地球人的灵气来增加他们修炼吗？”秦风惊讶道。

    “不错，虽然地球上的人灵气不是很强，可是架不住人多呀，一个人抵不住十个人，实在不行，来一百个一千个，甚至是一万个也可以呀，对于魔域的人来说，他们需要就是源源不断的人，而不是其他，这一次他们来，只是来查探一下的，很快他们就来了，根据我个估算，一个月之内，他们的高手就会前来。”

    听到这里，秦风也是感觉自己有些无能为力，魔域的人来了，那肯定是杀戮，而且是对普通人，秦风摇摇头道：“这个会让这里普通人遭受可怕的灾难。”

    不过凤坡却是摇摇头打：“普通人暂时还没有什么危险，我问了这个家伙，他说魔域的人先看上的是这个世界的修真者，这些人实力实力不怎么样，可是也架不住人多呀，总比那些普通人强，他们会先吸收这些人的灵气，修炼之后，等修真者全部没了，他们就会对普通人下手了。”

    “好狠毒的魔域，我一定要阻止他们的恶性。”秦风说道。

    这一次却轮到凤坡摇摇头道：“想阻止魔域的行动可不傻那么简单的事情了，光是对付一个沙千里就这么费力，还要我们联手才行，这魔域可比沙千里更厉害了，我看你们还是算了吧，保证自己的人没事就算了，干脆就找个地方隐居起来，不问世事，我也有这样的想法。”

    秦风却摇摇头道：“不可能，我秦风不是这样的人呢，就算是魔域的人再强，我也不能坐视不管，至于你，我管不了，这一次我对付魔域的人肯定是九死一生，我们之间的恩怨也没办法解决了，就留给后面的人吧。”

    凤坡却是笑道：“开什么玩笑，我们之间的恩怨必须要我们直接解决，跟后面的人有什么关系，这样吧，我不但帮你对付沙千里，我还帮你对付魔域的人，魔域的人虽然强大，他们也是有弱点的，不像是你们想的那么难。”

    听到这个话，秦风也是非常的诧异，看了看凤坡说道：“其实你这一次你根本不需要出手的，你应该知道，魔域的人一出手，我如果上的话就是意思，以后你也就安全了。”

    “废话，你是我的什么人知道吗？你和我都是一个师门的人，虽然你不承认我是你的师伯，但是我承认你是我的师侄就行了，现在师门只有你和风夏两个弟子，而我一生之中都没有收过徒弟，如果你们出事的话，那我们的师门就算是绝户了，我可不想做这样的人，所以我就算是丢了命也要保护好你们的安全。”

    秦风的心里还是非常的感动，可是他有些不明白了，为什么凤坡会改变的这么快，他摇摇头道：“我不明白你的意思，当年你为什么要对师父动手，现在却又要保护好我们。”

