    张明轩问道：“小凡，这个游戏需要多长时间能制作完成？”

    张小凡问道：“具体要求是什么？”

    张明轩说道：“制作一个庞大的世界，世界里面有着各种异兽，强到飞天魔鸟，太古苍龙，远古大鹏，弱到青狼，金雕，野猪，大象等等。

    玩家操作各自的鲲鹏在这个世界里面探索，吞噬各种异兽然后变大变强，根据吞噬的异兽不同产生不同的进阶，比如尸鲲，虎鲲，岩鲲，鹏鲲，骨鲲，巨鲲，虚鲲等等~玩家各自的鲲鹏在游戏世界之中相遇，也可以互相厮杀吞噬，战败被吞噬的鲲直接掉落一级，吞噬其他异兽被杀死也会掉落等级……”

    张明轩巴巴拉拉说了一大通，最后意犹未尽说道：“如果能够召唤到现实就更好了，可以进行召唤鲲对决。

    对了，还有别忘记给充钱玩家便利，弄一个进阶丹，让有钱的玩家去买。”

    张小凡沉吟一下说道：“我明白了，半年之后可以制造完成。”

    张明轩心中有数，拿出手机立即发了一个消息在自己的个人空间：“古人云：北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大一锅炖不下。化而为鸟，其名为鹏，鹏之大，需要两个烧烤架。一个秘制，一个微辣，来瓶好酒，带你勇闯天涯！十月份新游戏《养鲲》震撼上线，敬请期待！”

    张明轩的个人空间可以说是全网络关注数最高的个人空间了，消息一发立即就在网上沸腾起来，下面一个接一个的留言不断，不断转发留言。

    程魔王：“咦～这不是《逍遥游》里面的内容吗？”

    想减肥：“@程魔王，能不能不要这么无知，不懂就别说话，免得让其他人笑话我们大唐官员。”

    程魔王：“@想减肥，我呸！谁敢笑话我，一斧头劈了。”

    白云道长：“哈哈哈～有意思，这样一改，以后《逍遥游》都难以直视了。”

    孔院院长：“唉～糟蹋经典啊！”

    神秘道人：“我也觉得有意思，逍遥神君真不愧是小说领导者，竟然能把《逍遥游》改编的这么好玩，同为作者，在下自愧不如啊！”

    七月观主：“话多就没人关注这个游戏吗？”

    云卷风舒：“我有关注，好期待啊！养鲲也不知道会怎么样？”

    蝶盈：“我也关注！”

    玉面公主：“我也关注！”

    人参果树：“哈哈～老夫也想养头鲲来玩玩！让它吐水给我洗脚。”

    ……

    很快，洪荒所有人都知道了逍遥神君又要发新游戏了，这个游戏叫做养鲲，比游戏更先火的是那个改编《逍遥游》。

    大赤天一座宫殿之中，八卦炉之中熊熊的烈焰燃烧。

    太上圣人盘坐在主位上，八卦炉旁边一个中年道士慢悠悠的扇着火，一个屏幕在中年道人面前展开，屏幕上消息不断的划过，都是议论张明轩改编的逍遥游，中年道人不住的摇头苦笑。

    太上圣人嘴角露出一丝笑容说道：“玄都，你似乎不太高兴。”

    玄都大法师苦笑说道：“师尊！张明轩这么一写，日后逍遥游都没法看了，我现在想到逍遥游的内容，脑海中里都回荡着‘鹏之大，需要两个烧烤架’。”

    太上哈哈大笑说道：“当年你下界化名庄周，却偏偏要去写什么鲲鹏，现在可好了吧！”

    一只虚幻的蝴蝶从玄都体内飞出，围绕着玄都不盘旋飞舞，玄都伸出一只手，蝴蝶飞落在玄都掌心。

    玄都开口说道：“庄周梦蝶，蝶梦庄周，蝶耶，周耶，此之谓物化。”抬手一抛，一只蝴蝶化为漫天蝴蝶在大殿之中飞舞，慢慢消散。

    玄都苦笑说道：“当时下界为了悟道，便自我封印，一切重新开始，在下界感悟到了天地豪迈之情，便挥笔而就写下了逍遥游，一直传播至今，现在却被张明轩全毁了，唉~。”

    太上笑道：“毁人著作，如断道途，你可与他清算因果。”

    玄都呵呵笑道：“就他那身上因果，数都数不清，我与他清算还怕惹出更多的因果呢！算了！算了！由他去吧！”

    太上笑道：“这也未必是一件坏事，有可能他这番操作还会让你的《逍遥游》响彻洪荒。”

    玄都笑着说道：“师尊，我不以逍遥游证道，名声于我并无意义。”眼睛一亮说道：“师傅，成了！”

    太上手一挥说道：“开炉！”

    轰的一声，八卦炉炉盖飞起，一个小巧的簪子从八卦炉之中飞出，犹如一只精灵一般在空中游走。

    太上满意笑了笑，然后说道：“玄都，拿出交给玉帝，让他命周天神灵赐福，然后再拿去灵山交给如来，命他让灵山众佛加持。”

    玄都收起簪子，笑着说道：“是！”转身走了出去，逍遥游多大点事，哪有给丫丫锻造簪子重要？！

    北俱芦洲之中，白泽匆忙忙走进妖皇宫之中，看着坐在主位的鲲鹏，紧张说的：“妖师，张明轩出手了。”

    鲲鹏点了点头，脸色难看说道：“我知道了，养鲲！真是好大的胆子，想要把我养起来吗？”

    白泽忍不住问道：“妖师，我们现在怎么办？”

    鲲鹏想了一会，咬牙说道：“你去对天门山提起抗议，就说我很生气。”

    白泽问道：“然后呢？”

    鲲鹏说道：“没有然后啊！”

    白泽试探问道：“万一他不同意怎么办？”

    鲲鹏恼怒说道：“那我们也开发一个游戏，养张明轩！”

    白泽提醒说道：“我们开发的游戏如果想要运行，就必须经过张明轩的验证，这种游戏肯定是验证不过的。”

    鲲鹏气恼说道：“也就是说，我们一点办法都没有？”

    白泽点了点头。

    鲲鹏‘嘭’用力拍一下扶手，怒道：“可恨！”扶手瞬间化为飞灰。

    白泽问道：“妖师，抗议还做吗？”

    鲲鹏说道：“去！必须让张明轩知道我很生气，后果很严重。”

    白泽退出大厅说道：“是！”

    灵山大雷音寺，如来盘坐莲台之上，阿难迦叶侍立左右。