    且不说武当一众人包括黄叶红云在内皆被子钦或断手指或断经脉，一边继续苦寻卓一航，一边四处散播子钦为非作歹盗窃武当剑法的恶名。

    子钦一路上北上，也不多做练级，不到二十来天已经到达北京城。

    名家世界的北京子钦也不是没去过，金朝时候的北京固然也算繁华，但是却远比不上大明朝百来年的发展，此时的北京已经深有后世满清时期北京的风貌，而且此时尚是汉人统治，北京未曾经历战火繁华也是远胜后世。

    进入北京之后子钦找了家客栈住下来，杀魏忠贤固然凭借一腔豪气，但是仅有豪气却肯定杀不了魏忠贤，这事情全然急不得，子钦就算再没有什么布局能力也知道这事情要从长计议。

    二十来天的奔波子钦也的确累极，在客栈内吃过晚膳，又喊小儿送上热水痛痛快快的洗个热水澡才舒缓过来，这才感觉一丝淡淡的兴奋。

    黄叶红云在白发的世界虽然不说武功多强，但是却绝对是顶级的存在，尤其是黄叶，就算对上铁飞龙也是半斤八两，两人相加绝对算得上白发世界一等一的战斗力，子钦却是以一敌二加上那群武当弟子完胜，不客气的说仅就剑法而言白发世界再无人及得上子钦。

    这样的结论无疑是让子钦后面收获技能点的计划更加的有把握，这让子钦的心情大好，索性也不去着急杀魏忠贤的事情，反正这事情不管成与不成都没关系，子钦最主要的是想要这个名声而已。

    安静的在脑海内将自己的剑法再过滤一次，做完这个每天必做的功课子钦便上床休息。

    原本，按照子钦此时的心情，加上杀魏忠贤的事情，在陕北的时候一时气急定下的散播武当剑法的事情或许子钦还会就此忘记，但是不想深夜之时子钦正睡的安稳却陡然间被破空之声惊醒。

    不得不感激初来这个世界那两月的磨练，此时的子钦虽然睡在客栈却是极为惊醒，几乎刚听到轻微的瓦片被人踩踏之声已经醒来，同时长剑入手，子钦已经好似灵猫一般由窗口跃出。

    子钦自来到这个世界便是扮演的凌霄，作为陕北巨盗凌霄的身家绝不小，子钦也不是矫揉造作的人，所以居住之所却是客栈的一个别院，当子钦翻身上了屋顶之时却发现别院四周的屋顶已经站满了人，这些人虽然大部分穿着深色的衣衫，却没有一个黑衣蒙面的，看到子钦上屋顶也没有丝毫的想要遮掩自己的意思。

    “什么人？”

    子钦皱起眉头，他在陕甘一带杀的人很多，但是大部分都是盗匪和为富不仁的恶霸，而这些人怎么看似乎都不像是盗匪和恶霸，虽是半夜而来，却一个个看起来都好似带着一种所谓名门正派的姿态。

    “凌霄，交出武当剑谱饶你一条性命。”

    黑暗中也不知道什么人开口，说出的话却让子钦气的想吐血，他什么时候又盗窃过武当的剑谱。

    本快要忘记的将武当剑法公之于众的想法顿时再次出现，并且无限强烈起来，这是子钦第二次在名家世界被人诬陷，而且诬陷的更加离谱。

    扮演之时子钦本也是会受到扮演角色的思想影响，只不过射雕世界沈青刚过去渣，而凌霄也不咋的所以子钦才能够看似完全保持自己的性格，然而，即便这样也不是说子钦全然不受影响，射雕世界子钦做出的事情未必没有丁点沈青刚的影子在内。

    凌霄本身是巨盗，而且按照原著凌霄开始的时候都有胆子打趣练霓裳，可见也是个心高气傲的人，这种性格极自然的也印在了子钦的心中，此刻，不仅仅是对武当的恨意无限放大，对黑暗中那说话的人也是恨到极处。

    “想要武当剑谱，可以啊，就在我怀内，有本事自己来拿。”

    子钦的声音阴冷响起，说话的时候他已然朝着一边冲去。

    四面包围中子钦的这个动作怎么看都是要突围的样子，所以子钦才冲四周已经响起类似‘围住他’‘不要让他跑掉’等等的声音，而子钦前冲的那一方更是集体围上来朝着子钦挥舞兵刃而来。

    看着那些蜂拥而来的人子钦嘴角露出阴森的笑容，长剑霍然间刺出，一剑之下点出十多朵剑花，当前三个用剑的汉子已然好似被杀虫剂喷中的蚊虫一般掉下。

    一剑杀三人，那些涌过来的汉子顿时一愣，而便是这一愣却送掉了这里面半数人的性命，子钦的剑法和凌慕华的剑法本是一脉同源，凌慕华的剑法已经是攻势无双，凌厉无匹，而子钦经过基础剑术提升过的剑法更是已经将攻势发挥到极致。

    任何和子钦交手的人若是能够保持自己强盛的气势从头到尾和子钦打对攻可能还有望和子钦战个两败俱伤，而一旦出现些微的守势，那么就只能够等着被子钦无穷无尽的攻势彻底的击垮。

    双足落在屋檐之上，子钦长剑寒光四溢，一剑之下将他冲击的这个屋顶剩下所有人都圈入自己的剑势，而此时这个汇聚了至少四五个屋顶原本站立的最少二十来人的屋顶却已经只剩下四人，从子钦飞跃而来，半空出剑，到落足屋顶几个瞬间居然已经杀掉十多人。

    这股凶悍的劲顿时将四周那些叫嚣的人惊呆，这些人未必都是什么名门正派，只是事关武当，这些人冲着讨好武当，又见到这许多人认为定能万无一失，加上这事情本是扬名立万的好机会所以才过来围杀子钦的。

    而此时见到子钦的赫赫凶威这些人当中到有一大半的人心中后悔起来。

    “围起来，快，快。”

    便在此时，一阵闷雷的声音响起，远处，一条火龙快速的朝着子钦所在的客栈而来，隐约中又传来严厉的喊声，原来是京中禁卫军正在赶来，子钦等人战斗时间虽不长，但是这里本是北京，天子脚下，又有东西两厂，锦衣卫等大批朝廷鹰犬，所以子钦等前面交手后面就已经京东京城各处。

    “走”

    黑暗中，依旧不知道谁人喊出这话，眨眼间所有屋顶上的汉子做鸟兽散，子钦却是持剑傲然立在屋顶，看着越来越近的火龙突然露出一丝笑容。

