    莫无忧彻底地懵了。

    在她的认知里，要画出五雷符这种级别的灵符，绝对不应该是随随便便设个坛就行了。

    从时辰，步伐，咒语，研磨，运笔等等方面，都应该非常讲究。

    甚至还有设坛之前的沐浴，洗手等等，半点疏忽不得。

    只有这样，才有机会画出这么高级别的灵符。

    可楚尘现在看起来虽然庄重认真，比起那些仪式，还相差太远。

    莫无忧虽然知道楚尘来自九玄门，可也从来不觉得，楚尘到了已经能够画出五雷符的级别。

    片刻，莫无忧回过神，突然间想到了一个重要的问题，下意识就脱口而出，“就算你可以画出五雷符，我也没法使用。”

    莫无忧说的是实话，而且丝毫不觉得丢人。

    在莫无忧看来，整个星罗门，别说是制作五雷符，就是有能力使用五雷符的人，也拿不出来。

    楚尘放下了手中的笔，看一眼即将要制作完成的灵符，微笑道，“这个灵符虽然跟五雷符有关，但是并不是真正的五雷符，准确的说……它是在五雷符的基础下演变下来的，制作比五雷符简单，威力也比五雷符小，可操控使用起来容易很多，我给它命名为小五雷符。”

    莫无忧瞠目结舌。

    暂且不说楚尘这个小五雷符的命名有多么随意，楚尘这番话，已经再一次令她震撼。

    这比楚尘画出五雷符还要令她震惊。

    能够在五雷符基础下衍生出来的灵符，这意味着，楚尘不仅仅是可以画出五雷符，还是彻彻底底地将五雷符吃透了。

    不然的话，不可能会诞生这个小五雷符。

    莫无忧的眼神带着及其不可思议的目光看着楚尘。

    楚尘在灵符方面的天赋，竟然也高得可怕。

    简直就是妖孽。

    奇门之术，包罗万象，分类很多。

    譬如她的爷爷莫闲，穷尽一生都是研究奇门占卜算卦之术。

    很多人奇门中人侧重的奇术都不一样。

    可楚尘……至少在莫无忧所知道的领域，都高深莫测。

    就在莫无忧发呆的时候，楚尘已经将小五雷符制作好了。

    莫无忧看了一眼时间，心头还是控制不住的震撼。

    仅仅二十分钟！莫无忧简直不敢想象。

    “究竟能不能击败韦光涛，接下来就看你的了。”

    楚尘将小五雷符交给莫无忧，“我现在将使用小五雷符的咒语和手法交给你，你用心记住。”

    莫无忧回过神来，紧握了一下手中的小五雷符，神色严肃地点头。

    小五雷符，是她唯一逆袭的机会。

    半个小时后，莫无忧终于将小五雷符的咒语跟使用手法融合起来，可以搭配小五雷符，随时催动小五雷符的威力。

    “好了，还有一点时间，我们先吃饭吧。”

    楚尘将桌面上的材料都打包放在旁边，早已经饿得不行的宋秋立即催促上菜。

    “姐夫，这个灵符……威力真的有那么大吗？”

    宋秋坐在楚尘的身旁，还是有些贼心不死地想要觊觎灵符的制作。

    “一年时间。”

    楚尘说道，“你可以将你的拳脚功夫提升到皇甫和玉现在这个程度的话，你就学习制作灵符吧。”

    宋秋，“……”太难了。

    他现在的实力跟皇甫盟主比起来，还是天上地下，相差太远了。

    一年的时间，根本没法到达这个高度。

    “姐夫……”宋秋眼巴巴地看着楚尘。

    “这没得商量。”

    楚尘目光看向了莫无忧，“小无忧，多吃点，也不急，让他们多等一会，我相信他们也会很乐意，说不定会更加高兴呢。”

    莫无忧回过神，深深地看了一眼楚尘。

    这家伙简直就是天才中的天才，妖孽中的妖孽！她想到从楚尘刚刚见面的时候，楚尘还戏谑要她喊‘师祖’，现在看来，楚尘不仅仅有这个辈分，更加有这个资格。

    楚尘画一张小五雷符，只用了二十分钟的时间。

    而她只是学习使用的方法，却足足用了半个小时。

    不得不说，半个小时掌握了一张灵符的使用方法，这足够说明了莫无忧的天才，可现在莫无忧要去对比的，是比天才还要妖孽的楚尘。

    三人吃完之后，结账走出了农庄，直接朝着上山的方向走去。

    一直在蹲守着的史福贵和简吕世一下子有点懵了。

    “那个小子什么时候也回来了？”

    史福贵跟简吕世目光相视了一眼。

    他们自然不知道，宋秋为了躲着他们，直接在农庄的后门溜进去。

    “还有十分钟，他们竟然又上山了。”

    两人一路尾随，神色疑惑不已。

    本以为三人下山，是为了掩护其中的那个少年离开，免遭祸事，殊不知，他们竟然又一起上山了。

    “哼，看来还挺兄弟情深啊！”

    简吕世跟在后面嘲讽冷笑，他的心中已经有了新的剧本了，楚尘和莫无忧苦口婆心劝说少年离开，少年一腔热血，要跟两人共同进退，最终，劝说无果，三人也就横下心来，再次一起上山。

    “有难同当，挺好。”

    史福贵嘿地一笑，“你说，等他们三个相互搀扶着，甚至爬着下山的时候，那幅画面，会有多么赏心悦目。”

    “那绝对将会是西樵山一道亮丽的移动风景线啊！”

    简吕世哈哈大笑。

    半山亭。

    宁元水看了看时间，目光瞥向下山的路，“他们快要到了吧。”

    “刚刚简吕世发信息来说，十分钟前他们就上山了，而且，还是三个人，一个不少。”

    韦光涛的眼神闪过了一道狠光。

    对于莫无忧，那只是权势的争夺，在韦光涛看来，莫无忧就是一个牺牲品。

    可对于宋秋，韦光涛是真正的憎恨。

    宋秋还敢上山，对于韦光涛来说，还真的是个好消息。

    “他们到了。”

    突然地，一道声音响起来。

    宁元水抬头看过去，目光接触到莫无忧的时候，宁元水的心头又有种莫名的感觉了。

    宁元水的眉头一皱。

    这并不是错觉。

    此刻莫无忧给他的感觉，跟两个小时前，完全不一样。

    似乎……多了一点什么！宁元水想了片刻，才在脑子里加了个词……自信！没错。

    宁元水感觉到，此刻的莫无忧身上有一股自信了！ 

