        见一叶而知秋至，嘴上没说什么的方蛰，心里大概有个判断，石巨人的公司盖楼大概是没弄到贷款的。后来的一种论调都说他个人主张不需要贷款，这一观点纯属糊弄鬼。

    怎么说呢，这就是这个时代民企的悲哀吧。指望卖楼花的石巨人表示，在他最困难的时候，那些交了楼花的客户来公司闹时，人群中出现了记者。然后他知道公司完了，这段内容有个强烈的暗示。也许他的公司，真的是倒在了暗箭之下吧。

    郭玉容陪着方蛰回到房间，听到电话铃声，本能的找电话发现不是自己的电话在响。

    “方生，你的电话。”听到提醒的方蛰从包了翻出电话，郭玉容清楚的看见方蛰脸上闪过的错愕，很快恢复镇定的方蛰淡淡道：“我知道了，我尽快回去。”

    “方生，有急事要回松江么？”郭玉容的观察力不错，方蛰表面上看起来很淡定的点头：“嗯，有点事情需要我亲自去办。”说话间方蛰打电话订机票，郭玉容都看傻掉了。

    订好下午的机票，方蛰才有心思对郭玉容道：“这边的事情你继续做，先招聘一个文秘团队，等我回来面试。”看见郭玉容有点发呆，方蛰微微侧眼看去：“有问题么？”

    郭玉容赶紧表示为没问题，但是心里可以肯定，方蛰肯定遇见难办的事情了。

    收拾好行李，方蛰联系南夏，通知他事情要回松江一趟，猎头和房子的事情回来再说。

    急急忙忙的赶到机场，方蛰取了机票后换好登机牌，将将赶上最后的登机时间，运气也算是不错了。电话通知蒋韵顺利登机，两个半小时候抵达松江出机场时，蒋韵等在外面。

    “方总！”蒋韵表情严肃，方蛰非常镇定的开口：“上车再说，没有告诉其他人吧？”

    “当然，现在公司内部，只有你我知道。”蒋韵确定之后，方蛰才点点头道：“走吧，不是什么大事情，你别担心，肯定能处理好。”

    “你先好好整理一下头绪，到地方再详细说，我专心开车。”方蛰心里很急，脸上还是非常的镇定。别事情没多大，开车出问题那就真是倒霉了。

    蒋韵在副驾驶的位置上安静的闭目养神，方蛰把车一路开回住所楼下，睁眼的蒋韵惊讶道：“回这里，不是说保密么？”方蛰淡淡道：“很难，所以没必要了。不如正大光明的出现，免得引起公司内部不必要的骚动。”

    蒋韵点点头，两人上楼，暖壶里有开水，看来一直有人进来。泡茶后落座，方蛰才正式开口：“说一下具体经过吧，还有你打听到的消息。”

    “尹FSZ调走已经确定了，云副FSJ据说也要上调帝都，可能性很大。建行那边殷经理电话询问过，她说并没有接到上级行的指示。但是，我得到的准确消息，第二批贷款的报告打上去后，说是正在走最后的流程，但是方总，时间已经过去两个月了，还在审批中。”

    方蛰“嗯”了一声，蒋韵继续道；“搞不好，我们公司要被大厦拖累。金融政策调整并不可怕，可怕的是我担心有人趁机兴风作浪。现在自上而下的搞改革，摸着石头过河，也能在过河的过程中使绊子。远大是民企，而且利润惊人，难免有人眼红并付诸行动。”

    蒋韵一路上脑子没闲着，总算是清理出一条逻辑合理的思路。

    “你的意思，趁着远大公司资金紧张的机会，断掉贷款，然后逼着我出让公司？”

    面对方蛰的问题，蒋韵沉重的点点头：“很有这个可能，现在大厦那边是箭在弦上，停工意味着什么您很清楚。”方蛰呵呵冷笑道：“意味着什么？截至目前，我一分钱楼花都没卖。没有银行贷款，停工就是了。建筑公司那边告就告呗，打官司好了呀。”

    蒋韵一脸愕然，看着方蛰道：“输了要赔钱的！”方蛰点点头：“我知道，大不了那块地给建筑公司拿去就好了，想夺我的公司，等我死了再说。现在先按兵不动，抓紧时间搞清楚两个事情，一个是市里高层调整是否最终确定，一个是谁在暗中搞鬼拖着贷款。”

    “那一期的贷款呢？”蒋韵显得有点激动的站了起来，方蛰对此反应显得已经平静：“一期贷款，加上公司原来的贷款也不过一个亿，其中五千万还是无息的，我还的起。”

    “我明白了！我尽快完成任务。”蒋韵起身告辞，匆忙的步履变得的坚定了起来。

    看着关上的门，方蛰的脸上露出一丝惊魂未定，坐在沙发上长出一口气，自嘲的笑了笑：“看来这就是重生者的福利么？”如果幕后操纵者明年才发动，那么方蛰将遭遇到更大的损失，甚至是那种致命打击。楼盖个三五层，电脑公司还没进入量产，二期贷款是两个亿。

    抛开米国那边的收获不谈，明年这个时候发动的话，方蛰受到的打击几乎是致命的。

    从这个意义上看，这个幕后操纵者的格局也就那样的。至少在情报工作上，这位仁兄的手段很一般，对方蛰的身家了解非常有限，仅限于能得到的银行流水以及税务数据吧？所以才会得出一个判断，远大公司正在国内市场大肆扩张，加上带有ZZ任务性质的大厦，这个时候出手可谓正当其时。

    沙发上呆坐了半个小时后，方蛰艰难的做出了决定，这一次的事情，单独面对。

    拿起电话的方蛰正准备给邱小优打电话，房门打开了，方丽姝进门看一眼，愣在原地：“你怎么一声不吭的就回来了。”说完脸上露出惊喜。

    “出了点事情，公司财务上没问题吧？”方蛰看似很随意的问一句，方丽姝上前来抱住他的腰，一阵喘息之后低声道：“当然没问题，账户上流动资金充足，你让我预留的五千万资金外，公司账户上还有三千多万。”

    “嗯，你给你姐打电话，让她悄悄的来一下。”方蛰一句话，说的方丽姝脸色都变了，抬头紧张的看着他：“怎么了，出事了？”

    方蛰平静的笑了笑：“不知道，我只是在预防。”方丽姝看着方蛰的表情，顿时就不紧张了，立刻拿起电话拨号，简单的表达意思后挂掉。

    “这两天晚上我都住在屋里。”方丽姝低声表达了含蓄的情绪后，方蛰温和的看着她：“晚上吃点啥？冰箱里有菜么？”方丽姝笑逐颜开，扭着欢快的腰肢去开门。

    “你等着，那边的冰箱里有昨天让孟娟带的黄花鱼。”

    方丽姝在厨房里忙碌的时候，方丽华敲门进来，看见方蛰便紧张的低声问：“公司出事了？”方蛰摇摇头：“银行那边有点不好的迹象，我特意临时回来一趟。去书房谈吧。”

    “公司那边的事情最近只能靠你了，两个事情很重要，第一是暂停专卖店的扩张，营销部那边你去说，就说最近有一笔贷款要还，让营销部那边停止二线以下城市的布局。第二就是营销部那边尽量的回笼资金，后勤那边的货款先压一压。”

    方蛰一番交代，方丽华紧张的坐直了身子：“我知道了，明天一早就执行。财务那边我不签字，钱就出不去。不过最近有一笔开支不能省，月底的工资总是要发的。”

    “这个是自然，关键还是原料采购方面，先压一压，顺便看看供应商的反应。如果有非要逼着要款子的，记下来就是了。现在花钱的大头是大厦那边，没有记错的话，已经砸过去五千万了，那边的钱同样要压一压，我想看看到底是何方神圣在搞事。”

    方丽华感受到方蛰浓郁的信任，略显激动的低声道：“感谢方总的信任，我一定不会辜负这份信任的。”方蛰听了笑着摇摇头：“我要连你都不信任，我这个老板做的有多失败？”

    “谢谢方总，有怀疑对象么？”方丽华问起这个时，方蛰稍稍沉吟数秒才摇摇头：“现在还没有头绪，也许是旧怨，也许是某位自认为有资格让我割肉的人。这个人的消息肯定非常的灵通，至少是市里上层的消息灵通。”

    “我知道了，我这就回公司。”方丽华起身告辞，方蛰送到门口，回头时看见拿着锅铲的方丽姝显得有点紧张的问：“没事吧？”

    “能有什么事情？连我有多少底牌都不知道的对手，能奈我何？”方蛰很自信的回答，就算不自信，装也要装自信，更别提这个程度的打击，现在方蛰还真的能扛的住。

    “我继续做饭。”方丽姝笑着回去，进书房的方蛰拿起电话，拨号接通后淡淡道：“米国那边先停一下，剩下的资金转到港城那边备用。对了，我回松江办点事情，那边你动作快点。”

    电话里的邱小优笑道：“搞这么大啊？那边至少还有五千万美元的资金。”

    方蛰很淡然的表示：“要做就做大点嘛，要么就不做，你对国内不了解，跟你说不清。”

    “行，我信你就是了。”邱小优很干脆的答应了，方蛰随意的聊几句，开玩笑表示电话费不便宜，然后挂了电话。

    这边挂了电话，那边电话又进来了，拿起桌子上的大哥大，方蛰接听后笑道：“后天就回去，嗯，一块工业用地，华强北一块商业用地，我都要，全部是外汇。”

    电话这边的南夏脸上无疑是露出一丝惊讶，很平静的回答：“好，我等你回来。”

    挂了电话的南夏笑了笑，自言自语：“呵呵，底牌还不少嘛。”