    听见脚步声，原本正着急踱步的温子然连忙一本正经的坐了下来，仿佛之前什么事情都没有发生过一般。

    “吱呀。”

    房门打开，一道身影走进了屋中。

    温子然正背对着房门的位置，并未转过身子。

    “得了，别装了，盈盈没来。”

    帝北宸一瞧着温子然这幅架势就知道温子然是装出来的，直接开门见山道。

    听见帝北宸的声音，温子然不由得转过了身子，在见到只有帝北宸一人，身后并没有上官盈盈的身影之后，他不禁皱起了眉头，神情漫上了几许疑惑。

    “盈盈呢？”

    “你家盈盈把我家红妆给拐跑了。”

    帝北宸走到温子然的对面坐下，美绝人寰的脸庞透着几分无奈。

    “啊？”

    温子然傻眼，这是什么情况？

    “你家盈盈已经打算就呆在天罡宗和红妆当好姐妹了，红妆说了，她想住多久都没关系。

    依我看，你还是快点把盈盈哄好吧。”

    帝北宸很忧伤，子然和盈盈之间闹矛盾也就罢了，谁能想到盈盈竟然把红妆给霸占了。

    无奈之下，他也就只能和子然为伍了。

    原本十分无奈的温子然在瞧见帝北宸这般模样之后亦是忍不住笑了起来。

    “哈哈，帝北宸，看来你对红妆可真不是一般的喜欢啊！

    以前大家都以为你对女人不感兴趣，我看你是把这么多年的兴趣全部都放到红妆身上了。”

    温子然朗声大笑，“以前你还受不了我和盈盈在一起，现在该换做我受不了你了！”

    他可是清楚的记得，以前他和盈盈在一起腻歪的时候，帝北宸可是很受不了他们。

    没想到，现在盈盈不过是将红妆抢走了一会儿，帝北宸就已经催着他跟盈盈和好了。

    然而，面对着温子然的嘲笑，帝北宸却是一点也不放在心上。

    “那时候我是单身汉，现在我可是有娘子的人，当然不一样。”

    瞧着帝北宸脸不红心不跳一副理所当然的模样，温子然亦是一阵佩服。

    在说起这种话的时候还能如此一本正经的模样，只怕除了帝北宸之外便再也找不到第二人了。

    “那现在怎么办？”

    温子然皱眉，如果盈盈真的就跟红妆住在天罡宗，那么烦恼的人可就该变成他了。

    “谁让你一个大男人每次出点事就跑，这会儿你娘子跑了，你就只能追了。”

    帝北宸无所谓的耸了耸肩，子然和盈盈之间的事情他一向是不插手了。

    因为，以这两人的武斥程度，一旦他们和好了，那么做错的人就变成自己了。

    这种吃力不讨好的事情，他帝北宸可不做。

    “你这也太没义气了吧！”温子然咋舌，“好歹我们也是兄弟。”

    “别的事情上，你让我帮忙一点问题都没有，不过这种事情，还是你自己解决吧。”

    帝北宸摇了摇头，他对处理这种事情同样没有半点经验。

    好在，红妆一直都是极好的性格，从他们相处到现在都是聚少离多，自然也不可能发生争执。

    至于相处久了……他还真是有些好奇红妆发脾气的模样。

