    阴历二月初二，龙抬头，

    秦风即将告别老天师与叶凡，踏出函谷关关门，独自登上了星空古路。

    “学长，保重。”

    叶凡没有问秦风是否打算同他一起出发，

    因为他知道，大道之争从这一刻即将开始，秦风只是先行一步，

    他只是给了秦风自己所知的星空坐标，

    以及一份北斗的详细地图，他相信秦风一定会路过北斗葬帝星。

    “小子，等你从星空归来。”

    老天师同样在与他告别，只是话语中多了一份期盼，

    沉寂多年的洪荒古星，如果能再出一位大帝，那就意味着一个新的修行盛世到来。

    “好了，老天师，叶凡，放心，我秦风惜命得很，咱们后会有期。”

    说完，只见秦风潇洒地踏上了五色祭坛，消失在两人眼前。

    自古逢秋悲寂寥，我言秋日胜春朝。晴空一鹤排云上，便引诗情到碧霄。

    此时虽然不是秋天，但枯寂的宇宙，带给秦风的感觉就像深秋一样冷冽，

    所幸秦风早有预料，心中有底，他在路上不断摸索心灵秘境的奥妙，

    始终将心灵之光绽放，像一颗温和的太阳，照耀着、护佑着他周身，

    反而将不断冒出的负面情绪化作资粮，滋养心灵秘境的成长。

    都说逢七必死（lol老白银），果然，在第七次通过五色祭坛传送后，下一颗死星出现了无边白骨。

    大的小的各种生物的骨骼。铺满了整颗星球表面。很明显，这是有人在验证某种法。

    看风格，大概率是地府的某些人的手段，

    就在前锋细细探查之时。前方一座骨山中突然发出了声响，

    秦风很疑惑，像他这般谨慎的人竟然会中招？

    又细细探查了一番，这才发现这骨山竟然有一种感应生命波动的预警装置，

    果然，大千世界，无奇不有。

    走上星空古路后，的确是长见识了，索性也不避开，静静的等着骨山中的怪物出现。

    只见骨山炸开，化作骨粉，其中一具三头六臂的骷髅站了起来。

    这三头分别为蛇头、龙头、虎头；六臂分别为虫臂、兽臂、龙臂；腿是八只蜘蛛腿。

    因为是骷髅，所以没有想象中的那么恐怖，

    但骷髅空洞的眼中，闪烁着精神波动，给人带来一种无形的恐惧。

    仔细感应，秦风发现，这是生物对死亡的恐惧。

    这具骷髅完全依赖死气行动，整颗死星，为他带来了强大的能源作为储备，

    而通过这些骷髅主动进攻生者，可以看出，

    地府在研究生气转化为死气，想必在其他地方，也在研究死气再转化为生气，

    由此可见，地府野心极大，想要掌控生死，摆脱寿命桎梏。

    这具的骷髅，主体虽然由圣骨打造，但从战力而言，只是勉强维持在王者阶段，

    全凭本能行事，攻击毫无章法，也没有神通术法。

    但攻击自带的死气，对人的侵蚀力很强。

    这死气甚至可以削弱和抵消神力的攻击，这让秦风很有研究兴趣，

    先是通过防守，观察骷髅调用死气的原理，同时也是借助死气磨砺太乙无极手的防御能力。

    毕竟自术法创出以来，这太乙无极手的主要防御目标均是天劫，

    想要术法大成，就必须得通过防御各种不同的攻击手段，使之不断完善，直至完美。

    在死气已经完全无法侵蚀他的术法之后，

    秦风动用造化道碟与纳米计算机，与他合力运转数字秘，推演死气的运用方式，以及原理。

    果然，掌控死气的难点在于不同的世界观，

    因为，人自从有意识以来，一直是生物，而生物本能地拥抱生机而抵制死气，

    因为死气会给生命带来衰亡，所以，人们是以生命的角度来观察和认识死亡的。

    即使是大帝与至尊，就算他们能够借助天心印记，以世界的角度来观察死亡，

    但是，他们本身抗拒死亡的本能会干扰他们对死的认知，

    这也是为什么地府能够相对有效利用死气的原因，因为他们本身就已经死过一次，

    地府的人更像尸体重新孕育出来的意识，类似于神话传说中的僵尸，

    他们没有冥皇曹雨生的葬士传承，无法在葬下自己之时，保存那仅存的生机与自身的意识，

    因此，曹雨生每次葬下自己，是在寂灭中重新复苏，

    只不过，世界降级，他被天意斩了一刀，无法如乱古时期那般，完全保留自己的意识，

    最终只能通过结轮回印，保留自己的每一世道果与记忆。

    地府的人完全是死亡的修士，通过源术之势，接引天地灵机，

    借助大地神性物质，生出一个新的元神意识，与过去完全没有一丝联系，

    而且体内死气融入肉身，无法根除，断绝了证道之机。

    所以，洪荒古星是特殊的，只有在这里养尸，才有可能结出轮回印重活一世，

    可惜恒宇大帝与虚空大帝他们都没有完善的葬士法门，

    即使结出了轮回印，也不完整，完全失去了前世的记忆。

    而且体内依然存在着死气，无法完全从寂灭中复苏，会被前世道果限制和影响。

    言归正传，秦风是如何跨越生者的世界观呢？

    秦风他的运气好，他也死过一次，

    只不过受到某点不明力量的影响，他成功轮回，投胎转世了，

    虽然他对如何死亡，如何转世完全没有一点印象，

    但这并不妨碍他以客观的角度理解死亡，

    从科学角度来看，世界是物质的，物质是运动的。

    因此，世界是在不断变化的，变化往往带来生机，孕育生命。

    反过来了看，可以得出结论：静止带来死亡。

    因为世界是运动的，所以，世界的运转是绝对运动。

    同理，生命的运动也是绝对运动，而死亡是相对静止，因为生与死都只是世界的一部分，

    生命就像是世界的细胞，死亡就像是新陈代谢，这是一个循环往复的轮回，

    想要掌控死亡，就需要将死亡纳入到生命的循环体系中来。这个循环体系，即是轮回。

    秦风此时依然本能保持着太乙无极手的防御姿态，意识却完全沉浸在对生死之道的感悟之中。

    生死轮回。

    那么，如何将生死之道纳入自己的道呢？

    为了得到答案，秦风本能地拿出了荒古剑，三下五除二，将骷髅打得只剩头颅。

    将之一把抓起，细细感应灵魂之火，不断使出适度的元神攻击，压制灵魂之火的波动，

    他在观察死气是如何支撑灵魂活动的？

    果然，死气再注入灵魂之后，以微妙的方式转化为了生机，维持灵魂的存在。

    虽然无法确认其中的奥妙，但也应证了他对死亡的理解，

    死亡只是相对静止，在更大的环境下，它仍然是运动的，

    从能量属性上讲，生气与死气是对立的，

    从根源上讲，能量来源于物质，而生气与死气，都来源于生物，所以他们又是统一的，

    只是生物能量不同的状态而已。

    从运动的绝对性来讲，他们只是生物能量不同的运动状态。

    因此，秦风可以通过设置不同的实验，改变死气的运动状态，

    从而验证死气在骷髅灵魂之火中的变化方式，借此掌握生死转换的奥秘。

    他在这颗死星整整待了18个月，死磕生死转换的玄妙，但是每次到最后一步，总是会失败。

    被转化出来的生气总是会引起周边死气的暴动，从而终结转化仪式。

    所幸，他不断从头分析推演，最终，在强调生死轮回这个大框架的情况下，

    在由死转生的前提下，又引入了由生入死。

    通过数之道模拟生死轮回的框架，以谐之道调节生死平衡，最终成功实现了生死转换。

    秦风以自身一滴血为引，以元神之力与神力施展生死轮回神通，将血滴打入灵魂之火中，

    只见灵魂之火被扭曲成一道魂环，转动之下，无尽死气被汲取，

    本就是黑色的魂环越来越深邃，最终衍生出无数白点，

    黑白点不断游动，最终魂环形成一面白色，一面黑色的样子，

    两面都开始绽放神圣的光芒，而且越来越明亮，

    魂环中心幻化出灵魂之火生前的记忆，是数个圣级生物的组合体，他们大多来自昆仑仙族与其盟友，

    是攻伐洪荒古星，争夺昆仑而死，后来被地府盗走尸体，

    在双方撤兵后，地府借助战场此处生机灭绝，汇聚死气，布下试验场，

    当然，只能看到这些生物从出生到死亡的部分记忆，地府的动作是借助数字秘分析推演出来的。

    秦风这手生死轮回大神通，堪称对地府特攻，一般的地府之人，完全没有抵抗力，

    而生者被打中，也会封锁生机，使其虚弱不堪，甚至陷入假死状态，任人宰割。

    记忆映照完后，魂环不堪重负，被点燃，化作轮回之火，最终只剩下一些灵魂精粹，和一缕轮回火种，

    被秦风小心收了起来，都是好东西，轮回之火可以淬炼肉身元神，也可以防御灵魂攻击，

    灵魂精粹可以用来提升元神，虽然秦风不打算吸收，但也打算以之铸造魂池，

    看看是否可以帮助半神药和龙脉脱胎换骨，化形而出，跨入修行。

