    晁廷执见钟道人屡次避过自己所问，他玩味一笑，也没有再继续追问下去，反正他要说得都说了。

    首座道人对于钟道人的提议没有立刻作出回应，他看向光气长河的下方，道：“诸位廷执不妨也说说吧。”

    陈廷执沉吟一下，道：“正清一脉在外三百余载，确也不能将所有罪责皆是按在其等头上，但正清一脉亦是有过，让其自证清白也是一个办法。”

    钟道人道：“陈廷执说得是，正清一事此前玄廷也有严查，只是难以根绝，因为私下总有人借其名头行事，颇有一些修道人深信不疑，遭受蛊惑跟从此辈，而让正清一脉之人亲手彻查，那便可从根上断绝此事了。”

    武倾墟沉声道：“那还要看正清一脉是否真心悔过了，若是愿意放弃原先那番说辞，并在玄廷之上澄清此事，倒也能让其等回来为我天夏再出得一份力。”

    玉素道人对此只是微微冷笑一下，没有再去多言。

    戴恭瀚默坐在那里，当年正清一脉之事，谁都清楚这是道念之争，这并非是口头之上说放下便真能放下的。

    他自能看得出来这次钟道人为了把正清一脉迎回，而首执可能也有这等意思在内，至于目的为何，也是明摆在那里的。

    先前廷上议论伊洛上洲之事，将诸多玄尊的建言俱是驳斥了，但是打压过后该当也有所安抚，所以迎回正清就是安定此辈心。

    而这件事本身从道理上来说也算没错，所以这一事也不太好反对。

    首座道人这一次并没有让诸人廷决，而是考虑了一下，道：“那便先如此，让正清一脉先行戴罪立功，什么时候他把事情解决了，什么时候我们再议撤去罪名一事。”

    钟道人听到此言，也是心下一定。

    虽然首座没有经过廷决，看去是故意留下了一个口子，可只要正清一脉有人能回来，那么下来事情就好办多了，可以今后再设法一步步向前推进。

    这事定下后，下来已无他事，诸廷执对着光气长河上端一礼，便是玉磬声响之中转回各自道宫。

    风道人回到道宫之内，立刻唤出大道玄章沟通张御，将廷上之事告知后者，并道：“张道友，正清一脉归来，往后事机便变得复杂了。

    风某其实并不看好此事，三百年过去，正清一脉便会放弃原先兴真灭玄之言么？这个时候放了正清一脉回来，其实就是想利用此辈压制我等。”

    张御思索了一下，道：“正清一脉若有人回来，可先观其如何做。”

    他认为从玄廷给出的条件来看，正清一脉在真正得以宽赦之前，是决对不会再去提兴真灭玄那一套的。

    那么暂且可以说是同道。

    可要是以后再兴此论，那也没什么好说得，自然便是敌人，对待同道有对待同道方式，对待敌人也有对待敌人的方式。

    其实玄廷若要维持平衡，就算不用正清之人，也可用其他手段，这也是他将来需要一直面对的问题，故他早已是做好准备了。

    风道人道：“道友说得是，现在只能静观其变，只是……”他声音微显凝重，“正清一脉当年之所以被驱逐，不仅是自身有功于天夏，也是因为其等师传了得，道友，此却也不得不加以留意。”

    张御眸光微动，点首道：“多谢道友提醒了。”

    钟道人回去道宫之中，当下对着玉璧一拂袖，待长孙道人与崇道人的身影出现后，他便将今日之事一说，与二人商议了许久后，他隐去玉璧，唤来弟子，道：“把徐冲叫来。”

    那弟子正要下去，却又被他唤住，道：“郑象还没回来么？”

    弟子小心回道：“弟子催问过几次了，裴固他们也在查，但是一直没有消息。”

    钟道人这些天他在思虑如何让正清一脉归返，也没顾得上这边的事，闻言略一沉吟，一挥袖，让弟子先下去了。

    他拿一个法诀，起意推算了下，感应之中茫茫荡荡，毫无头绪，不由皱起眉头，这情形不正常，因为郑象身上是留有他的手段的，照理说哪怕其人亡故了，他也能一算便知，这也是他此前不着急的原因。

    可现在居然没有了下落，那除非是有其他玄尊插手其中，所以才使天机无有着落，这事只是一个巧合，还是有人和他作对？

    正转着念头，方才那弟子在外道：“上尊，徐冲到了。”

    钟道人暂且抛开此事，道：“唤他进来。”

    徐冲走入进来，恭敬一拜，道：“弟子拜见上尊。”

    钟道人从案上拿过一只玉匣，交代道：“你将这东西交给那个正清门下。并告诉他们，此事争取不易，他们若是还不愿意表明态度，那下次就未必还有这等机会了。”

    徐冲道：“是，弟子会把话带到的。”他见钟道人再没什么交代了，就接过玉匣，退了下去。

    因是之前就建立了往来联系，所以这一次，只是半个多月，这书信便送到了正清一脉所居的道宫之内。

    宫台之中，主座之上的道人递给赶来的梅道人，道：“钟唯吾这此次也算有颇有诚意了。”

    梅道人接过来看了看，抬头道：“师兄待如何做？”

    那道人道：“虽然现下时机早了点，可既然不用直接对抗玄浑二道，那先回去也是无妨。而且那些冒我正清之名的小辈了是该清理一番了，我等不在，正清一脉的名声都被他们败坏了。”

    梅道人道：“师兄准备亲往么？”

    那道人道：“正是。”

    梅道人想了想，道：“不若我代师兄前往？”

    那道人摇头道：“若论功行，我比师弟你高些，且无论天夏之内还是外间的修道人，我都认识的比师弟你多一些，师弟你还留守道宫为好。”

    梅道人这时迟疑了一下，才道：“师兄，老师那里是不是……”

    那道人想了想，叹道：“老师当初将我们逐出来，我等若不重新在玄廷重新站稳，又有何面目去见老师呢？”

    顿了下，他才道：“师弟便在此地看顾，为兄这几日便就动身回返天夏。”

    外层虚空之中，一座幽城在缓缓飘荡着，此城比许多幽城都是来得小，但非是停驻一地，而是在幽气浮托之下不断挪转。

    金郅行在天城最高处的法台上端坐着，他的面前摆着一方散发出青碧色光芒的灯盏，他的手放在光芒上方，看去正在运炼此物。

    这时有一名弟子带着数个人走了过来，对他打一个稽首，道：“玄尊，弟子把人带来了。”

    金郅行唔了一声，目光往那弟子后方几人看去。

    那弟子回转身，示意了一下，跟着他来的几个人都是将自己的遮帽掀下，露出了一副副苍白无血，皮肉干枯的脸来，个个眼眸泛着金黄色泽。

    其中一个人站出来，道：“玄尊，我们试过了，我们彼此能够连接心意，听到对方心中所言，但是感觉距离越远越困难，许还会消耗我等生机。”

    他旁处另一个人也道：“我们能感觉到，我们还缺少了什么东西，我们需要一个寄托，这般既能补损我们失去的生机，我们彼此勾连能力将会为之加深。”

    金郅行一眼就能望出他们底细，知道他说的不是假话，从得来的霜洲人的册书来看，霜洲人的背后可能涉及到一位躲藏在内层的邪神。

    他对邪神如何并不关心，只是关心能否达成他的目的，现在看来，这些霜洲需要有一个“头脑”。

    “头脑”越强，同时还有额外的力量的来弥补自身的消耗，那么所表现出来的能力便越强。

    这些问题在他看来都不难解决，而且他认为这反而是一个好事，若是“头脑”掌握在他们这里，再送到各个幽城之中，那反而能让主城对各个分城的控制更是稳固。

    法台下方，又一名弟子匆匆跑来，递上一封书信，道：“老师，有主城的书信送来了。”

    金郅行拿了过来，打开看过后，似是自语道：“哦？那个计议快要成了么？”

    那书信出声道：“启禀玄尊，听说这事本来还不到时候，可是天夏近来凶的很，前次在东穹天的一场碰撞，上宸天输得那叫一个惨呐，听说连元神真人的弟子都亡殁了几个，故是送书信送到我们这里，说是要准备提前动手了。”

    尽管这书信说着上宸天的惨事，可听那声音，怎么都透着一股幸灾乐祸。

    金玄尊嗯了一声，不置可否。

    上宸天家大业大，输几次都是输得起，而且后手有许多，幽城可不一样了，相较太过弱小，虽然他们这些上层修士总是能有去处的，但是除了幽城，没有哪个地方会对他们这般放任了，就算上宸天也有一定的约束。

    他道：“关于此事，显定上尊有什么交代么？”

    那书信道：“上尊说了，上宸天做上宸天的事，我们幽城做幽城的事。”

    金玄尊顿时了然，道：“我知晓了，辛苦了。”

    那书信抖动了一下，道：“不辛苦，不辛苦，能为玄尊办事，小人浑身都是劲呀。”

    金玄尊笑了一笑，道：“回去告诉显定上尊，我这里事情已有眉目，百天之内，当见分晓！”

    ……

    ……

