    

    浮青烬抱着钟小术，身体微微颤抖的，知道是因为高兴的还是害怕的。

    钟小术内疚：“这半个月……我发现我满脑子都是你，这应该就是心悦吧。”

    浮青烬摸摸她脑袋：“真傻。”

    这句话可是浮青烬心里话，真是一个傻妞，被人骗了卖了都会给数钱的那种。

    钟小术突然觉得这两个字心里暖暖的，她还是狡辩了一句：“我不傻，傻的话我就看不清自己的心，或许你就不是等半个月这么点时间了。”

    她娇憨的声音往上扬起，浮青烬听着一时之间哭笑不得。

    浮青烬心里慢慢想道：傻，太傻了。

    小术，你太好骗了。

    这辈子你都别想逃出去了。

    ……

    从这次抛开心扉说出了心里话，两个人相处似乎多了很多暧昧的气息。

    钟小术经常会进宫来看望浮青烬。

    浮青烬也总是从宫里出来，找她，带她去看一些新鲜的玩意儿。

    钟寒子筠这段时间一直忙于上次皇宫夜宴遇刺的事情，直到空下来才听自己的手下说道钟小术最近的行踪。

    对于妹妹，钟寒子筠一向都是特别溺爱的。

    同时也派了人去保护钟小术，钟小术偶尔有个什么反常，手下都会告诉他一声。

    手下：“主子，郡主这一个月都和南余质子在一起相处，隔三差五两个人便出去。”

    孤男寡女，适龄年龄，隔三差五就出去，这代表了什么？可想而知……

    钟寒子筠脸色一变，瞬间想到了上次在寺庙里面遇到的情景。

    第一反应就是自家妹妹可能被南余卺骗了。

    南余卺这个人，钟寒子筠都看不透，曾经让人去查南余卺，可是带回来的答案却是南余卺几乎很干净，没什么手脚动作，没有势力。

    越是这样，越让人不放心。

    南余卺这么多年来没有任何动作，钟寒子筠也就对他松懈了。

    听到手下禀报钟小术和南余卺在一起密切，钟寒子筠第一反应是南余卺要干坏事。

    “他们的关系是从什么时候开始的，一个月的时间，你为什么不早点禀报给我！”

    手下吓得冷汗直流：“主子最近都在忙碌宫内的事情，属下没敢来打搅，而且郡主和南余质子平时行为并不过分，属下就没有来打扰主子了。”

    钟寒子筠气得直接将桌子上的砚台丢在了地上：“所有的事情有郡主重要吗？她是我妹妹，是我唯一的妹妹！”

    钟寒子筠一向冷静，还是第一次发这么大的火。

    最终他平息下来了，怒火冷淡地说道：“仔仔细细将这一个月郡主的事情告诉我，说完你便去领罚吧。”

    手下把钟小术和南余卺的事情全部说了一遍。

    钟寒子筠听的那叫一个眼红，养了十几年的白菜妹妹被人拱了！

    “领罚吧。”

    手下离开。

    钟寒子筠立刻叫来了下人：“郡主在府上吗？”

    “回世子，郡主一早出去了。”

    钟寒子筠脸瞬间黑了一个度。

    .

    熙熙攘攘的大街上，现在已经入春了，街上人们都脱下了大大的厚实的棉袄，穿着比较单薄的衣服在街上行走着。

    钟小术一身鹅黄色的袄裙，头上戴着斗笠，斗笠的边缘有一层的薄纱，将她的脸盖住了。

    浮青烬穿着一身青衣跟在她的身侧，两个人走在大街上怎么看都是十分般配。

    钟小术身后的那些丫鬟一个个胆战心惊，郡主和质子殿下……

    “小术，前面就快到王府了，我送你到门口吧。”浮青烬说道。

    “好啊。”

    钟小术眼睛里闪着小小的光芒，她内心有一些打算，他们两人定当不可能一直如此的。

    要他们分开那是不可能的，钟小术要想办法让哥哥知道并且同意他们的事情。

    他们的身份，青卺的身份有些敏感，钟小术真拿不准哥哥会怎么想。

    但是无论怎么想，都要让他知道这件事情。

    所以今日钟小术故意让浮青烬送自己到王府门口，这样门口的侍卫肯定会看见，就会禀报她哥哥……

    钟小术内心小小的算计，但是偏偏没想到，门口等着的不是侍卫，而是钟寒子筠。

    钟小术高高兴兴的和浮青烬说话，眼见着就快到王府门口了，迎面而来，就看见一个穿着黑色衣服头戴玉冠的男人走了出来。

    钟寒子筠黑着一张脸从王府内走了出来，正准备去寻找钟小术。

    结果迎面而来就看见了自己妹妹，还有……南余卺牵着他妹妹的手！

    钟寒子筠一双眼睛都快瞪烂了！

    “小术，过来！”

    钟寒子筠冰人的语气大有一种棒打鸳鸯的及时感。

    钟小术站在原地，没有惊慌，也没有错愕，也没有害怕，她笑颜如花：“哥哥，你一早上要去哪里啊？”

    “你还知道是一早上！这么早出府，一个女儿家和男子站在一起手牵着手像什么样子，把你头上的斗笠纱拿下来，过来我这。”钟寒子筠严厉的说道。

    钟小术把头上的斗笠拿了下来，但是就是没有走过去。

    浮青烬没说话，嘴角含着笑容，手还牵着钟小术的小手。

    这副情景，要不是修养在，钟寒子筠真的恨不得上前就撕了南余卺那张脸！

    南余卺还在笑！

    卑鄙，居然从他妹妹入手，算什么男人。

    “哥哥，我有事情和你说，你不要总是黑着一张脸，我们近乎说话好不好。”

    这里人来人往，不方便说话。

    钟寒子筠忍住怒火：“好啊，进府，南余殿下也来王府坐一坐吧。”

    说完，他甩袖进了王府。

    钟小术无奈的对着浮青烬做了个古怪的表情，小声的说道：“等一下好好表现哦，我能不能嫁给你，全看等在你在哥哥面前的表情了。”

    浮青烬瞬间眼神变得深邃了，嫁给他……小术想的真周到，他喜欢。

    “放心，我对你心诚，世子殿下一定会感受到的。”

    两个人进府，浮青烬松开了钟小术的手。

    还是顾着一些礼仪，不要抹黑了小术的名声为好，这王府上上上下下的人都是看着小术长大的，不能让别人看轻了她。

    而且……继续牵着手，世界男主估计会气炸的。

    他追妻，还是要过世界男主这关的。

