    第7章 探险者

    至此，周教官也明白了，程云说的“加入”，与其说是加入，还不如说是合作。

    不过，就算是想“加入”赏金猎人行列，那也没有那么容易。

    因为这是军队的赏金猎人，所以在资质方面，军队还是看的很重的。

    而周教官说的白银级只是其中的一个实力要求罢了。

    “这我当然知道，所以我要当的不是顾问，而是探险者”。

    程云直接说出了自己心中的想法。

    “探险者？你疯了？”

    周教官用像是看神经病的目光看了他一眼，随后想也不想的拒绝道：“我是不会同意的，这事没商量。”

    探险者，干嘛用的？顾名思义，探索新秘境用的。

    一个新秘境的探索虽然伴随着无数的宝物和机缘，但也伴随着无数的危险。

    一不小心，整个人就没了。

    “教官，你不觉得对我这样出生的人来说，在不加入任何势力的情况下，做军队探险者是最好的选择吗”？程云淡淡的说道。

    “这……”周教官哑口无言。

    他承认自己被说服了，作为一个过来人，他太清楚培育一个御兽所需要的花销了。

    而在不加入任何的势力下，军队组建的探险队确实是最好选择，虽然也很危险，但至少不用担心被人从背后捅一刀。

    而且，每一次的探险，军队可都是做足了准备了的，届时是要情报有情报（虽然极少），要装备有装备，要高手有高手。

    不过，军队选探险者，一般都是选一些知根知底且与军队有关系的。

    要知道，新秘境中有什么机缘谁也不知道，万一很逆天呢？

    这要是被心术不正的人得去了，那还不翻了天了。

    所以若是没人推荐的话，程云是不可能进入到军队组建的探险队中的，哪怕他自认自己一切都很清白。

    “难道，他打的就是这一主意？”

    忽的，周教官灵光一闪，顿时明白了程云想打的主意。

    果然，程云的下一句话证实了他的猜测。

    “所以教官，做我的推荐人吧，这样我也算是从另一个方面加入到军队中了。”

    “我承认你说的对，但是不行，不能给你当这个推荐人！”

    看着程云期盼的目光，周教官硬着牙摇了摇头，他不能将一颗好苗子就这么费了，以程云现在的实力进入新秘境，必死无疑。

    “教官……”

    程云明显是不死心，想要努力挽救一下，但却被周教官打断了，“推荐的事你就不用想了，因为我不想害了你。”

    “我想我明白教官你的意思了”，程云嘴角露出了一抹信心十足的微笑，“是不是当我的等级和教官你一样的时候，教官就愿意帮我推荐了。”

    “只要你能达到白银级，推荐什么的都是小事情。”

    见他明白自己的意思，周教官欣慰的点了点头，随后从自己的口袋中拿出一张名声递给他。

    “我叫周天，程云同学，这是我的联系方式，等你到了白银级后随时可以联系我。当然，你要是愿意的话，平时如果有什么需要，也可以联系我。”

    这张名片是纯金打造，上面纂刻着简单而古老的花纹，看上去高贵而又神秘。

    名片上只印有一串简单的数字，那是周天的联系方式。

    “周家金卡！教官居然把周家金卡都给他了，早知道我就先跟这程云打好关系了，唉！”

    一个认识金卡的学生不敢置信的看着周教官的动作。

    要知道这可是周家金卡啊，代表着H市周家的友谊，是只有拥有黄金级实力或者潜力的人才能得到的东西，

    即使是他老子，都没有这个资格，可现在周教官就这么的给程云了。

    唉，悔不当初啊！

    只是千金难买后悔药，现在再想跟程云示好，已然太迟了！

    想到这里，那学生黯然的低下了头。

    “谢谢教官”，程云毫不犹豫的接过了这张昂贵的卡片。

    “看来周教官还是出自一个大家族啊”，他在心中暗想道。

    见程云接了自己的名片，周天脸上露出了一丝满意的笑容。

    他此次来这可不止替军队选拔好苗子，他其实还肩负着替家族拉拢人才的这么一个任务。

    而未来的黄金级强者，显然有这个资格。

    所以他才愿意将代表着他们家族友谊的金卡送给程云。

    而程云之所以会接下这张金卡，是因为他自认不管这张卡片有多珍贵，自己都能配的上它。

    他的自信来源自然是此时正在御兽空间呼呼大睡的猪刚鬣。

    一个正常的猪刚鬣，正常的吸收天地灵气，要想从幼儿期（不入流）成长到成长期（黑铁级）需要10年；

    从成长期到成熟期（白银级）需要200年；

    最后从成熟期到完全体（黄金级）又要300年。

    所以总体来说，一个正常猪刚鬣的成长周期为510年左右。

    但因为程云开辟的御兽空间是神话级的缘故，里面的灵气是正常的512倍。

    所以如果在神话级御兽空间中，猪刚鬣只需要1年左右的时间，便能成长到完全体，也就是黄金级实力。

    而若只需达到跟周教官一样的白银级的话，如果在神话级御兽空间中，那就是0.41年，也就是大概5个月不到的时间。

    5个月的时间并不长，这也就是程云为什么底气这么足的原因。

    在一众羡慕嫉妒恨、懊悔惭愧怨的目光中，程云告辞了周教官，出了培育中心。

    “我靠，这就升级了？”

    饶是知道神话级御兽空间变态，但毫无准备之下，程云还是被吓了一跳。

    因为就这会功夫，猪刚鬣的等级居然就提升了。

    现在的猪刚鬣，实力已然成长到了不入流低等。

    不过随后他稍微那么一想，便释然了，脸上露出了凡尔赛般的笑容。

    “7天就能成长到黑铁级，那每天都突破那么一小下岂不是再正常不过了！”

    一般来说，御兽的幼儿期时间总是最短的，突破也是最快的。

    唯有进入到成长期，成长速度才会逐渐慢下来，而且是越到后面，成长的速度就越慢。

    唯有使用一些高昂、珍贵的宝物，才能加快这个进程。

    当然，这就跟程云无关了，谁叫他是个穷B呢！

    “老程，你听说了没有，有人居然契约到了黄金级血脉的御兽”。

    (本章完)

