    ‘那么，就决定是你了——’

    洛麟将目光瞄向了他曾经抽到过的，体验过的那个模板。

    那是某一方玄幻大千世界中天生掌握着空间伟力的星海龙种。

    模板：【虚空古龙】

    等级：第六星级

    能力：空间法则的宠儿，天生便可拥有操控空间的伟力。掌握空间系秘纹，空间系道法……

    价格：2497亿因果点。

    卡面上是一头漫游在星空之海的巨龙，祂的周身环绕着奇妙的晶莹结界波纹，那是阵阵空间波动的涟漪，庞大的身躯横亘徜徉在星河里，看上去十分的瑰丽奇妙。

    洛麟稍微了解过多玛姆，他知道多玛姆原本是一名巫师，因为意外发现了黑暗维度空间并进入其中。

    多玛姆选择抛弃了自己的肉身，将意识融入黑暗维度，成为黑暗维度的主宰者。

    多玛姆也因此而获得了无比强大的黑暗力量，而成为了维度魔神的祂展开了对其他维度的侵略和征服，随着时间的不断推移，祂不断地将一方方的世界吞噬融入自身的黑暗维度，不断地壮大强大自己。

    洛麟推测多玛姆的实力应该超越普通的天父级别，但应当还在单体宇宙级别之下，或许已经无限接近单体宇宙了。

    这无疑是个可怕的敌人。

    而因为洛麟体验过，所以他了解虚空古龙的强大，他那时候不过是动用了一小部分的力量罢了。

    更何况空间之力的确强大，远比其他模板要更优异，所以洛麟选择了兑换虚空古龙的模板。

    要知道，系统的等级划分并不只是从单纯的力量层次来区分的，还会考虑生命层次、力量、精神、潜力……等等诸多复杂的因素。

    以第五星级来说，这个等级的实力区间，最弱的是大陆级、再到地表灭世级别，到高层次的是毁灭行星层次。

    而到了第六星级，也就是所谓的天父级别，那力量区间就更大了。

    其兑换的价格区间也大，在五十亿因果点到三千亿因果点之间。从弱的地表灭世级，爆星级别，到毁灭星系；而高层次的则是毁灭星系群，毁灭超星系团，再到复数的星系群……

    老实说洛麟有万亿因果点，他也不是没想过走捷径，直接兑换第七星级（单体宇宙）的模板，其价格区间在五千亿因果点到一万亿之间。

    但可惜的是系统并不允许这么做，规定了洛麟必须一步步地晋升，似乎是为了洛麟的根基稳固着想。

    所以没办法，洛麟只得兑换个天父级别的模板。

    洛麟：‘系统，兑换吧！’

    系统：‘宿主，兑换模板六星级模板【虚空古龙】，需消耗2497亿因果点，是否确认？’

    洛麟：‘确认！’

    系统；‘如您所愿！兑换中……’

    于是，那张闪耀的虚空古龙卡牌便融入了洛麟的身体里。

    加载模板开启……模板融合倒计时开始……

    接着，洛麟便感觉到了一股撕裂般的痛苦，好似跗骨之蛆的侵蚀，如火焰的灼烧，如千针万剑穿心……时间和空间仿佛都不存在，他的意识仿佛被拉伸得无比漫长。

    “呃啊啊啊啊……”

    洛麟忍受着非人般的痛苦，承受着宛如酷烈刑罚般的煎熬，在蜕变着，进化着，强大着。

    他的肌肉、骨骼、细胞再次获得了层次上的提升……

    洛麟的体温在迅速升高，甚至到了五百多摄氏度，而且还在继续攀升，令周围的海水都蒸腾了……咕噜咕噜，水泡不断，一股可怕的力量从洛麟的体内涌现，与他交融在一起。

    因为洛麟蜕变而释放出来的能量，令周围的海水都变得温暖了起来，甚至开始剧烈地翻滚起来……越来越多的能量散溢出来，蒸发着海水。

    如果此刻从海面上看，还发现这片海域在不断地咕噜咕噜地冒着气泡。

    而不知何时，洛麟的周身浮现出了一道薄薄的隔膜，这透明的隔膜隔绝了洛麟与外界的接触，隔绝了从他身上散溢出来的混乱的空间能量……

    数个小时之后，洛麟终于完成了虚空古龙的模板融合，尽管外界可能时间并不长，但是洛麟的意识却觉得好似过了数年之久。

    融合了虚空古龙力量的洛麟终于晋升成为了天父级别的存在，而且并不只是普通的天父级别。

    空间，说不清道不明的存在，却又承载着世间万物，无处不在。

    空间的力量让洛麟对天地万物有了全新的理解，更让他有了一种掌控一切的感觉。

    而洛麟也将注意力挪向了自己身上唯一不属于自己的东西，也就是来自西索恩的诅咒。

    那曾经给他带来痛苦的东西，现在也是时候该摘除掉了！

    虽然那诅咒对于之前的洛麟是个不大不小的麻烦，但是对于晋升成为天父级别的洛麟却已经不再是问题了。他稍微花了数分钟就将那诅咒给祛除掉了。

    诅咒一去，洛麟顿时感到神清气爽，身体都自在轻松了许多。

    ‘吼！’

    洛麟睁开双眼的那一瞬间，好似困龙升天一般。

    无形的龙吼之声伴随着他的苏醒而释放开来。

    那一瞬间，无形的龙威波动瞬间传导开来，以极快的速度向周围四面八方扩散，在整个地球上回荡。

    无数人都在这一瞬间停滞住了数秒，普通人们只以为自己发了一下呆，甚至都没有察觉到自己的异样。

    只有极少数特殊的人还能自主行动，但他们也感觉到一种无名的莫名威压，感到心惊胆颤了一会儿。

    好在这威压来得快，去得也快。

    许多特殊的人还没弄清楚发生了什么事儿，只觉得莫名的不安。

    “喝！”

    洛麟冷哼一声，握了握拳头然后挥手一摆，取消了隔绝的空间屏障，将那股晋升时所无意散溢积累下来的空间混乱能量引导着释放了出去。

    轰——轰轰轰——！

    数千米深的海沟里，可怕的空间能量释放爆发开来。

    不过是瞬息间就将这海沟给重塑改造，变成了一个巨大的海底盆地。万吨万吨的海水被蒸发，以及被这可怕的能量爆炸给排斥散开来，直通海面之上。

    唰啦啦！哗啦啦——！

    这是不下于一场小型地震的可怕破坏力，掀起数十米高的无数汹涌波涛海浪朝着四面八方排散开来。

    宛如摩西分海一般。

    此刻，洛麟能从他所站在的海底直接看到天空，只因为以他为中心周围千米以内的海水都被能量的爆发排斥了出去，但这样的景象不会维持为太久，海水很快就会倒灌回来。

    不知多少岁月被海水所尘封掩盖的海床竟然赤果果地坦露了出来，实在是奇景。

    ‘也是时候了！’

    洛麟融合了虚空古龙的模板，他对维度的感应也变强了许多，他已经感知到了一股浓郁的黑暗且邪恶的气息在逐渐向地球的现实维度靠近了。

    然后忽的，洛麟他感觉到了突破的雷劫气息，在他的上方快速凝聚。

    靠，差点忘了这个！

    想起上次突破的雷劫威力已经能对行星造成巨大破坏了，现在突破天父级别的雷劫岂不是更加恐怖?

    他可不能在地球上渡劫，洛麟念及于此，他不再犹豫，身影便从海中消失掉了，运转空间挪移，往星系虚空之外奔行而去……

    ……

    另一边，香江。

    所谓小隐隐于林，大隐隐于市。

    香江的圣殿就隐藏在一处虽不算繁华，但很热闹的一处街市上。

    当然，没有特殊能耐的人是看不出这所圣殿的存在的，只会以为是一所普通的老旧大楼。

    时间已然临近傍晚。

    法师王他们已经知道伦敦圣殿和纽约圣殿都沦陷了，所以他召集了许多法师打算拼死也要守护好最后一座圣殿。

    而王也邀请了还在卡玛泰姬学习的旺达一起抵御卡西利亚斯等堕落法师。旺达自然是义不容辞地选择了加入了守护阵营，当然还有一个小奥菲斯。

    洛麟早已知晓旺达肯定会选择参与守护香江圣殿，对抗堕落法师，也有意想让她多历练一下。

    而奥菲斯则是洛麟派来以防意外，保护旺达的。

    必要时候，奥菲斯甚至也能拖延一下多玛姆的时间。

    毕竟谁知道斯特兰奇会不会真的那么顺利靠谱，用时间宝石困住多玛姆。

    只是洛麟唯一不知晓的就是，多玛姆对奥菲斯的抱有着觊觎之心，试图吞噬掉这头‘无限龙神’。

    香江圣殿之中，卡西利亚斯带领着一群信奉多玛姆的堕落法师和卡玛泰姬的法师展开了决战。

    “你们这些无知者，唯有多玛姆才能为我们的世界带来永恒！”

    卡西利亚斯的双眼周边浮现出黑色斑痕，黑暗魔力在他的身上涌动，散发出可怕的气息。

    他手中变化出一柄魔力剑刃直接杀入了混战的法师之中。

    卡西利亚斯本身的实力在卡玛泰姬中也是一流的，再加上得到了多玛姆魔力变强了太多，压根不是普通的法师能对付的。

    呲！呲！呲！

    他几个腾身躲闪，手中的魔力剑刃撕破空气，轻易地收割了三个法师的生命，滚烫的鲜血飞洒而出。

    卡西利亚斯脸色冷漠，杀人如吃饭喝水般的轻松，他的目标是让多玛姆降临，其他的妨碍者都要死。

    而混战之中，旺达仗着万金油般的混沌魔法也是如入无人之境。

    她手中绯红色的魔法挥舞着，直接将数个冲向她而来的堕落法师一扫而开，将他们凌空猛地重重甩飞出十多米外，重重地砸到地面上生死不知。

    而卡西利亚斯也意识到了旺达才是最难缠的那个，只要解决了她，其他人就不是问题了。

    “啪！”

    卡西利亚斯的双眼外框浮现出了暗黑色的斑纹，看上去邪异无比，显然他再次动用了来自多玛姆的黑暗魔法。他双掌浮现出了淡淡的黑色魔气，猛地拍在地面上。

    “我去对付他们，你们去破坏圣殿核心！”

    卡西利亚斯冷视着旺达和王等人，他挥手对自己手下的喽啰下令道。

    咔、咔、咔……

    那是一种镜像空间变动魔法。

    原来卡西利亚斯除了自己的手下，将绝大多数的守护法师都拉进了自己的镜像空间里，想要凭自己一个人对付他们。

    紧接着，圣殿内的地板和周围的楼梯、架子、石柱、书架、四面墙壁开始如同机械齿轮般缓缓挪动。

    整片空间结构开始以一种奇幻的方式滚动着。

    “休想！我们决不允许你们破坏圣殿！”

    王也着急了，他大喊着，他手持着长棍法器带着守护法师们就冲向卡西利亚斯。

    没办法，卡西利亚斯得到了多玛姆的力量，他的镜像空间难以被解除，除非王等人击败他这个发起者。

    旺达在稍微靠后的位置，她本也想上前帮忙对付卡西利亚斯，但是因为法师们的围攻簇拥成一堆，她顾忌怕误伤友方，所以并没有出手。

    而且她知道其实最重要的是要保护好圣殿，才能避免维度之外的邪恶存在入侵。

    旺达试图使用自己学习到的魔法知识施法，破解掉卡西利亚斯的镜像空间。

    不然的话，等到圣殿被破坏了就完了。

    旺达悬空着避免空间结构变化的影响，她的双手浮现出绯红色的混沌魔法之力，手中掐着手势法印，开始破解……

    而在旺达的身旁是呆萌的奥菲斯，她可爱的小脸满是淡漠，没有什么表情，只是乖巧地守在旺达的身旁，执行着洛麟所嘱咐的任务，也就是保护旺达。

    为了起到磨砺旺达的作用，一般情况下，奥菲斯是不会出手的。

    而卡玛泰姬的法师们也并不知道奥菲斯真正的力量，只以为她是个可能有点特殊能力的小女孩。

    毕竟奥菲斯那可爱的模样太具有迷惑性了，感觉就是人畜无害的一只小萝莉。

    虽然说带着这样一个可爱的小女孩到这么危险的地方来，也很离谱。

    只是旺达执着要带着来（法师们的这么认为），法师们也没办法。

    ……

    另一边，卡西利亚斯冷哼一声，他动了，脚下浮现出一点黑光，踏空和加速的buff加持在身，他的身影快速地腾挪穿行在法师的包围之中。

    “就凭你们也想对付得到了多玛姆大人力量的我吗？不说从前你们的实力就不如我，现在就更不可能是我的对手！哼！”

    他挥舞着淡黑色的透明魔法剑刃杀进了法师们的队伍里。

    嘭、叮、汀……

    魔法武器在空中不断地碰撞，响起低鸣声，接着是惨叫声，某种撕裂声，血液洒落声。

    卡西利亚斯的实力几乎是碾压那群守护法师，或者说他的话的确是实话，他本就是卡玛泰姬第一纵队的强大法师，又得到了多玛姆力量。

    再加上变动的结构空间一直在卡西利亚斯的操控下，将战斗的节奏控制得很好。

    法师们虽然在围攻，但变动的结构却经常让卡西利亚斯一次只需要面对一两个人的攻击，大大降低了他的危险性。

    “虫子再多也无法撼动大象！”

    不过是三十多个回合，宛如猛虎入羊群，几乎所有的法师都被卡西利亚斯收拾了个遍，或者击飞、或者捅刀、甚至重创昏死，倒在了地面上失去了战斗力。

    “一群无知而庸碌的家伙！”

    卡西利亚斯不屑地看着倒地的十多个法师，冷笑着，他甩了甩手中的魔法剑刃，飞出数滴鲜血，再次杀向王等人。

    嗡！

    然而就在这时，卡西利亚斯感觉到了自己的镜像空间泛起了一丝波动，似乎隐隐要打破这个空间回归现实。他定睛一看，却见到旺达正在施法解除。

    “休想！”

    卡西利亚斯手中掐弄法印，身上的黑色魔力涌现，黑暗维度的力量瞬间将镜像空间再次加固。

    “呃……！”

    旺达眉头一皱，她感觉到这片空间加固了，她没法再撼动了。

    虽然说她的混沌魔法很强，经由她施展的魔法威力要强上许多，但现在的她到底只是接触魔法不久的学徒，或者说她刚才能撼动卡西利亚斯的镜像空间已经是很难得的了。

    黑暗维度的魔力对空间魔法的加持非常强大，旺达错失了刚才的机会，卡西利亚斯将不会再松懈。

    王见此机会，他挥舞着长棍法器向卡西利亚斯发起了攻势，他怒声道：“那也比你这个堕入黑暗的家伙要好！”

    卡西利亚斯冷哼一声，再次施展出碾压般的攻势，现在只剩下王和一个年老的法师还在苦苦支撑，勉强应对。

    但他们的身上也有着不少的伤势，何况卡西利亚斯的黑魔法之力所造成的的伤势，还会侵蚀他们的身体。

    “是吗？你们只是一群被古一诓骗的愚蠢猪猡罢了！”

    卡西利亚斯嘲讽道，他右手剑刃抵挡王的攻击，左手化出一道魔法扇闪电般朝着那年老的法师划去，一道长长的伤口浮现，然后他一腿将那老法师踹飞了出去。

    王见状赶紧挥棍打来，但是卡西利亚斯只凭着单手横刀就挡住了王的全力攻击。接着他只是擎刀砍来，却充满了狂暴的力量。

    钪、铛、铛……

    阿卡西利亚斯就像是戏耍一般，攻击如狂风暴雨般袭来，连连挥出斩击，逼得王不得不连连后退，手臂都被那股巨力震得发麻。

    “太弱了，王！最后的圣殿你们也一样守护不了！”

    卡西利亚斯压制着王，眼中凶光一闪，他挥舞着黑魔法之刃杀气腾腾地斩落而下，迸发出黑色的剑芒，竟然直接将王的法器长棍砍成了两段。

    斩击的力量将王瞬间震飞了出去，同时剑刃在王的身上留下了一剑，鲜血在空中飞洒而出。

    “去死吧！”

    卡西利亚斯毫不留情，他身形一闪，魔法剑刃直接往瘫倒在地面上的王捅去……

