
夭夭在楼梯口站了许久，电梯慢腾腾的，还没到。

她只好耐心十足地，继续等待。

叮——

终于，电梯门缓缓开了。

夭夭抬脚，正要踏进去。

猝不及防地，腰上忽然多了一股力道，将她往后拽。

然后，她整个人被打横抱起。

不用猜，又是时瑾。

他抱她抱上瘾了是吧？！

好气哦。

夭夭腮帮子鼓了鼓。

电梯开始下降。

时瑾凝视着夭夭，柔声唤道：“夭夭。”

夭夭没理他，继续表演得知真相后的黯然神伤。

时瑾低下头，凑近她的脸，隐忍着情绪，微微吐息，“夭夭……”

“我现在真的……真的……没有勇气再接受任何事了，如果想继续打击我的话，可不可以换个时候？”夭夭说着，又忽然苦笑，似自嘲，“我忘了，你本来就想折磨我，那就一个一个说。”

时瑾轻声问：“我呢？”

简简单单的一句，前言不搭后语……

夭夭抬眸，愣愣看着时瑾。

“夭夭，我呢？”时瑾固执地重复，“把你对他说的话，对我也说一次。”

很霸道的要求，其实也很无礼，由时瑾说来，偏偏有种诡异的魅力。

她说了什么？

对席宴说了原谅。

所以，时瑾现在也想让她原谅吗？

“怎么会有你这种人，连求得一个人的原谅，都是用逼的。”夭夭不由得笑了，不知是被气得，还是被逗笑的。

“那么……”时瑾长睫颤了颤，纤薄的唇微动，柔声问，“你原谅我了吗？”

夭夭在他怀里，红唇勾起，“原谅你？呵呵……”

女孩嘴角噙着笑，却很寡淡，像是嘲讽，充满着疏离。

时瑾不由地拧眉，抿紧了唇。

唇边笑容敛去，再也笑不出来了。

夭夭每次离开，都是他主动去找她的，无所不用其极地逼迫。

席宴呢，哪次不是夭夭主动靠近。

其实在她心里，他……时瑾，大概从来就比不上席宴……

呵，怎么会比不上——

不可能比不上！

叮——

电梯门打开的那刻，时瑾凉凉笑了，“夭夭，你看出来了吧，这个世上，其实你只剩下我了。”

夭夭不敢说还有赵曦，因为她怕时瑾会对赵曦动手，所以只能保持沉默。

乖乖地，任由时瑾抱着。

一步一步，走向清晨的阳光下。

微凉，微闪。

微亮，微暖。

红跑车前，时瑾脚步一顿，转身，终究还是往他本人的黑色豪车去了。

坐上熟悉的座位时，夭夭以为她顶多又被时瑾拉回家，可是没想到……

时瑾锁了车门，竟然又开始扯她衣服！！！

夭夭整条人鱼都不好了。

怒道：“时瑾，你别碰我！我咬你哦！”

“你再来，我哭给你看！”

“时瑾——”

“你住手——”

可是，怒也好哭也好，对时瑾完全不起作用。

时瑾反而更狂躁了，三两下就把她给扒了。

夭夭懵逼&震惊：“……”

她能想象到的就是时瑾无计可施，改用最低级的手段了，鄙视！

夭夭努力让自己回忆起曾经对不穿衣服的不在意。

人类的规矩，她为什么要遵守呢？

可是……在时瑾的目光下，还是浑身不自在啊。

难道人类社会待久了，影响的她也老生起羞耻之心？

夭夭拘谨地护住自己，甚至没能让自己直视时瑾的眼睛。

终于，忍不了了。

夭夭脸色通红，气呼呼地问：“时瑾，你为什么要这样做？想羞辱我吗？”

【作者题外话】：宝宝们一定要记住，是你们要求的，想虐时瑾哈~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977968"  chaptername="第196章  妖孽头牌是病娇44">加入书签</a>
</div>
