    “这人真是疯了，渡劫也拿来直播。”

    肖执有些无语。

    至于如何在众生世界里直播渡劫，不用问，肖执也能猜得到。

    在渡劫的时候，让别的玩家待在不远处，用手机操纵角色，屏幕对准渡劫之人。

    然后再用摄像头对准手机屏幕上的游戏画面进行拍摄。

    很简单的事情。

    国外的玩家倒是会玩，至于国内，反正肖执是肯定不会这么干的。

    李平峰道：“是啊，国外的很多玩家，其实很疯狂的，比如说极限运动吧，这运动危险性很高，一不小心就会死，国内大部分人都接受不了，玩的人并不多，国外却有很多人非常喜欢这种极限运动。”

    “是的。”肖执咀嚼着饭菜，又往自己嘴里灌了一口可乐，有些含糊的应了一声。

    极限运动，看着确实刺激，但他并不怎么喜欢，主要是他怕死。

    李平峰又道：“就在刚刚，官府众生组已经在北岚道组织了一批玩家，前往大昌国边境了，应该是想要跨境进入玄明国，去玄明国探查情况。”

    肖执道：“啊？我怎么没接到什么通知？”

    李平峰道：“登录众生组内部网站，你就能看到这条消息了，这次官府组织的这批玩家，都是内部培养出来的玩家，一部分还是职业军人，我们这些外遣人员，并没有人参与进去。”

    “我看看。”肖执将笔记本端了过来，开机，登录了众生组官网。

    在众生组官网之中，他很快便查阅到了这条信息。

    众生组此次一共往大昌国与玄明国这两国边境处，派出了三支玩家小队。

    每支小队，都是12人，小队成员，都是先天境武者。

    至于这些玩家的名字，以及具体实力，就没有被公布出来了。

    肖执沉吟片刻之后，道：“官府应该是想要与玄明国的那些玩家接触，查探清楚这些玩家究竟来自于哪里。”

    “是的，我也是这么想的。”李平峰道。

    肖执想了想，道：“李少，派出玩家小队的，应该不只有我们夏国吧？”

    李平峰道：“肯定的，国外那些国家的官府，也不是傻子，肯定也会派出玩家小队去探查情况的，至于具体信息，我就不知道了，暂时还没有探听到这方面的信息。”

    结束了与李平峰的通话之后，肖执将外卖餐盒丢进了垃圾桶。

    他在众生世界里的角色，现在正在参悟基础神通《御空术》。

    参悟《御空术》还需要一段不短的时间，这段时间里，肖执也没办法意识进入众生世界。

    于是，有些没事可干的他，便用笔记本电脑，在众生组官网之中，闲逛了起来。

    咦？信息搜集专栏？

    向众生组提供有关众生世界的信息，根据所提供信息的珍贵程度、有用程度，可以获得数量不等的贡献点奖励？

    肖执来了一点兴趣。

    他想了想，决定将他知道的一些比较重要的信息，汇报上去，就当是为国家做贡献了，顺便赚取一些贡献点。

    也不知道这些信息，众生组是不是已经知道了。

    不过也无所谓了，哪怕众生组知道了，他也没什么损失，最多就是没能赚到贡献点而已。

    “您好，武修与灵修之分，我组已有相关信息记载，但还是谢谢您所提供的信息。”

    “您好，关于险地与绝域，关于险地绝域之中，存在了可以提升渡劫成功率的天材地宝，我组已有相关信息记载，但还是谢谢您所提供的信息。”

    “您好，关于基础神通价格，关于修炼灵石，我组已有相关信息记载，但还是谢谢您所提供的信息。”

    ……

    肖执一连提供了好几条信息，结果却是1个贡献点都没捞到。

    ‘看来，是我小觑了众生组的信息搜集能力了。’肖执在心里感慨了一句。

    既然这些大众化的信息，众生组都知道，那就来点不那么大众化的信息吧。

    肖执开始输入文字：“北岚道主，乃是一名武修，名字是纪渊荣，模样是……”

     北岚道主，那可是大昌国名副其实的封疆大吏，堂堂元婴境大修士。

    除了他之外，应该还没有玩家见到过这位北岚道主的真容吧？

    信息发过去，肖执便开始等待了起来，这条信息，其实对众生组来说，没什么大用，提交上去，也不知道能不能够得到贡献点奖励。

    没等多久，那边就有了回复。

    “您好，感谢您所提供的信息，根据评估，您一共获得了17点贡献点奖励。”

    还真能获得贡献点！

    肖执不由得眼前一亮。

    这一天，很快便过去了，凌晨时分，角色参悟基础神通《御空术》完毕。

    肖执可是看好了时间的，第一时间便意识进入了众生世界。

    众生世界，幽静的小院之中，盘腿坐着的肖执，手中玉牌咔嚓一声碎裂，眨眼睛就破碎成了一堆玉粉。

    肖执睁开眼，站起身来。

    御空术！

    肖执在心中低喝了一声。

    新掌握的基础神通《御空术》，自然而然的用了出来。

    体内那液化的真元，开始加速流动。

    肖执的双脚，慢慢离开了地面。

     1厘米……10厘米……1米……

    越升越高，越升越高。

    当肖执升空到了10米时，他的头顶上方，有青色光芒如同水波般浮现。

    一个声音低喝道：“北岚道城，不得御空！”

    肖执这才想起，这里是北岚道城。

    北岚道府有禁空令，在北岚道城内，除了元婴境以上修士，所有人都不得御空。

    肖执忙控制着自己的身体，降低了一些高度。

    这一下降高度，他差一点从半空中直接掉了下去。

    没办法，御空术才刚学会，还有些不熟练，看来以后还得多练练。

    只是，他在低空中，才练习了几分钟的御空术，便感觉有些不对了。

    落回到地面，肖执内视己身，嘴角不由扯了扯。

    真元储量：61%

    就这么几分钟时间而已，他体内的真元，就被消耗了39%！

    这蓝耗得也太快了吧？

    本以为以武入道，踏入道境，成为了道境修士之后，缺蓝这个老大难的问题，应该可以得到解决了。

    结果……