    驭手驾着马车，穿过几条街道，到了大将军府后门。

    驭手跳下马车，轻轻扣动了三下门环。

    “吱呀……”

    门从李里面被打开了，马车入了府邸。

    片刻之后，马车出了上将军府的后门，七拐八拐到了满是白幡的巴府后门。

    “秦军前军主将王贲有要事，速开门！”

    扮作驭手的是王贲，扣动门环之后，他低沉的嗓音传入了门内。

    随即，门被打开。

    马车粼粼驶入。

    “速去让夫人和小夫人到无进跨院，告诉他们有天大的事情！”

    王贲看后门的门子有些愣怔，当即瞪大眼睛来了一句。

    门子揉了揉哭的红肿的眼睛，快步去了。

    “就把马车停在这里吧！”

    马车内传出一个声音，继而全身上下一身黑，顶着黑色斗篷的人跳下马车，轻车熟路的往五进去了。

    少顷，婶婶和哭的两眼红肿的夏函赶到。

    却看到王贲在卧房廊下站着，昂首挺胸，目视前方，手握三尺长剑。

    婶婶心里当即就是一紧，王贲这是在警戒。

    难不成，是太后来了？

    夏函也是看了婶婶一眼，整理了一下皱巴巴的孝服，往里走去。

    “夫人，小夫人请！”

    本想和王贲问一声，但是王贲都不给她们机会。

    “吱呀！”

    婶婶推开门，小心翼翼的和夏函迈入。

    刚一进去，传出一声足以刺穿王贲耳膜的尖叫。

    随后，是短暂的寂静。

    继而，便是无可收拾的嚎啕大哭，哭声足足持续了半个多时辰。

    王贲在门外耸肩，心里开始想象今日朝会的“盛况”了。

    过了一个多时辰，婶婶和夏函红着眼出了门。

    不过，她们走路的步伐，比来时，轻盈了许多。

    若是细看之下，夏函还有点奔奔跳跳……

    《黄鸟》依旧被乐工们无限悲痛的演奏着，可悲凉哀鸣之意，似乎在慢慢的消失。

    此时，咸阳大殿外。

    黑压压的跪了一大片人。

    “请王上惩治韩国奸人！”

    “请王上惩治韩国奸人！”

    “请王上惩治国贼！”

    “请王上惩治国贼！”

    以三喷和三法司的大臣为首，齐声高呼着。

    王城外的车马场，也是满当当的挤满了老秦人。

    他们同样高呼，“请王上惩治韩国奸人！”

    “请王上惩治国贼！”

    一声声的叫喊，响彻王城。

    “各位大人，今日我等就算是跪死，也要见到王上和太后！”

    “韩国奸人一日不除，我大秦的怒火就无以发泄！”

    “国贼一日不惩处，我大秦社稷不安！”

    作为三喷带头人，大田令振臂疾呼。

    “大田令放心，今日我等几十位老臣，王上定然会见！”

    “如此国贼不除，我国正监无颜面对天下苍生！”

    “没错，我御史台和风细雨了这么多年，许多人都忘记了，此次老夫要让天下人都知道，御史台向来有监察百官之权，任何人触犯秦法，都当与民同罪！”

    国正监和御史高声附和。

    御史台，在战国时代，不过是丞相府属下司法部门。

    所处位置，连一干经济大臣都不如。

    可他们和三喷比起来，可是正儿八经、名副其实的喷子。

    而且，还是科班出身。

    吕不韦这次可谓是调动了一切可以调动的力量。

    势必要让朝野上下知道知道，这大秦的朝堂，到底是谁说了算的。

    “王上请各位到大殿内议事！”

    赵高踩着碎步匆匆出来说道。

    本还想继续带一带节奏，煽动众人情绪的三喷微微有点儿懵逼。

    他们做好了打持久战的准备，可万万没想到，这居然这么容易就成功了。

    这就好比准备了一两百页的PPT回报工作。

    结果领导来了一句，就不要这么正式了，大家就随便聊几句得了。

    几乎就在同一时间，巴府守灵的诸位大人也接到了王书，匆匆赶往王城。

    吕不韦面无表情，这一切都在他的预料之中，不过是来的稍微快了一点而已。

    老蔡泽的嘴角，流出了一丝不易察觉的微笑。

    该来的，终于还是来了。

    今日的朝会，必将热闹无比。

    蒙武则一脑子懵，难道是朝议太子傅国葬的事情？

    不应该啊，这是王上定下来的，都已经是昭告天下了……

    他看了看身侧的老蔡泽，后者的脸上，丝毫没有表现出来。

    “各位大人，今日齐聚大殿外，有何事？”

    “难道，比吊唁亚父更重要吗？”

    政哥一脸怒容。

    依着他，他今天压根就不会见这帮人。

    想跪着，那就跪着吧。

    爸爸都没了，哪有心情搭理你们这帮干啥啥不行，告状第一名的人。

    可母后非要他来，他只能是带着一肚子的怨气来了。

    心里一个劲儿的抱怨，母后和爸爸的关系，一直都很好啊。

    为何母后一点儿伤心的意思都没？

    母后也太铁石心肠了。

    往后，一定要找个机会和母后说道说道。

    太后赵姬面无表情，看不出她在想什么。

    若是细细观察，就会发现太后根本就是心不在焉。

    “回我王，眼下太子傅新桑，臣等应该前去吊唁祭拜！”

    “可眼下各种谣言汹汹，上万老秦人王城车马场清愿，臣等不得不来见王上、太后，诉说民意！”

    大田令率先开口说道。

    “别废话，有事快说！”

    政哥可没心思听他唧唧歪歪下去。

    “禀告我王，日前韩国奸人郑国已经押解咸阳。”

    “如此奸贼，迟迟不斩，怕是难以平民愤啊。”

    大田令一点也不着急，按部就班的汇报。

    “如此贼人，拉出去砍了就是。”

    “老秦人愤愤不平，那就当着老秦人的面，处以极刑！”

    政哥冷声说道。

    今日他可是恼火非常，往常时候都会偷眼看一看母后的神色。

    此刻他都忽略了，无非就是杀一奸贼，何须如此麻烦。

    “回我王，此事并不同表面上看起来的那么简单！”

    “那奸贼是奉了韩王‘疲秦计’而来，这已经做实！”

    “可此事的背后，牵扯甚广，不止那奸贼一人所为。”

    太庙令出来，拱手说道。

    “说明白，说清楚，本王没心思听你们这许多废话！”

    政哥一心想着早点儿结束，去给爸爸烧纸呢。

    哪里有咸蛋功夫和这帮人扯淡呢。

    “王上，韩国‘疲秦计’之所以能成功，是我大秦朝堂有人和韩国暗通曲款。”

    “这才导致‘泾水工程’匆匆上马，让我大秦耗费财力物力，把我大秦拖入深渊！”

    勉强能站立的太史令高声道。

    “是何人和韩国暗通曲款？”

    “这‘泾水工程’有何不妥？”

    政哥怒声问道。

    “回王上，和韩国暗通曲款之人是太子傅！”

    “住嘴，亚父为我大秦立下的赫赫功劳，本王都看在眼里，大秦百姓都看在眼里！”

    “你们胆敢污蔑亚父，可知罪？”

    “来人，把这老匹夫拖出去砍了！”

    不等大田令的话音落下，政哥暴怒。

    若是可以，此刻他都想一剑刺死这大田令。

    爸爸高大伟岸的形象，岂容尔等毁坏？

    真是该死，该死！

    “领命！”

    守候在殿外的侍卫大步入殿。

    大田令的脸色“唰”一下子白了。

    王上这是纯粹不给人说话的余地的。

    今天出门没看黄历啊，这带脑袋的话，自己怎么就抢着说出来了？

    “王上息怒！”

    “大田令既然如此说法，定然有依据！”

    “若是信口胡说，再斩杀他也不迟！”

    就在这要命的当口，吕不韦一行匆匆入了大殿。

    他们几人有王命，不需要通禀。

    “侍卫退下，就依丞相，让大田令说说看。”

    一直没说话的太后赵姬开口了。

