    <!--go-->    黛布娜被关进了一间地牢中。

    大概是为了卖上好价钱，防止被其他囚犯糟蹋。

    她被分到一个单独牢房。

    她披头散发，胆小畏缩的蜷缩在角落里，瑟瑟发抖着。

    隔壁牢笼中的罪犯，看到女人进来，要么恍如行尸走肉无动于衷；要么兴奋的砸着栏杆，满嘴污言秽语。

    直到一声响彻全城的广播，打断了这里的群魔乱舞。

    【让那些卑劣的、可憎的异端，在黑暗中苟延残喘吧！】

    当最后一声广播落下，牢房里再呆滞的囚犯，眼中也焕发出神采！

    “大赦！这是大赦！”

    “开门，快开门啊！”

    无数囚犯冲到栏杆前，拼命拍打起来。

    然而守着牢门的几名狱卒，在广播响到一半时，就惊喜的冲了出去。

    偌大牢饭，只剩下一群被抛弃的囚徒，在嚎叫着，咆哮着，哀求着……

    以及特种防盗护栏被砸得“哐当哐当”直响的喧闹声！

    黛布娜似乎也在囚犯的喧嚣声中，回过神来。

    她缓缓抬起脑袋，乱糟糟的头发遮住了她眼眸中的惊疑不定之色。

    在广播乍响时，她还以为这是一场欺诈。

    然而当她留在外面的傀儡，看到向墓穴疯狂聚集的居民之时，她才猛然意识到，这是机械亡灵之神的釜底抽薪。

    再留下这里，面对的恐怕将是不朽者的屠杀！

    因为她惊恐发现，她的超凡力量遭到了禁锢，包括身上的超凡物品。

    她甚至无法取出次元空间中的枪械防身！

    现在的她，除了之前暗中控制的傀儡，将形同凡人。

    “该死！”

    饶是黛布娜的心智，在这一刻，也近乎崩溃！

    “呼哧……呼哧……”

    在深深喘息中，她强迫自己冷静下来。

    在眸光闪烁中，不远处牢房中，一名壮汉突然走到牢笼边，植入体左臂弹出一根微型切割机，疯狂切割护栏。

    大约二十分钟，在切割机几乎完全磨光之时，壮汉切开了栏杆。

    “大哥，救我！”

    “先生，带上我，我有钱，所有钱都给你。”

    这一刻，地牢中的囚犯们沸腾起来，一个个拼命拍着栏杆，七嘴八舌的央求着壮汉。

    其中一人甚至从口中摸出一个硕大的宝石。

    面对宝石的诱惑，壮汉到底翻出牢房钥匙，救出此人。

    这一幕，刺激到了众人。

    无数人拼尽一切力量在身上翻找，值钱物什。

    在一阵乱糟糟的索贿中，黛布娜牢房也凑巧被打开。

    这次，没人做出污秽之举。

    所有人都急不可耐的向牢房外冲去。

    在成为不朽者的诱惑面前，女人又算什么？

    “砰砰砰！”

    “啊——”

    跑在最前面的几个人，刚刚冲出地牢地面建筑，突然遭到枪击，炸开的血雾，扑入屋内，浇得众人一脸。

    在众人瞠目结舌中，一支武装到牙齿的不朽者队伍冒了出来。

    一道道激光瞄准器，透过狭窄房门，落在众人身上。

    “报告攀蟒，我们在监管中心，发现一群皈依者，疑似罪犯，请指示。”

    “格杀勿论！”

    “收到！”

    声未落，一道道黝黑枪口，已经迸发出绚丽光芒，随即枪声大作！

    “不不不……”

    “主已经赦免我们，你们不能……啊——”

    冲到大厅中的囚徒们，混乱起来。

    有人试图呐喊解释；

    有人寻找掩体。

    还有彪悍者，直接一记手雷丢了过去。

    也不知道，他从哪里找来的手雷。

    “轰隆！”

    在震耳欲聋的爆炸声中，大门轰然坍塌，这为房间中众人赢取逃生机会。

    ‘果然是釜底抽薪！’

    躲在人群后面的黛布娜，看着眼前情况，顿时如坠冰窟，遍体生寒！

    她意识到，最糟糕的情况发生了。

    为了抓到她，机械亡灵之神甚至不惜破坏吉尔伯特的正常秩序！

    在大赦令下，大部分皈依者应该都已经集中在墓穴，甚至转化成了不朽者。

    还未离开的皈依者，也许有一部分是因为这样那样的特殊原因。

    比如：瘫痪、囚禁、睡觉……等等。

    但这终究是小部分。

    大部分不敢去墓穴者，多半是邪教徒或异端。

    那么将这些人杀光，自然就能找到正主。

    ‘哒哒哒——’

    事实上，凝神细听，已然能听到城市中，传来零星枪声。

    显然，一场大屠杀，已经正式开始。

    ‘完了！’

    绝望如同深夜海洋，将黛布娜淹没。

    但她还是咬牙，操控着仅存的傀儡，护送着她向建筑深处跑去。

    蝼蚁尚且贪生，她怎会不惜性命？

    无论如何，不到最后一刻，她不会放弃。

    “哐当！”

    玻璃碎裂中，传来吃痛哀嚎声：“不要杀我，主已经饶恕了我们，你们不能杀我。”

    “砰！”

    一声枪响，打断了所有哀嚎。

    “哒！哒！哒！”

    随后是零星点射，以及此起彼伏的惨叫声、哀求声。

    很快，大厅安静了下来。

    杀机开始向建筑深处蔓延而去。

    黛布娜疯狂向楼顶跑去，在被关押之时，她就操控着傀儡观察过周围地形，知道从楼顶可以跳入旁边建筑。

    在狂奔中，身后始终如影随形的响起零星枪声。

    起初她并未在意。

    然而当她逃上屋顶，跳到另一栋楼房后，没多久身后又想起零星枪声时，她这才如梦初醒！

    这些该死的不朽者，在戏弄她。

    这是故意鸣枪挑衅，也是在施加压迫和恐惧。

    ‘怎么会这样？’

    ‘这是……红外线？超声波？’

    黛布娜蓦然想起资料中提到的一些机械技术，脸色血色顿失。

    这些科技，在她掌握超凡时，不值得一提。

    但当她丧失超凡力量时，这些科技力量成了她的催命符。

    “啪！啪！啪！”

    枪声越来越多，不再是单一方向，听起来恍如从四面八方而来。

    ——不朽者队伍收拢了包围圈。

    某一刻，黛布娜甚至一头撞上一支不朽者队伍，迫不得已舍弃几名傀儡断后，才勉强逃出包围圈。

    “我不能死！这是牺牲奈德哈换来的东西！我必须得送出去！”

    在深巷中，黛布娜跌跌撞撞的奔跑着，脑海中拼命给自己打气，更试图调动超凡力量。

    但一切都是那么的无力。

    此时的她，仿佛真的成了“皈依者·詹妮弗”。

    羸弱而无力、面对命运的压迫，毫无反抗之力。

    身后的脚步声却越来越近。

    身边的催眠而来的傀儡，也越来越少。

    在绕过一个转角时，黛布娜忽然一咬牙，拔下尾指戒指，狠狠塞入砖缝之中。

    在疾驰几步之后，她蓦然抽出半路捡来的菜刀，转过身来。

    既然结局已经注定，那就直面死亡吧！

    “哒哒！哒哒！”

    幽幽脚步声，从深巷转角处传来。

    黛布娜紧了紧菜刀。

    目光死死盯着转角，先是一道狭长影子，继而半边身子，然后露出全貌。

    “黛布娜女士，很高兴再见到你。”

    来人一身黑色风衣，他摘下绅士帽，按在胸口，微微弯腰，恍如乱世中的谦谦公子。

    “阿瑟斯，你、你没走？”

    黛布娜呆住了。

    宁修远走近，将绅士帽戴在黛布娜头上，又脱下风衣披在她身上，这才解释道：

    “现在可不是闲聊的好时候，这件衣服可以遮蔽科技探测，跟我走吧！”

    “没用的，这里的规则遭到了同化，所有超凡尽数失效。”

    黛布娜一脸黯然。

    “这是科技造物，基于奇异介质的声波超散射体技术的隐身衣！”

    宁修远微微一笑。

    那一笑的灿烂，令黛布娜晃了神。

    不等她发问，宁修远已经一把抓住她手臂，牵着她向巷子深处行去。<!--over-->

