    中山国，安喜县。

    刘备看着窗外萧瑟的冬景发呆，他来安喜县已经一个月了，这一个月他感觉度日如年，这一切和他想象中的完全不一样，他只是县尉，负责一县之地的防务，说白了就是带着一些县衙的兵马追捕县内的强盗小偷。

    这种小事情刘备根本就看不上眼，他是要去做大事的人，整天和这些毛贼打交道算什么？

    “大哥，咱们这是为了什么？早知道是这样还不如在涿郡快活！”

    张飞喝着酒，看着发呆的大哥，又看了看只知道看那本《春秋》的二哥，发着牢骚，这来安喜县的一个月可把他闷坏了。

    以他们兄弟三人的本事，一些毛贼轻易的就解决了，之后的日子里一点事都没有。

    境内没事，但县令却来找事，县令知道他三人是靠着军功才为吏的，在传统官员眼中他们这种人就是粗鄙之徒，只知道用武力解决事情，天天派人来告诫他们，好好待在官衙里，没有公务不要外出。

    张飞每日的喝闷酒，感觉整个人都要憋疯了，因为在官衙里，他连和关羽比划两招都没位置。

    张飞现在很想念涿郡的日子，很想念家里的那片桃林，再过几个月也该桃花开放了，那时候在桃林中饮酒该是多么潇洒。

    “走吧，云长、翼德，咱们出去转转。”

    刘备突然起身，对着关羽和张飞说道，这么每天待在府衙里也不是个事。

    张飞放下酒杯兴冲冲的就要出去。

    关羽也收起了手中那本《春秋》，他这一个月也感觉到了烦闷，整日在府衙里待着也让他度日如年，他不后悔当初拒绝留在洛阳当官，至少他们兄弟三人还在一起。

    一想到兄弟三人都在府衙之中，大哥岂不是更加烦躁，他只能忍下心中是烦闷。

    “县尉大人，县令大人有利令，今日还有重要会议，请在府衙中安心等待。”

    兄弟三人才刚刚走到了门口，就有县衙的差役拦住他们。

    “你是个什么东西？我大哥要出去逛逛，你再多说一句试试！”

    张飞一巴掌拍在那名差役的肩膀上，手掌一用力直接抓住那人的肩胛骨，张飞这段时间很气，那县令每次都用这借口拖着他们，最后也不过就是例行开个会，纯粹浪费他们时间。

    “张县尉饶命，属下也是执行县令大人的命令！”

    那差役一脸痛苦的求饶道，被张飞抓着的那边肩膀已经没有了知觉，他能感觉到张飞只要再用一点力他的肩胛骨就要碎了。

    差役心里也是万般后悔，为什么今天要来当值，这是三位新来的县吏各个都是有本事的人，听说都是和黄巾军的仙师对战过的，手上人命无数，各个都是狠角色。

    县衙里的人其实不讨厌这几位新来的县官，和以前上任就开始搜刮钱财的官吏不同，这三位可是一点这方面的意思，就这一点全县上下没有不说他们好的。

    但官场有官场的规矩，这三位这么格格不入，让县里其他官员怎么办？于是若有若无得就把他们当成了军中出来的另类。

    “翼德算了，他们也不过是听命行事。”

    刘备对着张飞摇了摇头，这些事和差役无关，也没必要拿他们出气。

    张飞愤愤不平的松开了手，刚一松开，那差役就直往地上倒，刚才全拼张飞把他拎着，这一松手不倒才怪了。

    旁边几名差役连忙扶住那人，再也没人敢阻拦分毫。

    刘备也不去管那些差役，骑上马就带着两兄弟出了县城。

    已经是冬天了，城外也没有什么景色，到处都是荒凉一片。

    刘备骑着马就一路往南，没有一点要停下的意思。

    “大哥，这是要去哪？”

    关羽骑着马跟在刘备身后，看着有些不对劲的刘备问道。

    刘备一拉马缰绳就停了下来，前面是一条河流，今年冬天很冷，河岸两边都已经被冰封，只有中间还有河水流动。

    “云长，这到了哪里地界了？”

    刘备看着那河流问道，出来骑着马狂奔了一阵子他心情好多了，看着周围陌生的环境，刘备也不知道跑到了哪里。

    “河对岸应该就是汉昌县。”

    关羽看了看周围的环境，又看了看河流这才回答道。

    “汉昌？河对岸就是赵云的地盘了呀！”

    刘备看着河对岸羡慕的说道，赵云年纪比他还要小，只不过是和张飞差不多大，现如今已经占据一郡之地了，再想想吕布，年纪轻轻已经有一州之地，朝廷都拿他没办法。

    “大哥小心，对岸有人来了！”

    张飞可没刘备那种看风景的闲情逸致，骑着马在周围溜达时，就发现河对岸有兵马过来了。

    关羽眉头一挑，手腕一翻，青龙偃月刀刀刃向外，已经进入了战斗状态。

    刘备并不慌张，他本来就有些本事，身边还有两位万人敌的兄弟，根本不担心有危险。

    河对岸，从上游有一支数百人的骑兵队伍沿着河岸走了下来，一面绣着赵字的大旗随着寒风咧咧作响。

    “看来来人是那赵云！”

    刘备看见那面赵字大旗就知道来人是谁了，如今中山国难面的的汉昌县已经被赵云占领了，这条河就是新的边境。

    “大哥，怎么办？要不要我去教训教训那姓赵的小子？”

    张飞看着越来越近的赵云队伍，他手早就痒痒了。

    “对方人多，翼德不可莽撞！”

    关羽也看着河对岸的队伍，粗略一估计人数不下四五百，还都是骑兵，他们三人这次出来也一个兵卒都没带，这要是打起来太吃亏了，他是不怕赵云人多，但让兄长陷于险地可就不好了。

    “不，咱们就在这等着他，我倒是要好好见见这位常山赵子龙！”

    刘备看着河对岸慢慢走来的队伍，一点回避的意思都没有，既然遇到了，那他今天就要好好会会这赵云，他只是匆匆和赵云见了两面，还没有交谈过，对于赵云那一身武艺那是相当看中。

    刘备当然不是想着以武会友，他想的是看能不呢说服赵云“弃暗投明”，吕布一个毛头小子哪里值得赵云这种武将去跟随？更何况吕布是反贼，终究会被剿灭，跟着吕布是绝不会有好下场的。