    虽然朱由校对这种事也极为厌恶，但他也没有脑袋一热就冲动行事了，在这么多人面前亮出自己的身份，危险性太大了。

    他给许显纯使了个眼色，许显纯心领神会，唤来站在后面的两个缇骑小声吩咐了几句，并将一个铁牌交给他二人。

    正在衙役兵丁准备锁拿壮汉之时，两个缇骑及时挺身而出，对着他们大声喊道：

    “住手！”

    “这个人你们不能抓，我们要带走！”

    这一下惊动了后面正在喝酒的聊天的两个官员，他们起身一看，只见两个拿着长刀，穿着相同模样衣服的人走到了壮汉旁边。

    一个大腹便便，身材又极为矮小的官员拍桌大喝道：

    “你们又是何人？竟然敢阻拦官府办差，真是活腻歪了，给本官一并拿了下狱！”

    两名缇骑对视一眼，其中一人随即说道：

    “我二人是锦衣卫，此人你们不能抓，我们要带走，这是我二人的身份凭证，出了什么事，你们可以上奏京师呈报！”

    说完便从怀中取出一个铁牌，正是许显纯刚刚交给他们的那块。

    周围的衙役兵丁面面相觑，这可是锦衣卫啊，那可是代表着皇帝的天使了，他们这些小鱼小虾怎么敢乱动。

    三个当官的听到锦衣卫的名头也很惊讶，要是在以前，他们肯定是嗤之以鼻，根本不带正眼看的。

    可现在不一样了，现在是天启朝了，谁人不知，皇帝极为信重锦衣卫，权势日益增大。

    现在的锦衣卫拿人，甚至都不需要经过六部的审批和驾帖了，只要有皇帝的手谕即可。

    他们三人虽是文官，仍然有一种所谓的血脉压制在，但无奈品级太低，后面又没有强大的背景和大佬支持，一时间也不知所措。

    过了半晌，一直未开口发声的官员质问道：

    “你说是锦衣卫就是锦衣卫了，一块腰牌如何能证明，我看你们就是这刁民的同党，今日故意来此扰乱秩序！”

    他只是一名正六品的通判，而且是刚升任不久的那种，因此话也不敢说的太重，不然真的碰到了硬茬子，可是一点挽回的余地都没有啊。

    “这个不难，你可以查验我的这柄佩刀，是不是兵仗局打造的即可，而且我二人就是北镇抚司派遣至太原城监察的缇骑，要是还想验的更仔细，把你们太原知府叫过来，到时自会省得！”

    那想来是锦衣卫无错了，这通判大松一口气，幸好自己多留了个心眼，不然要是得罪了他们，说不定哪天就被抓到把柄下狱了。

    但害怕归害怕，他们也不可能就凭一句话就当着这么多人的面的认怂，自己大小也是个朝廷命官，要是失了脸面，不要说在当地了，在整个官场都有可能沦为笑柄，以后如何立足啊。

    “此人刚才的所做所为想来你们也看见了，妨碍公务、阻挠百姓缴纳赋税，可是重罪，是要严惩的，就这么让你们把人带走了，那要我们何用？”

    缇骑收起铁牌，当着所有人的面用绳索将壮汉捆绑了起来，然后说道：

    “别驾放心，对于触犯了大明律的人，我们锦衣卫是绝不纵容的，只是此人目前对我们有用，就不立即定罪了，等事情办完以后，必然给他定罪！”（别驾是通判的雅称！）

    对于这种情况，办起事来并不需要蛮干胡扯，只需要给对方一个台阶下即可，很显然这两个锦衣卫都是头闹机灵之人。

    “如此那本官就将此人交接到你们手里了，到时本官会去锦衣卫衙门核查此人的结果的！”

    锦衣卫和文官确实是死对头，老死不相往来的那种，但也是要分地方场合和人的。

    在京师，自然是斗的个头破血流，而在地方上，尤其是这些没有后台的低品级官员面前，当锦衣卫受到皇帝的宠信越多，权势越大，那相对而言掌握的主动权也会更大。

    两边又相互客套寒暄了几句，缇骑就将一脸懵逼的壮汉给带离了现场。

    中途发生的这一小插曲并没有影响到来缴纳税粮的百姓。

    一直回到包房居住的客栈以后，朱由校才召见了那个缇骑带回来的壮汉。

    他并不是路见不平拔刀相助，而是他一眼就相中了这个年轻气盛、不畏强权、直言敢说的山西小伙子。

    这种基层社会、穷苦人家生长出来的厚实人，正是他现在紧缺的，他身边太多的达官显贵和世族大家了，他很怕自己会被感染，迷失了方向。

    而且他需要真正的去了解，大明朝的农民百姓，到底是如何生活的，一年四季是如何过的。

    他们辛苦耕作一年，可以有多少收入，又需要缴纳多少赋税，一个五口人的家庭，需要多少钱和粮才能保证一年的温饱。

    最为重要的是，他们对于朝廷的国策和制度又是何看法，对现在的皇帝印象好不好，朱由校需要牢牢抓住他们的心，要知道他们内心的最真实的想法，还有那些敢想而不敢说的话。

    朱由校召见他时并没有抖落身份，只是说自己是英国公府的小公爷，这次是奉皇命出京，前往四川办差，想将他招募到麾下担任护卫家丁。

    并且向他承诺，每月给他发薪资一两五钱银子，还会发放一笔安家银给他，足有五两，免除他的后顾之忧。

    孤苦伶仃远在南京的张世泽并不知道，他的名头再一次被给皇帝借用了。

    可没想到这样的条件却被他一口给拒绝了，拒绝的原因令得朱由校都当场哑口无言。

    “小公爷，草民虽有习过一些粗糙武艺，但要担当护卫恐怕尚且不能，而且草民家中还有病重的父亲和年幼的弟妹，现在又快到了秋收的季节，如果草民随您走了，我娘一个人肯定操持不过来，还望小公爷能够谅解。”

    经过了解才知道，这秦英的父亲因为去年缴纳税粮的时候和上一任通判发生了冲突，在出徭役的时候被重点照顾了，因此落下病根，已经在家中休养了数月。

    而秦英则是今年刚满十八岁，下面还有一个十岁的妹妹和一个五岁的弟弟，现在全家就指望着他来做那个能撑天的顶梁。

    他自幼便跟着老家的一个武举人习武，他的梦想就是要赴京师应考，成为大明朝的武进士。

