    就在众人都心生绝望之时。

    楚天闲庭信步的迈出了一步。

    嗒！

    脚掌轻轻落在地面上，竟然泛起了一道涟漪。

    是的，涟漪！

    大理石的地面，这一刻竟然出现了水面奇观，众人心中惊叹不已。

    然而，这仅仅只是开始。

    扩散的涟漪变幻形态，最终形成了一只莲花的波纹，在楚天的脚底下绽放。

    这时，楚天的第二步已经跨出。

    落脚之处，同样是莲花绽放的波纹。

    接着是第三步，第四步，第五步.......步步生莲！

    每一步的跨出，都伴随着一道莲花波纹，而莲花绽放的区域，万法不侵，巨佛梵音吟唱所凝成的攻势，在靠近的瞬间便被一股无形的力量击溃，化作虚无。

    七步之后，楚天已然来到了五道禅师的面前，面色平静，风轻云淡，仿佛这大厅中发生的一切，都与他无关似的。

    “这.......这怎么可能！怎么会这样！”

    五道禅师和在场众人的心中，同时发出一道呼喊。

    任谁也没有想到，这威力如同灭世一般的巨佛影像，竟然对楚天毫无重要。

    莲花绽放区域，一切平静如常，而区域之外，大厅内的大理石地面，都被巨佛身上的气势压得寸寸龟裂。

    这也幸亏五道禅师的攻击目标是楚天一人，所以巨佛的压力基本都作用在了楚天身上，要不然，光是这巨佛逸散出来的余威，就能把在场好多的平常人生生压死！

    “你就这点手段嘛？如果只有这些的话，那你就太让我失望了！”

    看着五道禅师吃惊的面容，楚天略带失望的摇了摇头，说道。

    “哼！小子！你休要猖狂！且看本禅师如何镇压于你！受死吧！”

    五道禅师大喝一声，然后，他身上金光大盛，一道道肉眼可见的金色气流从他的掌心射出，继而全部没入金色巨佛的体内。

    嗡！

    顿时，金色巨佛更加的凝实，肉眼所见，仿佛真正的纯金打造。

    而随着金色气流不断涌入，金色巨佛在这一刻睁开双眼，只听虚空中传来一道震颤，众人只感觉灵魂被什么东西敲击了一下，震得头晕目眩，天旋地转。

    然后，这尊被赋予了生命的巨佛，双脚踏地，气势汹汹的朝着楚天踏过来，带着无边的威势。

    这是真正的佛陀降世啊！

    大厅中的众人，此刻无论是谁，心中等生起了跪拜之意，甚至一些意志力不强的人，都已经下跪参拜了！

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆！

    巨佛脚掌的每一步落地，都地动山摇，宛若地震，三步之后，巨佛已经来到了楚天面前，然后在五道禅师的操控下，直接抬起脚掌，踩向楚天，试图将其踩成肉沫。

    楚天很淡定的抬头，看向狠踩而来的巨脚，眼底充满了淡定！

    就在众人以为楚天被这一幕吓傻之时，在他的双脚站立之处，这时竟然开出一朵青莲。

    青莲应势而上，虽盛开缓慢，但却异常有力，当巨脚踩下的那一刻，青莲也正好盛开在楚天的头顶上方。

    轰！

    巨脚踩在青莲之上，发出一道剧烈的轰响，看似柔弱无力的青莲枝干，此刻竟然将巨脚完全顶起，无论五道禅师如何操作，这巨脚也无法再往下落一分。

    “看来这就是你全部的实力了把！”楚天轻叹一声，然后悠悠说道，“既然你表演结束了，那就该我表演了！”

    说着，楚天伸出右手，双指摒起在盛开的青莲上一撇，啪嗒一声，一瓣青莲叶被他从青莲本体上撇下，然后他顺势一甩，射向上方的巨佛。

    刺啦！

    一道尖锐的裂帛之声响起，被射出的青莲花瓣此时就如同一只锋利的大剪刀一般，一路裁剪而上。

    巨大凝实的巨佛影像，竟然从脚掌开始，被一路剪开，当青莲花瓣抵达头顶之时，整尊大佛被一分为二，然后轰的一声，爆散成虚无。

    威势无边，几欲无敌的五道禅师的最强一招，竟然在楚天的举手投足间化为虚无，这一招步步生莲，摘叶破相的神技，震慑住了在场的所有人，包括五道禅师本人。

    比起五道禅师碾压唐谋仁以及福伯的威风，楚天败五道禅师的神技更加令人震撼，这已经不再是简单的碾压二字可以形容的了，这就是秒杀。

    此刻没有任何人怀疑，若是楚天心怀杀意，恐怕五道禅师的结局会和这巨佛影像一样，瞬间就被切割成虚无。

    短暂的愣神之后，五道禅师彻底明白了他和楚天之间的差距是有多大，他本来就是被刘青松聘请过来装逼的，根本没有义务替刘青松卖命。

    眼下看情形不对，他转头就跑，想要以最快的速度逃离现场。

    “楚先生，他要逃跑！”叶天心一直关注着场中的一切，如今五道禅师想要逃跑，她立马出声提醒楚天。

    不过等她话音落下时，五道禅师已经跑出大厅之外了！

    “想跑？问过了我吗？”

    楚天嘴角勾起一抹冷笑，他不疾不徐，再次摘下一片青莲花瓣，连看都没看，直接朝着大厅之外射去。

    众人只看到一道青光略过，眼前一花，然后大厅之外响起了一声惨叫。

    楚天嘴角微勾，慢步走出大厅之外，而其余众人也在这时跟着一起出来。

    大厅之外。

    五道禅师此时狼狈的趴在地面上，口吐鲜血，衣衫破损凌乱，模样简直比乞丐还要落魄。

    “大师！饶命啊！大师，求求你饶我一条狗命！只要大师饶我这一次，我向大师保证，从今往后，我再也不敢踏足青州一步！若有违背，天诛地灭！！”

    五道禅师心知跑不掉，立马向楚天屈服磕头，光头脑袋敲击地面，发出如敲木鱼一般的声响。

    “是吗？可我怎么觉得，你的心中好像依旧很不服气呢？”楚天似笑非笑的看着他，眼神微眯着说道。

    “不敢不敢！小僧敬大师如神明！心中不敢有任何的忤逆！”

    听到楚天这不夹带任何感情的语气，五道禅师头磕得更厉害，短短几秒钟，这混凝土地面竟然被他的大光头砸出一个小坑，可见他是有多么的虔诚。

