    “这些绿皮兽人力量真大！”

    营地外传来鱼人的惨叫声。

    很显然，它们单方面被兽人屠杀，而布莱克正蹲在那里，飞快的在被短剑顺着眼睛刺入脑子的受伤兽人身上搜刮。

    还在想：

    “刚才那兽人都这么老了，但他的力量最少还在我一倍之上，这还是德雷克王子的精英模板，正面都不占上风。

    如果不是偷袭...

    就他刚才掐住我脖子，估计能把脊椎掐断。

    战士职阶越发消亡的情况下，正面和他们对抗没胜算，不过，用偷袭暗杀的话，倒并不困难。

    咦，这是...”

    他很快在脚下兽人的兽皮腰包里，找到了一个瓶子，扒开塞子，就看到里面是黑色的液体。

    亡灵形态下嗅觉丧失。

    但只看这东西的样子，就知道它不是什么好玩意。

    “血环氏族擅长狩猎游击，所以，这应该是毒。”

    布莱克眨了眨眼睛，飞快的用破布沾了沾毒液，均匀的涂在自己的匕首和短剑上，他往营地之外看了一眼。

    四个强壮暴怒的兽人，不到几分钟就把被布莱克引诱过来的鱼人杀散了。

    最妙的是，这些暴怒上头的家伙，在杀意操纵下，分散开去追击逃跑的鱼人，估计用不了几分钟，他们就会结束战斗。

    然后带着内心被满足的杀意，回来营地休息。

    这可是极好的机会。

    布莱克.肖退出营地，又躲在阴影里，蹑手蹑脚的跑回了丘陵和沼泽交界的边缘，他盯着那四个兽人中最瘦弱的一个。

    血环兽人的大部队，应该被征召到阿拉希战场和斯托姆加德的人类高地骑士们打仗去了，留在后方的，都是些游兵散勇。

    他们守住了血环兽人的退路萨尔多大桥，而且还有驻扎在湿地中心的格瑞姆巴托中的龙喉兽人作为后援。

    被邪恶神器俘虏的生命缚誓者，强大的红龙女王阿莱克斯塔萨应该也被关在那座几百年前被废弃的蛮锤矮人城市中。

    这些兽人们在湿地里几乎没有对手了，难怪他们的兵力如此分散，这么大一个营地里，才这么点人。

    布莱克的眼珠子转了转，他脑海里浮现出一个主意来。

    刚才杀了两个兽人，得到的经验，比杀三十个鱼人还多，显然，兽人们的“等级”，要比鱼人高很多。

    尽管现实中没有“等级”这个神奇的东西，“经验”多只能说明兽人比鱼人更危险，

    现在战士职阶的崩溃估计是无可避免了。

    如果不想让自己继续陷入虚弱中，那么在突破危险的萨尔多大桥前，尽快将不受暗影诅咒影响的盗贼职阶提起来，才是当务之急。

    换句话说，抓紧时间，打怪升级！

    眼下这片湿地里，还有比这些分散的血环兽人，更好的目标吗？

    带着这种思考，布莱克在树枝树叶的遮挡下，牵无声息的做出了扑击的准备。

    等着那个提着狩猎棍的血环兽人，一脸满足的拖着鱼人尸体靠近的时候，干瘦的排骨人刺客猛地从树上跳了下来。

    几乎就是袭杀老兽人的翻版，但这次布莱克学乖了。

    左手短剑刺出是虚招，先引得被偷袭受惊的兽人挥着狩猎棍格挡，然后右手的匕首才猛地刺出。

    狩猎棍这种沉重的东西，是需要双手握持的。

    “噗”

    锋利的鱼人匕首，又准又狠的刺进了兽人的太阳穴里，又在布莱克手腕翻转中，像是烧红的钉子，把他的脑子搅成一团。

    “嗡”

    灼热的力量顺着匕首传入体内，这一次的“经验”，比之前杀兽人多了一丝，让布莱克眼前一亮。

    暗杀成功，一击毙命，还有额外奖励？

    真棒！

    一个小时之后。

    布莱克拖着颤抖的手腕，将短剑从最后一个血环兽人的眼睛里拔出来。

    他的胸口被战斧豁开了一条危险的血痕，如果不是亡灵化的诅咒让鲜血无法大量流失，刚才兽人反击的一斧子，估计就能让他再次重伤。

    这次失败的刺杀，也让布莱克明白了一个道理。

    他那初级暗影亲和带来的静步隐匿效果，并不是万能的，血环兽人本就擅长狩猎，他们的感知要比一般兽人更强。

    对付老弱病残，用刺杀很方便，但对付这种正值壮年的血环兽人，如果不小心的话，在靠近时，就会被他们发现。

    多亏有涂抹在匕首上的毒药帮忙，才让他在偷袭失败的正面战斗里，干掉了这头最强壮的血环兽人。

    这充分说明了两个道理。

    第一，刺客最好别和战士或者猎人刚正面。

    第二，毒药真的是个好东西。

    两个小时的休息之后，布莱克将六头兽人的尸体搬到一起，一边搜刮，一边往嘴里丢了一块看样子还算能吃的鱼肉干。

    “唉，运气这是用光了呀。”

    搜了整整六个兽人的尸体，布莱克除了找到了好几瓶血环毒药之外，完全一无所获。

    他叹了口气，带着一股非酋的悲伤，将手里的肉干，丢给身边试图抓起兽人战斧的小鱼人奔波尔霸。

    后者惊喜的叫了一声，抓起肉干就撕咬起来。

    它倒是好心情。

    但布莱克的心情却好不起来，他用了两天的时间，杀了好多鱼人，就找到一把匕首，一把短剑。

    又费尽心思，杀了六个血环兽人，结果还是一无所获。

    这就说明，在真实的艾泽拉斯世界里，那些好装备好武器，并不如游戏中那么泛滥。

    想想也可以理解。

    毕竟是为了可玩性和游戏性的设计，这世界上哪有那么多好铁匠，能做出漫山遍野的精良武器？就算是最善于锻造的矮人们，也做不...

    嗯？

    等等！

    布莱克突然想到了一件事。

    他抬起头，目光又往被兽人烧毁的铁须之墓那边扫了一眼，干瘦的脸上顿时露出一抹了然的笑容。

    矮人们为逝者下葬的时候，好像有陪葬品的习惯...

    难怪这些兽人在焚烧摧毁这座墓穴后，还要在这里建个营地，搞了半天，这些血环兽人，是来“倒斗”的。

    布莱克撇了撇嘴，内心里狠狠的鄙视了一下这群没底线的兽人入侵者，他站起身，对正在撕咬肉干的奔波尔霸勾了勾手指，说：

    “小家伙，跟我来，我们去铁须之墓里，祭拜一下矮人们的先祖。

    表达一下自己的敬意，但愿那些已经逝去的亡魂，看在我击杀了惊扰它们安宁的兽人入侵者的份上...

    赐我这可怜旅者一点好东西。”

    小鱼人呱呱叫了两声，以鱼人特有的，左右摇摆的走路姿势，跟在布莱克身后，绕过那些被焚烧的黑乎乎的岩石，走进了眼前的墓穴里。

    矮人们的墓穴，其实和人类的墓穴没什么区别。

    不过矮人们擅长挖坑，又会雕石，所以他们的先祖墓穴，普遍要比人类的更大更豪华，布莱克拄着兽人留下的火把，踏入墓穴中。

    沿着阶梯向下走入第一层，入目之处，就是一片被兽人拖出来，丢在地上砸得粉碎的棺木。

    还有到处散乱丢放的骸骨。

    “这些家伙...”

    布莱克摇了摇头，内心有些失望，兽人们看来把这里已经搜刮了一遍了，估计没留下什么好东西。

    但他并没有立刻离开，而是花了点时间，把那些乱丢的骸骨堆在一起，用破碎的棺木做了个简单的墓碑。

    这种行为没有意义，但布莱克在另一个世界生活了二十多年，他已经养成了每年定时祭拜祖先的习惯。

    他看不惯亵渎亡魂的举动。

    虽然没有意义，但最少能让他心灵平静一些。

    他站起身，对那简易的墓碑拜了拜，身后小鱼人好奇的看着他，也学着他的样子，向前拜了拜。

    然后他又走入更下层，更宽阔的墓穴，结果刚走进去，就听到一股古怪的呼噜声。

    像极了某种液体摇晃的声音，又带着古怪的嘶吼。

    这一瞬，布莱克眼疾手快的抓起小鱼人，向后翻滚了一圈，趴在那里，一团绿色的粘液也如炮弹一样，擦着他脑袋飞了出去。

    正砸在背后的石壁上，顿时就有白色的烟雾从石头上升腾起来。

    剧毒！

    这一瞬，布莱克终于知道，为什么血环兽人要放火烧铁须之墓了，这墓地深处大概是封闭的时间太长，居然诞生了软泥怪！

    他灰头土脸的趴在那里，怀中小鱼人也被吓了一跳，发出呱呱叫声。

    布莱克仰起头，就看到一团史莱姆一样的玩意，正摇摆着黏糊糊的，半透明如粘液一样的庞大身体，摇摇晃晃的朝着他这边爬过来。

    那玩意的躯体就是半透明的凝胶，是绿色的，其中布满了乱七八糟的骷髅骸骨，还有个消化了一半的兽人尸体。

    那尸体上的污血，把软泥怪下半身都染成了暗紫色，还有肉块融在其中。

    在躯体上插着几把剑，几把狩猎棍，还有个怪模怪样的脑袋，里面有个已经风化成黑色的矮人骷髅。

    它身上应该还散发着恶臭气息。

    别提多恶心了！

    这种东西，自然也是艾泽拉斯这个神奇的世界里的“特产”，就连最博学的法师，也无法清晰的告诉你，软泥怪属于什么类型的生物。

    甚至它们是不是生物，都有待考究。

    但可以确定的一点是，它们绝对没有智慧，只会本能的吞噬遇到的一切玩意，不管是木头，钢铁，还是血肉。

    看眼前这头软泥怪的体型，它估计最少吞了四五头兽人了。

    和这样的家伙对战，匕首，短剑再锋利都用，不过布莱克手里还有一样东西，他抱着小鱼人，向左边再次翻滚，躲开了软泥怪的粘液喷涂。

    顺手从腰后抓起黑色的魔法手提箱，从手腕上抓下钥匙，插进手提箱里，随手一甩，紫黑色的诅咒邪器，就被甩向恶心的软泥怪。

    也是欺负后者没脑子。

    那软泥怪做了个“张嘴”的动作，像是最乖的狗狗，迎面就把紫黑色的诅咒邪器吞进了肚子里。

    然后，布莱克就听到了如沸水煮开时的声音，咕嘟咕嘟的，那庞大的软泥怪半透明的凝胶体内，也像是点燃了一团紫黑色的火光。

    膨胀，膨胀。

    再膨胀。

    “见鬼！”

    布莱克抱着小鱼人转身就跑，在冲到一层墓穴的那一瞬，如炸弹爆炸的闷响，在背后响起，随即又有毒液腐蚀石块的嘶嘶嘶的响声。

    他和小鱼人在一层墓穴等了足足十分钟，才重新打起火把，走入了下层。

    这里已经完蛋了。

    不管是精致的石雕，还是周围的散乱棺木，都在大软泥怪的爆炸中，被腐蚀的不像样子，软泥怪体内的尸骨，腐蚀的武器，还有恶心的尸体，都散落一地。

    “嗯？”

    布莱克闭上眼睛，散发感知一瞬，心里砰的一跳，在这满地垃圾里，他最少感觉到了两件有魔法波动的玩意。

    “做好事果然是有回报的，不管哪个世界都一样。”

    排骨人咧开嘴，干瘦如亡灵一样，还有被火焰灼伤的脸上，露出了一个能吓哭小朋友的笑容。

    他睁开眼睛，手脚麻利的将诅咒邪器重新装入魔法手提箱里，然后顺着感知，找到那两件魔法物品。

    “唔，瞧瞧我找到了什么？一个魔法行囊，我现在最需要的东西！感谢你们的馈赠，矮人的先祖们。

    我会好好使用你们赠予我的东西的。”

