    就在这时，忽然他听到前方传来一阵密集的枪声。

    丧尸的嘶吼声更是此起彼伏，这才是最能吸引他注意力的东西。

    “看看状况去！”

    枪声的来源，是牧枫的必经之地，不论有没有动静，他都要过去。

    十分钟后，牧枫来到了街尾，看到了大量的黑影，正在围攻着一群士兵！

    那群士兵的目标赫然是一家小型发电厂，大铁门关闭着，外面足足有上百只丧尸发出嘶吼声，冲击着铁门。

    牧枫重点关注的是，一片黑影，跳跃而且，高达四五米的大门，能够阻拦丧尸，但是却无法阻拦这些黑影。

    他细看之下，赫然是一头头变异的猫狗，浑身腐烂，流淌着黑血，眼睛血红，散发着嗜血的气息。

    比野兽更为凶残！

    丧尸狗，丧尸猫的体态也发生了巨大的变化！

    似然浑身腐烂，但是它们的体魄，已经成长到了原本形态的四五倍。

    最可怕的是！

    一只泰迪狗，尸变后居然比巨贵犬还要庞大，站起来足够一人多高。

    跳进厂子大院的变异猫狗，全都锁定了厂房门口的士兵，咆哮着扑了过去。

    “嗖嗖！”

    “嗖嗖！”

    枪林弹雨笼罩着变异猫狗，将它们的身体打穿。

    但是它们完全没有痛觉，一往无前，十分可怕。

    最前排的两个士兵，被一只变异猫扑倒在地，当场分尸。

    一颗手榴弹被引爆，地面都炸裂开来，漫天尘土飞扬。

    那只变异猫也被炸飞了，全身都是弹片，腿都炸断了两只，却依旧站了起来。

    “关门，快关门！”

    一名长官下达命令，厂房的大铁门开始关闭，两名已经被感染的士兵，全都义无反顾的引爆了手雷。

    为队员争取了最后时间。

    “轰！”

    大铁门坍塌了下去，丧尸和变异猫狗宛如黑色的水流涌入了电厂。

    牧枫在后面看到后，眼神一动。

    “丧尸猫狗这么强，抓来一只合成岂不是爽极了？”

    只是丧尸猫狗实力的确有点变态。

    估计等级应该也很高！

    牧枫想了想，还是先把那些丧尸给解决了在手。

    他召唤出了所有丧尸，小樱，金刚，长舌妇，来福，血手屠夫全部分散行动！

    金刚担任主力，冲击着那些丧尸猫狗，肥肠漫天飞舞，纵然丧尸猫狗的速度很快，但肥肠很密集，更具有穿透力，暂时能够抵挡丧尸猫狗的反击。

    其他丧尸全都派出去，对那上百只丧尸进行为包围。

    没错，就是包围。

    全都是C级丧尸，对付一些C级以下的丧尸，简直就是小菜一碟。

    然后由两只6级男女丧尸运输，牧枫只要躲在那些士兵狙击无法锁定的位置，然后将丧尸合成就行、

    毕竟，他可不想冒头，万一被当成丧尸给爆头可就不好了。

    【叮！合成一只7级丧尸，经验+7】

    女丧尸最先合成到了7级，很快，几乎没用几分钟。

    那些丧尸等级最低都是三级以上，合起来也方便，快捷！

    而且，两只C1级变异丧尸，被来福单枪匹马拿下，然后小樱利用她的速度，抓起两个不敢反抗的丧尸扔到了牧枫面前！

    当场，又是一只C2级丧尸合成。

    不过，金刚那边有点撑不住了，在一头庞大如同老牛体魄的丧尸金毛狗的冲击下，上百只猫狗全都跳到了金刚的身上发动了攻势！

    “嗷嗷嗷！”

    金刚一跺脚，顿时，全身皮肤呈现出了熔岩色。

    防御突飞猛涨。

    变异猫狗的獠牙，已经无法破开它的防御。

    牧枫看到这一幕，忽然心中一动，给金刚下达了命令。

    下一秒！

    金刚忽然躺在了地上，就地一滚，当场，十几只丧尸猫狗全都被碾碎。

    肥肠挥动之下，将那些扑来的猫狗全都击飞。

    紧接着，来福，小樱他们把丧尸全都抓空了之后，就带着其他成员支援金刚。

    双方顿时拉开了阵势。

    此时，厂房内，一个士兵看到这一幕后，从梯子上跳了下去！

    “陈龙上尉，外面发现了C5级的大肥尸！！”

    “还要许多高级变异丧尸，和丧尸猫狗正在自行残杀。”

    士兵面带喜悦之色的汇报着。

    其他士兵也都松了口气。

    “不行，我们要找到蓄电池，尽快，不论是哪一方赢了，最后倒霉的都是我们。”

    “别忘了，那可是C5级的大肥尸，攻打聚集地的丧尸坦克，这小仓库根本扛不住！”

    “快，行动！”

    陈龙却最先反应了过来，挥了挥手喊道。

    士兵们也都反应了过来，急忙开始四处搜寻。

    此时外面，牧枫已经走进了院子，看到变异猫狗已经被打的节节败退，他感到一阵热血沸腾。

    看着前方无所畏惧冲击的金刚，负责暗杀的小樱，左右两侧辅助的长舌妇和血手屠夫，再加上一往无前，身先士卒的来福，手持消防斧肃杀一切。

    这就是他努力打造下来的丧尸大队。

    连上百只变异猫狗都败下阵来了。

    连那头大金毛丧尸狗，都被肥肠卷了起来，朝着地面猛砸。

    加上小樱的配合，金毛丧尸狗已经快要撑不住了。

    “好时机！”

    牧枫搓着手，准备把大金毛给扔进合成空间。

    忽然间，一道震耳欲聋的咆哮声响起。

    紧接着，一道巨大的黑影，跳跃而来！

    金刚的身体被一道庞大的爪子，给拍的横飞了出去，砸的仓库墙壁都碎裂开来。

    小樱速度快，躲过了一击，其他丧尸就没那么好运气了。

    甚至连牧枫都被扫了出去，砸在地上时，感觉浑身都散架子了一般。

    “嗷吼！”

    一道晴天爆裂的咆哮声，让人感到恐惧，本能的惧怕！

    极为残暴的气息也是扩散开来。

    牧枫强忍着痛苦从地上爬起，看到眼前的庞然大物时。

    他整个人都愣住了。

    那是一头头顶秃毛，全身也到处都是伤口，高达三米，长达六七米，比一辆越野车还要庞大的丧尸狗。

    根据形貌分析，赫然是一只藏獒变异。

    牧枫猛然想起，这条街有一条街都是宠物店。

    难怪丧尸猫狗会这么多，现在更是丧尸藏獒都跑出来。

