
　　孙思邈活了大半辈子，见惯大风大浪，并非优柔寡断的人。他略作思考，内心就已经有了主意。不过孙思邈却没有立刻应下，而是开口说道：“平西王，老朽心中有三点疑问，恳请平西王解答。”

　　杜启道：“孙神医请说。”

　　孙思邈正色道：“第一，平西王如今成为朝中的异姓王，即便没有职官在身，但权势依旧是极大的。虽说老朽不参与朝政，也不关心朝政，但也清楚如今朝中，也就平西王一个异姓亲王。偏偏平西王，却要往西域去。老朽要问的是，平西王去西域，是自请，还是被贬斥到西域。这自请和贬斥，是有区别的。”

　　杜启道：“当然是自请。”

　　孙思邈说道：“如果是自请，这里面又有一个问题。平西王在朝中好端端的，有权有势，何苦要去西域做事情呢？”

　　杜启微微一笑，解释道：“孙神医，原因其实很简单。第一，在大唐国内，我平西王的这爵位已经到顶，再怎么折腾，也就是朝中宰相。”

　　“朝廷内，不可能一门双宰相，毕竟我父亲杜如晦，也是朝中宰相。在朝中，我根本就没了发展的余地。”

　　“所以，才会往西域去，要在西域立足发展。”

　　顿了顿，杜启继续道：“当然，还有另外的一个原因，杜家的产业在大唐境内，遍布各方，已经到了瓶颈。想拓展商机，自然往西域去，我要再度打通丝绸之路。”

　　孙思邈颔首道：“我相信平西王。”

　　杜启说道：“日久见人心，等孙神医去了西域，自然会知道，我所说的并非虚假。在西域，我才有广阔的天地。”

　　孙思邈想了想，又说道：“第二个疑问，是平西王此去西域，准备逗留多长的时间。”

　　杜启听到后笑了笑。

　　孙思邈的确是精明，看问题很准。天籁小说网

　　第一个问题，是担心杜启是被贬斥去的，一个不如意的平西王，哪怕杜启许诺孙思邈许多，但到了西域没有权势，也难有作为。

　　到时候杜启的许诺，那就是空口白话，没有什么用处。

　　第二个问题，是担心杜启去了一段时间就离开西域。所谓人走政息，一旦杜启离开西域，等于孙思邈所有的付出都会白费。

　　孙思邈如果要跟着去西域，自然需要杜启长时间在西域。

　　否则，那就是竹篮打水一场空。

　　杜启解释道：“孙神医不必担心，我接下来去西域，并非一天两天一年两年的事情，而是长时期在西域。这一去，是真要扎根西域。事实上我的产业，已经着手转移，中心开始往西域发展。以后的商业中心，会主要汇聚在西域，而不是在长安。届时，长安只是一个分部。”

　　孙思邈听得眼前一亮。

　　听其言，观其信。

　　孙思邈听杜启的话，显然杜启对西域的布局，是成竹在胸的，有十足的安排和把握。

　　恰是如此，孙思邈才能安心。

　　孙思邈心中其实颇为放心，却是又再度道：“第三个疑问，平西王此去西域，打算如何切入呢？平西王不缺钱财，不缺粮食。但是单凭这些，想要在西域立足，并不容易。”

　　杜启直接道：“孙神医，这就是更简单的问题。我此去西域，切入点是肃州的酒泉县。至于我在酒泉，会先掌控酒泉，然后逐步的扩张。”

　　孙思邈听到后问道：“平西王要从酒泉介入，可平西王的官职呢？”

　　杜启从衣袖中，取出如今代表李世民的如朕亲临令牌，道：“孙神医，这就是我的官职。陇右道肃州、瓜州、沙洲之地的官员，都是表面上归顺朝廷。”

　　“实际上，却各自为政。”

　　“这些人，朝廷根本不在意也不认同，因为这些人，根本不听从安排。”

　　杜启继续道：“所以我没有官职，却是见官大一级，一切都是要我来安排。而且整个肃州、瓜州和沙洲，我都要做一个调整。”

　　孙思邈一看到这令牌，心中震惊。

　　杜启竟有这样的安排。

　　实在不简单。

　　单是这一面令牌，就可见杜启在皇帝心中的影响力。

　　孙思邈深吸口气，道：“平西王，老朽愿效绵薄之力。”

　　杜启道：“有孙神医在，那么在西域，疾病便影响不到我们。”

　　孙思邈道：“平西王谬赞。”

　　杜启和孙思邈便继续用饭，晚上又在蓝田县歇息了一晚上，翌日清晨，才开始返回长安。这一路赶回去，速度很快，刚过中午不久，已经回到长安城。

　　杜启回到家中，先安置了孙思邈。孙思邈到长安，暂时要做什么，杜启是不管的。反正等他成婚后，再和孙思邈一起往西去。

　　紧跟着，柳正希又来了。

　　柳正希道：“公子，前天晚上和昨晚上陆德明都来了，公子您不在，他又回去了。如今的陆德明，颇为惶恐。”

　　杜启道：“不管他，晚上他再来的时候，我再见他。”

　　“是！”

　　柳正希点头回答。

　　杜启则回到自己的书房中，处理着这两日的消息。到傍晚时分，杜如晦回来了，因为孙思邈在，杜家设宴，专门款待孙思邈。尤其杜如晦和郑氏得知，孙思邈将会和杜启一起西去，对孙思邈更是感激。

　　等到酒过三巡菜过五味，杜启开口道：“父亲，孙神医会和我西去。不过此前，您让孙神医替您把把脉，看看有什么隐疾没有。”

　　杜如晦皱眉道：“为父能有什么隐疾？”

　　杜启道：“检查一下，总归是不会出错的。父亲，您就别拒绝了。”

　　“行，行！”

　　杜如晦见儿子坚持，就不多言。

　　他直接站起身，来到孙思邈的面前，道：“孙神医，您请！”

　　孙思邈颔首，不再饮酒，接过杜如晦的手，仔细给杜如晦诊脉。只是孙思邈脸上的神情，却是从一开始的柔和，渐渐变得凝重起来。

　　这一幕落在杜启眼中，杜启心道果然。杜如晦在历史上，是贞观四年病故的，不可能突然就病死了，肯定有一定的缘由。

　　郑氏看在眼中，一颗心也一下悬在了半空中。

　　内心多了担忧。

　　杜家和孙思邈还是认识的，如今看到孙思邈的神情，郑氏内心很担忧。她握紧了手，搁在裙裾上，显得颇为紧张。

　　时间一点点流逝。

　　单是诊脉，孙思邈用了近小半刻钟。然后，孙思邈又仔细查看杜如晦的眼神、鼻孔、舌苔，甚至还以银针扎了杜如晦的指尖，查看那冒出的鲜血。

　　一连串的手段下来，便过去两刻钟的时间。

　　“呼！”

　　孙思邈这才长舒了一口气。

　　郑氏忙不迭的问道：“孙神医，夫君的情况怎么样？”想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第582章 神医出山免费阅读。https://xs.23sk.com 