    “有点饿了，我就先吃四鲜果里的一个苹果。”

    “也是，等了一个多小时，又有的吃了，我就吃吃四干果里的花生米。”

    “可惜这四看果不能吃，模样倒是挺好看的。”

    “谁说不能吃，四看果虽说是观赏用的，但用的也是桃雕刻而成，没关系，拿来吃一个。”

    为什么说20位评委是吃货，这就是了。

    虽然之前猛吃一通，但过了一段时间，胃口这又上来了。

    再者这十六道水果也没多少，20位评委一人一个，很快就吃完了。

    “这十六道水果虽说味道比不上十大名菜，但创意还是不错的，我投莫白一票。”

    “不仅是创意，而且里面的规矩，上香，敬茶，再到现在的品果，这里面包含的内容很是丰富，我也给莫白投一票。”

    “虽然我觉得十六道水果确实比不上十大名菜，但十大名菜是千年传承下来的，本身的底蕴在那，而莫白却做出了一道令我耳目一新的作品，所以我选择莫白。”

    看到一众评委纷纷将票投给莫白，聚芳堂几位师兄弟急了起来。

    “师兄，这一些评委竟然都给莫白投票。”

    “他的十六道水果也就有些创意，但要说凭这水果就胜了我们的十大名菜，太勉强了吧。”

    “是呀，这一些评委是不是被他买通了，睁着眼睛说瞎话。”

    虽然说是这样说，但聚芳堂的刘福全却是很是淡定：“不要担心，我相信，不可能所有的人都会选择莫白的。”

    果然，刘福全说完，其他一些评委却是纷纷改投给刘福全。

    “我觉得还是十大名菜更经典一些，我投给刘掌柜。”

    “我也觉得如此，美食配美酒，莫白的作品虽然有创意，但未免单薄了。”

    “那道麻辣豆腐我到现在都感觉很是过瘾，水果嘛，味道太淡了，我投给刘福全。”

    看着一系列评委投给刘福全，聚芳堂一众师兄弟这才眉头舒展。

    “我说嘛，以为这一些家伙被收买了呢。”

    “就是，我们聚芳堂的十大名菜系列怎么可能输。”

    “那是，也不看看十大名菜在此之前是谁吃过。”

    看着慢慢越来越多的评委给刘福全投票，电视机前一系列观众也是不时滴沽。

    “看来刘福全还是赢了。”

    “是呀，十大名菜就是十大名菜，哪是其他稍有创意的作品比得了。”

    “可惜了莫白的作品，其实我想说，单以看点来说，我会投给莫白。”

    “一样，但莫白再厉害也比不了传承几千年的作品。”

    “那只能说，莫白并没有输给聚芳堂，也没有输给刘福全，输给的是中华千年传统之文化。”

    “尼玛，你们这一说，我怎么感觉莫白虽败犹荣呀。”

    “这还要说。”

    就在一众评委不断投票，总决赛冠军就要产生之时，莫白却是有一些莫明其妙：“哎，哎，几位评委，你们怎么开始投起票来了？”

    “莫白，按照规则，两方的作品试吃完毕，则是评委投票环节。”

    李唯一立即站出来解释。

    “可问题是，我的菜好像还开始没上呀，怎么就吃完了？”

    “啊……”

    莫白这一说，一众评委瞬间傻呆。

    “不会吧，莫白，你还没有上菜呀。”

    “难道，这16道水果不是？”

    戏剧性的变化令一众评委瞬间尴尬。

    好在主持人反应得快，连忙说道：“刚才怪我，怪我，是我没有提醒大家。那莫白，你就将你所有的菜都端上来吧。”

    “行。”

    莫白也不介意，点了点头，与父母菲儿一起开始端菜。

    【酱菜四品：麻辣乳瓜片、酱小椒、甜酱姜牙、酱甘螺。】

    【前菜七品：凤凰展翅、熊猫蟹肉虾、籽冬笋、五丝洋粉、五香鳜鱼、酸辣黄瓜、陈皮牛肉。】

    【热炒四品：鼓板龙蟹、麻辣蹄筋、乌龙吐珠、三鲜龙凤球。】

    【御菜五品：原壳鲜鲍鱼、烧鹧鸪、芜爆散丹、鸡丝豆苗、珍珠鱼丸。】

    赫然，短短时间，四人便已端出了20道菜。

    “乖乖，20道菜，厉害了。”

    “这菜很有特色呀，即有酱菜，又有前菜，还有热炒……有冷有热，看起来很不错。”

    “是呀，这名字取得也叫一个绝，凤凰展翅，乌龙吐珠，三鲜龙凤球。”

    “我最服的是熊猫蟹肉虾，熊猫肉都有了，是不是真的，好想吃。”

    “哈哈哈，肯定是假的，莫白还敢杀熊猫不成，给他一千个胆子他也不敢。”

    一众菜系看得无数观众眼花缭乱。

    不过，就在众评委准备开动之时，莫白却是说道：“这个，各位评委，先等一等。”

    “啊，莫白，还等呀，难道这吃菜还有其他的规矩？”

    看到莫白让他们停下，一众评委倒是很有兴趣的看着莫白。

    他们还真想看看，这吃菜的时候，是不是又有什么新奇的规矩。

    但莫白却摇摇头，说道：“规矩倒是有，但是在后面，现在呢，主要是菜还没上完。”

    说完，莫白又与父母一起端菜。

    “我去，还有菜呀。”

    “20个菜还没完。”

    “我以为我们20个评委一人一道，也算是够多的了，没想到还有。”

    一众评委只好放下筷子，看着莫白继续上菜。

    随即，几人是端了一轮又一轮。

    各种菜系不断盛上。

    30道。

    40道。

    50道。

    “已经60道菜了，这桌宴可是够豪华的。”

    “可不是，我可从来没吃过60道菜的宴席呀。”

    “这里面的菜一看就很有来头，没吃就感觉到香。”

    “我也好像闻到了，我要吃，我要吃。”

    转眼，桌子上就放满了60道菜。

    一众评委看到莫白停了下来，就要开动。

    只是莫白又说道：“这个，评委，再等一等。”

    “莫白，您什么意思呀，又让我们等一等。”

    “等什么，你菜都上完了，还不让我们吃吗？”

    看到桌子上60道菜，20位评委早就食欲大开。

    “不好意思，不好意思，其实菜还没上完。”

    莫白道歉的说道。

    “啊，还没上完呀。”

    一众评委有些惊讶：“那你停下来做什么？”

    “这个，后面的菜太多了，先休息一下，先休息一下。”

    说着，莫白又转头去端菜。而留下来的，则是一众评委的大眼瞪着小眼。

    是的。

    60道菜算什么。

    今天莫白所做的菜，又何止是60道。

    随即，莫白又是不断盛上后面的菜系。

    70道。

    80道。

    90道。

    100道。

    就在人们以为100道菜就要完毕之时，莫白仍是没有停下。

    110道。

    120道。

    130道。

    看着四人的身影走来走去，20评委全都傻了。

    他们身为吃货几十年，还从来没有见过100多道菜的。

    可是，今天不但见着了100多道菜，而且每一道都有名字，每一道都各有特色。

    而且，这还没有完。

    “我的天呐。”

    “师兄，这小子怎么想到的这么多菜？”

    “已经180道了。”

    如果是一般小菜还好，随便炒一下就成为了一个菜。

    可是，身为厨师的他们却是知道，这一些菜每一道都是大菜，每一道都经过经心制作而成。

    别说是制作这一些菜了，哪怕就是想都不知道你能想出这一些菜品。

    可是，莫白就是这样做到了。

    “今天的比赛实在是太出人意料了。”

    “不愧是总决赛，今天的比赛，太燃了。”

    “已经200道菜了，莫白还没有停下。”

    不说这一些菜怎么样，光是200多道菜摆在那里，那场面就足已震撼众人。

    “尼玛，我现在明白了为什么之前莫白要搬这么大的一个桌子过来了。”

    “是呀，之前还以为莫白是在开玩笑，现在好了，开什么玩笑，莫白是真正做了这么多菜。”

    “我突然觉得，食神这个称号就是为莫白而生的。”

    “已经250道菜了。”

    “我去，难道要到300道菜吗？”

    这样的比赛，完全超出了所有人的意料。

    当然，也超出了主持人李唯一的意料。

    虽然比赛的节目比的是宴，只要是宴，那做的菜肯定不少。

    可是，哪怕再想到不少，也不可能想到几百道菜系。

    而且，现在来看，几百道菜一点儿也不违规。

    所谓的宴，不就是大型聚餐吗？

    十道菜可以组成一个宴。

    50道菜也能成为一个宴。

    100道，200道，更是能成为大型盛宴。

    这已经可以算得上是百人宴，千人宴了。

    “导演，导演，怎么办，时间超标了。”

    看着时间早已经超过了2个半小时，主持人李唯一小声的向后台请示。

    “什么怎么办，放心，今天的直播，你想直播到什么时候就直播到什么时候。”

    导播室里亦是无比的激动。

    看着收视率不断暴涨的他们，虽然之前规定的是2个半小时直播，但现在，还规定个屁呀。

    更何况，这会儿就到高潮的时候，这要是掐掉直播，他们东方卫视会被无数人给喷死。

    “太激动了，太激动了。”

    “是呀，没想到莫白竟然做出了几百道菜。”

    “导演，收视率已经破4了。”

    “不不不，就快破5了。”

    “奇迹啊，奇迹呀……”

    整个导播室尖叫起来。

    “300道菜。”

    “310道菜。”

    “320道菜。”

    直到菜数停到320道时，莫白这才停了下来。

    “好累。”

    “尼玛，这端菜都累死了。”

    莫白本想休息一下，但又怕这一些家伙以为菜端完了，只好一口气全端上来。

    擦了擦头上的汗水。

    为了总决赛，莫白这两天可是累得半死。

    先不说今天的比赛，哪怕比赛的前一天，为了采购食材，莫白亦是跑了一天。

    再到现在将300多道菜全部做完，莫白只感觉一阵虚脱。

    “诸位，全席冷菜30道，热菜166道，点心茶食一百二四道，南菜54道，北菜54道……共计320道菜，请慢慢享用。”

    对着20位评委，莫白如是说道。

    只是，这会儿，莫白说完，一众评委却一动也不动。

    看着桌面上320多道菜，20位评委早就被吓傻了。

    整桌之上。

    有水果，有点心，有冷菜，有热菜。

    有南菜，有北菜。

    有用炸出来的菜。

    也有炒出来的菜。

    还有蒸出来的菜。

    更有熘出来的菜。

    有青菜，也有肉食。

    有山珍，也有海味。

    有咸的，也有辣的。

    有酸的，也有甜的。

    有干的，也有汤。

    有用筷子吃的，也有不用筷子吃的。

    有伴着吃的，也有涮着吃的。

    有大口咬的，也有细细品尝的。

    中华美食五千多年的文化，五千多年的底蕴，尽在这一席当中。

    而这一道菜，便是前世名满天下的——《满汉全席》。