    第1597章 慢慢解决   

    大头领他们这边，用了这么一个笨办法，也确实是看到了成效的，他们一遍遍的，拿着那个大网，在风里面涤荡。

    

    “我感觉，已经快要没有了，没想到咱们都快把这东西给消灭了，现在都还不知道，究竟是什么东西呢！”

    

    说实话，大头领也是弄得稀里糊涂的，如果不是因为，能够看到那些东西的尸体，他都以为大家在发什么癔症呢！   

    宋轶这话说完了之后，其他的人没有开，现在他们带过来的人，一直在帮助村里的人加固家里的房屋呢！   

    “等咱们，把这边彻底的清理干净了之后，就把这些全都带回去，看看张龙他们有没有认识的。”

    

    这些天，他们也有不少人受伤的，幸亏没有任何的生命危险，你们大头领，身上也被弄掉了一块肉。

    

    肯定是要带回去的，但是大头领已经有些在这里呆不住被，他怎么担心，还有其他的地方出事了。

    

    “要不然，剩下的这一点，你留下来收尾，我和宋轶现在就回去。”

    那两个人，虽然也是特别优秀的，但是大头领担心，其他的人不愿意买账。

    

    昨天的时候，莫离就以前这么说了，谁知道大头脸不答应，没想到今天自己主动提起了。

    

    “当然没问题了，你们这个时候，就赶紧回去吧！还有那些受伤的，也全都给你带回去。”

    

    这边的风，都慢慢的变小了，白天的时候，基本上都看不到了，魏德友在这个地方，一样也是可以配合他的。

    

    他们的大本营，可千万不能出什么事，要不然的话，所有的一切，就会因此瘫痪的，其他村子要是出点什么事，估计就只能等着自生自灭了。

    

    “那好，我现在就去找宋轶，你们在这个地方，千万要小心一点才行。”

    这边的问题，也已经解决的差不多了，再呆下去的话，那也是没什么意义的。

    

    听说现在就要离开，宋轶其实也是赞同的，他们在这个地方投入的人，实在是太多了，这样并不好。

    

    “没问题，那些伤员，现在已经在飞机上了，我们现在，就赶紧带回去。”

    这一次过来的时候，除了飞机之外，他们基本上把所有的车都开过来了。

    

    轰隆隆的声音响起之后，村里的人知道，大头领他们一部分人要离开了，现在不用一直躲在山洞里了，他们白天都已经出来干活了。

    

    “真是没有想到，我们这边出了事情之后，带头领他们全都是亲自过来的，以前这样的场景，根本就不敢想。”

    

    咬人还忍不住感慨，跟过来的那些人里面，也有不少受伤的，全都是为了保护他们的，这一点，大家还是非常清楚的。

    

    “谁说不是呢！我可是听说，军师还在另外一个村呢！他们那边好像也是发生了一点事情。”

    

    以前他们都不知道，你都这么亲的，天天聊这些领导人了，而且一个个的，好像都是非常接地气的样子。

    

    他们亲身经历了之后，才知道这外面到底有多危险，一个个的，早就已经绝望了，甚至都已经做好了，要死的准备。

    

    “我觉得，咱们以后就不要再有其他的心思了，就踏踏实实的在这里过日子，再有什么事情的话，肯定也不会被抛弃的。”

    

    那个时候，他们还是在各个部落里面的，如果遇到危险的话，那些人就算是逃跑的时候，也从来不会带上他们的。

    

    有这个想法的，还不止一个人，他们在这一次的事情中，那可是真真切切的感受到了，被人重视的感觉。

    

    大头领还不知道，就因为这一次出事，所有的人，都前所未有的，增强的那种认同感，而且还增强了凝聚力。

    

    “我还真是希望，从这边回去之后，没有任何事情发生。”

    在回去的路上，大头领忍不住这么跟宋轶说。

    

    当然了，这确实他美好愿望，从各个地方来看，恐怕确实被张龙说中了，估计未来这几年，这边都不会特别太平的。

    

    “我这一次，但是有点担心大夏国了，咱们这边发生的事情，现在看起来，应该还是可以应对的。”

    

    以前每次，这边发生什么事情的时候，相对应的，大夏国也会跟着出点什么事，不过这一次，并不是人为的。

    

    和他们相关的那些人，现在基本上都已经来到这里了，宋轶虽然是没有生活在那个社会里，但是那里还是有对他们有帮助的人的。

    

    “这种事情，咱们也没办法管，主要还是，现在都已经自身难保了，也抽不出时间来，去那个地方看看。”

    

    以后他们需要的很多东西，恐怕还要仰仗大夏国，大头领其实也不想让人家出事的，但是现在最重要的，就是解决自己眼前的事情了。

    

    那个时候，宋云飞他们两个，还全都在那里，要是有什么事的话，他们说不定还能够及时的帮一下忙。

    

    “你们这么快就回来了，是不是那边的事情已经解决了？”

    能够看到大头领回来，宋云飞还是真的觉得特别高兴的。

    

    他这几天的压力非常大，尽管没有任何的事，但是在心里，就一直在担心，生怕会有什么事情发生了。

    

    “差不多了，怎么就只有你自己？

    墨辰去什么地方了？”

    回去之后，大头领发现，这里就只有宋云飞一个人。

    

    见到了他们之后，宋云飞就快速的把自己知道的给说了出来，现在都还不知道，龙哥，他们那个地方，到底怎么样了。

    

    “瘟疫这种事情，我们能帮上忙的地方，实在是少的很，要是实在不行的话，就只能回大夏国求援了。”

    

    这些乱七八糟的东西，大头领根本就没有听说过，听到宋云飞的解释之后，也算是勉强理解了一下。

    

    没想到张龙他们解决了那边的事情之后，这另外一边，又出了这么大的事，大头领刚开始还觉得，他们这边比较棘手呢！   

    “我的天，这一次，难不成真的是想，让我们这整个岛，全都灭亡吗？”

    大头领着急的走来走去的，他都不知道，自己该用什么样的心态，来面对这些事情了。

    

    

