    当得到了大臣的承诺后，赛文21也在第一时间通知了萨姆星人，下一秒，萨姆首领的身影也出现在了司令室中。

    虽然对于自己指挥中枢被两个外星人随意出入这件事，港权八队长心中有些怪异，但他也只是在心中吐槽了一下，随即，所有人忙碌起来。

    “黑暗物质破坏体并不是抗体一类的东西，它的本质是能量固化技术的一种，将针对黑暗物质的能源实质化并进行压缩，从而达到破坏黑暗物质的作用，如果不这样的话，光凭能量本身的照射，对于曼修海特不会起作用。”

    萨姆首领对人类一方的合作者解释着原理：

    “能量固化机器我已经带过来了，现在，我需要充足的能源供应，以及·······”

    所有事情都紧锣密鼓的开始了，所有人都拿出了十二万分的精神。

    哈特队的队员们也是如此，日野隆义正在协助设计人员制作i新型的导弹——想要将破坏体的威力发挥到最大，必须对现有的导弹进行改装。

    北林步则利用自己的电脑知识帮助大家。

    港权八带领着剩下的队员制定战术，不过，神乐元气却并没有参与这件事。

    “队长，我·····”

    “去吧。”

    没有等神乐元气说完，港权八直接开口道，他认真的看着神乐元气的双眼：

    “你也有必须要完成的事情吧。”

    “队长，你······”

    “所以，这里交给我们，一定要活着回来！”

    “是！”

    神乐元气立正站好，对自己的上司敬了一礼，然后转身跑了出去。

    奈奈队员看着神乐离开的方向，似乎想到了什么：

    “队长，难道神乐队员真的是·····”

    “有什么事情以后再说，现在我们有更重要的事情！”

    “·····嗯！”

    奈奈队员紧盯着港权八队长的表情，认真的点了点头。

    然而，她的心中已经有了答案，只不过，港权八的表现让这个答案更加确定了而已。

    不只是他，就连其他人也都冒出了相同的念头，朝夕相处的队友或许在平时没有反应过来，但只要有了突破口，那无需证据就足以得出答案，只是谁也没有去主动提起。

    纯白的空间中。

    这是两位奥特战士共同构建的独立空间，在这里，不会有任何人听到这里的声音。

    赛文21将神乐叫了过来，他清楚，赛文21应该有重要的事情告诉奈欧斯。

    “奈欧斯，萨姆星人打算以自己为诱饵吸引曼修海特到月球决战。”

    赛文21直奔主题：

    “他们打算为我们创造出最好的作战场地。”

    没错，长久以来的相处中，萨姆星人也清楚了，奈欧斯和赛文21在地球上的战斗时间只有三分钟这个限制，如果在月球上展开战斗的话，所受到的限制就会小很多，也不用担心对于地球的破坏。

    然而，这个代价很可能是——全体萨姆星人的生命。

    “我知道了，到时候，我们一起动手！”

    “嗯，还有一点，奈欧斯，塔尔塔洛斯恐怕也在这个宇宙中。”

    “什么？！”

    奈欧斯不由得皱起了眉头。

    塔尔塔洛斯，这个极为难缠的敌人，在他眼里简直就是狗皮膏药的代名词，自从和雷欧与他第一次交战之后，奈欧斯就彻底陷入了和他的纠缠之中。

    能够随意穿梭平行时空的能力着实让人感到麻烦，而自从新星勉的世界那一战重创了塔尔塔罗斯后，就再也没有见他出来搞事情，没想到竟然在这里发现了。

    “和古拉雷战斗结束后，我原本想打算直接联系佐菲队长，并将萨姆星人暂时送回光之国，但那时候我发现了，我们两个宇宙之间似乎受到了干扰，暂时无法定位到原本的宇宙了，而这股能量，和塔尔塔洛斯的一模一样。”

    “原来如此，也就是说，我们不仅要解决曼修海特，还要想办法对付塔尔塔洛斯吗？这个家伙，究竟是什么来头，能够随意穿梭平行宇宙的种族，从未听说过啊。”

    奈欧斯陷入了沉思中，说实话，现在的他和赛文21联手也未必能对付塔尔塔洛斯。

    不过仔细想想，塔尔塔洛斯既然早就到了这个宇宙中却一直没有出手，那很可能在忌惮着什么，情况可能没有那么糟。

    但这终究只是奈欧斯的一厢情愿而已，事情，总要想到最坏的方面，如果他们两个同时面对曼修海特和塔尔塔洛斯两个敌人，那后果，将会是非常麻烦的。

    “总之，以最快的速度解决曼修海特，到时候我吸引他的注意力，你攻击他的角！”

    “嗯。”

    于此同时，在哈特队的基地中。

    萨姆星人的科学家们正在和人类一起，利用所有的时间来制作黑暗物质破坏体，而就在这时，萨姆首领却悄悄的将一名萨姆星人叫到了一边。

    “艾斯拉（Acela)，现在的状况怎么样？”

    “嗯，即使是一口气复苏十亿族人也没问题。”

    名为艾斯拉的萨姆星少年如此说道。

    按照地球的年龄来算，他不过十几岁。

    看到他的样子，萨姆首领不由得闪过一丝心痛，但随即说道：

    “我想拜托你一件事，这一次战斗我也会参加，虽然还保存有一台萨姆守护者，但面对曼修海特几乎也起不到作用，到那时候，恐怕我也会死去。”

    “首领！”

    闻言，艾斯拉的脸上露出了有些惊慌的神色。

    “不用露出那副表情，我迟早会这样的，但是，你不同，你肩负着我们一族的希望。”

    “我知道，如果战败的话，我会尽力活下去的。”

    “不，如果情况不对的话，就将我们的生命力交给他们两个——赛文21和奈欧斯身上吧。”

    出乎意料的，萨姆首领却说出了这么一番话。

    闻言，艾斯拉大惊：

    “首领，我的生命是为了全体族人的复苏才·····”

    “我知道，但别忘了你名字的意义——【希望】，如果真到了那一步，就将萨姆星的希望，寄托在他们两个身上吧····”

