    此时的神之彼岸古星，已经完全变成了太微的形状。

    众生尽皆按照他的引导前进，为他的修行之路不断做着贡献。

    心血来潮间，太微本体遮掩了自身面目，走出神宫，四处行走，亲身观察这个被他改变的世界。

    来到一座古城中, 太微先逛了一圈，看了看风土人情，之后，他进入了一个小酒馆。

    这是一个老字号酒肆，隔着很远就能闻到酒香，坐落在一条不起眼的小巷尽头, 但客人却是不少。

    里面的人似乎都是常客, 他们三五成群，聚于一桌, 轻语漫谈，不打扰其他人。

    太微进入其中，找了一个位置坐下，一位老汉上前，手脚麻利的擦拭桌子，其实已经很干净，桌椅有些年头了，常年擦拭，都生出了光泽。

    “不错！”太微点头，这里的气氛很让人放松。

    很快，他点的一壶灵酒, 几样特色小菜，被快速的送了上来。

    倒了一杯酒，太微悠然端起酒杯轻轻摇晃, 独酌小饮，静静听着其他客人的交流。

    “听说城主大人响应太微神的御令，将要组织人手, 前往龙蛇山脉开荒, 到时候你要去吗？”

    “当然要去，这可是大机遇，像我们这样的虔诚信徒，只要在开荒中出力了，就会得到至高无上的太微神的恩赐，感悟更多道则！”

    “是啊！无上的太微神真是慷慨，这样的手段真是不可思议！让人敬畏莫名。”

    “吾神如此伟大慷慨，我等自然要奋力报效，你也要去吗？”

    “当然，我们同去！”

    ……

    就这样，太微一个城一个城的走下去，在不断的观察与倾听中，他得悉了这颗古星的现状。

    总的来说，由于共同的信仰与神庙的要求，如今修士之间发生的冲突已经很少，更多的是合力开辟荒野，攫取资源与土地, 所有人都感觉这个时代机遇无尽，只要是有一点修行野心的修士, 都投身于时代的浪潮中，快速提升修为。

    虽然太微做这一切的目的主要是为了自己的修行，但他确实给这颗星球的众生开辟了一个美好的时代。

    太微也为此感到开心。

    顺着感觉一路前行，他来到了一个新建立的小镇。

    青山镇所在的位置原本是一片大荒，无数妖兽横行，弱小的生灵根本无法生存，更别说在这里建立居住地了。

    而得益于新时代的到来，无数凡人踏入修行之路，修士数量大增，向着无边的荒野进发。

    他们在四年前荡平了这里，有不少人在此居住繁衍，不断的开垦着新的家园。

    人与人之间是有区别的，不是每个人都可以踏入修行之路，就算有功法，有‘真灵’的法则灌输，也有不少凡人无法修行入门，还有不少人入门了，却希望过平静的生活。

    选择在镇子中定居的，主要就是这样的人。

    太微神也需要这样的人来繁育人口，要不然大家都沉迷修行，没有后代，不是完蛋了吗！

    为了鼓励生育，他可是给出了不菲的奖励，而不是全靠一张嘴忽悠。

    在神之彼岸逛了一圈，太微也感觉这里已经没有什么机缘了。

    神魔液还要等数千年才会喷涌，灵宝阵图和生命古树已经在他的手中。

    下方五块大陆上的五行精气，也早已采集、炼化过了。

    而无论太微的本体在不在神域这里，都不影响他收割信众的大道感悟，不断进步。

    “这里的基业，就让分身太微神在这里看守吧！”他轻声自语，“不过，虽然‘太微神’是大圣巅峰，而我的本体现在还是圣人王，但是搞不好分身很快就会被本体超越。”

    “神域，太坑了！”要不是这里是宇宙中对信仰研究最深的对方之一，而太微在自己还弱小的时候对于佛门又极为忌惮，怕被度化，他才不会让一个分身绑死在这里呢。

    太微之前有过猜测，当神域中出现以信仰念力证道的人时，会让灵宝天尊活过来，因此，神域的生灵皆被诅咒，产生的信仰念力有问题。

    而成就准帝，必然要经历业火炼体之劫，由诸天万道各种大孽化火，是万道业火精炎，汇在了一起，煅烧修士的肉身，淬炼其体魄。

    大多数修士在刚成就准帝时这个劫难就出现了，也有少数人在准帝境界前进了一段距离后，劫难才至。

    而神域的‘神’，一旦遇到业火之劫，体内本来就有问题的信仰之力被点燃，那就是必死无疑！

    所以历代‘神’为了突破，经过了不少研究，终于掌握了一种避劫的手段，可以在突破准帝境界时避开业火劫。

    但是躲得过初一，躲不过十五，业火之劫是准帝必须面对的。

    也因此，千万年来，神域从未诞生过高阶的准帝。

    他们的路已经断了，敢于继续往上突破的都被业火烧死。

    所以，炼化了神域的信仰之力，‘太微神’以后的道路非常困难。

    就算他抗过了业火之劫，还有可能要面对灵宝天尊的夺舍，真是多灾多难的分身啊！

    太微都忍不住为自己的分身的未来捏一把汗。

    不过，只要本体没事，分身死了也只是给本体探路而已。

    决定离去之后，太微开始准备要带走的东西。

    灵宝阵图肯定的带不走的，它还有自己的使命；而生命古树带走了也找不到地方种，需要留在这里。

    最终太微带走的，是在神宫中找到的生命古树精粹，这相当于不死药的果实，可以让人重活一世；还有一柄黄金权杖，这是一件准帝兵。

    然后，他骑上银色巨虎，直接离去了。

    神域也没有因为他的离去，而发生什么变化，依然是太微神镇世，众生虔诚膜拜，发展得欣欣向荣，一片繁盛。

    ……

    太微使用神光符，沿着天兵古星的方向，不断前进。

    在路过了九个残破的星域之后，他来到了一片有生命星辰的古域，感应到了前方的生命气息。

    相隔还很远，太微就看见了一颗巨大的人头横在前方，确切的说是一颗星辰，庞大无比，化作一颗古星，在那里转动。

