    文武百官已经相继离开，李璇玑过来跟许一凡寒暄两句，也告辞离开。

    　　整个太和殿就剩下许一凡一人，他站在大殿之内，抬起头，看了看那张龙椅，转身离开。

    　　走出太和殿，停下脚步，放眼望去，四周还是一片灰蒙蒙的模样，乳白色的雾，弥漫在整个皇宫，皇宫内大部分建筑都被笼罩在白雾之中，若隐若现，方才还嘈杂而喧哗的皇宫，此刻寂静无声。

    　　威严，庄重，是很多人对皇宫的第一印象，可是，许一凡却觉得这里冷清，清冷的可怕。

    　　倒不是说这里人少，没有烟火气息，恰恰相反，整个皇宫内人员很多，除却皇帝和其嫔妃之外，整个皇宫还有很多人，太监、宫女、士卫......单单这些人就是一个庞大的基数。

    　　可即便有如此之多的人，整个皇宫还是显得无比的冷清，真不知道生活在这样环境的人，是如何忍受住这种清冷的。

    　　顺着台阶缓缓朝门口走去，许一凡的眼神变得迷离起来，他的注意力没有放在周围的建筑之上，也没有放在脚下，而是放在周围这些白雾之上。

    　　白雾缥缈，整个世界漆黑一片，天还是阴沉沉的，即便此时已经是清晨时分，可黑夜还是没有退却，天空上没有一丝光亮，只是在四周偶尔会有灯火闪过，应该是某些太监宫女路过，有灯火闪烁，却没有脚步声响起，看起来宛若是鬼火飘摇。

    　　其实，这很正常，生活在皇宫之内的这些人，都属猫的，走路无声无息，如果不是他们故意露出脚步声，真的不知道他们的存在。

    　　不知不觉，许一凡已经走到皇城门口，他停下脚步，转过头，看向太和殿。

    　　此刻，许一凡站立的位置，恰好是当初房巨鹿最后一次上朝，退朝之后站立的位置，从这个位置看过去，太和殿被隐藏在白雾当中，若隐若现，宛如仙宫一般，可许一凡却感觉到它的阴森和恐怖。

    　　没有过多逗留，许一凡转身离去。

    　　当他走出皇城的时候，看到一辆马车停在不远处，正是他家的马车。

    　　许一凡愣了愣，然后笑了笑，径直走了过去，坐上马车。

    　　随着鞭挞声响起，马蹄声响起，车辙声也随即响起，这清脆的声响，在御道上渐行渐远，最终消失在白雾当中。

    　　许一凡并没有去往别处，下朝之后，径直回到了许府，而管家许佑也早早的站在门口等候。

    　　当许一凡走下马车的时候，就看到有不少人进出府邸，这让许一凡愣了愣。

    　　似乎是知道许一凡想问什么，许佑就笑着说道：“听闻老爷在朝堂之上升官了，很多官老爷就遣人送来了贺礼。

    　　许一凡闻言，又是一愣，随即想到了什么，笑了笑，感叹道：“官场还是那个官场啊。”

    　　没有多说什么，许一凡径直回到许府，许佑跟在其身侧，开始汇报有哪些人前来送礼，而许一凡沉默的听着。

    　　许一凡来到京城有很长一段时间了，除了李承德和齐若兮他们之外，基本没什么人上门，虽然许一凡官职不小，五品参将，可是这样的官职，在长安城，还是不值一提的。

    　　即便后来诸国使臣，还也世家集团的人上门，他们看到的还是百货楼的潜力，而不是许一凡这个人，可现在不同了，许一凡一步登天，很多之前还在观望的官员，第一时间就出现在身边，送来贺礼，算是结个善缘。

    　　人就是这样，在你微末的时候，没有人看得起你，也没有人在乎你，更不会有人帮助你，如果有，那么请你一定要珍惜，而当你骤然富贵之后，身边会出现很多很多人，这些人会无比的友善，如果你因此而飘飘然，那么下场会很惨的。

    　　富贵的时候，身边朋友很多，称兄道弟更是不胜枚举，可一旦你没落了，那这些昔日的‘朋友’会瞬间远去，甚至会趁机落井下石，冲过来狠狠地踩你一脚。

    　　这不是什么危言耸听的言语，而是事实，看看昔日的房家和房党就知道了。

    　　房巨鹿作为三朝仆射，权利达到了极致，在他崛起之后，其身边围绕着形形色-色的人，很多官员为了结交房家人，进入房党，可谓是不遗余力。

    　　可当房家出事儿的时候，那些昔日围绕在他们身边的人，全都消失不见了，没有人为房家人说话，在那个时候，不趁机落井下石，已经算是有良心的官员了。

    　　许一凡不认为自己比房巨鹿牛到什么地方。

    　　房巨鹿虽然出身世家，可他年少的时候，在世家混的并不算好，而他在入京参加科举之后，起初混的也不咋地，身边别说兄弟了，就是朋友都没有几个，可是，当他一路高歌猛进，崛起之后，再看看他身边，高朋满座，朋友和属下众多。

    　　然而，房巨鹿并没有飘，他还是他，朝中很多官员起起伏伏，可他却始终屹立不倒，而即便是这次房家没落，也是房巨鹿自己的选择，可以说，房巨鹿如果不想死，即便是李建民也不敢轻易拿下他。

    　　而这些，许一凡能做到吗？他能做的比房巨鹿好吗？

    　　答案显而易见，不能！

    　　许一凡能够一步登天，除了之前朝堂之上，洪四喜说的那些功劳之外，真正的原因，还是许一凡本身的特殊性，而他的这个特殊性，并不是他自己努力换来的，而是先天自带的。

    　　说到底，许一凡能够站起来，依靠的是他人，他又有什么可骄傲的呢？

    　　回到家中，许一凡脱下朝服，换上便服，准备去书房待一会儿。

    　　只是，许一凡才换好衣服，宫里就来人，送来了很多东西，极有护国大将军的朝服，还有虎符，以及其他一些乱七八糟的东西，当然，更多的还是各种赏赐。

    　　东西很多，主要都是许佑去负责，而许一凡在见到前来送东西的太监之后，二人寒暄几句，许一凡给了对方一笔不菲的赏钱之后，许一凡就去了书房。

    　　-------------------------------------

    　　书房内，姜三甲坐在一张太师椅上，斜跨跨的坐着，看到许一凡进来之后，就笑着问道：“感觉怎么样？”

    　　许一凡坐在姜三甲对面，二人中间隔着一个火盆，闻言之后，撇撇嘴，说道：“感觉不怎么样。”

    　　“呵呵！”

    　　姜三甲笑了笑，然后问道：“见到炎武帝了？”

    　　“嗯？”

    　　“什么感觉？”

    　　许一凡想了想，摇摇头，说道：“没什么感觉，就是一个寻常之人而已。”

    　　“哈哈......”

    　　听到许一凡这么评价炎武帝，姜三甲顿时哈哈大笑起来。

    　　许一凡斜瞥了一眼姜三甲，没有说什么。

    　　“升官了？”

    　　“嗯。”

    　　“有没有一种大权在握的感觉？”姜三甲问道。

    　　许一凡想了想，摇摇头，说道：“没有，我有点慌！”

    　　姜三甲：“......”

    　　“房巨鹿到了，皇家跟世家集团的矛盾，暂时算是得到了解决，而没有了世家集团的掣肘，朝廷这边做很多事儿都方便很多。”姜三甲说道。

    　　许一凡点点头。

    　　确实，自从炎宗帝登基之后，皇家跟世家集团的关系就逐渐恶劣，双方的矛盾也愈发的凸显出来，大炎王朝看似很平静，一副太平盛世的气息，其实，矛盾很多，问题也很复杂。

    　　到了炎睿帝这一代的时候，双方的矛盾更是变得无比的尖锐起来，杜克明和陈康安二人，可是把世家集团打的很惨，很疼，如果不是徐肱这个缝补匠上位，估计双方的矛盾还会升级。

    　　世家集团虽然不敢跟皇家正面硬刚，可是，朝廷想做什么事情，尤其是一些大事的时候，世家集团就会站出来搞事情，虽然他们不敢在明面上做手脚，可暗地里做手脚，还是很恶心人的。

    　　长此以往下去，即便有徐肱这个缝补匠在，大炎王朝又能撑多久呢？

    　　之前，因为鄜洲城事件，李建民拿世家集团开刀，短短不到半个月时间，就有无数世家倒下、覆灭，这再一次激化了双方的矛盾，而这个时候房巨鹿站出来了。

    　　房党虽然倒下了，可是，房巨鹿在下狱之前，为世家集团争取了不少好处，而这些好处都是很大的，而朝廷在这方面也做出了极大的让步，双方之间的矛盾，算是暂时平息了。

    　　“李建泽成为新的仆射了？”姜三甲问道。

    　　“嗯，我没想到会是他。”许一凡表情有些凝重的说道。

    　　说实话，李建泽接替房巨鹿的位置，是很多人都没有想到的，李建泽的能力自然不在话下，而在他军中的威望，其实不算低，只是，这些年很多原本追随李建泽的人，都选择了沉寂。

    　　李建泽当初的复出，就很多人察觉到了不对劲，毕竟，重新启用一个曾经的叛王，是需要冒很大风险的，如果没有一定自信的帝王，是万万不敢这么做的。

    　　李建民现在不但是重新启用了李建泽，还重用此人，此前大炎和诸国的谈判，就是李建泽负责，而现在房巨鹿倒下之后，李建泽更是接替他的位置，成为朝中可以跟徐肱分庭抗争的存在。

    　　如果李建泽贼心不死，还想要搞事情的话，那让他来担任仆射之职，就是最大的错误，别看房巨鹿担任仆射的时候，没怎么管事儿，好像没什么权利，可实际上，仆射的权利很大，在某些时候，他们是可以调动大炎王朝绝大多数军队的。

    　　让一个叛王掌握兵权，这种操作，说实话，许一凡也很震惊。

    　　“感觉很意外对吗？”房巨鹿问道。

    　　许一凡点点头。

    　　“其实，没什么好意外的，世人都知道，李建泽是站在李建业那边的，然而，他们都错了。”

    　　“难道不是吗？”许一凡下意识的问道。

    　　姜三甲摇摇头，说道：“李建泽是站在皇室这边的，他无心皇位，而谁有大炎有利，他就站在谁那边，当初，他选择跟李建业起兵造反，不是真的为了帮助李建业夺得皇位，而是为了诛杀妖女梦流烟。”

    　　“因为那个时候，梦流烟对大炎王朝的威胁太大了，而当今陛下又站在梦流烟这边，他不想看到这一幕，就选择了协助李建业，许淳也是如此，可以说，在昔日的反叛三人组当中，李建业和许淳是最没有私心的。”

    　　“那李建业呢？”许一凡又问道。

    　　“李建业是一个很有野心的人，当然，他也是一个很有能力的，他的能力足以支撑他的野心，不过.....”

    　　说到这，姜三甲摇摇头，说道：“李建业的野心和能力还是比不上当今陛下，李建业的目光只放在了大炎王朝，而陛下的眼光却放在了天下，李建业以为他可以做的更好，可事实却恰恰相反。”

    　　“李建业当初选择反叛，最主要的目的还是为了皇位，不过，想要夺得皇位，就必须杀死妖女梦流烟，只要这个女人不死，即便陛下不在京城，他也得不到皇位。”

    　　玄武叛乱的真相，许一凡已经从房巨鹿那里了解的差不多了，于是，他就问道：“既然如此，有李建泽和许淳的协助，他们又杀死了梦流烟，为何最终还是失败了呢？”

    　　姜三甲看着许一凡，沉默片刻之后，说道：“许淳和李建泽的目的只是杀死梦流烟，因为她是天劫者，而天劫者的危险你也知道，他们在选择反叛的时候，就没想过能够成功，毕竟，当时的梦流烟可是掌握很多实权的，如果她选择反抗，最好的结局就是玉石俱焚，两败俱伤，而最好的结果，就是李建业他们失败，她还活着，而且活的更好。”

    　　“可是，她没有选择反抗对吗？”许一凡问道。

    　　姜三甲点点头，低下头，看着火炉当中的碳火，缓缓说道：“她没有反抗，其实，在李建业他们准备动手的时候，她就已经知道了，然而，她却故作不知，当叛军杀入如烟别苑的时候，她就那么看着几人，然后自刎身亡。”

    　　“自刎？她是自-杀的？”许一凡诧异道。

    　　姜三甲斜眼看向许一凡，嗤笑道：“不管是天劫者，还是天选者，都是身负大气运的人，你以为是那么好杀的？我可以告诉你，如果李建业或者是李建泽，他们二人谁杀死了天劫者，大炎皇室就会遭受重创，运气好，也就是人丁凋零，皇室还在，运气不好，后代死绝。”

    　　“这么大的代价？”许一凡惊讶道。

    　　姜三甲点点头，说道：“杀死天劫者和天选者，代价比你想象的还要大，梦流烟就是知道这一点儿，才选择自刎的，可即便如此，大炎还是承受了巨大的代价。”

    　　“你是说......”

    　　许一凡似乎是想到了什么，一脸震惊的看向姜三甲。

    　　姜三甲没有去看许一凡，而是说道：“你猜的没说，李建业一家，除了慧法那个小和尚之外，其他人都死了，而许淳一家更是如此，至于李建泽稍微好点儿，当时的他并未娶妻，可即便如此，李建泽的母亲是死了，他心爱的一个女子也死了，包括当今陛下。”

    　　“陛下怎么了？”

    　　姜三甲抬起头，看向许一凡，笑道：“你当真以为当今陛下是圣人啊？不好女色？”

    　　“难道不是吗？”许一凡反问道。

    　　姜三甲摇摇头，说道：“当然不是，陛下这样的人，身边从来不缺女人，虽然他不沉迷女色，可也并非不好女色，而他之所以清心寡欲十多年，就是那场诛杀天劫者的行动，给他，或者说给整个皇室带来了很大的影响。”

    　　说到这，姜三甲看着许一凡说道：“你难道没发现？在这几大藩王当中，除了越王之外，其他藩王都人丁稀少吗？”

    　　许一凡一愣，想了想，随即脸色微变。

    　　姜三甲继续说道：“这就是诛杀天劫者的代价，如果他们直接动手诛杀的话，那这个代价会更大。”

    　　许一凡听完之后，心中震惊不已。

    　　“可是，这跟李建泽担任仆射又有什么关系呢？”许一凡不解的问道。

    　　姜三甲抬起头，看向门口，幽幽道：“在所有藩王当中，谁都可能造反，唯独他不会？”

    　　“为何？”

    　　姜三甲看着许一凡没有说话。

    　　许一凡微微蹙眉，似乎是想到什么，说道：“因为他无后？”

    　　姜三甲点点头，又摇摇头，说道：“其实，李建泽有一个儿子的，如果他还活着的话，跟你差不多大。”

    　　“嗯哼？”

    　　“你应该很好奇，那场玄武叛乱，既是为了诛杀天劫者，又是为了篡权夺位，为何会有三个孩子失踪对吗？”

    　　许一凡点点头，对于这一点儿，他确实好奇，之前在刑部大牢的时候，许一凡问过房巨鹿，可惜，他没有给出答案，不知道他是不知道啊，还是不想说，许一凡倾向于后者。

