    李窈窕眯了眯眼睛，应该不是巫妖王他们养出来的妖族，难道是本土自动演化出来的？

    她想去迎战却被慕容宸拦住。

    “为什么不让我去？”

    慕容宸把她搂入怀里：“我知道你见不得杀戮，可你有没有想过世界在进步，你帮得了那么多吗？”

    李窈窕身心一颤，是啊，这个世界正在自然的演变，成长，每个角落都会有战争，她帮不了那么多。

    “你带他们来这里，有了安稳的后世生活，这就足够了，别太累，尽情的玩乐就好！”

    李窈窕点点头：“我知道了，这个世界有这个世界的历史，干涉多了只会起到反作用。”

    “对，我们看着就好，像你那个世界，最初也只是鸿蒙一片，可到你生活的年代不也是和平昌盛吗？”

    “嗯……不经历风雨就不会成长。”

    话虽这么说，但李窈窕又担心起另外的事情。

    “你说这里会不会有虫后世穿来的人？如果他们要搞破坏呢？我是不是就得灭了他们？”

    慕容宸失笑：“这也有可能，不如我们就把目标放在寻找这样的人身上，除掉他们。”

    李窈窕仔细想了一下摇摇头：“不行，不能一竿子打死，有些人不会搞破坏，反而会带着时代进步。”

    “那就监督吧，不看着怎么行？”

    李窈窕终于点点头，只能如此了。

    一只带着翅膀的花豹直直扑过来，它觉得这两个人很香，很好吃。

    可惜还没靠近就发现寒光一闪，自己的两个翅膀没了。

    它庞大的身躯狠狠的砸到地面，抬头看见那个女人手里拿着自己的翅膀，那眼神……

    李窈窕笑了：“这翅膀肥硕，做成红烧一定好吃。”

    花豹：“……”自己居然也有被人吃了的一天。

    慕容宸瞥了花豹一眼：“就这点本事还来攻打人类，蠢！”

    花豹一哆嗦，爬起来跑的飞快，一边跑一边嗷嗷叫。

    那些飞兽听了皆是一顿，人类趁机打落不少妖兽。

    花豹跑了，那些飞兽也跑了。

    底下的人有些懵，哪一次妖兽来袭不是不死不休的？

    鲍忆念心思一动，回头看了看那二人，心里有了答案。

    “收拾战场！”

    李窈窕已经拿出了黑丸子药找人给鲍忆念送去，还想着卖钱的，又要贡献出去。

    不过鲍忆念不是那种只索取不付出的人，他安抚好伤员就送来不少兽丹和灵石，从下品到极品都有。

    李窈窕将下品到极品都排列开，下品灵石半透明，里面有很多杂质，中品灵石杂质少一些，上品里面几乎看不见杂质，到了极品就是纯净透明的。

    她拿出自己的灵石，出来的瞬间就化作一道烟气消失，但能感觉到一丝丝逸散的灵气。

    这不是消失，而是被天地吸收了啊！

    或许回到天域的时候可以把那些藏着的灵石都拿出来，增加天域内部的灵气。

    无垢大师给天域设了结界，里面的灵气不会逸散，她可以打造一个高浓度灵气的地方。

    嗯，回去就这么做，不然都对不起天域的名字。

    逍遥派这边的事情终于稳定，她和慕容宸悄悄离开。

    慕容宸还算好，李窈窕有些心累，这个世界就跟她的孩子一样，她总是想让它好。

    可事实是，孩子总会有摔跤的时候，她心疼，她不愿，看着难过。

    如果是当爹的看见孩子摔跤，肯定会不当回事，站起来接着走就是了。

    慕容宸也理解她的心情，说了一句：“慈母多败儿。”

    李窈窕瞪了他一眼，有点想家里的小包子了。

    糖糖还没有踪影，她有些怀疑无垢大师在消遣她。

    两个人连这里的皇宫都没去，就直接回到天域，无垢大师看着他们满脸的嫌弃：“你们一个人都没带回来，糖糖也没找到，怎么这么没用！”

    李窈窕侧目：“还不是你给的方向不对？”

    “不对吗？”无垢大师笑的有些古怪。

    小包子如同炮弹一样冲来，扑进李窈窕的怀里，委屈的说道：“娘亲坏……不带我去玩。”

    “娘亲去找一个亲人，可惜没找到。”

    慕容宸瞪了一眼小包子，他现在一点也不觉得孩子好，总是霸占他的娘子。

    无垢大师问：“要不要换个新鲜的玩法？”

    慕容宸挑眉：“又有什么馊主意？”

    “一姐说我们这里突然多了一些不稳定的黑洞，有一些生物被送了过来。”

    李窈窕听见后脸色一变：“难道我们这里还不够稳定？”

    她想了想，抱着小包子直接去找一姐。

    一姐知道她回来了，现在整个天域都可以说成是她的身体，所以李窈窕一回来她就整理好要说的话。

    “你可回来了，我得做个通讯器，免得有话没办法传给你。”

    “怎么了？出了什么大事情？”

    “就是那些黑洞拉，我们这个世界之外还有别的空间，而这些黑洞就是别的空间里的人打开的。”

    李窈窕摸摸下巴：“你能检测到准确的坐标吗？”

    “能，我会给你一个雷达，你去修复这些漏洞。

    修复的材料我也会给你，不过从漏洞里传过来的生物我没办法定位，得你自己去找。”

    “嗯……我知道了。”

    有事情做了，她还担心修补了漏洞后还会被人在别的地方开出窟窿。

    “没有办法让我们整个星球都与别的空间隔绝吗？”

    “没办法，我做不到。”一姐的语气有些失落。

    李窈窕笑道：“其实我这是多余了，哪个世界不是被穿成了筛子，顺其自然吧。”

    一姐说道：“你们出去这两天遇到什么好玩的吗？”

    “两天？”

    “是啊，两天。”

    李窈窕：“……”时间还是不一致，她在外面的时间可不是两天。

    她突然问道：“那我的身体有没有变化？我们在外面已经过了很久，不是两天啊，我变老了吗？”

    一姐扫描了她的身体：“还是老样子，过了两天而已啊。”

    李窈窕松口气，大概是只有原住民才受时间影响。

    一姐又说道：“我检测到这个星球是活的，它有自己的思想，你要不要跟它沟通一下？”

