    “看来他没有欺骗我们，地球，果然是一个非常美丽的星球。”

    穿越了虫洞，在飞船到达地球后，张恒首先控制着飞船脱离了地球引力，很快就来到了外太空。

    看着眼前这颗蓝色的星球，通过飞船上超倍监控设备能观察到任何细节的胖子，不禁一阵感慨。

    “这是澳洲，我现在就住在那里。”

    离开了云海，云朵变得意兴索然起来，多一句话也不想说，伸手在光屏上地球的全影图上找到了正确的位置后点了点。

    “好的，我们马上会送你回去……”

    胖子话才说到一半，便被张恒打断了。

    “我发现了一处异常波动的空间，这是不是意味着有可能又会有虫洞形成。”

    “太棒了，如果能够将虫洞形容的过程全程详尽记录下来，特别是一些常量参数，我觉得经过莎拉的研究处理，我们能够人工制造出虫洞的可能性，绝对会提高不少。”

    “啊，又有一处空间异常。不……不止一处……怎么可能这么多！”

    完全就像是在唱独角戏，一头鸡毛乱发的张恒说到最后，声音完全变调了。

    下意识地看了一眼云朵，见她只是呆呆地看着外面的地球景象，也不知道在想什么，仿佛浑然没有听到张恒在说什么地，胖子这才心中微微一松。

    “记住我们是来干什么的，搞清楚你的首要任务先。”

    胖子瞪了张恒一眼，小声说道。

    张恒转头用看着白痴似的眼神看着胖子，道：“那是你的任务，跟我没关系。没有什么能比看到一个虫洞慢慢地形成更有诱惑力了。”

    “研究虫洞重要，还是莎拉重要？你这个白痴，任务完成不了我就活不下去，我活不下去，也一定会毁了你的莎拉。”

    胖子怒极咆哮起来。

    “亚伯，我不怀疑你的能力。可想毁掉我的莎拉，你还不够资格吧。”

    说到专业领域，看起来貌不惊人的张恒，那脸上散发出来的自信光芒极是夺目。

    “莎拉是什么？”

    突然。云朵插了一句。

    看着她美丽的脸庞上的好奇表情，胖子挤出一个笑脸回应道：“莎拉就是张恒研制出来的超级智脑，它比我们星域普通的智脑要先进数倍。”

    “我哥哥要毁灭虫洞，所以无论我愿不愿意，我都得帮他达成这个心愿。先不说虫洞。我们先从空间异形着手吧。如果你们能平复地球上大量的空间异形，我才会相信你们有毁灭虫洞的能力。”

    云朵看着张恒，神情非常地认真。

    撇了撇嘴，张恒没有说什么。

    在这个技术宅的眼中，整片星域最美丽的女人，还远不及莎拉的代码动人。

    云朵没有再说什么，她只是盯着张恒的眼睛。

    不禁跟她对视了一眼，只一眼，张恒就不动了。

    这个不动也不是绝对的不动，至少张恒还在发抖。

    他的脸上浮现起了惊骇的表情。眼眸深处恐惧不停地闪动着，不过瞬间，整个人都开始索索发抖起来。

    “兄妹俩人就是一对变态……”

    胖子哪里还不清楚出事了，心中腹诽一句，连忙向云朵说道：“要毁灭虫洞，我需要清醒的他，你稍微惩戒一下就行了，可别把他弄成白痴了。”

    云朵淡淡一笑，随即收目了目光，转身又看向了窗外的地球。

    整个人出了一身的冷汗。张恒嘴唇哆嗦着一个字也说不出来，他看向云朵曼妙背影的眼神，就像是在看一个恶魔。

    “我们就先从这个空间异常开始吧……”

    胖子识趣地没有去问他刚刚经历了什么，伸手指向了光屏上最近一个点。

    “嗯。”

    刚刚还很牛气的张恒彻底怂了。一边点头，同时向超级智脑“莎拉”下达了命令。

    …………

    …………

    奥尔星系。

    蓝星。

    当外太空的天翼舰队随着奥尔恒星一起落到地平线下时，黑夜笼罩了半颗星球。

    然而基地并没有因为天黑下来就变得寂静起来，相反还十分的火热，或者说纷乱。

    “找，给我想尽一切办法找。”

    “动用所有的力量。包括调用太空中的舰队。”

    “我们有一百多颗天眼卫星分布在蓝星的轨道，我不信你们连一点线索都没有。”

    “短短的三天时间，数千的人类，三百多个我们的族人，这其中还包括二十多个高级军官，难道他们都突然蒸发了不成！”

    基地的总指挥室中，巨大的光屏中，鳄人门沙克将军的咆哮声闷雷似的响起。

    除了不停地说“是”、“是”、“是” 以外，那些鳄人不知道该怎么去平息将军的怒火了。

    太诡异了，当鳄人发现他们的战士总是莫名其妙地失踪时，起先他们还怀疑是人类反抗组织又偷偷发了什么攻击。

    不过在仔细的调查后，当鳄人发现更多的人类也在神秘失踪时，他们才觉得事情不太妙了。

    暂停了基地一切的建设任务，鳄人派出了大量的战士在四处搜寻，让他们不敢相信的是，派出去的鳄人战士，竟然也有一部分失踪了。

    根本难以想象发生了什么，再加上某些人在后面推波助澜，一股邪风开始以基地为中心，朝四面八方辐射开来。

    “最晚到明天，我要听到调查结果。不然的话，我不介意亲自过来看看。”

    冷冷地扔一句话，门沙克将军结束了训话。

    将一杯冷热适中的茶水递到了将军面前，门沙克将军专属的秘书诺娃很熟悉将军的习惯，同时站在将军身后，伸出手在他粗糙的肩膀揉捏了起来。

    “去废墟的舰队有消息了吗？”

    半晌，门沙克将军睁开了眼睛，端起茶杯抿了一口。

    “还没有消息，我刚刚联系过了。”

    诺娃只觉自己捏的是一块坚硬的树皮，却还是卖力地揉捏着。

    “要出大事了。”

    放下茶杯，门沙克将军的眼睛眯了起来。

    “大事？难道战争又要开始了？”

    诺娃好奇地问道。

    事实上诺娃没有太多的好奇心，只是跟门沙克将军接触久了，她很清楚在某些时候，将军需要自己的回应。

    “比战争还要可怕，我的直觉告诉我，摩云河系要出大事了！”

    门沙克将军说到这里，他的眼眸中，浮现起了一丝迷茫的恐惧。(未完待续。)

