    顾长青也被吓了一跳，刚刚嗑出来的大罗金仙，差点掉下去一个境界。

    赶紧吃了一粒无极造化丹压压惊。

    通天：你是挖了道祖祖坟么？那么多功德至宝，还那么多丹药！

    无极造化丹，只有道祖才能炼制！

    见过豪横的，没见过这么豪横的。

    见过败家的，没见过这么败家的。

    许久之后，通天说道：“讲道到些为止，大家回去好生修行，长青留下。”

    必须给这家伙单独上上课！

    众弟子退出大殿，尽管心中存疑，却不敢质疑通天的话。

    “长青，丹药虽然能快速提升修为，却是根基不稳。”

    “师尊教训的是。”

    顾长青点头应是，心中却是不以为然。

    如果九转金丹和无极造化丹都有副作用，太上老君都要失业了。

    何况还是系统出品！

    只可惜无极造化丹也只能将修为提升到大罗金仙，再往后的丹药也没有了。

    通天还想训斥几句，突然发现难以启齿。

    人家嗑自家的药，他有什么理由责怪？

    罢了，罢了！

    通天暗叹一声，又道：“你且留在碧游宫好生修行吧。”

    通天很想静静。

    “弟子尊命。”

    顾长青：麻卖枇，这是要软禁老子！

    通天本想问问顾长青的来历，最终打消了念头。

    无法推算，靠问的话，估计也问不出什么来。

    水火童子将顾长青带到一处偏殿。

    说是偏殿，也极尽奢华。

    “多谢水火师弟。”顾长青直接兑换了一件中品先天灵宝，一百万功德而已。

    “这件天机梭给师弟了。”顾长青笑道：“我初入截教，还请师弟多多照应。”

    “这……”

    水火童子微微一愣，说道：“长青师兄客气了，宝物太过贵重，水火不敢领受。”

    顾长青笑道：“没什么，师兄我别的没有，法宝倒是有那么几件。”

    “那就多谢长青师兄了。”

    水火童子还是扛不住中品先天灵宝的诱惑。

    顾长青是老爷的关门弟子，应该不缺宝物，而且不是外人。

    “这就对了嘛。”顾长青笑道：“大家都是自家人，太过客气就生份了。”

    “是。”水火童子陪笑道：“师兄教训的是。”

    顾长青又问道：“水火师弟，如今师尊的众多弟子，谁的修为最高？”

    水火童子回道：“当然是多宝师兄，如今已是准圣修为。”

    准圣？

    顾长青暗忖：多宝已经准圣了，看样子巫妖量劫早已过去，瞧金鳌岛一片祥和之气，显然还没进入封神时期，只是不知道便宜师尊有没有签下封神榜。

    水火童子又道：“长青师兄能住在碧游宫，看来深得老爷信重。”刚收了宝物，拍几句马屁又不要钱。

    呵呵！

    是信重么？是软禁！

    一直呆在碧游宫，怎么搞垮截教？

    顾长青笑道：“我初入金鳌岛，尚无立锥之地，全赖师尊与水火师弟照顾。”

    “长青师兄自谦虚了。”水火童子笑道：“水火还有事，长青师兄若有事，吩咐一声就好。”

    “水火师弟请便。”

    水火童子走后，顾长青开始参悟鸿蒙造化经。

    有通天一旁盯着，也别想搞小动作，只能坐等封神量劫，让截教自然消亡。

    暗中观察的通天，又被顾长青闪了一下眼。

    随随便便就甩出一件中品先天灵宝，壕无人性！

    这么多的灵宝，这么多的丹药，这小子应该不是三教派来的卧底。

    原因很简单，三教没这么豪横！

    就算老大擅于炼丹炼器，也不可能！

    老大炼不出无极造化丹，更炼不出功德至宝，还特么四件以上！

    只要不是卧底，你再豪横，也是我截教的人！

    至于背叛？

    呵呵。

    人家都这么豪横了，你拿什么去收买？

    就算西方那两秃驴也不行！

    对于别人，你想强行度化，倒是有可能！

    但是顾长青，想都别想。

    一堆功德至宝，足以闪瞎他们的狗眼！

    此时昆仑山玉虚宫中，元始天尊忽地睁开眼睛，说道：“天数有变，尔等谁去截教探探虚实？”

    “弟子与多宝师兄略有交情，弟子愿往金鳌岛。”

    这时广成子说道。

    广成子作为十二金仙之首，早已不再是金仙，而是大罗金仙巅峰。

    “善。”元始又道：“你且率十二金仙齐去金鳌岛，以作论道交流。”

    “是。”

    广成子虽然觉得有些小题大作，却不敢忤逆元始天尊。

    元始看了一眼广成子，也不再多言。

    截教气运不再流失，弟子们不清楚，他作为圣人，如何不知？

    截教一定有大事发生！

    八景宫中，老子也对玄都说道：“玄都，你许久没去拜会你的通天师叔了，你去金鳌岛请安吧。”

    “弟子领命。”

    西方教须弥山中，接引同样对门下说道：“阿弥陀佛，大势至菩萨，琉璃菩萨，尔等且率弟子往金鳌岛走一遭。”

    截教气运不再流失，隐隐有增涨的趋势，三教不敢大意。

    四教之中，本就截教实力最强，若是截教持续壮大，洪荒早晚会成为截教的洪荒。

    这是所有人不愿看见的！

    三教异动，也在通天意料之中。

    截教气运变化，能瞒过天下人，却瞒不过诸圣。

    诸圣眼见截教气运暴增，不可能装着不知道，必然会派弟子前来试探。

    看样子金鳌岛要热闹几天了！

    四教二代弟子中，截教可以碾压任何一教，若是三教联合，通天还是有点脑壳疼。

    抬眼再次看向顾长青，暗忖：这小子虽然到了大罗金仙，却是靠嗑药上来的，也是个战五渣。不过……

    想到顾长青宝物众多，突然有了希望。

    干不过玄都，打十二金仙，应该没问题吧？

    功德至宝论攻防，比不过先天至宝，但是吊打先至宝以下的宝物，还是没问题的。

    洪荒先天至宝就那么几样，全在诸圣手中镇压一教气运，不可能给门下弟子耍着玩儿。

    通天闪身来到顾长青的偏殿，说道：“阐教、人教、西方教二代弟子要来金鳌岛，可能有个论道交流会，你要不要参加？”

    论道交流？

    顾长青微微一愣，急道：“当然，为师尊解忧，是弟子的荣幸。”

    有人来砸场子，这可是打击截教气运的好机会，岂能错过？

    “好，如果胜了，我必定……为你亲自讲道！”

    通天最终没说出重赏的话，面对壕无人性的顾长青，他开不了口。

    也许只有诛仙四剑在这家伙眼中可堪一用。

    通天心里苦。

    穷呀！

