    这真的是头疼的一个问题啊，因为之前跟陈华翰交流的时候，发现租服务器的钱不是一般人能烧得起的，这会的服务器太贵了，10M的租一年，都要上万块钱，还要买域名，买电脑啥的，去哪里弄那么多钱呢？（具体要多少钱我没查到，有神通广大的朋友可以告诉一下浙省的服务器在2000年要多少钱。）

    有人会说了，电脑也能做服务器啊？这会的网络不算发达，只要电脑带得起，那么用电脑做一个小型服务器是没问题的。再不济，还能去找一家网吧挂靠，也就一年一千块钱而已。

    方既明想说，这些办法是能用，但不好用。

    正所谓一分钱一分货，你做一个网站，网速响应速度那么慢，作为一个导航网站你就先天输了一大半，怎么去开拓市场？再说了，你还想不想发展壮大了？一个电脑服务器，按照这会的电脑，256M的内存，最多同时容纳一百多个人同时在线，然后就卡了。网吧挂靠服务器，最多也就同时容纳几万人而已。

    而导航网站呢？

    拿方既明上辈子的hao123来说，推广开去之后，那是新浪和网易用户活跃数的总和！也就是说，hao123这个流氓网站，居然做到了市场第一！

    毕竟现在和上辈子是一样的，中国网民还处在懵懂无知的状态，需要有人教他们怎么上网。所以，导航网站具有无可比拟的优势！

    如果导航网站做起来了，一家网吧一家网吧进行推广，还能收点费用，要是同时卖几个广告位的话……嗯，流氓网站的气息又飘出来了，这香味似乎在说，小钱钱，真心甜！咳咳，当然了，做人不能太百度，广告要适度，不能卖得太过。

    上辈子的hao123是怎么来的？

    其实这是一个经典的，发现用户需求的产品案例。

    hao123的创始人叫做李兴平，只有初中文化，因为有网瘾，又没钱上网，只好去找了个网吧做网管。做网管能免费上网，李兴平就有大量时间去玩网游了。但是那会上网的人都是菜鸟，更别说能记得住英文的域名了，所以老是找网管。

    李兴平玩网游老是被打断，都没办法玩游戏了。于是，李兴平就想着弄一个导航网站帮上网的菜鸟们，但发现这需要用到HTML语言，没办法之下，李兴平硬着头皮跑图书馆、自学了编辑网页。你看看，上辈子的李兴平和这辈子的李宏放，都是姓李的，而且李宏放还只有初中文化，咋差距那么大呢？李宏放是宁愿找个夜校去读，也不肯自学。但事实上，夜校也没有这个课程啊！因为投资太大了，这会的电脑可不便宜！

    再说李兴平，经过无数次测试后，好了，hao123终于搞成了。但问题接踵而来，因为网民的自发推广太快，网吧的服务器撑不住了。于是李兴平也不玩网游了，做梦都想怎么搞钱买主机空间，扩充服务器，让网站能正常访问。

    后来李兴平是怎么解决这事的呢？

    还是资本。

    应该说，是其他网站找上门来了，让李兴平把他们的网站挂上去。嗯，当然是付费的了。拿着这笔钱，李兴平才能购买新的服务器，拓展带宽，扩展网站的支撑能力。最后的故事大家都清楚了，度娘以5000万现金+股权的方式，总算是收购了hao123。当然了，hao123也为百度赚了4个亿。

    成功的例子，成功的道路就在眼前，方既明想的是，他要一步到位，买下可以同时容纳10万人的服务器，那样再卖广告啥的，都能保证现金牛了。

    要是有人想要股权，想融资的话，方既明完全可以待价而沽。起先只卖49%的股权，拿下大笔资金，然后才有能继续下一步的计划。没错，方既明就是想拿钱来拍电影。

    电影，才是方既明的追求。

    额，应该说是上辈子隐藏的心愿，和这个身体不敢奢望的事情。既然占据了这个身体，好歹帮人家达成一下愿望吧？

    就在方既明还在苦恼怎么弄到创业起步的钱，而那边北电已经通知四试的时间了。

    没办法，为了考上北电，方既明不得不把心思重新放回到艺考当中来。其实三试过了，已经可以说是稳拿北电的专业合格证了。

    名单一公布，媒体也疯了。

    这一次，进入三试的居然有289人！

    也就是说，已经超过了2：1的淘汰比例，这也太高了些！

    这样一来，方既明过了三试的喜悦就降低了好多。胡燕兰倒是喜出望外啊，她还以为方既明考得不好呢！

    其实方既明也知道，单单是凭着那一手迈克尔·杰克逊的舞步，就足以征服考官们了。只要考官们不眼瞎，方既明其他方面还凑合，都会得到合格证的。因为考官们很清楚，人是没有全才的，能专精一个方面已经很了不起了。

    北电的考官们心思不好猜，虽然他们主旨是为电影培养科班演员的，但你要是在其他方面特别好，他们也会酌情考虑。比如，舞蹈厉害的，那么演舞台剧也应该不错。中戏的舞台剧，总是压着北电一头，难说北电也有想过超越中戏的“雄心壮志”。

    可以说种种考量吧，方既明过了三试，进入了最后的四试。

    其实四试说简单也简单，说难也难。

    因为基本不淘汰人了，所以四试的氛围比较轻松，考官们都是跟进入四试的艺考生谈话而已。嗯，官方的说辞是，从形象气质、思想品德、文化素养三个方面筛选最后能发专业合格证的艺考生。

    方既明的回答有条不紊，再加上已经养成了自信的气质，还有专属江南的那股书生气，考官们的打分应该不低。至于思想品德，自幼在红旗下长大的方既明，上辈子是爱国人士，这辈子也是，还用考察吗？

    其实要在这一关淘汰，才是最伤心的。

    毕竟都快要最后一步了，却卡在门槛上，这要是心理素质不过关，都能崩溃掉。

    289人，最后只有200个人能有文考的资格，竞争也算是很激烈的——毕竟剩下来的，都是高手！

