    把一件众目睽睽看到的事说成是另外一番模样，这着实不是一件容易的事情。在上弧月我们离开后，黄衣人和警察们便开始了这样一番工作。

    首先一个问题便是处理尸体。死者有一部分是被咬死或者掐死的，这部分必须要先处理成为凶杀的模样；至于那些跳楼而死的，则可以直接说成是面对歹徒慌不择路。

    这样一来，阴阳尸煞在教学楼害死这么多人这件事，就有了一个相对简单的解释。对死者家属，后续还可以用“慰问金”的方式来进行封口。

    至于周围那些看客，黄衣人想要一个个管下去自然是不可能的事情。不过只要和媒体打个招呼，明天一早就会有相同口径的报道在各大媒体的头版发出来，“辟谣”的同时，顺道还可以给不明真相的群众们普及一下什么叫做“集体心理暗示”。

    刘队长那辆号称能在冀北地区畅通无阻的小轿车径直驶到教学楼和日月台的中间，然后我们几人匆匆跳下车来，朝正在一滩血渍前面观察的几个黄衣人那边走了过去。

    “东子！”刘队长离老远就喊了一声。

    那被称作东子的年轻人抬起头来，看向刘队长这边，眼神显得有些诧异：“刘哥，你怎么来了？”

    “走，咱们俩到那边去说。”刘队长说着，没等对方做什么表示就先一步走了。被叫作东子的人虽然显得有些疑惑，到底还是跟了过去。

    到了一个角落，刘队长示意小跟班递给他一支烟，然后面色严肃道：“东子，哥有事儿想问问你。”

    “啥事？”

    “就是日月台的事儿。”刘队长道，“你也知道，我平时都是在外面跑，对咱们这边的情况知道得并不多。日月台到底是怎么回事，你跟我仔细说说。”

    东子现出一脸难色：“刘哥，你可别为难我。这事儿我们正忙着琢磨该怎么给解释过去呢，你又带着这么些人来要真相。不是我不想说，这是机密啊。”

    “咋，还把我当外人了？”刘队长从小跟班手里把整盒烟抢过来，直接塞进东子手里，“放心，不会有别人知道你跟我说过这事儿。我是遇到了点急事儿，估摸着可能跟日月台有关系，所以才过来问问你。”

    然后，刘队长将上弧月的事情和他大致地说了一遍。

    “还有这样的事儿？”东子皱起了眉头。

    “我就是想知道，这日月台到底是个什么来头，有没有可能和这件事有关。”

    东子低着头想了想：“其实你这回还真是问对人了，我在联络点除了平时打打杂以外，其余的时候大多是按照主任的要求监测冀北财经大学这边的动静，所以对这里的情况了解得比较多。不瞒你说，照你刚才那么说，我怀疑她是被日月台里面的东西附身了。”

    附身？

    这话可把我们给吓了一跳。小狐狸立刻道：“不可能，我我姐是七尾灵狐，本事大着呢，不可能被鬼附身。”

    小狐狸这一着急，把上弧月的身份都给亮出来了。东子显然刚知道上弧月是一只七尾狐，露出一副惊讶的表情，但随后却还是摇了摇头：“七尾灵狐确实厉害，但是你们却不知道那下面的东西是什么。”

    他这话让我的心里不由“咯噔”一下。很明显，这意思是说日月台下面确实有猫腻，而且还是个了不得的家伙。

    “东子，别卖关子了，我们可是赶着回去救人呢。”刘队长急道，“你就说吧，那下面到底是啥？”

    “具体是什么我也说不清楚，但是据说是个阴阳一体的怪物，所以才需要用成对的活物来进行祭祀。”东子道，“而且这东西以煞气为能量，越是邪的地方力量就越强。”

    这话让我们顿时想起了之前上弧月提到鬼时候的兴奋反应，和东子的描述不谋而合。

    随后东子干脆把我们带到了日月台的旁边，一边指着台子上那些不甚清晰的铭文，一边给我们介绍起来。

    据说这台子最早可以追溯到明末，那会儿太行山南麓一带经常性地闹天灾，要么旱要么涝，把人们给折腾得不行。

    那会儿冀北财经大学周围还是一个紧邻着滹沱河的小村子，明末各地纷纷起义，这个小破地方没说没管，逐渐兴起了一个类似邪教的组织。

    他们打着祭神的名义，在附近地区宣传，说如果有情的两人愿意为神献出血肉，就可以生生世世得到神灵的庇佑，永远在一起。

    小渔村穷山恶水，受到当时那种主流的封建礼教影响并不深。也正是因为如此，那所谓的“神教”竟然还真吸引来了不少青年男女献出生命。而且因为这邪教的信众颇多，众人拿它无可奈何。

    谁也没想到，这种看上去好像是在糊弄愚昧民众的仪式，长久下来竟然还真的孕育出了一些东西，但并不是神佛，而是邪魔。

    当时这说不清楚模样的邪物造成了方圆十几里内大范围的人畜伤亡。好在那邪教的首领们也算有点儿本事，竟然硬生生地把它给制住了，然后筑起高台，将那东西永久地困在了里面。

    “在文.革之前，这里还有道士的后人守着。日月台周围有高高的围墙，把人隔离在十米开外。最后围墙被‘破四旧’的红.卫兵们给推倒了。当时据说他们也想把这台子给拆掉，但最后却打消了这个念头。”

    东子讲得有声有色，此时看向我们：“你们猜是为啥？因为当他们把围墙弄倒之后，一看里面黑漆漆全都是各种动物的尸体，而且都是成对出现的，结果把那群龟孙子全都给吓跑了。”

    刘队长皱着眉头吸了一口烟：“你们……哦，我是说咱们517局，是怎么知道这日月台之前的历史的？”

    “围墙拆了之后，有人把那些动物的尸体清扫干净，下面起出了几块大石碑。当时冀北博物院的专家们听说这事儿，冒着遭批斗的风险把这些石碑给藏了起来，最后通过上面的文字知道了这台子的来历。”

    小跟班这会儿忍不住插了一句话：“我还是不咋明白，为什么非要用成对的生物来祭祀这东西呢？”

    “混沌破而阴阳分，阴阳分而万物生。”东子道，“这是石碑上记载的话，据专家们分析，应该是这个邪教用这种方式祭祀的最初的动机，想要让这所谓的神力量源源不竭。”

    在他们还这样进行着分析的时候，我已经在旁边着急了，拽刘队长的袖子道：“那上弧月会不会有危险？”

    “我要回去找我姐！”小狐狸哭丧着脸，转头就想走，却被东子拉住。

    “等一下。”东子道，“我们家族是世代的道士，对这类东西能看出一些门道。你刚才说你姐是七尾灵狐，三魂七魄肯定都带着灵气。这样的魂魄是不会被邪物给控制的，所以如果你姐真的是邪灵上身，那她的魂肯定被束缚在了别的地方。”

    “哪儿？”我和小狐狸齐刷刷地问道。

    东子指了指日月台：“既然是在那里出的事，如果我没猜错，她的魂很可能是被困在那里了。”

    听到这话，没等我们反应过来，小狐狸身上突然白光一闪，直直朝日月台顶端飞了过去。不过她的力量有限，到了中间的位置就上不去了，悬在那里干着急。

    眼下还有阳光，屁帘儿自然是不肯出来，我只能把求助的目光看向东子。后者摇摇头：“你们这两个小鬼还真是急脾气。不过我估计台子里面的正主已经走了，所以现在上去应该没什么危险。”

    他这么说着，嘴里念起什么法咒，拽起我就飞了起来。别看这人挺年轻，法术用得倒还不错，起码不会像小狐狸那样卡在一半。

    东子是从日月台的背面飞到顶端的，所以下面那些黄衣人和警察们并没有发现这边的情况。但是远处的看客们却都看见了，所以不免又引起一阵骚动。

    日月台上依然还保留着一大片血渍，在阳光的照射下已经成为了暗红色。而且一片暗红中间，还能隐约看到某些碎肉之类的东西，显然是那女尸留下的。

    我们带着些许忐忑到了祭台的顶端，朝那碗口状的凹洞看去。这凹洞的口子很小，此时干涸的血液已经把洞口完全糊住了，根本就看不见下面的东西。

    但是小狐狸这会儿却“啊”地喊了一声，指着哪小小的凹洞惊呼道：“我能感觉到我姐的气息！”

    她这么一说，我顿时觉得心里一阵澎湃，心说红毛狐狸的魂还真被困在这里了，怎么着也要先把她救出来再说。

    就在我打算过去把那些糊住洞口的干涸血渍给抠掉的时候，却被东子一把拉住：“别动。你别忘了她只是几缕魂，现在天上有太阳，如果一直照在身上就魂飞魄散了。”

    我恍然大悟，想了想，赶紧又把自己最外面那层衣服脱下来盖在那洞口上，避免太阳透过缝隙照进去。

    “那现在咱们咋办？”

    东子还没来得及回答，突然听到下面有人大声喊道：“紧急集合，局里出事了！”

