    第174章 军民一家亲！

    众人费着劲，将狼群的尸体堆积在一起。

    微风吹拂，血腥味蔓延全场，闻起来很是反胃。

    有些胆小的新兵，显然受不了这一幕，浑身哆嗦，说话都有些不利索。

    张小武被吓了一跳。

    在他眼前，一只狼还残存着一口气。

    躺在血泊中，冲着他龇牙咧嘴。

    那绿油油的眼神中，完全被仇恨填满。

    刚才差点还咬到张小武！

    麻人杰走近一看。

    那匹狼伤痕累累，骨头差不多都被空包弹打碎，活不久了。

    他将腰间的匕首递给张小武：“你来处理吧！”

    “啊……”后者怔了怔。

    握在手里的匕首，拿着微微发颤。

    “这是你未来上阵杀敌前学的第一课！”

    “如果连心都狠不下来，你就不能算是一名合格的战士！”

    麻人杰催促两声。

    即便张小武最近表现比较好。

    可若是那种一见到鲜血就发憷，内心还存在懦弱，犹豫。

    尽管训练得再好，充其量也是个花架子，中看不中用，不堪大用。

    “小武，去吧！”

    许三多轻声说了一句：“班长说得没错。”

    “行……”

    张小武深吸口气。

    于是。

    在那匹狼充满仇恨的注视下，他一步步走过去。

    噗嗤！

    匕首插入狼的脖颈，鲜血直流。

    挣扎几下，便没了动静。

    以前张小武在外面，可是连只鸡都不敢杀。

    见到家中出现蟑螂，还大喊大叫。

    现在的他虽说依然止不住的颤抖，但却能做到亲手击杀一只凶残的狼，已经算是巨大的进步。

    “把上面的血迹擦干，匕首还我。”

    麻人杰微微点头表示认可。

    收回匕首后，又组织班上的兵把战斗的痕迹稍微处理下。

    即便打扫的再干净，血腥味始终散不出去。

    这一晚，他们注定难以入睡。

    能像唐峰这样面不改色，沾枕头就睡的毕竟是少数，怪胎一个。

    唯一值得高兴的事，那就是日后的食物终于够吃了！

    早上起来。

    新兵们脸上依然带着恐惧，以及从人狼大战结束后的庆幸。

    可当吃上一口烧的喷香十足的烤肉时，一个个顿时化身‘王竟泽’，纷纷叫道：“真香！”

    唐峰屠杀了整个狼群。

    光是营地堆积的尸体就有七八十具。

    昨天，他们还在抱怨食物不够吃，整天饿肚子。

    今天，他们感慨起来，原来食物太多也是烦恼啊！

    班长们人手有些不够用了，索性叫来刺头们，一块处理狼肉。

    “留下两天的肉就行，不用整太多！”

    唐峰提醒一句。

    看了眼堆积如山的狼尸体，带不走的只能扔在这里，实在是有些浪费。

    牛努力说：“要不都熏成腊肉，这样保质期长一些。”

    龚箭摇了摇头：“直接烤了就行，现在天气冷了，再有两天路程咱们就回营地了，也放不坏！”

    班长们把一块块狼肉分给新兵们。

    火架了起来，让他们自己动手。

    经过这么一番折腾，到了早上八点半才算结束。

    “报数！”

    “一！”

    “二！”

    “三！”

    “……”

    “八十八！”

    “报告连长，全员集合完毕，请指示！”

    唐峰抬头看了看天。

    初阳的光辉照耀，很是刺眼。

    可在这个季节并不觉得炙热，反而有种暖洋洋异常舒服的感觉。

    “出发！”

    喊了一声，新兵们立即出动。

    山脚下的篝火早已灭却。

    一具具狼的尸体还放在那里，无人问津，很是惨烈。

    将弱肉强食的丛林法则展现的淋漓尽致。

    强者生，弱者死！

    这个世界本就是如此残酷。

    即便是在现代文明，高楼矗立的人类社会，依然存在。

    可能，仅仅只是换了另一种方式展现罢了。

    ……

    有人的地方就有江湖。

    温总的效率很快，早就查到是哪支部队途经苏家营，解决了那为非作歹的三个暴徒。

    他打电话联络了铁拳团的康师傅，大大表彰了一番。

    也终于得知，原来那支部队的连长，是范天雷安排过来的……

    于是，瘟神跟老坑，这两个老而不死是为贼的家伙打了个招呼。

    而已经被转移到市中心医院的赵小峰，终于醒了过来。

    他望着自己那两条已经完全没有知觉的大腿，欲哭无泪。

    没有人安慰他，更没有人看望这个恩将仇报的白眼狼。

    能给他的，只有一双冰冷的手铐。

    “赵小峰，你涉嫌入室抢劫、谋杀未遂！”

    “这是你的逮捕令，跟我走一趟吧！”

    两名干警，冷酷地将手铐给赵小峰戴上。

    直接拖着他从病床上下来。

    对待这样的罪犯，同情更是原罪。

    迎接他的将是法律的审判！

    即便考虑到赵小峰是未成年，就算没有死刑，可十几年大牢他还是坐定了。

    哪怕是残疾人，触犯法律，他也得坐牢！

    ……

    时至下午。

    众人已经跑出这深山老林。

    唐峰也终于坐上那辆停放在这里的越野车。

    向羽、老黑等干部们乐得轻松，把身上烤好的狼肉直接放在车里。

    “你们这是带了多少……”

    龚箭有些无语，后备箱都快装不下了！

    “狼肉这玩意，这辈子都不见得吃上几回，物以稀为贵嘛！”

    众人讪讪一笑。

    到了晚上。

    又得在野外露宿一晚。

    新兵们似乎已经对此适应了。

    虽说睡在地上依然冰冷难熬，但好在这片区域是安全区，没有什么野狼之类的。

    终于能睡个好觉。

    第二天。

    在途经苏家营一带时，恰好被务农的村民们撞见。

    没过多久，一大帮村民就围了过来。

    赵德柱，苏秀芳小两口也在。

    还送上了一幅锦旗给唐峰。

    村长还张罗着从小卖部买来一些慰问品，犒劳大家。

    “民众的感激我们心领了，够为你们做事情是我们分内的职责！”

    “锦旗我就收下了……”

    “这些东西你们还是收回吧，我们有部队纪律的……”

    唐峰一一推辞，将慰问品全部返还。

    村民们携家带口，在路边欢送军人部队。

    人们绵延了数百米公里夹道感谢，场面感人。

    “怀恩，等你长大了以后，一定要去当兵哦！”

    苏秀芳轻抚着小腹，对着腹中的胎儿喃喃笑着。

    怀恩，是孩子的名字。

    也是小两口，对唐峰恩情的延续。

    都说军民一家亲，如鱼如水。

    自然正是因为这些英勇无畏的军人存在，老百姓才得到生存保障。

    他们捍卫国家主权，保障人民安全，面对危险永远冲在最前线！

    知恩图报……

    这拳拳感恩之心与赤胆相护之意，构成了绝对强大的祖国！

    (本章完)

