    朴氏与金氏，作为新罗国内最高等级的贵族，世代联姻，倚为盟友，共同执掌新罗王权。这两个超级贵族同气连枝，余者只能俯首下拜任凭驱策，一丁点的反抗能力都没有。

    但是两个贵族在甜蜜的度过百年时光之后，终于因为各种分歧导致分道扬镳。

    明面上依旧是亲密的盟友，暗地里却开始各自谋划，意欲通过各种手段打击对方，攫取对方所拥有的利益。

    作为新罗的开国之主，朴氏眼瞅着王权从自家被金氏掠夺而去，焉能心甘情愿、善罢甘休？

    暗地里的阴谋诡计凶残手段，一刻亦未曾停止……

    周遭虎狼环伺，家中尚有毒蛇反噬，纵然眼下凶险的局势能够安然度过，金氏一族又能执掌新罗王权多少年？

    十年？

    二十年？

    还是一百年？

    他不认为高句丽与百济能够抵挡大唐天兵水陆两路铺天盖地的进攻，一旦高句丽与百济覆灭，大唐岂能容忍诺大版图之上唯有新罗偏居一隅、苟延残喘？

    这简直就像娶个新娘子回家发现还附带着一个娃那样恶心……

    金春秋已经看透彻了整个局势，要么大唐东征失败，高句丽与百金缓过神来，必然将一腔怒火倾泻在新罗头上，要么高句丽、百济覆灭，新罗成为大唐的眼中钉、肉中刺。

    哪怕两国乃是盟友！

    新罗是能够对抗高句丽与百济的联军么，还是能抵挡大唐无敌之兵锋？

    都不能。

    所以无论哪一种情况，新罗的结局已经成为必然——国破家亡。

    届时作为新罗王族，金氏一族的下场亦是清晰可见，定会在外敌与朴氏的打压之下一蹶不振，甚至身死族灭亦有可能……

    如何挽救这等绝境？

    似乎迎立大唐皇室子弟成为新罗之主，乃是最好的办法。

    只要大唐的某一位皇子成为新罗之主，新罗就算是彻底成为大唐的藩属之国，真正的一家人，金春秋从不认为高句丽与百济能够在大唐全力一击之下保得周全，届时作为大唐藩属，新罗便会免于战火，而金氏一族亦可以凭借献国之功勋保得周全。

    大唐取新罗，乃是为了长治久安，作为新的盟友、在新罗根深蒂固的金氏一族，必然会得到倚重。

    况且还有房俊的保证……

    只是如此一来，岂不是要断送新罗七百年国祚？

    金氏一族自从三百年前从朴氏手中将新罗王位夺来之后，传承不绝，将新罗从一个村庄部落发展至今日的诺大国家，谁能忍心、谁能甘心传承自此断绝？

    恐怕提出迎立大唐皇室之人，将会成为新罗的罪人……

    可若是不彻底依附于大唐，新罗的前途更是堪忧，金氏一族的结局已经近在眼前。

    其中取舍，令人委实难决……

    金春秋愁得叹气，询问金法敏道：“依你之见，应当如何？”

    问完之后，就有些懊恼。

    这有什么好问的？

    只见刚刚被一个崇文馆学子名额刺激得兴奋不己几近事态的神情，便知道这孩子的倾向了……

    果然，金法敏说道：“眼下大唐强盛之势，已然席卷天下，无论是新罗亦或是百济，乃至于高句丽，妄图阻挡大唐扩张之势，亦不过是螳臂当车而已，谁挡在大唐面前，都会被撕成碎片。”

    顿了一顿，望着父亲，他沉声说道：“父亲，唐军之强盛，远超您的预想之外，不仅仅是兵卒的悍勇，更在于他们日新月异的军械装备。那等瓜瓜一样大的铁疙瘩，点燃印信之后投掷出去，足以开山裂石，岂是人体能够抵挡？还有那舰船之上的火炮……父亲大抵以为咱们金城城高墙厚吧？那等火炮只要一发，再厚的城墙亦要崩裂坍塌！舰船行于海上，一日千里，多少辎重兵械不能运输？所以，高句丽与百济必败！”

    “一旦高句丽与百济战败，唐军长驱直入，很容易恢复当初汉四郡的统治，届时新罗偏安一隅，便成为唐人眼中的癣疥之疾，怎么看怎么不舒服，迟早会对新罗动手！”

    “届时，金氏一族如何自处？”

    父子两个观点几近相同，金法敏说完，两人一时间俱都陷入沉默。

    厅堂内落针可闻。

    半晌，金春秋方才长长吐出一口气，叹道：“可是即便如此，为父却又如何向陛下提及此事？陛下随时一介女流，然而聪慧果敢，对为父更是信赖有加，现在让为父前去劝导陛下禅位于唐人，自断国祚……为父张不开口啊。”

    作为与“圣骨”血缘最接近的同宗，善德女王对于金春秋一向崇信，倍加重用。

    既然说到“圣骨”，就不得不提新罗贵族为了巩固其特权地位，而推出的奇葩的“骨品制”。

    新罗国的统治集团是由三姓王族和六部贵族组成，朴、金、昔三姓是新罗统治集团中最大的贵族，不但可世袭王位，还独占整个官僚体系，拥有无上权力。朴、昔、金三家王族地位最高，称为“圣骨”，大小贵族依次分为“真骨”、六头品、五头品、四头品等四个等级。

    唯有“圣骨”贵族能继承王位。

    贵族按血统确定等级身份及相应官阶，不同骨品不通婚姻。骨品世袭不变。

    按理说，金春秋乃是金氏王族的近支子弟，却为何当初新罗王位传给了善德女王，而非是他呢？

    这是因为金春秋是金龙树和天明公主的儿子，金龙树是真智王的儿子，而真智王是被废的王，新罗法律规定，圣骨被废后就降为真骨，骨品是世袭不变的，因此金春秋原本应该是圣骨，却成为了真骨，失去了继承王位的资格，同理，他的儿子金法敏也不行……

    亦正是因此，金春秋一心一意的辅佐善德女王，从未生出对王位的觊觎之心。

    金法敏沉吟少顷，低声道：“以孩儿之见，此事不必向陛下言及，陛下聪慧，焉能看不清这形势？只需父亲将真正的幕后主使交给房俊，必然引起朝中动荡，陛下迫于压力，哪怕再是不愿，亦不得不允许唐人介入，亦会知道应当如何取舍。”

    金春秋默然不语。

    真正的幕后主使，他早已知道是谁。

    那是新罗的立国之主、圣骨三大家族之一的朴氏！

    纵然新罗王位由金氏一族把持了三百年之久，但是朴氏却一直孜孜不倦的经营着，每一天都梦想着能够从金氏手中夺回失去几百年的王位！

    另外，由于金氏一族高高在上，导致这些年朴氏、昔氏愈走愈近，这两大圣骨家族固然沉寂多年，但是实力依旧遍及朝堂。一旦金春秋将幕后主使交出去，必然引起这两大家族的强势反弹，稍有不慎，整个新罗都将陷入动荡之中，甚至战火燃起！

    相比于整个国家陷入动乱，金春秋更感到为难的，是此举等同于将善德女王架在火上烧烤……

    对于一个勤政爱民兢兢业业的女王来说，没有什么是比眼见着整个国家陷入动荡绝望，尚且要禅让王位去争取大唐的支持来平息内乱更加伤心的事情了。

    想起这些年女王陛下对自己的信赖器重，金春秋思忖良久，方才缓缓道：“让为父再想一想……”

    *****

    这边金春秋父子为了金氏王族以及自己的利益在纠结考量，那边房俊已经将书信以火漆密封，交给两名斥候。

    “尔等执此密信，拿着本官将符，乘坐战船返回华亭镇，而后沿着驿站一路北上长安，途中不得停留，务必以最快的速度呈递太极宫，若有任何闪失，军法处置！”

    两个斥候心中一凛，连忙立正身体，大声应诺：“卑下明白，绝不敢耽误军国大事！”

    “很好！”

    房俊拍了拍两人的肩膀，温言鼓励道：“此去长安，千山万水，其中之艰辛，本官亦是深知。只是军务紧急，尔等身为军人，自当排出万难，勇往直前！密信送抵长安之后，便毋须急着回转新罗，返回华亭镇之后便留在水师驻地，明年开春东征之际，再随军出海，届时，本官许你二人一个校尉之职！”

    这个年代，长途跋涉的风险太大，客死异乡之事动辄发生，纵然是军中通信，这般远隔千山万水的一路疾行，各种意外很容易要了一个人的命。

    适当的奖赏是必须的。

    两个斥候顿时大喜，兴奋的施行军礼道：“侯爷放心，卑下纵然是死，亦要爬到长安，死在长安！”