    告示的右下角黏贴着潦草的画像，留白处还贴心地写上了“村长”一词，就好像村里谁不认识他一样。画像上的村长用黑色的炭笔勾勒，勉强能认个大概。

    “有谁想要引导我们调查村长的去向，是这个意思吗？”格里菲斯检查了一下告示纸片的背面，也没有发现什么。

    “不是谁，”嘉拉迪雅抱着胳膊摇摇头，“这是封印物的记忆和意志，不一定与现实相符。”

    她说完便抽出格里菲给她的匕首，开始吟唱魔咒。在没有魔杖辅助的情况下，一层淡淡的银光将匕首包裹，赋予它一定时间内神奇的能力。

    这一次附魔完成以后，精灵就停下来，一边巡视四周一边等待施法冷却时间结束，准备给其他武器附上临时特效。

    “嘉拉迪雅，和我说说你掌握的情报吧，包括你的猜想和晋升仪式的知识。”格里菲斯看着她做准备，提出了一个要求。

    “恩，那个，能，不说吗？”

    “不行。”

    “你凶死了!”

    精灵把双手抱在胸前，在空地上绕着圈子走来走去，“晋升仪式的本质是试炼。虽然置身于领域型封印物之中也能够适用相应的封印物规则脱身，但是仪式与封印物融合，意味着这里会出现考验我施法能力和游侠特性的战斗和危险。

    “试炼过程受到世界本源的规则限制，很多时候会排斥外来的干预和装备辅助，彻底检验试炼者对非凡能力的掌握与运用。

    “从过去的案例来看，我的试炼会考验我就地取材制造附魔武器和阵地，然后发挥游侠的特点与那个巨大强悍的怪物进行游斗。它的力量必然是碾压我的，一旦被抓住或者正面击中就有可能致命，这个过程中我的杀伤力、战斗续航、战术安排和机动性会得到极致的考验。

    “这个试炼会让我得到充分的锤炼，强化对于非凡特性和力量的认识，为将来的成长打下基础，不仅危险，也是受益无穷的好事。万一我实在打不过这里的怪物，也可以按照封印物的特点进行解密然后逃脱，仍然有成功的机会。”

    说完这话，精灵小姐就昂首挺胸看着格里菲斯，就像是在问满意不满意一样。

    有了这些信息，格里菲斯基本上就能预判接下来的战斗特点，制定对策。试炼的本质不是杀死试炼者，而是指引他们前进的方向，那么即便敌人的纸面实力远远强于两人，只要经过缜密的战术设计，接下来的战斗依然有较大胜算。

    但是，嘉拉迪雅为什么不愿意把实话都说出来？

    精灵小姐虽然做了很详细的解释，但是漏洞也很明显。她隐瞒了一个重要的情报，并且尝试装作坦坦荡荡的样子蒙混过去。

    格里菲斯注视着精灵的大眼睛。两人就这样对视了一会，嘉拉迪雅移开视线，继续给自己的武器附魔。

    格里菲斯不带任何语气的说道：“嘉拉迪雅，就算你藏着不说，我也已经看穿了。”

    已经给第二把匕首完成附魔，正在装模做样检查的女孩脸上波澜不惊。

    但是长长的尖耳朵在听到“已经看穿了”这几个词的时候跳了一下，把她的心思全都暴露了出来。

    “哼，你瞎想什么呢！”她高冷又不屑的轻哼了一声。

    话音刚落，一阵模糊而嘈杂的呓语声突然降临。那些焦黑的人影再次出现，拥挤在两人的身边。

    嘉拉迪雅被吓了一跳。一个虚幻的人影直接穿过了她的身体，就像是与她不在一个位面般互不影响。

    呓语渐渐清晰。

    “我知道，就是他干的，那个怪胎。”

    “嘘，小声，别这么说话。但是，我也看到他和村长争吵，甚至动了手。”

    “痴愚的怪胎，为什么不赞成这个对大家都好的提案？”

    “我猜，村长已经遇害了……”

    “是啊~”

    “我们要向镇上的驻守法师和骑士大人求助。”

    “我们现在就派人求助。”

    纷乱的话语声就像是几十个村民在交谈，但是每句话都清晰可辨。他们的身形很快虚化，和话语一起消失在空气中。

    看起来，某一个不知道姓名的村民反对村庄的迁移，而且其他人都知道他与失踪的村长发生了冲突。村民们明显不喜欢他，但是又对他十分顾忌，甚至要请出非凡者。

    格里菲斯看了眼嘉拉迪雅，正好和她游移不定的目光对上。

    “也许是我们一开始遇到的那个怪物，”嘉拉迪雅一下就移开了视线，“这怪物实力惊人，竟然能击败驻守法师率领的非凡小队，应该是超凡者吧。”

    格里菲斯有些遗憾的说道：“可惜在出发前我没有机会了解这一带过去的案件记录，否则应该能对事情的经过有个大概的了解，有关施法者阵亡的记录一定是不会缺少的。”

    “现在说这个也来不及了，而且那么多地方上的资料，没有线索怎么可能一一准备，”精灵摇摇头，“封印物的秘密如果为公众所知便不会形成封印物，我们继续探索，可以在这里找到答案的。

    “虽然我们不知道那个村民的身份，但是他在村里肯定也有住处，我们挨个房屋搜索，也许能找到线索。”

    虽然漫天飘落着让人心情黯淡的灰烬，但是这个叫作奚落村的村落中的农舍漂亮而整洁。格里菲斯检查了两个民宅，发现他们都没有锁门的习惯。

    空无一人的房屋里，桌上摆放着吃到一半的汤、菜和米饭，摇椅上躺着翻开的书籍。整洁的地板上没有污渍，玄关的入口还留着房子的主人离去时特意换下的便鞋。

    “这一带的居民生活习俗还挺不同的，吃稻米是最近才在你们的国度流行起来的吧，以前只有很少的地区有这爱好。”嘉拉迪雅跟在格里菲斯身后，看着他挨个检查房间。

    “这里处于维罗纳大区和敖德萨大区的交界，很多地区归奥术议会的高阶法师们所有，已经很多年没有战乱了。如果不是那些被贵族盘剥的地方，有法师庇护和支持的富裕村庄应该能过的不错，”格里菲斯说道，“有一部分村民不愿意改变习惯的生活方式也是情理之中。”

    “但是杀掉村长和驻守法师就太过了吧，”精灵女孩摇摇头，“噢等一下，法师是遇害了，但是村长只是失踪。或者换一个思路，会不会是反对迁移的村民囚禁了村长想要以此阻挠表决，然后被法师的非凡者小队找到，反抗中杀死了他们。”

    这村民的战斗力也太强悍了吧……格里菲斯微微感叹了一下。

    连续几处的搜查都是一无所获。

    就在这时，凄厉的号声再度出现，那股让人窒息的焦糊气味又一次弥漫在空气中。灰烬下的民宅飞快地凋零、腐朽，留下一片片焦黑的痕迹。

    又开始了！

    嘉拉迪雅取下长弓，搭上羽箭，与格里菲斯背靠背警戒着。

    地面传来了隆隆的轰鸣声，有什么声势非凡的东西正在远处的房屋后移动。格里菲斯抬头望去，只见那破败的屋顶间，一个恐怖的影子时隐时现。

    怪物出现了。

    它的声势惊人，仅仅是模糊的一瞥就能让人心悸不已，甚至不敢直视。

    精灵隐瞒的问题只能晚点再问，先应付眼前的战斗。

    “嘉拉迪雅，退到我的后面去发动攻击，保持机动，我来进行牵制。”格里菲斯取下盾牌，放下面甲，冷彻如锋的气息将他环绕。

    “我可是双特性的天才，别小瞧我了！”精灵拨动弓弦，毫不退让的与他对视，“我的全力一击可以彻底消灭他。”

    “不，那太冒险，还是保持机动，不要急于一时。我们不知道它有什么隐藏能力。”

    “这是我的试炼，难道你比我还懂神秘学吗？”精灵固执的说道，“你牵制一下给我争取时间。”

    两人吵了起来，竟然在这么危险的时候达不成一致意见。

    等不及的嘉拉迪雅向着阴影和危险笼罩的废墟间弯弓一箭。箭矢如星光刺穿黑暗，穿过废墟间狭窄的缝隙。废墟背后的阴影中立刻转来一阵让人心惊胆战的怒吼和惨叫。

    精灵的射术果然非同凡响。格里菲斯甚至都没有看清目标的移动，嘉拉迪雅就已经预判出怪物的位置，无视视线的妨碍一击便命中目标，甚至很可能已经给怪物留下了不轻的伤势。

    让人牙痒的密集响声从黑暗中传来。紧接着，密密麻麻的犹如褐色地毯一般的生物从前方的各个角落钻出。

    那是无数老鼠大小的蟑螂。它们扇动着翅膀，发出吱吱的摩挲声，铺天盖地的席卷而来。

    与此同时，头戴油腻口袋的巨人从废墟后大步迈出。它手持巨镰，每一步都震颤大地，让人望而却步。只不过，它的右肩上已经被撕裂出恐怖的伤口，而且行动不快。

    嘉拉迪雅的敏捷相对于这个怪物来说占有压倒性优势。只要她拥有足够的远程攻击手段，理论上可以无伤消耗这个怪物，被逼近后也可以再次拉开距离，反复拉扯。战斗的结果会取决于她的攻击和巨人的生命力哪一方更持久。

    如果仅仅如此，试炼未免太简单了。

    格里菲斯能够清楚的预判到，跟随巨人而来的蟑螂虫潮对于无甲的嘉拉迪雅一定很有威胁。它们将会压缩她的机动空间和活力输出，包围她，甚至造成剧烈的创伤。

    既然格里菲斯在这里，那么就应当当好肉盾的角色，为她牵制敌人。

