    可是，现在还不是翻脸的时候，乌突兀不知道，但是脱脱不花却知道，这次赛克赫阿里敢来，除了也想和大明建立联系，争取大明的支持之外，还有一个目的。

    这个目的虽然不能摆在明面上，但是却是确确实实存在的。

    那就是赛克赫阿里想要离开汗廷萨莱城！

    乌突兀虽然是金帐汗国的大将军，但是有些事，他还是不清楚，比如，现在金帐汗国面临着极其严重的危机！

    曾经金帐汗国手下第一‘马仔’，号称金帐汗国最忠诚仆人的沃罗思人时常挑起双方边界的争斗，制造各种机会，侵吞金帐汗国的土地。

    而同是一脉的克里木汗国，则对金帐汗国的汗位觊觎已久，还要其他的几个汗国，对金帐汗国也是蠢蠢欲动，就连那个最弱的西伯利亚汗国，在不久前，也是粗暴地抢夺了金帐汗国的一个商队！

    面对这样的窘境，金帐汗国国内的有识之士，都希望汗国能尽快解决这些问题，重新振作起来，可是他们也知道，这个难度不是一般的大。

    毕竟金帐汗国沦落到今天这个地步，也算是积重难返了，就在他们准备彻底放弃的时候，竟然看到了希望。

    那就是拜占庭！

    这个比他们还惨的国家，虽然不是腹背受敌，但一个奥斯曼已经远远超出他们的承受范围，奥斯曼虽然先后被帖木儿王国、白羊王国都击败过。

    但是对于奥斯曼来说，并没有伤筋动骨，他们虽然不能继续东进，但是向西却异乎寻常的顺利。

    眼看就要拿下千年帝国拜占庭最后的一座城池，从而向西征服欧洲的时候，楚宁出现了。

    这个而楚宁不仅给奥斯曼带来了一场败仗，更是从内心击垮了他们，让奥斯曼着实老实了很长一段时间。

    可奥斯曼的老实，也是相对的，他们没有想欧洲发展，确切的说是没有从陆地上向欧洲发展，可是奥斯曼在见到大明舰队的强大之后。

    可是着手组建自己的海军，同时他们开始把目光从欧洲转向东边。

    首先是曾经击败过他们的白羊王国，这几年下来，白羊王国对战奥斯曼是胜少败多，甚至就根本没有赢过！

    其次就是那个狼子野心的黑羊王国，奥斯曼一样也没有放过，尤其是穆罕默德二世从大明回来之后，不仅着手在国内实行改革。

    军队的装备和战术也作出了巨大的调整，尤其是他们从大明获得的那些火枪和火炮，让他们在战场之上，能出其不意地取得胜利。

    事情往往就是这样，被奥斯曼收拾的非常凄惨的黑羊王国，转身就对自己曾经的主人，帖木儿王国还有金帐汗国下死手了。

    谁能想到，这个被奥斯曼按在地上摩擦的黑羊王国，在和他们作战的时候，表现出的实力简直超出他们的想象。

    与此同时，克里木汗国、诺盖汗国、阿斯特拉罕汗国、喀山汗国，以及沃罗思公国，一个都没闲着，他们好像约好一样。

    字啊金帐汗国的周围虎视眈眈，这让金帐汗国异常紧张，他们已经做好了应战的准备，同时也发动一切可以发动的资源和力量，分化这些敌人。

    所以现在的金帐汗国面临的困境，丝毫不比当初举世攻明的大门差多少，可能唯一的区别就是，大明想的是如何消灭对手，而金帐汗国想的则是，怎样不被对手消灭!

    所以，这个能力一般的赛克赫阿里根本不想在国内待着，何况这次万一操作成功了他也能得到大明的支持，尤其是楚宁就有过类似的经历，比如马穆鲁克！

    “就只来了一个脱脱不花和？”楚宁有些疑惑地问道。

    “还有一个副使，是那个阿黑麻汗的弟弟，叫赛克赫阿里。”王贵开口说道。

    “这就对了，如果这个赛克赫阿里不来，我会很失望的。你也是，下次一次性把话说完，别老来这种大喘气。”楚宁不满地对王贵说道。

    王贵很郁闷，他知道这个王弟在金帐汗国内部还是非常有人缘的，而且这家伙似乎有点像宋太宗一样，擅长内部权力争斗。

    如果他们的国家稳定强盛，这也没什么，毕竟汗位吗，谁坐不是坐啊，可问题是，现在的金帐汗国可以说是内忧外患，国家动荡不安之下。

    身为王弟，这个赛克赫阿里竟然还想着争权夺势，所以王贵对他不是很喜欢，甚至有点讨厌。

    “你不能带有个人情感，这个赛克赫阿里虽然人马不咋地，但是他对大明没有坏处啊。

    何况人家千里迢迢跑过来，就是想和咱们做朋友的，不喜欢就滚一边去，不许影响大局！”楚宁对王贵是越说越生气，最后直接开撵了。

    “先生，您到是给说说啊，你也知道，我这人不擅长这些诡道。”王贵一脸为难地说道。

    “不擅长？你是不是觉得我已经傻到一定程度了，那这种话搪塞我！

    掌管大明，乃至全天下最大情报机构的王大都督，竟然说自己不擅长诡道！是谁到处宣扬自己是我的徒弟，你也不想想清楚。

    你是在和他争吗？

    他可是当众宣布他是我的开山关门大弟子！

    赶紧滚去把事办完了，咱们还有别的事要干呢！”楚宁对着王贵说道。

    王贵听完楚宁的话，后背也是冷汗之流。

    他没有想到这一层，确实是他疏忽，全天下知道，楚宁肯定不止朱祁镇一个徒弟，按当初恩科计算，楚宁的弟子其实一点都不少。

    可大明官方承认的弟子，就朱祁镇这么一个，不是楚宁不想多收几个，也不是楚宁想要清闲一点，而是因为朱祁镇当初那句，自己是楚宁的开山关门大弟子！

    他当初就是因为履职不力，才主动请辞到西北之地，希望通过自己的努力，重新赢的朱祁镇以及一众大臣的青睐。

    不管他也不是傻子，当初京城出现这么大的纰漏，自己能全身而退，已经是非常不容易的事了，王贵甚至在想，自己是否还有必要请辞！

