    陈旭鼓励陈浩，去争，去抢，去夺，去战斗，但是绝对不会主动给予这种本源之力。

    这种本源之力，对于陈浩来说，等于说是拔苗助长。

    陈浩那到时候的几件灵器，其中一套，是七把飞剑成的一套剑阵，还有一个灵器级别的丹炉，还有一个灵器级别的光轮。

    进攻，防御，辅助，陈浩这里都是凑齐了。

    陈浩高兴说道：“好了，这一回好了，这一回去天魔战场，我绝对够了，到时候，我一定多多斩杀天魔。”

    “嗯，好好修行。”陈旭叮嘱一声。

    “放心明白。”陈浩哈哈一笑，说道：“我一个人都能在外门厮混起来，你不知道，如今我在内门，那些内门弟子都要对我恭敬无比，不为其他，就因为你，谁让我弟弟是真传弟子，他们虽然投靠了那些强大的真传弟子，但别的真传弟子的关系，能有咱们两个如此可靠，所以，我在内门也没人敢欺负我。”

    陈浩有些感慨说道：“以前的时候，大家都说我是陈家的天才，我能为陈家带来第二次复兴，我有很大几率进入真武道宗内门。

    “没想到，如今梦想真的是实现了，只不过，你更厉害，在炼兵山待上三年，修炼太白剑气，纵横天下，你的事情，激励了不少人，进入炼兵山，为的不是别的，就是为了修炼突破自身，创造你的神话。”

    “哦，那有没有呢？”陈旭问道。

    “一开始倒是有着坚持的，不过，也不是谁都能修炼的如此快速。”陈浩说道。

    陈旭这一条路看起来好复制吗？并不好复制，太白剑气是在陈旭手里才如此好修炼，在别人手里想要达到陈旭一个月的成就，至少要苦修三年。

    这就要苦修三年，所以，斩天剑才说陈旭的天赋高。

    这就是剑道天赋高的原因。

    当然若是有着杀下心，稳得住，慢慢修炼，一点点向前，普通人花费十年时间，也能将太白剑气修炼大成，到时候，说不定也有机会踏入归一境。

    这就是太白剑气的强大之处，他在于天资纵横的人修炼这一门神通，会进步飞快，符合剑道真意。

    但更重要的即使资质不是那么出色，靠着时间，靠着积累也能慢慢走到巅峰，这就是两者的不同。

    所以，太白剑气更加考验是心性。

    心性坚韧，迟早会大成就。

    陈旭笑了笑说道：“希望吧。”

    他也希望看一看有没有人愿意花费那么长的时间，走到巅峰，如果真的有，那一定很有意思，他想去看一看。

    这就是陈旭心中的想法。

    他想去看一看，看一看有没有，但是不会过问。

    陈旭始终将所有的东西都是放在一起，他明白怎么回事，但是他不会多说，也不会多问，而是始终静静地在哪里欣赏着，明白怎么回事，就行了，其他的事情，他并不想知道。

    这就是陈旭明悟。

    陈旭笑了笑，说道：“有些事情，都是看自己的心性，一个人心性若是及格，那他事情，也会好办的多。”

    “是啊。”陈浩说道：“不说了，我先走了。”

    “放心，你迟早也能在真传弟子之中见到我。”陈浩拱手说道。

    陈浩返回内门，马上就有一帮弟子过来迎接，说道：“浩哥，你回来了。”

    “嗯，我回来了。”陈浩看着他们点点头，伸手掏出三个瓶子说道：“其他我不多说，这个瓶子丹药，大家每人一粒，这是我堂弟给我的，大家好好修炼，既然大家是朋友，别的我不说，对待朋友，我始终都是讲义气。”

    陈旭给了陈浩六瓶丹药，陈浩拿出三瓶，就是为了给这些朋友。

    无他，这些朋友，的确跟他关系不错，而且他在内门，也要交一些朋友。

    所以，这些丹药，他需要给。

    这些内门弟子见到这些丹药，眼睛都绿了。

    他们这些内门弟子三个月才能得到一颗灵气丹，没想到，陈浩，竟然给他们一人一颗。

    “多谢陈浩师兄。”这些人齐齐拱手说道。

    陈浩笑了笑说道：“这算不上，区区灵气丹，对于咱们来说，还叫算得上什么事情吗？不瞒你们说，这一次我堂弟出去收获巨大，收获了一尊宝器丹炉。”

    宝器丹炉，这些人瞪大了眼睛，有人说道：“有了宝器丹炉，那丹药，岂不是都吃不完了。”

    “是啊，这可是好东西啊。”宝器丹炉那可是好东西啊。

    陈浩笑了笑，说道：“而且我堂弟也没忘记我，送了我一尊灵器级别的丹炉。”

    “有了这一尊丹炉，我们就可以自行炼制丹药，到时候，我们也能说是踏入另一个境界了。”

    陈浩看向众人说道：“诸位，这一尊灵器级别丹炉能一天出产十颗灵气丹，我们这里一共有十八人，说是每人一颗，肯定不可能，我们这样三人一天，你们一天分到三颗，帮我看住丹炉，剩下的七颗归我如何？”

    “多谢师兄提携。”这些弟子大喜说道。

    有着灵气丹帮助，他们的修为能提升飞快。

    不过，这样一来，陈浩等人，也可以说是不断向前了，毕竟这样一来，算是收获极大了。

    陈浩对于这些事情也是掌握的很不错。

    论驾驭人的本事，陈旭不如陈浩，陈浩这一种本事，那可以说得上是与生俱来了。

    看着屋子内的丹炉，这些人兴奋说道：“这是自然。”

    他们当然知道，有了这些东西，他们这些内门弟子，才算是有盼头修炼到另一个境界，不然，真的很难。

    这些丹药，即使他们背后占据着强大的势力，也不可能说是供应他们这些东西，因为无法供应，供应不起来。

    这些东西，太过于珍贵了。

    陈浩等人继续修炼下去，陈浩有着极大的可能成就真传弟子。

    这就是有资源，没资源的差别。

    有资源，就是一头猪，也能慢慢修炼成仙，没有资源，那除非你是绝世奇才，否则根本不可能说是成功。

    这两者之间有着很大的必然关系。

    此时在*之上的陈旭笑了笑，看着陈浩的行动，这个堂哥，还有这种手段。

