
为了以防万一，沈轩睿打通了七七的电话。

七七是最擅长伪装的，听了睿睿的话，哈哈大笑一声，“换身份，这个玩儿法有意思。”

她很快给两个孩子出了主意，“这样，你们两个去弄个遮瑕霜和眉笔来，就是你妈咪化妆的时候用的那种，睿睿你的小黑点很浅，让诚诚稍微点一下，就能骗过人的。至于你自己，用遮瑕在小黑点上点一点，就看不出来了。”

挂了电话，两个孩子陷入了沉思。

所以......他们接下来的计划是去买遮瑕和眉笔？

钱倒是没有问题，毕竟两个孩子都有自己的小金库，但是最难为情的是，他们自以为是小男子汉，竟然要去买女孩子的东西，真的是太害羞了。

两个人跑去跟老师打了个招呼，双双离开学校往最近的化妆品店赶去，来到柜台的时候，两个人石头剪刀布，三局两胜，最后还是决定睿睿去买。

还好睿睿灵机一动，说自己想要买了送给妈咪，柜员看到睿睿小小的孩子那么有心思，不仅感叹，更是推荐了质地最温和价格又平实的化妆品给他。

兄弟两人买到了化妆品，急急地赶到了学校，距离放学还有好一会儿呢。

两个人各自给自己伪装，伪装之后，发现，真的连他们自己都分辨不出来了。

两个人分开走进教室，沈轩睿刻意的压制自己活泼的天性，让自己看起来更加冷漠一些，而另一边的霍轩诚则更加的难办，因为让一个对外严肃的孩子活泼起来，实在是太难了。

因此，苗苗老师看到平常活泼的“沈轩睿”不苟言笑起来，曾经一度怀疑他生病了。

还好这个时候两个人就快要放学了，自修的时候，老师是不会讲课的，不然，两个孩子会的东西完全不同，可就要露馅了。

两个孩子带着各种盘算和美好的希望，很快就等到了放学的时刻。

沈轩睿很快就被霍氏的司机接走，而装扮成沈轩睿的霍轩诚，则站在一边，乖乖的等着沈清燃的到来。

迟到了十分钟，沈清燃才姗姗来迟，看到站在门口一脸迷茫的“沈轩睿”，顿时有些心疼。

“宝贝，对不起，妈咪整理了一些材料，就来晚了。”沈清燃连忙走上前去，将“沈轩睿”揽进怀里，有些心疼的摸摸他的头。

确实，这个周末就要约王顺利和他的父母见面了，为了这次的见面沈清燃做了许多的工作，整理了两方的赡养协议文件，因此工作的晚了些。

霍轩诚很少被人这样温柔的对待，一时有些不知所措，呆呆的站在原地，四肢都有些僵硬。

感觉到怀里孩子的紧张，而睿睿日常总是喜欢在她来的时候亲她一下，这些今天睿睿都没做，沈清燃觉得有些奇怪，看了一眼眼里的“沈轩睿”。

“睿睿，你怎么了？怎么情绪不高的样子，生病了吗？”说着，她还身手摸了摸“沈轩睿”额头的温度。

“妈咪......我没事啦，我们回家吧。”霍轩诚努力的学习着睿睿平常说话开心轻快的语气说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930842"  chaptername="第139章  做点小伪装">加入书签</a>
  </div>
