    “那如果会连累到自己的家人和朋友呢？”灰原哀又问道，“您会怎么做？”

    “这个……我没有考虑过，”池加奈很认真在想，“因为真之介很厉害，非迟很厉害，我的朋友不多，但也同样厉害，不用为他们担心。”

    灰原哀豆豆眼：“是、是这样吗……”

    “对啊，我不会凭白树敌，不过如果原本就是敌人，他们有准备还不能解决的话，他们早晚也会倒霉……”

    “您没有想过拉开关系吗？”

    “没有，而且也拉不开了啊，关系不是说断就能断的，就算彼比觉得断了，但始终还是有联系，在相逢相识的那一刻，一切都已经注定了。认识我，遇到我，只能算你们倒霉吧，要是你们觉得我是个大麻烦，想拉开关系，我也会尊重你们的选择，小哀会这么想吗？”

    “不会……您才不是什么大麻烦。”

    “你真之介叔叔和非迟哥也是这么想的吧，其实以前我有被真之介骂过，我觉得菲尔德集团会拖累真池集团，他觉得想办法就可以面对，事实上，也没有给真池集团惹麻烦，所以，我就暂时承认他的想法正确……”

    “能不能详细说一下？”

    “不要，他那天说的话很过份，我气得差点丢杯子砸他，这种事说出来太丢脸了……”

    “是，不过我想听的，您好像已经说了。”

    “你想听的？”

    “我想听的就是八卦啊……”

    “……”

    聊了一个多小时的琐碎事，池加奈催促灰原哀赶紧去睡觉。

    灰原哀这才依依不舍地挂断电话，转身趴到椅背上，看了看显示上将近一个半小时的通话时间。

    跟池加奈聊天，时间真的会过得很快。

    相处下来看，池加奈并没有外人想的那么大的野心，她只是一个女人，为自己的爱恨、家人去做想做的人，不过一样让人钦佩，而且池加奈也成功了。

    她原本还想问问池加奈，为什么能那么温柔又强大，不过她已经有答案了。

    人生不长，搞不好什么时候就会出意外，连死都不怕的话，又有什么不敢去做的，相比起来，敌人是最好面对的了……

    关系不是说断就能断的，就算彼比觉得断了，但始终还是有联系，在相逢相识的那一刻，一切都已经注定了……

    没错，就算她死了，组织说不定也会调查出来，照样跑不掉，遇到、认识她，那只能算其他人倒霉了，可也未必很倒霉。

    至少她9不能看着那些人倒霉，什么都不去做。

    她不怕死亡，而既然逃避没用，那为什么要逃避？

    多少也要想办法反击一下吧。

    不过，组织都是一群丧心病狂的危险家伙，背后的牵扯和力量也很大，不是那么好应付的，她不能冲动。

    现在她跳出去，恐怕做不了什么，还会变成靶子，连带身边的人也变成靶子。

    目前最重要的是：藏好，清除身边的隐患，站稳阵脚，然后再想办法反打……

    池加奈可以用十多年来布局，她也有这个耐心。

    阿笠博士开门探头，看到灰原哀像个小孩子一样反坐在椅子上、抱着椅背，有些意外。

    私底下的小哀比柯南更会卖萌啊。

    灰原哀一僵，随即若无其事地站起身，“我给教母打了个电话，博士，有什么事吗？”

    “啊……”阿笠博士被转移了注意力，“我只是想跟你说时间已经不早了，还有，明天下午我有事想要出去一趟，大概会晚一点回来……”

    是帮柯南上那个网站查克莉丝-温亚德的消息？

    灰原哀心里了然，也没拆穿，“那我明天再打电话给非迟哥，问他要不要去看电影。”

    ……

    翌日。

    旧港口废弃仓库附近，一辆红色车子冲向一堵围墙。

    想象中碰撞没有发生，车子安然穿过了围墙。

    副驾驶座上，非赤用尾巴举着手机，激动道，“看吧，看吧，我就跟你说过了，这个世界上真的有魔法！”

    说完，非赤才想起来，泽田弘树听不懂蛇语，放下手机，打字告诉泽田弘树。

    “非赤，你再让我看一会儿，”手机里传出泽田弘树的声音，“应该是投影之类的东西吧？”

    小泉红子听到车子刹停的声音，走出实验室，抱着手臂靠在门口，“你一天生活的环境还真是热闹。”

    “还好。”池非迟下车后，先打开后座车门，将一个袋子丢给小泉红子。

    “什么东西？”小泉红子接住塑料袋，打开就看到十个拇指大小的透明玻璃瓶，瓶子里装满了晶莹剔透的液体。

    “之前说好送你的，我的毒液。”池非迟又回驾驶座前，探身拎非赤、拿手机。

    小泉红子呆在原地。

    她原本以为池非迟说送，只是送一两瓶，其实一瓶也够用很久了。

    像自然之子这种传说级生物身上收集的材料，都是一滴一滴算的，这么多的话……

    池非迟带着手机和非赤进门，发现小泉红子还站在门口，“红子？”

    “没事。”小泉红子回神，也没算清够她用多久，默默抱紧塑料袋。

    可惜现在没有其他同类了，不然拿去卖，能换好多好多稀有魔法材料。

    不过她还可以自己拿去研究，瞬间就觉得自己好富有！

    池非迟找了个东西，将手机立在桌上。

    手机继续传出泽田弘树的声音，“我还是觉得应该是投影或者别的什么手段，最多是有某种异能力的人，世界上怎么可能会有魔女这种不科学的存在。”

    小泉红子走到桌边坐下，提醒道，“网络生命体，你的存在也很不科学。”

    “不，我的存在很科学，”泽田弘树不由反驳，“全程是用科技手段达成，可没有什么魔法之类的东西。”

    小泉红子一时没法反驳。

    她了解的都是祖上传下来的，而网络是她这一代才出现的东西。

    网络生命体属于科学产物还是玄学产物……这就涉及到她的知识盲区了。

    “殊途同归。”池非迟简短一句话，终止这个话题。

    没什么好争论的，不管什么学，有用就行。

    “也对，”小泉红子点了点头，没有再跟泽田弘树争论，拿过桌上的一个木箱子，打开后，拿出一条蓝色的纸条，绑在手机上，看着纸条慢慢变成红色，松了口气，将纸条取下来，“确实有灵魂存在，这样的话，我给你的礼物也能送出去了。”

    池非迟见小泉红子又从盒子里拿出一个木制人偶，隐约猜到了小泉红子的礼物是什么了，“弘树的身体？”

    有时候，小泉红子懒得自己打扫实验室，就会用魔法木偶代替，让魔法木偶去打扫、整理。

    木偶体型很小，不过活动自如，行为举止跟人类也没多大区别，而这个木偶明显比小泉红子之前用的木偶更精致，而且还是像血一样红的红色木材。

    小泉红子点头，看着池非迟的平静脸，连‘惊不惊喜’都懒得问了，解释道，“这种木偶制作很难，我手上只有两个，而且没办法永远维持，就算我为木偶补充足够的魔法，它最多也只能维持七天，具体能维持多久，我也不清楚，或许还不到七天，不过注入灵魂后，它能变成跟人类没什么差别的身体，一样需要吃喝，受伤也一样会流血。”

    泽田弘树沉默，如果这种东西都能存在，那魔女也是真的存在啊，至少现在的科技根本没办法把一个木偶变成人，再过几百年也未必能行。

    池非迟想到了一个比喻，“跟创建角色一样？”

    小泉红子正打算解释，闻言只能再次点头，没有什么比这更好的解释了，“没错，而且比游戏里创建角色更自由一点，年龄、性别、身高、体重、肤色之类的都可以自由决定，只要在注入灵魂之前决定好，我会根据想要的效果来设计魔法阵，将灵魂和木偶融合。”

    “有没有危险？”池非迟问道。

    “我也不知道，”小泉红子的回答很光棍，“我还是第一次用这种木偶，毕竟现在根本找不到灵魂，活着的人有灵魂，不过一旦抽取出来的话，就会消失，根本没办法留到注入成功。”

    泽田弘树：“……”

    这是拿他当试验品了吗？

    还有抽取别人灵魂什么的……

    这个邪恶的魔女小姐！

    “你试过？”池非迟问道。

    “两年前，有一个身患绝症的男人愿意实验，他想要试试能不能健康活上一周，我则是想试试这种木偶到底怎么使用、会有什么效果，”小泉红子有些遗憾，“不过我花了三天时间，好不容易把他的灵魂剥离身体，刚离开身体，他的灵魂就消散了。”

    池非迟思索了一下，突然道，“会不会因为他的寿命不久了，灵魂太虚弱，受不了剥离的冲击或者外界的干扰？”

    小泉红子摸着下巴，摆出标准思考姿势，“有这个可能，当时他的灵魂确实很虚弱……”

    泽田弘树：“……”

    教父也好邪恶，这是在怂恿魔女小姐去抽健康的人的灵魂吗？

    “不过健康的人的灵魂，我也没办法抽出来，在我祖先那个时代或许可以，现在确实不行了，”小泉红子低头看了看自己的手掌，表示力量不够，很遗憾，又看向池非迟立在桌上的手机，“所以想找一个脱离了身体又不是很虚弱的灵魂，真的很不容易。”

    “在木偶失效之后，灵魂会怎么样？”池非迟又想到一个问题。

    “彻底消散！这原本就是为了续命一段时间、让人完成遗愿而存在的魔法，当木偶失效后，灵魂也必定会消散，”小泉红子道，“我从赤魔法历代传人的记载中看到过，大概在三百多年前，人类的灵魂并非死后就会消散，还能存在一段时间，那个时候，这种木偶也被当成邪恶的魔法。为了最多七天的健康身体，而让自己的灵魂永久消散，在那个时候，是很多人不愿意接受、也没法理解的行为，不过现在人类的灵魂都会在死后立刻消散，能在消散前健康活上一段时间，也是一件好事吧。”

    池非迟看向手机，“诺亚确实可以分裂一段数据留在网络里，之后借由那段数据重生，不过因为魔法的介入，也不能保证他的重生会不会受到影响，对吧？”

    从小泉红子的描述来看，这种木偶属于‘我把灵魂卖给魔女，来换取一些东西’的道具，如果魔法设定是‘时间到了必须死’，那么也可能干扰到泽田弘树的重生。

    “确实不能保证，”小泉红子又用盒子里拿出一叠塔罗牌，很认真地解释道，“所以我会帮他占卜一下。”

    泽田弘树：“……”

    占、占卜？

    还能这么操作？

