    “阿吉族的子民们听好了！”巴朵声嘶力竭地喊着，“天狼已死，永远都回不来了！”

    一双双目光射向巴朵，一时间还没人明白巴朵的话中之意。

    毕竟没人会相信天狼大人会死，那本就是个不死的存在。

    看当众人的目光落在巴朵身侧的男人身上时，一种不该有的怀疑在少数人心中生气。

    昨日便是此人出现，天狼大人一人离队去追。

    这是一小部分人亲眼所见的事情，看到这一幕的人自然会认定，被天狼大人盯上的人不会活着回来，也不可能活着回来。

    但现在，那个不可能活着回来的人回来了！

    同时还带来了天狼大人从不离身的弓！

    而天狼大人至今音讯全无……

    还有这漫天飘散的灰烬，仿佛也是一种预示。

    一切的一切联系到了一起，那个不可能被确信的消息似乎也不是那么遥不可及。

    “天狼大人已经死了！我们没有什么可怕的了！”

    人群中不知谁高呼一声，就像是按下了情绪爆炸的按钮。

    声浪一起，所有的阿吉族人都站了起来。

    巴朵骑马冲上前，再次高呼：“所有阿吉族人听我命令，拿下巴鲁，控制所有颉利族士兵，若有反抗，格杀勿论。”

    “是！”一群声浪回应，局面瞬间扭转。

    这里原有六百阿吉族王族护卫，巴鲁又带会了六百阿吉族士兵。

    而颉利部族的士兵只有六百。

    随着巴朵登高一呼，原本同行的阿吉族士兵立刻倒戈，成倍的兵力优势下，颉利族士兵根本无法抵抗。

    况且还有数千妇孺不顾生命地参加，局势完全一边倒。

    巴鲁汗如雨下，骑在马上惊慌失措，到了这时候却还举着族长的信物喊着：“我才是族长！我才是族长！”

    “去死吧！你不配阿吉族人！”

    错愕之下，身后一人突然飞扑，直接将巴鲁扑下马来。

    巴鲁正要反击，却见自己早已被自己族人所包围，手脚都被人死死驾着，动弹不得，又一人拿着弯刀当面砍来，已然是没了生路。

    “停手！”巴朵喊了一声。

    几个阿吉族人看着巴朵，面有不甘。

    巴朵冷声道：“如此杀了他，简直太便宜了。”

    ……

    乱局正在逐渐控制。

    白宋没有再插手，默默地退到了一边。

    “你将是他们的英雄。”

    舒望不经意地到了白宋身侧，淡淡地说了一句。

    白宋皱了皱眉，轻轻地抓住舒望的手：“不管是什么国家的人，活在这里，不过都是为了生存而挣扎。”

    说着话，白宋认真地看了身边的女子一眼，只见她秀眉微蹙，似是不适。

    白宋继续说：“舒望，你不喜欢突厥人？”

    “天下谁会喜欢突厥人？”舒望抽回了手，反问一句。

    白宋一笑：“我们初见时，你不过见我与三个突厥人通商，便要对我下杀手，可见对突厥人成见颇深。我也知道你有数位至亲为突厥人所杀，心中有恨乃是情有可原。”

    “你想说什么？”

    “我想说的事世间万物都有两面性，人也不例外。不要扩散心中的仇恨，那样自己不会快乐起来。”

    李舒望眉头并未舒展，难得在白宋面前露出不耐的神色：“我不想听这些。”

    “你不想听，但我还是想告诉你。因为自现在开始，如何让你更快乐才是我所关心的一切了。”

    “……”

    一个诧异的眼神闪过，李舒望看了看身边的男人，没有说话，但紧皱的眉头舒展开了。

    “白宋……”

    又一个女人到了白宋面前。

    巴朵看看白宋又看看李舒望。

    李舒望没有任何表情，只是俏俏地又把手塞到了身边男人的手心。

    巴朵抿了抿嘴，装作没有看到。

    “谢谢你，你为阿吉族做了太多。”

    “那也是为了我自己。”白宋看了看远处，“怎么样？局面已经控制住了？”

    “已经控制住了，所有颉利部族的人都已经被擒获。”

    “可王庭呢？”

    “王庭……”巴朵脸上多了些忧虑，回头看着王庭的浓烟和火势，无奈地摇了摇头，“没了……”

    说完，巴朵强颜欢笑：“没关系，只要族人还在，总有重建的一天。我想请你跟我来，看看如何处置巴鲁。”

    “需要我吗？”

    “需要。因为你是……”巴朵话音一顿，再瞥一眼李舒望，用突厥语说，“我们的王妃。”

    白宋能懂这一句，莫名地一阵心慌，看看舒望，对方倒是没有任何表现。

    “舒望，我……”

    “去吧，我等你回来。”

    ……

    阿吉族乱局终于平息，白宋和巴朵并肩骑马步入人群。

    人群整齐散开，给两人让出了一条道。

    无数目光看着并肩行来的两人，所有的突厥人都欢呼起来。

    这声浪高过了一切，远比头一夜篝火宴会更加真切发自肺腑。

    直至到了人群之中，巴朵握住白宋的手高高举起，用汉语高声对所有人宣布：“这是我们的英雄，是他杀死了突厥第一勇士！是他保护了我们所有人！”

    在无数的欢呼声中，巴朵取下了族长项链，挂在了白宋脖子上。

    白宋一惊：“你干什么？！这……这……”

    “你已经得到了全族的认可，阿吉族的族长更应该是个男人。”

    “姑奶奶，你别搞我呀！”白宋汗如雨下，被这么多人盯着，不好给人全族难堪。

    “成为了我们的族长，你便可以命令我们所有人。即便你要离开，我们也不能拦你。如果你不是族长，我便可以下令把你留下，永远留你在草原。并且告诉你的女人，我喜欢她的男人，要抢她的男人。”

    “你……你怎么还是那样任性，这事也给我商量一句？”

    “选择已经给到了你，你赶紧决定。”

    “我……我……”

    白宋支支吾吾，巴朵却笑盈盈地直接把项链带到了白宋的脖子上，然后当着所有人的面儿搂着白宋的脖子，狠狠地亲了一口。

    人群再次欢呼起来。

    但人群之外，小黑背上的舒望却皱起了眉头：“哎呀，那女人是不是亲了白宋？！”

    身边几人却是连连劝解：“诶诶诶，哪有哪有？小姐，你看错了，真看错了！”

