
　　方恒抬头问道：“知道他们的集合地点吗？”

　　“嗯，应该是在嵩溪山区域，联邦在那里有一个大型庇护所，物资都暂时汇集在那里，我和会长之前已经研究过了，强行攻击那里的胜算很小。”

　　“嗯，”方恒继续问道：“制作抗病毒体疫苗的物资材料准备的怎么样了？”

　　“我们已经和联邦达成了协议，使用一万支抗异虫针剂兑换了部分资金和大量药材物资，预计药物物资会在今天晚上太阳落山前送达我们游戏工会庇护所，到时候我们会第一时间通过传送通道秘密运送进入研究所。”

　　钟雷大致估算了一下，“加上我们自行对外收购的物资，应该已经足够第二批高浓度抗病毒体疫苗的制作。”

　　“好。”

　　方恒握了握拳头，又拍了拍钟雷的肩膀，“去告诉联邦，我们又对抗异虫体针剂升级了，比原先的效果更好，注射之后可以持续一段时间免疫异虫体的攻击，问他们还要不要？要的话得加钱。”

　　“啊？这？”

　　钟雷一愣。

　　什么情况？

　　明明知道联邦的人已经冲过来了，怎么还会想办法给联邦去送子弹？

　　方恒这是疯了？是准备从联邦手上捞一笔走人？

　　“想办法将联邦储藏的药材物资全部弄过来，没有药材的话就让他们拿资金抵，另外，今晚太阳落山前，物资必须送达公会！”

　　钟雷咽了口口水。

　　药材物资？

　　忽的，钟雷忽然领悟到了方恒此举的目的。

　　“方恒……你的意思是说……”

　　“嗯，你想的没错。”

　　破罐子破摔。

　　大量制作高浓度抗病毒体疫苗，然后把疫苗往东区一扔完事！

　　钟雷感觉到背脊一凉。

　　好家伙！

　　他没想到方恒竟然这么刚！

　　之前在焦土区，只是大约二分之一量的高浓度抗病毒体疫苗就在西区弄出了这么大的阵仗。

　　直至现在，整个西区还处于一片混乱中，被突如其来爆发的巨型丧尸潮弄得鸡飞狗跳。

　　理论上，要是有了联邦药材的补充，他们足足可以制作出数十倍的高浓度抗病毒体疫苗。

　　联邦若是在试图攻击拾荒者军团的半途中遇上了复生的丧尸潮……

　　钟雷呼吸变的厚重起来。

　　就算是联邦也一定会被全灭在那里！

　　别说是联邦了，疫苗甚至还会将整个东区拖入尸潮之中！

　　就连拾荒者军团也避免不了受到丧尸潮的波及……

　　“赶紧，我们时间有限，快去告诉田镇，让他赶紧想办法去办，我们时间不多了。”

　　钟雷深深的吸了一口气。

　　“好！”

　　看着钟雷匆匆赶回去禀报，方恒也跟着伸了个懒腰。

　　又要开始肝了。

　　除了需要制作大量抗异虫体针剂给联邦交货之外，他还需要制作大量高浓度抗病毒体疫苗。

　　方恒已经预计到今晚将会是一个不眠之夜。

　　得，再这么下去非得熬夜猝死不可！

　　想了想，方恒丢下一个简易床铺，赶紧先下线补一会儿觉。

　　……

　　再次上线，方恒第一时间去寻找丁敏。

　　“稍等。”

　　谷</span>丁敏正在实验桌前忙碌着。

　　片刻，她放下手中刚刚完成的临时药剂，回过头，将目光移向方恒。

　　“研究已经进行过半，目前收集到的样本资料已经足够我们对疫苗抗体的第一阶段改良研发。”

　　“改良研发？你指的是抗体病毒疫苗？”

　　方恒一怔。

　　“是的，在完成改良之后，丧尸受到疫苗影响之后，产生异化的概率会小幅减弱，扩散速度也会小幅增强。”丁敏说着打了个哈欠，解释道：“不过改良研发还需要一点时间。”

　　一行行游戏提示浮现在方恒视网膜中。

　　【提示：拾荒者军团研究团队研究完成一阶异化体丧尸活体*9的分析，主线任务-资料收集任务完成度提升至：84.124%】。ŴŴŴ.23sk.com

　　【提示：拾荒者军团研究团队研究完成二阶异化体丧尸活体*12的分析，主线任务-资料收集任务完成度提升至：102.288%】。

　　【提示：你当前的资料收集已达到100%，当前可以对疫苗体进行下一阶段的升级】。

　　方恒大致扫过游戏提示，忽然有了明悟。

　　所以，高浓度病毒抗体疫苗是可以进行升级的。

　　理论上，随着病毒体不断扩散，收集到的样本信息越来越多，疫苗体也在不断的升级。

　　到时候丧尸的异变速度会有所好转，他们在扩散抗体疫苗时受到的压力会减轻不少。

　　方恒想着，又翻开游戏提示检查了一翻。

　　【提示：第七区疫苗体扩散度：0.0005%，西区疫苗体扩散度：0.0261%，玩家所在区域疫苗扩散度：0%，该区域异变程度：0%，该区域净化程度：0%】。

　　看游戏的提示，是否要等疫苗体扩散度提升到100%之后才有新的任务提示？

　　还有区域进化程度这个选线。

　　一旦区域净化程度达到100%，是不是就意味着整个区域都会被净化完成？

　　早上的时候，焦土区的净化程度达到24%的时候他的丧尸分身群就已经快要顶不住了。

　　等等……

　　如果可以借助联邦的力量，是不是可以将区域净化程度冲到100%？

　　指不定能触发后续任务？

　　方恒心思又开始活泛起来。

　　“方恒。”

　　“嗯？”

　　丁敏问道：“我们什么时候开始进行研发工作？”

　　“不，不用这么着急。”

　　方恒温和的笑着，拍了拍丁敏的肩膀，很是亲切的说道：“今天太晚了，一直熬夜不太好，你先去休息吧，这两天你辛苦了，放你一天假，明天也继续休息，剩下的就交给我好了。”

　　新的研发？改善丧尸的异化概率？

　　方恒巴不得现在丧尸们的异化概率越高越好！

　　就让丧尸们给联邦好好上一课！

　　研发改良药剂这件事并不着急，等以后再说好了！

　　“嗯？怎么忽然这么好？”

　　听到不用熬夜，丁敏颇为诧异的看了看方恒。

　　自从方恒成为拾荒者军团的团长，丁敏已经将方恒划分到‘奋斗逼’一类。

　　此时看到方恒给她放假还有点不习惯。

　　“喂，别用这种眼神看我，我又不是什么坏人……”

　　确认方恒不是在说笑，丁敏的心情好了那么一些，她揉了揉发酸的肩膀。

　　“嗯，那好，我去休息了。”

　　【提示：你与丁敏的好感度微弱增强，丁敏对拾荒者军团的忠诚度提升至96】。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第四百六十二章 玩把大的免费阅读。https://xs.23sk.com 