    轰隆隆……

    也就是照面功夫！

    那裂天魔鹰的万千赤色羽毛，就被这一道擎天剑气，全部拦截了下来。

    最后！

    双方的攻击能量，再次互相抵消！

    这一番交手，竟是不分上下！

    裂天魔鹰仰头大声咆哮，它堂堂半步问鼎境妖兽，领悟了雷电法则力量，居然还奈何不了一个知命境一重的人类小辈？

    这若是传出去，岂不是会让其他妖兽，笑掉大牙？

    同时！

    它也知道自己，不能再这样打下去了。

    毕竟！

    打了这么长时间，它体内的真元消耗，同样也有点严重。

    但对面这个人类小子，却依旧神态淡然，仿佛一点能量也没消耗。

    虽然不知道，这是怎么回事，但它却明白，绝对不能与秦风比拼耐力。

    “雷霆囚牢！”

    裂天魔鹰面色狰狞，却是施展出了一道道雷霆之力，将这一门神通之术，给施展了出来。

    秦风眉头微皱。

    身影瞬间化为流光，灵动无比的朝着虚空中疾驰！

    同时，那一道道雷霆之力，仿佛锁链般，朝着秦风席卷了过去！

    秦风只觉得周围天地，都充满了雷霆力量，似乎整个虚空都处于了对方的控制当中。

    “哈哈哈……”

    “人类小子，我看你在我这一门神通之术下，还能如何的猖狂！”

    裂天魔鹰双翼展开，追着秦风凌空而上，很快就处于与秦风，相同的位置。

    此时此刻，它那一双冷漠无情的眼眸，紧紧盯着眼前的秦风。

    “神通的威力，确实不错！”

    “只不过，我现在很想知道，你连续两次催动这一门神通之术，消耗会有多大呢？体内剩余的能量，又还有多少呢？”

    秦风淡然一笑，类似于这种强大的神通之术，必定会消耗巨大。

    正常情况下，施展一次都很困难了，更何况是两次？

    裂天魔鹰闻言，面色微微一变，因为它现在的情况，确实有些不佳。

    它体内剩余的真元，几乎快要枯竭！

    同时！

    秦风刚才那七道剑气，对它造成的伤害，仍然在不断伤害它的躯体，短时间内无法完全恢复。

    “哼！”

    “那又如何？”

    “我哪怕只动用身体力量，也能够将你这人类小辈的身体，撕裂成粉碎！”

    裂天魔鹰冷冷一哼，一声刺耳的鸣叫，便挥动如同山岳般的翅膀，朝着秦风狠狠拍了过去。

    在它看来，它可是堂堂半步问鼎境妖兽，哪怕只依靠身体力量，也绝对可以轻松虐杀人类的凡躯。

    “呵呵……”

    秦风摇了摇头，轻蔑一笑。

    如今的他，可是拥有最强大的神魔之体，更有不断疗伤的神魔不死心。

    再加上，《太古真龙诀》这一门，逆天炼体功法！

    它的身体强度，早就到了一个难以想象的程度。

    这裂天魔鹰想要跟他，对拼身体，利用身体强度的差距，将他击杀？

    那未免也太可笑了吧！

    秦风的嘴角，扬起一丝冷笑！

    二话不说！

    他便毫无畏惧的朝着裂天魔鹰，正面迎接了上去，根本不担心对方的翅膀，会将他的身体撕碎！

    “真龙之力！增幅！”

    “力撼苍穹！增幅！”

    “斩！”

    秦风持着龙灵战剑，以瘦弱的身躯，凌空一闪，劈出一道千米剑芒，朝着对方翅膀劈了过去！

    这一道剑气当中，蕴含了秦风的自身力量，而且没有动用丝毫真元，仅仅就是凭着身体力量施展出的一剑。

    “轰隆！”

    剑气与翅膀碰撞！

    瞬间爆发出一道轰隆的炸响。

    那裂天魔鹰庞大的身体，竟是急速倒飞出去，掉落了无数根羽毛……

    而秦风身体表面，流动着一缕缕真龙之力，如同无坚不摧的战神一般，站在原地巍然不动！

    那力量强悍，足以劈山裂石的裂天魔鹰，所倾尽全力的一击，居然连撼动他一下身形，都无法办到。

    这！

    未免也太夸张了吧！

    不是真的吧？

    这一刻！

    在场所有人，眼神中都流露出了一丝，深深的不可思议之色！

    只因为！

    这画面冲击力，实在是太过于震撼！

    别说是区区一个知命境小辈，哪怕是问鼎境的人类强者，也断然不敢单纯依靠身体力量，与这种级别的妖兽抗衡吧？

    不可思议！

    实在是不可思议！

    他们还是第一次遇见，一个人类武者的身体强度，居然会单方面碾压妖兽的身体强度！

    谁也无法想象到，这个来自青灵域的少年，竟是这般妖孽恐怖？

    周涟漪与月儿的嘴巴，更是大大的张开，仿佛惊得能塞下一个拳头般。

    “可恶！”

    裂天魔鹰怒火万丈，在半空中，总算是稳住了身影。

    看到自己翅膀是的一道血痕，它眼神中闪过了一丝难以置信的震撼。

    当然！

    更多的还是怒火！

    它堂堂一代半步问鼎境妖兽，居然在力量对拼下，输给了一个知命境小辈？

    这简直是让他颜面扫地啊！

    无论如何！

    他今日也要杀了秦风，才能挽回自己的面子！

    杀！

    必须杀！

    也就是动念之间，裂天魔鹰才刚刚缓过劲来，便是借助下落的惯性，突然转变了方向。

    只见到！

    它猛地伸出利爪，化为两股寒芒，身影如同一道雷电般迅速，朝着秦风径直扑了过去。

    它竟然打算趁着秦风，还没有反应过来，偷袭杀掉秦风。

    裂天魔鹰非常自信，秦风断然挡不住这一次偷袭。

    因为！

    它的这一双爪子，比它的翅膀，更加锐利十倍不止，连次神器都能够撕碎！

    这！

    同时也是它的底牌杀招之一！

    它曾经凭着这一双利爪，将一头同境界的蛟蛇，都给撕成了两截，沦为了它的腹中之物。

    可惜！

    它这一番举动，在感应力灵敏的秦风面前，简直是可笑之极。

    秦风冷冷一笑，手中龙灵战剑提起，身体里面再次爆发出一道道真龙之力，无数道龙影缭绕身体四周。

    让秦风身上气势，在一瞬间，便提升到了一个极限的程度！

    “嘭”！

    二者的攻击，再一次交碰在一起。

    一声惊雷般的轰隆声响起。

    那锐利的爪子，狠狠轰击在了龙灵战剑身上，爆发出一轮耀眼的金光。

    没想到！

    这裂天魔鹰的利爪，确实是有点不简单！

    这一次对拼之后，秦风巍然不动的身体，竟是被击退了出去。

    那恐怖的利爪力道，险些将秦风手中的龙灵战剑，给震脱离手。

    裂天魔鹰见状，兴奋不已。

    以更快的身法，瞬间追上秦风，再次伸出利爪，划向秦风！

    此时此刻！

    秦风的处境，似乎有点危险了！

