
这个任务不行，白雾果断放弃，然后去查看其他的任务，现在就是比谁手快眼快的时候了。

白雾第一次和别的玩家争抢任务还是不怎么熟练，好多次机会都被别人抢走了。

宗门里的任务不能随便接下，如果不去完成或者没有完成是有一定惩罚的，所以必须看准任务再下手。

白雾不太适应，等全部任务刷新完时，她竟然没有接下一个自己满意的任务。

当然，不小心被别人给抢先一步接下的任务就有很多很多了。

这让白雾十分懊恼，仍旧死死盯着古书，好像这么盯着就能凭空盯出任务来。

盯了好一会儿，白雾决定放弃，还是老老实实的打怪吧，她准备合起古书了。

咦，等等。

她好像看到了一处地方有空白？

白雾认真看过去，确定页面最下方是空了一行，以往这个地方都是有一行的，现在却没有了。

不过因为是在最下方的，所以她之前没有注意。

她下意识地将手点在了空白处，紧接着这处空白就浮现出一堆字来，竟然是隐藏任务。

白雾激动了，连忙接下这件隐藏任务，任务说明里很简单，甚至连任务的具体东西都没有说，只点明让她去找魔族小镇的镇长。

天大地大，任务最大。白雾赶紧收拾东西回到小镇，走到了镇长的门前，可陷阱突然出现了！

她面色冷静，不慌不忙地应付陷阱，最终安然推开了镇长的门。

谁知道，这门后竟然还有陷阱！

只见脚下出现尖刺，头顶落下巨石，身前冒出火球，而身后凹陷下来，四个方位同时出现危机。

白雾想都没想，身子诡异地扭曲起来，她没有后退，而是避开火球冲入屋内。

一阵大笑从屋内传来，当白雾终于立于安全之地时，她看向好整以暇地坐在屋子里的老头。

正笑得一脸奸诈的老头正是魔族小镇的镇长，他拍掌叫好:“小姑娘长进了不少啊，这身法在小镇绝对是无人能及了！”

白雾嘴角抽搐，她在镇上待了一段时间，对这个npc镇长很熟悉，几乎没看到一个玩家，这个镇长便要夸奖一下，但阴起人来，他是毫不手软。

好在她早就知道魔族大陆的套路了。

魔族大陆不同于其他大陆，接任务绝对有坑，见面准没好事，赏赐必定有诈。

“镇长你好，我接了隐藏任务，想问一下镇长，这次的任务时要做什么。”

白雾不想多说废话，开门见山道。

“不着急，不着急。”镇长摆摆手，“来喝杯茶。”说着就拿出一个精美的罐子要泡茶叶。

“好啊。”白雾笑了，自个从屋子里的某处旮旯摸出一个黑漆漆的罐子，“就不需要那么好的茶叶了，我随便喝就行。”

看到白雾手中那个黑漆漆的罐子，镇长的眼珠子都要瞪出来了:“别动，别动，我们还是先谈正事。我要交给你一个任务，只要完成了任务，保管你的修仙之路顺顺当当的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050556"  chaptername="27隐藏任务">加入书签</a>
</div>
