    “不知道燕京是否有着古玩市场，或者是玉石市场。”

    李中華现如今已经是把所有的资金都给沈飞，现在身上可谓是一贫如洗，所以他要去赚点钱。

    “有呀，燕京的潘家园可是有名的古玩市场，里面有着不少的古玩，里面还有着不少人倒腾玉石。”

    跟着苏紫霞的指引，李中華来到了潘家园。

    如同苏紫霞所说的一样，这潘家园，的确是有些不少人，人山人海的，底面上也是放着不少的古玩器械。

    刚一进，潘家园，在门口的保安大爷对着苏紫霞就是打着照顾说道。

    “紫霞，你今天怎么有空来潘家园玩玩。”

    “王大爷，我这不是有着客户想要到这里玩玩嘛，所以就带过来看看。”

    李中華发现这潘家园不少的人，都是和苏紫霞认识，说话也是熟络的很。

    李中華疑惑的说道。

    “你到底是干什么的，我看周边的人好像都对你很熟啊。”

    “那是必须得，我在这一片可算是混迹了数十年，没有几个人是我不认识，好啦，潘家园我也是给你带到了，你自己随便看看吧。”

    李中華点了点头，一个人穿梭在每个摊位中间。

    李中華发现这里的东西虽然比渤海黑市要好上一些，不过依然是有着不少的赝品。

    就在李中華走到一家瘦高个的摊位的时候。

    这个摊主主动的给李中華叫卖的说道。

    “兄弟，快来看看，我这可是有正宗的青花瓷，就连唐三彩都是有，价格便宜。”

    对于摊主的叫卖，李中華定眼仔细的看着，缥缈神瞳打开。

    对方摊位上的东西在刹那间就被李中華全部扫视了一圈。

    对方嘴巴里面的青花瓷和唐三彩不过都是一些个仿品。

    只是仿的技术不错，一般人还是看不出来端倪所在。

    虽然对方摊位上的东西都不怎么样，可是却有着一样东西吸引着李中華。

    在角落的一旁放着一把金刀。

    款式应该是元朝时期的弯刀。

    可是这把金刀也是假的，但是金刀上面镶嵌着大大小小的宝石，在这些个宝石里面有着一颗是真的。

    不但是真的，而且品种十分的精纯，这种极品宝石拿来做一个法阵的阵眼是很不错的选择。

    “老板，你这金刀不错嘛。”

    还没有等李中華开口，一旁就是有人直接拿起金刀。

    看刀的人是一名女子，女子衣着干练，样貌靓丽俏皮，看上去只有十九二十岁的样子。

    看见又有顾客上门，满意咧嘴一笑，露出自己的大金牙。

    “美女，你可真有眼光，这金刀可是元朝的物件。”

    “你看刀鞘全黄金打造，上面还镶嵌了数十颗极品宝石，可以说得上是价值连城啊。”

    女子把玩着手上的金刀，开心的说到。

    “要是把这个买回去，爷爷肯定会开心的，老板，这个多少钱。”

    “美女，我看你也算得上是诚心要买，那我就便宜点卖给你。”

    “三百万，一口价。”

    此话一出让周围不少人都是围观了起来。

    不过这三百万的价格却没有让女子迟疑，就好像这三百万根本不是钱一样。

    她从自己的身上掏出银行卡。

    “刷卡。”

    看见女子如此的双开，大金牙差点没有缓过神来。

    他自然是知道这金刀是真是假，妥妥的赝品，这不过是他看着制作精美，所以花了俩千块从一家农户那里收过来的。

    这一下子就有人要买，要知道他就是直接喊价五百万了，心中不知道给了自己多少耳巴子。

    就在大金牙要接过对方手中的银行卡的时候。

    一只手抓住了女子的手腕。

    “媛媛，不可。”

    抓住女子手腕的是一个青年男子。

    男子的出现让女子也是一眼就认了出来。

    “白大哥，怎么是你？”

    来人是白俊伟，是白家的少爷，白素的哥哥。

    看见有人阻拦自己做生意，大金牙开始不爽起来。

    “你是什么人？你想要干什么？小子，你知道我是谁么？敢坏我生息。”

    看见老板动怒，曹媛急忙说道。

    “老板你别生气，你的金刀我们还是要的。”

    听见曹媛的话大金牙才是没发火。

    “媛媛，不，这金刀我们不能要。”

    “白大哥，为什么？”

    “因为这金刀是假的。”

    此话一说，马上就引起不少的人议论，虽然这潘家园不乏也有一些个假货，但是价格都不会太贵。

    这大金牙一个假的卖出真的价格，未免也太心黑了点。

    老子的大家的议论，大金牙有些下不来台。

    急急忙忙的说道。

    “你胡说，我大金牙向来信誉可靠，怎么可能卖假货，你非得给我个说法，不然我今天跟你没完。”

    说完就要挽起袖子，准备揍人。

    看着大金牙凶咧咧的样子，白俊伟没有任何的紧张，反倒是一笑。

    “哼，你这金刀骗得了门外汉，可是骗不了我。”

    “你这金刀根本不是元朝时期的，只不过是近代仿品，你说你的是金刀，刀鞘是黄金打造，要知道在古代金刀都是给予皇宫贵族，讲究的是足斤足两，一把刀鞘少说都有三斤重，可是你这刀鞘的重量轻飘飘的看上去不过是一斤左右。”

    “而且，你这刀身上面的宝石全部都是假的，企图用泥土覆盖，装作刚刚出土的样子，你这一招已经是过时了的把戏了。”

    被白俊伟这样一说，曹媛也是仔细的打量着手中的金刀。

    的确是如同白俊伟所说的一模一样。

    曹媛气愤的把金刀砸向了大金牙。

    金刀砸在地上，直接就是刀鞘被摔裂。

    看着像破烂一样的金刀，白俊伟也是一笑。

    “你这金刀摔一下就直接裂开，换做是元朝时代，那岂不是杀头的大罪。”

    现在已经是显而易见的了，是这大金牙卖了假货。

    看着自己戳穿了大金牙的计谋，白俊伟也是十分的开心。

    一旁的李中華看见曹媛没有要这把金刀，他也是松了一口气，别说三百万，就算是五百万李中華也是会卖的，光看那唯一的一颗极品宝石也是值这个价。

    就在这个时候李中華的声音响起。

    “老板，这个金刀怎么卖的。”

