    被徐忠年惦记的王安，还不知道自己无意间被便宜老爹坑了一把的事。

    他正站在淮阳郡最好的酒楼上，摇着折扇看着街上的风景。

    “这就那晚你们作战的酒楼？”

    抬头看着远处一片废墟的太子行辕，王安好奇地摸了摸栏杆上的箭痕，转头看凌墨云。

    凌墨云点点头：“正是此处。”

    说完，他又想到什么，语气中有几分可惜：“其实赵元实力不错，可惜……”

    赵元的军营早就被太子卫翻了个底朝天，他和昌王、惠王的通信文书也找出了不少，王安早就拼凑出了他的轨迹。

    曾经心怀正义上阵杀敌，最后却被锦衣玉食所腐蚀，凌墨云倒不是真的可惜赵元，只是一个将才的陨落，才有了些感叹。

    “有实力却不干人事，没什么可惜的。”

    王安轻描淡写说道，眼神微凝。

    “当官不为民做主，不如回家卖红薯。赵元有实力，李太奇莫非就没有智谋了吗？这些才能被用来欺压百姓，这才是最可恶的。”

    想到赵元纵容士兵行恶，还有李太奇勾结水匪的事，王安眼中闪过一丝厌恶。

    “至于他们本人……自作孽不可活啊。你也看见了，这些天百姓有多高兴。”

    王安拍拍凌墨云的肩膀，让他想开点。

    凌墨云琢磨了一会儿太子的话，肃然抱拳：“是末将想岔了。”

    王安笑眯眯摇摇扇子，还没说什么，旁边郑淳琢磨了半天，突然道：“殿下，其他我都能明白，但是这个红薯是什么？”

    “听了就听了，问这么多干什么？”王安看着郑淳，恨铁不成钢。

    把郑淳扔监狱里审讯这么些日子，还以为郑淳没那么蠢萌了，没想到还是这么不会看时机。

    你看人家凌墨云问了吗！

    “奴婢就是想知道……”郑淳委委屈屈。

    旁边彩月也跃跃欲试：“奴婢也想知道！”

    “小月月也想知道，那好吧。”

    王安理直气壮地借机摸了把彩月，哈哈大笑，折扇一展，眯着眼看着远方，清清嗓子。

    “红薯是一种来自海外的作物，那可是……亩产千斤的神物啊。”

    说着，王安想起上次在海鲨帮找到的玉米，玉米倒是推广下去了，但红薯和地瓜一直没找到，这三大神物只得一个，还是不够啊……

    不过现在也没办法造船出海，白石滩那边千头万绪都在发展中，炼钢厂也没能完全起来，造船恐怕还得等一段时间。

    而且海鲨帮也没解决，至少短期内是别想了。

    不过在这之前，大棚种植和堆肥推广下去的话，水稻和小麦的亩产也会自然提高，倒也可以支撑一段时间。

    之前昌王撺掇父皇到白石滩，看到了大棚和堆肥，拖了这么久，等回京也差不多该交出去了。

    不过这样的话，还得防止他们从白石滩挖人……父皇不会这么不厚道吧？

    想到炎帝之前不要脸的作风，王安心底暗暗提高了警惕。

    要方法可以，要人绝对不行！

    白石滩的每一个人可都是未来宝贵的种子啊。

    只是大棚法和堆肥法交出去，下一步农业部该研究什么呢？

    杂交水稻？沼气池？桑基鱼塘？

    王安正在思考白石滩后续安排，耳边只听郑淳恍然大悟道：“原来如此。”

    什么就原来如此，王安歪过头去看郑淳，却见他一脸淡然。

    王安满头雾水，再看彩月，也只是淡淡点了点头道：“哦，这样啊。”

    “你们反应，是不是有点平淡？”王安忍不住吐槽道，“这可是亩产千斤，你们就没点想法麻雀？”

    还有凌墨云，听到海外有这种产物难道不应该升起征服海外的雄心吗？

    “不过我们已经有玉米了，殿下发明的新种植法也能增产……”

    郑淳无辜眨眨眼。

    彩月点点头，信服道：“是啊是啊，而且殿下都知道那个红薯在哪里了，迟早会拿到的嘛。”

    合着怪本宫太厉害咯？

    王安一阵无语，看旁边凌墨云也一副赞同的模样，仰天长叹一声。

    人太厉害也是一种罪啊，至少……装逼的乐趣就少了很多！

    想到以前自己拿出个什么新东西，周围人不说惊为天人吧，也会疯狂赞美。

    现在呢？

    他们都觉得理所应当了！

    别说艾迪生那个科研狂人，连苏慕遮和赵文静那两个小妮子最近甚至都开始催着自己搞新发明了。

    拜托，新发明是那么好搞的吗？不得等本宫多回想……哦不是，多思考一下发明方向吗？

    整得跟发明像吃饭喝水一样容易似的，虽然对他来说的确就是从脑海里找资料然后说出去……

    但这不应当啊！

    王安心里升起一丝危机感，怎么能全靠本宫呢？这样的话，本宫还怎么韬光养晦，怎么打脸？

    队伍大了，逼不好装了啊。

    王安长叹一声，也没了看风景的兴致，闷闷地把扇子一收。

    “走吧，下楼去见见我们淮阳未来的父母官们。”

    没错，今天王安带人到这个酒楼来，可不是为了看以前的太子行辕，而是----

    淮阳郡继任官员到了！

    虽然看起来这些官员到任飞快，其实并不快。

    别看公审才过了几天，但从王安发出淮阳郡官员请罪奏折后接到圣旨，到现在官员到任，已经过了半个多月。

    淮阳郡又是皇帝盯着的地方，昌王和惠王正在朝中人脑袋打成狗脑袋，吏部也没那个理由阻拦，飞快办好手续就把人打发了。

    算算时间，今天才到，其实已经算慢了。

    王安赶在官员到任前宣布了免赋一年，其实已经算抢了这些官员收拢人心的手段之一了，这要是还不请他们吃个饭，那也太不给面子了。

    不是给这些官员面子，而是给他们背后的炎帝面子。

    在这一点上，王安还是自信和炎帝有些默契的。

    当然，要是他知道炎帝莫名其妙在昌王惠王互相使绊子的时候，还给徐忠年扔了个差使坑他一把，可能这时候王安也掉头就走了……

    大不了再离家出走一次，没有那么坑儿子的。

    只听过坑爹的，哪有坑儿子上瘾的！

