    “1+1等于11！”

    “1+2等于111！”

    ”1+3等于1111！“

    贝壳女趴在一本幼儿书上，小腿悠闲的弹动，手指一下下的点着，一脸认真大声朗读道。

    陈守义旁边练着横练三十六式，充耳不闻！

    他对贝壳女奇葩单线思维能力早就绝望了。

    对她放弃治疗了。

    整整半个月，自他的力、体、敏的属性各自艰难的迈入18.4后，他就再没有丝毫进步过，仿佛彻底陷入了停滞中，这还是食用海量的半神肉进行辅助修炼的结果。

    “好在无需等多久了，到了今晚，横练三十六式就可以再次优化了！”陈守义心中暗道。

    “笃笃笃！”

    这时门外传来敲门声。

    “哥，有人找你。”陈星月在门外说道。

    陈守义“嗯”了一声，继续把一遍完整的打完，也不穿衣服，光着上身，过去打开门。

    她这几天有些焉，看到陈守义耳朵都快垂下来了。

    他不由笑了下，前几天她还自信满满，心中很不服气，觉得他发布的炼体三十六式一练就会，还特意请了几天假，如今一看就知道结果如何了！

    “谁啊！”

    陈星月偏过头，不想看他哥的臭脸，他的每个动作和表情都在表达自己的幸灾乐祸。

    不是还只有三天吗，她就不信真练不了。

    “你自己看看不就知道了，快点！”陈星月没好气道，说着蹬蹬的跑下楼梯，招待客人。

    陈守义重新关上门，去卫生间，洗了澡，换了身衣服，这才走下楼。

    客厅来了很大一群人，除了张妙妙外陈守义一个都不认识。

    见他下来，所有人都不由从沙发上起身。

    “陈总顾，不好意思，贸然过来打扰您！”张妙妙笑语盈盈歉意道。

    “没事，这几位是？”陈守义看向一众人。

    “我来给您介绍一下，这位是武道总局的武研处处长徐元春徐处长，这位是科学院院士，京城生命进化研究所副所长杨培宗杨所长，这位是科学院院士，心灵思维研究所的所长李清华……”

    张妙妙一一介绍，来的人很多，基本都是研究武道领域的大拿。

    陈守义没有怠慢，连忙上前握手。

    他虽然对这一幕的到来，早有心理准备，却没想到来得这么快。

    这才几天啊，这么快上面就关注了。

    简单的寒暄过后。

    带队的武研处处长徐元春，就客气的开口道：“陈总顾，您修改的炼体三十六式和入静炼己身已彻底引发了轰动，如果每个人都能顺利修炼，全民推广的话，这是全人类的大幸。

    今天我们冒昧前来，就是想向您请教和指导一下，我们对修炼法的一些疑惑之处。”

    徐元春姿态放的很低，无论是传奇强者的身份，还是推出新修炼法的意义，都足以让他敬畏。

    这可是注意载入人类史册的人物。

    如果以后人类的历史，还是由人类自我意志书写的话。

    “哪里哪里，徐处长太过奖了，各位都是研究武道的权威，大家就当彼此交流探讨吧！”陈守义谦虚的说道。

    他虽然表现的一脸镇定，心中却虚的很。

    这些人虽然实力可能连武者都没有，他一只手都能掐巴死两。

    但若论理论知识，甩个他一条街都轻轻松松。

    “那我先来吧！”心灵思维研究所的李清华，这几天早就憋了一肚子问题，迫不及待的开口道：

    “陈总顾，我注意到您的入静炼己身要求入静极深，还能保持清晰的意识，这意味着您能掌控整个意识，包括潜意识和表意识，不知您是如何做到的？”

    肉眼看起来很庞大的冰山，露出在水面上的可见部分，只有其总体积的八分之一。

    而隐藏在水面之下的，是更为复杂与庞大。

    人的意识也一样。

    人所显现的表意识，就如同冰山一角，其背后深藏着的，是更加错综复杂、更加具有巨大能量的深层意识。那是未被开发的领域，却在一定意义上影响着思维。

    表意识由自身的思维可控，决定做什么，不做什么，可以经过考虑来施令这一秒钟要什么，下一秒钟不要什么。变化速度之快，随心所欲。

    而潜意识无法由简单的思维控制，它包括先天的由遗传基因带来的信息，也包括由后天的个体的经历、经验所形成的模式，它们平时不易被察觉，不动声色地影响人类的思维方式与思想精神。

    而陈守义的意志之所以能发挥不可思议的力量，精神干涉现实，就是能轻松的把所有的意识（包括潜意识和表意识）统合起来。

    不过他能做到是知识之书的辅助，通过梦境一遍遍的演化，仿佛一下子练过无数遍，自然而然就做到了。

    只是这让他怎么讲！

    陈守义只能一脸淡定的说道：“天赋吧！我天生就能控制潜意识，就算做梦我也是清醒的。”

    还有这种天赋的吗？

    李清华闻言瞠目结舌，心中茫然，一肚子的问题都被这句话硬生生的咽了下去。

    这还让他怎么问？

    就好比问一条鱼，它是怎么潜水的。

    人家一生来就能潜水。

    “这个……，陈总顾我再请教一个问题，您练过原版的入静炼己身吗？那是什么体会？”

    “以前练过，不过我发现我改的更好后，就没练了！”陈守义随口说道，低头无聊的看了看指甲，发现有些长了，又要剪了。

    李清华张了张嘴……他感觉自己已经没什么问题呢。

    接下来，其他人又轮番上阵，请教心中的疑惑。

    陈守义也没有藏私，知道的就说。

    为了为优化提供充足的素材方向，他也是经常翻阅一些武道的书籍，再加上身为传奇强者，对武道的个人感悟，倒也说得头头是道，让人信服。

    实在不知道就含糊过去。

    有时候还会当场演示一遍。

    随着时间的推移，所有人心中越发震撼。

    人类每一版炼体三十六式的出炉，一般都是通过海量的大数据，反复的试验、试错，不断进行修改、完善的结果，这是一个比人类基因组计划，还浩大百倍的工程。

    虽然这种陈氏版本的炼体三十六式还没人能够修炼，但所有人都隐隐感觉到，这是一个相当完善而又体系的进阶版本，只要能解决如何控制潜意识的部分，也许全民武者时代就将真正来临。