    这也有可能!

    像宫澪这样的男人，有一种神秘的气质，特别招小姑娘喜欢。

    但，叶琳琅不是普通的小姑娘啊！

    “琳琅啊，说句托大的话，我也是你的长辈，像宫澪这样的人不是良配，你慎重点，三思而行啊！”

    叶琳琅听见魏院长这话，忍不住轻笑：“院长，你误会了，我对宫澪，并没有你以为的那种想法。”

    姜穆离开她的研究室。

    叶琳琅需要给自己寻找一位合适的助手。

    与其是广撒网，倒不如直接找宫澪。

    毕竟，像宫澪这样的天才，只要给他一个舞台，他就能发挥出超出想像的热量。

    “真的没有？”魏院长不敢相信叶琳琅的话。

    虽然，他觉得叶琳琅很沉稳，可陷入爱情中的人，哪里有那么多适合的想法？？

    “没有。”

    魏院长道：“那我就放心了！”

    叶琳琅笑了笑。

    她伸手推开门，走到病房里，静静的坐下。

    从她接手宫澪这位病人开始，宫澪就必须在她的视线范围内。

    此时的宫澪，还没有给她百分之一百的信任。

    一个小时。

    两个小时。

    十个小时过去了。

    宫澪醒了。

    他一睁开眼睛，看见的就是白茫茫的天花板，整个人瞬间呈现出一阵防备的姿态。

    “醒了？”

    宫澪机械的转过头，看着坐在自己身边的叶琳琅。

    她坐在椅子上，整个人沐浴在如月色般清凉的灯光中。

    现在是晚上八点左右。

    窗户外面，一片漆黑。

    病房里，开着暖气。

    从窗户的玻璃看了出去，外面的梧桐树，只有光秃秃的枝杆。

    “要喝水吗？”

    宫澪点点头。

    叶琳琅倒了一杯水，递给宫澪。

    宫澪轻轻地抿了一口后，沙哑着声音开口道：“你是在害怕我会越狱吗？”

    叶琳琅沉默的看着宫澪。

    宫澪又道：“你放心，你算是我的救命恩人，我不会陷我的恩人于如此不义的地步！”

    叶琳琅的声音，清冽悦耳。

    宛如雪花飘落在树梢上一般轻盈。

    “宫澪，如果你只是想要报仇，不需要越狱。”

    宫澪的瞳孔微缩。

    一种莫名的情愫在病房里蔓延开来。

    “宫澪，我知道连环杀人案的真凶，并不是你。”

    那一刹那，宫澪的呼吸，都急促了。

    叶琳琅却仿佛没看见宫澪的反常似的，依旧平静自然的开口道：“宫澪，刑侦手段现在进步了，你现在可以洗清自己身上的冤屈，光明正大的走出监狱，堂堂正正的做一个正常人，你如果有需要，我会帮助你。”

    宫澪牢牢地盯着叶琳琅的脸庞，被抓时，他曾无数次说过，他是冤枉的。

    然而，并没有相信他。

    面前这个小姑娘，竟然相信他？

    “你到底是谁？”宫澪的声音，骤然一冷，“你凭什么帮我？”

    叶琳琅坦然说明自己帮助宫澪的原因。

    像宫澪这样骄傲的人，是不会平白无故接受别人的帮忙。

    否则，他前世也不会自己复仇了！

    “我帮你翻案，而相应你要付出的代价是，你成为我的助手，为我工作十年。”

