
　　苹果康一直需要大量的资金，用于扩大自己的规模，那是因为它的利润比例实在是太薄了。

　　作为一个代工厂，苹果康的利润率一般是百分之三到五左右。

　　现在华夏代工厂的竞争，还不是很激烈。

　　可是苹果康的利润率，最高也就到百分之五左右。

　　这种情况下，苹果康要想获得足够的利润，那就是必须快速增加自己的规模和体量。

　　这样一来，就需要大量的资金。

　　买地建厂，购买设备，招聘员工，运营成本等等，这些都是需要钱的。

　　而且还不是小钱。

　　郭品超急需要钱，而陈江海现在最不缺的就是钱。

　　两者能够合作的话，绝对是一个双赢的局面。

　　现在唯一的问题，就是要说服郭品超。

　　至于说服郭品超的理由，陈江海已经想好了。

　　郭品超还在纠结的思考，这么重要的事，他真的无法一下就做出决定。

　　陈江海见郭品超不说话，干脆换了一个话题，笑着问道：“不知道郭总这次上市，想融资多少钱？”

　　郭品超抬头看了眼陈江海，犹豫了一会儿，最后还是如实相告。

　　“陈总，这次我们想从总股本一千万股中拿出一百五十万股，融资一个亿台币左右。”

　　听到这个数字，陈江海脸上的笑容越发灿烂起来。

　　一亿台币，按照眼前的汇率折合成华夏币，也就一千多万华夏币而已。

　　一千多万对于秋海来说，根本不值得一提。

　　如果拿一千多万，就能换来苹果堪康百分之十五的股份，陈江海认为是非常划算的。

　　“这样，郭总，我给你一个建议。你再加一百五十万股，给我凑齐百分之三十的股票，我直接给你一亿华夏币，你看如何？”

　　陈江海说到价格的时候，几乎是一个字一个字的往外蹦。

　　听到这个价格，郭品超整个人都愣住了。

　　陈江海的这个价格，几乎是苹果康现在预估股价的两倍了。

　　这样做的话，意味着苹果康就不必上市了。

　　陈江海拿着苹果康的股份，阻止它上市，会不会有其他的目的？

　　只能说郭品超的担心是完全多余的，陈江海并没有其他的想法。

　　况且这多给了一倍的钱，对陈江海来说其实不算什么。

　　相比于苹果康的发展，这点钱就当是提前投资了。

　　反正这些钱最后都要用在工厂的建设之上。

　　谁让他百分之八十的订单放在苹果康之后，立即就会迫使这家代工企业扩大规模。

　　否则根本就不可能完成海量订单。

　　就在郭品超暗暗琢磨的时候，陈江海又开口了。

　　“郭总，如果你同意的话，到时候我这百分之三十的股份可以让你代持，以后公司还是你说了算。”

　　陈江海的这个提议，对郭品超的诱惑力简直太大了。

　　郭品超本身的的掌控欲是很强的，如果能把苹果康一直掌控在自己手上，郭品超自然是愿意的。

　　陈江海的这句话，可以说彻底把郭品超给打败了。

　　这样的交易，他根本就找不到任何拒绝的理由。

　　“陈总，你给出的筹码，让我真的不知道该怎么拒绝啊！”郭品超忍不住连连苦笑道。

　　没办法，陈江海开出的价格实在是太高了，由不得郭品超不动心。

　　按照之前的价格，这百分之三十的股份拿出去，最多也就换个四五千万华夏币。

　　到陈江海这里，直接翻倍了。

　　一个亿，这已经足够让郭品超改变自己的主意了。

　　当然最重要的，还是陈江海所说的股份代持。

　　这样的交易，自然是要比上市这个决定更好。

　　资金多了一倍，还不影响郭品超的对公司的掌控力。

　　这样的交易，郭品超要是不答应的话，那就真的就是脑子进水了。

　　现在他还有一个担心，那就是陈江海为什么要这么做？

　　为了这个交易，秋海付出的代价实在是太大了。

　　大到让郭品超都有点不敢相信。

　　一亿华夏币，这差不多能买下大半个苹果康。

　　陈江海花这么一大笔钱，就为了苹果康百分之三十的股份？

　　这个交易看起来，明显是很不划算。

　　陈江海如此精明的人肯定不会不明白。

　　那他为什么还这么做？

　　郭品超也没有任何的犹豫，直接把自己的担忧说了出来。

　　陈江海微微一笑：“郭总，其实我投资苹果康的理由很简单，那就是看好它的未来。”

　　听到陈江海这样说，郭品超笑了笑道：“不知道陈总对于苹果康的未来，有多看好？”

　　陈江海盯着郭品超的眼睛，一字一句道：“我相信苹果康在郭总的领导下，会成为世界上最大的代工企业，挤进世界前五百强。”

　　“到时候，每年的营收额，我估计能超过一万亿华夏币。”

　　听到这话，郭品超只觉得心脏嘣嘣直跳，有点喘息不过来。

　　陈江海的这一段话，给他带来的震撼实在太大了。

　　关键是陈江海此刻表情如此严肃，根本就不像是在开玩笑。

　　他对自己这家企业竟然有这么大的信心吗？23sK.com

　　一万亿华夏币……

　　这个数字真的是想都不敢想。

　　现如今的郭品超，心里对苹果康的未来，确实是有着很大的期望。

　　他的期望，就是苹果康能够成为世界上最大的代工厂，没有之一。

　　这是郭品超心中最大的目标。

　　他愿意用一生的时间来完成。

　　关于这个目标，郭品超对谁都没有讲过。

　　包括他最亲近的人。

　　只有在私底下独处的时候，郭品超才会独自一人思索这个这事。

　　他自己甚至都不知道这样的目标，究竟什么时候能够达成。

　　至于世界五百强和营业额过万亿华夏币，这绝对是郭品超想都不敢想的事。

　　现如今全世界的五百强，可都是堂堂正正的大企业，没有哪一家是代工企业。

　　从这一点也可以看出，一个代工企业要想达到这样的高度，那是相当困难的。

　　至于说营业额超过一万亿华夏币，这对郭品超来说，简直就是天方夜谭一般。

　　要知道，去年整个台省的GDP也才一千多亿美元而已。

　　换成华夏币的话，也就九千多亿。

　　按照陈江海这样说，那岂不是苹果康创造的营业额，比整个台省的GDP还要高！

　　想到这里，郭品超不由得摇了摇头。

　　陈江海还真是敢想啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千一百四十七章 一万亿？还真是敢想啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 