
    第756章往事随风

    “不好意思，我接个电话啊。”刘晓洁歉意的一笑，接通了电话。

    “嗯嗯，我和朋友在医院对面的上岛咖啡，好，我等你。”

    挂了电话，刘晓洁甜蜜的一笑。

    “我男朋友，他过来接我。”

    林海只感到脑袋嗡的一声，一阵揪心的疼痛。

    虽然早已经想到了，刘晓洁这么温柔漂亮的女孩子，肯定已经有男朋友了，但真听到这个消息时，林海还是忍不住心中不是滋味。

    真是好笑啊！

    林海明明知道，自己爱的是柳馨月，和刘晓洁的那段苦涩的初恋，已经随着时间的流逝，湮灭在回忆当中，可听到他有男朋友了，为什么自己还是会心痛呢？

    “那不如我们改天再聚吧，我可不想当电灯泡。”林海故作轻松的站起身，朝着刘晓洁笑了笑。

    “那好吧，我们互相留下联系方式，以后常联系。”两个人交换了手机号码和微信，走出了咖啡厅。

    刚到门口，一辆白色的宝马七系轿车，停在了两个人的身前，

    车门一开，一个衣着讲究，面色青秀的男子，从车上走了下来。

    “晓洁！”男子一脸笑容，可当看到她旁边的林海时，不由的一愣。

    “这位是？”

    “给你们介绍一下，这是我高中同学，林海。”

    “林海，这就是我男朋友，杨嘉宁。”刘晓洁走上前，挽住杨嘉宁的胳膊，亲昵说道。

    “你好，很高兴认识你！”杨嘉宁礼貌的伸出手。

    林海心中突然非常的不是滋味，点了点头，却并未和杨嘉宁握手，让杨嘉宁一阵尴尬。

    “我先走了。”林海说完，头也不回的转身离开。

    “哎”刘晓洁嘴巴张了张，看着林海有些落寞的身影，心中忽然一阵揪痛。

    “你这什么同学啊，基本的礼貌都不懂，以后少和他来往。”

    “晓洁，晚上我带你去飞翔酒吧去玩吧，那里”

    杨嘉宁抱怨的声音，传入林海的耳朵里，林海恍若未闻，心中无比失落，仿佛心爱的东西，被人夺走。

    使劲踢飞脚下的一块石子，林海暗骂一声自己，这是怎么了？

    自己明明爱的是馨月，明明知道和刘晓洁没有任何的瓜葛了，更知道往事不堪回首，那不懂爱的年龄，早已经过去。

    苦涩而甜蜜的初恋，如今剩下的，只是一种情怀。

    可为什么，自己的心竟然还会如此之痛呢？

    难道是，男人的占有欲在作怪，看不得自己爱过的女人，投入别的男人怀抱？

    林海心烦意乱，走在街上，久久不能平静。

    不知道出于什么心理，林海拿出手机，拨通了孟旭的电话。

    “喂，海哥！”孟旭正和一个身材火辣的小明星，在宽软的大床上交流着艺术，接到林海的电话，赶忙将小明星推到了一边。

    “帮我查一个人，叫杨嘉宁，二十出头，开着一辆白色宝马。”

    “杨嘉宁，二十出头，白色宝马？就这些？”孟旭一愣，“海哥，符合这个条件的，我估计整个燕京，一抓一大把。”

    “你查就是了。”林海心中烦躁，直接挂断了电话。

    电话刚挂断，忽然又响了起来，林海一看，竟然是柳馨月打来的。

    “老公，你在干吗呢？”柳馨月声音带着撒娇道。

    “没事，在街上瞎逛呢。”听到柳馨月的声音，林海之前的烦躁，顿时减轻了不少。

    “你这么忙，怎么想起给我打电话了？”

    “不知道为什么，人家突然特别的想你。”林海隔着电话，都能感觉到柳馨月柔情似水的样子。

    “哈哈，傻瓜，今天早上才分开，就又想我了啊？”林海心中涌起浓浓的幸福。

    “人家就是想你嘛，你有没有想我啊？”

    “当然啦，我无时无刻不在想你！”林海说着，心中却忽然生出一丝愧疚。

    “真的啊，我就知道，人家想你的时候，你肯定也在想我，老公么么哒！”

    “我要忙啦，回家见！”柳馨月在电话里，亲了林海一口，挂断了电话。

    林海看着手机，脸上渐渐扬起幸福甜蜜的笑容，之前心中的阴霾一扫而空。

    “馨月，老公不会对不起你的，过往的一切，就让它都随风去吧。”

    林海此刻，变得一片空明，连他自己都不知道，心境已经进入了一个新的层次。

    在大街上无聊的走着，没一会，微信响了起来。

    林海打开一看，是孟旭发过来的。

    “海哥，叫杨嘉宁，又符合条件的，整个燕京有五十多个！”

    “我也不知道你要查的是哪个，不如我把照片都发给你，你辨认一下。”

    随后，一张又一张的照片，发到了林海的微信上。

    接过柳馨月的电话后，林海已经不再关心这个杨嘉宁的身份了，可是孟旭这么上心，把照片发了过来，林海也不好辜负他的一番心意，反正闲来无事，林海便翻看起来。

    “咦，还真有！”很快，林海就找到了刘晓洁那个男朋友的照片，随后给孟旭发了过去。

    “就这个！”

    “好的，海哥，我马上就让人查！”

    又过了一会，孟旭的信息发了过来。

    “海哥，查到了，这个人是燕京杨氏集团的接班人，杨氏集团是做地产生意的，资产十个亿左右，杨氏集团的创始人叫杨海国，吉林人，白手起家，很有些手段，这个杨嘉宁，是他的独子，目前经营着杨氏集团下属的一家公司。”

    林海看着孟旭发来的信息，暗暗点头，这个杨嘉宁家世不错，刘晓洁嫁过去，应该不会受什么委屈。

    “这个人人品怎么样？”林海又发信息问道。

    “还不错，除了世故圆滑一些，没有什么负面的消息，不过像他们家族这种没有背景的，大多比较圆滑，这也是他们这些草根出身，生存的根本。”

    “行，我知道了！”年少多金，口碑不错，对刘晓洁来说，也算是良配，林海放心了。

    “海哥，之前听你打电话，似乎心情不好？”孟旭又问道。

    “刚才是有一点，不过现在已经没事了，对你说话语气不好，抱歉啊。”林海现在，心中只有柳馨月，刘晓洁那一篇，已经成功的接过去了。

    他现在对刘晓洁，只有同学情，或者更亲近一些，就像亲人！

    不管是什么，但林海心中清楚，已经没有了一丝的儿女私情。

    “看你说的，跟我还到什么歉啊？”孟旭发过来一个咧嘴大笑的表情。

    “这样吧，海哥，你来燕京这么多天了，也没给我一次献殷勤的机会，不如今天，出来一起嗨皮一下，如何？反正馨月嫂子下班晚，影响不了你俩的二人世界。”

    “而且，偷偷告诉你，我刚签下两名当下正火的一线女歌星哦，你要不要尝尝鲜？我不会和馨月嫂子说的。”孟旭后边还配了个挑眼眉坏笑的表情。

    “少来，你以为我和你一样啊，都快成了专门配种的了。”林海笑骂了一句，不过孟旭的提议，却让他有些心动。

    毕竟是年轻人，每天就是修炼，也过于枯燥了，适当放松一下，也没什么不好。

    “哈哈，那就让我将配种进行到底吧！怎么样，海哥，晚上来不来？”

    “好啊，那你到时候来接我！”林海笑了笑，答应了！
