 紫微星，极道教，仙帝宫。

    道光仙帝，三十三万丈庞大法身，端坐在金光灿烂宝座上，一身华丽龙袍，头戴冠冕，面色肃然，尽显赫赫威严。

    宝座下，文武百官齐聚一堂，只显现出三万三千丈法身，如同一群蝼蚁在下面站着。

    这时候，道光仙帝缓缓开口：“就在刚刚，神庙方面来报，就在刚刚，太子太师史东来神牌破碎，可以确定，太子太师已经陨落。”

    “什么！”

    这话一出口，顿时引发满场哗然。

    “太子太师太虚境大成中期修为，虽不在仙尊顶尖行列，但也算是相当厉害，怎么就死了呢？”

    “太子太师带弟子巡游宇宙已有三十载，应该早就远离宇宙中央星河时间，去比较远的星球了，而离宇宙中央星河世界越远，那些星辰的修士实力越弱，能打得过太子太师者更是少之极少啊。”

    “这可真是奇哉怪也，到底是谁杀了太子太师，太子太师又是在哪个星球被杀呢？”

    “......”    满场议论纷纷。

    “仙帝！”

    这时候，一位华丽袍服青年站了出来，说道：“史东来是臣的老师，如今惨死异地，臣有责任查清老师的死因，为老师报仇雪恨，还望仙尊恩准！”

    “嗯。”

    道光仙帝点了点头：“徒报师仇，天经地义，太子太师又是我极道教之股肱重臣，如今客死他乡，若不查明死因，报了此仇，恐遭天下人耻笑朕之无能。”

    “所以，查是必须要查的。”

    说到这，他扫视全场，问道：“太子太师乃太虚境大成中期，能杀其者修为定在其之上，朕决定让太子带麾下卫队去查，但必须得有至少两位巅峰境仙尊护卫。”

    “众卿觉得派哪两位巅峰境大仙尊陪同太子前去为好呢？”

    “启奏天帝！”

    有位大臣站了出来，说道：“太子金贵，不得有任何闪失，所以臣觉得，还是派定襄王和宁远王随同太子前往为好。”

    “两位老王爷修为高深，都已达太虚巅峰中期瓶颈，整日赋闲在家，遛狗逗猫，还不如让他俩出去转转，或许有可能突破瓶颈，也能使咱们极道教的实力更上一层楼。”

    “嗯。”

    道光仙帝点了点头，说道：“丞相，拟两份圣旨，分别给两位王爷送去，让两位王爷，择日与太子一道，出宇宙中央星河世界，去查太子太师死因，一定要给朕查出来，将凶手就地正法，给太子太师在天之灵一个交代。”

    “是！仙帝！”

    ......    此时，凌家。

    叶辰已经将药材下炉，开始炼制丹药。

    “尊上，你真要拿凌小姐的七窍玲珑心炼丹？”

林霸天问道。

    叶辰点了点头：“圣虚丹，可是能将本座小成后期修为，提到大成后期，将近一个小境界的修为，若无机缘，可得修炼至少五万宰。”

    “所以，本座不能不炼此丹。”

    说到这，他笑了笑：“军师有一点说的不错，点到为止，不能再前进了，再前进就离宇宙中央星河世界越来越近，这里的仙尊世家都能出大成中期仙尊，可想而知往后有多凶险。”

    “但不前进，本座的修为就不容易精进，所以必须得前进，而去到凶险世界，没有高深修为做依仗，将会非常危险。”

    “因此，只能牺牲她的七窍玲珑心了。”

    林霸天点了点头，问道：“不过还差两味药引，什么时候去找，会不会耽误时机？”

    “且不及。”

叶辰摆了摆手：“圣虚丹要炼九九八十一天，那两味药材，一味在五十天的时候加入，一味在七十天的时候加入，最后一天加入七窍玲珑心，丹便可成，所以不必操之过急。”

    “如果本座没有意料错的话，这几天内，会有这个国度的朝廷，派人过来给他们的城主和侯爷报仇。”

    “先压制他们，让他们不敢再造次，到时候再去也不迟。”

    “行。”

林霸天点点头：“那属下先用女娲石修炼些修为，等修为恢复到大成，尊上就在凌家，属下去给尊上找那两味药材。”

    “去吧。”

叶辰摆了摆手。

    林霸天便退出丹房，前去修炼。

    林霸天前脚刚走，凌轻语后脚就进来了，她端着个托盘，上面放着一个精致的大腕，一进来，香味就把药香给盖住了。

    “叶公子，这是轻语亲自跟厨娘一起，给公子煲的龙筋汤，叶公子过来尝尝吧。”

她将托盘放桌上，将碗端了出来，彬彬有礼，笑不露齿的说道。

    叶辰应了声好，就坐下尝了起来。

    “怎么样叶公子，好喝吗？”

凌轻语坐在一旁，双手撑着下巴，看着叶辰喝汤，试探性问了一嘴。

    “不错，挺好喝的。”

叶辰笑着道，心说：这丫头该不会是想我早点办了她吧，给我整这么补的汤，这可是非常生精的大补汤啊！    “嘻嘻！”

    凌轻语掩嘴笑道：“公子若是喜欢喝，轻语愿天天给公子煲。”

    “你就不怕把我补的太厉害了，对你没好处？”

叶辰笑着看向凌轻语。

    顿时，凌轻语的脸红成了番茄，心说：厨娘教的什么损招啊，这么快就被叶公子识破了，叶公子会不会觉得我很有心机，对我产生厌恶感啊？

    这么一想，她小心脏砰砰砰的跳了起来。

    叶辰似乎看出了她的想法，直接火上添油，摸向她的脸蛋。

    凌轻语顿时娇躯一颤，全身都滚烫了起来，心说：该不会是太补了，叶公子他...想要了吧？

    “确实是个美人胚子。”

叶辰摸了摸她的脸蛋，都有些不舍得拿她七窍玲珑心炼丹了。

    “谢...谢叶公子夸奖。”

凌轻语很紧张的说道。

    叶辰呵呵一笑，把手抽了回来，继续喝汤，不想再挑逗她了，免得她受不了不好。

    在七窍玲珑心没有取出时，不能与她行那之事，否则会影响七窍玲珑心的质量。

    “叶公子，你炼的是什么丹药啊？”

少顷，凌轻语脸蛋没那么烫了，才问了一嘴。

    “圣墟丹。”

叶辰回答。

    “肾虚丹？”

凌轻语异常惊讶：“公子有肾虚吗？

那我更得天天给公子煲龙筋汤了，听厨娘说，龙筋汤专治肾虚呢。”

    “咳咳...”    叶辰笑喷一桌汤，然后笑红脸道：“行，那你天天给煲，等八十一天后，我不肾虚了，好好宠幸一下你。”

    “额...”    凌轻语低下头，小脸红扑扑的。

    要吃八十一天，那得多虚啊！    不过八十一天说长也不长，到时就可以知道，叶公子到底多虚了。

    于是，两人闲聊了起来。

    “对了叶公子，锦囊那个出师未捷身先死是什么意思，是那位高人，希望叶公子不要打仗，否则容易...是吗？”

凌轻语问道。

    叶辰点点头：“是这个意思。”

    “啊？”

凌轻语脸色顿时不好了，问道：“叶公子，那你可不可以辞去大元帅，不要打战了？”

    叶辰笑了笑：“打战是不可能不打的，我活着，就是为了有一天，能打回那个地方，如果放弃不打了，活着也就没什么意义了。”

    “所以，战是必须要打的，至于最终会不会出师未捷身先死就不知道了。”

    “如果会，就当那是我的宿命了。”

    凌轻语陷入沉默，她都不知道该怎么劝说叶辰了。

    但她真不希望去征战沙场，更不希望叶辰战死沙场，那是她永远都不希望看到的。

 