    范蠡一怔，望了勾践一眼，又急忙低下头去：“王上，此乃臣的疏忽。”

    他俯下身，声音苦涩道：“当日臣在朝廷请求援兵，只觉得朝廷应当不会为我们出太大的力。却没想到遇到了黄河决堤，他们突然增兵。”

    “请王上治臣的失职之罪。”

    漕粮一断, 京城必然缺粮。

    谁都能看出来，朝廷增派的兵马就是来吴越吃粮食的！

    勾践哑然，急忙把范蠡搀起来。

    “范大夫，你放心，孤只是问问而已，没有要怪罪你的意思。”

    他轻轻叹了口气，开口解释道：“朝廷这么多大军过来要粮，我越国如何敢不给？”

    “只是如今越国刚经历战乱, 百废待兴，又要供给这三十万朝廷兵马，恐怕力有未逮啊……”

    勾践试探着道：“不如你再去朝廷大军那边一趟，同他们商量一下。”

    “一部分粮草由朝廷攻下吴国后，从吴国征发，令一部分由我越国供给……”

    范蠡听的头皮发麻。

    上次他从京城里九死一生逃出来，就已经被那些武将们记恨上了。

    本来他还打算等朝廷兵马到来时，先出去躲个一年半载的，避避难。

    可现在越王竟然要他再凑过去？

    这已经不是肉包子打狗了，而是直接把肉包子扔狗食盆子里去了。

    “王上……”

    范蠡吭哧吭哧憋得脸通红：“不是臣不愿意去……而是臣上次得罪过朝廷的那些武将，此次若过去，恐怕有去无回啊……”

    勾践抿了抿嘴唇，但还是不在意地道：“既然如此，那孤就再派别人过去劝劝他们，范大夫就在诸暨好好休养一段时间吧。”

    范蠡一怔, 急忙俯身道：“臣谢王上关心。”随即便起身向外走去。

    走到一半，他突然听到身后传来一声若有若无的叹息。

    “孤也不想缺朝廷的粮食, 只是如今的越国实在太难啊……”

    范蠡脚下加快了几分, 急忙向外走去。

    ……

    大乾京城。

    今天就是三法司联同审理查问陇西郡守宋昪的日子，李乾对这件事儿还听重视的，毕竟关系到他的计划，也关系到下一个陇西郡守的人选。

    李乾本想把这次会审直接改成廷议或者廷鞫，大家在朝会上好好热闹热闹，同时也再搅和搅和，乱一乱。

    但他又怕出手的痕迹太重，让蔡京与秦桧意识到他这个皇帝在其中扮演的的不光彩角色，只能又作罢了。

    不过，三法司分别是刑部、大理寺、御史台。

    既然御史台也能参与，李乾觉得，自己不妨等事后再找魏征了解了解情况……

    今日的大理寺衙门比往常还要热闹几分。

    有点门路的人都知道，这些日子以来，秦相和蔡大人之所以暗中矛盾重重，导火索就在这陇西郡守宋昪身上。

    没掺和进去的人不想掺和，但本就处于漩涡之中的人不仅不能避开，反而要过来为自家大佬摇旗呐喊，襄助声威。

    是以, 只要能在三法司里蹭上点关系, 属于秦桧、蔡京二人队伍中的人，就得过来壮壮声势。

    大理寺正堂中, 大理寺卿鄢懋卿一脸晦气相，坐在主位上。

    他的左手边是胡子花白的御史中丞娄师德，右手边则是身材高大的刑部右侍郎高勋。

    大堂的左右两侧，坐满了来自刑部、大理寺和御史台的官员。

    审理的时间邻近，鄢懋卿有气无力地对堂外皂吏道：“带陇西郡守宋昪。”

    “是，大人。”皂吏应声而去。

    场中官员齐齐精神一振，心说正戏终于来了。

    不一会儿，一身绯袍的宋昪在两名皂吏的跟随下，踏入了正堂。

    “下官宋昪，见过诸位大人。”

    宋昪体貌肥胖，留着两撇小小的八字胡，眼睛扁平，笑起来几乎要眯成一条缝。

    见他这样，围观人群中有个青袍御史不禁眉头一皱，忍不住喝道：“犯官宋昪，到了公堂上如何敢嬉皮笑脸？”

    宋昪转过头望了他一眼，笑呵呵地回道：“这位御史大人，在下可不是犯官。”

    “今日三法司只是召在下来询问，可并未给在下定罪啊，今日在下来也不过是协助调查而已。”

    那御史眉头紧锁，朗声道：“陇西数座常平仓被焚，就算非你主动所为，也有失察之罪！”

    “叫你一声犯官，还委屈你了不成？”

    宋昪依旧不动怒，笑呵呵地回他道：“人非圣贤，孰能无过？仅以一时之疏忽，便将在下定为犯官，这位御史大人恐怕太苛求了吧？”

    “试问，天下何等官员没有犯过错呢？”

    那御史更是生气，满脸涨红着怒斥道：“数座常平仓，百姓数年之积聚，如今尽数焚于一场大火，难道凭此还不能将你定罪吗……”

    鄢懋卿坐在正中，捋着胡子听得津津有味儿，要是可以，他恨不得让两个人在这吵上一天。

    然而一旁的高勋看不下去了。

    跟这帮御史纠缠下去，无论是输是赢，最后都没好名声。

    今天这个事儿，就得快刀斩乱麻。

    “咳咳~”

    高勋轻轻咳嗽了两声，暗示着一旁的鄢懋卿，可鄢懋卿就如聋子一样，装做听不见。

    他又瞥了一眼左边的娄师德，发现这老头更是一副昏昏欲睡的样子。

    好家伙，这都是些个什么队友……

    “肃静！”

    高勋迫不得已，只得自己拍了拍惊堂木：“公堂之上，莫要喧哗！宋昪究竟如何，法司审理后自有分晓。”

    两人闻言，这才偃旗息鼓。

    鄢懋卿见两人不说话了，遗憾地撇了撇嘴，随后才清了清嗓子，开口问道：“宋昪宋郡守。”

    “常平仓被焚毁之事已成定论，不知你是否已经将前因后果勘察清楚？”

    胖胖的宋昪低下头，从袖子里掏出几页薄薄的纸，双手呈上：“回廷尉大人，下官已将其整理成册，请诸位大人阅览。”

    有堂吏接过那张纸，就要上去递给鄢懋卿，可鄢懋卿根本就没有要接过去的意思：“直接宣读便可。”

    “是，大人。”

    堂吏将书页展开，徐徐读了起来：“自六月以来，陇西郡走水事件频发。六月二日夜，彰县河泊所突生大火，所内物件焚毁一空；六月三日中，武山县东南驿所突有天火降下，将驿所焚毁一空，烧死驿丞一人、驿卒三人……”

    随着堂吏的缓缓诵读，在场众多官员的神色渐渐微妙起来。

    这陇西的走水之事，好像确实有点多啊？

    堂吏的声音继续缓缓传开：“……武山、彰县两座常平仓被焚毁后，渭源县衙突发大火，正当知县组织救火事宜时，常平仓又突起大火……最终焚毁一空。翌日，襄武县数地又突生大火，幸赖郡守率人亲临常平仓防范，及时扑救，才未酿成大祸。”

    堂中众官齐齐无言，照这么说，烧了这么多地方，你宋昪非但无过，反而救火有功了？

    高勋的嘴角也扯了扯。

    蠢货！你说情况就说情况，干嘛非要加最后那句？

    你踏马还想让朝廷赏你啊？这不是招仇恨的吗？

    果然，又有一名御史看不下去了，起身振声质问道：“宋郡守，若如你所说，烧了三座常平仓，朝廷反倒要为你记功了？”

    宋昪笑呵呵地道：“食君之禄，忠君之事。代天牧民，守护常平仓，此乃在下的本职，又何须邀功？”

    这御史下半句话登时噎回了嗓子眼儿里。

    本来想用这话骂他，没想到被他自己说出来了。

    不过宋昪这副不要脸的样子倒是挺坏人缘的，即便是蔡京方的官员，也有些不满。

    你踏马就这态度，一点被抓到小辫子的觉悟都没有，让别人很难帮你啊！

    高勋也敲着桌子，带着几分不满望着宋昪：“宋大人，如今你身怀嫌疑，本官望你能端正态度，认真接受法司审问。”

    “堂中其他人员，尤其是御史，也当遵守公堂秩序，莫要再扰乱堂纪！”

    双方各打几大板之后，他这才转身望向正座的鄢懋卿：“鄢廷尉，如今宋昪已经有证词，还请廷尉大人发问。”

    鄢懋卿捂着嗓子，面带歉意地望着他，哑着嗓子道：“高侍郎，不是本官不想问，而是昨夜突染了风寒，喉咙发痛。”

    “还请高侍郎与娄御史代在下问吧。”

    我信你个鬼！

    高勋无语，刚才说话还好好的，现在一下子就来了风寒？

    鄢懋卿却不理会他，说完就直接靠在椅子上，一言不发了。

    实际上，今天这个过堂，他根本就不愿意来。

    主持这种过堂，和把他放在火上烤有什么区别？

    昨天鄢懋卿本来都打算称病在家了，然而他的假条递上去，却直接被吏部文选司给假科给直接否了。

    鄢廷尉在心里痛骂和珅党羽，肯定是他们干的好事儿！

    其实鄢懋卿不知道，这次他还真怪错了人，这事儿实际上是蔡京叫人办的。

    只因若鄢懋卿不来，今日这个过堂大概就会由大理寺少卿来主持。

    而这个人，又和秦桧走的比较近……

    高勋对鄢懋卿这幅滚刀肉的架势无可奈何，只得望向了一旁的娄师德。

    但这位老大人更绝，坐在椅子上眯缝着眼，就差打哈欠了。

    见两人都如此，高勋面上无奈的同时，又在心中松了口气。

    这两人都不说话，那这里就是他这个刑部侍郎的主场了。

    高勋望着下方的宋昪，隐蔽的和他对了个眼神，这才朗声问道：“宋大人！”

    “你的证词上说，陇西郡几乎每处火灾都是由意外或者天火降世引发，本官要问一问你。”

    “这天火究竟从何而来？”

    宋昪当即俯身道：“回大人，下官也曾寻道行高深的方士求解，其查阅谶纬之书，得出一解：陇西在京城之西，西方白虎主金，而今岁六月正乃南海火神祝融与西方白虎之神交战，有天火降下，正是二者大战之余波。”

    “此乃城门失火，殃及我陇西之池鱼啊！”宋昪一脸悲戚之色。

    高勋一脸惊奇：“竟然如此？”

    “那有何法可令二位天神不再兴起战事？令我陇西不再遭受天火之危？”

    宋昪沉声道：“需得斋祭上天，为陇西之白虎助威，令白虎神击败火神祝融，再请皇天上帝居中调节，方能止戈。”

    “下官在陇西时，已经在着手做这件事了，只是蒙朝廷传唤，不得不中断斋祭，返京向诸位大人陈词！”

    蠢货！

    高勋气的牙根痒痒，你踏马非要画蛇添足，加最后那句干啥？显得你很能吗？

    照你这么说，听你陈词的诸位大人都是故意给你捣乱的？

    不管信不信这套说辞的，众官员都察觉到了宋昪心中的怨气，纷纷皱起了眉头。

    可就在这时，一直像是睡着了的御史中丞娄师德突然睁开了眼睛，饶有兴趣地问道：“宋大人，本官倒是对这天火颇为好奇。”

    “照你证词上所言，你当日亲临襄武县常平仓，才扑灭了火灾，想必你定然见到了那天火是何样子了？可否与本官这个凡人说一下，让本官也长长见识？”

    宋昪一怔，随即回道：“所谓天火，其实与凡间的火也差不多，就是烧成一团，里面还有火神祝融的一根断发，突然就从天上落到常平仓上了。”

    “哦……”

    娄师德若有所思地点点头，随即直起身子，笑眯眯地盯着他：“照宋大人所说，这天火慢吞吞地落到常平仓上，当时在场之人应当都看到了吧？”

    宋昪开口刚想说，就陡然愣住，白白胖胖的额头上渗出一滴细汗。

    这天火的形状就是他随口编的，当时只和皂吏们统一了有天火的口径，却并未说那天火是什么样儿的。

    要是回他当时的人都看到了，朝廷再派人去查怎么办？到时候说法五花八门，岂不是露馅了？

    “这……当时那天火快若流光，可能看到的人也不算太多……”

    “哦？”

    娄师德大为惊奇：“快若流光的天火，宋大人竟然也能看清？那宋大人的眼神想必很好了？”

    “那是自然……那是自然。”宋昪抹了把额头上的汗，强笑着回道。

    娄师德当即在用笔在纸上写了个字，然后抬起来飞速地晃了一下就放下，笑眯眯地问道：“宋大人可看清了本官写的什么？”

    “这……”

    宋昪为难地道：“离得太远了，下官还未来得及看清……”

    “这就奇怪了。”

    娄师德摩挲着下巴，故作好奇姿态：“当日襄武县，隔着那么远，宋大人都能看清火神祝融的一根断发，如今离得这么近，宋大人却看不清纸上斗大的字了……”

    周围众多官员人群中传出几道压抑着的笑声。

    宋昪满头大汗，急忙两手比划着解释道：“那不一样……祝融他是天神，和山一样高，他的头发也又长又粗又黑……反正就是……”

    “哈哈哈哈！”

    “宋大人，你确定你看到的是祝融的头发，还是别的什么物件儿啊？”

    “想不到宋大人竟慧眼如炬，明察秋毫！”

    “不光眼力好，宋大人的心态也好得很啊！到了这大理寺公堂上，还能讲出荤段子来……”

    人群中传来一阵阵笑声，大堂里充满欢快的气息。

    而蔡京党的众多官员则恨铁不成钢地望着堂上宋昪。

    这踏马就是头猪啊！

    “够了！”

    上方高勋砰地一拍惊堂木，脸色比祝融的发丝还黑。

    他实在看不下去了。

    方才娄师德一句话里带着三个坑，可宋昪这蠢猪就像没看到一样，直愣愣地往里面跳！

    偏偏他还不能打断娄师德，只能眼睁睁地看着宋昪丑态百出。

    “祝融乃天神，其躯体自然千变万化，有常人不能想象之能！我们这等凡夫俗子也不能领会，或许天火在每个人眼里都是不重样的！”

    高勋虎着脸，勉强替宋昪圆了一嘴。

    “对，对，每个人看到的可能都不一样！”宋昪就像抓到了救命稻草，急忙附和道。

    高勋恶狠狠地瞪了他一眼，你踏马现在反应过来有什么用？

    那顿蠢话都说出去了，老子怎么帮你开脱？？

    要是给你判个无罪，明天我得让弹章活活淹死！

    “咳咳~”

    一直没说话的鄢懋卿清了清嗓子，提高了一下自己的存在感：“要本官说啊，此案还有诸多不明晰之处，有许多事情也没来得及查清楚。”

    “不如今日先就此作罢，停堂止审，待朝廷再查探一番，改日再继续？”

    改日说不定就能把锅甩出去了。

    “这……”

    高勋还在犹豫。

    蔡京交给他的任务是快刀斩乱麻，最好第一天就把宋昪从事里摘出来。

    “本官也觉得此举甚善。”

    娄师德却笑着附和道：“不如等证据再齐全齐全，再行审理？”

    见两人都统一了口径，高勋也不得不无奈答应下来：“那就改日再审吧！”

    这种情况下，再给宋昪脱罪已经不可能了，要是再继续纠缠下去，这蠢猪指不定又冒出什么憨话来。

    有蔡大人的庇护，在地方上待了那么多年，竟然退化到这种地步，连个审理都配合不了！

    当真太蠢了！

    众多来自大理寺、御史台、刑部的官员一一从门口离开，走的时候还不忘笑着讨论宋昪宋大人在堂上的威风。

    高勋离了大理寺衙门，便怒气冲冲地上了轿子，向着蔡京的府邸而去。

    然而当他来到这里时，宋昪却已经和蔡京委屈地解释起来了。

    “大人，不是在下不努力，实在是那娄师德太狡猾啊！”

    宋昪大声哭诉着今日过堂时的遭遇：“高侍郎已经尽力帮下官开脱了，可娄师德他就是抓着下官不放……”

    高勋远远听到他的哭嚎，气倒是稍稍消了几分。

    算你还踏马有点良心！

    “下官见过大人。”高勋进门后先向蔡京行礼。

    “鼎臣，过来坐！”蔡京笑呵呵地招呼他坐过去。

    鼎臣是高勋的字。

    高勋满脸愧色，连仆从上的茶都没动：“下官有愧大人所托，并未将宋大人开脱出来……”

    “无需如此。”

    蔡京笑着道：“今日那娄师德突然发难，毫无准备之下，很难一一应对，你们已经做的很好了。”

    “娄师德……”

    高勋一阵咬牙切齿：“此人根本不是乱问的，定是有备而来！”

    “是啊大人！”宋昪也哭诉道：“他分明就早已想好了怎么刁难下官了！”

    “大人，接下来我们该如何做？下官已经束手无措，只能仰赖大人高瞻远瞩的智慧了！”

    高勋望着蔡京，自从进门以来，蔡大人就一脸微笑，显然是心情不错。

    直觉告诉高勋，他一定有办法了。

    “还是你小子机灵！”

    蔡京笑呵呵地指了指他：“那娄师德突然发难，要说跟秦桧没关系是不可能的。”

    “只要解决了秦桧那里，一切便可不攻自破！”

    “哦？”

    高勋一怔：“难道大人已有了定策？”

    蔡京笑眯眯地捋了捋胡子：“鼎臣，你恐怕还不知道吧？老夫的弟弟，已经对老夫服软了。”

    “啊？”一旁的宋昪满脸问号，不明白这句没头没尾的话究竟是什么意思。

    然而高勋却满脸喜色，直接起身对蔡京一拱手：“恭喜大人！贺喜大人！！大人骨肉同心，其利断金！”

    蔡京摆摆手，示意他坐下，接着笑道：“如此关键时刻，他让人抓了秦桧妻子的表弟，那人牵扯到了一桩命案，如今已经押解到了京兆府的牢房，改日就问审！”

    “啊？”

    高勋一惊，竟然捏到了秦相的小辫子！

    他下意识便皱了皱眉，秦相这种思虑周密的人，又岂会让人这么容易逮到破绽？

    只是望着沉浸在兄弟之情中，喜不自胜的蔡京，他还是没提这档子事儿。

    宋昪则在一旁弱弱地问道：“大人，只凭这么一个人，又如何能胁迫得了秦相？”

    蔡京心情好，耐心也很好，笑着和他解释道：“难道他就没受过秦桧的荫蔽吗？没借着秦桧的威风，做过一件不法之事吗？只要落在老夫手里，老夫就能把他和秦桧牵扯上！”

    高勋也笑着道：“既然蔡卞大人已经对大人示好了，那他也该过来求见大人了吧？”

    蔡京笑着摇了摇头：“你不懂，老夫的这个弟弟啊，老夫最是了解他。他就是最好面子，拉不下脸来！”

    “不过，既然他都对老夫服软了，那老夫也该让着他，谁叫我是哥哥呢？”

    蔡京笑呵呵地捋着胡子：“方才，老夫已经让居安去携礼拜访他叔叔了，这会儿功夫，应当也要回来了。”

    居安，是蔡京长子蔡攸的字。

    高勋面上笑容更盛，刚要再说，就听门外传来了一阵急匆匆的脚步声。

    “父亲！”

    一个眉清目秀的中年男子从门外跑进来，笑着道：“父亲，孩儿从二叔那回来了。”

    蔡京收起情绪，端起青瓷嵌玉盏的盖碗轻轻抿了一口，状若不经意地问道：“他如何说？”

    蔡攸笑着朗声回道：“二叔说了，他一定秉公执法，绝不会放过任何一个作恶之人！”

    “秉公”两个字上，他特地加重了几分语气。

    “好！好！”

    蔡京放下茶盏，站起来在房中踱了几步，面上喜不自胜！

    “老夫早就说过，打虎亲兄弟，元度他就是意识不到！如今他能幡然醒悟，浪子回头，真是让老夫不知该怎么说了……”

    高勋与宋昪也急忙起身，连声向他道喜。

    高兴了一会儿，蔡京的情绪这才平息下来，笑着道：“如今手中有了秦桧的把柄，再谋篇布局，就方便多了！”

    “是啊大人！”

    高勋笑着道：“只要秦相不能再插手这事儿，宋大人必能安然度过这次危局。”

    “不要大意。”

    蔡京抿着杯中清润的茶水，目中放出一抹精光：“秦桧此人最是奸猾，他定不会就此罢手的。”

    “不过如今老夫手中捏着他的尾巴，无论他有什么后招，老夫只要接着就行了！”

    只是，蔡京却没想到，秦桧的后招竟然来的那么快……

    两日后，紫微殿中。

    李乾正在秦桧商讨奏章。

    他拿着这封右谏议大夫冯由义弹劾京兆府推官蔡卞的奏章，好奇地对秦桧问道：“秦相，这封奏章也有问题吗？”

    “这蔡卞可是上次你向朕推荐的能臣干吏，还说他勇于任事，不畏强权。朕可是记得你的话，才这么批的！”

    奏章上的朱批写的明明白白：“驳回！”

    秦桧无言，一时不知该说什么。

    上次李乾让他推荐能臣干吏，他给推荐了一堆和珅、严嵩、蔡京的亲戚。

    如今秦桧终于体会到了搬起石头砸自己脚的滋味儿。

    “陛下……”

    秦桧斟酌了一下语言，还是捏着鼻子道：“还请陛下治臣之罪，臣之前看走了眼，被此人蒙骗了。”

    “近些日子有人翻看京兆府卷宗才发现，蔡卞阿附权贵，屡行不法，实在不堪大用！”

    之前秦桧听说蔡卞与蔡京不和，还特地抱着希望派人去和他交涉了一下。

    只是得到的回应只有蔡卞冷冰冰的一句话：“我只会秉公办案，绝不会放过任何一个奸人！”

    秦桧气的要吐血。

    果然，这种官场上的小道传闻都是踏马的扯淡！

    真到了事儿上，谁还会不顾念兄弟情呢？

    是以，他只能让人弹劾蔡卞，把他搞下去了。

    “阿附权贵？”

    皇帝陛下却一下子抓住了重点：“他阿附的是何人？”

    秦桧下意识地就给蔡京上了个眼药：“自然是他哥哥，蔡京！”

    “此人竟是蔡卿家的弟弟？”李乾这才一惊。

    秦桧下意识就觉得有点不对，但还是禀报道：“此人配合蔡京，多行贪赃枉法之事。”

    “臣以为此风不可助涨，还请陛下严惩此贼。”

    “这……”

    李乾犹豫了片刻，还是皱眉道：“秦相，这里面是不是有什么误会？？”

    “蔡卿家那么一个公忠体国之臣，又怎么会放任自己的弟弟为非作歹呢？”

    秦桧闻言，身上膈应的起鸡皮疙瘩。

    陛下，您把公忠体国用在蔡京这老贼身上，是不是有点太过分了？请认清他的真面目啊！

    李乾继续无奈道：“而且，他既然是蔡卿家的弟弟，那他就应该与蔡卿家一样忠心、清廉、有能力！”

    “你之前还特地向朕举荐过他，朕还想提拔他呢！”

    “提拔？”

    秦桧一怔，其实提拔和贬官对他来说都没啥区别，只要能让蔡卞从京兆府推官的位子上滚蛋，怎么都行！

    “这……”

    秦桧犹疑了一下，马上改口：“若依陛下所言，那可能还真是有小人在其中挑拨离间，迷惑了臣的视听。”

    “这蔡卞可能还真是一员干臣！”

    “陛下，您打算把他提拔到什么位置上去？”

    李乾犹疑了一下：“这个朕倒是还没想好……”

    秦桧身子向前一倾，当即建议道：“此人现在还是正六品，不如就将他提拔到刑部做郎中，如此一来，恰好与蔡京狼狈为奸……”

    说着说着就说漏嘴了，秦桧急忙轻咳两声，改口道：“是珠联璧合。”

    “相信有他们兄弟在，我大乾刑罚必然宽严得体，举国再也不见一件冤案。”

    “不妥，不妥……”

    李乾负手起身，来回踱了几步，认真地考虑这个问题：“两人都蜗居在刑部，岂不是太过浪费人才了？”

    秦桧无言，陛下，这两块烂肉扔到一口锅里，才能防止他们祸害更多人！

    想了想，秦桧又贴心地建议道：“要不让蔡卞去就任正五品光禄寺少卿？”

    管着那些做大锅饭的，也能发挥一些余热。

    “不妥。”李乾轻轻摇头。

    秦桧皱着眉头，又思索了片刻，最终还是咬了咬牙：“要不将其超擢为正四品少卿，去太仆寺一展拳脚？”

    去太仆寺养马，这也算是个体面活了吧？

    “这……”

    李乾明显有些意动。

    秦桧见状急忙道：“陛下，从正六品超擢为正四品，如此连跳四级，恐怕会引起极大争议！若要行动，只能趁早铺垫，不若就由臣来办？”

    京官的正四品啊，多少人盯着这个位子？？

    要是真把蔡卞运作上去，秦桧也算是下了血本了！

    而李乾的意动则不是为蔡卞意动，而是为高士廉意动。

    但想了想之后，他还是打消了这个主意。

    要是现在提出来，把蔡卞换成高士廉，秦桧定会察觉出不对，到时候岂不是露馅了？

    他转头望着秦桧，皱着眉头，突然道：“这样是不是有些太为难你了？秦相？”

    “百官焉能信服？正等着升迁的那些五品官员又焉能信服？”

    秦桧心里都在滴血：“蔡卞是蔡京蔡大人的弟弟，只能再苦一苦百官了，这是朝廷的大计，相信他们也能理解。”

    李乾又摇了摇头，无奈道：“若是那样，岂不是让别人怀疑蔡卿家滥用权柄、提拔亲近？”

    秦桧心说这就是我想要的。

    “当然不会，陛下。”

    他朗声道：“蔡卞此人勇于任事，不畏强权，与其相交如饮甘醴而不自知，相信朝中的大人们定然不会这么想。”

    反正蔡京的名声都已经臭不可闻了，再坏一点相信他也不会介意。

    李乾却不理会，他还在迟疑思索，想着想着，突然眼睛一亮。

    “对了，秦相！朕想到一个完美的法子！”

    秦桧一怔，心中陡然生出不妙的感觉。

    你来了个完美的好法子，那我之前说的岂不是成了放屁？

    李乾却兴冲冲地道：“突然提拔到京官正四品，太过招摇，惹人非议！”

    “朕听说外官品级要比京官低一品，不如就将他提拔为外官正四品？如此一来岂不是就不是太招摇了？”

    他兴冲冲地上前几步，望着秦桧道：“之前那个叫宋昪的，不是不太行吗？不如叫蔡卞去替了他当陇西郡守！”

    李乾越说越兴奋，拍着手道：“如此一来，一切就都对上了！既提拔了蔡卞，又把不省心的宋昪换下来了！”

    “简直两全其美！”

    秦桧目瞪狗呆地望着皇帝陛下。

    果然，陛下的想法就是这么天马行空，让人捕捉不到痕迹。

    秦桧都难以想象，他是怎么来了个思维大转弯，一下子把蔡卞和陇西郡守联系起来的。

    “陛下，此举恐怕有所不妥。”秦桧沉声劝道。

    “为何不妥？”完美法子被否定，李乾皱眉盯着秦桧。

    “陛下。”

    秦桧急忙解释道：“一地正堂，有许多事都需要临机决断，需要丰富的断事经验！”

    “蔡卞虽然勇于任事，但毕竟没有任正堂官的经验。不如先让他在京城中两个县历练历练，再将其外派？”

    李乾一听，明显有所意动，但还是皱眉道：“可永寿、兴安两县的知县也只是六品而已，平调太委屈蔡卿家的弟弟了！”

    秦桧急的想跳脚，这蔡卿家怎么就踏马成了你的香饽饽？

    你整天惦念他干啥啊？

    “不妥，还是不妥……”

    李乾皱着眉头：“等朕再思量两天吧，看看能不能给蔡卞一个好去处！”

    “这……”

    秦桧还想再劝，但还是闭上了嘴。

    万一皇帝陛下再想把蔡卞弄到陇西，那可就坏事了。

    刚弄走蔡京的一个党羽，又把蔡京的亲弟弟弄过去？

    那踏马还不如不换呢！

    “是，陛下！”秦桧恹恹地点了点头，继续讲起下一份奏章来。

    ……

    这份弹劾奏章没经通政司，而是由秦桧直接呈上去的，所以之前没有传开。

    但奏章的结果出来之后，很快就流传了出去……

    满朝官员纷纷愕然，没想到事情竟到了这个地步。

    右谏议大夫是中书省的属官，想想就知道，这弹劾定是秦相的手笔了！

    继上次的三法司会审之后，两人之间的矛盾竟已经到了不可调和的地步了吗？

    更是有小道消息放出来，原来蔡京大人的弟弟蔡卞抓了秦相的妻弟，才引得秦相如此出手！

    无论文武官员，大家纷纷开始意识到，大战似乎要来临了……

    蔡府。

    “秦桧此贼！当真丧心病狂！”

    蔡京愤怒地把自己心爱的茶盏都扔到了地上！

    高勋也抹了把冷汗：“幸好有陛下袒护，否则定要让此贼成功偷袭了！”

    “他可真是大胆！”

    刑部左侍郎邓洵武也阴恻恻地道：“难道他不知道自己有把柄在蔡大人这里吗？”

    “若此次不给他点颜色看看，他日后恐怕不把蔡大人放在眼里啊！”礼部右侍郎宋乔年也是蔡京的党羽之一，是蔡京的亲家。

    蔡京神色阴鸷，恨恨地望着身前碎裂的茶盏。

    “就从他那个妻表弟开始挖，老夫就不信寻不到他秦桧的一点破绽！还有他那些沾了一屁股屎的党羽，当真以为别人不知道吗？”

    “他秦桧做了初一，就莫怪老夫做十五了！”

    ……

    秦相欲弹劾蔡京之弟的消息刚传了出来，京城中就发生了一件令文官们比较敏感的事！

    右谏议大夫张焘夜宿花街，和东城兵马司副指挥的弟弟争风吃醋，还被后者带的随从打一顿，扔到了兵马司监牢！

    此事一出，当即在京中官场引起了轩然大波！

    谏议大夫这官是干啥的？

    此乃直言讽谏，议论朝政之职，属于清流序列，这是养望的官职，最需要持身以正！

    你自己都不正，还讽谏个毛线？

    而且此职为正五品，若按照常理，在此职上安稳带着，积攒声望，下一步迁成正五品给事中就算正常升迁，迁成正四品中书舍人更是祖坟冒青烟……

    但如今这档子事儿一出，这张焘的望也别养了，要么辞官，要么谋求外转吧！

    就算转迁，以他这种情况连个郡守之位也捞不到，只能去外地当个佐贰郡丞。

    原本一个前途无量的中书省谏议大夫，竟在一夜间落到如此地步，当真令人唏嘘不已。

    当然，更多文官则怀疑，这是某位不方便透露姓名的尚书仆射的报复。

    这位大人的特点就是人脉广，文武哪边都能吃得开。

    以他的能量，要制造这么一起巧合，那是再也简单不过了。

    众多官员们不知道秦相的反应如何，但听说中书左侍郎王次翁，也就是秦相的心腹去兵马司监牢捞人时，脸色阴沉的可怕。

    一场风暴，似乎不可避免地要来临了……

