    “我们留下一个人照顾病人，其余人都出来求援了，走的不是一个方向，这样机会大一点，请你们让我上车，人命关天，求求你们！”

    叶少阳，四宝，瓜瓜互相看去，顿时了然于胸，这女的还真的是鬼！

    因为瓜瓜没有显形，如果是一般人类，不可能看见他，也不可能听见他说话，而鬼就不一样了，任何鬼，都是开了阴眼，能看见同类。八一中文 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ＝．≥８≠１≥Ｚ≤Ｗ＝．≈Ｃ＝ＯＭ

    刚进沙漠，就遇到一个女鬼……

    平时极少能遇到的事，偏偏在这里就遇到了，这也太巧了吧？

    叶少阳心中泛起嘀咕，不过这女鬼看上去像是死后没开天知，不知道自己死了，莫非真是这样？

    曹宇并不知道真相，回头问道：“怎么办？”

    女子立刻说道：“请一定帮忙，如果需要钱，到时候我可以给你们。你们要是不放心，这是我身份证，给你们压着。”

    女子从包里摸出一个身份证递过来。

    叶少阳接过一看，这姑娘名叫谢玉芳，是重庆人。身份证跟真的一样，连防伪都有。

    当然，这只是她用魂力虚幻出来的一个不存在的东西，不过这一点连她自己可能都不知道。

    曹宇和开车的士兵看到这一幕，反而有些怀疑自己的判断，求助地望着叶少阳和四宝。

    “上来吧。”叶少阳往中间让了让，让她挤上来。

    “你要去哪，指个方向，我们过去。”叶少阳道。

    谢玉芳立刻指了一个方向，说道：“不远，翻过这两个沙坨子，前面就是了。”

    叶少阳立刻让司机按照她指示的方向前进。

    曹宇拿出对讲机，通知后面几辆车，自己的车临时有些情况，暂时离开路线，让他们继续按照目标前进。

    汽车行驶的途中，叶少阳手里接着一枚五帝钱，倒不是有意提前防备，而是车里空间小，他担心万一出什么意外，不容易及时处理，尤其是前排还坐着两个普通人。

    在叶少阳的嘱咐下，士兵把车开得非常慢，绕过了两个沙坨子，前面果然是一片空地。

    “就在那边……咦，帐篷怎么没有了？”谢玉芳望着车灯照射的范围，很有些吃惊。

    “也可能是我记错了，麻烦往附近找找看。”

    在谢玉芳的请求下，士兵开车在附近找了一遍，什么都没有，士兵突然一拍脑门，惊悚地说道：“这个地方我知道了！两年前生过意外死亡事件，有一个探险队在这里驻扎过夜，结果一个成员突心肌梗塞死了……”

    他的声音开始颤抖，目光偷偷瞟向谢玉芳，“还有一个女的，死在几公里外的地方，据说是前往附近求援，结果迷了路，被冻死了……”

    叶少阳听完，转头去看谢玉芳，谢玉芳倒是没听懂，说道：“我的队友也是突心肌梗塞呢，请大家帮忙，一定要找到他。”

    四个人听了这话，相互看去，曹宇和士兵哪里经历过这种事，冷汗立刻就下来了。

    叶少阳转头望着谢玉芳，说道：“今天是那一年？”

    谢玉芳一怔：“什么啊，你问这个干什么，不是2o14年吗？”

    这话一说出来，前排两个人都往后缩了缩，士兵一脚刹车将汽车定住。

    叶少阳拿出手机，按亮屏幕给她看。

    谢玉芳起初不知道要给她看什么，在叶少阳提醒之后，注意都日期：“2o16年9月……你这日期不对啊。”

    叶少阳又找曹宇和士兵要手机，给她看了三个手机的日期，“总不能我们手机都错了吧，而且我们是半路遇到的你，不可能一起算计你。”

    谢玉芳呆呆地看着三部手机的时间，又看看叶少阳。

    叶少阳叹道：“你找不到扎营的地方，不是你记错了，而是……两年过去了，你们当初的帐篷，肯定都被救援的人带走了，你们的朋友也都走了，只有你留下来了，在这里呆了两年。”

    “怎么可能！”谢玉芳叫起来，“天哪，难道我穿越了不成！”

    “你没有穿越，因为……你已经死了。”

    “死？开什么玩笑！”谢玉芳愤怒地叫起来。

    叶少阳打开车门，寒风顿时灌进来，叶少阳冻得哆嗦了一下，道：“你感觉不到冷？”

    猛然之间，谢玉芳仿佛现了一个真理，而这个真理，一直被她忽视……人在感觉不到冷热的时候，自然会忽视温度，现在被叶少阳一提醒，才完全想起来，人怔怔呆。

    叶少阳道：“你应该是被冻死的，但你没有意识到，是因为你有遗愿没完成，成了你的执念，一心想找人去救你的伙伴，其余全都忘了。”

    谢玉芳垂着头，在意识到自己死亡的一刻，天知开启，她什么都记了起来，捂着脸伤心地哭了起来。

    曹宇和那士兵脸色白，紧张得说不出话来。

    谢玉芳突然抬起头，冲叶少阳摇了摇头，“我想起来了，我不是冻死的，我是被人杀死的！”

    什么？

    叶少阳一惊，忙问道：“什么人杀了你？”

    “是……”谢玉芳突然激动起来，一双眼睛变得血红。

    是怨气在作祟，这样下去很容易就变成厉鬼，不易度。

    叶少阳刚要劝说，谢玉芳突然伸出双臂，一把掐住叶少阳的脖子。

    瓜瓜就在叶少阳肩头，看见这一幕，立刻跳到谢玉芳肩膀上，对着她眉心处拍了一掌。

    谢玉芳“哇”的怪叫一声，魂魄瞬间裂开，化作精魄，从车窗的缝隙里飞了出去。

    “你干什么！”叶少阳骂道，“出手这么重干什么！”

    “我……没有啊，我就轻轻一下。”

    话音未落，叶少阳立刻嗅到一丝异常的气息，说声“不好！”急忙推开车门，冲曹宇喊道：“下车，都快下车！”

    曹宇和士兵不知道生了什么，听他这么一声喊，急忙下车，跑了出去。

    叶少阳从腰带里摸出一张灵符，飞快地画了几笔，轻轻一摇，灵符点燃，却出幽绿色的光，火苗一跳一跳的，仿佛燃烧着什么东西，出霹雳啪啦的声音。