    岳阳不由得恼怒，现在都这种时候了，他竟然还有心情拿自己开玩笑，他真当自己傻么？

    “萧战天，我今天是看在庄中医的面子上才不和你计较，你可不要逼我！”

    萧战天摊了摊手，一脸无奈的看向了庄年说道：“庄爷爷，你看，我说了他也不信。”

    岳阳闻言，感觉萧战天说的好像是真的一般，不禁错愕的转头看向了庄年，想从他那里得到答案。

    庄年无奈点了点头。

    “他没有说错，他就是我昨天跟你说的那个神医。”

    岳阳不由得情绪激动了起来，愤然甩手喊道：“不可能，他萧战天怎么可能会医术，我可从来没有听说过！”

    “不管你信不信，现在只有他能救你父亲。”庄年也是叹息了一口气，无奈说道。

    “你看，庄爷爷也这么说了，你现在信了，全南城只有我能救你爸。”萧战天嘴角扬起一抹淡淡的微笑。

    这抹笑意，在岳阳看来，却像是讥笑，和得意。

    “老子就算是死，也不会要你救我爸！你不过就是一个招摇撞骗的骗子罢了！”

    说罢，便愤然转身离开了。

    庄年闻言，连忙冲了出去，拉住了岳阳。

    “你这是干嘛啊，你就算是跟小天有过节，也不能拿生命开玩笑啊，你爸现在的处境很危险，淤血已经压到大脑神经了，再不及时医治的话，就要有生命危险了！”

    庄年本着医者仁心的善意，对岳阳苦口婆心的劝道。

    “庄中医，我知道你是好意，但是我和萧战天的仇怨不可能让我求他，我就不信，整个夏国没有人能治我爸！我就算是死，也不会求他的！”

    说罢，便甩开了庄年的手，直接离开了辛仁堂。

    庄年看着岳阳愤然离去的背影，不禁叹了一口气。

    要知道，岳宗麟现在的处境十分危险，在他寻找医生的过程中，极有可能发生恶化，一旦恶化，到时候就算是想要医治，也是为时尚晚了。

    萧战天走出了休息室，拍了拍庄年的肩膀，安慰道：“庄爷爷，我说过了，他不会让我医治的，这跟你没有关系，你不需要为他惋惜。”

    “哎……”

    庄年无奈叹了一口气，眼神无比的复杂，点了点头，拉着萧战天转身走进了休息室。

    ……

    第二天，便传出了岳阳正在南城大肆寻找神医的消息，但是墙倒众人推，岳家现在不过就是一个落败的世家，寻找神医，谁会愿意搭理他。

    就算是找到了，也没有钱预付医药费。

    临到中午的时候，萧战天向往常一样，给林子溪送午饭。

    两个人吃的正香的时候，小雨走了进来。

    “林总，外面有个人找您，说是您的熟人，叫李桂琴。”

    林子溪和萧战天错愕的对视了一眼。

    岳阳的母亲？怎么会找上子溪？难不成是来上门寻仇的？

    “行，我知道了，你带她去会客室，我这就来。”

    萧战天拉住林子溪的手，面色担忧说道：“子溪，我和你一起去吧。”

    “没事的，这是在我的公司，我相信阿姨不会对我怎样的。”

    林子溪拍了拍萧战天的手，走出了办公室。

    来到会客室，便看见李桂琴已经坐在了里面，惴惴不安的样子，喝着茶水。

    见到林子溪过来，李桂琴一脸堆笑，连忙站了起来，迎向了林子溪。

    “子溪啊，好久不见啊，最近还好么？”

    忽然看到李桂琴这么热情，林子溪有些无所适从，从前她对自己可是从来没有好脸色的。

    “还好，不知道阿姨找我来有些什么事么？”

    林子溪尴尬的笑了笑，指向沙发，示意让李桂琴坐下说。

    李桂琴坐在沙发上，入座毛毡一般，嗫嚅着嘴唇，有些开不了口。

    “阿姨，你要是有什么就说吧，我能帮的一定帮。”

    林子溪见李桂琴那欲言又止的样子，感觉到他们定是遇到了什么难题。

    “真的么？”李桂琴闻言，欣喜不已，一把拉住了林子溪的手，热情不已。

    “嗯。”林子溪点了点头。

    “是这样的，现在我们家负债几千万，我老公他现在又住院了，到现在都不见起色，现在我们仅有的存款也快用完了，医药费都要付不起了，我也是迫不得已才来找你的，以前跟我们要好的几个老板还有亲戚，现在看见我们就像是看到瘟神一样，躲得躲不及，子溪啊，以前是我不对，对你大吼大叫的，你就看在岳阳以前帮助你的份上，借我五十万好不好？”

    李桂琴一脸哀伤，冲着林子溪祈求着。

    “五十万？！”林子溪不禁有些错愕：“这么多么？”

    李桂琴也是尴尬的笑了笑，知道五十万对于林子溪来说是有点多，毕竟她的公司现在还在发展期，想要挪出五十万来，恐怕是很难。

    “因为我儿子现在正在找医生医治我老公，现在没有钱，根本就没办法找医生，你也知道，需要打点，才会有人帮忙做事的嘛，子溪，我知道你心肠好，你一定要帮帮我啊，我也是真的没有办法了。”

    说着，李桂琴掩面痛哭了起来，林子溪连忙抽出了纸巾，递给了她。

    “阿姨，你别哭了，五十万也不是不可以，你等等，我去拿包。”

    “好好好，我等你。”李桂琴一听林子溪答应了，连忙停止了哭泣，欣喜不已，连连点头。

    林子溪也是叹息了一声，转头走出了会客室，回到了自己的办公室去拿钱包。

    萧战天看着林子溪一回来就是翻包，猜也能猜到，这李桂琴找子溪干嘛了。

    “她问你借多少钱啊？”

    林子溪拿着钱包的手停在了空中，以为萧战天是在吃醋，神情复杂说道：“怎么说岳阳之前也帮过我，我现在除了借钱，也没有别的好帮他的了，就当是还人情了。”

    “哎，好好的岳家，忽然变成这样，李阿姨她现在哭的我都有点不忍心了。”林子溪唏嘘一声，随即便拿着钱包转身走出了办公室。

    萧战天闻言，眼里闪过一抹不忍，虽然说只是想让岳家得到应有的惩罚，但是怎么也不会想到岳宗麟会吐血晕倒，从而危机生命，随即跟着林子溪去往了会客室。

