    “你……你……”姜青青被噎得说不出话来。

    郭母没想到阮圆会突然出现，讪笑道，“你怎么来了。”

    阮圆没有搭理郭母，在郭家里里外外转悠一圈，屋内忙活的人都出来了，郭家大房二房一个不落全齐了，阮圆在院中站定，笑道，“亲戚都齐了，怎没人叫我？”

    语气间，全然感觉不到生气。

    郭乾胤此刻也不好受，阮圆的到来让他感觉到几丝愧疚和难堪，他有些难以启齿，“阮圆，你听我解释——”

    “你不用解释，我相信你。”阮圆仰着头看向郭乾胤，“我什么都知道了，她是安旭和安淇的生母，想念孩子来探望也是人之常情，只是这事你不该瞒我，我不是小肚鸡肠的呢。”

    阮圆言辞恳切，在一旁看热闹的姜青青傻了眼，“你不计较？”以己度人，姜青青觉得假若事情发生在她自己身上，她是绝对做不到阮圆这般冷静淡然的，但她觉得有些不得劲，阮圆如果不在意，今日为什么这么大排场，带着两个丫鬟还有五六个健硕的随从呢？

    “我为何要计较？菜上齐了吗，我饿了。”阮圆拉着郭乾胤坐下，随手拈了碟中的干果放入口里咀嚼。

    郭母虽然不知道阮圆在想什么，但没有闹开，她就有些放心了，招呼道，“菜齐了，大家入座，入座。”

    两大桌人，除了孩子那桌吃得没心没肺，大人这桌都有些食不知味，当然，除了阮圆。

    她支使着郭乾胤给她夹肉夹菜、去壳挑刺的，玉竹和玉沁站在一旁也本来有点“揪心”，但想着小姐不是会吃亏的性格，且自己等人也断不会让小姐吃亏，也就稍稍放下心来，杵在阮圆身后。

    “娘，您在看什么？”阮圆见郭母频频看向门外。

    “没什么……就是狗蛋和大丫……”郭母本想说两个孩子还没来，偏偏去接孩子的是王晗燕，她一时不知该如何开口。

    “娘，两个孩子已经有了名字，孩子已经在读书了再叫小名不太文雅。”阮圆不太喜欢郭家人总是叫两个孩子的小名，难听倒是其次，每次叫的时候她总有格格不入、不得劲的感觉。

    郭母忙改口，又有些心疼孙子孙女，一咬牙开口说，“我给孩子留些菜吧，我让她……去接孩子了，现在怕是快到了。”

    “瞧我这记性，忘了跟娘说，一早我去县里办点事，顺道就将两个孩子接回家了，放心不会饿着的。”阮圆视线越过郭母身后，轻笑一声，“倒是辛苦旭儿和淇儿他娘白跑一趟了。”

    郭母顺着阮圆的视线回头，见王晗燕站在门口默不作声。

    郭母有些尴尬，倒是姜青青看着跟王晗燕关系不错，热络地上前拉着王晗燕的手，“晗燕姐，先吃点东西。”

    王晗燕没作声，看到郭乾胤身旁坐着的一身鹅黄襦裙，肌肤胜雪，一看就是大家闺秀的女子，便知道对方是谁了，双眼不自觉地流露出愤恨之色。

    在王晗燕观察阮圆的同时，阮圆也在看她。

