    看着眼前不起见的建筑，韩处长感慨万千，有谁能想到这里是香江最知名的会所，其隐秘性和安保措施甚至超过警察总部，是香江上流社会谈事情最爱来的地方。

    真羡慕自己的前辈，可以随意出入这样的场合，捞再多的钱都没人管，不像自己当处长后就跟孙子似的，要时刻……

    在门口报了名字，韩处长就被服务员引领着到了会所最顶层的VIP包房。

    包厢大门从外面被推开，正在里面喝茶的雷卫东，见到了以往只在电视里见到的一哥—韩处长。

    和电视中不同，现实中的一哥因为不化妆的缘故，老了很多，没有电视中威严，穿着便装的他和普通的鹰国老头没什么区别，走在大街上都认不出来。

    “韩先生，晚上好。”看到一哥进来，雷卫东站起主动与其握手，说道

    “感谢你对香江稳定做出的贡献。”

    不得不承认，金钱帝国覆灭之后，香江的治安环境好了很多，女孩子不在像以前那样，夜路都不敢走，连带着香江经济也不断好转。

    至于原因，很简单，可以参照内地八十年代的……

    雷洛时代的四大家族，老大不是被抓，比如跛豪，就是跑了，比如二马，中层基本都到赤柱数星星。

    底层的那些因为担心被欺负不得不加入合团自保的普通人，在警方加大对社团打击后，也都相继脱离社团走上正道。

    混社团的人少了，治安环境自然好转，治安环境好转又会促进经济发展，增加就业机会，吸引那些无所事事的青年……

    后世键盘侠之所以说八十年代的香江，黑道猖獗，杀人放火，比雷洛时代还不如，那是指谈判之后。

    香江确定回归，不再是自己的东西，鹰国人自然不心疼，对社团政策也发生改变，从打压变成默许甚至扶持，想着给内地添堵，治安自然极剧恶化，直到回归之后，香江才……

    最典型的例子就是大傻哥。

    他一开始也是混社团，七十年代后期，警方对社团严厉打压，普通人可以脱离，他那长相，即使脱离也没人相信，躲都没法躲。

    于是进了赤柱数星星，据说被判了十年。

    蹲了四五年，鹰国人政策改变，大傻哥就被提前放了出来。

    只不过和那些一起出来，继续混社团的人不同，大傻哥到影视城混日子，走上了荧幕大反派的道路。

    “我只是尽份内的事，真正辛苦的是你这样一线的警员。”对于雷卫东，韩处长从心眼里羡慕，才二十岁就打下这么大的基业，十年后还了得。

    在有钱就有地位的资本主义社会，也就是雷卫东是华人，如果是鹰国人，那真的会一飞冲天，别说自己了，就是港督甚至首相都要对其客客气气的。

    “一线警员辛苦，也需要上层支持，不能光流血流汗，也需要物质奖励，要是还像以前那样，大家肯定没什么干劲。”

    雷卫东哈哈笑着，邀请韩处长坐下，顺便让服务员上菜。

    XX会所能成为香江最顶级的会所，不光因为霍大亨站台，和其饭菜也有很大关系。

    看着那色香味俱全，即使是五星级酒店也吃不到的佳肴，连不习惯中餐的韩处长也食欲大开，和雷卫东边吃边聊起来。

    “处长，你还要两年就要退了，有没有想过退休之后做什么，是留在香江继续发展，还是回鹰国过养老的日子。”

    酒过三巡，菜过五味，放下筷子的雷卫东，用手巾擦擦嘴，让服务员出去后，问道。

    一哥是香江警务人员的顶点，再想往上升，除非你有莫大的后台或者年龄优势，可以跳出警察这个系统，进入保安局或者回归本土，要不然退休是唯一出路。

    “回国，也许走不动的时候自己会回去，落叶归根，在家乡走完最后的日子，但是现在……”想着已经模糊的故乡，韩处长微微摇头。

    韩处长原名Roy Henry，虽然是鹰国人，但对鹰国记忆不是太深。

    少年的时候碰到二次大战，为了躲避德国人的空袭，十几岁Roy Henry的跟着家人从城市搬到农村避难，不多的家当也都混在战火中。

    成年后，在国内找不到工作，Roy Henry只能到殖民地混日子，先去的是马来亚，48年的时候加入马来亚巡逻队混饭吃，一干就是八年。

    56年的时候到沙捞越工作，67年的时候在裴济警务处工作。

    七十年代，香江的廉政风暴倒霉了太多鹰国人，为了补空缺，牛牛只能从各殖民地调人支援，Roy Henry也就是这个时候到的香江。

    先是但任警务处副处长，两年前，也就是79年的时候担任警务处长，坐上了处长宝座。

    相比裴济，有着东方明珠称号的香江好的太多，以至于Roy Henry想在这里一直待下去，甚至给自己起了一个中文名字—韩意礼

    只不过，他知道这是不可能的，自己在本土没有根基，能坐上处长宝座也是各方妥协的结果，干几年后就要退位让贤，交给从本土过来的家伙。

    可以想象，没有了处长宝座，自己在香江的影响力将会直接下降，人走茶凉不光是东方谚语，在西方一样适用。

    “处长，你也要为自己将来谋划谋划，警察不能干一辈子。”雷卫东把一信封放到韩处长面前。

    “这是什么？”韩处长问道。

    “港币三百万，让林蒙升任中环警署署长。”雷卫东道，“当年，雷洛为了当上总华探长的职位，花费了三百万港币贿赂了……。

    现在的三百万肯定没有当年值钱，但中环警署署长的权利也比不上总华探长，所以这价格很公道。”

    “三百万，中环警署署长位置，确实很公道，只不过今天拿了，明天就会被廉政公署盯上，甚至请过去喝咖啡，

    我可不是那些在本土有关系的关系户，不想成为杀鸡儆猴的鸡。”

    看着桌上的信封，韩处长摇摇头，虽然有些心动，毕竟是自己好几年的工资，但是太烫手，拿了后患无穷，于是把信封推回来。

    “这不是支票，我也是从雷洛时代走过来的老人，见识过廉政公署，怎么还会犯这低级错误，处长你如果接受这份礼物，不仅可以得到利得到名，还让廉政公署无话可说。”

    雷卫东把信封又推了回去。

