    整个相声有十多分钟。

    包袱逗趣欢乐，节奏紧凑，该紧的地方紧，该松的地方松。

    作品也是一气呵成，没有散碎包袱，是一个完整的故事。

    随着秦默的最后一句话说完。

    整个神州大地上，千家万户都掀起了一片惊议。

    与秦默和刘哲上台之前的风评，完全是两极反转。

    “卧槽了都！这相声牛逼啊！”

    “天呐！这相声居然不是上春晚的？居然放在了元宵晚会？”

    “这是我最近十年，听到过最好的晚会相声！”

    “完全对秦默路转粉啊！以前还对他们德谦相声社的相声有偏见，唉！”

    “你们都没看春晚的小品《投其所好》吗？秦默能拿出这样的相声，我反正一点儿都不意外！”

    “小品跟相声能一样？那不是也有导演和冯叔的功劳吗？”

    “反正编剧我看都写的秦默，这点毋庸置疑吧！”

    “……”

    微博上。

    网友们也在热议。

    本以为春晚打下来的相声，肯定好不到哪儿去，再加上德谦相声社的相声一直以来，在晚会舞台上都有所受限。

    别说秦默、小岳岳这些年轻一辈，就是老郭和余大爷，拿出来的作品评价也不是很高，以至于老两口只去了一次春晚，就再也不愿上了。

    没想到，秦默这次展现出来的东西，让所有人刮目相看。

    作品的合理性也极高，完全挑不出毛病。

    甚至超越他在春晚的小品本子。

    今夜，秦默的名字不仅是挂在了热搜上。

    在文艺界也更加的显赫。

    无数老艺术家，互相打电话，都会聊起秦默和他今晚的相声。

    魔都。

    番茄卫视后台。

    “……这孩子特别好，我们自己的孩子，肯定自己清楚！师哥您要是想见见，等回京城来局气，叫上余老师咱一块儿吃顿饭！行，那到时候我安排！”

    “冯导，您都打电话来了？这事儿我肯定知道，本子肯定是小默自己写的啊！对，那我回头问问他，看他乐不乐意，这东西也得看灵感，要有这方面创意，他肯定也会跟我们聊的，您放心，我回头就问问！”

    “马老师，都惊动您了？嗨呦，正月十八我们开箱，您想见的话，要不来现场看看，挺灵性一孩子，对对，谦儿哥徒弟，应该给您拜个年的，是……”

    老郭录节目间隙，一连接了十几个电话。

    余大爷那边也没闲着，电话就没断过，微信消息更是一直在响。

    好不容易松了口气。

    余大爷苦笑道：“小默到底说了个什么相声啊？回头我得好好看看，连巩老师都联系我了。”

    “我这也是，冯导打来问，说想让小默参与弄个电影剧本，你说这弄的，他的水平能到这一步么？”

    老郭摇摇头说道，“我也好奇，怎么这么多文艺界人士联系过来，有些是老熟人了，但有些以前都跟咱不对付，墙头草，居然也打电话过来，稀奇！”

    “一会儿回去的路上，让王嗨找出视频来咱看看，这种时候得盯着点，有时候太过火了，并不是什么太好的事儿！”

    余大爷有自己忧心之处。

    而这份忧心，在千里之外的京城，已经上演了。

    冯功家。

    从春节过后到现在，冯功没接过任何演出，一直在家陪孙子孙女。

    晚上，他也看了今年的元宵晚会，当听到秦默的相声后，他整个人瞬间坐直了，一整个作品都是惊讶着听完的。

    然后只说了一句：“太棒了！”

    脑海里浮现出，三十年的一幕画面。

    当时的京城文化界，有个特别牛哔的作家编剧大腕儿，叫梁佐。

    曾在一次酒局上，他向自己和另一位相声工作者牛君吐槽过，当前的官僚作风问题，机构臃肿的问题。

    正好当时报纸上有个新闻。

    说津门警方破获了一个倒车团伙。

    但令人意想不到的是，这个盗车团伙成立了非法公司，不仅有总经理、常务副总经理，还有专门培训盗窃新人的技术指导部门。

    当时街上主要流行的两款车，一款是普通的夏利，一款是中高档的桑塔纳。

    于是这个盗窃公司专门成立了“夏利部”，和“桑塔纳部”。

    各部门员工完全按照企业制度各司其职。

    换成现在专业术语，就是每个人都有KPI，还有医保、失业保险、年终奖等福利。

    报道出来，着实令人大吃一惊。

    借着这个新闻。

    梁佐表示自己构思了一个故事，就是把这个盗车集团的事迹，改编成剧本。

    只可惜，梁佐英年早逝，到最后也没动笔写出来。

    就在冯功回想过去，感怀旧人的时候。

    电话铃声打断了他的思绪。

    从这个电话开始，一直到半夜凌晨，不断有文艺界的老友来电咨询他，跟秦默相关的事儿。

    其中，多数是跟德谦相声社很不对付的。

    要是关系好，也不可能拐着弯儿找上冯功。

    而这些人，都有一个明确的目标，想把秦默从德谦相声社挖出来，诚邀加入曲协，甚至许诺了一官半职，并在电话中表示，如果冯功把这事儿办成了，下一届的一把手，肯定是他没跑了。

    冯功很不舒服。

    当年德谦相声社风雨飘摇之际，就遇到过一次这事儿，差点儿导致德谦相声社分崩离析。

    也幸亏老郭和余大爷是强力的主心骨，那些叛徒并不成气候，虽然沉浸了一阵，但很快又崛起了，并培养了更多的新生力量，稳住了脚跟，成就了今天的德谦相声社。

    “你们这是又想要挖人家墙角，给人家刨坑啊！”

    冯功最终很不客气的说，“以后这样的电话，就别给我打来了，我也劝你们，最好别搞事，今天已经不是当年了，德谦相声社已经不是汪洋里的一条小船了，稍有巨浪就会剧烈翻腾，而且今天这个时代，也不同往日，你们自己掂量掂量！”

    挂上这通电话后，冯功把家里座机的电话线给拔了，手机直接关机丢在了一旁，直接回房间睡觉，他也老了，没那么多精力折腾了！

