    第11章 小哈的初次战斗

    第十一章小哈的初次战斗

    据说，这一片旧城废墟之中，有着一只实力接近筑基期的小兽王，所以这些探宝者一般只是在外围进行活动。

    楚辰，现在的实力也不是太强，让他独自面对媲美筑基期的小兽王也为时过早了。

    旧城废墟，这里几百年前曾是人类生活的城市，后来因为秘境裂缝的出现，这里逐渐荒废了。

    可是为了警醒人类记住曾经那个黑暗的时代。

    这些旧城的废墟并没有被取代，而是被高约百丈的城墙围拢了起来。

    “小兄弟，你是一个人来废墟探宝的吗？刚好我们队伍还差一个人，要不一起组队？”

    “我们队伍现在有四个人，两名武修，一名阵修，而我是符修，小兄弟，要一起组队吗？”

    就在楚辰看着窗外那高耸的城墙的时候，一道声音在楚辰耳边响起。

    楚辰转头望去，这是一个中年人，三角眼倒钩鼻一看就不是什么好东西。

    “不了，这一次是班级组织活动，老师带队，现在他们已经进入了旧城基地集合点，我要过去和他们汇合！”

    开玩笑，和这样的人组队，要知道在这旧城废墟之中，你不但要提防着那些可能会突然出现的妖兽。

    更重要的是，你要提防着随时出现在你身边的人类，有的时候，人类的内心黑暗程度根本不是那些妖兽可以比拟的。

    “这样吗？”说话的三角眼，眼神之中的失望一闪而过，随后，淡然的说道。

    “既然这样也没关系的，小兄弟相逢，即使有缘，我叫陈九如果在这废墟之中遇到危险的话，可以往我这里跑，我们小队的战斗力还是比较强的！”

    往你们那里跑，是你们傻还是我傻？羊入虎口吗？

    “好的，到时候如果真的遇到危险的话，还请大叔救助一二！”楚辰打岔的说道。

    车内再次恢复了寂静。

    “好了，终点站旧城到了，所有人带好你们的东西下车！”

    公交车到站，司机将公交车的前后门全都打开，然后端着保温杯走了出去。

    从公交车下来，眼前的是一个巨大的钢铁城墙，城墙的墙头之上士兵们手中握着荷枪实弹。

    “所有要进入废墟的前来登记！”

    刚刚走下车，旧城废墟的守备军已经带着三台光脑走到了众人的面前。

    楚辰也取出了自己的身份牌以及学生证进行了登记。

    “你是学生，居然还是御兽师？那么你的灵兽呢？”

    楚辰招招手让烈焰犬出来打个招呼。

    守备军的登记人员看了一眼楚辰的烈焰犬，点了点头就直接放行了。

    有烈焰犬这样一个一阶灵兽的帮助，只要楚辰不是故意找死，那么在这废墟之中，他应该也是比较安全的。

    拿着守备军刚才发放的那一张磁卡，楚辰刷卡通过那身份识别门。

    一阵耀眼的白光之后，楚辰发现眼前的一切似乎都发生了变化。

    眼前破落的建筑被森林所包裹，抬头望去这里的天空都是昏黄的。

    而来的时候，楚辰清晰地记得外面万里无云，那么也就只有一种可能，这一片天被一个实力极强的阵法师施展了阵法进行封印。

    可以想象，能够将一个旧城废墟的天空全都封印的阵法师，他的实力最少也是准婴期了。

    楚辰吞咽了一口口水，就在这时他的鼻子居然闻到了一股淡淡的青草香味。

    只是在这青草香味之中，俨然夹杂着些许血腥味。

    楚辰仔细望去，发现在那一片倒塌的废墟之中，有着半具尸体躺在那里。

    “不用看了，这只是最普通的凶兽骨狼，他的实力也就和外面的那些老虎狮子差不多，都是最低等级的凶兽！”

    就在这时一道声音在楚辰耳边响起，楚辰转头望去，这是一个穿着破烂的青年。

    看他的样子显然就是一个探宝者。

    而他的眼神此时死死的盯着那半截骨狼的尸体。

    楚辰哪里还不明白，他就是怕自己和他抢。

    楚辰摇摇头，拍了一下小哈向着废墟中走去。

    看到楚辰离开，那一个少年快速的将这半截骨狼的尸体收入了编织袋之中，这半截尸体赶上他一个星期的收获了。

    看着楚辰离开的方向，少年想了想，似乎是下了很大的决心，缓缓的跟了上去。

    楚辰也感觉到了跟在自己背后的人，正是刚才的那一个少年，他始终与自己相聚者一米左右。

    楚辰早已经通过系统看清楚了这个少年的一切资料，他只是一个未觉醒的普通人。

    虽然可以将他驱逐，可是楚辰又觉得这完全没有必要，毕竟自己来这里就是为了看一看小哈的战斗力到底到达了一个什么样的程度。

    而就在这时，楚辰看到十几米外的灌木小树林，忽然动了一下。

    随后一头彷佛小牛犊大小的骨狼缓缓的走了出来，这一条骨狼体长在一米七左右，看着它嘴角粘粘的血丝的唾液，显然，这一只骨狼刚刚进食完毕。

    “你小心一点！”就在这时一直躲在不远处的那一个少年弱声声的说道。

    如果不是楚辰时刻注意着，他还以为刚才那是蚊子的声音。

    骨狼也第一时间看到了楚辰，嘴角的人猩红唾液滴落在地上。

    然后前一瞬还是有些散漫的骨狼浑身上下肌肉紧绷，身躯更是微微后仰。

    那一双幽绿的眼眸之中，满满的全都是杀意。

    “猎物有了，接下来就看你的了！”楚辰拍了一下自己面前的小哈。

    小哈似乎是明白了楚辰的意图，四蹄升起了火焰将地面焚烧成了一块焦土。

    然后整个身体快要流光，再次出现的时候已经距离那一只骨狼不足三米。

    骨狼似乎也愣住了，看着突然出现在自己面前的这一只烈焰犬，骨狼整个身体全都弓了起来。

    看那骨狼的那一具身躯，肌肉紧绷的程度显然随时做好了攻击的准备。

    然而，惊变就发生在下一瞬间！

    只见一双附着着火焰的利爪，瞬间从它的头顶拍下，将它整个身躯拍翻在地上。

    (本章完)

