    灵界的大地，就像一块被灰色雾气笼罩着的无尽旷野，永远没有尽头一样。

    夏平安就在这旷野之中，驱开层层的雾气，在奔跑着。

    夏平安所到之地，念头一动，周围的灰色雾气大片大片的散开，显露出周围环境的容貌。

    夏平安想尝试能不能飞，可惜念动之间，他只感觉有风在自己的身边徘徊打圈，把那灰色的雾气吹散，但他的身体始终无法飞起来，感觉似乎还差着一点，所以他也就老老实实在地上奔跑着。

    而不管夏平安怎么奔跑，他都能清晰的感知道自己进入灵界的那个黄金拱门和灵界神殿的位置，这倒让他没有了迷路的担忧。

    跑了一阵，夏平安发现前面那原本平坦单调的地面上有一个巨大的凸起，形成了一个几十米高的大土堆，这让夏平安一下子大为兴奋，跑到那土坡之上，夏平安一下子大吃一惊。

    因为他在那土堆上面，看到了一口漆黑的棺材和一颗倒塌的巨木。

    倒塌的巨木就像沙漠上那风干了千年的胡杨一样，带着沧桑古老的气息，摸起来硬邦邦的。

    而那口棺材，就是用旁边倒塌的巨木的一段树干凿出来的，看起来有些粗糙，那棺材里，还躺着一具人形的骸骨，那骸骨的衣服都已经腐朽如灰，露出里面的骨头，一切显得如此诡异。

    夏平安一下子倒吸了一口冷气。

    刚才他以为这灵界只有他和梦魔能进入，就像一个奇异的梦境一样，在灵界不会死人，但现在看来，完全不是这样——天空之中的那些星辰和光团的灵体有可能不会死，而自己现在的状态，搞不好也会死。

    这里以前就有人，而且在这里的人，也会死去，自己……如果在这里受到伤害，也有可能……会死，变得和那棺材里的骸骨一样。

    就像一盆冷水泼到头上，夏平安那躁动的心一下子就冷静下来，自己只想着找到梦魔，但是，要是自己此刻遇到梦魔，梦魔发现自己，自己会不会被他在这里干掉？变得和那骸骨一样……

    这可不好说。

    夏平安看了看那棺材里的骸骨，发现那棺材里的骸骨虽然被覆盖了一层灰烬，但灰烬下的骸骨颜色似乎有些异常，他轻轻伸出手，擦了擦那骸骨肋骨上的灰烬，一下子就发现那骸骨的骨头居然是金色的，他轻轻敲了敲，发现那骨头犹如金铁，不知道在这里躺了多少年，但半点没有腐化。

    什么人的骨头居然是金色的？这是金身么？

    在那金色骸骨的旁边，还有一把长长的带鞘的长剑，那长剑犹如唐刀，三尺多长。

    在那长剑旁边，还有一块令牌。

    夏平安把那长剑和令牌拿出来，轻轻拔出长剑，发现那长剑已经有些锈蚀，但勉强还能用，剑刃依然锋利。

    而那块令牌，犹如乌铁，上面刻着两行小篆的文字。

    一行小篆上是“牧灵者”三个字，另外一行小篆上只有“胥九”二字。

    “牧灵者”应该是这具金色骸骨主人的身份，而“胥九”应该是这个人的名字或者代号。

    这具骸骨和这口棺材有些不一般，夏平安仔细在这口棺材周围寻找了一下，一下子，又在棺材的外面，那具骸骨头部所指的位置，看到一些雕刻在棺材上的小篆。

    “……灵山已经崩塌……主宰魔神……湮没一切……那灵界的主宰者，那所有牧灵者的神灵导师……梦境之主……万灵的牧守者……已经陨落……神座已经蒙尘……牧灵者们坚守着自己的誓言……会在这化为荒野的灵界牧守着天上的万灵……战斗到最后……胥九……”

    这些文字给夏平安带来了巨量的信息。

    这些信息至少说明了两件事，这灵界以前似乎不是这样，而是由神在守护，这些牧灵者，就是那个神的手下。

    是主宰魔神把这个世界变成了这样。

    只是，天上的那些灵体为什么需要这些牧灵者守护呢？

    夏平安不明白。

    不管如何，这说明了在灵界的探索是有收获的。

    夏平安收起那个胥九的令牌，把令牌收在怀里，再拿着剑，小心翼翼的离开了这个土堆。

    念动之间，夏平安没有再让周围那些灰色的雾气完全散开，反而让灰色的雾气包裹着自己的身体，自己藏身在那些灰色的雾气之中继续搜索起来。

    这一下，夏平安就隐蔽多了，距离一远，几乎就发现不了他。

    雾气之中朦朦胧胧，就像隔着一层纱，除了能见度稍微降低一点之外，其他也没有多少影响。

    离开那土堆之后，夏平安搜索了一阵，就看到自己的视野前方，有一栋高大的建筑，在雾气之中模模糊糊，像一座城堡一样的矗立在这旷野之中。

    夏平安走近，发现那真是一座高大的城堡，那城堡像风化了万年的岩石一样，带着沧桑，部分地方，已经有些塌陷了。

    城堡的入口的城楼塌了小半，但入口处，隐隐还可以看到两个文字——牧灵堡。

    夏平安拔出长剑，小心翼翼的从城堡的入口处朝着里面接近。

    进入城堡，就发现里面是一条悠长漆黑的通道，通道的两边有着一个个的拿着武器的沧桑石像，那些石像一个个有三米多高，全身漆黑，威武无比，不少石像已经破损，但还有一些石像还算完好。

    刚刚走了十多米，夏平安身上寒毛炸起，他想都不想，就地一个翻滚，身形猛的向前扑出，然后一根巨大的石质狼牙棒，就从他头顶砸了下来。

    “轰……”的一声，地上砸出一个半尺多深的大坑，尘土飞扬。

    那通道两边的一尊石像，直接动了起来，身体咔咔咔的转动着，尘土一片片的从石像的身上掉落下来，这尊石像一动，其他的石像，也跟着动了起来，甚至连那些残缺的石像，也跟着动了，一个个的石像转过头，用空洞的眼神，看向夏平安。

    眼前这场面，差点让夏平安转身就要跑开，但也就在那些石像围过来的时候，夏平安突然发现自己揣在怀里的那个“胥九”的令牌有些发烫，他连忙就把那个“令牌”拿出来。

    那个漆黑的令牌发出一道淡淡的金色光华。

    金色的光华一出现，那些原本已经开始动起来的石像，一下子就停了下来，开始各自回到原位。

    这令牌是进入着废弃城堡的通行证，夏平安明白了。

    看到那些石像没有再动，夏平安直接就把令牌挂在自己的腰间，继续小心的朝着里面走去。

    通过那道布满石像的通道，里面就是城堡内部的一个广场。

    看到那个广场，夏平安再次倒吸一口冷气，因为城堡内的广场上，到处都是一口口的棺材，数百口棺材堆满了城堡。

    走到那些棺材面前朝着棺材里看去，那些棺材内，也都躺着一具具衣服已经完全腐朽的金色和淡金色的骸骨。

    城堡的一楼有不少的房间，布局和正常的城堡差不多，在那些房间里，都是已经完全腐朽如尘土一样的家具陈设，整个城堡毫无生气，就像一个鬼屋，不，鬼屋至少还有鬼，这城堡里什么都没有，没有任何生灵与生命的气息，古老得就像一块石头。

    城堡的一楼没有什么东西，夏平安顺着城堡的楼道，摸到了城堡的二楼。

    二楼和一楼差不多，但这里有一个巨大的完全敞开的房间，却有些不同，那房间的外面也有三个字——牧灵厅。

    夏平安进入到那牧灵厅内，发现整个牧灵厅异常空阔，整个大厅内，没有任何陈设布置，只有大厅的中间，矗立着几块积满灰尘的一人多高的黑色的石碑。

    夏平安来到第一块石碑面前，轻轻一扫上面石碑上面的灰尘，就看到那石碑的最上面，雕刻着三个小篆文字——托梦术。

    看到这三个字，夏平安微微一愣。

    石碑上只有这三个文字，但这三个文字下面，石碑上空空如也，再也没有别的文字，只有那石碑的中间部分，有一个凹陷进去的，和人手掌五指张开后差不多大小的掌印。

    再吹开旁边那个石碑上面的灰尘，旁边石碑上面也有三个小篆文字——梦傀术。

    这块石碑上也没有文字，只有石碑中间有一个凹陷进去的掌印。

    再扫去旁边第三块石碑上面的尘土，又有几个小篆文字显露了出来——斩魇剑。

    第四块石碑上的三个小篆文字则是——寻灵术。

    第五块石碑上的三个小篆文字是——造梦术。

    这五块石碑矗立在这大厅之中，碑上无字，只有每块石碑中间有一个凹陷进去的掌印。

    夏平安围着那几块石碑看了一会儿，想了想，终于伸出手，把手按在了那个写着“托梦术”石碑中间的掌印凹陷处。

    等了几秒钟后，黑色的石碑上面的小篆文字开始亮起，变成金色，但眨眼之间，那金色的文字就像熄灭的灯泡一样，又暗淡了下来。

    只是有一道信息也出现在了夏平安的脑海之中：融合十八颗梦师界珠可以开启灵界神殿的大门，但只有融合二十二颗梦师界珠之后，才能在牧灵堡中学习“牧灵者”的这些基本技能。

