
　　【漂浮长靴：超凡物品，蓝色品质，激发符文后让人脱离当前位置，跳跃至空中，漂浮5分钟，可主动解除状态。】

　　“这东西到是一个蛮实用的位移物品。”李墨十分喜欢，只可惜这双鞋子是女款的，鞋码有点小，李墨穿不进去，只能回去给艾米丽看看。

　　李墨又看了下面几件物品。

　　那把长剑是一把附着了锋锐、坚固和淬毒三重属性的超凡武器，有点大众化，给李墨的感觉就是有点一般。

　　那个钱袋是一个附着了漂浮术和空间延展的钱袋，里面大概有一方的空间，装满了金银币，而且拿到手里一点都不沉。

　　“不错。”李墨将钱都转到了自己的魔术师布袋里，钱袋则和长剑单独收了起来。

　　当拿到最后那个腰带的时候，李墨脸上一怔。

　　他没想到，这个腰带竟然也是一个储物物品，里面杂七杂八放了不少东西。

　　里面有固定的铁架子一个，铁链六条，皮鞭两根，一根带刺，一根不带刺，拉住一盒，牵狗绳两根，以及一些杂七杂八的小玩具。

　　“好家伙，玩的这么大？”塔塔的收藏让李墨叹为观止。

　　除去这些个人爱好之外，腰带里还有一根短矛。

　　一开始，李墨还以为是一件玩具，可是当拿到手里的时候，整个人愣住了。

　　【非酋的投矛：超凡武器，紫色品质，被刺中后会被汲取运气，会在一段时间内变得倒霉。】

　　李墨有些不解，在他看来，被投矛刺中了基本就死了，再被汲取运气有啥用？

　　不管怎么说，这是李墨第一件可以汲取气运的武器，他还是十分珍视的，好好的收了起来，当做中距离武器的补充，同时琢磨着找个机会升个级，看看能不能开发出来啥新用途。

　　除去这些东西之外，还有大量的药剂。

　　里面有神油，有兴奋剂，还有刺激欲望的，还有几件类似于冈本的颅骨那种同类产品，只不过效果没有冈本的颅骨那么好。

　　战利品整理的差不多了，李墨拿出了哭泣者陶罐收集了塔塔的记忆碎片，准备看看有没有什么新信息，比如，那个大祭司的真实身份什么的。

　　可惜，就连塔塔见到的大祭司也是一个全身笼罩在黑袍里的存在，一片皮肤也没露出来，连对方是不是个人都不知道。

　　其他的计划情况和之前从光头那了解的差不多，就是从大祭司那里接到了任务，在山巅之城周围修建祭坛，至于具体用处塔塔不得而知。

　　唯一的新消息就是，类似的祭坛塔塔一共需要修建7座，将整个山巅之城围绕起来，而且，每两座祭坛之间的距离要等距。

　　“怪不得会选择这个靠近主干道的地方，原来是迫不得已。”李墨点了点头。

　　除去这些消息之外，李墨还获得了一些塔塔线下的间谍名单。

　　看着这个名单，李墨不由得感觉到背后一阵的冰凉。

　　光是塔塔名下就有五十几个间谍，这些人分布在山巅之城的各个阶层，上到居住在第五层的顶级富商，下到居住在地下一层跳蚤窝棚的流浪汉，都有虔信荒芜君王的间谍。

　　其中还包括了三名红衣执法者。

　　这还只是核心间谍，外围成员更是多达数百名，多是参加了昨晚那种聚会的人。

　　其中还有三十多个精心培养出来的鱼饵，和数十个待培养的鱼饵，琳达和艾莉亚就是正在培养的两个鱼饵，这也是她们的欲望会这么强烈的原因之一。

　　如果，没有李墨，过上一段时间，她们就会被欲望所吞噬，成为被塔塔所掌控的鱼饵。

　　“这个荒芜君王到底要搞什么？居然弄出了这么大的阵仗，这么下去，整个山巅之城恐怕要渗透成筛子了。”

　　李墨不满的看着塔塔的记忆，决定帮山巅之城一把，谁知道大祭司的计划，会不会损害李墨的利益。

　　为了维护自己的利益，李墨现在也只能选择站在大祭司的对面。

　　当然，还有就是李墨杀了塔塔这件事，如果大祭司知道了塔塔被杀，必然会过来查看情况，李墨不知道这个世界有哪些可以应用于探案的超凡手段，万一被找出来，面对上大祭司他是死不了，但是，艾米丽、罗德哈特、海蒂他们可没有免死的手段。ŴŴŴ.23sk.com

　　李墨决定给大祭司找点事情做，让他被琐事缠身，顾不上来这边查线索。

　　只要过一段时间，线索必然随着时间的流逝而减少，最终消失不见。

　　思索了一番，李墨制定好了计划。

　　他叫出了乌尔班。

　　“研制出火炮了吗？”

　　“正在进行试射，膛压还有点问题，怎么，需要火力支援？”乌尔班捋着胡子问道。

　　“准备炸掉那个祭坛，还准备让你试试炮来着，现在看起来是不行了。”

　　李墨有些遗憾的说道。

　　“这个容易。”乌尔班从使魔空间里搬出了一个木制的酒桶放在了地上。

　　“区区一个祭坛而已，还不值得火炮上场，这个足矣了。”

　　“这是什么？”李墨将橡木酒桶拎了起来，别说还挺沉的。

　　“这是我新研发的火药桶，爆炸威力绝对够，炸毁一个祭坛轻轻松松。”

　　“真的假的？”李墨不太信，一个老式的火药桶能有这么大的威力。

　　“试试就知道了。绝对不会让你失望的。”

　　乌尔班露出了神秘的笑容。

　　“好，那我试试。要是效果不好，就断你的研究材料。”

　　李墨将木桶放置在了祭坛上，点燃了底火，然后飞速的向着外面跑去。

　　五秒钟后，身后一声惊天动地的响声传来。

　　巨大的冲击波将李墨冲了一个跟头。甚至连守护者指环都触发了，一道紫色的护盾挡在了李墨身后。

　　李墨回头一看，树林空地已经变成了一个大坑，大部东西都变成了碎片，一股黑色烟柱从空地上升起。

　　“你把这玩意儿要火药桶？”李墨看着乌尔班问道，这玩意比155榴弹炮的威力都大了。

　　“唔，威力还是小了点，太多的力量变成了无用的黑烟，还是需要修改一下。”乌尔班嘟囔着钻回了使魔空间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦境游戏看门人更新，第90章 非酋的投矛免费阅读。https://xs.23sk.com 