
　　以宏伟的宫殿为中心，悬空岛有很多，有不少人都在这些悬空岛上找到了不错的机缘造化。

　　因为某些宝物和机缘，也造成了很多人拼命的厮杀与冲突，小规模的混战，也是常有的事情。

　　在一座比较偏僻的悬空岛上，云殇的身影蛰伏在一片禁制之中。

　　虽然他不懂得神纹之术，但一些阵法手段的禁制，到了他这种境界的修士，基本上都掌握了。

　　“哈哈哈，我的修为踏入祖尊境了！”

　　云殇仰头大笑，周身都弥漫着黑色的火焰，状若疯癫。

　　“尊王，你传授给我的秘术果然很管用，找到一座上等炫光晶矿，仅仅是炼化了所有的三色炫光晶，就让我的一身修为，踏入了祖尊境！”

　　“别浪费时间感慨了，以四色炫光晶搭配几种材料可以炼制出效果更高的神丹，如果用五色炫光晶搭配几种神药来修炼，效果甚至可以更好，能将你的一身修为，提升到证道十二重境的祖尊，都不是没有可能！”路溟尊王的声音回荡在云殇的识海。

　　炫光晶可助于修炼，是因为炫光晶中蕴含着精纯的大道能量。

　　修士无法直接炼化炫光晶，但却可以汲取炫光晶中的大道能量来提升自身的修为和境界。

　　路溟尊王便掌握有另外一种特殊的炼丹之法，可以利用炫光晶内的大道能量，炼制出效果惊人的神丹，可大幅度的提升修为。

　　然而，祖尊境界，实际上已经是证道十二重境的后期阶段，并且这一阶段至关重要，根基的牢稳与否，将会直接关系到成道的几率。

　　大幅度的提升修为看似效果惊人，但实际上与之而来的副作用，就是造成根本不够牢稳。23sk.Com

　　对于路溟尊王来说，云殇不过是他的一颗棋子而已，他给云殇好处，帮助云殇提升修为，斩杀强敌。

　　而他则利用云殇的身体作为宿体，来温养自己的这一缕残灵。

　　但是这么多年来，路溟尊王发现了一个问题，那就是云殇这个人，根本就不值得他付出的太多。

　　尤其是云殇和罗修之间成为了死敌，罗修的手上又拥有克制他的镇灵碑，一旦云殇被罗修杀死，那么他这一缕残灵在面对镇灵碑的时候，也必然会在劫难逃。

　　所以在进入这片遗迹天地之后，云殇毫无悬念的被罗修所碾压，路溟尊王就已经开始考虑自己的退路了。

　　路溟尊王选择的退路很简单，那就是放弃云殇。

　　他告诉云殇快速提升修为的办法，在云殇内心深处迫切想要杀死罗修的执念，让他也同样不惜一切代价的去提升自己的修为和实力。

　　只要能杀死罗修，那么自然就能得到镇灵碑，到时候路溟尊王就会杀了云殇，在云殇从罗修身上拿走镇灵碑之后，他就去占据罗修的身体，再杀死云殇。

　　这样一来，他不光可以得到一具潜力无穷的肉身，还能得到传说中的镇灵碑！

　　云殇对于这一切，自然是不知情的。

　　就算是他意识到了什么，他也不会去在乎，因为接连在罗修的手中惨败之后，杀死罗修已经成为了他内心深处唯一的执念。

　　甚至于，只要能杀死罗修，他愿意付出任何的代价！

　　而云殇更不知道的是。

　　罗修从那座炫光晶矿被挖掘的洞窟中，追寻着那一缕五色炫光晶的气息，一路搜寻，正在一步步的接近他所修炼的地方。

　　……

　　与此同时，在另外一座悬空岛上，一个金色的宝箱被放在一个很隐蔽的位置。

　　而在金色宝箱所在的位置。

　　有十几个人相互对峙，所有人的目光都死死的盯着那个金色宝箱的位置。

　　“莫兄，有把握吗？”秦焱语气沉凝的说道。

　　“不好说。”莫太虚淡淡说道。

　　“必须抢到手，那里面肯定是一枚道种！”燕无敌握了握拳头，身上的金色火焰更加的强盛了。

　　当初他亲眼看到罗修得到了一枚金之道种，自然知道一个金色宝箱的出现，意味着什么。

　　六大传承进入这片遗迹天地的一百多个弟子，能走到这座悬空岛秘境内的，可以说是只有极少数的人了，绝大多数的人，都死在了外面的那片山林中。

　　即便是天地门这边，有罗修，秦焱，燕无敌三人在，天地门的诸多弟子，也是死伤惨重，甚至于到了现在，只剩下了他们三个人，包括陆潼也都死了。

　　云梦山那边也是如此，除了一个君若兰，当初和罗修一起从无尽中走出来的昊天，也陨落了。

　　血魔山那边的情况也差不多，死的只剩下莫太虚。

　　和罗修分开之后，秦焱和燕无敌就遇到了莫太虚，当初莫太虚也看到这两人和罗修走的很近，罗修也跟他们提起过莫太虚这个人。

　　所以他们三人，就选择了合作。

　　此刻对峙的，一共有十一个人，除了燕无敌，秦焱，莫太虚他们这边是三个人，另外的两方，都是有四个人。

　　“杀！”

　　突然间，一方选择了动手，直接就杀向了另外一方同样拥有四个人的队伍。

　　这场大战基本上就是碾压一般，率先动手的一方拥有极其强大的实力，之所以选择先下手为强，无疑也是对自身的实力非常的有信心。

　　只是片刻，后者就被压制，节节败退。

　　“动手！”

　　莫太虚直接就出手了，他所选择出手的目标，无疑是帮助弱势的一方，否则一旦另外四个人被解决掉，他们三个人就会很危险了。

　　有了莫太虚三人的加入，战况的格局顿时就被扭转，反而是实力最强的四人队伍被压制，处于了弱势下风。

　　“嗡！”

　　就在这时，一道流光从远处飞来，几乎是瞬息而至，来到了三方队伍大战的上空。

　　一时间，三方队伍纷纷停手，将目光戒备的看向空中。

　　只见那流光停下之后，就犹如一轮金色的太阳悬挂在空中。

　　金色的太阳中心，一个周身都笼罩在黑色长袍中的男子淡漠开口，“滚！”

　　说话间，那黑袍男子抬手一抓，一只大手就凭空出现，朝着那金色宝箱抓了过去。

　　“阻止他！”

　　实力最强的四人队伍中，三道身影冲天而起，轰击那只抓向金色宝箱的大手。

　　这三个人的修为，清一色的都是证道九重境巅峰。

　　“找死！”

　　金色太阳中的黑袍男子语气阴冷，掌罡大手凌空一翻，遮天蔽日，神芒璀璨。

　　“嘭！”

　　天空摇晃，一大片的虚空直接被粉碎成了无尽的黑暗。

　　至于刚才冲出去的三名证道九重境巅峰的年轻强者，则消失不见，神魂俱灭，湮灭成了虚无。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千九百一十九章 尊王的算计免费阅读。https://xs.23sk.com 