    “云澈，你有没有告诉过他人你出身的星球？”沐冰云问道。

    她带着云澈飞的很慢。云澈的心思是见到他想见的那个人，她的心思是尽快带云澈离开，都不在封神之战。这么多年，她也算是第一次为一个人如此劳心竭虑，毕竟，云澈是她的救命恩人，助他见到天杀星神本就是她当年之诺，沐玄音的反复叮嘱，反倒是次要原因。

    云澈想了想，道：“除了您，师尊，还有小蓝师姐，便没有其他人知道了……哦，去到寒雪殿的第一天，我曾和风陌提及过我出身蓝极星，不过都只是随口一提，他应该早就忘记了。”

    初至吟雪界，他再怎么也不可能想到今日，所以那时基本毫无戒心。但之后，他便再未提及出身星球。

    沐冰云轻轻颔首：“那就好。因你昨日之举，你的名字已大肆传开，现在整个东神域，有无数的人想要目睹神劫境一级进入封神之战的是什么人。今日之后，不仅是名字，怕是长相，也会人人皆知。对你有兴趣的人有可能会问询，甚至探查你的出身。你千万要记得，你出身的星球，名为……海王星。”

    沐冰云说了一个应该并不存在的星球名字。

    “……好。”云澈遵命。

    “我会传音你师尊，让她将你出身‘海王星’的消息在吟雪界悄然传开，这样，就算有人特别注意到你，想调查你的出身，也将无从找寻。”

    “嗯。”云澈点头，心中深深感慨。初至神界时，他就像是飘入了汪洋大海的一粒沙尘，又何曾想过，自己有一天，竟然可以在这个世界名声大噪，引得极高层次的人注意。

    ……虽然不是什么好名声。

    尤其今日自己直接弃赛，更是会引来无数的唏嘘耻笑……还是整个东神域范围的。

    不过也毫无所谓……我从来都不属于这个世界。

    “对了，冰云宫主，这次四大神帝都到场，龙皇和南神域的一个神帝也来了，所商议的大事是什么？这场玄神大会，又和这件‘大事’有什么关联？”云澈问道。

    沐冰云目视前方：“的确是大事，不过非你我所能及。封神台快到了，你若有兴趣，我以后再和你说吧。”

    封神台已在视线中，这时，另一个方向，两个身影飞速而至。

    君无名，君惜泪！

    适逢剑君师徒，沐冰云速度缓下，微微而礼：“剑君前辈。”

    虽因吟雪界之事，略有尴尬，但剑君毕竟是东神域声望修为都极高的前辈，沐冰云也并未失了礼数。

    “……”君无名虽并未说话，但也颔首示意，然后很快掠过。

    “那个云澈，世上居然有如此让人生厌之人，每次看到他，我都恨不能亲手杀了他。”君惜泪咬牙恨恨。她跟随君无名修炼剑道，一直是心如止水，但唯独面对云澈，她都会骤起杀意。

    “而且他连番使用让人不齿的卑劣手段，居然还入了封神之战，弟子都深感耻辱。偏偏宙天界……”

    “泪儿，”君无名道：“千万不要小看……”

    他远比君惜泪要明白“匿影”是何等惊人的概念，但想到君惜泪对云澈的恨意，又暗叹一声，转口道：“千万不要小看任何对手，封神之战在前，勿要有其他杂念。”

    “……是。”君惜泪心中一醒，快速平静心神。

    沐冰云和云澈到来时，封神台上各大星界几已到齐，云澈一出现，无数各异的目光齐刷刷的扫了过去。

    经过一天的发酵，云澈的关注度之高绝对到了令人咋舌的程度。无论是好奇的也好，等着看笑话的也好，这个以神劫境玄力闯入封神之战的超级异类，无疑成为了封神之战第一个超级看点。

    而其他封神之子看到云澈，大都是冷哼一声，不屑之极。

    云澈没有去备战区，而直接落座于吟雪界的坐席，任由各种目光盯视，脸色毫无变化，倒是吟雪界的其他人各种坐立不安。

    “云兄弟，”相邻坐席，传来火破云的声音，他同样直接落座炎神界坐席，真诚的道：“封神之战，我们一定要全力以赴，至少不留遗憾。相信云兄弟的实力……无论结果如何，一定会让他们大吃一惊的。”

    云澈微笑点头，没有回答。

    “云儿，这次的封神之战，除了你和云澈，其他人都是出身上位星界。往届封神之战，也基本都是被上位星界所垄断。云澈那混小子……就算了，你要拼尽全力，不光为我们炎神界，也算是为所有中位星界争取荣光。”火如烈叮嘱着。

    “不，还有一个人。”炎绝海插口道：“那个叫唯恨的年轻人，他应该也并非出身上位星界的人。只不过，这等能扬名立万，荣耀一生的事，他为什么要隐瞒出身呢？而且连名字都应该是假的。”

    “管他呢。”火如烈毫不关心道：“宙天界若真想调查他的出身，还不是分分钟的事。”

    没过多久，四大神帝便一同而至，随之，释天神帝和龙皇也先后到来。

    “哦？老朽还以为，龙皇定会对这封神之战不感兴趣。”宙天神帝笑着道。

    “呵呵，既然来了，又岂能不亲眼目睹一番东神域年轻一辈的英姿。”龙皇微笑道。

    “反正也无其他事可做，那就来看看。”释天神帝笑眯眯的道：“啧，说不定又能发生昨日那样的趣事呢。”

    “哼，那也请自便。”对待苍释天，宙天神帝已没有了昨日那般客套。

    “祛秽，开始吧！”

    时辰已到，封神台上玄光闪耀，一道光幕冲天而起，直达百丈，光幕之上，整齐的刻印着三十二个名字。

    封神三十二子！

    祛秽尊者不仅是第三轮预选战的主持者，封神之战亦由他主导，他立于封神台中心上空，目若寒剑，威冷慑心。

    祛秽尊者开始宣读封神一战惯有的长长陈词，介绍了这一代封神三十二子之名。

    终于，他话音一转：

    “今届封神之战，依然如往届一般为‘双败淘汰制’。保持全胜者，将留于‘封神组’，第一次战败者，将落入‘败者组’，第二次战败则被淘汰！每一战的对手，皆有裁决玄阵随机分配。”

    “昏迷、认输、连续或严重违反规则、开战后晚于十五息未入战场，皆判落败。”祛秽尊者目光一肃，手指下方三百里封神台：“被击出封神区域，亦判为落败！”

    “参战者不得动用契约玄兽和包括护身玄器在内的特殊玄器，不得使用任何丹药，但武器不受任何限制！”

    “若因某些特殊原因无法在短时间内决出结果，则将由诸位神帝判定胜负！”

    “另外，对决之中当赴全力，创伤再所难免，任何人都不得追究。但，若是一方已认输，则不得再继续攻击，更不能因私人恩怨而恶意下杀手……哼，千万不要以为自己能瞒过本尊和诸位神帝的眼睛。”

    “最后……”祛秽尊者目扫四周，徐徐道：“再说一次你们都该知道的规则，对战之中无论出现何等状况，该出手的，本尊自会出手……其他任何人不得出手干涉！否则不要怪本尊不留情面！”

    祛秽尊者字字严厉，听的人无不是心下一凛。不过这其实根本不需要祛秽尊者提醒，谁敢在封神之战，在诸神帝的眼皮底下强行出手干涉。

    全场都在静静的盯着，唯有云澈，不断的四处张望着，尤其星神界所在坐席，他扫视了一遍又一遍……

    却没有看到茉莉的身影，也没有察觉到她的气息。

    她一定会来的，现在一定就在来这里的路上——云澈在心中反复默念着。

    “今日是十六场初始战，并不会有人淘汰，但会关系着你们明日之战的命运。”祛秽尊者降下，落在了巨大光幕之前：“十六位胜者，将入‘封神组’，十六位败者，将入‘败者组’。你们今日的对手，将由这裁决玄阵来决定！”

    祛秽尊者声音一落，身后的光幕光芒骤闪，封神三十二子之名，同时消失。

    再次显现之时，已是一一相对！

    封神之战第一轮对阵榜，清楚无比的呈现在封神台众人眼前，并通过星神之碑的投影，折射到了东神域的所有角落。

    第一场：炎神界【火破云】——VS——覆天界【陆沉渊】

    “第一场！？云儿，第一场就是你！”

    对战榜刚一出现，火如烈就一声大吼，激动的直接站了起来。云澈一抬头，赫然看到，对战榜上的第一个名字就是火破云。

    而他的对手，来自三大最强星界之一——覆天界！

    “陆沉渊，东域四神子之一陆冷川的胞弟，覆天界界王的第七十三子，今年四十七岁，修为神灵境八级。”炎绝海皱眉低吟：“破云不但是第一个上场，而且居然一上来就是这么强力的对手。”

    “的确是个强大的对手。”火如烈也暗吸一口气，却丝毫不把紧张表现出来，反而哈哈大笑道：“云儿，你走到这里，为师已以你为傲，这一战，胜败皆无所谓，全力以赴即可。”

    “师尊放心，弟子从不惧任何对手。”面对陆沉渊这个带着巨大压迫力的名字，火破云却是凌然无惧，随之，他忽然眼睛一瞪，脱口道：“这么巧……云兄弟！你就在下一场！”

    火破云说话时，云澈也已看到了自己的名字：

    第二场：圣宇界【洛长安】——VS——吟雪界【云澈】

    与火破云分别在一二场，的确很巧。而他的对手……圣宇界界王之子，东域四神子之首洛长生的兄长洛长安！

    云澈和火破云，唯二两个来自中位星界的参战者，不但列于前两场，而且对手……都是来自圣宇、琉光、覆天这最强三大星界的人。

    只是相比于云澈的对手，神灵境六级的洛长安，火破云的对手陆沉渊明显要强的多。

    不过对手是谁，对云澈而言都毫无所谓。但就在这时，他的心脏猛的一跳。

    这是……

    他闪电般的抬头，视线瞬间锁定在一个人的身上。

    唯恨！

    他紧紧的盯着光幕，这个脸色永远僵冷，似乎毫无感情的人，此时面孔竟微微扭曲，一双瞳孔死死的盯着光幕，紧握的双手，也在隐隐的发颤。

    一直死死隐藏的力量，也在他过于强烈的激动下轻微失控。

    云澈的目光，也迅速回到光幕之上。

    第三场：【唯恨】——VS——惊雷界【厉剑鸣】

    惊雷界……厉剑鸣？

    为什么他会忽然有这样的反应？

    难道如此之巧……这个叫厉剑鸣的人，就是他的目标！？

    ————————————————————

    【凌晨系统维护，好像导致定时发布出了点问题？】

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.

    

