
　　第17章远古天狐

　　涂星辰瞥了一眼阿莫斯之后，正准备抬腿离开，却突然顿住了，怀里本来逃过一劫，刚刚放松下来的白雪似乎被什么给惊吓到了，躲在涂星辰怀里，不停往里面钻，似乎十分的恐惧，不安。

　　目光看向某处，涂星辰眉头紧锁，神色变得凝重了起来。

　　“不会吧？这不会又是出什么事了吧？”

　　从来没有看到涂星辰露出过凝重的神情，阿莫斯此时看到他凝重的表情，心里一咯噔。

　　似乎发现了什么他不知道的事情，阿莫斯心里有着一股不好的预感。

　　他目光顺着涂星辰凝望的方向看去，入眼的景象差点让他直接腿软的一屁股坐在地上。

　　虽然没有如此不堪，但是阿莫斯的冷汗刷刷的向下流着，嘴张的很大，整个人呆立当场。

　　由于剧烈的晃动，引起的山崩地裂，此刻原本完好的山体已经开裂。

　　在山体断裂之中，一块超级巨大的头骨，半卧在泥土里。

　　头骨十分巨大，看上去就像是白色的小山，看上去十分的震撼。

　　仅仅只是一块头骨就如此之大，可以想象，这个生物生前的体型该有多么恐怖。

　　而这么恐怖的生物，又该是什么级别的，A级？S级？或者S级以上那不为人知的存在？

　　在这个巨大的头骨面前，涂星辰和阿莫斯等人，如同一个蚂蚁一样的渺小。

　　涂星辰也不得不承认，如果这块头骨是一个活着的生物的话，他恐怕连跑路的机会都不可能有。

　　【名称：远古天狐。】

　　【等级：s级。】

　　【信息：已死亡。】

　　涂星辰丢了一个探查过去，系统反馈的信息让涂星辰有些微微惊讶。ŴŴŴ.23sk.com

　　每一次探查，系统给的信息都会很全，可是这一次，却十分简短。

　　“是因为已经死亡的原因吗？”

　　涂星辰在心里暗自呢喃了一下，不过可以肯定，这确实是一只S级的妖兽。

　　这让涂星辰对于站在顶端的这些S级强者有了一个模糊的概念。

　　之前一直知道S级很强，很强，可是究竟有多强，其实并不知道。

　　但是现在，就有了一个模糊的概念了，从这只已经死了的远古天狐头骨就可以看出端倪。

　　这些S级不是很强，而是强的离谱，看来自己要努力提升实力才行了。

　　涂星辰打算，如果在秘境没遇到危险，那么等出去后，他就要来事新的穿越模拟，以此来获得新的力量。

　　到时候也好让自己更加的安全。

　　毕竟，最好的防御就是进攻，要想不被别人杀死，那么就强大到让别人见到你就害怕。

　　这样的话，你自然会十分安全，因为任何敢挑战你的，你都可以一只手捏死对方。

　　涂星辰看了看怀中瑟瑟发抖的白雪，又看了看远古天狐的头骨，看上去，这个远古天狐还有可能是白雪的祖先。

　　毕竟都是狐狸，再看这名字里带着远古，好家伙，万千狐狸是一家，雪狐，天狐都是狐，没毛病！

　　并没有因为这个远古天狐是死亡，涂星辰就放松警惕。

　　他反而皱着眉头，眼神定定的看着远古天狐的头骨。

　　让他如此这般行为的原因是，涂星辰的见闻色霸气在这块头骨上感受到了无比强烈的愤怒，依附在头骨之上。

　　这股恐怖的愤怒化成滔天的煞气，向着四周扩散。

　　难以想象……

　　这只远古天狐在生前，究竟经历了什么样的事情。

　　连身陨以后，也不能安详长眠。

　　除了这股滔天的怨念之外，他还感受到了无数活物的气息。

　　数量十分的多，这让涂星辰面色十分凝重，他感觉到了有数以亿计双眼睛在凝视着他。

　　如果是一般人，当知道有这么庞大的眼睛凝视时，恐怕会直接腿软，撒开脚丫子赶紧跑路。

　　就比如阿莫斯这个小菜鸡，要是他，涂星辰敢肯定，他跑的绝对会比兔子还快。

　　有时候涂星辰就在想，阿莫斯好歹也是一个贵族不是，虽然实力差了点，只是个幼子。

　　可是也不能这么不堪啊，他觉得自己要是阿莫斯，估计早就抹脖子重新来过了。

　　这样我窝囊的人生，涂星辰打死都不愿意过的。

　　这就不得不说涂星辰站着说话不腰疼了。

　　又不是说有人都跟他一样，有个金手指。

　　再说人家阿莫斯也没什么好吧，不管怎么说，他都是贵族，哪怕只是一个没有继承权的幼子，那照样也是贵族。

　　一出生就比无数普通人高的贵族，一出生就在罗马了，怎么滴人家的人生就窝囊了。

　　幸亏阿莫斯不知道涂星辰在想什么，要不然估计会拉着涂星辰真人pk。

　　大佬，你什么意思？

　　我不就是E级的实力在你看来有点弱吗？

　　可是好多人还没有E级实力呢！

　　阿莫斯表示委屈，大佬们都太欺负人了。

　　涂星辰自然也没有在想这么多，他不是一班的，所以想法注定不是一般人能够理解的。

　　他并没有害怕，反而一脚超前卖出，白雪躺在涂星辰怀里已经无力吐槽。

　　哎，我的憨憨主人又傻了，又要开始装起来了。

　　希望憨憨主人装逼成功，别翻车了，本仙女还不想英年早逝，我还没有看够这大好河山呢。

　　涂星辰的动作似乎触怒到了隐藏在远古天狐头骨下的生物，也就是在这个时候，涂星辰等人看到了这些生物的模样。

　　远古天狐头骨中陆陆续续的爬出一只只白色的虫子。

　　每一只白虫的体长，都超过了一米，血红色的眼球，让人不寒而栗……

　　此刻它们血红色的眼球全部盯着涂星辰，盯着这个胆敢像它们挑衅的人类。

　　“卧槽，这就过分了啊，这也太多了吧！”

　　阿莫斯人直接傻了，看着密密麻麻的白色虫子，一眼望去到处都是灰白色的蠕虫。

　　白色虫子体长超过一米，直径足有二三十厘米。

　　当然，这不是最让人害怕的，正在恐怕的是它们的面部，居然和人类的五官极其相似。

　　两只眼睛瞪得溜圆，散发出血红色的光芒，腹部则是密密麻麻的短足。

　　此刻的它们还在不停的啃食着远古天狐的头骨，此情此景，看的阿莫斯和他的两个护卫人直接傻了。

　　艰难的咽了咽唾沫，他们想要跑，却发现自己的脚根本就迈不开，连动都动不了，完全不听指挥。

　　??兄弟们，求波支持～

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的模拟：获得青龙果实开始更新，第17章 远古天狐免费阅读。https://xs.23sk.com 