    这里依旧是一片黑暗的环境。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一颗绒球正在这片黑暗之中快地飞行着。

    而在绒球的前方，有着一个比绒球大很多，大概有三百多米大小的……石头正在以算是……缓慢的度在飞行着。

    这块石头……看上去很普通，外表就是在很多地方都常见的灰色石块。

    但是，琳知道它并不普通，因为它就是在这里弄出熔毁地带投影的那个东西，琳在现了它之后，它就立即决定离开了。

    虽然琳觉得，它可能不是因为琳现它而逃，而是因为别的什么原因，总之它决定离开的时间和琳现它的时间是一致的。

    现在，绒球已经慢慢地追上它，并轻轻地碰到了它的……表面。

    这个是……

    琳在接触石头的外表的时候，在上面现了许多的……微生物，虽然这些生物都因为这里的温度而被冻住了，但是它们都是细胞生物，这让琳对这块石头更加地感兴趣了一点。

    之前是认为可能是蒸腾者在这里搞投影来阻挠熔毁地带去凝固虚空，不过现在看来可能并不是那样。

    至少这块石头的构成，还有它表面的那些细胞类生物都很特别，琳觉得它不属于蒸腾者。

    总之，琳想钻进去看看，这块长达三百多米的石头应该在哪里有可以进去的入口，不管这个入口有多小，琳觉得都能……找到了。

    绒球注意到前方突然出现了几个直径有三米多的……绿色球体。

    这些球体表面有很多洞孔，看起来挺怪的，不过重要的是，它们应该是从石头内放出来的……部队。

    因为球体的出来，石头表面的一个位置开启了一道直径在六米左右的圆形门，琳在现了这一情况后，就立即让绒球飞了过去。

    因为不知道这石头和它的部队都有些什么侦测能力，所以绒球一直维持的是比较普通的……隐身模式，这种模式可以不被大多数琳遇到过的生物觉。

    绒球飞到了入口之中，而且飞的过程之中，那些飞出来的多孔怪球没有注意到绒球的样子。

    进入入口之后，琳现这里面像是个……长满青苔的洞穴，整个洞壁都长满了绿色的看着毛茸茸的东西。

    而且，这里还有一些别的生物，琳偶尔能见到一些像是节肢生物的生物在洞壁上爬行，但有时候又有一些像是金属构成的机械出现。

    这些机械多数像些小型的战机，它们长度在两米左右，在绒球身边飞过，完全没有注意到绒球。

    这里好像是个挺有趣的地方，混杂了很多的……不同的事物，但是琳并没有停下来研究这些东西。

    因为绒球要找一个比较关键的目标，琳觉得在这个石头之内有一个特殊的装置，它就是……使用这个装置来生成外面的投影的。

    琳原本并不打算处理投影，因为熔毁地带传送到这里也应该不会怎么样，但是现在……

    熔毁地带的神经状态已经变得越来越不稳定了，它极度地拒绝进入这种地方，并开始试着强行控制自己的传送器官停止传送。

    因为彩泥已经控制了部分传送器官，熔毁地带这样弄会导致它的身体产生……撕裂现象。

    一个直径七千多公里的东西撕裂起来是很难挽回的，所以……琳还是打算阻止一下投影。

    不过，这块石头到底是什么来历呢？

    在琳一边想着的时候，绒球也看到了许多的……岔路，这里有很多的宽度一样的通道，因此，琳选了最接近目标的那一个继续向前飞去。

    而琳现飞进去一段路之后，这里变得和之前有些不一样了。

    先是洞壁上的那些绿色的像青苔一样的东西没了，而是变成了透明的洞壁。

    这让这里变成了个透明的通道，而且通过透明的洞壁，还能看到很多周围的……有趣的东西的样子。

    绒球一边飞着一边看着周围的情况，在这个透明通道的周围，有着许多大小不一的……方形的房间，房间也全都是透明的，而且紧紧地贴着通道。

    琳觉得它们很像是……牢房。

    在这些房间里大多数是空的，有些里面则有一些生物，大多数生物琳都没见过，但是，很快……就见到了一个熟悉的。

    那是……教团生物？

    绒球停了下来，因为在左侧的一个房间内，就有着个全身长满了触手的生物，这个生物……就是崇拜蒸腾者的那种教团生物。

    从蒸腾者……亲自行动以来，它们就再也没动用过这种生物来作战，但这种生物出现在了这里，就意味着……什么呢？

    琳还见到教团生物旁边有另一个生物，这个生物有些像是一个很大的螨虫，它扒在墙上一动不动的，虽然和教团生物待在一起，但它们之间好像没什么交流的样子。

    看了一会之后，琳就继续向前飞去，因为琳还要找那个投影的东西……

    似乎就是这个？

    琳飞到了通道的尾端，琳注意到这里是一个直径十米多的圆形空间。

    就是这个位置了。

    这个圆形空间看起来什么都没有，但实际上它是投影装置的一部分。

    但准确的说，这个位置并不负责投影，而是负责……给熔毁地带传递信息。

    这个信息让熔毁地带只能感知到这个黑暗空间，让它只能传送到这里，所以琳要做的……很简单。

    把这里毁掉就行了。

    但琳并不会那么快决定，琳想先检测一下……

    ‘啪——！’

    就在绒球碰到地面的时候，琳忽然看到了强烈的光芒，随之……周围的一切都消失了。

    与此同时，在远处显现的熔毁地带大6的投影也随之消失，这里的一切都恢复到了……那最纯粹的黑暗状态，绒球，就在这片黑暗之中。

    似乎，整块石头在琳碰触的时候，就忽然使用传送之类的方法逃掉了，但是……为什么在刚才一直不使用传送逃掉，而是过了一段时间，绒球侵入到内部才使用呢？

    琳觉得……它的目的并没有达成，因为熔毁地带没有传送到这里来。(未完待续。)