　　剑尘怀中抱着小白虎站在一条宽大的河岸边，在这宁静的世界中，只有那滔滔不绝的流水声传入耳中。

　　剑尘抬头打量了下四周，眼中带着浓浓的好奇之色，喃喃道：“这是圣器空间里吗？竟然和真实的世界没什么两样，不过这里面的光明圣力却要比神之城还要浓郁数倍。”

　　圣器空间内有山有水，看起来完完全全是一个真实的世界，和外界唯一不同的就是天空并非一片蔚蓝，而是白茫茫一片，看上去仿佛是一片厚厚的白云遮蔽了天空。

　　剑尘不停的打量着四周，旋即神识更是扩散而出，笼罩方圆二十里范围，但是却没有发现一个人影。

　　“看来这圣器空间内的世界很大，数千名参赛者进入圣器空间内，让我在方圆二十里范围内都没有发现一个参赛者。”剑尘低声喃喃道，旋即下意识的查看了下戴在手中的空间戒指，却惊讶的发现空间戒指竟然被一股神秘的力量给封印了，根本就无法使用。

　　“果然如会长所说，进入圣器空间内，所有空间戒指都要被圣器的力量封印，不仅无法存放物品，而且里面的东西也无法取出来。”剑尘心中暗道。

　　突然，剑尘身后的河水溅起漫天的水花，只见一条体积足有半米长的大鱼从河水射出，极快的冲向剑尘，那鱼嘴更是大大的张开，露出了那锋利的牙齿，寒光闪闪。

　　剑尘看也不看身后一眼，右手抬起，天地间的光明圣力立即飞速的凝聚而来，刹那便形成一柄圣光剑，挥手就向着那条大鱼射去。

　　圣光剑直接射入大鱼的口中，旋即“轰”的一声炸裂开来，澎湃的能量在大鱼口中施虐，将它的身体炸的粉碎。

　　一朵由鲜血组成的艳丽花朵在半空中绽放，带着一股浓浓的血腻气味弥漫在空中，而在其中，更有一颗拇指大小的晶体沾染着鲜血掉落在地面上。

　　剑尘走了过去，从地上抓起一把杂草包裹住那颗晶体，将晶体外面的血迹擦拭干净，这释然是一颗魔核。

　　剑尘盯着这颗魔核看了会，旋即轻叹一声，喃喃道：“可惜空间戒指打不开，这四阶魔核根本就放不进去，只好把它给扔了。”剑尘手一挥，直接将四阶魔核给扔了出去。

　　“接下来，我要在这里生存十五天时间，这段时间内，一切的食物和水源都要自己想办法解决，若是寻常六阶光明圣师，这定然是一个难题，但我武者的身体本就强大，十五天不吃不喝，根本就对我造不成丝毫影响。”

　　说话间，澎湃的光明圣力汹涌的汇集而来，迅速在剑尘的脚下凝聚成一朵直径一米大小的白色云团，剑尘一脚踏上，白色云团立即载着他的身体缓缓的飞了起来，消失在远方。

　　圣器空间内另一片区域，有着一片荒凉的群山，此刻，在最高的那一座山峰顶上，一名身穿白色长袍的绝色女子傲然的站在那里，那一身略显得小巧的白色长袍和一头长长的秀发在猛烈的狂风中随风飘荡，正是卡拉家族的大小姐，卡拉丽薇。

　　在卡拉丽薇的身后，两名身穿白色长袍的人安安静静的站在那里，他们分别是一名年过七旬的老者和一名莫约四十岁的中年男子。

　　三人就静静的站在这里，仿佛一座石雕似地，谁也没有开口说一句话。

　　这时，一团白光从远处飞来，只见一名脚踏白云，相貌俊朗的中年男子从远处飞了过来，他直接来到三人所站的山峰上，然后神态恭敬的对着卡拉丽薇拱了拱手，道：“见过大小姐！”说完之后，中年男子也不等卡拉丽薇的回复，便走到卡拉丽薇身后，那另外两人并肩而站。

　　接下来，又有数名年龄不一的六阶光明圣师陆陆续续的从四面八方飞来，所有人毫无例外都是先冲着卡拉丽薇拱了拱手，然后就安安静静的站在她身后。

　　很快，最初的三人就扩张至八人了，形成了一个小队伍。这些六阶光明圣师都是卡拉家族的人，进入圣器空间后，便以特殊的联系方式集中到了一起。

　　卡拉丽薇扫了眼身后，语气淡淡的说道：“既然人都来齐了，那我们就出发吧，切记，此次一切行动，完全听从我的指挥，决不可擅自行动，这一次的比赛不同以往，有一人，或许会对我们构成极大的威胁。”

　　“是，大小姐！”那几名六阶光明圣师纷纷应声道，卡拉丽薇的年纪虽然还不如他们当中的一些人，但实力却是六阶光明圣师当中排名第一的强大存在，让他们都深深的为之折服。而且卡拉丽薇在卡拉家族中也拥有很高的地位，不仅是上代家族的掌上明珠，而且还深受卡拉家族一名老祖的疼爱。

　　一团由光明圣力凝聚而成的云朵汇集在众人的脚下，众人脚踏白云跟在卡拉丽薇的身后便向着远处飞去。

　　“丽薇小姐，总算找到你了，等等我。”突然，一道带着几分喜悦的声音从远处传来，只见光明圣师工会会长的第二弟子云天脚下踩着一朵同样的云朵从远处急速飞了过来，很快就追上了卡拉丽薇一群人。

　　卡拉丽薇停了下来，眉头微皱，看向云天的目光中有着一丝不耐，道：“云天，丽薇这个名字不是你叫的，你还是叫我的全名吧。”

　　云天一怔，心底不由的生出了一丝怒气，不过表面却不动声色，微笑道：“先前是云天失礼了，还请卡拉丽薇小姐不要见怪，卡拉丽薇小姐，不知几天前在下的提议你考虑的怎么样了。”

　　“云天，你要我们卡拉家族帮你对付羊羽天，不知我们卡拉家族能获得什么好处！”卡拉丽薇轻拂秀发，面无表情的说道。

　　“卡拉丽薇小姐，想必你也知道羊羽天的存在将会对我登上会长之位造成极大的阻碍，所以，我必须要阻止他成为七阶光明圣师，而我云天的实力早已经达到六阶光明圣师巅峰，有很大的把握能在这一次突破六阶达到七阶，一旦我成为了七阶光明圣师，不久之后我就会登上会长的宝座，然后我云天将会代表光明圣师工会和你们卡拉家族结成同进退的联盟，不知卡拉丽薇小姐意下如何。”云天双目炯炯的盯着卡拉丽薇。

　　卡拉丽薇眼睛微微一亮，云天的这个提议的确让她动心了，光明圣师工会可是一股丝毫不弱于神之城三大家族的强大势力，这么多年来一直保持着中立，从不参与三大家族的纷争之中，如果卡拉家族能和光明圣师工会结成同进退的联盟，那卡拉家族的实力将会飞速攀升，成为凌驾于扎家之上的第一家族。

　　不过卡拉丽薇也是聪明绝顶之人，并没有头脑发热直接答应云天的要求，思索了片刻，道：“云天，据我所知，你师傅还有一百多年的寿命，只要有你师傅在，那会长的位置无论如何也落不到你头上来，而且我卡拉家族和扎家的关系你又不是不知道，等百年之后你登上了会上之位，我神之城三大家族估计已经被扎家统一了。”

　　“卡拉丽薇小姐放心便是，我师傅虽说还有百年的寿限，但他却活不了那么长时间了，神圣帝国三大家族也不会被扎家统一，因为我师傅已经知晓扎家的野心，如果神圣帝国真的被扎家统一了，那扎家的实力将会达到一个恐怖的程度，到那时，光明圣师工会恐怕也会落入扎家的魔掌之中，所以，我师傅是绝对不会让这样的事情发生的。”

　　“一旦事情真的发展到那个地步，我师傅将会以自己的生命为代价施展禁忌之术对付扎家老祖，师傅去世之后，那会长之位便会落到我的头上，虽说还有大长老在，但大长老对这会长之位根本就不在乎，而且以大长老和我师傅的交情，大长老不仅不会和我争夺会长之位，反而还会在背后支持我，至于副会长，他的寿限也不多了，而且因为天赋所限，他终其一生都无法达到师傅那样的高度，因此会长之位是轮不到他来坐，因此，唯一对我构成威胁的，就只有羊羽天了。”云天一脸的自信，仿佛一切都在他的掌控之中，唯有羊羽天是一个变数。

　　云天成为会长弟子多年，对光明圣师的内部事情知晓的非常多，要想当上光明圣师工会的会长之位，那必须有两个条件必须要达到，第一个条件就是必须要达到七阶光明圣师的实力，第二个条件就是要有超绝的天赋，毕竟光明圣师工会的会长之位，是绝对不可能落入没有前途的人手中的。

　　第一个条件，云天自信自己能在这一次比赛中达到，至于第二个条件，他早就已经具备了，能被光明圣师工会的会长收为弟子，其天赋岂会寻常。

　　卡拉丽薇面色犹豫，思索了片刻后，道：“云天，我随你去找这羊羽天！”

　　云天面露喜色，道：“卡拉丽薇小姐莫要心急，这羊羽天的实力我虽然没有领教过，但也知道非常强，而且在他身上还有一件防御力极强的宝甲，很不好对付，我们这些人加在一起虽然有信心能对付的了羊羽天，但我们自己的实力也会大减，说不得还会便宜了别人，还请卡拉丽薇小姐等上一些日子，云某还要去寻找一些帮手。”

　　和卡拉丽薇告辞之后，云天独自一人离去，叫他白云飞翔在空中，而在他手中再次出现那枚古色玉佩，立即有一道弱小的意念从他眉心射入玉佩内，正在以特殊的方式和别人取得联系。

　　片刻后，同样一道弱小的意念从玉佩**入云天的眉心中，云天收下玉佩，调整方向直接向着远处飞去。