“想办法投入更多的预备队，才能够扭转战局……”麦迪亚斯背着手，看着地图上正在不断扩大的红色战斗区域，开口对自己身后的将领们说道。

    他回过头来，看向那些面露苦涩的指挥官，开口命令道：“不管你们怎么想，我都要告诉各位，这才是战争！”

    “从前的我们，是在用自己熟悉的战术打击敌人，我们强大，我们战无不胜。”麦迪亚斯一边说，一边看着那些因为损失过大有些畏缩的将军们：“我看过帝国的战史，不长，但是非常精彩。”

    “我们曾经横扫亚兰特，大败几十倍于自己的敌人，就好像神话传说一样！”他一边说，一边来回在排列成两排的指挥官面前走着：“我们从建国到现在，还从无败绩！”

    “现在，我作为帝国的指挥官，不得不遗憾的承担下失败的责任，而诸位……却要牢记今天的教训！我们的胜利并不是必然的，失败也是战争的一部分！”

    “现在，我命令你们！为了帝国！下令所有的部队反击！”麦迪亚斯开口，下达了一个艰难的命令。

    他的这个命令差不多等于说是命令现在的一线作战部队剩余力量去送死。

    然而这样的送死可以为后续部队的增援争取时间，也能够尽可能的减轻二线后勤部队的损失。

    毕竟，他不能让白袍人继续扩大交战区域，一旦这些区域覆盖了一些驻扎了建设部队的“安全城市”，那损失还要进一步的扩大。

    因为之前的胜利，过分低估了恶魔部队的反击能力，所以传送门的大量运力，都被挪用到了民用方面。

    开疆拓土的吸引力是巨大的，经济效益的快速变现也是爱兰希尔商人们追求的，大家都在争抢那不算宽裕的传送门运力，最后就只能让军队妥协一些了——反正，敌人不堪一击不是么？

    “这个范围内的所有部队就地死守！不得后退一步！尽量稳住战区，等待增援部队抵达。”麦迪亚斯用手圈定了一个范围，强调了一下自己的命令。

    “司令官！我只想知道，真的会有增援么？”一个将领昂着下巴开口问道。

    “停止你那危险的想法！将军！”麦迪亚斯看向了提问的将领，出言呵斥道：“爱兰希尔从未放弃过任何一支部队，你们不是炮灰，后续增援部队已经在路上了！”

    他的增援部队确实已经在路上了，毕竟爱兰希尔可不是只有魔界的这几十万正规军而已。

    相反的是，爱兰希尔的正规军数以百万计！数不清的部队正在紧急调往前线。

    对于整个爱兰希尔战争机器而言，这一次局部上的失败，就好像是一个人被一根火柴烧到了手指头，疼痛是真的疼痛，但要说威胁，却是没有多少威胁的。

    等这个人反应过来，准备掐灭这团让他疼痛的火焰的时候，当这个人认真起来的时候，他的强大就会淋漓尽致的体现出来。

    ……

    “滴滴！”一辆道路上的汽车正在不停的按着自己的喇叭，挡在它前面的，是停在道路上的一个运输车队，还有一群刚刚从前线撤退下来的步兵。

    这些步兵只是普通的轻型步兵，他们的身上没有动力外骨骼装甲，手上也没有大口径的重型武器。

    路边停着的一辆越野车的发动机舱盖上，放着一台笔记本电脑。这个轻型步兵连的连长正在看着屏幕上一行行上级下达的命令。

    这名连长叼着一个香烟，看到上面的新命令之后皱了皱眉头。然后他身手扣上了电脑的屏幕，看向了身后仅剩的一个排长还有五个班长：“新的命令来了，我们必须死守这里。”

    “开玩笑吧？我们根本不是那些白色恶魔的对手。”仅剩的那个排长抱着自己的M4突击步枪，开口质疑道。

    “你们呢？也觉得我们应该丢下伤员、丢下其他部队的战友，离开这个该死的鬼地方？”连长透过香烟燃烧起来的烟雾，看着面前的那些班长问道。

    见没有人说话，连长向上托了托自己身后的突击步枪，大声的命令道：“一排长，我命令你带着伤员，还有掩护伤员的部队继续向西撤退！”

    “剩下的爱兰希尔掷弹兵，跟我来！”他和那个排长擦肩而过，站到了失魂落魄的残兵败将面前：“收集弹药，清点人数！我们要战斗到底！为了皇帝陛下！为了爱兰希尔！”

    他把爱兰希尔掷弹兵这个词咬的很重，听到他喊声的那些散落在道路两旁的士兵们都站了起来。

    是啊，他们是爱兰希尔掷弹兵，是皇帝陛下的军队。他们对着刺刀许下过誓言，他们发誓要用自己的生命构筑起爱兰希尔的血肉长城。

    现在，是他们履行自己誓言的时候了。

    “你有多余的子弹么？”一个身体瘦小的士兵伸出了缠着绷带的手，向身边的一个强壮的士兵讨要弹药。

    那壮硕的士兵愣了一下，想要伸手去打那个瘦弱士兵的脑袋，手却在半空中停了下来。他不好意思的挠了挠自己的脑袋，咧开嘴傻笑：“我以为你要去抬担架。”

    然后这个壮汉站起身来，对着几个正走向担架的士兵喊道：“把你们的弹药留下来，我和瘦猴要用！”

    等他身上缠着子弹回到外号叫瘦猴的瘦弱士兵面前的时候，他的语气从未如此温和：“对不起，我现在才知道，你是个勇士，和我一样，是个男人。”

    “我只是觉得，我除了给你倒尿壶之外，还能做一些别的事情。”瘦猴从壮汉手里接过了一些子弹，检查了一下自己胸前的弹匣。

    “1排长那个家伙才应该给我们倒尿壶，和你一比，他就是个娘们儿。”壮汉伸出手来：“以后谁再欺负你，我第一个不答应。今天你和我共同浴血，你就是我的兄弟。”

    瘦猴一脸鄙视的看着壮汉：“只是兄弟……整个排里，似乎只有你一个人欺负我……”

    “不要在意那些细节……”那壮汉咧开嘴，露出了一嘴的黄牙：“从今天开始，我们同生共死！”

    ----------

    稍后还有一更，大家可以明早观看.