    燕姿点点头，没有说什么。

    开车路过二号店，卓越直接开车停在了二号店门口，然后与燕姿一起进了二号店。第一个是正好买菜，顺便也把买菜需要用的东西也全鄯一并给买了，要知道，现在的佳家生鲜超市不仅仅只卖吃的食物，而且，连做饭需要用到的所有东西这里都有卖，这里几乎是可以一站式购物。第二个原因呢，卓越也是正好带燕姿来参观一下门店的模样，燕姿在公司上了两天班了，对于公司的大致情况都清楚，不过却还没进过门店里面看过参观过。

    燕姿在自己亲自看过了门店之后才感叹，他没想到一家生鲜超市竟然真的像个大超市一样。卓越笑着她，什么时候等她去了三号店她才会知道什么叫做大。

    卓越去到了店里，让二号店的店长和副店长非常紧张，一直都屁颠屁颠地跟在后面。他们以为卓越是来检查工作的，所有店员都不敢怠慢，生怕被大老板给抓住了。

    最后卓越是带着燕姿只是在店里面选购厨房要用的所有器具，然后也直接买了很多菜。当然，煮饭的器具只买了一套，因为卓越就没打算做饭，这些都是准备放到燕姿那屋的。

    在这里买这些东西是真的方便，只要是与厨房相关的东西，这里面基本上是应有尽有，而且，公司的市场部还在不停地在做市场调查，在尽量地去找老百姓在日常的厨房生活里可能还需要那些商品，只要是与厨房相关的，市场部都会在确定了数据之后，反馈给采购部，采购部也会在讨论过后开始着手采购新的商品然后上到各家门店的货架在。卓越要打造的就是一站式餐桌购物超市，他要让所有的顾客都养成一种只在他们超市购物的习惯，一站式，这是卓越非常注重的一点。

    一边与燕姿选购商品，一边听着这家店的店长和副店长在那汇报着这家店的大致情况，卓越在买菜至于也顺带着视察了一遍这家店的工作情况。

    最后，卓越要结账的时候，吓坏了店长，连忙拉着卓越说不用结账，这个可以直接开单子从采购那边直接划掉，用采购的正本家从公司那边支出。而结果是两人被卓越狠狠地骂了一顿，卓越告诉他们一个事，那就是规矩就是规矩，制度就是制度，规矩和制度定出来了就是要遵守的，这一点谁都不能例外。

    随后卓越就开着车带着燕姿去了租的楼房那。车停好之后，卓越拿着两把钥匙对燕姿道：“一套在二楼，一套在四楼，你要住哪一楼？你自己选，这是二楼的钥匙，这是四楼的钥匙。”

    “我要二楼，我懒得爬楼。”燕姿直接就拿走了二楼的钥匙。

    最后搬家的事就这么定了下来了，燕姿住在二楼，卓越住在四楼，对于新的房子，燕姿很满意，卓越也很满意，一是因为卓越对于住这一块是真的没太多的要求，能住人能睡觉就成。第二个，则是因为这个房子是真的还不错。

    当天晚上，卓越在搬完家之后，在新的房于里洗了个澡，然后就直接去了二楼，去到那燕姿已经把饭给做好了。吃完饭卓越就又回到了自己四楼的家，看了会儿电视就去睡觉了。

    不知道为什么，自己租了个房子，这环境明显是不如苏慕婉那的，但是他却睡得很踏实，非常的踏实。卓越仔细想了想，或许这就是心理作用吧。

    正在卓越准备睡觉的时候，苏慕婉的电话打过来了。

    看着苏慕婉的电话，卓越很是惆怅，拿着手机半天都没去接电话。

    “喂，慕婉。”最后卓越还是接过了电话。

    “在干嘛呢？睡了吗？”苏慕婉笑嘻嘻地问道。

    “嗯，刚睡在床上，正准备睡觉。”

    “明天周末，一起出去玩吧，好不好？”

    “那个……我明天可能没空。”卓越犹豫着。

    “明天周末，你能有什么事啊？”

    “那个……燕姿来了，我得给她忙搬家的事。”卓越找了个理由找了个借口。

    “燕姿姐到北京来了？”苏慕婉有些惊讶。

    “嗯，是的，早两天来的，我让她在我公司上班。她没地方住，我这两天得给她找房子住。”

    “那我明天过去找你，我刚好请燕姿姐一起吃个饭。”苏慕婉喜滋滋地说道。

    卓越忽然之间觉得自己是挖了一个坑让自己往里面在跳，想撒谎都找不到好借口。

    很久之后，卓越才说道：“那这样吧，你明天到燕姿这里来吃饭吧，我把地址发给你，你明天中午过来。”

    “好啊，你怎么不早告诉我燕姿姐过来了。”

    “慕婉，我今天在帮她搬家，有些累了，就先不说了，我先睡了，明天你到了这边再说吧，好吗？”

    “恩，那好吧，那你早点睡吧。”苏慕婉说完就挂断了电话。

    本来挺困的卓越，在接过苏慕婉的电话之后，再次失眠，很久都没睡着。

    第二天一早，卓越睡在床上就给在二楼的燕姿打了电话，告诉燕姿苏慕婉今天中午去她那吃中饭，然后就继续睡觉，早餐也没吃。

    一直到苏慕婉给他打电话告诉卓越她已经到了这附近了卓越才起来，然后洗漱了一下就直接下楼在楼下见到了苏慕婉的车。

    “你早就到了啊？我还以为你没到呢。”苏慕婉见到卓越，立即走过来挽着卓越的手道。

    卓越不经意地把手从苏慕婉的怀里给抽了出来，说道：恩，走吧，上去吧，燕姿住在二楼。”

    他没有告诉苏慕婉，自己已经从她那房子里搬了出来，更没有告诉苏慕婉他其实就住在这栋楼的四楼。

    卓越不知道该与苏慕婉说些什么，在心里没有做出这个决定之前，他可以与苏慕婉畅所欲言，但是，一旦心里做出了这个决定，再与苏慕婉站在一起，气氛就变的很尴尬，起码在他的心里是这个样子的。

    卓越带着苏慕婉进了燕姿的家里，燕姿一大早就出去买了菜了。燕姿见到苏慕婉，两个人都很高兴，她们之前就关系不错，这也一年多没见了，两个人在一起兴奋的不行，两个人唧唧喳喳地说个不停。女人就是这样，两个女人之间要成为好朋友很简单。不过，要成为仇人也很容易，她们有着她们特有的相处的文化。

    卓越直接坐在沙发上，开着电视，他选择了看电视。

    随后，燕姿就进了厨房开始去做中饭了，苏慕婉也跟着进了厨房，去给燕姿帮忙。

    “燕姿姐，卓越这是怎么了？我感觉他今天心情不好，也不说话。”苏慕婉悄悄地问道燕姿。

    燕姿看了限在沙发上看电视的卓越，一下子就明白了是怎么回事，又看了看苏慕婉，她也不知道该怎么说了。

    “他……平时跟你在一起是这样子的吗？”燕姿弱弱地问道。

    “不啊，平时他总是嬉皮笑脸说个不停的，不知道今天这是怎么了？是不是他公司遇到了什么事啊？要么就是他最近太累了？”苏慕婉问道。

    “这个……这个我也不清楚，可能吧，管理一家公司总是很累的。”燕姿模棱两可地道。

    “慕婉，你很喜欢卓越，是吗？”燕姿迟疑了一下，然后一边摆弄着菜一边问道。

    “嗯，是的。”苏慕婉红着脸回答着。

    “那……那你觉得你与卓越两个人最后会在一起吗？你们俩现在是个什么关系？”燕姿再次问道。

    “我不知道，我很爱他，一直都是，我想跟他在一起。但是，我能感觉的出来，他一直都很抵触我，总是在抗拒我，虽然他对我很好，但是他总是不愿意跟我走的太近，每次我一说要跟他在一起他都是逃避，顾左右而言他。我知道，他心里有顾忌，顾忌载爸妈、顾忌我的家庭。所以我在等，我在等他变的强大，等到那天，我们俩就能在一起了，不管多久我都等。”苏慕婉笑着说道。

    燕姿转脸看了看苏慕婉，最后什么都没说，只不过她也变得有些沉重。

    三个人一起吃了中饭，吃完中饭之后，苏慕婉叫嚷着与燕姿去逛街，晚上她请客吃饭。

    燕姿很是尴尬，看着卓越。

    卓越吃完了饭之后一言不发，坐在桌子边抽着烟，随后忽然对苏慕婉说道：“慕婉，你跟我过来一下，我有些话想对你说。”

    “啊？去哪？”

    “你跟我来一下吧。”卓越说完就出了门，往楼上走去。

    苏慕婉疑惑地跟上了卓越也出了门。

    燕姿看着两个人走了出去，不由得叹了一口气。

    卓越来到四楼，拿出钥匙开门。

    苏慕婉瞪大了限睛看着，然后四处看了看，确定这里是个她完全不认识的地方。

    一边跟着卓越进门，一边问道：“这是哪啊？我也进去吗？”

    “进来吧。卓越先一步走了进去说道。

    苏慕婉走进了屋子里，奇怪地四处看着，然后问道：“这是谁家啊？”

    “我家，我住在这，昨天与燕姿一起搬到这里来的，她住在二楼，我住在四楼。”卓越说道，然后道：走吧。

    “你租了这里？你现在住在这里了？没住我那了？”苏慕婉再次惊讶。

    “恩，是的，昨天搬过来的。”卓越点头。

    “为什么？难道我那条件没这里好吗？你怎么了？卓越，我感觉你今天非常的奇怪。”苏慕婉皱着眉头问道。

    “你先坐下吧，咱们坐下说。”卓越自己在沙发上坐下，然后对苏慕婉说道。

    “你到底怎么了？”苏慕婉坐下后说道，然后又道：“我那里条件总比这里好吧，电梯房，有小区有物业，房子也比这里大，装修也比这里好，电器家具什么的都是齐全的。而且，还不用付房租，你为什么偏偏硬要租出来呢？”

    “因为这里离公司近，开车过去十分钟就到了，比住在你那要方便一些。再者，总是住你家也不方便，毕竟那是你的房子。”卓越说道，随后又从身上掏出了几张东西来，摆在了苏慕婉的面前，说道：“慕婉，这是你家的钥匙，屋里面的东西走之前我都已经收拾过了，属于我的东西我都已经全部搬了过来。这是银行卡，卡里有三百七十多万，这是我欠你的钱，今天就算是全部还给你了。挺不好意思的，一直都在欠你的钱，这笔钱也都欠了快一年了。”

    苏慕婉呆呆地看着卓越摆在自己面前的银行卡和钥匙，半天没说话，只是整个人都变的沉重了起来。

    “卓越，你从哪弄来的这笔钱？我说过，不急着还。”

    “我不是开了公司吗？公司还是挺赚钱的。”

    “你胡说，公司大概的情况我大致知道一些的，虽然能赚钱，但是也绝不可能一下子有这么多钱的。“苏慕婉道。

    “有的，你是从你姐那听来的吧？公司目前有四家店，第五家店和第六家马上就开起来了。公司每个月的营业额都要五六百万的，公司已经开了半年了，所以赚了几百万是很正常的。不然我上哪弄这么多钱去？我总不能是去抢银行吧？收着吧。”卓越笑着说道，他在乱说数据，这么说只是想让苏慕婉没那么重的心理负担。

    “可……可我姐跟我说你公司正是需要发展的时候，正缺钱。”

    “她都好几个月没来过我公司了，她哪知道我的情况？“卓越笑着。

    “可……”

    “拿着吧。”卓越微笑着道。

    “卓越，你今天怎么了？我怎么总是觉得你怪怪的。”苏慕婉觉得今天的卓越很是奇怪。

    “慕婉，另外我还有个事情想对你说。”卓越再次看着苏慕婉说道。

    “我……我怎么觉得觉得有些怪啊……”苏慕婉忽然有些紧张地看着卓越，她有种不好的预感。

    卓越再次沉默。很久很久之后才道：“慕婉，其实，一直以来我都知道你喜欢我，我真的很感动，也很感激你，感激你对我的爱。但是，我还是希望希望以后我们俩还是只是做朋友吧，普通朋友”

    卓越是鼓起了很大的勇气才说出了这一番话的，说完之后就低下了头自己抽着烟，没敢去看苏慕婉的眼神，他有些不敢去面对苏慕婉。

    苏慕婉呆呆地看着卓越，对于苏慕婉来说，卓越的话就像是一个晴天霹雳。

    “卓越……你，你这话是是什么意思？”苏慕婉呆呆地问道，说话有些结巴。

    “我的意思是，我们以后就是只做一对普通的朋友，就像是我与燕姿那样，只是友谊，而不牵涉到任何其它的感情。”卓越真的不想去伤害苏慕婉，但是现在他却必须要说，再不忍心，他也必须要说。

    “你的意思就是就是我们分手，是吗？”苏慕婉眼泪已经在眼眶边打转了。

    “慕婉，我们从来就没在一起过，这……这也就不是分手，我只是只是说，我们以后就只是做朋友就好，就不去再牵涉到男女之间的那些事了，好吗？”

    看着苏慕婉的样子，卓越忽然之间又狠不下心了，说话的语气也没有之前那么的坚决了。

    “可是卓越，你知道的，我爱你，我就是想跟你在一起的，我不是想跟你做朋友。你怎么了？你今天到底是怎么了？你忽然就从那房子离搬出来，又把钱给我，还跟我说这些，你到底是怎么了？是不是有谁威胁了你啊？是郑明杰吗？还是我爸妈？”苏慕婉胡思乱想着，眼泪已经在眼眶里打转，就差要掉下来了。

    “没有，都不是，没有人来找过我，也更加没人威胁过我。”卓越摇头。

    “那你是怎么了？为什么过的好好的，却忽然之间这样？我们不是一直都过的挺好的吗？”苏慕婉问道，有些激动。

    “你觉得过的好吗？慕婉，你跟我说句实在话，这一殷时间以来，你真的过得好吗？真的开心幸福吗？”卓越抬起头来问道。

    “我……我不知道，我只知道，跟你在一起的时候我就高兴。”苏慕婉摇头说道。

    “你跟我说句实在话，你觉得我们俩在一起可能吗？”卓越再次问道。

    “我我不知道，我知道我爸妈肯定是不会答应的，但是，我会争取的，我想，只要我们俩争取他们会最终同意的，就算他们不同意，我们我们大不了就远走高飞，去一个他们找不到我们的地方去生活。”

    “你可以做到不要你父母吗？他们就你一个孩子。另外，即使你能远走高飞，我能吗？我家里还有个父亲，孤单一个人，就我一个儿子，我注定是要带着他一起生活照顾他的，怎么远走高飞？怎么在一起？这些话我以前就说过了，远走高飞代表的绝不是幸福开心。”卓越反问道。

    “那……那我可以等啊，等到你成功，等你成功了不就可以了。”

    “成功？我们的成功标准是什么？你爸妈眼里所谓的成功标准又是什么？那是一样的标准吗？你给我一辈子的时间，加上好运，我也不见得能够达到你爸妈满意的程度。”

    “那我就等你一辈子。“苏慕婉坚定地道。

    “你爸妈能等我一辈子吗？”卓越再次问道。

    “我……”

    “其实，这些都不是最主要的问题。”卓越最后摇头说道。

    “那主要的问题是什么？”苏慕婉问道。

    卓越忽然之间停顿了，没有立即回答苏慕婉的话。很久之后才道：“最主要的问题是，我心里爱着温倩怡。”

    卓越说完之后，低着头沉默，苏慕婉呆呆地看着卓越沉默，眼睛里的泪水一滴一滴地往下流。

    整个屋子里异常的寂静。

