    “王爷真是聪慧。”李忠义赞不绝口，他这人比较诚实，真心不会拍马屁，可谓说的都是实话。

    他从徐大堡跟着丁毅，看着丁毅一步步壮大，很多发明创造，都是丁毅开的头，提点的他们。

    就是这膛线，也是丁毅先想出来的。

    但米涅弹是米涅发明的，丁毅这会肯定不能叫米涅弹。

    他想了想：“以后咱们把这叫子弹，尽快制造一批子弹出来试枪。”

    于是，世界史上的‘子弹’，被丁毅发明了。

    丁毅接着用线膛枪试了下，虽然装弹有点慢，果然打的又远又准。

    他很少打枪，以前是怕炸膛，现在他们的工匠水平越来越高，最近几年根本没出现过新枪炸膛的事，所以他胆子也大，敢亲自试枪。

    在一百五十米内，他精准的打中了一个人形鞑子。

    四周一片叫好声。

    丁毅却是嘴角微抽。

    他对着心脏打，却打到头上。

    但这不是枪的问题，是他的水平问题，他常年练箭，反而是枪法生疏了。

    丁毅打完故做一副轻松状，把枪还给李忠义，重新拿起笔来。

    看到他拿笔，四周慢慢安静，大伙都凝神着他，很多人眼里，都充满着崇拜之色。

    丁毅认真酝酿了会，缓缓道：“咱们现在的燧发枪，还是靠点火，引起爆炸，来击发子弹。”

    “点火需要事先在药锅装点燃药，而燃烧的过程中，还有延迟，这些都影响着燧发枪击发的速度。”

    众工匠纷纷点头。

    丁毅这时一边在图纸上画着，一边向大伙解释：“你们再研究研究，能不能造出击发装置。”

    “比如这个，本王称之为火帽，可用纸做，纸质火帽，还可以用铜做，叫铜火帽。”

    丁毅画了个后世火帽的样子。

    其实他最想要的当然是雷贡火帽，可现在和他们工匠们讲雷贡，他们一定会反问雷贡是什么。

    这玩意现在他真弄不出来，需要厉害的化学家才行。

    丁毅只能按步就班，循序渐进，先给大伙讲解火帽和击发的原理。

    大伙听起来很认真，又好像一脸蒙。

    只有史维格最喜欢干这事，马上认真道：“我要求给我十个工匠，我们成立专家组，专门研究这些改进。”

    “可以。”丁毅也道：“除了你们应得的薪水，每年再给你五千两银子的研究经费，不够再和本王说。”

    四周工匠都脸露惊喜之色。

    但这玩意的研究肯定不会比蒸汽机容易多少，必竟从燧发枪，变化到击发枪，也是足足几百年历史，相比之下，蒸汽提水机发展到蒸汽火车才一百年。

    离开匠作局时，丁毅让李忠义先制造一批子弹，和一批线膛枪，试试威力和速度，再决定要不要批量制造。

    李忠义表示，这种子弹制造难度比原来的弹丸要难很多，必然会影响进度。

    “那就想办法改进机器，发明可以制造子弹的机器，如果靠人工，肯定远远不够。”

    一场大战不知要打多少子弹，靠人工一粒粒做，做到什么时候？

    李忠义等人纷纷点头认同。

    临走时，丁毅又道：“有种物质叫雷酸贡，很适合做火帽。”

    “但我也不知道他怎么制成的，只知道和三种物质有关，硝酸，贡（水银），乙醇（酒精），这三种东西，除了水银外，都需要合成，必须有厉害的化学家才行。”

    丁毅又说乙醇就是烈度很高的酒。

    他说完后，就只能交给匠作局的人自己想办法，他已经帮不上了。

    必竟他前世化学并不好。

    -----

    崇祯十八年（1645年）七月。

    盛京。

    上一次入关抢到的物资和粮食，让满清又苟延残喘了一年多，如今这些物资已经全部用完，加上失去八大晋商的支持后，满清国内的情况越渐严重，比老奴在时，还要困难。

    六月夏粮收上后，盛京小麦卖到六两一石，而且还很难抢到。

    满清治下出现疯抢粮食的画面，抢不到粮食的包衣和普通百姓就会被活活饿死。

    满清这边的粮田，一部份由上层勋贵控制，由下面的包衣奴才耕种，一部份在外围的边城，由当地百姓耕种，百姓们以前可以留下自用的粮食，然后上交其余的。

    而这两年，因为天灾，连年欠收，自用都勉强够，那来的上交。

    多尔衮被弄的焦头烂额，没办法，只能和老奴时一样，下令抢粮，把下面百姓家中的粮，全部没收，优先供应盛京城的勋贵和满清的兵马。

    多尔衮是想重用汉人汉臣的，但国内的形势逼的他不得不向汉人下手，刚刚过了十几年好日子的汉人们，再次见证了满清的残暴。

    有些当年有机会被丁毅带到旅顺的汉人，见证到这一幕后，都开始深深的后悔。

    但世上没有后悔药吃，所有的恶果都是他们自己的选择。

    鉴于国内的形势越来越差，而明朝的丁毅逐渐平定天下，等他腾出手来后，必要攻伐满清。

    七月中旬，多尔衮召集满蒙汉各路文武大臣将领们后开会，商讨如何破局。

    豪格在顺治面前道：“集中全国兵马，攻伐旅顺，抢夺丁毅的粮草，破他的根基。”

    多铎马上道：“丁毅大量的人员都迁移到北京，旅顺已经不能算是他的根基了。”

    阿济格马上道：“打旅顺不如再入关，丁老鼠那德性，他守的城池，得用人命去填的。”

    洪承畴之前被皇太极软禁，这会被多尔衮放了出来。

    他想了想：“不是说丁毅的兵马俱抽到明境，旅顺没多少人了吗？丁毅到底有多少兵马？”

    现场诸人面面相觑，谁也不知道丁毅有多少兵马。

    “要不，打海州试试？”有人提议：“听说这两年海州上面的雕堡少了很多。”

    丁毅守城强不强，有多少兵马，打一下试试就知道了。

    经过大半天的讨论，满清最后还是决定先打海州试一试。

    七月二十日，多尔衮亲领满蒙汉六万大军，一万杂役民夫，加国内仅有的二十二门红夷大炮，一起前往海州。

    驻守海州的原为毛信，后调任池州总兵，由向怀来代替，海州后面的盖州原本是许必成，许必成被丁毅召走后，李率泰顶替许必成。

    丁毅也不怕李率泰反水，李率泰部下皆是丁毅兵马，他一个人翻不起风浪，而且现在这种形势下，李率泰也不可能再反水。

    大明境内的情况一下下传递地过来，丁毅先破李自成，再灭张献忠，只等全国平定之后，肯定要攻伐满清，李率泰脑子没进水的话，是不可能帮满清的。

    二十日清晨大概六点左右，满无边际的满清兵马出现在海州的地平线上。

    多尔衮和诸将并肩而行，七万人马从四面八方往海州城汇聚。

    但是。

    当他们看到海州城时，所有人倒吸一口冷气。

    几年没来过，海州城完全变了一个样。

    上面丁毅常用的雕堡果然没有了。

    以前用来防他们红夷大炮炮轰的雕堡居然没有了？

    丁毅不怕吗？

    答案是明军的炮更多了。

    只见海州城上，密密麻麻全是各种炮，但炮多还是小事，每隔大概一百米左右，赫然有一门比他们红夷大炮还要大的巨炮。

    那是旅顺这几年新造的42磅岸防炮。

    这巨炮可以用来和三级战列舰对轰的，现在放在城墙上，谁还怕红夷大炮。

    “特娘的。”孔有德这时跟上来，破口大骂：“海州城上，不得有三四百门炮？”

    众将你看看我，我看看你，俱是不想说话。

    此时他们正在二三里外，大家看着远处城墙上密密麻麻的黑点，正不知说什么好。

    突然。

    轰，城头一声巨响，惊天动地。

    嗖，一枚黑色的炮弹飞了过来。

    刷，四周人人变色，没想到明军的炮打的这么远，前锋后纷纷想后退，但后面全是密密麻麻的人。

    他们七万人都汇集在四周呢。

    没等他们散开，扑哧，那炮弹打在人群中。

    炮弹几乎比人头还大，一路翻滚，撕裂，人群是到处都是惨叫，哀嚎，足足滚出十几米后。

    轰隆，炮弹再炸开。

    这炮弹没有落后就炸，反而有些延迟，遭成了碾压后的第二次伤害。

    满清阵中一声巨响，大片的马匹和兵士被掀翻。

    爆炸过后，方圆十五米内，几乎看不到能站着的人。

    海州城的第一炮，打死打伤近四十多满清骑兵。

    “该死的。”多尔衮亡魂出窍，骂骂咧咧，还没等他下令，全军突然像崩溃似的疯狂往后退。

    后队变前锋，前锋变后队。

    场面大乱，步骑相互碰撞。

    等他们惊慌失措退出十里外后，经过统计，发现就这么一前一退，居然损失了两百多步骑。

    多尔衮整个人就不好了。

    这还没摸到明军的海州城，才被打了一炮，就损失两百多步骑。

    这仗还怎么打？

    “明军的炮，现在不但打的远，还会爆炸，咱们连爆炸的炮弹都没有，这仗没法打，没法打。”豪格丧气道。

    满清这十几年已经被丁毅打的闻风丧胆，今天好不容易聚集大军想来打下海州，又被一记重炮打的退兵数里。

    多尔衮是又羞又怒，又不敢相信。

