    “杨老板，杨老板！”

    杨东升抬头一看，是派出所王所长，“王所，怎么麻烦你亲自跑一趟？”

    “案子无分大小，都是为人民服务嘛。”王所长笑了笑说。

    这时忽然一阵嘈杂声由远及近，“海生，海生，你在哪啊？”

    原来是杨海生他爹、他妈赶到了。

    杨槐见状赶忙把人接了过来。

    “我在村里听说海生喝农药啦？”海生他爹抓住杨槐的手问。

    杨海生他妈更直接，二话不说，冲过来照着儿媳妇脸上，就给了一个大嘴巴，“你是怎么看着你家男人的？”

    海生媳妇本来就又惊又怕，这下子彻底失控了，直接坐在地上嚎啕大哭起来，“呜呜呜……”

    “你还有脸哭！”

    海生他妈还要打，杨槐跟杨东升赶忙拦了下来，“婶，派出所的人在呐，可不能再打了！”

    “咳咳！”王所长也配合的咳嗽了一声。

    海生妈这才收回了手。

    王所长详细记录了案情的经过，尤其是海生媳妇对于谭闰年的描述。

    杨东升追上王所长问，“王所，能抓到人吗？”

    王所长向后看了一眼，见受害者家属没有跟上来，这才摇了摇头说，“根据我的经验，抓住人的可能性不大！都已经发生好几天了，人早就拿着钱跑了，他们还只知道嫌疑人的姓名和长相，姓名还不一定是真的。怎么就这么容易就相信了人了呐？”

    “海生这个人呐，什么都好，心眼也实在，但就是有时候，有点太实心眼了。”

    “杨老板，这次抱歉，我们实在……帮不上什么忙。”

    “王所客气了，改天请王所吃饭。”

    杨东升回到抢救室外，又折腾了小半天，医生才从抢救室出来。

    “还算送的及时，人算是救回来了。”

    杨东升松了一口气。

    乡卫生院治别的病不行，在抢救农药中毒上最起码经验丰富。

    “你们可以进去看看，但是人不要太多。”

    “好好好。”

    杨海生一家子涌进病房，顿时一阵鸡飞狗跳，哭声，骂声，一阵阵传来，很快就惹得护士大声呵斥。

    杨东升看了一眼杨槐，“我之前说的事，你自己先牵头搞起来。”

    “我知道了，哥！”杨槐犹豫了一下，“海生哥这边……”

    “他这边，再看看情况吧，或者你自己选一个，必须得有一个成年人在，在咱们自己家里什么都好说，一旦出去了，所有的东西必须合规合法。”

    “我明白！”

    杨东升下了拖拉机，才觉得浑身上下散发着一股刺鼻的农药味，这身衣服怕是要不了了。

    杨东升脱下外套，拿在手里，还没进屋，就听胖女人的声音从屋里传来。

    “你傻了不？他骂你那些话都是他过去几十年来的人生道理，人家请他一场，他还不会去给人家说呐，你怎么还不愿意听啊？”

    “我不想被他骂，我不回去！”杨日初的声音传来。

    见洗脑不成功，胖女人又开始装可怜，“这大过年的，他不在家，你也不回去，你叫人家怎么看我们？”

    “那是你们的事，反正我不回去，我一回去，你们就骂我！”

    “今天你不回去也得回去！”见软的不行，胖女人索性来了硬得。

    “不行！”周影的声音传来。

    “这是我们自己家的事，别说你还没当我儿媳妇呐，就算你当了我儿媳妇，也得听我的，给我让开！”

    杨东升三步并作两步冲进屋，只见到胖女人正在抓杨日初，杨日初躲在周影身后，胖女人就要去扯周影的头发。

    “你干什么？”

    “你，你，逆子……”胖女人见到杨东升，顿时吓得一个哆嗦。

    杨东升一跺脚，胖女人以不符合她体型的速度，一溜烟逃跑了。

    老坏种和胖女人在外面给所有人当孙子，对杨东升他们姐弟却心狠手辣，肆无忌惮，所依仗的无外乎就是杨东升他们姐弟不敢还手而已。

    但是杨东升反抗之后，他们的底气一下子就没了。

    “她来干什么？”

    “大姐他们明天都过来，她叫我跟她回去。”

    这是惯例了，过年的时候，大姐、二姐、三姐和三个姐夫会商定个日子一起过来，然后一起吃一顿饭。

    有大姐和三姐在，不用猜杨东升都知道明天的饭局，肯定会变成一场针对他们的批斗会。

    “咱们不去，我明天去沪上，你跟我去。以后我供你上学，你放假，也到我这住。”

    农村一年难得休息一回，杨东升给矿工们的假期放到了元宵节之后，而各级政府部门一般初七、初八就陆续开始上班，这中间就有了一个10天左右的空档。

    付过承包大王庄矿的款子，杨东升手上现在还有几百万，他准备再去沪上买房。

    再次来到沪上，杨东升已经轻车熟路，不到10天的功夫就把几百万都花了出去。临回去前，还去了趟医院给杨佳运买了些药。

    杨日初也没闲着，跟着杨东升跑了两天，就自己跑去泡新华书店，回来的时候，买了一堆的外语书。

    一回到顺河，杨东升就先去看了杨佳运。

    “东升，你来都来了，怎么还买东西？”

    “前几天去了趟沪上，买了些安神补脑的药，佳运怎么样？”

    “人倒是不烧了，也不说胡话了，但还是一天到晚迷迷糊糊的。”

    杨东升走进里屋，只见一个女孩子正忙前忙后的，给杨佳运抹嘴擦脸。

    “小蕊，别忙了，坐下歇会吧。”佳运妈说。

    “我不累，婶！”

    直到女孩张嘴，杨东升这才发现，这个忙前忙后照顾杨佳运的，竟然不是他妹妹杨佳琳。

    杨东升看向女孩，一看之下，更惊讶了，这个女孩竟然是认识的。

    前世，老坏种用两斤螃蟹从卷毛班主任手里换了一个贫困生名额，被换掉了的那个父母双亡的女孩，就是面前的袁蕊。

