    白善和白二郎已经跳下马了，见车上的三人迟迟不下来，忍不住上前敲了敲车门。

    满宝唉声叹气的跳下车，抬头四处看了看，便指了驿馆斜对面的茶楼道：“你们上那儿等着我们吧。”

    白善扭头看了一眼茶楼，问道：“你们上哪儿去？”

    满宝看了他一眼，便伸手点着明达和长豫道：“她们才是你们，”又点了他和自己道：“这是我——们！”

    白善笑出声来，改而问道：“我们上哪儿去？”

    满宝叹息，指着前面十来步外的驿馆道：“我们去那儿。”

    一旁的白二郎忍不住了，问道：“那我呢？”

    满宝觉着他们今日好歹是东，总不好让客人们自己玩儿，于是便和白二郎道：“你领着公主们去茶馆吧，给她们点些好吃的好喝的先坐着，我们一会儿就来。”

    白二郎伸手，“钱。”

    满宝伸手拍掉他的巴掌，“请客吃顿饭而已，你何时这么小气了？”

    “我前儿刚把要建庄子的钱给你，我现在身上没钱。”

    “请一顿茶水能要多少钱？”

    白善已经从钱袋里拿了一串钱给他，和满宝道：“别问他要了，我今天看到刘焕又和他借钱了，明天是重阳，听说他要花钱给他祖父母送礼。”

    白二郎接了钱便领着明达和长豫二人去了对面的茶馆。

    满宝和白善也站在了驿馆前，一起抬头看了一眼驿馆，白善很好奇，“你们都见过杨学兄了，珠玉在前，再看别的美男子还有什么意思？”

    满宝也不太能理解明达和长豫，在她看来，杨学兄已经长得足够好看了，而杨学兄之外，白善、殷或等人也都不丑，好看的人那么多，为何非得来看高丽美男子呢？

    但到底是自己的好朋友，她觉得得给她们找补一些，于是想了想后道：“这就跟你们男子一样，便是看过了最漂亮的女子，也会认为天下的美人春花秋月各有所长，还是会忍不住再看其他美人。”

    白善摇头，“我没有这样，样貌不过是皮囊而已。”

    满宝道：“骗人，我不相信这世上还有男人不喜欢美人的？”

    就好比这世上没有女人会不喜欢美男一样。

    守在驿馆前的两个兵丁见俩人站在门前你来我往的说得热闹但就是不进门，忍不住了，直接上前一步大声吼道：“你，你们干什么的？”

    要不是见他们衣着不俗，又是从马车上下来的，他们早把人赶走了。

    满宝和白善这才回神，他们好似在大门前站的有点儿久了。

    白善立即清了清嗓子，整理了一下衣裳后上前行礼道：“在下白善，乃——国子监的学生，听闻高丽的来使住在这儿，我等有些高丽方面的事想要请教来使，还请吏员代为通禀一声。”

    崇文馆到底是太子门下，用这个名字不好，万一传出去有人给太子乱扣帽子，认为他结交藩国怎么办？

    虽然高丽不似草原上的胡族需要戒备。

    谁知道守门的兵丁只看了他们一眼便直接挥手道：“进去吧。”

    俩人：……这么随便？

    满宝都忍不住上前了，指着自己的鼻子问，“我不报名字也可以上前？”

    兵丁稀奇道：“这有什么不可的？你们只要不在驿馆内打架斗殴就行。”

    说完有些不放心，又加了一句，“还有，不要把人家身上的钱骗光了，闹出事来，不好看的也是你们。”

    满宝和白善：……他们看着像是骗钱的吗？

    不过俩人倒是顺利进去了。

    这处驿馆是属于鸿胪寺众多宾馆中的一处，里面住着的主要是高丽、回纥、党项等部族来使，俩人还是第一次来，进了前面的楼子，有厅直通后面的天井。

    到底是驿馆，院子没有修建得很大，天井四方，栽种了一些盆栽，然后就有廊通向各处，他们站在天井里往上看，这才留意到这一座驿馆一共有三层楼，这一时半会儿的，他们还真不知道上哪儿找人去。

    正迟疑，一个大胡子从楼上下来，白善立即上前行礼问路。

    大胡子的国语很蹩脚，但白善放慢了速度他还是听懂了，听到他说是来找高丽的来使，他便有些迟疑，但看了俩人一眼，还是转身带他们上楼去了。

    到了二楼，大胡子带他们转到一个房前，推开门，里面还挺宽敞，只有两个屏风隔着，却不是桌椅的摆设，而是坐席的样子，里面正坐了十来个人，似乎是在商量事情，听见推门声便一起扭过头来。

    白善一看他们身上的衣物便猜出他们就是高丽人，满宝一眼扫过他们的脸，目光在几人脸上停了停，便知道那几人是明达和长豫想见的人。

    她的目光在三人中来回看了看，最后便盯着其中一个人看，心中感叹，长得虽没有杨学兄俊俏，也没有杨学兄的冷峻，却肤如凝脂，还是挺好看的。

    就在满宝思考的时候，白善已经笑着和里面的人互相介绍了。

    本来屋里坐着的十几个人并没有很把白善放在心上，只是出于礼貌和对大国的敬畏笑着起身行李而已，待听到白善是国子监的学生，他们立即眼睛一亮，都兴奋起来。

    白善见满宝还在发呆，便转身微微挡住众人的目光，伸手扯了扯她的袖子，用目光暗示她，“周大人，你说是不是？”

    满宝立即回神，根本没听到白善前面说的是什么，直接点头应道：“是啊，是啊。”

    高丽的来使有些怀疑的看着满宝，问道：“这是编撰大人？”

    白善笑着点头，“是，这是周大人。”

    来使人对视一眼，有些迟疑，怎么竟是个女人？

    女人也能当官？

    白善不管他们心里怎么想，他快速的看了一眼室内后便问道：“大人们是在商量事情？我们来此是否打扰了？”

    汉字在高丽是雅文，只有贵族才学得起的，而也只有贵族才能当官儿，所以来使们都会说汉语，哪怕发音上有些出入，但交流是没问题的。

    各地百姓说的官话不都带些口音吗？

    白善并不想留在驿馆中，他们人少，对面人多，聊天都不好聊，还是把长得最好看的那三人带出去一起玩儿吧。

