    第696章

    韦浩前往太原那边建设工坊，一起陪同过去的，还有李恪，现在李恪正式管理着太原的事情，所以韦浩过去的时候，李恪都是全程陪同着，

    这天上午，韦浩在电报机工坊这边，指导那些工匠们干活，但是有些工匠还是干的不行，他们压根就不会，也不懂原理，造出来次品太多了，韦浩也是很无奈。

    “不行啊，这样的话，损失太大了，这些东西，都是很金贵的，用费了就费了，钱可不是这么花的！”韦浩从工坊里面出来后，非常苦恼的说道。

    “是，我也发现了，费用巨大，但是做出来的机器，毛病也多，比你之前做的那些电报机，毛病多多了！”李恪马上对着韦浩说道。

    “这几天停工吧，我来培训那些工人吧？之前慎儿不是培训过吗？估计还是让他们没有掌握到关键的东西！”韦浩对着李恪说了起来。

    “可以，需要几天？”李恪点了点头，对着韦浩说道。

    “估计需要半个月，京城那边，我写信回来，让慎儿在那边先教育着，这边的事情，还是需要解决才是，总体来说，还是确实懂格物的人，但是这样的人，现在要培养，能用的话，最快也要五年以后！”韦浩非常无奈的看着李恪说道。

    “要不说，父皇对这个学堂非常重视，知道如果没有学堂支撑着，其他的，根本就不可能，我也是发现了，这个算术和格物太重要了！”李恪点了点头，对着韦浩说道，

    韦浩也是无奈的苦笑着。

    “那就麻烦你了！”李恪对着韦浩说道，韦浩点了点头，

    接下来的一段时间，韦浩就是在电报机工坊里面，每个工序，韦浩都是亲自把关，亲自培训他们，让他们掌握核心的秘诀，

    这一忙就是十多天，期间，李恪也是每天都过来，看韦浩给那些人做培养，心里是佩服的不行，

    用了十多天的时间，韦浩解决了电报机工坊的事情，就前往发电机工坊，这个工序要稍微简单一下，韦浩看了一下，感觉没有问题，不过现在发电机功率都是非常小的，大的，现在也造不出来，没办法，缺太多的东西了。

    “这些发电机弄好了以后，还是送往长安那边，长安那边要成立一个电业局！”韦浩对着李恪说了起来。

    “已经在成立了，父皇让我负责，我也不懂，所以，准备找你来学习，可是我也知道你忙，都不知道什么时候来请教你为好！”李恪看着韦浩说道。

    “这样，过半个月吧，我给你电业局的规划，一些技能方面的事情，只能慢慢来，没有足够的人才，如果真的想要快速发展，我们大唐一年需要培养算术和格物人才10万以上，恐怕还不够！”韦浩看着李恪笑着说道。

    “这么多人，这，这，什么时候才能实现啊？”李恪一听，震惊的说道。

    “很快的，估计十年以后，问题不大，现在我在学堂那边，也是重点培养一些人才，我准备从下个月开始，就要设置小班了，就是一些数学天赋好的，要单独提出来培养，加快他们的速度，

    普通的学生三年学完的，他们估计一年就能够学完，培养个三五年，这些人就能够单独出来培养那些学生，同时也是继续学习，比如慎儿，现在就能够单独培养点低年级的学生，我不在的话，他是完全能够胜任的，但是这样的人还是太少了，

    如果有50个这样的人，那么我们就能够一次招录5000人，从5000人当中，继续选拔优秀的学生，到时候让他们继续学习，低年级只学习算术，学了几年以后，就要对他们分类了，有专门学算术的，有专门学格物的，有专门学化学的，还有专门学生物，农业的，但是这些都是以后的事情了，还需要时间！”韦浩对着李恪解释了起来。

    “十年以后，能达到吗？”李恪看着韦浩问了起来。

    “能吧，也差不多，不过10年以后，我估计大唐发展的，让你都不认识了！”韦浩笑着看着李恪说道。

    “那我还真有点期待，慎庸，这些就全部靠你了！”李恪笑着点头说道，

    韦浩在太原这边待了几天以后，就再次回到了京城那边，还是继续给那些学生上课，讲题，第二次月考又开始了，

    考试完了以后，韦浩挑选了20个非常优秀的学生，单独成立一个小班，韦浩要单独给他们授课，这些人是有数学天赋的，

    而大班的上课，主要是交给李慎去，当然，韦浩也会前往，而且韦浩还要给李慎上课，培养他对于格物方面的知识，

    这一晃，就到了暑假了，此刻，那些学生已经是完全不一样了，他们对于算术的认识，可以说是超过了朝堂的那些大臣，

    而小班的人，他们用一个学期的时间，已经达到了后世小学毕业生的水平了，而且暑假的时候，其他的班级放假一个月，但是小班是不放假的，他们还要继续学习，李世民也知道韦浩弄了一个小班，本来李世民以为韦浩会从里面选出弟子出来，但是并没有，

    这天下午，李世民得知学堂休息，马上就召集韦浩前往皇宫这边。还吩咐皇宫里面的人，准备好各种水果好吃的。

    韦浩得知李世民召见自己，也就前往承天宫这边。

    “父皇，你找我？”韦浩到了承天宫五楼的时候，看到李世民坐在大花园里面，看着下面的景色，马上过去行礼说道。

    “嗯，来，父皇得知你休息，所以特意把你叫过来！”李世民笑着对着韦浩说道。

    “嘿嘿，休息几天，之前都是在学堂那边，这几天放假，过几天又要给那些孩子们上课！”韦浩笑着说了起来！

    “嗯，不过，慎庸啊，你现在是一门心思在学堂那边，朝堂的事情，你也要管理管理，也该出出建议不是？”李世民对着韦浩说了起来。

    “怎么了？”韦浩不懂的看着李世民。

    “嗯，也没有什么，就是感觉你不管朝堂的事情以后，下面的那些官员啊，胡来，乱来！加上你岳父年纪大了，这段时间，一直请辞，说身体吃不消，朕请了医学院那边的人过来给他检查，没有什么大问题，

    后面朕找了你岳父，他说，精力啊，身体啊都吃不消了，朕也能够理解，毕竟这么大年纪了，可是，如果你岳父不做这个右仆射，又让谁来做呢？

    朕也发愁啊！而且你岳父可是有本事的人啊，之前你一直说要成立军校，父皇问过你岳父的意思，他说如果不再担任朝堂的职务，愿意去组建我大唐的军校，这一点又让父皇心动不已，现在父皇也在犹豫！”李世民坐在那里，对着韦浩说道。

    “嗯，我岳父的事情，我还不知道，我有段时间没去了！”韦浩点了点头，看着李世民说道。

    “父皇知道，另外就是，现在下面的官员，有乱来的了，一些小官员，开始贪腐，之前监察院那边查到了长安县的一个典狱，居然贪腐了1万3000多贯钱，而且都是从那些犯人手上弄到的，

    还有南方的几个县令，把朝堂补贴给他们县发展的钱，全部据为己有，贪腐几万贯钱，为此，恪儿亲自去督查这笔资金的去向，是不是真的用在了实处！”李世民继续对着韦浩说了起来。

    “这样也行啊，没办法，这样的事情，是不能避免的，既然他们敢动，那我们就敢杀！”韦浩马上对着李世民说道。

    “关键是，朝堂当中，也有人参与进去了，户部的两个官员，监察院也有三个官员，吏部还有一个官员，参与其中，他们俸禄不差啊，一个人养活一家，那是轻轻松松，而且住房父皇也给他们解决了，他们还不知足！”李世民坐在那里，还是有点痛心的说道。

    “那就弄死他们！”韦浩马上对着李世民说道。

    “嗯，已经在查了，慎庸啊，你还是要到朝堂来当值才是，父皇有一个想法，要不然，你担任一个中书舍人，如何？”李世民看着韦浩问了起来。

    “不干，父皇，你可不要坑我，我现在学堂那边的事情我都忙不过来，我还去担任什么中书舍人，再说了，中书舍人那是最忙的，我有那个时间吗？”韦浩马上摇头说道。

    李世民也是点了点头，接着开口说道：“父皇总想给你在朝堂当中，弄一个职务，这样能够威震那些官员，你不知道，那些官员现在也是舒服，没有压力，朝堂给的钱也多，

    而且，现在朝堂也有钱，现在所有的申请款项，是越来越大，明明不需要花费这么多钱的，但是还是这么申请，反倒是长安和洛阳两地，从来没有申请过去，就是建设新城需要钱，但是当地也是出了很多钱，如果时间长了，也不行啊！”

    “父皇，我去了有什么用，还是要建立机制，审核机制，就是那些钱，是不是按照计划花的，花了多少，如果没有花完，那是需要审问的，另外，就是，钱如果没有花在应该花的地方，也是要受罚的！”韦浩坐在那里，对着李世民说道。

    “嗯，这样的话，慎庸，你写一本奏章上来，可好，就是如何来监督那些官员的，现在恪儿那边也是忙的不行！”李世民一听，看着韦浩说道，

    韦浩一听，点了点头。

    “行，不当就不当吧，父皇也知道，学堂那边牵扯了你太多的精力了，父皇可不能继续给你加担子了，你自己说的，十年树木百年树人，培养人才，那可是需要时间和精力的，也是需要钱的！对了，明年还要继续招录学生吗？”李世民对着韦浩问了起来。

    “要，还要招录一批，每年需要招录一批，现在我带的那些学生，就是那个小班的学生，估计到了明年，能够承担一些教学任务，到时候他们去培养那些学生！”韦浩点了点头开口说道。

    “那就好，招录吧，父皇给你十年的时间！”李世民笑着点头说道，接着李世民坐在那里泡茶，给韦浩倒上，韦浩马上拱手。

    “皇上，李靖求见！”此刻，王德进来，对着李世民拱手说道。

    “哦，药师来了，正好，快让他进来！”李世民一听高兴的说道，很快，李靖就是上来了。

    “臣见过皇上！”

    “见过岳父！”

    “嗯，快过来坐下，你是不是知道慎庸在这里？”李世民笑着对着李靖问了起来。

    “在办公房的时候，正好看到了慎庸往这边赶来，所以就过来坐坐，这小子已经半年没去我府上了，他岳母都说，这孩子在京城怎么也这么忙了！”李靖笑着对着李世民说道。

    “那个是女婿的不对，明天我去看看岳母去！”韦浩马上笑着拱手说道。

    “没事，说说而已，都知道你忙，家里那几个小子，可是最怕你的，也最敬佩你，说你什么都知道！”李靖笑着摆手说道。

    “是，来，岳父坐下！”韦浩马上扶着李靖坐下来。

    “皇上啊，臣年纪真的大了，干不动了，现在大唐发展太快了，臣也该给年轻人让让路，让他们来管理我大唐，如果我一直在这个位置上占着，对大唐发展不利！”李靖坐在那里，对着李世民说道。

    “诶，药师，没事，那些事情就交给下面的人去做！”李世民对着李靖摆手说道。

    “皇上，臣知道，皇上对我恩重如山，也知道，皇上信得过老臣，可是老臣不能不为大唐的未来考虑啊，未来大唐可是还要继续扩张的，老夫精力不济，会耽误事情的，所以，臣啊，这次带了三个人选过来，皇上你看着选谁都不错！”李靖坐在那里，拿出了自己的奏章，对着李世民说道。

    “三个人，你就考虑好了，非要退下去不可？”李世民看着李靖问了起来。

    “皇上，不退不行了，臣，怕耽误大唐的事情，不能耽误我大唐的前程，不能耽误！”李靖态度非常坚决的说道。

