    为了对付女娲，也为了应对下一次天变可能出现的种种变数，黄裳必须要为自己准备尽可能多的底牌。

    无限宝石的力量，便是底牌之一。

    但光靠这还远远不够。

    这毕竟不是漫威的动漫或者电影世界，无限宝石的力量虽强，但还远远没到无敌的地步，所以除了无限宝石之外，他还需要找更多的底牌。

    在跟雨柔好好享受了一下二人世界，让紧绷的神经放松了一些之后，黄裳便抽空去见了一趟黄道恒。

    虽然说上次黄道恒是为了他才私自行动，而且的确帮了他很大的忙，但作为惩戒黄裳还是把黄道恒关了一段时间的紧闭，让他好好反省反省。

    不过算算时间，现在也时候结束紧闭，让他出去透透风了。

    不然这家伙又不知道会在胡思乱想之下搞出什么幺蛾子来。

    “哥！”

    看到黄裳到来，原本百无聊赖的黄道恒顿时来了精神，满脸惊喜的迎了上去：“你终于肯来见我了，我是不是可以跟你一起出去了，我保证这次会乖乖听话的。”

    “看在你的确诚心反省的份上，我这次给你个机会。”

    看着自己这憨批弟弟满脸兴奋的样子，黄裳淡淡的说道：“我这次会让你跟我的那些战友们一同行动，前往西方去狩猎一些妖魔和变异生物，你趁着这个机会跟他们好好学学，也好让你知道真正的强者是什么样的。”

    说到这里，黄裳顿了顿，然后接着说道：“到时候你就会明白，我为什么会不放心带你出去冒险了，你啊……还太嫩了。”

    “好，我就要看看，哥你能信任的伙伴到底有多强！”

    听到黄裳的话，黄道恒眼中闪过一道精芒，握紧了拳头，不服输的说道：“我是不会输给他们的。”

    “呵……”

    看着黄道恒那不服输的样子，黄裳不置可否的冷笑了下：“但愿你到时候不要哭着回来。”

    说到这，黄裳神色却又变得严肃起来：“我警告你，这次行动事关重大，你绝对不能乱来，好好听你嫂子和其他人的指挥，如果让我知道不听命令乱来，甚至是给他们造成危险的话，哼，那金箍还有最后一个，到时候我会好好给你戴上的。”

    “不敢不敢，那东西还是留给别人吧，我保证会乖乖听话。”

    想到第二人格戴上金箍后的惨状，黄道恒咽了口唾沫，连忙拍着胸口保证。

    “希望你能说到做到，别丢我的脸。”

    黄裳点点头，道：“你准备下，一个小时之后去我的院子跟你嫂子他们会和，他们会带你行动的。”

    “哥，你不去么？”

    黄道恒忽然反应了过来，好奇的问道。

    “我另外有事要做，这次对你也算是一个考验，如果你表现的好，说不定以后我会考虑带你一起行动。”

    黄裳揉了揉黄道恒的头发，将其揉得一片凌乱，然后头也不回的转身离去，同时他的声音也是传入了黄道恒的耳中：“好好表现，别让我失望。”

    “放心吧，哥，我不会让你失望的！”

    看着黄裳离去的背影，黄道恒用力的握紧了拳头，眼神无比坚毅。

    ……

    “我以为你会一直把他当做宠物一样养在这里呢。”

    在黄裳离开黄道恒所在院落之时，第二人格那带着一丝讥讽的声音从他脑海中响起：“怎么突然想到把他放出去透风了？你就不怕他挂了，那你可就没办法跟你死去的爸妈交待了。”

    “覆巢之下焉有完卵，我连自己的生死都保证不了，又谈何保证他的。”

    听到第二人格的话，黄裳面无表情的回答道：“既然他想证明自己，那我就给他这个机会……更何况我已经用人书和天书在他身上留下了烙印，就算真死了，我也可以把他的真灵拉回来，让他转世重修。”

    “就怕到时候连真灵都泯灭了。”

    第二人格讥笑道：“不过你这个哥哥算是真的不错了，让他出去磨练，还给他找了这么一群保姆，如果连这都死了，那他这种废物也根本没有抢救的价值了。”

    “你今天的话……真的好多啊。”

    第二人格的喋喋不休让黄裳神色变得愈发冰冷，随后懒得跟第二人格废话，而是在心中默念起紧箍咒。

    “卧槽，你特么……”

    “啊啊啊啊，要死要死要死，我错了，老大，停！”

    “我闭嘴还不行么，啊啊啊！”

    随着黄裳默念紧箍咒，第二人格的喋喋不休瞬间就化为了凄厉的惨叫和求饶声，而面对这一切，黄裳则是嘴角微微一翘，也懒得理会第二人格的惨叫与求饶，便是加快步伐，离开了终南山，朝着华夏某一处方向激射而去。

    ……

    “恭喜娘娘，广收天下妖族，声势更胜，现在外界的那些人已经没人敢议论娘娘了。”

    与此同时，女娲宫内，一个身材高大，身穿紫金色长袍的，身上气息磅礴的老者正站在女娲身边，朝着女娲拱手笑道：“不仅如此，道佛两脉那边也没有了声音，看来已经是被娘娘的威望所慑。”

    若是黄裳在此见到这个老者一定会大吃一惊，因为这个老者不是别人，正是当初东皇太一手下头号大将，有着“妖师”之名的鲲鹏。

    “呵，你倒是会说话。”

    听到妖师鲲鹏的话，女娲也是微微一笑，只是笑容之中却带着一丝冰冷：“不过我倒是奇怪，当日陆压召集麾下诸多强者一同前往五庄观埋伏黄裳，基本上各路妖将妖王都到了，可为何不见你这位妖师，以及那位号称能够占卜吉凶的妖帅白泽露面啊。”

    “反倒是如今陆压生死不明，你这位妖师却是带着一众手下来投……”

    说到这里，女娲眼神微冷：“如果我没记错的话，陆压待你可是不薄吧，甚至以师礼待之，你却这般对他，我倒是好奇，若是有朝一日我也遇到危险，你是不是也会像对待陆压那样舍我而去？”

    “又甚至是站在敌人那一边？”

    话音落下，女娲的身上也是弥漫出一股森冷的杀机，让那鲲鹏脸色为之一变。?

    PS：有点事，加班刚回，继续码字！

