
东极历2307年十二月初十

云空岛南方码头有近百艘船只停靠，其中有十艘极品法器级战船，这些战船的归属，只通过战船甲板桅杆上的旗帜，就能分辨出来。

悬挂蓝沙岛紫剑阁云雷战旗的有两艘，晶源岛李氏定海剑战旗的有六艘，崆雾岛韦氏金环战旗有两艘，甚至还有一艘从东临岛来的战船，不过其上悬挂的战旗是东临商会，与白氏无关。

自打十一月初一，李氏解除了云空岛禁海令，四面八方的海上船只，也都开始出海通航了。

可短短一个多月，云空岛就有如此盛景，还是让许多从其他岛上过来的修士，震惊不已。

两艘最靠右侧的战船，分别都悬挂着金环战旗，金环是崆雾岛金丹豪族韦氏的标志。

左侧那艘即将要出发的战船甲板上，两个模样中年的修士，都正看着码头上那杆绣着定海剑的李氏战旗，一个听，一个说。

一直到堂兄韦德盛把云空岛上打探到的情况，一五一十全部说完之后，韦德昌眼中的震惊之色才稍稍收敛进去，但还是忍不住惊叹出声。

“南方自贸区，这李氏和紫剑阁，好大的魄力，可如此任由岛上的筑基势力自由生长，就不怕这些筑基家族发展太快，养虎为患么！”

韦德盛也点了点头，他们崆雾岛位于东极海中部海域，对云空岛上设立的这种自由贸易区也是头一回见，这就相当于割掉自家的利益，去喂养他人，他也觉得这李氏跟紫剑阁这个做法不对。

可看到码头上的盛况，以及云空坊市中更为火爆的情况，他又隐隐觉得哪里不对。

“大哥，你上次去拜访李氏，那李氏族长有没有出面？”

“没有，只见到宗流岳，对方同意了我崆雾岛跟云空岛的通航要求！”

“宗流岳殿主出面，也还算不错了。不过李氏三殿最强的听说还是宗法殿，殿主李青杰，人称定海剑神，传闻以筑基八层修为，力克假丹境上人，不知是真是假！”

“不清楚，我这几天在岛上打探消息，询问过许多人，都没见过那位定海剑神，更别那个族长李青霄了，这两人确实低调的有些过分！

如今岛上李氏青字辈的族人，也就是那位百业堂堂主李青瀚，露面最多。”

“他修为怎么样？”

“筑基三层。”

听到李青瀚只有筑基三层修为，韦德昌眼中顿时流露出一丝不屑神色。

他作为崆雾岛霸主韦氏德字辈子弟，虽说在族中不是特别出类拔萃，只能被派来跑跑各岛运输，但好歹有筑基七层修为，也是有傲气的。

兄长韦德盛更是筑基八层修为，本来听闻云空岛张氏被灭，他们有心刺探消息才过来一趟，再顺路载一些想出岛的客人。

可没想到李氏一个堂口的堂主，居然只有筑基三层修为，心里难免就有些失望了。

“估计就是头顶上的金丹真人厉害吧，那什么定海剑神，估计也是被人吹嘘起来的，没意思没意思。”

“慎言慎言，这还在人家地盘上呢，不要自找麻烦！”

听到大哥的提醒，韦德昌也没有继续在说下去了，看着一小队约摸上百人登上自家船，眼睛立马就亮了一下。

“大哥，你说最大的那笔生意，就是这些人吧！”

韦德盛也朝那边看了过去，看到队伍最前方带头的，是一个老者跟一中年美妇，脸上也露出了笑容，点了点头。

“不错，要出海的就是他们，我查过了，那筑基九层的老者叫涂山明，是云空岛此前一个筑基势力百兽宗的宗主。”

韦德昌好奇问道：“这云空岛都成了免税区，那些小势力都挤破头要来，这涂山明怎么还急着往外跑了？”

听到询问，韦德盛脸上露出一丝莫名神色，回道：“涂山明的夫人张真玉，是张氏嫡女，估计是怕李氏追究吧！”

“管他呢，这一百多人，光是出海费就够咱们赚一大笔了，巴不得多来点人！”韦德昌大大咧咧的说了一句，招呼船上的人，准备出发了。

崆雾岛跟东临岛的方位差不多，位于云空岛西北方，但更偏北一些，距离有四十多万里，极品法器战船五十米每秒的速度，最快也要四十六天。

因此那怕最低价格的普通舱，一个也要四十万灵石，可容纳十人，贵宾舱价格更是高达两百万，百兽宗这一行百人，确实一笔让他们赚了有上千万，也难怪韦德昌心情不错了。

只不过，现在涂山明与韦德昌的心情，那就完全相反了。

贵宾舱中的涂山明都还觉得心里不安稳，坐立难安。

“夫君不用担心，等到远离云空岛了，再让真泽他们从铁鹰身上下来，只要咱们打点好韦氏，肯定不会有事的！”张真玉只能在一旁劝慰。

“不行不行，老夫现在还是觉得不安稳，那李青杰明显就怀疑百兽宗，恐怕此刻还有人在盯着，真玉，要不然……咱们还是把真泽交出去，不然我真怕会出事！”

好不容易打了退堂鼓，说出自己的想法，可看到妻子坚定的眼神，涂山明还是叹了一口气，知道张真玉不可能听他的。

不是涂山明害怕，关键是那个李青杰，前前后后这一个月，又把百兽宗所处的万鸣峰上上下下翻了个底朝天，幸亏每次对方来查的时候，他就让铁鹰把张真泽四十人全都载到远处躲起来，才没有被李青杰抓到。

可即便如此，这段时间涂山明还是心神不宁，担惊受怕就没停过。

李青杰的姿态，无疑是确认了那最后四十个张氏余孽都躲在他这里了，要不然也不会如此大动干戈。

尤其是禁海令一解除，李青杰居然就没来百兽宗了。

这般诡异的情况，不仅没让涂山明感觉到安全，反而感到更加危险。

李氏突然放弃搜查他们，不可能是对百兽宗放心了，那就只能证明，对方有什么更厉害的手段。

那李青杰最后一次离开百兽宗，给他留下“好自为之”四个字，而且还颇具深意的看了他跟夫人张真玉一眼。

那种眼神，涂山明两百多岁，人老成精了，怎么会看不出来。

那明显就是在说，这是最后一次机会了！

想到这些，涂山明的心思就忍不住一阵惊颤，变得更担惊受怕了。

不过韦氏的战船就没有理会他这么多想法了，十二月初十的午时，韦德昌就直接开动了战船，朝着西边出海了。

一直到出海这一刻，涂山明的心才算是真正松弛了一些，等到看不见云空岛了，心情也就变得愈发安稳了起来。

一直到十二月十一，战船足足在海面上行驶了一天多时间，离云空岛估计已经有万里之遥，涂山明的脸上，才完全没有了担惊受怕。

妻子张真玉也露出了笑容，看着涂山明道：“夫君，可以让铁鹰把真泽他们放下来了。”

涂山明也点了点头，走上了甲板，眉心识海中，一道金色光圈朝着天空中发散出一阵莫名的波动。

戾…………

片刻功夫，一个小黑点从云层中出现，迅速朝着战船降落下来，原来是一只黑色雄鹰。

那雄鹰离得越近，甲板上的人看的也越清楚，雄鹰双翼展开约摸有百米之宽，一双黝黑锋利的铁爪散发出渗人心魄的幽光，一身雄浑的妖力已达筑基中期。

速度更是远超同阶修士，顷刻间就离战船只剩下不到两千多米。

“大胆妖孽！”

就在这时，一道厉声传来，战船最上方的控制舱中，两个中年模样的修士御使一只金环飞上半空，原来是负责战船的韦德盛韦德昌两人。

两人法器瞬间就灵光大盛，准备迎击黑色雄鹰。

“韦兄手下留情，铁鹰是老夫的灵宠，因为有特殊情况，才让铁鹰带领部分宗门子弟后面赶来！”

涂山明赶忙上前解释，他眉心识海中的金色光圈，再度朝着铁鹰发出一道灵识，那雄鹰果然减慢了速度，缓缓停在了战船的侧翼。

这时韦氏兄弟两人才发现，那雄鹰的后背，原来整整齐齐站着四十个人，为首一人也是中年模样，修为有筑基三层。

韦德盛若有所思的看着那四十人，眼中露出一丝莫名神色，与旁边的韦德昌两人对视了一眼。

“不好意思了，涂山兄，我们不接收来历不明的人。”

听到韦德昌的话，涂山明咬了咬牙，直接取出一枚纳戒，上前道：“实在是老夫不对，德昌德盛兄弟，这里是五百上品灵识，权当老夫赔罪，另外这四十人与铁鹰的船费，老夫另外再付，保证不会少一分，如何？”

听到这话，韦德昌韦德盛两人脸上才露出了一丝笑容，他们都是常年游走四方的人，只一看涂山明的脸色，再联系到云空岛的情况。

眼前这四十个人是什么身份，基本上就心知肚明了。

之所以为难一番，不还是为了多捞些好处么。

韦德昌笑了两声，漫步走上前，正欲接过涂山明手中的纳戒。

另外一边，铁鹰背上的张真泽一大家子，看到韦德昌的动作，脸上也露出一丝放松的神色，准备招呼自家人到船上去了。

“盯了你一天，终于是露出狐狸尾巴了！“

一道冷漠的声音从东边方向传来，船上众人顿时转过头看了过去。

一袭黑衣身影踩着一炳天青色长剑从东边疾驰而来，由于隔得太远，众人还有些看不清楚来人的相貌。

但听到这道声音的涂山明，霎时脸色苍白，旁边的张真玉更是面色惊恐不已。

刚刚还准备从鹰背上下来的张真泽，更是身体颤抖不已，余下的族人也都个个身体抖似筛糠，眼神中充满了惊惧，以及…………一丝刻苦铭心的仇恨。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="69378231"  chaptername="第二三一章  狐狸尾巴露出来了">加入书签</a>
</div>
