    第一百一十七章 总是会被一些表面的假象所蒙蔽   

    总裁办公室。

    

    周辞深坐在椅子里，长指把玩着手机，眉梢不着痕迹的上扬。

    

    那个女人也算是有点良心，居然还知道关心他有没有吃饭。

    

    他瞥了眼时间，又看向手机，盯着屏幕上的号码，修长的两根手指并拢点了点太阳穴，正打算拨出去时，门外却传来了敲门声。

    

    周辞深扔下手机，拿起文件和钢笔，神色敛了几分：“进。”

    

    门被推开，下一秒，舒思微的声音响起：“周总……”   

    周辞深侧眸扫了过去，放下钢笔，冷峻的五官上起了几分寒意：“你来做什么。”

    

    舒思微说明自己的来意后又道：“周总，之前的事都是我的错，我保证不会再犯了，如果周总能给我这次机会，我一定会好好把握的。”

    

    “你凭什么觉得我要给你这个机会。”

    

    舒思微咬了咬唇：“我……”   

    周辞深语调冰冷：“我说过我不喜欢在我面前耍心机的人，你真以为我不知道你当初去找过阮星晚，让她和我离婚？”

    

    舒思微本来以为那件事早已经过去了，没想到他会旧事重提，惊的后背一身汗，结结巴巴半天才道：“我也是为了周总好……我听说周总很讨厌她，所以我才……”   

    “行了。”

    周辞深打断她，“我讨厌她是我自己的事，跟其他人没有任何关系。”

    

    舒思微不甘心的道：“可是周总……阮星晚她假怀孕逼你和她结婚这件事是真的，我知道周总不喜欢别人威胁你，替你做决定，我只是想帮周总解决掉这个麻烦而已，如果不是阮星晚心虚，知道周太太的这个位置是通过不正当的手段得来的，也不会因为我的两三句话，就这么同意和周总离婚了。”

    

    闻言，周辞深脸色更冷：“出去。”

    

    “周……”   

    “不要让我再说第二次。”

    

    舒思微咬紧了下唇，白着一张脸离开。

    

    办公室里陷入了一片寂静。

    

    周辞深面无表情的看向窗外，突然意识到，阮星晚之所以会提出离婚，根本不是因为舒思微的出现。

    

    而是，她早就有这个想法了。

    

    舒思微只是给了她一个开口的契机而已。

    

    在这场婚姻里，阮星晚确实一直扮演着一个好妻子的角色。

    

    可也仅仅是扮演而已，所以才能毫不犹豫的抽身离开。

    

    他一次次的给她机会复婚，她都不假思索的拒绝了。

    

    说到底，她爱的那个人，从来就不是他。

    

    她不过就是随口问了句他吃饭没有，他居然就在这里等她到了大半夜。

    

    周辞深抓着手机起身，一边走一边拨了江晏的电话：“在哪儿？”

    

    ……   

    阮星晚说自己是路过的，保安当然不可能再放她进去。

    

    她只能退到大门外，找了个长椅坐下来。

    

    阮星晚给林南打了个电话，本来想叫他下来拿上去的，不巧的是林南的电话也没打通。

    

    最近天气一直在降温，晚上温度更低，阮星晚穿的外套根本抵不了肆虐的冷风。

    

    她冷的跺脚的时候，一转头却见舒思微从周氏的大门出来。

    

    阮星晚目光怔了怔，跟着舒思微的身形移动，知道她上了车，才收回视线。

    

    良久后，她突然自嘲的笑了笑，难怪狗男人每天晚上都这么忙呢，原来是忙着约会。

    

    阮星晚揉了揉被冻得通红的鼻子，把保温盒放在了旁边的垃圾桶上。

    

    走了两步，她又折了回来提上保温盒。

    

    不管怎么样，食物是无辜的。

    

    吃屎吧狗男人。

    

    回去之后，阮星晚坐在餐桌前，赌气似得把今晚做的东西全部吃完，才上楼睡觉。

    

    躺在床上，她不由得又有些懊恼。

    

    阮星晚你怎么就能这么蠢呢，明知道周辞深那个狗男人讨厌你讨厌的要死，为什么还总是会被一些表面的假象所蒙蔽？

    

    他所做的一切都只是因为她肚子里的孩子而已。

    

    即便他让她搬回来住，也并不妨碍他在外面风花雪月。

    

    阮星晚在床上翻来覆去，怎么都睡不着。

    

    躺到三点左右的时候，她还是觉得肚子撑，只能起身活动活动。

    

    可阮星晚没想到的是，她刚打开卧室门准备下楼，手腕突然被人扼住，下一秒，带着酒味的薄唇印上，唇舌滚烫。

    

    阮星晚刚想挣扎，周辞深就已经擒住她的双手举到头顶，将她牢牢控制在怀里。

    

    与此同时，阮星晚感觉下唇被咬破，她疼得皱眉。

    

    顷刻间，血腥味在嘴里蔓延开来。

    

    阮星晚的极度不配合，让周辞深失了一半的兴趣，他往后退了一点，长指捏着她的下巴，削薄的唇微动，吐出话像是裹了冰渣子一样冷：“上我床的时候没见你反应这么大。”

    

    阮星晚又恼又怒，涨红了脸：“我也没想到周总居然有这种大半夜等在别人门口……的癖好！”

    

    “你也知道我等了你大半夜？”

    

    阮星晚觉得他是恶人先告状，她大晚上不睡觉做了宵夜顶着寒风给他送过去，而他却是在公司和舒思微恩恩爱爱，缠缠绵绵，他还有理了？

    哪里来的脸质问她？

    

    阮星晚想也不想的道：“周总等我做什么，等着跟我炫耀舒思微喜欢你喜欢的死心塌地吗。”

    

    周辞深顿了顿才道：“你看到她了？”

    

    “我又没瞎，怎么就看不到了。”

    阮星晚深深吸了一口气，“麻烦周总给我们彼此一点尊重好吗，才跟舒思微约完会回来，就来对我做这种禽兽不如的事，你难道就不会觉得恶心吗。”

    

    周辞深淡淡问：“你吃醋了？”

    

    “我吃……”你妈个头！   

    出于对生命的尊重，阮星晚到底还是没有把最后几个字说出来。

    

    见她不说话，周辞深又道：“那你介意她做什么。”

    

    阮星晚咬了咬牙：“我不是介意她，而是周总这种行为很可耻，让我觉得……”   

    周辞深不想听她说那么多，只是道：“你是介意她的存在，还是介意我见了她之后，回来找你？”

    

    “这两者有什么区别吗。”

    

    “怎么没区别了。”

    周辞深沉寂的黑眸凝着她，隔了几秒才问，“阮星晚，你喜欢我吗？”

    

    

    

