    最原始的战斗，也是最为壮阔的战斗。

    海洋底下，王仙七米左右的身形不停地摇晃着巨大的身躯。

    口中不停地的喷出土龙之气，增强土龙盾的防御。

    一道道蓝色水极光朝着王仙密密麻麻的覆盖而去。

    水穿透万物，水极光的穿透更加的恐怖。

    如若不是王仙变身土神龙，根本抵挡不住这恐怖的激光。

    “吼吼吼！”

    就在这时，王仙突然听到周围传来一声声惨叫之声。

    他连忙的转过头，朝着周围看去。

    在旁边不远处地位置，一个极光水母同样射出一道道蓝色的水极光，朝着周围围攻它的魔猴攻击而去。

    那些弱小的魔猴直接被一道道极光穿透身子，发生痛苦的惨叫。

    不过令王仙微微松一口气的是，极光穿透魔猴的身躯，细微的极光如果不击中要害，并不能将它们直接杀死。

    甚至以它们的恢复力，还能够恢复过来。

    “去死！”

    敖齐天目光盯着前方的极光水母，脸上暴怒，一对獠牙出现，身上恐怖的魔气涌动。

    他挥舞着手中的金属棍棒，在自己的身前转动，挡住一根根极光，宛若齐天大圣一般。

    当极光水母的攻击完毕，敖齐天直接挑起，身后魔猴虚影浮现，直接朝着极光水母轰去。

    “嗖嗖嗖！”

    就在这时，那条十一级的极光水母触须，直接朝着敖齐天缠绕而去。

    “吼吼！”

    这时，跟在敖齐天身后的魔猴眼中闪过凶光，上百只魔猴直接跳跃而起，朝着这条水母的触须攻击而去。

    “轰！”

    极光水母大部分的触须被魔猴抵挡而去。

    “给我灭！”

    敖齐天咆哮一声，手中的棍棒直接砸在极光水母的身上。

    “嗡！”

    那只极光水母身上蓝色的光芒迅速的消失了一大片。

    “呲呲！”

    敖齐天呲着牙齿，再次狠狠地砸在极光水母的身上。

    “嗡嗡！”

    极光水母身上的蓝色光泽再次消失一大片。

    而且，随着蓝色光泽的消失，王仙发现水母的实力下降很多。

    虽然说水母身上没有任何的伤痕，但是攻击力却变弱了很多。

    而在旁边的位置，令王仙微微惊讶的是，敖女与敖虾两人挑战一个十一级的极光水母竟然完全的不落下风。

    他们两个战斗，令王仙感到微微的惊讶。

    敖虾三米左右的身形，浑身充满了金属的光泽，锋利的钳子直接站在极光水母的身前。

    在后面敖女挥动着双手，一道道水流落在敖虾的身上。

    水流的加速，水流的防御，甚至在它的背后还有一条条水流触手。

    这些触手帮助它抵挡极光水母的触须。

    敖虾站在前方，完全是硬刚极光水母。

    一道道蓝色水极光朝着敖虾攻击而去，它竖起两个巨大的钳子直接挡在自己的身前。

    在它的钳子上，还有一层厚厚的水盾防御。

    极光穿透水盾，落在敖虾的钳子上发生清脆的撞击上。

    作为敖虾最为强大的钳子，锋利与坚硬度，比先天灵器还要强大。

    “嗖嗖嗖！”

    极光水母看到蓝色水极光落到敖虾的身上没有丝毫的伤势，立刻调转方向，朝着敖女攻击而去。

    “啪！”

    然而令极光水母惊愕的是，一道道极光朝着敖女攻击，她背后的蚌壳直接的合上。

    厚重散发着蓝色的蚌壳，水极光落在上面竟然没有留下丝毫的痕迹，防御力简直比敖虾的钳子还要变态。

    “咔咔咔！”

    就在这一瞬间，敖虾挥动着两个巨大的钳子，身上散发着金属的锋芒，直接朝着极光水母攻击而去。

    而在敖女敖虾他们的旁边，龟丞相以一敌二的攻击两个极光水母，轻易地碾压。

    龟丞相那厚重的龟壳，蓝色水极光落在上面只能留下一道道白点。

    而龟丞相不仅仅拥有恐怖的防御，它同样拥有恐怖的土属性操控之力。

    敖女敖虾与龟丞相，它们三个作为王仙最先收服的手下，修炼神龙变的时日最久。

    敖女敖虾以十级修为，可以正面对抗十一级的极光水母。

    龟丞相更是可以碾压两个极光水母。

    而龟丞相的实力，在龙宫所有成员之中是最为强大的。

    哪怕是拥有风神龙血脉的九条虺，也要弱一筹。

    然而一旁，九条虺同样恐怖无比。

    它们虽未进化到蛟龙，但已经有蛟龙一丝威势。

    它们在海中犹如幻影一般，虽然拥有着庞大的身形，但依旧很难捕捉到它们的身影。

    真正的神龙见首不见尾。

    九条虺身形闪烁，轻易靠近极光水母的身前，携带着锋利的风刃，直接穿透而去。

    完全的碾压。

    而作为龙宫之中最为强大的龙守部，敖夜叉带领一众夜叉族战士，直接对抗三条极光水母。

    它们强大而又恐怖攻击力，联合一起攻击，一起防御，在最短的时间内直接斩杀一条极光水母。

    不过，王仙有些惊讶的是，那条被斩杀倒在海底的水母，身体上没有丝毫的伤势。

    龙气也完全的消失，诡异无比！

    王仙目光扫过，脸上露出一丝微笑，看到前方的极光水母，露出一丝冷笑。

    他悬浮在海洋中，缓缓地摇曳着自己的龙尾。

    海底，一块块泥土慢慢的悬浮起来，逐渐的一块块泥土聚在一起。

    “轰轰轰！”

    随后，一个个巨大泥块直接飞过去，快速的挤压凝聚在一起。

    渐渐地，一个庞大二十米大小的土山出现在王仙的身上。

    “吼！”

    王仙张开龙口，直接一股土龙之气附在土山的上面。

    “轰轰轰！”

    土山再次的凝实，散发着厚重与恐怖的威压，王仙身形一动，土山悬浮于他的头顶，直接朝着极光水母攻击而去。

    “嗖嗖嗖！”

    极光水母一条条四五十米的触须迅速的摇动着，犹如千万冰针，直接朝着王仙刺去。

    “吼！”

    王仙直接昂起龙头，头顶的土山受到吸引，出现他的龙首前。

    “轰！”

    王仙身形一震，控制着土山直接朝着极光水母冲击而去。

    携带土山，携带万钧之力，撞击而去。

    “啪啪啪！”

    一条条触须缠绕在土山上面，土黄色的光芒与蓝色的光芒碰撞着。

