    “师父！”时隔多日，容九卿终于出现在了戚柠的面前。

    男孩子依旧很漂亮，白白净净的。

    纤细的四肢裸露在外。

    却无形中透着一股比常人更强悍的力量。

    笑起来双颊的酒窝浸着酒。

    醇厚，甘冽。

    “我成功了。”

    戚柠点头，冲着他勾了勾食指。

    男孩子如同一只二哈似的，屁颠颠跟着她上了二楼。

    来到健身房，他在旁边锻炼，戚柠双臂抱胸，靠在墙壁上看向窗外。

    两个小时后，容九卿收起动作。

    此时的他后背衬衫已然湿透，不过气息相对来说还算平缓。

    不至于像第一天那般，如同三伏天的土狗。

    “第二套组合动作。”

    她走上前，简单给孩子演示了一遍。

    容九卿发现这次的动作看似简单，实则暗含巧劲。

    别说大刀阔斧的来上两个小时。

    一整套动作下来，他就已经察觉到全身的肌肉在抽搐嘶吼。

    “师父，这一套有点难。”

    事实上是很难。

    “慢慢来，之后还有两套。”

    “……”小少爷表情都蔫了。

    以精神力扫描他的身体内部。

    道：“目前你的身体只开发了不到两成，这四套组合动作下来，足以让你把身体的所有机能开发到五成左右。”

    容九卿有点听不明白。

    身体是他自己的。

    按理说他应该是最为了解。

    这个几成几成，师父是凭什么来定义的。

    不夸张的说，他现在很厉害。

    若是开发到五成。

    那将会是怎样的光景。

    “师父呢？”

    “我？”戚柠想了想，“大概是你全盛时期的上万倍。”

    毕竟她有精神力加持。

    上万……

    这是什么概念？

    容九卿理解不能。

    即便如此，她的精神力依旧被封锁了大半。

    为什么星盟指挥官都是精神力极高的人。

    主要是在战场上便于掌控全局。

    星盟第一指挥官是时砚。

    他会用精神力锁定在场的所有军士。

    通过精神掌控，进行战场布局。

    而能被选入星盟十大军团的，最差也是A＋体质。

    甚至S级以及2S级的也有不少。

    想要用精神力锁定如此之多的人，非强者所不能。

    毕竟，不是所有人能毫无保留的，把精神世界开放给别人。

    哪怕最信任的人，也总有不想被知晓的秘密。

    这就需要强制性的掌控对方精神力了。

    同样的，虫族女王的精神力一直都很强悍。

    这也是虫族女王统帅虫族的绝对条件。

    “你回去吧，这次不意外，起码也要半年才能完全掌握。”

    “好！”容九卿乖乖的答应。

    看着小孩离开，她趿拉着拖鞋回到房间。

    解锁平板密码，继续输入各种让人眼花缭乱的公式。

    戚柠缺钱了。

    之前给《太玄经》注资一千万，手里只剩下有限的一点。

    她突然想给戚琛做一个便携式的智能随身电脑。

    没钱可不兴。

    戚妄公司那边还在创业，钱再多也难保有不够用的时候。

    还是得自己赚钱才行。

    国家对于精尖端科技的奖励可是很丰厚的。

    这条渠道，也是来钱最快的。

    最关键的一点，国家级别的奖励，是不需要纳税的。

    奖金不会太多，也绝对不少。

    戚柠查过各种国家级别的奖金，她很满意。

    **

    这场雨，从昨晚开始一直到现在，仍未停止。

    前半年的气候稍稍有些干燥，这场雨的到来，戚柠表示喜欢。

    当然，只针对于她这种家里蹲。

    对于上班族，就不友好了。

    临近五点，她放下手里的工作。

    捞起一件外套，食指转动着车钥匙，开车出门。

    他们家的小少爷还在学校呢，得去接孩子。

    早上是戚妄送的，下午她再接回来。

    “……”

    来到实验中学不远处，戚柠的车子就动不了了。

    没办法，前面早已经被前来接孩子的家长给堵死了。

    一眼望去，密密麻麻的车子与人头。

    戚琛和小胖结伴撑伞出来。

    大风吹得手中的雨伞，几欲脱手。

    两人在车流里仔细寻找，走出快五十米，才瞧见停在路边的红色轿车。

    俩小伙子撒开腿往这边跑，打开车门钻了进来。

    “谢谢柠姐。”小胖子嘴儿甜的很。

    “擦一擦。”塞了毛巾，发动车子掉头离开。

    先把小胖子送回家，再返回自己家里。

    陈嫂此时已经在厨房准备晚饭了。

    瞧见他们俩回来，陈嫂笑着走出来打招呼。

    “戚小姐，下个礼拜我想请一周的假，您看方便吗？”

    “方便！”戚柠也没问什么事。

    陈嫂松了口气，“谢谢。”

    请假倒是不耽误，大不了让皇亭一日三餐往这边送。

    外卖繁多，有钱总归是饿不着的。

    戚琛却来到厨房。

    “陈嫂你为什么要请假呀？”

    陈嫂笑容满面道：“我老家那边的房子要拆迁，回去处理一下。”

    “陈嫂要晋升拆二代了？”

    “不值钱，外省的。”十几年没回去了，房子恐怕早已经不成样子了。

    按照现在的拆迁条例，差不多也能拿到五六十万。

    要房子的话就没有这么多钱了。

    陈嫂几十年嫁到帝都，户口早就落在了这里。

    家里有自己的房子，拆迁过一次，条件相对来说算是很不错了。

    无非是在家里闲着没意思，再加上老太太退休金不多，这才在老伴过世后，出来找份工作。

    说真的，能遇到戚家这样的主顾，算是烧高香了。

    工资高，事儿少，还没有家庭矛盾，包吃住。

    就连儿媳妇赚的也没她多。

    她每月的工资自己留下五千块，一万给两个儿媳妇每人五千。

    不帮忙照顾孩子，就只能给钱了。

    “陈嫂，拆迁款你先自己存着，房子和钱都别急着分出去。”戚琛道。

    陈嫂笑着连连点头，“是该这样。”

    倒不是防着孩子，主要是以后有病有灾的，不至于看儿子儿媳脸色。

    老伴不在了，手里没点钱可不行。

    好多人在活着的时候，把家里的钱和房子都分了。

    结果孩子都不给爹妈养老。

    也不知道这些人是怎么想的。

    她俩儿子和儿媳妇虽说也不经常回家看她，不过逢年过节，只要单位放假都会回家。

    平时休息日，陈嫂不愿意孩子们回来。

    忙了好几天，休息日就该好好休息。

    何必回来折腾一趟。

    一来一回，怎么可能休息的好。

    偶尔打个电话就行了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一更。

