    顺子出房门就张罗起来。

    唤来少爷院子里几位嘴严识字的小厮：“去，立马给寻那种男子在女子面前丢丑的话本子。”

    “顺子爷，都怎么丢丑啊？”

    顺子扒拉手指头道：

    “带姑娘出门，囊中羞涩，掏不出钱，臊的耳根子通红的。

    在姑娘面前撒谎吹牛，被当场识破的。

    想展现咱男人有力气，却用蛮力将姑娘东西弄坏的。

    被老娘追着打，拎耳朵，被姑娘家不巧遇见的。

    总之，掉河里，摔跟头，牙上沾了菜叶，脱鞋上炕袜子漏了洞，衣裳一不小心裂开，一个劲儿向姑娘显摆自个有才，却怎么考秀才也考不过，就那些倒霉催的，要这种。”

    几位小厮听的傻眼：

    顺子爷，我们就想问问你，你这都是打哪看的？

    顺子抹了把头上的汗，心想：我特娘的也是瞎编的。

    “明白了吗？最晚明日下午也要给我交上来，越多越好。”

    “得令。”

    几位小厮火速出了国公府角门，想趁天还没黑透，翻遍奉天城所有书肆里所有男人丢丑的话本。

    翻啊，翻。

    自然就有那书肆老板，披着外罩举着油灯打听：“怎么要这种话本子？要多少？”

    “你有多少我要多少，先别说银钱，那都是次要的，有没有？”

    其中有一家叫“宝文堂”的小书肆掌柜得了准信，在送走国公府小厮后，急忙举着灯笼关好门，去了离这里不远的后街敲门。

    “杨二小子？杨二小子。”

    里面出来一位俊逸书生开门，他排行二，杨二小子，也正是钱佩英曾经夸过长的帅的“杨康。”

    书肆掌柜让他别抄书挣钱了，说目下有个好活。

    知你赶考缺盘缠，买纸买墨都费钱，你要不要试试？

    不过，就是要的急，你要先将手头的功课放一放，今夜熬一熬，明日最晚下午就要交。

    如若能被看上眼收走，你熬这一天一宿最少就能挣上一二两银了，很是值，

    “杨康”先很是感激的对掌柜一拱手，随后才凑到近前听要求。

    回头，进了屋磨墨。

    “杨康”坐在书桌前，思虑该怎么写这个定制文。

    一宿加半个白日，根本写不了太长的话本。

    又有要求，让男子在姑娘面前丢丑。

    想要被人顺利买走这个短故事，更是考验文采。

    那么，他该写什么样的“丑事”？

    “杨康”的脑中闪现，那日见到宋茯苓的点点滴滴。

    那日，天一书肆，忽然来了位姑娘。

    他其实早在姑娘刚登上二楼时就瞧见了，只一眼就看了个愣。

    油灯下，“杨康”动笔，从这第一眼开始写。

    写姑娘认认真真查看书卷的侧颜，稍微出一点动静，都能搅乱他的心。

    写女孩收拾东西离开，他急忙跟着离开。

    看她浅笑言兮与身边妇人说话，看她一身男装，利索活泼的一跃跳上马车，挥马鞭那一刻控制不住怦然心动。

    写他背着沉重的书香跟在马车后面跑，却怎么也追不上，姑娘挥一挥衣袖离开，他仅剩满头大汗。

    写回到家，恰巧听到母亲正被嫂子抱怨。

    抱怨这些年，供他读书有多辛苦。

    质问为何某商户曾家想寻了小叔当姑爷，怎么就不应。

    那曾家姑娘虽丑了些，曾家却有钱啊，别心比天高。

    即便往后相中体面人家的女儿，靠给人浆洗衣裳当聘礼吗？拿不出，小叔这个人就算百里挑一，女方爹娘也不会应，更何况他还没那么好。

    娘气的脸发白说：“你给我小话听行，可你不能说我儿，我儿怎么不好了？”

    “你二儿心浮。咱小老百姓，娶妻嫁人不过就是寻个伴在对付过日子，他呢。咱这种家境，也就该为油盐酱醋忙活，他呢，诗词歌赋。”

    第二日，嫂子的话就被证实了，他心比天高。

    第一次心动的女孩不是普通姑娘，她被请上了天一书肆很是闻名的三楼。

    听说，那里有许多许多定期淘换的藏书，那里从不对外。

    他每次上楼，都会渴望的瞧一瞧那仅差一层的三楼。

    所以当天一掌柜来收书卷时，他知道也是拿给那位姑娘单独看的，并没有多问。

    他看到掌柜的恭恭敬敬送那位姑娘离开，只触摸到手中秃了的毛笔。

    “杨康”洋洋洒洒的将这个短故事写于纸张上，上面并没有写刻意的出丑事件。

    可通篇却将出身、男人“穷”的窘迫，在遇见心动女孩的止步，卑微下更想护好自尊的心态，跃然于上。

    与此同时。

    烛光下，陆畔趴不下去了，闭眼装睡了好一会儿，却一点儿睡意也没有。

    他一会儿脑中转悠胖丫那张脸，皱眉、疑惑、纳闷、给他倒茶礼貌的笑，看他咽不下去微挑了下眉，以及冲他上下扫了一遍品鉴的眼神。

    一会儿脑中又转悠他傻跑那一路。

    很后悔自己当时为什么要跑。

    就像是一种本能似的，她一个“不”字出口，他知道是不要礼物的意思，脚不听自己使唤就窜了出去，唉。

    还有，她气急败坏：

    “你是在逗我玩吗？”

    “陆珉瑞，给你包扔河里。”

    陆畔莫名的心虚，心浮气躁。

    趴在枕头上，捶了一拳床榻就起来了，再躺不下去。

    还是看书吧。

    这世间，真是。

    唯有看书、做东西、打仗，才是最简单的事。

    看着看着，陆畔就入了迷，很有正事。

    而且他正阅读的书籍，已经不是考秀才和考举人才会用到的复习书，是更上一步甚至两步才会看的策论书。

    至于考秀才和考举人是否担心，那不就是进去走个过场吗？他感觉自己都能猜到很多题。

    此刻，还有一位觉得书比人好玩，那就是宋茯苓。

    弄的好几个人进屋劝她别看了，眼睛不要啦？

    马老太还很小声地劝道：“你听奶的，外面都在吃吃喝喝，你不吃，是不是傻？”

    宋茯苓无语，那吃饱了也不能硬撑呀？

    再说阿爷和弟弟妹妹们吃点就吃点呗，还有那些奶奶们。

    此时，院子里坐的全是人，除了那些正在贪黑盖房子的壮劳力，“老弱病残”都在这里。

    八位老太太在分点心，各家给拿点，你几块，他几块，匀着样式的分拿陆畔给送来的点心。

    孩子们吃樱桃。

    金宝衣裳前大襟都被樱桃水染红啦，满院子孩子兴奋的吵吵嚷嚷。

    就这，还没烤鹿腿，晚上也没做什么特别好吃的，娃子们就能咋呼起来。

    宋阿爷、任族长、大伯爷爷、高屠户，牛掌柜，这些老爷子们也在，一边唠嗑一边等宋福生，

    不见宋福生到家说几句话，睡不着觉。

    没错，宋福生此时还没到家呢，中间富贵有回来送过信儿。

    说是半道上，宋福生就被知县大人给截走喝酒去了，席上还有好些人，都是童谣镇的名人。

    然后告诉一声，宋富贵急忙又回了童谣镇，他得赶车呀，怕宋福生喝多。

    这些老爷子们正聊着陆畔，定海将军如何如何好，定海将军在外霸气，来了家里接地气。

    任公信就是在这时，进了院。

    他已经听任子浩讲了，三儿这一日都直打蔫。

    啥都明白啦，就一个感受：

    我的天呐，俺爷俩差一步就要戳了“老天爷”的肺管子，前程不要了吗？

    三儿先不说，要真提亲，就差一步，大儿子的前程搞不好都得让他不小心搭进去，大儿在城里还啥也不知道呢，搭进去就得莫名其妙。

    可是话说回来，再心惊也要压下去，还得更与宋九族处好关系，往后处的要更黏糊。

    “公信啊，你咋来啦？”任三叔道。

    “我听村里人说，你们都在这里坐着，寻思说说话。”

    宋阿爷指了指：“坐。”

    任公信没坐，因为离那座位不远坐着正瞪他的任族长。

    “哎呦，鸽子蛋。”一回神，任公信这老家伙，就瞧见了王婆子手里的蛋。

    “你吃过？对了，这玩意咋做能更好吃？就煮喽？”

    “你们要真吃啊？”

    “瞧你这话说的，谁还能拿蛋玩啊。”

    “一两银子一个。”

    “啥？！”王婆子以为自个耳朵出了毛病。

    任公信用手指着蛋：“真的，不一两银一个，也是极贵，在我大儿子家吃过，没听茬，不信赶明你打听打听。”

    他对这事记得很清楚，因为他那不孝的大儿媳身边的陪嫁婆子，在他端子笙家饭碗时给他念小话听，吃的他直噎得慌。

    后来也刻意寻人问过，去庄子买能便宜些，到了奉天真能卖进大户一两的价。

    王婆子：“哎呀我的吗呀，马姐姐，我手里拿着十多两，快些拿走，别整碎。”她就是个吃鸡蛋都会算计的穷命，下不了这一两的口，她儿媳怀孕了也不中呀。

    马老太闻言也咂舌的不行，“不就是个蛋，要不，咱们养鸽子吧。”用小孙女的话是，这属于经济作物，可比种地强百套。

    外面由于鸽子蛋是“天价”的插曲，惊呼声不断。

    任公信还得了半个枇杷，是宋阿爷给的，因为公信同志指着枇杷说，没吃过那个。

    阿爷寻思那给你半个尝尝，又给任三叔半个，任族长、任七叔都是一人半个，再多了可没有，俺福生还没吃着嘞。

    话说，阿爷今日才第一日吃香瓜，更不要说枇杷了。

    香瓜秧都嗦了嗦。

    米寿说：“太爷爷，那里别吃，苦。”

    宋阿爷：“败火。”

    米寿说：“我给您再洗一个？”

    “可不中，我不爱吃，咱米寿多吃两个变聪明，可别放蔫吧喽。”

    阿爷能在这几筐水果里，在这种季节，吃到一个大香瓜已经很满足。

    外面太欢快，宋茯苓彻底看不进书。

    上炕时，脚忽然踢到了陆畔的包。

    她都忘了那事，这一踢，又想起来。

    恩？宋茯苓忽然挑了挑眉：

    要不要打开看看呢？那里面装的书有没有爹能用的？

    不行，背后翻人包不好。

    宋茯苓使劲拎起包放在炕上，翻了起来。

    可见这书的魅力还是比较大的，不好也翻。

    “反正过后给装好，他也不知道，来，让我们看看，这是什么。”

    宋茯苓才嘀咕完就一愣，手中有个像笔记本似的记录册，几时到几时都要干什么，很是细致。

    略略一扫，一天时间快要排满了都，这属于工作手册吧。

    让她意外的是另一个小本子，上面写着很多“题”，科考类各种假设的策论题和史论题。

    宋茯苓急忙翻找包里书籍，共九本，陆珉瑞随身背着，你说这人也不嫌弃沉。

    她看着那些书名，根据小本子上备注的哪本书哪页需要借鉴的“引经据典”，竟然和她猜测的有好些不谋而合。

    咋那么像她给老爸准备的复习资料？

    可这确实不是出自于自己的手，也不是老爸给他的，没见着不是？

    甚至比她准备的还全，那她得抄一下的。

    明天白天就开始抄，今天太晚了，抄完再还。

    “姐姐，你在干什么？”

    “给我吓一跳，”宋茯苓正在闻一个小盒子，差些将盒子扔掉。

    “你在干什么，那是谁的？”

    “那个，我……米寿啊，你快叫着金宝他们去村口迎迎你姑父，我有预感他快回来了。”

    莫名的被发现，有点紧张。

    宋茯苓轰走了小娃，这才盘腿坐在炕上重新闻小盒，“这种香真好闻，这是护手霜还是擦脸霜？”

    按原样扣好，放进包里。

    宋茯苓发现陆畔，竟然还随身携带那恶心的“擦牙棒”，薄荷叶，以及一种圆粒的像去除口气的糖，是这里化妆品店没有卖的那种。

    另外，还有自制炭笔，恩，这是向她们老宋家学的。

    至于墨是一种小号磨盒，毛笔是放在用黑皮子做的，像现代的大号钱夹，按照毛笔笔号分别摆放，这就是陆珉瑞的随身“笔袋”呗。

    感觉上，越偷看人家包，越觉得怎么比她活的还“细致”。

    纳闷明明是名武将，驰骋疆场，活的应该挺糙的呀。

    据老爸讲，那阵送粮，饿的全身起皮。

    转回头，人家回了城，立马富贵公子的做派，恩，还落荒而逃跑过，陆畔，你挺矛盾分裂啊。

    不知为何，过了几个小时后，宋茯苓再次回忆陆畔跑走气的她跳脚那一幕，居然有点憋不住笑。

    外面，宋福生大着舌头终于回来了。

    司机宋富贵被阿爷一顿骂，富贵心想：这回来的够快的，那些人还要张罗去青楼喝下一顿，我俩急忙就回了家。