    很快，二十个发圈被抢购一空，关春燕边收钱边怀疑人生，平时这些妇女买个鸡蛋一分钱都要跟她讨价还价，现在三毛钱的发圈说买就买，价都不带砍了？

    虽然她知道自个闺女做的发圈比百货大楼的好看，但是好歹和她砍下价，维持下原先抠门的性格吧。

    在关春燕出神的时候，有个妇女急匆匆的奔来问关春燕，还有没有发圈了。

    “没了，都卖完了，想要的话明天来早点。”

    妇女失望而归，再三叮嘱关春燕明天一定要给她留两个发圈，关春燕答应了，等她兜售完东西回家，李淼淼又做了几十个发圈出来，发夹也做了好几个。

    因为是给自己带的，李淼淼做的很用心，关春燕喝完水就过来了，“闺女，你做的发圈很好卖，还有人让我明天给她留呢。”

    说着把卖发圈的钱放旁边的桌子上。

    “妈你辛苦了。”

    关春燕笑道：“我辛苦啥啊，我什么都没干，她们看见我篮子里头有发圈，一个买的比一个快。”

    埋头捡布条的李小鹏不敢置信道：“这么好卖？”

    原谅李小鹏实在无法理解，就那么一个花花绿绿的发圈，有什么值得买的？

    他要有钱，他绝对去买好玩的东西。

    李淼淼哼道：“你也不看看是谁做的，早就说了全都能卖出去，你偏不信。”

    东西卖出去，李淼淼肯定要给她妈分钱的，关春燕表示不要。

    李淼淼执意要给，“那不行，虽然你是我亲妈，但是也要亲母女明算账！”

    关春燕被李淼淼逗乐了，“行，那这两块钱我收下了。”

    李淼淼满意了，给了李小鹏五毛钱辛苦费，李小鹏激动的捏着这五毛钱，看向一直盯着他的关春燕，“妈你不会把钱要回去吧？”

    “我要你这五毛钱干嘛？你自己挣得你自己拿着呗。”

    “这可是你说的啊。”李小鹏美滋滋的拿着五毛钱回房间藏起来了，生怕晚一步，就被李淼淼给收走了。

    李淼淼有些无语，她像是那种给了钱还要回来的人吗？

    中午李建设回来听说了这件事，问李淼淼他有没有辛苦费，李淼淼瞅了他一眼，“没有。”

    “为啥他们都有我没有？”李建设不服气，他闺女简直不把他当回事。

    李淼淼看着嚷嚷着正欢的李建设，“因为爸你没出力。”

    李建设：“...”

    话是这么说，最后李淼淼还是拿了一分钱给李建设，名曰安慰李建设受伤的心灵，这给李建设气的骑着自行车就去上班了。

    剩下关春燕娘仨默默叹气。

    李淼淼的发圈卖的风风火火，就算是这样，李淼淼也坚持只做半天，剩下的半天都是用来看书学习，或者教李小鹏学习。

    相比她，关春燕忙多了，发圈好卖自然会引起别人的注意，不少跟她一样的同行问她发圈从哪来的，见关春燕不乐意说，纷纷开始仿制。

    发圈这东西本来就没技术含量，只不过做的好与不好而已。

    与此同时，关春燕兜售东西的时候，还被李建农媳妇王芳给看见了。

