    秦长生清楚的感觉到，姚月等人此刻对自己的态度，与此前刚刚见到自己的时候，误将自己当做逃兵时候的态度，已然截然不同。

    虽然此前姚月在他面前，语气也还算客气。

    但是那无意间透露出来的不屑，秦长生已然能够感受到。

    而此刻，随着他此番出手，展现出来强大的天赋与实力，众人对他的态度，明显有了巨大的转变。

    同时，听到姚月方才正式的自我介绍，秦长生心中却是不由得微微一惊，没想到对方竟然是去年才进入内门。

    这么说来，对方进入内门也不过才一年的时间。

    刚入内门一年，便修炼出了神通，而且还是少清剑派十大无上神通之一的大日雷音剑。

    这足以说明姚月的天赋与潜力，同样非同一般。

    同时，对方提到九华峰，这也让秦长生不由得有些动容。

    据他所知，九华峰乃是少清剑派一百零八真传弟子之一，九华真人的山头，是少清剑派赐给核心真传的独立灵峰。

    对方在九华峰修行，这么说来，其与少清剑派一百零八核心真传之一的九华真人，应该是关系匪浅。

    对于门派的核心真传弟子，秦长生其实并不是很了解，只知道这些核心真传弟子，在门派之中权势极大，对于他这样的外门弟子，有生杀予夺之权，所以外门弟子对其格外敬畏。

    秦长生目光微动，也重新做了个自我介绍，冲着姚月抱拳道：“外门弟子秦长生，今年刚入外门。”

    姚月嫣然一笑道：“我知道你是今年刚入门的外门弟子，秦师弟今年刚入门，便有如此实力，这份天赋，我也要拍马不及，以秦师弟的实力，想来足以轻松通过今年的外门考核，晋升内门了。”

    “秦师弟对未来，可有规划？”

    姚月两眼亮晶晶的盯着秦长生，让秦长生不由得目光一闪，道：“姚师姐此言何意？”

    姚月道：“我也不与秦师弟你绕弯子，实话与你说吧，我觉得秦师弟你的天赋非常惊艳，潜力巨大，虽然现在还只有万象境二重的修为，但是未来却有很大希望，能够晋升到神通秘境。”

    “我刚才已经说了，我在九华峰上修行，秦师弟今年刚刚加入少清剑派，不知道秦师弟对九华峰了解多少？”

    秦长生开口道：“只知道九华峰是一百零八核心真传之一，九华真人的道场，别的倒是不甚了解了。”

    姚月点了点头道：“看来秦师弟虽然加入少清剑派不久，但是也知道九华真人，这便好说了。”

    “少清剑派的内门，比之外门的竞争还要更加激烈。在内门，有很多组织与势力，盘根交错，错综复杂，若是没有背景的弟子，纵然天赋不错，进入内门，也会受尽欺压，除非是加入其中某个势力。”

    “这还是天才才有的权利，只有天才，才能被那些人看中，加入那些人所代表的势力，在内门获得一席之地，寻常弟子，天赋不够惊艳，又没有靠山，入了内门，那便只能是成为被压迫的对象，在内门如履薄冰，寸步难行。”

    “我的天赋还算不错，在进入内门之后，便是被九华师姐看中，加入了九华峰。”

    说到这里，姚月的语气顿了顿，看了一眼秦长生的神态与反应，却见秦长生神情依旧平淡，表面丝毫不动声色，让人很难看穿其心中所想。

    随即她继续说道：“我想要邀请你加入九华峰，以你此番所展现出来的天赋，再有我向九华师姐推荐，九华师姐很可能会同意你加入九华峰，如此一来，届时你只要进入内门，便可在内门获得一席之地。”

    听到姚月的话，秦长生还没有什么反应，旁边周毅等人却是纷纷不由得瞳孔一缩，呼吸都变得急促了几分，看着秦长生的眼神中满是羡慕之色，纷纷冲着秦长生道：“秦师弟，姚师姐愿意亲自举荐你加入九华峰，这可是天大的机缘啊，九华峰，可不是什么人都能加入的，尤其是男弟子，想要加入九华峰，困难重重......”

    “怎么，加入九华峰，对性别还有限制么？”

    秦长生闻言诧异道。

    “没错，九华峰，乃是九华师姐的道场，招收的追随者，也基本都是女子，至于男弟子，除非是资质实在非常惊艳，且人品可靠，才能加入九华峰。”

    姚月点了点头，随即继续道：

    “秦师弟先前曾被周毅骂了一通，还能在关键时候，摒弃前嫌，仗义出手，救下周毅等人，可见秦师弟并非阴险毒辣、胸怀狭隘、自私自利之辈，且秦师弟万象境的修为，就敢向高阶天魔挥剑，而且展现出强大实力，有勇气，有天赋，所以我才会邀请你加入九华峰，也算是感谢你此番帮助我等，斩杀这两头天魔，偿还人情，同时也与秦师弟你交个朋友。”

    “偿还人情？”

    听到姚月的这番说辞，秦长生却是不由得笑了笑，深深的看了姚月一眼。

    对方当他是初出茅庐，不经历世事，什么都不知道的毛头小子呢。

    名义上说是感谢他此番仗义出手，救下周毅等人，又助他们斩杀了这两头高阶天魔，所以才邀请他加入九华峰。

    而事实上，对方分明就是想要为九华真人招揽追随者罢了。

    “怎么样，秦师弟，你现在只要点个头，等到见了九华师姐，我便立即向九华师姐提议，届时你便可以成为九华峰一脉的人了，到时候入了内门，便没有人敢欺压你，你可以在九华峰上，安心修炼，甚至你若是你表现出来的天赋与潜力足够亮眼，九华师姐还会额外的调拨资源，甚至是亲自指点栽培你。”

    姚月循循利诱蛊惑道。

    不远处，那江辰此刻终于彻底稳住了伤势，听到姚月的话，看向秦长生的目光不由得微微闪烁，张了张口，但最终却是将话咽了下去。

    他也看到了秦长生方才的表现，心中也震惊于秦长生的天赋与实力，同样想要招揽秦长生。

    但姚月已经率先开口。

    加上此番如果不是姚月等人赶来相助，他已经葬身天魔手中，此刻自然不好再与姚月抢人，所以欲言又止。

