    皇后卢清瑶已经不是头一回来国师府邸做客。

    至于理由是现成的：看望女儿，顺便一起玩开车游戏，当然现在已经发展到和秦烽真刀真枪地学开车，立志做一名专业女司机了。

    不过最关键的原因，她却是不好明说的。那就是以女儿为纽带、加强与秦烽的私人关系。只有这样，才能够保证自己在后宫中的地位稳固，保证自己的孩子将来能够顺利被立为储君。

    问题的关键在于：这位皇后虽然称得上品貌双全，温柔贤惠，但家世出身并不显赫，当一个举人富户、亦或是一郡主官的正妻是称职的，但要当一家诸侯的正室、甚至是母仪天下的皇后，就显得比较不足了。

    早在赵元谨还是诸侯时，就曾有当地大族的族长提及此事，以全力支持他起事为筹码，要求与之联姻。幸亏赵元谨还念及旧情，兼之卢清瑶又为他生下了长子和女儿，并无失德之处，因此才勉强保住了正室的位置。

    后来赵元谨入主襄阳时，江南第一豪门世家的家主洪辰轩又提出了此类要求，并且让这位当时的楚国公很是心动。

    不过那时候秦烽已经与赵欣玥订下婚约，所以在他不动声色的支持下，此时依旧未成。

    然而到了现在，洪家的嫡女入宫后顺利诞下皇子，又有强大的家世背景，加上赵元谨的宠爱，对后宫之主的位置再度起了心思。

    赵元谨登基称帝，后宫里自然是佳丽如云，而且那些有品级的后进妃嫔不仅更加年轻，家世出身更是一个比一个强，随便哪个都能轻松胜过卢清瑶，平时对她的态度难免就有些怠慢不屑。

    所以这位在宫里势单力孤的皇后别无他法，只能来找秦烽。

    “那么，皇后打算让我如何相助呢？”秦烽沉吟道。

    卢清瑶偷偷瞥了一眼他的脸色，小心翼翼地道：“妾身想……皇长子如今还缺一位授业恩师，不知国师可否愿意应允？”

    秦烽思索着没有立即回答，其实因着赵欣玥的缘故，这位皇后的困境他已经知晓，也明白问题的关键所在：是因为赵元谨迟迟没有立储君，才让其他的后宫妃嫔一直存着希望。

    母以子贵，如果卢清瑶的孩子能够被立为太子，有了未来的皇帝做依靠，她的地位自然是稳如泰山。

    “夫君大人，”

    赵欣玥一见他沉默不语，顿时不乐意了，从后面搂住他撒娇地道：“娘亲在宫里天天睡觉都不安稳，还要被那些妖艳jian货在背后告黑状、说风凉话，前几天那个洪家的女人生了孩子，娘亲赏赐了些礼物令人送过去，结果却被她原封不动给退了回来，真是气死人了！”

    “你就算是看在人家的份上，也该帮娘亲说句话才是。”

    “妖艳jian货”这个词，其实是秦烽以前告诉她的，小公主觉得用来形容后宫里的那些女人确实是非常精确形象的描述。说起来父皇也有很大的责任，为了美色就忘了自己的发妻元配，和薄幸郎又有什么区别？

    “那些女人……都已经嚣张到这等地步了么？”秦烽微微皱眉道。

    “可不是，那个姓洪的女人还在背地里肆无忌惮地议论，说后宫的凤座迟早是属于她的，哼！”赵欣玥气呼呼地道。

    “玥儿……”卢清瑶略有些尴尬地横了女儿一眼。

    秦烽心里叹了口气，道：“好吧，这事情我本不该袖手旁观的。不过我还是想问你一句，为了让皇长子成为储君，你愿意付出什么样的代价？”

    “当然是什么代价都可以。”卢清瑶不假思索地道。

    “确定吗？”

    “当然……诶……”

    卢清瑶蓦地一惊，美目看向了秦烽，心说他怎么会问这样的问题？难不成是想要……这怎么可以？自己可是欣玥的母亲，怎么能……

    可是念及自己在后宫的艰难处境，日渐陌生的皇上，以及战战兢兢如履薄冰的皇长子，她的心思又动摇了。

    如果只是这样就可以让自己的位置彻底稳固、让自己的孩子获得大位、君临天下，怎么看都是值得的。而且对方是货真价实的仙人，自己其实也不算吃了亏。

    “嗯，国师说怎样就怎样吧。”皇后的声音微不可察，丽颜上早已是红云满面，美艳不可方物。

    “好吧。”

    秦烽神色端正起来，沉声道：“我的要求有三：其一，皇长子既然拜我为师，那就不许再有别的老师，尤其是文臣；其二，我建议皇上颁布的那些国策，皇长子将来登基后不许有分毫改变；其三，皇长子登基后必须保持对文官势力的警惕与压制，为此最好是让他去地方上历练几年，熟悉基层的社情民意，这样才可以保证不被那些文臣腐儒们欺瞒哄骗。”

    “如果你觉得可行，明天我便和皇帝去说，立皇长子为储君。如何？”

    秦烽之所以提这些条件，当然不完全是替赵家的江山操心，而是为了保证自己在此界的利益不受影响。毕竟楚国朝廷将来如果发生了重大变故，他不一定还有时间另起炉灶、扶持一个新的王朝出来。

    所以将皇长子塑造成自己满意的君主，尽量避免主世界明朝末年文官势力独大的那种灾难性局面，就成了秦烽非常在意的事情。

    说实际的，如果明朝的崇祯帝不是那么无能，被那些腐儒文人集团忽悠瘸了，只要对待文官势力有满清鞑子的三分之一狠，明朝都不会那样憋屈地亡国。导致神州陆沉、华夏文明全面衰落，以及后来长达数百年的黑暗屈辱历史。

    所以就算是在异时空，秦烽都本能地对文臣没有什么好感，有机会是一定要予以严厉打压控制的。

    卢清瑶微微颔首道：“后宫不能干政，所以这些事情我只能私下和皇长子说，当然我能保证他一定不会拒绝的。”

    “很好，那就这样说定了。”秦烽道。

    “嗯，然后呢？”

    卢清瑶美目定定地看着他，心跳不由自主地加速，期待着他说出最后的条件。

    秦烽道：“还有什么？我的条件说完了啊。”

    “就是这样？”

    “就是这样。”秦烽有些诧异，不明白这位皇后心里到底在想什么。

    “好……好吧。”

    卢清瑶终于反应过来自己是误会了秦烽的意思，顿时心里感觉羞窘难当，愈发无地自容。

    “母后，你们在说什么？”赵欣玥插了进来疑惑地问道。

    “……”

