    虽然第一局是平局，第二局御兽峰赢了，但是只要最后一局只要万剑峰胜了，那么这次的结局一定是万剑峰峰主当上星辰宗宗主。

    “这最后一局可千万不要出什么差池了，这次我们可都是为了你们万剑峰而来的。”

    一旁的修士在秦叔说完后，忍不住又说道。

    “诸位放心吧，我们峰主可是圣尊的实力，怎么说也会能将这个宗主之位拿下的。”

    秦叔看着众人点了点头回答到。

    他就不相信了，他们峰主还能对付不了御兽峰。

    “爹，下一局那个万剑峰峰主要亲自出战!”凤灵儿再得知了这个消息后快速的跑到御兽峰峰主身边说道。

    “既然他想要打，那我们御兽峰怎么会留手?”御兽峰峰主冷哼一声说道:“那下一场我去!”

    “师尊!可是您的身体，真的支撑不住啊!”白兽在听到御兽峰峰主的话后，立马站出来说道。

    要知道御兽峰峰主的身体一直都不好，这些日子更是因为大比的事情操碎了心。要是真让御兽峰峰主跟万剑峰峰主比，真不一定能比的过。

    “爹，实在不行，就让我俩上吧！”一旁的凤灵儿同样是担心的说道。

    现在这样的情况，虽然御兽峰峰主身体不行，但是御兽峰还有他们俩个呢。

    “你们两个孩子，那个万剑峰峰主可不是你们想的那么好对付的啊！”御兽峰峰主看着两人摇了摇头说道。

    虽然他知道自己要是上台对付万剑峰峰主赢的几率不会太大，但是他也不忍心让白兽跟洛兰上去对付万剑峰峰主，因为这个万剑不知道会在场上使出来什么手段呢。

    “第三场比赛马上要开始了，万剑峰峰主要亲自上阵，你们御兽峰要派谁来?”就在这时，裁判走到御兽峰几人面前说道。

    “哼！裁判，我知道这次我上阵有点为难御兽峰了，我可以让御兽峰这次派两个人上场跟我对战。”

    此刻，万剑峰峰主走到御兽峰峰主的面前阴冷的说道。

    “万剑!你不要欺人太甚!”万兽真人看着走来的万剑峰峰主，脸色也阴沉了下来。

    这个万剑峰峰主是故意的吧，知道他们御兽峰根本就没人能跟他抗衡就这样肆无忌惮。

    “我说过，我一定会让你们付出代价的。”万剑峰峰主冷声对着几人说道，既然敢伤害他儿子，他这次一定要让这个御兽峰也死两人才能解他的心头之恨。

    “师尊!就让我们来对付这个万剑峰峰主吧！”看着万剑离去的背影，白兽忍不住说道。

    毕竟，自己师傅的身体可不是闹着玩的。

    “爹!我们俩的本命妖兽现在都能发挥出圣尊的实力了，对付万剑峰峰主就让我们去吧！”

    看着万兽真人，两人忍不住在一旁劝道。

    “就是啊！我想前辈既然让我们的本命妖兽激发了这个技能，就说明前辈已经料到了这个情况，所以师尊，这次让我们去吧！”

    看着御兽峰峰主这样，白兽忍不住将萧长天说了出来。

    “哎!既然这样，那你们一定要小心了！”最终，御兽峰峰主长叹了口气说道。

    “师尊!您放心吧！这次大比，我们御兽峰绝对不会让这个万剑峰得逞的。”白兽此刻重重的说道。

    而此刻，场下的一众宗门看着两个峰的人，皆是一阵猜测。

    “哎，你说这接下来这一场到底是谁会赢?这万剑峰竟然都输两局了，啧啧啧。”

    “这个御兽峰也不知道怎么回事，竟然这么厉害，但是下一场可是万剑峰峰主亲自出厂场。”

    “对啊！万剑峰峰主可是圣尊的实力，怎么说御兽峰的人也没有人能对付的了啊！”

    虽然有些宗门此刻有些偏向御兽峰，但是在知道万剑峰峰主要亲自上阵后，还是对这万剑峰有着比较大的期望。

    毕竟现在的最后一场才是一决胜负的时候。

    “好了，今天已经比了两场了，大家都先休息一下吧！第三场明天再开始!”

    就在此刻，星辰宗宗主站在高台上对着众人说道。

    星辰宗宗主看着此刻已经出现了夕阳，说完便转身离开了。

    而众人看着此刻的景象，也非常期待明天的比赛。

    夜晚，万剑峰内。

    “万剑，这次比赛到底是怎么回事？怎么秦寿跟秦狗熊都被御兽峰的人给打败了?”

    凤栖峰峰主站在万剑峰峰主身边问道。

    他们可不是都修炼了高人的功法吗？怎能会被御兽峰的人给打败了。

    “难道高人在坑我们吗？”

    “这难道不要问你们凤栖峰的圣女凤灵儿吗？”此刻万剑峰峰主心情烦躁的说道。

    本来今天比两场自己有信心，还信誓旦旦的说他们万剑峰峰主一定能赢，结果却来个这样的结果让自己措手不及。也丢尽了脸面。

    “可是凤灵儿怎么可能骗我们，就凭她那胆量，给她是个胆也不敢，况且，她还指望着我们给她报仇呢！”

    凤栖峰峰主听着万剑峰峰主这话，立马就说道。

    “那你说说，我儿既然修炼了那功法，为什么会被御兽峰的人打成那样!”万剑峰峰主不耐烦的说道。

    “这肯定是那个御兽峰不知道使用了什么手段诱惑了高人，让高人指点了他们!”

    凤栖峰峰主想了想说道。

    “怎么可能?他御兽峰什么都没有，怎么可能会诱惑到高人，高人不知道活了多长时间的老妖怪了，御兽峰能拿出什么东西来诱惑?”

    万剑峰峰主听着这个猜测不写的说道。

    “先不管这么多了，明天的比试，我一定不会轻饶这个御兽峰的。”

    凤栖峰峰主看着此刻得万剑峰峰主也没有再说话，因为她就是感觉这次的比赛并不像她想象的这么简单，但是既然一开始她已经选择了万剑峰，那此刻已经没有了能反悔的余地了。

    “宗主!您来了。”

    就当凤栖峰峰主准备离开的时候，突然就看见门口出现了一道身影。

    “嗯，我来看看万剑。”星辰宗宗主对着凤栖峰峰主点了点头后便走到了万剑峰峰主的身边。

