    月华如水，夜色如画。

    一座小山谷中，赫然可以看到一名跟正常人类相差无几的生灵，正紧张地扫视着四周。

    风吹动树梢的沙沙声，都能让她紧张许久。

    穹顶之上，漫天星河散发着微弱的光芒，将周围的事物映照出斑驳的影迹，只能看到一些简单的物体。

    在山谷外，一双双幽亮的兽瞳，正在悄然朝着山谷内看了过去。

    仔细看去，赫然是王路之地无处不在的蛮兽。

    它们在山谷中嗅到了一股比往日更加美味的气息，但四方天宇不时显露的恐怖气息，弥漫了虚空，让它们寸步不得靠近。

    与此同时。

    诸星原天宇，王富贵眸光冷峻，局势好像越来越紧张了。

    一旁，丁恢眉头紧蹙，道：“这么多万族气息.....大战要开启了吗？”

    在得到自家殿下的命令后，他们赶到了诸星原，也发现了御火部所发现的那名半人，但四方的气氛好像并不那么友好。

    短短的时间内，他们便发现了不少万族战部的探兵，他刚刚已经亲手出手，格杀了4位涅空境的万族探兵。

    可纵然如此，此刻局势也越来越诡异，涅空境，坐照境，乃至拓疆境的万族自然不是他们的对手。

    可四方的万族强者比他们预料的要多的多，他格杀几位涅空境的万族探兵，已经有万族强者反应过来了。

    他们此行也不是独行而来，王路之地危机四伏，谁也不知道会发生什么特殊情况，此行他们也带了少许的战兵同行。

    刚刚如果不是有拓疆境的王权富贵，还有原月蚀王，现人族御火部御主月无痕出手，他恐怕后果难料。

    侧头看了一眼不远处，那里正有御火部，御羽部两部的战兵围杀万族现身的探兵，丁恢忽然喝道：“迅速击杀！”

    这是御羽，御火二部自组建后的第一次战斗。

    现在的局势越拖下去，越对他们不利，四方窥视的气机，已经愈发越肆无忌惮了。

    随着丁恢的话音落下，御羽，御火两部的将士纷纷结成大阵，爆发出超出自身的数倍的攻击.........

    月无痕看了一会，轻叹道：“请求殿下支援吧，我在虚空深处感受到了王的气息，有万族王来了。”

    “就她，能引得万族王者出现？”丁恢指了指天穹之下，卷缩在黑暗中的那名人首鲸身的半人。

    “王路之地的第一位具有超凡血脉的彼岸者生灵，她的意义不是没你想到那么简单。”月无痕看着穹顶愈发璀璨的星河，那是王路之地的“天”吞噬万界所凝聚的气运所化。

    “对于万族来说，她代表了一处超凡界域。”

    “那里有万族诸王想要的一切，有了她，万族诸王便能在王路之地苏醒之后，根据她，锚定那方超凡界域。”

    这边正说着，丁恢脸色微变，不过很快便安定了下来。

    王富贵眸光微冷，一柄古剑突兀的出现在了他的手中，瞥了一眼不远处的御火，御火二部将士，看向丁恢和月无痕，道：“虚空被禁锢了，有万族强者在布置大阵，禁锢此方虚空。”

    月无痕眸蕴神芒，扫视虚空四方，忽然道：“发烽火讯息，通知殿下，我们先退回山谷，虚空深处有万族强者在战斗。”

    丁恢应了一声，王富贵当即喝道：“退！”

    ...................

    回到山谷天宇后，三人看着卷缩在古树枝干上的那名半人，久久无言。

    丁恢异样地看着那名半人，半响才看向月无痕，道：“我们就这样等着？”

    月无痕望着虚空深处爆发的恐怖气息，无奈的摇头道：“只能等，现在整片虚空都被万族封锁了，我们带不走她。

    反而会让万族将目光聚集在我们的身上，我们对付不了这么多的万族强者围攻，其中甚至还有万族王.....”

    丁恢的面色沉了下来，低声道：“有多少王来了？”

    “不知道。”月无痕摇头道：“我只是粗略的探查了一遍，而且有许多万族王，即使是我也不能发现，只是发现虚空深处有不少数股气机，现在正盯着我们这些人........”

    “很强吗？”

    “我知道你的意思，虽然王权御主也很强，但敌人太多了。”

    月无痕再度摇头道：“守住山谷，我再去探查一次，你将此处的消息传讯给殿下，让殿下抉择。”

    接下来的话，月无痕不说了。

    真要情况危急，只能放弃了，大战即将开启，他们这些，包括他这样的万族王，在即将爆发的大战中都无法保证安全，不可能为了一个未知的超凡界域便去舍身搏杀。

    关键还不是这个，月无痕看了一眼王富贵，轻声道：“人族已经没落了十万年，即使人族历代先王赴死追赶，但对于万族来说，这都不重要，因为那只是一个充满未知的希望罢了，但现在..........

    丁恢保持沉默，他听懂了月无痕的意思。

    人族已经没落了，而没落的族群就该安静地消失的岁月长河中，没有任何一个古族会希望人族重新崛起，来威胁他们的地位。

    “哗啦啦！”

    陡然间，神光如潮，奔涌澎湃。

    一柄战斧自虚空深处显化而出，垂落下大片的惊世杀气，朝着三人所在的山谷方向劈了过来。

    “找死！”

    王富贵脚踏苍穹，浑身神力澎湃，席卷十方。

    “你们在留在原地。”

    他眸光直掠而过，朝着丁恢，月无痕两人说了一句。

    很显然，有万族强者对他们出手试探了，欲看看此代人族王部的虚实。

    “王权！”

    王富贵抬手间，自掌指间流淌下千万缕剑芒，化作一柄天剑朝着虚空显化而出的那柄战斧立劈而下。

    锋芒耀九天，贯破霄汉，摇落星斗，天剑瞬息在虚空劈开了一道巨大的裂缝，将那战斧劈碎。

    紧接着，王富贵一步迈出，径直掠向了战斧显化的那方虚空中。

    半个时辰后，那方虚空中，猛然冲霄而起一道璀璨神光，犹如九天银月般高悬耀眼，惊骇杀机四射。

    片刻后，神光消弭。

    虚空四方，无数围观的万族强者皆将目光探了过去，却见一袭禁卫金甲的王富贵，身后一柄古剑震鸣虚空，无双无对。

    在他的手中，提着一颗枭首头颅，森森血迹洒落大地。

    “以剑入道，拓疆化域，天墓一战中显露名声的人族大将，此代人王的禁卫将主，王权富贵。”

    一名万族强者依靠在一艘森白骨舟之上，昂起了头颅，望向了那道冲霄而起的身影，将王富贵的信息向虚空四方揭露。

