一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡一击打败SAS一对的副队长，令整个华夏看台的气势一震。

    “SAS的詹森，就这样败了？”

    “叶凡刚才是怎么消失的？”

    “他的速度……怎么这么快？！”

    特组成员交头接耳。

    而那些老总的实力更强，眼力劲儿也更加毒辣，自然看出叶凡所使的招式，绝非寻常古武。

    “老……老潘，这小子是……是从哪里学的身法和武技？”

    “我哪里知道！”潘云海张了张嘴，“靠，难道……这才是叶凡真正的实力？”

    “我觉得……普通的六倍极限武者，已经不是这小子的对手了。”

    “我……也这么觉得！估计，让我们跟他打，也很够呛！”

    主席台上，华夏军区的一众领导见叶凡以雷霆一击打败SAS的副队长，眼睛骤亮。

    “上官，看来叶凡不是在说大话，他说不定真能以一敌三！”

    “先别这么早做决定。”上官流云还是十分担心，“到现在亚当斯一直没有出手，说明他对自己的实力也很自信。

    如果从一开始，亚当斯就和詹森、西奥多联手攻击叶凡，可能又是另外一种结果了。”

    “不一定吧？叶凡刚才那一击快、准、狠，就算做足了防备，也很难抵挡得住。”

    “看下去再说。”上官流云紧紧握着拐杖头，脸上看不出一点表情。

    说来也怪，原本他们对叶凡的期望就是进前三。

    如今台上只剩下三个人了，叶凡达到了预期，他们却丝毫没有注意到。

    或许，在他们心里真正希望的是，叶凡为华夏夺得最终的国际“兵王”！

    格斗台上，西奥多已经没有了退路。

    亚当斯不愿联手，他被叶凡死死盯住，那种冷淡而俯瞰的眼神，仿佛在看一只微不足道的蝼蚁！

    “妈的，这个华夏人的气势居然能影响到我的战意！”

    西奥多深吸了一口气，周身肌肉暴涨，武劲疯狂涌动。

    他两只手各出现一柄武劲长刃，反手一挥，朝叶凡冲去。

    在他冲到叶凡面前之际，他的刃尖猛地甩出一道旋转的厉芒。

    “嗯？”叶凡微微一愣，“以伤换伤？”

    他本以为自己一招必败詹森，能震慑到西奥多，虽然不至于让他当场认输，最起码能知难而退。

    没想到西奥多不仅不退，反而向自己发动雷霆一击，丝毫没怯了气势。

    “旋风狂斩！”

    西奥多怒喝一声，双手的武劲长刃释放出一股诡异的刀气，狠狠砍向叶凡。

    叶凡不敢托大，脚下迅速踩着步伐让开身子。

    可是那道旋转的刀气居然改变了方向，忽然横着继续向他逼进。

    西奥多手持刀刃，眼中闪烁着必胜的光芒，“华夏人，你别想逃脱我的攻击范围！”

    “是吗？”叶凡歪着脑袋，往后一跃。

    西奥多沉声低喝，继续追来。

    旋转的武劲刀气爆出阵阵炸空声响，仿佛快要撕开空气一般。

    “有点意思！”叶凡沉沉一笑，墨黑的双爪流露出一股艳红的气息。

    随即，两只手爪交叠在一起，猛地扯开。

    “嗤啦！”

    “诡鹰噬神，雷极血爪”

    伴随着一声低喝，叶凡双爪猛地对着旋转的刀气撕扯。

    “哧啦哧啦……”

    一阵刺耳的响声传来，那两道刀气在叶凡的疯狂之下，很快化作无形。

    西奥多顿时大惊，“怎么……怎么可能！”

    他没想到，叶凡居然轻描淡写的破掉了自己的绝技，甚至连一点棘手的感觉都没有！

    “不可能……绝对不可能！”

    “这世界上没有什么不可能！”叶凡轻轻抬起脑袋，笑了笑：“我说过了，我赶时间，真的不能跟你们玩下去。所以……不好意思了。”

    西奥多大怒，双臂肌肉再度涌动，武劲长刃瞬间成形，蓬勃的刀气比之前凌厉一倍有余！

    “旋风狂斩！”

    “能不能换个花样？”

    叶凡失望的摇摇头，就在西奥多即将砍中他的时候，忽然他身子一躬，双臂交叠，空气在他那两只诡异的墨爪之下，剧烈颤抖起来。

    “诡鹰噬神，鹰爪刺天！”

    只听一阵“嗤啦……嘭……”的连串声响，叶凡硬生生的将西奥多的刀劲粉碎，顺势冲在他的身上。

    西奥多无法防御，眼睁睁的看着叶凡的两只黑爪在自己身上扯开了十道血口子。

    与此同时，巨大的冲击力将他掀飞。

    “噗……”

    西奥多大吐一口鲜血，身体在空中旋转了十几圈，才重重的摔在地面。

    他的神情十分痛苦，胸腹凹陷，伤口狰狞，斑驳的鲜血溅在合金石板上，

    西奥多的战败，令整个观众席鸦雀无声。

    如果说詹森的失利，有轻敌的因素，那么西奥多在一开始就使出了全部的力量，可是依旧没能挡住叶凡几招。

    五分钟，不，恐怕只有三分钟，他就倒在了叶凡的脚下！

    要知道，詹森爆发全部战斗力，就算是六倍极限的武者，也不可能在这么短的时间内打败他！

    尼玛，太逆天了吧？

    叶凡一改常态的强势，不仅让外国的特组成员骇然，就连华夏的特组也同样惊愕。

    谁能想得到，天天跟他们在食堂排队打饭的小子，居然有这等战斗力！

    原本诡鹰参加军演，定位是龙眸特组晋级次轮的辅助角色。

    可是到了这时候，他们才发现自己有多可笑！

    辅助角色，几个回合便打败了上一届军演的二、三名。

    这种攻击效率，估计连亚当斯这个国际“兵王”，也没办法做到吧？

    格斗台上，亚当斯的神情已经完全变了，变得异常凝重。

    一开始他认为詹森的输，理由很充分，大部分责任在他自己。

    可是，当西奥多倒下的时候，他终于意识到，这个华夏人的实力，已经恐怖到连自己都感到心悸的程度！

    亚当斯大步走到格斗台中央，眼神凌厉，“现在，轮到我了吧？”

    “不错。”叶凡点点头，“我还是那句话，咱们速战速决，不要影响我赶飞机。”

    “好大的口气！”亚当斯是个骄傲的顶级特种兵，听到叶凡如此轻蔑的口吻，顿时咬牙低喝：“我承认你很强大，但是不代表我会像詹森和西奥多一样！”

    “不好意思，在我眼里你们都一样！”叶凡平静的摇了摇头，“要怪，就怪你们太弱了！”

    亚当斯被叶凡藐视一切的气魄震面皮红紫。

    “好，那我便试一试你到底有多强！”亚当斯怒喝一声，腾身跃起。

    在他的身上，一缕缕气劲犹如触手一般散发出来，忽然转变成一柄柄尖锐的刀枪剑尖，整个人乍一看仿佛一只刺猬。

    “华夏人，用出你全部实力吧，千万不要让我失望！”

    亚当斯仰天长喝，脚尖在合金石板上一点，忽然化作一道黑影，朝叶凡直直冲去。

    亚当斯的速度非常快，叶凡在不适用古武武技的情况下，恐怕也只能勉强跟上。

    “狂神之落！”

    亚当斯一条踢腿忽然爆出一阵厉芒，仿佛流星在大气层里擦出的火花。

    叶凡皱起眉头，通体漆黑的双臂快速交叠在胸口，一团武劲盈盈汇聚，挡在身前。

    “嘭！”的一声大响。

    叶凡脸色一变，整个人倒飞而出，重重砸在地上，连滚了七八米远。

    亚当斯收回脚，在空中翻滚了几个身子，稳稳落在原地，脸色稍稍好转。

    看台上的欧盟特组顿时爆出一片欢呼声。

    在叶凡击败詹森和西奥多之时，这些特组成员的面色十分怵然。

    没想到SAS队长出手就是不同凡响，那个不可一世的华夏人连一招都挡不住，就被直接给踢飞了，是死是活都不好说。

    一众特组成员欢欣鼓舞，拍手叫好。

    “哈哈哈，这就是我们SAS的顶级特种兵！”

    “我还以为那个华夏人很牛逼呢！结果他只有这点本事，换队长来立马就怂了！”

    “亚当斯威武！”

    SAS特组成员还没喊几声，趴在地上的叶凡忽然爬了起来。

    他的脸色十分平静，仿佛无风的湖面，看不出一丝波澜。

    “恩？”亚当斯见叶凡毫无损失，脸色登时一变。

    叶凡抱着胳膊，缓缓吐出一口浊气，“我说过了，在我眼里，你和他们一样。”

    “是吗？”亚当斯冷哼一声，双臂涌出一股磅礴的气劲，两眼露出凶狠的精光。

    “华夏人，刚才只是饭前的开胃小菜。接下去，我会让你见识一下，六倍极限武者真正的实力！”

    亚当斯沉声说道，身上的气势再盛几分。

    六倍极限？

    亚当斯的话，引起华夏特组成员的齐齐惊呼。

    他们没想到，SAS的队长，居然已经达到了六倍极限！

    “该死，亚当斯的档案上，明明只是五倍极限巅峰！”潘云海拳头紧握。

    “叶凡虽然能越级战斗，但是他真正实力也不过五倍极限初期，根本很难同六倍极限的高手硬拼！”

    “看来阿拉罕那个老家伙，留了一手绝招啊！”一旁的特组老总眉头深皱：“老潘，其实叶凡能走到这一步已经很不容易了。”

    潘云海惋惜的叹了一口气，“的确。他今年连二十八岁都不到，能达到这种程度，已经超过我的预计了。

    呵呵，好小子，居然瞒我瞒得这么深，看我回去不扒你一层皮！”

    潘云海低声喃喃，身边几个老总面面相觑，眼中满是惊愕。

    是啊，他们一直忽视了叶凡的年纪！

    要知道，今年参加格斗考核的大部分特种兵，岁数全在三十多四十岁的区间。

    因为在这个年龄段，武者属于巅峰期，等再过几年，境界提升速度就不会像之前那么迅猛了。

    而叶凡今年只有二十七周岁，他在武道一途的黄金期，才刚刚开始！