    “哎呀，我中暑了，脑袋疼——”

    没等宋红颜和凌安秀反应过来，叶凡喊叫一声摔倒在沙发。

    嘴巴微张，呼吸急促，好像很是痛苦和燥热。

    随后他脑袋一歪眼睛一闭晕了过去。

    “老公！”

    宋红颜和凌安秀见状下意识喊叫，还齐齐向叶凡冲了过去。

    脸上焦急关切。

    只是两女刚刚冲到途中，又同时停止了动作。

    目光相互对视，相互探究。

    随后，她们又望了叶凡一眼，紧张情绪缓冲了下来。

    聪慧的她们散去关心则乱后，很容易厘清叶凡晕倒的缘故。

    宋红颜和凌安秀心照不宣慢慢直立起身子。

    脸上的警惕、戒备和窥探也因叶凡变成了友善。

    对于她们来说，对叶凡关怀备至的女人，不会是敌人。

    宋红颜嫣然一笑，伸出了白皙右手。

    她自我介绍：“华医门主席，宋红颜！”

    凌安秀握住宋红颜的手笑道：“凌氏总裁，凌安秀！”

    宋红颜感受着对方掌心的温暖：“凌总，很高兴认识你。”

    凌安秀连连摇头：“不，不，该高兴的人是我。”

    “宋总白手起家，一路遇神杀神遇鬼杀鬼，十年时间打拼出偌大家业。”

    “现在更是成为华医门领袖，带着十万华医横扫全球，打出了神州的医药乾坤。”

    “放眼世界，宋总都是首屈一指的人，也是安秀心中的楷模。”

    “我一直想着找机会拜访宋总，学习一二让我受益终生，没想到今天就见面了。”

    “这真是安秀这辈子最大的荣幸。”

    凌安秀笑容前所未有灿烂，语气也说不出的真挚。

    她没有刻意针对宋红颜去做一番功课。

    只是让凌氏集团从赌业转型到医药，宋红颜是一个绝对绕不过去的人。

    如今的华医门不仅是掌控着神州医药行业，还左右着世界医药的发展方向。

    十万华医和畅销产品，像是藤蔓一样，已经深深扎入一百多个国家。

    宋红颜轻飘飘一个指令，可以直接影响一个药企存亡，可以间接影响病人伤者生死。

    所以凌安秀对宋红颜是由衷的叹服。

    “凌总说笑了。”

    看着刚强之中又不乏温柔的凌安秀，宋红颜心里也多了一份好感：

    “相比凌总这些年的两起一落，我那点沉浮经历根本不算什么。”

    “特别是凌总被弃十年，重回凌家却依然能从容掌控，还能窥探出集团弊端，这一点实在厉害。”

    “至少凌家几百子侄包括凌老爷子没有凌总这份慧眼。”

    叶凡信息不仅告知了凌安秀想要代理华医门产品，还告知她一眼看到横城赌业未来的国家级洗牌。

    宋红颜虽然觉得这一天到来怕是要十年后，但依然惊讶凌安秀对整个格局的高瞻远瞩。

    这个女人能够看到大势。

    而且凌安秀提前这么多年就想要下船，这也是不赚最后一个铜板的可贵心态。

    再想到凌安秀曾被抛弃十年，宋红颜对她能耐越发欣赏。

    这也是宋红颜亲自赶赴横城洽谈代理一事的要因。

    她想要亲自跟凌安秀这个自强不息的女人打打交道。

    “宋总高看我了，我就是一个家族棋子，局限就在横城一亩三分地。”

    凌安秀一笑：“比起宋总对神州、亚洲乃至整个世界的影响，我相差你十万八千里。”

    “好了，凌总，咱们不要商业互吹了。”

    宋红颜娇笑一声，随后直奔主题：

    “咱们找一个地方坐下来聊一聊，看看有没有合作的空间和机会。”

    “可以这么说，我这次过来横城，就是冲着凌总来的。”

    “我对凌总非常感兴趣。”

    她补充一句：“我相信，如果我们有合作的话，一定是共赢的局面。”

    “安秀求之不得！”

    凌安秀笑着对门口一侧手：“宋总，我们在天台来一个下午茶怎么样？”

    宋红颜浅浅一笑：“那就谢谢凌总招待了。”

    随后，两女就有说有笑离开了办公室，完全无视晕倒在沙发的叶凡……

    十分钟后，天台咖啡厅，这里不仅非常清静，还能俯视大半个横城，风景极好。

    凌安秀挥手让人清场后，亲自给宋红颜泡了一壶红茶。

    “宋总，安秀贪心了。”

    “回归家族一步上位还不够，还喊了不该喊的称呼，想了不该想的人。”

    “这里以茶代酒向你赔罪了。”

    “你放心，以后，我再也不会贪恋不属于自己的东西或人。”

    凌安秀端起红茶向宋红颜由衷的表示歉意。

    虽然不舍，心里也苦，但她清楚自己不该贪心。

    “你确实是一个好女人。”

    宋红颜端着茶杯对凌安秀一笑：“你早知道他不是你老公？”

    “吃完他做的蛋炒饭后，我就知道他不是他。”

    凌安秀苦笑一声：“虽然我落魄，但渣子金子，我还是能分辨的。”

    “只是我从来没有感受过那种关怀和温暖，所以一直自我催眠是那个男人幡然醒悟了。”

    “我不断告诫自己，他浪子回头了，他洗心革面了，他终于懂得爱妻子和女儿了。”

    “但当他拉着我去凌家老宅讨回十年公道后，我就连自我欺骗的勇气都没有了。”

    “只是我压制着自己不要点破，也不让他道出自己身份，更不去探究他的意图和目的。”

    “对于我来说，不管他是什么人什么底细，他对我好，就是我的天使。”

    “不过我也知道，我是不可能拥有这种男人的。”

    “他迟早会离开我，回到他爱的人身边。”

    “所以我珍惜跟他夫妻相称的每一分每一秒。”

    “这样他将来即使离开，我也有一段美好的记忆。”

    对于宋红颜这个正宫，凌安秀没有隐瞒自己的心声，把所有感觉都说了出来。

    宋红颜笑容恬淡：“我今天的到来让你的梦醒了？”

    “当我听到你喊出老公，我就清醒了过来。”

    凌安秀落落大方开口：“他是你的，而不是我的，我只是在做梦！”

    她虽然明面上很洒脱，但内心深处多少失落，宋红颜的出现，也意味着叶凡的离去。

    “不争取一下？”

    宋红颜轻声一句：“有些人，一旦错过，那就是一辈子。”

    “他帮了我重回凌家，上位总裁，还牵线华医门。”

    凌安秀微微抬头眺望着远方，言语带着一股善解人意：

    “他对我这么好，给我这么多，他还这么爱你，你这么爱他，我干吗给他带去烦忧？”

    对于凌安秀来说，相比让叶凡陷入情感漩涡中，不如让叶凡跟宋红颜相亲相爱。

    爱一个人未必就要占有他，看着他幸福也是一件高兴的事情。

    宋红颜浅浅一笑：“你又知道他爱我？他应该没在你面前提起我。”

    凌安秀调笑一句：“他如果不是深爱着你，我们怕是已成露水夫妻了。”

    “在我装疯卖傻的时候，他却没有将错就错。”

    她感慨一声：“这足够说明他对你的感情。”

    绑架那一晚，喝醉那一晚，她对叶凡毫不设防，叶凡却没攻城掠地。

    可见他对宋红颜是有着深厚感情的。

    “你真是一个好妹妹。”

    宋红颜让人拿来一张世界地图，拿出红笔在上面画了一个圈：

    “凌总，废话不多说了，你赢得了我的友谊和尊重。”

    “三件事。”

    “第一，华医门即将面世的胃药境外代理权授予凌氏医药。”

    “羞花、红颜、青衣等旗下产品的黑非代理权也都交给你运营。”

    “红圈之内，华医门只认凌氏医药。”

    “第二，作为交换条件，就是华医门要凌氏医药三成股份以及一票否决权。”

    “我和华医门还能保证，凌氏医药未来三年盈利超过一百亿。”

    “如果没有完成，华医门股权全部交还，三年利润一分不要。”

    她拿着茶杯跟凌安秀当一声碰撞，随后一口喝了一个干净：

    “第三，横城之外，他是叶凡，横城之内，他是叶帆！”

