    “不饿！”听着声音，他似乎不太愿意跟我讲话。

    遇到这样的事，我一时间也不知道怎么办，跟着他上了车，抢先上了驾驶位，看着他道，“我送你回顾家。”

    他现在这种状态开车，不安全。

    他眯了眯眼，看着我，脸色很不好，“怎么？你在同情我？”

    我蹙眉，“不是！”顿了顿，我启动了车子道，“我们至少算是朋友，你帮过我，我没理由袖手旁观。”

    “呵！”他冷笑，“所有你这算还债了？”

    知道他现在心情不好，我没多说了，启动了车子直接去了顾家。

    车子停下，他靠在车椅上闭着眼，眼下一片乌青，声音格外疲惫道，“顾氏的事，你可以继续呆着，以后傅清音来管理，她是傅慎言的姑姑，不会拿你怎么样。”

    我抿唇，“你呢？”

    “回M国！”他掐了掐眉心，“回国只是为了照顾我母亲，现在她的牵挂没了，我呆着回M国，也挺好。”

    顾恒阳婚姻里的纠葛我知道的不多，谁是谁非都没有办法判定，所有也没有多说的理由。

    我沉默了一会道，“走吧，我送你上去，你吃点东西，好好休息一下，以后的事以后再做打算。”

    他侧目看着我，目光深邃难测，“沈长林应该在筹划怎么将你写进沈家族谱了，以后你的路，会越来越好，莫家的事，做到一定程度就行了，逼急了，莫知骋手下意外死亡的人很多，你小心一点。”

    我点头，微微叹气看着他道，“非要回M国吗？顾家那么大的产业，即便顾氏不是你管理，但还有许家不是吗？”

    他浅笑，嘴巴有些干，可能是这些日子太焦急上火导致的，“你这是在关心我？不想我走？”

    也不是这个意思，我顿了顿道，“我确实不想你走，我这一生欠你的恩情太多，恐怕是没办法还清了，若是你回了M国，山高路远，还恩就更不可能了。”

    他坐直了身子，黑眸深邃，“真想报恩？”

    我点头，当初若不是他及时刚来，让我熬到天亮，只怕到时候就是一尸两命了，我能活着，这命是他救的。

    他勾唇，开口道，“既然想报恩，今晚就留下来陪我吧！”

    我愣住，愣愣看着他。

    见我这样，他冷笑，“怎么？不愿意？古人报恩都是以身相许，你已嫁为人妇，我要娶你是不可能了，只能留你住一夜。”

    我抿唇，有些不知所措的看着他，半响才道，“你确定？”

    他好笑，“不过留你住一夜，你反应这么大做什么？顾恒阳虽然对我并不好，可我终究是他与我母亲相爱时生下的，这些年他待虽不亲昵，但终归是父子，他闭眼长辞，我总归是难受的。”

    顿了顿，他道，“你留在顾家，至少也不那么空。”

    我愣了愣，张了张嘴巴，一时间倒是不知道说什么了，我以为……

    见我神色变化了好几次，他淡笑，“你以为我留你是打算做什么？”

    “没！”

    “恩，那就这么定了。”说着，他下了车，拉着我直接进了顾家。

    顾家原本就大，因为要将顾恒阳的骨灰带回来放几天，民间说的是停灵，大厅都挂满了白布和冥纸，越发显得又大又空旷了。

    顾家人少，此时又办丧事，显得有些阴冷，跟着他进了大厅，他让顾家的佣人做了饭菜。

    傅清音没多久也跟着回来了，她手里拿了一堆文件，基本都是顾家财产分配的东西，顾翰冷冷看了一眼，没作声。

    她倒是主动，拿着文件递给顾翰开口道，“顾家的房产和车都给你，我只要顾氏董事长的位置。”

    “呵！”顾翰冷笑，一双黑眸看向她，“人还没下葬，你就开始和我分起来了？你不怕他半夜来找你？”

    傅清音面色很冷，凉薄的唇瓣微微抿了抿道，“这是他答应我的，将他手里的百分之五十的股份给了我大头的部分，所有，按照法律，我有权力做顾氏的董事长。”

    顾翰挑眉，“你算计这么早，是打算不等他办完葬礼就离开顾家？”

    傅清音没开口，有些冷，“你没必要说话这么尖酸刻薄，顾氏的股份你和你母亲手里都有，该给你们的，我一分都不会少你。”

    “都给你吧！”顾翰开口，冷笑道，“顾氏那点股份，说实话我根本不屑于，你筹谋了那么多年，也算是你的幸苦费了，你都拿去吧！”

    “没必要！”傅清音踩着高跟鞋，“该是我的，我一分都不会少拿，不是我的，我一分都不要，只是，麻烦你转告你母亲，以后不要再来我跟前闹了，当年的事，与我无关，她恨了我那么多年，总该释怀了。”

    “什么叫与你无关？”门口突然传来激动的声音，是许慧，她红着眼，眼睛有些肿，面色狰狞的看着傅清音，“如果不是你勾引顾恒阳，他会突然对我冷淡下来？几十年的感情啊，十年如一日我们从年少两小无猜到喜结连理，我陪着他去过世界上的每一个角落。”

    她进了顾家，眼泪挂在眼眶里，“我陪着他度过了顾氏的所有低谷，他是那么爱我，从阿翰出生，到他出国，他哪一样不是将我照顾得好好的，我原本以为，我们这一生会一直幸福下去，可我怎么都没想到，你的出现会让他在年过半百还选择和我离婚，傅清音，你说不怪你，可从头到尾就是你的出现，你离间我们夫妻，唆使我们夫妻吵架，如果不是你处处惺惺作态假装可伶，让顾恒阳心疼你照顾你，他怎么会变成今天这样，傅清音，你也是豪门贵女，你勾引他一个有妇之夫做什么？”

    许慧说到疼痛处，神色有些狰狞，恨不得撕碎傅清音，“你喜欢他什么阿？他连孩子都不能让你生，为了顾氏的那点股份，你可真放得下身段，你争的是什么？贱吗？是骨子里的贱让你如此下作吗？”

    这话说到最后已经是骂人了。

