 “这不重要，重要的是，你站在了他的身边，还试图保护他。

这一点，他也知道了，还对你很感谢，”萧老爷子微笑道，“这，就足够了。”

“呃……”萧茉莉一下子有些哑然。

“好了，”萧老爷子道，“时候也不早了，你也早些去休息吧。

如果我猜得没错，今晚是不会再有什么风波了。”

萧茉莉听到这话，一下子放下了心来。

因为爷爷这样语气的猜测，可从来没错过。

“可刚喝了茶，会睡不着的吧，”萧茉莉道。

“这是我刻意泡的淡茶，不影响的，”萧老爷子笑吟吟道，“去吧。”

……这一夜发生了许多的事情。

也有许多的人都彻夜难眠。

但杨天却怀抱着温香软玉、睡得很是香甜。

第二天早晨，阳光照进屋子，杨天和苏二二才先后苏醒过来。

苏二二大概是第一次体验在一个同龄男性的怀里醒来的感觉，在醒来的第一秒还有那么一丝慌乱、差点惊呼出声。

可当她看到杨天柔和而宠溺的目光，回想起昨晚的事情的时候，她又一下子安定了下来，小脸微微发红。

杨天看着她这羞臊可爱的样子，忍不住探过头，在她柔嫩的嘴唇上蜻蜓点水地亲了一口。

一番软语嬉闹之后，两人便也起了床，洗漱。

不过……昨夜那般疯狂留下的后遗症，今天也还没消去。

苏二二只要稍一动弹，还是会感受到不小的苦楚。

杨天察觉到这一点，自然也对她更加呵护了些，帮她穿衣系扣，帮她倒水拧毛巾，帮她穿鞋系鞋带，无微不至。

洗漱完毕，才扶抱着她，来到了饭堂，吃早餐。

饭堂里，苏瑛、苏一一、苏青云、苏三三，都已经在了。

当他们看到杨天扶着苏二二进来的时候，表情倒是都各不相同。

苏瑛在昨天深夜就已经从苏青云那获知了所有的状况，所以也知道了杨天和苏二二的事情。

作为经历过人事的长辈，她和苏青云当然不会不明白苏二二为什么需要被人搀扶着走进来。

所以，苏瑛和苏青云都没什么意外的意思，只是微笑着，觉着很是有趣。

苏一一也算是知情者，甚至比苏青云和苏瑛更加身临其境地见证了昨夜杨天和苏二二之间发生的一切。

而现在，她看着这俩人，精致的小脸上表情很是复杂。

一想起那令人面红耳赤的场景，她的脸也一下子红了，连忙偏开了目光，看都不敢再看杨天和妹妹一眼。

而苏三三……就很是茫然了。

这个小迷糊鬼昨晚睡得可香了，一觉睡到大天亮，根本就不知道发生了什么。

此刻看着杨天扶着苏二二走进来，她很是疑惑——姐姐这是伤了腿脚么？

为什么还要人扶着？

她看着苏二二在杨天的搀扶下走进饭堂，来到自己身旁坐下，便开口问道：“二姐姐……受伤了么？”

本来是一切尽在不言中、不需要多解释的问题。

可此刻一被苏三三提出来，就显得有点尴尬了呀！苏二二微微一僵，小脸一下子红了。

若是只有她和妹妹俩人的场合，也就算了，或许她还能勉强说出来。

可现在，这里可是有父亲和奶奶啊！虽说父亲和奶奶都好像知道了的样子，但……但要当着他们的面说出来，那得多难为情啊？

苏二二红着小脸，一时间不知道该怎么说好了，支支吾吾：“这个……这个……”杨天看着她这羞得说不出话来的样子，恬不知耻地笑了。

他笑了笑，对着苏三三道：“嗯，的确是受伤了，所以会有点行动不便。

三三你要照顾着点你姐姐哦。”

若话题到此为止，倒也没啥。

可苏三三却没这么容易停下。

毕竟这可是她姐姐，受伤了，她当然会关心啦。

她愣了一下，便又问道：“那是伤在哪里了呢？

腿上么？”

“这……”苏二二只觉得更加羞臊尴尬了，都不知道该怎么说好了。

“好了，三三，别问了，”苏瑛笑了笑，道，“等你以后嫁人了，就会知道的。”

“呃？”

苏三三怔了怔，一双水灵灵的眸子里，却又涌出了更多的好奇，“为什么呀？

为什么要嫁人了才知道？

嫁人……就会受伤么？”

面对这么一个好奇宝宝的连番追问，苏二二是败下阵来了，红着小脸不说话了。

苏青云和苏瑛倒是被逗得哈哈大笑。

杨天也有些偷着乐，被苏二二用手肘戳了戳胸口都还停不下来。

只有苏一一，尴尬着扯了扯苏二二的衣服，小声道：“好啦，别问啦。

等会回房间，我解释给你听。”

……一顿早餐，在颇为微妙又很是温馨的气氛中吃完了。

放下筷子，杨天想了想，对着苏瑛和苏青云说道：“苏奶奶，苏伯父，接下来我可能要去一趟萧家。”

“萧家？”

苏瑛道。

“是的，萧家大小姐昨晚毕竟出面帮了我，我不能什么都不做。

至少上门道个谢是必须的。

更何况这次的事情，萧家可能还是我的友军，所以自然得上门拜访一下，”杨天道。

苏瑛和苏青云听到这话，琢磨了一下，都点了点头。

“的确，昨天萧茉莉小姐可是为了你，带着十几个萧家高手前来帮忙，甚至还不惜让手下之人与秦家、沈家动武。

若是不上门道个谢，的确说不过去，”苏青云一边点头一边说道，“不过……萧家和秦家、沈家离得可不远。

会不会……出现什么意外？”

“伯父，我问您，今天早上，门口那些人还在么？”

杨天忽然问道。

“呃……”苏青云微微一怔，摇了摇头，“都不在了。

全消失了。”

杨天微微一笑，道：“那就对了，也没什么好担心的了。

既然他们的人都来到门口了，却没有惊扰我们，那就说明他们不敢再对我们做些什么了。

这应该是我外公的功劳。”

苏青云顿了顿，道：“原来如此。

有道理。

不过……真是没想到，秦家和沈家这两头猛虎，也有不敢发怒的一天……” 