    距离神王宫十五里的一片白桦林，现如今已经被天雷劈成了一片空地。方圆千丈的树木，都被劈的冒着紫色的烟，轰然倒下！

    白昊还在渡着她的天劫。在避雷决的帮助下，这天劫可谓是渡的十分轻松。甚至轻松到白昊已经开始感觉到了无聊。她开始数起了自己脚底下的蚂蚁。

    一只，两只，三只……八万五千五百六十四只…不对，八万五千五百六十五只……

    终于，在她快要躺在那块大石头上快睡着的时候，雷劫结束了！

    但是古怪得很，虽然结束了，但雷劫之云并未完全散去。中间部分的劫云竟然开始向最中心压缩了起来。

    仅仅片刻，中心那原本千丈大小的劫云竟然缩成了圆桌面大小，不同的是，现在这块劫云显的那样凝实、粗壮！

    就那样慢慢下降悬在白昊头顶上方几十米处。

    那劫云虽然没鼻子没眼睛更没有四肢，但白昊却感觉它仿佛有了灵性一般。这种感觉很奇怪，但白昊相信自己的感觉。

    见白昊疑惑的看着自己，劫云原处转了一圈，还翻动了一番仿佛跟她打了个招呼。

    见到眼前这一幕，白昊有些傻眼了！

    “呃～这是什么鬼？”白昊根本搞不清楚这是什么情况，这劫云不是该散了吗？怎么还变异了。

    白昊连忙转身就逃，她心里想的简单。大道金贴给的避雷诀能对付普通天雷不假，但眼前这玩意能不能就不好说了啊。

    但那片劫云却如影随形，无论她怎么运动，那片云始终就吊在她头上。

    她上高处劫云升，她下洼处劫云降，她前行后退几步劫云也前行后退几步，但劫云只是跟着，并没有别的动作。

    “难不成？是看普通雷劫奈何不了我现在来个特殊的？”想到此，白昊赶忙再次念起了避雷诀。

    有着避雷诀护身，白昊放松了许多。连忙坐下来喘了几口粗气。不得不说，躲云彩也是件体力活啊。

    “你老跟着我干嘛啊？”

    送给她的是劫云翻滚了几下。

    “啥意思啊，没看懂。”

    劫云又翻滚了几下。

    “你莫不是看上本姑娘了？”

    “……”这次劫云连理都没理她。

    “算了吧，看你好像没有恶意，跟着就跟着吧，有你也挺好，省的晴天太阳把我晒黑了。”

    倒也不是白昊愿意让它跟着，实在是没办法啊。怎么也甩不掉。既然甩不掉担心还有什么用。还不如安慰安慰自己。

    休息了一小会儿，她还是决定回神王宫那边看看。

    今儿自己，貌似惹祸了！

    虽然那会天雷阵阵又在敌军阵营中声音嘈杂没听清师父到底说什么，只是让自己离开。但看到师父那焦急的眼神，她明白肯定是有了什么变数。

    否则以自己师父那性子，恐怕自己把鬼帝殿那群妖魔鬼怪杀光了他才高兴呢。

    当白昊回到神王宫时，她傻眼了。而且，也怒了！

    只见问天神帝，灭生鬼帝都嘴角带血，盘膝疗伤。神王宫十位弟子与护山神兽九千斤正吃力的围着一个似人非人浑身散发出毁灭气息的家伙苦苦支撑着！

    更可恶的是，自己的十四师兄，已经伤痕累累！

    问天神帝的神法印还是有效果的，那属于神界的光明之力对域外魔煞的毁灭之力是一种压制。

    而且毕竟这里是神界主场，对问天神帝的神法印秘术之威能有一定的加成。

    正常来讲，问天神帝的神法印就算不能长久封印住这个域外魔煞，也能暂时压制住。

    但他们万万没想到，就在封印马上成功时，那锁着域外魔煞的锁魔台突然塌了！没有了锁魔台阵法的加持，那锁魔链再也无法禁锢这域外魔煞。

    一股中期魔神的恐怖气息因为没有了禁锢而得以全部发挥！

    只听得轰的一声！洞口的问天神帝与灭生鬼帝二人猝不及防，直接功破被轰退数步！

    “遭了，他刚被压制了实里，看这样子他恐怕马上要突破到高级魔神了！”问天神帝擦了擦嘴角的血迹有些担忧的对一旁的灭生鬼帝说道。

    “没办法，打吧！让你弟子赶紧通知佛门和圣地！咱们俩，留不住他！”此时的灭生鬼帝与问天神帝，少有的没有吵。

    “刚已经让弟子通知了，咱俩先拖着吧。”

    “哼，问天！老子提前可跟你说好！这她妈可是对外的特殊时期。你要是敢捅老子后背，老子保证从此和你神王宫不死不休！”

    到了此时，灭生鬼帝还在担心问天神帝会捅他刀子。

    但问天岂是那种人。没有理会灭生，他直接俯身冲进了洞中！

    见问天把后背交给了自己，灭生默默来了一句：“算你识相！”说着，也跳进了洞中。

    他们要趁着那魔煞立足未稳尚未完全突破到高级魔神之时。尽量的给他带来麻烦。

    如果能斩杀，那是最好不过的！

    但很快，一对儿披头散发嘴角流血的神帝组合就退了出来。

    很显然，他们俩吃亏了……

    就在二人刚刚退出地洞。一道黑色的身影也随之冲了上来！

    神王宫众弟子一见如此，立马冲了上去将那域外魔煞围了起来。虽然不是神帝，但一群神王境界又掌握各种技能的高手，也还是将域外魔煞阻拦了下来。

    也就是这个时候，白昊渡劫后顶着一块云彩归来了。

    她不清楚到底发生了什么，更没想到这一切竟然是自己搞出来的。她只见到了自己十四师兄竟然被揍的连那造化玄龟壳都显形了！

    最关键的是，那域外魔煞一见十四的玄龟壳，仿佛见到了生死大仇人！竟然再不去理会别人的攻击专心虐起十四来。

    十四哪里扛得住域外魔煞这顿揍呢！只一盏茶功夫，就已经浑身是伤，连眼睛都难以睁开了！

    但十四还是没有退后一步。反而越挨揍越是大骂：

    “来吧孙子，爷爷我倒是要看看，你这域外魔煞能用多大力气给爷爷按个摩！”

    一听这话，域外魔煞收起了虐他之心。出手就是杀招！

    “本不打算让你写玄龟族小崽子死的太早！但是现在看来，你该死了！”

    白昊见状大惊！一边朝这里飞奔过来。一边大喊道：“臭十四，别逞强，赶紧躲开！”

