    唐毅话音刚落，手中棒球棍突然抬起，狠狠砸在最近的一个保镖身上。

    “嘭。”

    一声闷响。

    那保镖猝不及防，抱着明显凹陷的胸口倒下去，一下子连腰都直不起来。

    看起来肋骨被这一下给抽断了好几根。

    “哎呦，唐哥，手下留情，哎呦……”

    保镖疼得在地上打滚，吸着凉气，涕泪横流的求饶着。

    所有人都被唐毅的狠厉给吓到。

    唐毅对保镖的惨状不为所动，反而用棒球棍撑着地面，抬起一只脚踩在他胸口，忽地重重的踏下去。

    “呃。”

    保镖顿时翻着白眼，差点疼得昏死过去。

    唐毅环视众人，冷笑连连：“以为奉了老爷子的命令，搬出老爷子的名头，就能踏进御景苑？我看你们是忘了封御琛是什么地方！”

    一句话，保镖们心里窜起凉气！

    听这话，唐毅是连封家老爷子都不放在眼里了。

    说到底他只是一个手下，有这么强大的底气，还不是因为封家二少、封御琛在背后吗？

    唐毅的态度，则是完全代表了封御琛的态度。

    大家都知道封御琛这位二少招惹不得。

    却不知道，如今封御琛，已经完全不受封震西的桎梏了。

    看样子，他们今天怕是逃不过这一劫。

    再看地上被唐毅踩住的同伴，已经一脸死相。

    老爷子都不一定保得住他们。

    保镖们闻言脸色青白，纷纷低头不说话了。

    顾雅柔实在受不了这样的压抑，挣脱开张桂云的手，第一个站出来：“御琛，你听我解释，今天都是个意外……”

    “雅柔！”

    张桂云惊呼的喊声同时响起。

    顾雅柔眼前一花，还没看清楚，就被一旁的手下拦住，掐住脖子，直接提了起来。

    张桂云彻底急了。

    她大腿骨断了，根本爬不起来，只能双手拍打着地面，无能狂怒的冲着封御琛的方向尖叫：“封御琛！你敢动雅柔？她是无辜的！！”

    顾雅柔眼前发黑，胸口一阵发闷，一口气没喘过来，咳嗽个不停。

    手下厌恶的松开手，把顾雅柔扔下来。

    顾雅柔浑身发抖，不敢再靠近封御琛的方向。

    张桂云还在喊：“我警告你们，快点放我们出去。封御琛，你打断我的腿，还无缘无故把我们母女关在这个鬼地方，就不怕封家老爷子知道，要你要看吗？”

    “呵。”

    地下室门口的昏暗里，一道低沉磁性的冷嗤。

    淬了冰般，冷得人牙关打颤。

    岿然如山的身形，终于出现在光影里——

    男人浓邃的五官清晰浮现。

    他单手抄着西裤，一身的慵然矜贵。

    神情明明是淡漠疏离，沉稳禁i欲的，无形中却带给人巨大的压迫感。

    尤其是无波古井般的眸，目光如同在看死物。

    顾雅柔捂着脖子，悄悄后退，浑身发抖的看他。

    此时此刻，她感觉不到封御琛的生气。

    这跟她想象中根本不一样。

    她以为自己面对的，将会是滔天怒意、杀意汹涌的封御琛。

    可是……

    她甚至都没在封御琛脸上看到一丁点不悦。

    封御琛越是这么轻描淡写。

    顾雅柔反而越是害怕了！

    就像是暴风雨面前平静无波的海面般宁静。

    平静的封御琛，甚至比从前任何一次，都让顾雅柔觉得惊惧！

