
大家都听到这句话，面色也都变了。

风云菱转头就看到一个穿着布大褂的老者喘着粗气跑了过来。

“忠伯，你先休息会。”东方旭反应过来，连忙扶住忠伯给他抚摸后背。

“那个，那个老朽刚才在第一峰的山崖下，看，看到一个死人。”忠伯一脸害怕，“是个女的。”

“什么？女的？是谁看到了吗？”三长老连忙急切道。

风云菱心里一惊，这到底怎么回事？难道这女人是顾美玲？不可能吧？

不过风云菱总觉得和顾美玲有关系似的，让她内心升起一股寒意。

忠伯摇摇头道：“看不见，只看到背影，看衣服应该是凝元境的弟子，老朽没敢下去。”

“好，有劳忠伯，老夫这就去看看。”三长老立刻说道，“你们先回去，先把慧明的尸体带进去。”

六个弟子都点点头，随即三长老先飞掠而走。

东方旭看看忠伯，忠伯道：“老朽没事，你们先去吧，老朽慢慢回去就是。”

东方旭立刻交代几句，就带着风云菱再次飞掠，他有直觉那边的死人和整件黑乌鸟事件肯定有联系。

等两人到了第一峰，找到三长老的时候，果然看到三长老站在一棵树下，而他面前是一具女人的尸体。

“红柳？怎么会是红柳？”东方旭看到之后震惊的眼珠子都要弹出来了。

风云菱则蹙眉，怎么会是红柳？

红柳她是认识的，之前在三叉路口还碰到过，当时和另外一个叫碧溪的师姐一起的。

这女人有点骄纵，她对她也没什么好感，但没想到见了一面她就死了。

“又是心脏位置？”风云菱走过去才看道，“这么巧吗？”

“难道杀慧明的和杀红柳的是同一个人？”三长老看看风云菱。

风云菱已经蹲下来，检查一下红柳，红柳身上没有其他致命的伤口，也是匕首刺胸，一击即中，不过她的眼睛到是闭着的，没有慧明那震惊的眼珠子都弹出来了。

不过表情也有点奇怪，耐人寻味的样子，应该也属于有点惊讶。

“谁？到底是谁这么残忍？”东方旭浑身都在发抖了。

“两位，看这伤口，应该是同一把匕首，同一个人所为。”风云菱检查了伤口之后下出了结论，“而且刺中之后，都在伤口里搅动了一下，这是不给对方任何发出声音的机会。”

三长老双手紧紧握住了拳头，随即悲痛道：“东方，红柳这丫头可是二长老的心头宝，这可如何对二长老说？”

东方旭眼睛都红了，随即道：“一定要找到凶手，不能让人这么白白的死了。三长老，召开宗门会议吧？”

三长老点点头，随即道：“老夫去把关系的人都聚集到议事堂。”

“好，我把认识红柳的弟子也召集过去。”东方旭连忙道。

风云菱也真的没想到一下子就死了两个人，心想难道真的是顾美玲吗？

这女人狠毒到这种地步？一下子就出手杀两人？

风云菱总觉得自己不能把人想太坏了，但内心对顾美玲的怀疑确实是最大的。

三长老把尸体再次带走了，东方旭和风云菱先回到了小院子，这时候望轻尘修炼出来，整个人看上去神清气爽的。

“轻尘，你，你凝元境三层了？”东方旭看了望轻尘有点惊喜道。

望轻尘顿时点头高兴道：“是的，大师兄，刚刚突破了。”说着看向风云菱，露出无比温柔的笑容，他只不过吃了两颗高等的聚灵丹就突破了，还有几颗再吃下去的话，他觉得能到凝元境四层。

“突破就好，轻尘，发生了一些不好的事情，我们得一起去议事堂。”东方旭紧接着就跟望轻尘说了慧明和红柳的死。

望轻尘听了之后一张俊脸瞬间犹如白雪一般，眸子里充满了惊恐，一万分的不愿意相信。

“可能我来了，事情就多了。”风云菱觉得郁闷，她可没有害人之心，但这件事确实和她有联系。

“云菱，你说什么呢，关你什么事，别乱想，大师兄，这到底是怎么一回事？”望轻尘回过神来立刻就追问。

三人走去议事堂，一边望轻尘也知道了整个经过。

“要毒死你？岂有此理！一定是顾美玲！”望轻尘听了有人用黑乌鸟来毒风云菱，气得立刻就说是顾美玲。

“你也这么认为？”东方旭有点惊讶。

望轻尘看看风云菱随即道：“顾美玲很可能是嫉妒，所以对云菱下手，而且大师兄，云菱来了后，都没出去第一峰，只在三天前出来四处走走，正好碰到我和顾美玲在争吵。”

风云菱耸耸肩，随即道：“轻尘，其实我也觉得是顾美玲，不过没有证据也不能冤枉人，现在黑乌鸟的哨子不见了，在谁身上谁就是凶手，还有就是那把凶器，应该是匕首，找到凶器也能找到凶手。”

“可这两样东西要是被藏在私人的储物袋里，那就很难找出来。”望轻尘连忙道。

“所以要召开宗门大会，让可疑之人当众倒出储物袋的东西。”东方旭眼睛一亮，立刻说道。

风云菱嘴角一勾，不知道会不会成功，起码试试，若找不到凶手，回头她就暗中查，那人没杀掉自己，黑乌鸟肯定还会来找她的。

议事堂在第二山峰的山顶，等他们到的时候，整个大殿里有几十号人了。

风云菱第一次上来第二山峰的山顶，没想到这里的殿堂这么大，不是像东方旭的小院子，而是真正的大宗门的殿堂，雄伟而庄严。

第二座山峰叫演武峰，山腰的就是演武广场，山腰下分布的是弟子的居住之地，当然中间三座山都有弟子居住，只是弟子们一般都闭关修炼，或者出秘境历练，所以风云菱才会少见到人。

哭泣声从殿堂里传出来，风云菱走进去就看到碧溪扑在红柳的尸体前哭泣。

红柳尸体的旁边站在一位老者，和三长老差不多年纪，神情无比的悲伤，风云菱心想他一定是二长老了。

慧明的尸体前也站着不少弟子，整个气氛都很沉重，随着一声安静之后，大家纷纷退开到了两边。

风云菱看到了妖兽院的弟子，还有忠伯，也看到了顾美玲，和她身边的一位中年男子。

两人有点相像，风云菱猜测这位应该是顾美玲的爹或者叔叔之类的。

此刻那中年男子脸上一脸的阴沉，不过在看到她的时候，阴沉的脸展开，双眼发光，脸上表情顿时转变为欣喜，让风云菱都愣懵了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850443"  chaptername="一定是有关联">加入书签</a>
</div>
