    坐在陆睿的办公室里面，欧文海向他说着松江省委这几位大人物曾经的过往。//www.  //

    “当年，我还在沐阳做副市长的时候，鹤鸣市的市委书记是连红旗同志，而跟他搭班子的人，就是余云。那时候双山市的市委书记则是何铁同志。你也知道，双山那个地方落后，说的直接一些，是个底子薄的穷地方，即便是这么多年过去了，经济发展也将将在全省排在吊车尾的位置上。何铁同志就在那里干了六年，虽然没有什么大失误，可也没取得什么大的政绩，后来甚至有个笑话，说双山市半年都没有接待过上级派出的工作组…………”

    欧文海缓缓的说着，却没想到陆睿噗嗤一声的笑出声来。

    摇摇头，陆睿并没有觉得自己在欧文海面前这么放肆有什么过分的，笑了笑对不以为意的欧文海道：“也难怪啊，半年都没接待上级的工作组，那双山市的工作也确实太平淡了吧？不说别的，这位何书记，还真是个循规蹈矩的人才啊！”

    他这么说是有原因的，要知道一个官员乃至一个地区想要让上级看到成绩，最直观的表现就是政绩，就是取得能够让人关注的成绩。华夏的官场就是这样，只要你有了政绩有了成绩，不管是其他兄弟单位还是上级主管单位，都会争着到你的地盘上去检查学习，这就跟一家经济效益良好的企业总是能够引来领导视察一样，上级就是喜欢这个。

    而双山市居然半年都没有人过去视察考察，这只能说明一点，那就是这个城市缺乏活力，一切的一切都完全按照一定的规则在运行着，说好听点像陆睿那样形容为循规蹈矩，要是说的难听一些，那叫毫无作为。

    欧文海摆摆手，指点了陆睿一下道：“你啊。这张嘴总是不饶人。”说着，他继续说道：“在当时的情况下，各种各样的情况都不太好判断对错，何铁同志认为鹤鸣市的步子迈的太大。起码大量发展乡镇企业和出让土地的举动在他看来，有些急功近利了。他的想法是，如果自己做这个书记，也有办法。当然，这些观点即便是放到现在，也是众说纷纭。只不过当时的松江省委看到双山市的经济发展没有打开局面，很是着急。所以调整了双山市的班子，让何铁同志到了省委组织部……”

    后来的事情陆睿自然就知道了，何铁在省委组织部干的有声有色，毕竟组织部做事情都是按照既定的规矩来的，比较符合他那种方正的个性，在省委组织部常务副部长的位置上锻炼了几年，何铁就调到邻省去了，几年之后。回到松江省就任省委副书记。

    接下来的事情，陆睿也就明白了，当初何铁认为鹤鸣的发展是急功近利的。而且对于省委没有让自己接任鹤鸣市委书记感到十分不满，再加上现在他跟连红旗两个人之间又不是一个派系的，自然对于鹤鸣市就看不惯。

    轻轻的笑了笑，陆睿对欧文海道：“欧书记，我明白该怎么做了。”

    欧文海摇摇头：“你还是没明白我的意思。”

    陆睿一愣，原本以为欧文海是让自己坐山观虎斗从中渔利，不过现在看来，他还有别的安排？

    欧文海语重心长的对陆睿道：“鹤鸣市的问题必须要得到查处，但是，要有一个底线！谁敢拍着胸脯保证。自己的屁股下面就一干二净呢？我说的这个屁股下面，不仅指的是一个领导自身，而是围绕着他的整个小团体，主席说过，党外无党，帝王思想；党内无派。千奇百怪。我们党的内部，肯定要允许有不同意见的。但是，你要知道，不是每一个人都能够做到像你我一样洁身自好的，如果你陆睿提拔起来的干部，虽然能够做事，但是却出了问题，我是不是也可以认为，你陆睿也有问题啊？是不是认为你陆睿有问题，我欧文海作为发掘提拔你的人，也有问题？以此类推，定邦同志，世雄同志都有问题？”

    一番话，让陆睿身上的汗都下来了，他一想到欧文海说的这个话如果变成真的，不由得毛骨悚然。

    看到陆睿的表情变得很是严肃，欧文海知道，陆睿明白了自己的意思，他脸色严肃的点点头道：“鹤鸣市是不是存在着**的问题呢？这一点省委已经形成了共识，肯定是存在的，而且有的地方，应该还很严重，否则也不会闹出群众去找我告状的事情了。但是，这并不代表着，鹤鸣市三十年大的发展就要被一言以蔽之的否定掉！陆睿啊，你是我一手提拔起来的人，看着你走到今天我很欣慰，但是我要提醒你，有时候，对的未必是对的，错的也不一定就是那么准确的。”

    眉头紧锁着，陆睿有些不明白的看着欧文海，诧异的问道：“欧书记，那您的意思，我到底要怎么做呢？”

    欧文海淡淡的看了一眼窗外的天空，平静的说道：“涉及**的干部，该抓的就抓，该杀的就杀！但是，不要搞扩大化，不要试图用反**的事情来推翻鹤鸣市改革开放的成绩，这是必须要坚守的底线！这个城市的发展来之不易，虽然有这样或者那样的问题，但是谁都不能够否认，鹤鸣市如今的发展，要比几十年前好的太多了。”

    陆睿默然不语，欧文海的话虽然看似平常，但是他却明白了。

    是啊，跟从前吃不上饭比起来，如今的鹤鸣市，已经成为了一个经济强市，最起码全市的老百姓已经保证温饱，有一部分人富了起来，或者说，越来越多的人生活和命运得到了改变，也许有着这样或者那样的不足，但那都是可以改正的。不应该因为一些人，一些害群之马的原因，就否定了整个鹤鸣市的成绩，否定了前后几代领导者的功绩。

    “书记，您放心，我知道该怎么做了。”陆睿认真的对欧文海说道。

    欧文海笑了起来：“你办事，我还是放心的。”

    顿了顿，他又笑道：“跟韩文清同志搭班子，有没有信心啊？”

    听到这个消息，陆睿无奈的摇摇头道：“说实话，我很不理解，这……”

    欧文海摆摆手笑着道：“你啊，换个角度想一想，我能让省委通过把白东旭同志和余云同志都调走的建议，怎么可能不付出一点代价呢？”

    陆睿一愣，随即明白了过来，欧文海这也是无奈之举，毕竟政治上的事情就是利益的交换，你想要得到别人的帮助，相应的就要付出一些代价，否则的话别的人也不可能无缘无故的帮助你，所以在每一次常委会之前，一般都会提前通知会议的内容，很大程度上也是为了方便常委们私下里交流。毕竟官场讲究谋定而后动，事先大家都知道要讨论什么，彼此之间沟通好，把该争取的利益都争取到，尽量让会议的结果能够符合大多数人的利益，这就是官场当中的交换。

    像这一次鹤鸣市的市委班子调整，欧文海想要贯彻实施自己的想法，那么他必须要做出相应的让步，只有这样的话，才能够让其他的常委会成员支持他的想法。同样的道理，那些对于鹤鸣市新班子有想法的常委们，同样也要对欧文海让出一部分利益，否则也无法争取到这位一把手的支持。

    “既然这样的话，那王志一是谁的人？”陆睿对着欧文海问出了自己心中的疑惑，说实话，对于王志一的一下子上位，他感到很是不解，毕竟之前也了解过，王志一并没有什么有用的靠山，否则也不会一直窝在鹤鸣市做一个宣传部长了。

    欧文海淡淡的笑了笑：“连省长一下子损失了两员大将，总要有一点补偿嘛。”

    陆睿点点头，明白了过来。连红旗作为省长，一下子在鹤鸣市丢掉了市委书记和市长两个位置，尤其还是白东旭跟余云这两个能够定大局的心腹，肯定是很不满意的，欧文海就算再不愿意，也得适当的予以安抚，所以市委副书记的人选，自然是听从了连红旗的意见，只是让陆睿很佩服的则是王志一钻营的本事，竟然靠上了省长这艘大船，不简单啊，果然是人不可貌相。

    顿了顿，他又问道：“那这么说的话，韩书记，不，是韩市长，应该是何铁书记提名的喽？”

    道理很简单，市委书记是自己，是欧文海一线的人，而市委副书记则是省长连红旗那边的，如果市长再不是何铁那一边的人，陆睿才不相信这位何副书记真的那么热衷于对鹤鸣市做这么大的调整呢。

    欧文海轻轻的点点头，握着茶杯笑道：“不错，韩文清是何铁同志提名的。说实话，对于这个人选，我也是不太满意的，不过你要理解，有时候，很多事情并不是以我个人的意志为转移。”

    陆睿颓然的叹了一口气，无奈的说道：“这样的调整，有什么意义么？”

    轻轻一笑，欧文海道：“你啊，还是没想通啊！”rq