    “小蟠桃，这祖巫精血如此珍贵，俺老孙却是不能要。你还是自己拿去用吧。”

    “师兄，你这是什么意思！之前那息壤五色石不也同样珍贵无比？你都肯将它们送我，我为何就不能将这祖巫精血送给你？莫不是你看不起我？”

    “小蟠桃，我不是这意思。只是……”

    “没有什么在只是！师兄，这祖巫精血我这里还有一滴，这一滴，你尽管拿去用！不碍事的！“

    “那……好吧！”

    ……………

    一番飙戏之后，双方皆大欢喜。

    李安然成功获得工具人一个，还偿还了猴子给他息壤五色石之情。

    猴子没有暴露任何能偷听到李安然心声的秘密，并得到了在李安然口中都珍贵无比可以大幅度提升实力的祖巫精血。

    至于说工具人什么的——

    只要能提升实力，不寒碜！

    不过有一件事，却是需要注意。

    猴子说道：“小蟠桃，你如今的修为已经不弱，但意志实在是太差。而且许多关于法力最基础的运用，你也不懂。你且随俺老孙一道闭关，俺闭关的同时，可化出一具分身，由它来教授你这些知识。”

    李安然一愣，犹豫了下，最后还是点头说道：“如此就多谢师兄了。”

    【猴子的这些基础知识都是从灵台方寸山学来的，比其它地方的肯定要强上很多。】

    【我先跟着他将这些东西学完了再走。】

    【反正现在距离蟠桃宴应该还有段时间，倒是不用太着急。】

    学完再走？

    呵呵，俺老孙当年学这些可是用了整整七年时间！

    便是去掉其中扫地锄园养花修树这些杂物耗费的时间，那也少说也有五年，我倒要看看你需要多久！

    猴子心中一阵冷笑，又想道：“这小蟠桃看似小心谨慎胆小怕死，实则最是贪心不足，只要能让他觉得利益远大于风险，他果然都愿意去赌上一把！”

    相处的久了，猴子对李安然的了解也越来越深。

    他发现，小心谨慎、胆小怕死这些都是李安然因为对外界过分警惕戒备而给自己构建的保护壳，一旦他放下了这莫名其妙的警惕戒备，就会暴露出本性里的胆大妄为肆无忌惮来！

    就像他之前在地府喝醉酒之后，立刻就本性毕露，那架势恨不得将天都给捅个窟窿，和平日里的小心谨慎胆小怕死完全不一样！

    嗯……偷奸耍滑懒惰散漫倒是如出一辙！

    说好了一个去炼化祖巫精血，一个去学些道法基础，李安然和猴子一并进了地下石室之中。

    临进去之前，猴子拔下了一根猴毛化作分身，守在水帘洞中避免有外人闯入或者其它意外发生，进入之后，变出一具分身，负责教授李安然道法基础。

    自己便急不可耐地找了张石床，盘膝坐下，将祖巫精血捧在手心，细细观察起来。

    这祖巫精血有拳头大小，赤红如火，晶莹剔透，重如山岳，恐怖强横的生命气息从其上弥漫开来，若不用眼睛去看，只会觉得这是一个人，而且还是一个气血冲天肉身强横无比的人。

    在精血中，万千大道符文生灭聚散，恍惚之间能够看到一个影子，散发着炽烈的芒，在战斗，在厮杀，顶天立地，傲然世间。

    “只是一滴精血就有如此威能，这帝江祖巫活着的时候又该是何等的强大！一拳下去恐怕能将天地都给砸个洞吧？”

    猴子喃喃自语，他已经从李安然口中得知了这滴精血的主人是帝江，被称作“空间速度之祖巫”的帝江。

    “空间……速度……”

    猴子神情若有所思，一点点体会着祖巫精血的点滴变化、其内蕴含着的无上道纹以及汹涌恐怖的滔天血气。

    另一边，李安然跟着猴子的分身从最基础的内容开始，学习着各种各样的经文道藏。

    因为这些东西都是猴子已经掌握了的，李安然在学习的时候，有一定的天赋提升。

    但，这并不能改变这些经文道藏复杂繁琐无聊乏味的本质以及上课的极度痛苦！

    更凄惨的是，因为已经是玄仙又睡了那么久，李安然无论在精神还是肉体上都不存在需要休息的问题，只能以007的态势，日夜不休的学习。

    这种情况一直持续了半个多月，直到李安然对经文道藏有了些理解，能够体会到其中的韵味和玄妙之后，才有所改变。

    渐渐地，也能沉浸到了其中，受益匪浅。

    时间在这种时候就过的极快极快，一晃眼，半年时间就过去了。

    这一日，猴子终于不再是捧着祖巫精血体会，而是让其慢慢靠近自己的心口，一点点渗透了进去。

    猴子眸中神光迸射，身周血气汹涌，心脏开始猛烈地跳动起来。

    咚！咚！咚！咚！

    心跳声如同钟鼓轰鸣，无形的波动弥漫开来，带着汹涌恐怖的生命气息，其中蕴含着的大道符文，让整片空间都扭曲了起来。

    李安然也被这动静惊动，一边用法力护持住自己和旁边的猴毛分身，一边好奇地打量着猴子。

    随着祖巫精血尽数渗透到猴子心脏之中，猴子身体越来越亮，渐渐变成了半透明，而心脏处则好似是有一团火焰在燃烧，随着他心脏的跳动，赤红如火的血液顺着血管一点点流到了猴子身体的各处。

    看上去就好似猴子浑身都在燃烧一般。

    一个大周天、两个大周天、三个大周天、四个大周天……

    九转玄功不断运转，猴子心脏处的火焰先是越来越亮，等到达极致之后，又渐渐黯淡下来。

    这过程一直持续了九九八十一天，猴子身上的种种异象开始渐渐消失，返璞归真。

    【孙悟空炼化了祖巫精血（帝江）……】

    【孙悟空修为由太乙金仙初阶提升至太乙金仙巅峰……】

    【宿主100%共享孙悟空修炼成果……】

    【恭喜宿主炼化了祖巫精血（帝江）……】

    【恭喜宿主修为由玄仙高阶突破至太乙金仙初阶……】

    【？？？猴子怎么才突破到太乙金仙巅峰？】

    【这不应该吧？】

    李安然愣了一下，有些贪心不足。

    但随着无数关于祖巫精血的领悟涌入脑海中，李安然瞬间明白是怎么回事，心中只剩下庆幸后怕。

    【还好我没有自己修炼，把这事交给了猴子。】

    【这祖巫精血与元神法力的冲突竟然这么大！】

    【这要是让我自己来，说不定直接就嘭的一声没了。】

