    皇后倒也没有说什么，转身坐在绣着鸾凤的炕头，待贾宝玉见礼之后，赐座，然后便问：“你来做什么？”

    “确实有两件事向皇后娘娘禀报……”

    贾宝玉说着，直接对知儿和秀暖道：“你们退下。”

    知儿二人知道贾宝玉和皇后有要事相商，因此乖觉得退出帘外。

    “有什么事说吧。”

    皇后的语气淡然，但是内心却有些不那么平静。

    上回这小子就敢在外殿言语调戏于她，她就知道贾宝玉对她并非完全尊重，这令她也总胡思乱想……

    “方才我去瞧了太孙殿下，关于太孙殿下的后事不知皇后娘娘有何看法？”

    皇后看了贾宝玉一眼，道：“这件事你自己便可以拿定主意，有什么不懂的，可以去问钦天监。”

    贾宝玉点点头，淡然略过。他本来也不是想问这个。

    “昨夜听太后她老人家说起，让娘娘你将后宫中不安分的人打发掉，不知皇后娘娘准备如何处置？”

    皇后闻言皱眉以对：“你问这个做什么？”

    不由得皇后不多疑，贾宝玉一个亲王，过问后宫中事实乃不寻常。

    果然就听贾宝玉道：“不知吴贵妃娘娘可会受何惩戒？”

    皇后不悦：“靖王主持朝政本就辛苦，这后宫中诸事，自有太后做主，本宫奉命而行，靖王便无需理会了。”

    皇后这是拒绝与贾宝玉说这件事的意思。

    对方马上就要和蓁蓁成婚了，她自然不希望贾宝玉再与吴氏纠缠不清。

    贾宝玉看着皇后一派大义凌然，公事公办的高冷模样，眉角微微一扬。

    他将凳子往前挪了挪，以便小声的对皇后道：“皇后娘娘可是忘了，当初可是您将吴贵妃娘娘送与小王享用。所谓一日夫妻百日恩，如今她若是受难，小王如何眼睁睁看着不管？”

    贾宝玉才不屑于与皇后操官话，打哑谜。

    他开门见山，将话说透，更有利于达成目的。

    果然皇后瞳孔登时放大一些，她有些愕然的瞅了贾宝玉一眼，似乎想要责怪他口无遮拦。

    但是很快，皇后自己的面颊便红润一些。

    她蓦然想起那日宝灵宫中的事，她至今清楚的记得贾宝玉救欲火焚身的吴氏之时的情况。

    当时，她可是在屏风后头听了许久，确定不会出什么大事之后才离开的……

    “你~”

    皇后张张嘴，组织了一下语言，然后才很郑重的道：“本宫不是与你说过，当日之事只是权宜之计，你岂可对此念念不忘，更何以以此干预后宫中事？难道你当真对那吴氏生出了情义？”

    说到这里，皇后深深的看着贾宝玉。

    站在她的角度，她不觉得吴氏有什么好的。只不过妖媚一些，会些狐媚子手段，连景泰帝都勾引不得，难道只一次，就令贾宝玉也念念不忘？

    他不该是这等肤浅之人才是，他身边又不缺端庄持重的美貌女子，不说蓁蓁，便是他定要娶的那两个女孩子，难道不比吴氏那贱人好得多？

    贾宝玉能看懂皇后的眼神，但是他没有去解释的意思，只是笑道：“吴贵妃娘娘虽然头脑简单些，又不如皇后娘娘端庄自持，但她毕竟是我第二个有肌肤之亲的女子，本王自然难忘些。”

    贾宝玉重点提示“第二个”，令皇后的心也跟着跳动了几下。

    她当然知道贾宝玉是在提醒她，她是他第一个女人这个事实。他上一次就提过了，她就知道，对方会再次拿这件事来要挟她！

    她有些怀疑贾宝玉在撒谎，他那日当真是初尝男女之事？听吴氏当时那不要脸的嚎叫，一点也不像如此才对。

    贾宝玉不知道皇后此时的心思，见她沉默，乘胜道：“所以，还请娘娘看在这件事的情分上，便饶过她去。

    其实，吴贵妃娘娘除了那日有意陷害娘娘和我，也没有犯过别的大错。便是那次的事，娘娘您也惩罚过她了，便饶她一命吧。”

    “你倒是大度……！”

    皇后嘲讽的说了一句，心里极度不爽。

    论理，那次吴氏是想要害她和贾宝玉二人的，但贾宝玉看起来却一点也没有记恨吴氏的意思。

    她知道为什么。

    男人果然都是好色之徒！

    她现在很后悔，当初就不该叫贾宝玉进来，便让吴氏“烧”死在宝灵宫中好了。

    心中虽然如此，但是听贾宝玉的语气，她已经知道贾宝玉的意思。

    “就算这是太后的意思，你也真的要救她？”

    贾宝玉十分坦然且笃定的点点头。

    虽然是太后的意思，但是其中并非没有操作的余地。

    吴氏那女人仗着景泰帝的“宠爱”，对皇后是不太尊敬，但是应当与太后无私仇。

    太后当不会针对她才是。

    “哼，要是本宫不许呢！”

    贾宝玉坚持的态度，令皇后有些生气了。

    她有着自信。只要她不给贾宝玉方便，在太后面前坐定事实，便是贾宝玉，也救不得人。

    贾宝玉当然知道，想要救吴氏，他必须先说服皇后才好操作。否则他也不会专程来这一趟了。

    皇后的反应在她的预料之中，又在预料之外。

    他发现，自从上次他戏言调笑过皇后之后，皇后在他面前便没有以前那般高高在上的姿态，说话也平等了许多。

    就像方才，那话语虽然充斥着不满，却怎么听起来也有着一种撒娇的意思。

    这种话他听得多了，黛玉对他便总是如此。

    “吴家已经尘归尘，土归土，吴贵妃娘娘没有了根基，生死自然操持在娘娘一手之间。

    不过吴贵妃是生是死不重要，重要的是，皇后娘娘若是一点也不在意小婿的意见，那么只怕小婿也很难再唯娘娘之命是从。

    娘娘可还记得，当初在宝灵宫我说过的话？”

    贾宝玉徐徐道。

    皇后是个讲道理，顾全大局的人，只要对她“晓以大义”，她自当迷途知返。

    皇后的眉头紧锁不散。宝灵宫那日发生的事太多，她与贾宝玉也说了太多的话。

    但是不知为何，贾宝玉只那么一提，她就明白了贾宝玉说的什么。

    他最后说过，他不会忘记那日的事……

    “我已经压制自己的心意很久了，从今日起，我决定遵从自己的本心，正式追求娘娘……”

    贾宝玉似认真的说道。

    “你……！”

    皇后急了，半晌道：“着实混账！！”

    皇后脸面臊红起来，她下意识的看了一眼帘外，忖度外面的知儿等人听不到他们的话才放松一些。

    她知道贾宝玉这是在威胁她。偏偏，她还就知道这种事不会完全言之不预。

    只要贾宝玉当真存了此心，等他将来登基做了皇帝，就算她再如何防备，只怕也有令他得逞的机会。

    况且，她真的能防备的了？

    她父亲在她还未出阁的时候便已经是名满天下的名臣、大儒，她受过最正统的儒家教化，极会压制内心的欲望。

    所以，就算嫁给皇帝之后生受十余年的活寡，她也从未做出任何失格之事。

    但是那一次，被那贱人设计，丢掉了自己的贞洁，这在她心里一直像是一道魔障一般，至今还时时在深夜里弥漫出来，侵蚀她的身心。

    所以，她真的很怕，很怕贾宝玉。

    她怕贾宝玉真的再来寻她男欢女爱，她真的不确定自己是否能够始终坚若磐石。

    若是不能，那她该如何面对蓁蓁……

    对于皇后的喝骂，贾宝玉只是做了个“摊手”的表情。

    不催促，不废话。

    他知道皇后会做出正确的决定。

    因为当下，不论是从私情还是公理，从小情还是大义，皇后都不会与他为敌才是。

    大家和和气气的，把所有事情商议着做，多好，何必伤了情分？

