    第139章139：只她一人

    陆明舒吃惊，“学习这么好？”

    能考上京大的学习能不好吗？

    “有时间我会带她回家。”陆之衍点头，眼里化不尽的温柔，带她回家见爸妈。

    陆明舒的脸色变幻莫测有些奇怪，“你认定她了？”

    确定不试探一番吗？

    老哥的情商也就那么一丢丢，他还真担心最后被吃干抹净拍拍屁股不认账。

    陆之衍点头，他认定了，只是她一人。

    陆明舒张了张嘴没再说话，虽然上次见过一面女孩子乖巧可爱，但终究是人心难测啊。

    即使大哥不留意，他也要留意。

    只希望宋甜是那个正确的人。

    -

    陆宅。

    是一处非常宽大的庄园，里面连续好几栋精致漂亮的别墅。

    大铁门一开，车辆行驶进去，周围是花圃和树木，看起来赏心悦目。

    陆夫人见陆之衍和陆明舒回来了，连忙走出来迎接，面容精致大气，即使上了年纪也不显得有多苍老。

    “老大回来了，快进来，让妈妈瞧瞧。”陆夫人笑容满面道，紧拉着陆之衍的手将他带进去坐在沙发上。

    仔细端详着，见他气色好久放心了。

    “我们有大半年没见了吧？”陆夫人轻声道，眼眶又开始湿润起来，儿子忙着事业总是不顾家，也不顾自己的身体。

    陆之衍见她那样无奈道：“我这不是回来了吗？以后多在家里住。”

    他并不是很喜欢住在老宅，平常都是在他私人别墅那休息。

    陆明舒不爽控诉道：“妈，难道只想大哥不想我的吗？我还是不是你亲亲爱的儿子了？！”

    双手捂住胸口一副肝肠寸断的模样可逼真了。

    陆夫人就瞥他一眼，丝毫不客气道：“你还是那样小家子气，我天天见你哪能犯得着想你呢？”

    陆明舒一噎，还真是。

    “小妹呢？”他立即转移话题。

    陆夫人：“她还没回来。”

    说曹操曹操就到，陆染从外边进来，小脸上洋溢着笑容：“这是在说我呢？”

    “好了好了，你们都能回家妈妈很开心，快快准备吃饭。”陆夫人笑颜如花道，第一次将这几个孩子聚集得这么齐。

    他们都一大把年纪了老胳膊老腿的，也不爱出去，就是家里冷清清的，若是老大能生个孩子别提有多闹腾了。

    可，也只能想想吧。

    陆夫人不动声色的看了一眼走在前面的陆之衍，轻叹一声。

    这孩子的病可折腾不起啊。

    晚饭，一家人坐在饭桌前其乐融融的吃着饭。

    陆正弘也挺高兴的看着孩子们一起回家吃饭。

    “小染既然上了京大就得好好的学习，争取考研究院。”陆正弘说道，他们家没一个人是研究院里出来的。

    也怪早些年陆家是经商，从来没有接触过四大研究院的事情，就连现在督察院的事也是陆之衍过问得多。

    若不是十年前京城大改革，顾老一己之力将原先的四足鼎立的四大家族扫下，他重新立起四大家族也不会有他陆家的繁荣昌盛。

    陆染认真的点头，眉眼带笑：“爸爸放心我会努力的。”

    哥哥是督察院的一员，经商在四大家族中本就低下一等，若是没有人能帮衬陆家也将会被慢慢的吞并。

    凶潮暗涌的京城看似表面平静，实际上波云诡谲，黑暗难测。

    ?  ?今天继续求票票呀~

    ?  

    ????  

    (本章完)

