    大地在不断颤抖。

    比赛场上的地面裂开了一道又一道的缝隙。

    两只精灵制造而出的地震余波以肉眼可见的能量波动四散而开。

    很明显的，庞岩怪这边收到的冲击和伤害更胜一筹。

    收不住了啊，哲也看着场上的形势面色很是严峻。

    当对方指挥大岩蛇也使用地震技能的时候他就感觉不太妙了。

    虽说庞岩怪因为自身体重优势使用出的地震还是很强力的，但是大岩蛇也没弱到哪里去。

    更关键的地方在于，庞岩怪本身只有岩石一个属性，使用地面属性的地震是没有加成的，而大岩蛇同时具有岩石和地面两个属性，在使用地震的时候受到属性一致加成规律的影响威力会更强。

    场上的一幕也很明确的证实了这一点。

    唯一值得庆幸的是，两者同时使用地震技能使得威力相互抵消，庞岩怪受到的伤害没有那么大。

    但也正是因为这个原因，想要临时改变技能的使用也是无法做到的。

    除非庞岩怪会飞，否则自己停止地震的下一刻，大岩蛇的地震就会给予庞岩怪偌大的伤害。

    别说顺利使用出技能了，能不能保有战斗能力都会成一个大问题。

    哲也脑子里疯狂的计算着双方受到的伤害和剩余的体力。

    现在大岩蛇也是受到伤害的，只不过相较于庞岩怪而言它受到的伤害还要小很多而已，毕竟地面属性的技能对它来说伤害效果也是拔群的。

    而且地震属于物理攻击，大岩蛇的防御能力很大程度上也防护住了一部分的伤害。

    但以大岩蛇本就不算突出的体力而言，剩余的伤害也不容小觑。

    那么继续这样消耗下去？哲也内心中反问自己。

    也不是不行，但是这样一来就有点拼运气的成分在里面的了。

    他的脸色不停变换显得很纠结。

    品川静司在场地的另一端也陷入了思考。

    无论是谁，第一想法肯定都是获胜，只有在实在不能获胜的情况下才会去追求平局。

    所以品川静司也不太想比拼运气看看谁的精灵能站到最后。

    但现在大岩蛇和庞岩怪面临的局面是一样的，无论是谁先做出改变就会是吃亏的那一方。

    地震在不断的持续着。

    两个训练家不得不把自己的手放在了指挥台的栏杆上防止自己摔倒在地。

    这无疑让他们思考对策的过程更加难受了。

    不管了，哲也看着场上情况逐渐变差的庞岩怪，一咬牙：“庞岩怪，广域防守！”

    “Dangoro！”

    维持着地震技能的庞岩怪沉闷的回应了一声。

    它的两个前肢猛然抬起然后砸下，周围的土地震动的更加剧烈了。

    趁着这个时间，土黄色的能量光幕从它的身上缓缓展开。

    哲也紧张的看着这一幕。

    岩石系的广域防守类似于守住，只不过不同于守住的地方在于，广域防守可以看做是范围放大版且持续时间更久的守住，也就是说，广域防守是可以做到在一段时间内防护持续性的伤害的。

    而且广域防守的使用成功率也不会随着一场比赛中使用的次数变多而下降。

    之所以广域防守没有那么受欢迎，主要还是因为这个技能使用要求远高于守住。

    举个简单的例子，当日光束的能量冲击波抵达庞岩怪的身前不远处时，使用出守住的庞岩怪是可以做到抵挡住日光束的，但是换做广域防守就不行。

    广域防守要求能量光幕完全展开之后才能起到防护作用，即时性上的差距决定了这个技能在单打没有伙伴帮助你争取时间的情况下很难顺利使用出来。

    现在哲也只能寄希望于庞岩怪对于广域防守的使用足够熟练，能在下一波地震余波攻击的到来之前成功使出。

    “大岩蛇，加大力度。”

    品川静司眼神一闪，立刻指挥着大岩蛇发起进攻。

    他当然也很清楚广域防守的问题所在，中间的时间差是决定这场比赛的关键。

    终究还是哲也没有沉住气。

    “吼——”

    大岩蛇大声咆哮着，巨大的岩石身躯在场地上疯狂的摆动，因为庞岩怪结束地震技能而变得有些平静下来的地面再次恢复到了不断震动的狂躁状态。

    碎石激起，泥土如同海浪一般朝着原地不动的庞岩怪层层扑去。

    在哲也紧张的关注下，在余波抵达庞岩怪身前的一刹那，庞岩怪的身上闪过一丝耀眼的土黄色亮光。

    “奈斯！”哲也狠狠的朝前一挥拳头。

    因为这代表着广域防守顺利使出了。

    果然，下一刻，随着地震攻击到庞岩怪，庞岩怪宛若平地一般稳稳的站在地上，没有受到任何伤害。

    得亏了广域防守是庞岩怪的遗传技能，而且平时没有疏于练习，不然这可太极限了，哲也一边想着一边擦去了额头上的冷汗。

    虽然没有沉住气，但是结果是好的。

    “日光束准备。”

    既然成功使用出来了，那么下一个技能也就不用多说了，哲也大手一挥非常自信的下达了指令。

    一般来说，日光束的蓄力时间和广域防守的持续时间基本上是一样的，现在的庞岩怪可以很放心的进行蓄力。

    太阳能量不断的在庞岩怪的身上聚集，如同火焰般炙热的光球隐约间沾染上了一层代表草属性的绿色。

    品川静司对场上自己处于不利的情形依旧保持着冷静。

    心中默数了一段时间之后，他开口了：“大岩蛇，加农光炮。”

    这次的大岩蛇略去了自己大声咆哮的动作，银光在它长长的身体上流转，渐渐汇集在了它那巨大的嘴部。

    两只精灵默默蓄力，场上一时之间又恢复了平静。

    但所有人都知道，这不过是暴风雨前的征兆罢了。

    时间一点一滴过去，这短短的几秒钟好像被延长了上百倍，在众人的目光中，广域防守构成的能量光幕忽明忽暗不断闪烁。

    “加农光炮，发射！”

    品川静司脸色涨过一丝红色，大喊道。

    现在发射到攻击到庞岩怪，时间刚刚好。

    “啪”

    与此同时，哲也打了个响指。

    庞岩怪身前的光球瞬间转化成光柱爆射而出。

    他的庞岩怪对于日光束的使用，可不是一般情况，它要快的多。

    两道截然不同的光束瞬间撞在了一起。

    “轰”

    烟尘伴随着巨大的能量撞击声弥漫在整个场地之上。

    “嗡~”

    隐约间，技能的对拼依旧在持续着。

    “后撤，岩石封锁防御！”

    哲也和品川静司不约而同的选择了同样的方式进行防御。

    日光束和加农光炮同属能量性质比较暴烈的技能，如果在第一时间没有对耗完的话。。。

    “轰！！！”

    更为猛烈的爆炸声轰然响起。

    “呼——”

    剧烈的风将碎石吹响了四面八方，哲也一手扶住栏杆，一手放在自己的面前防止受伤。

    等到风渐渐变小，他不顾还有受伤的可能，眯着眼睛急切的望向了记忆中庞岩怪所待的区域。

    “哎。”

    他无奈的长吁了一口气。

    失去了战斗能力的庞岩怪出现在他的眼前。

    “庞岩怪、大岩蛇同时失去战斗能力，请双方各自派出下一只精灵。”

    就在他略微有些惋惜的同时，裁判的声音传入了他的耳朵。

    哲也朝对面一看，才发现大岩蛇也倒在了地上。

    他和品川静司的眼神不自觉的对在了一起。

    “势均力敌的精彩战斗！！！

    在日光束与加农光炮的强烈爆炸中，哲也选手的庞岩怪和静司选手的大岩蛇同时失去了战斗能力！！”

    解说带有一丝不可置信般的大喊道。

    没去管他的复盘，哲也和品川静司立刻甩出了第二只精灵。

    分秒必争。

    “翱翔吧，比雕！”“乌鸦头头，给它致命的一击。”

    体型庞大的比雕和外表凶恶的乌鸦头头伴随着红光出现在了场地上空。

    略显娇小的乌鸦头头在发育极为优秀的比雕面前仿佛就如同一只比比鸟一般。

    但是它的实力可不和一般的比比鸟一样。

    “乌鸦头头，突袭！”“比雕，高速移动！”

    两人的指挥声同时响起。

    不过，在听到了对方采取的策略之后两人的反应截然不同。

    哲也是欣喜中带着一丝后怕，品川静司则是感到可惜。

    “还好制定的策略是利用速度打空战而不是利用体型优势近战压制。”哲也感觉自己的背后又是一身冷汗。

    面对这种猛烈进攻型的对手还真是容易出问题。

    恶系的突袭技能的作用是可以比对手先攻击，但对手使出的招式如果不是攻击招式则会失败。

    其效果类似于电光一闪，但又有所不同。

    对于恶系的突袭而言，它主要表现在己方被攻击的前一刻后发先至般的击打对手，而不是必定先手攻击。

    从数据上来看的话，这两个技能的优先程度都是一样的，这种情况下是否造成伤害的结果在于精灵本身的能力，谁能力更强，谁就能攻击到对手。

    但哲也可不想比雕受到乌鸦头头的攻击，哪怕是可能也不行。

    和专精速度而其他方面较为平均的比雕相比，乌鸦头头的能力比较极端，它的大部分能力都体现在攻击上，不论是物理攻击还是能量攻击。

    而且，它还有着很强的捕捉要害攻击要害的能力。

    与之相对的，为了保证作为空中小精灵的优势即速度不受太大的影响，它在防御上就显得略微薄弱了一些。

    无论是对于比雕来说，还是对于乌鸦头头而言，综合考虑自己的防御和体力，最多不过接下对手的两发技能攻击而已。

    “比雕，影子分身。”

    正因此，在乌鸦头头使用突袭失败陷入僵直之际，哲也依旧没有选择直接攻击，而是稳扎稳打的按照自己的计划行事。

    不同于上一场庞岩怪和大岩蛇的激烈对拼，空中小精灵的对决讲究的是一触即走、一招制敌、一击毙命。

    宛若在刀锋上游走的对战可不允许有任何贪的想法，否则只会迎来失败。

    数量高达两位数的比雕出现在了场地的上空。

    “乌鸦头头，自我暗示。”

    品川静司也是一反强攻的姿态，选择了让精灵进行状态的叠加。

    乌鸦头头窸窸窣窣的自语声响起，在自我暗示的帮助下，它的能力变化状态变得和比雕一样了。

    倒是被它占了点便宜，哲也很平静的想道。

