
　　第九百二十八章探险者

　　顾城的师姐雷洛很是诧异的看向他。

　　“顾城，你突破了？”

　　顾城的脸颊刚毅，犹若刀削。

　　经历一番生死，突破一层境界，顾城和之前的气质不同，判若两人。

　　顾城微微点头。

　　“拜你所赐，破后而立！”

　　顾城并未翻脸，他的脑海中回荡着那神秘声音在他立身而起时传荡出来的声音。

　　“引他们入封魔之地！”

　　声音回荡，让顾城明白了自己的任务所在。

　　“顾城，你听我说！”

　　雷洛匆匆忙忙开始解释起来。

　　尽管前言不搭后语，但是这起码在表明雷洛一种示好的态度。

　　顾城，本来就是北斗之争精心培养出来的天骄，天赋资质方面绝对是没有问题。

　　之所以，他被用来当炮灰棋子，是因为他的修为境界太低，只有轮转境的层次。

　　而今，顾城突破，站稳在阴阳境的层次，他已经从棋子变成了执棋者，未来的地位，未必会比她雷洛低上多少。

　　雷洛示好，也是为了让顾城以后不会记恨于他！

　　雷洛匆匆解释，顾城微微点头。

　　死后而生，顾城隐约有些看淡荣辱，在他的身上，多出了一股气质，宠辱不惊！

　　雷洛知道，能有这种气质的人，若不陨落未来都有大成就。

　　她的心中更为惶恐。

　　不知道这顾城是否是真的不做计较。

　　“师姐，我懂你的难处，师尊布置下任务，若是耽搁，你也要受到牵连惩罚！”

　　顾城堵住了雷洛的嘴。

　　让雷洛的心中稍宽。

　　随后，顾城再度开口，“不过，这次历经生死，于我而言是佛缘，对师姐来说也是给予。本来我已经被长剑贯穿胸膛，但是一股冥冥之中的神秘力量却将我的伤势修复，并且让我的修为更进一层。依我推测，这股冥冥之中的神秘力量，便是来自于传说中的封魔之地，所以那片地方，咱们走的不差！或许便是师尊需要寻找的地盘！”

　　顾城此言，让雷洛的心中又惊又喜！

　　没想到，踏遍铁鞋无觅处，得来全部废工夫！

　　“顾城师弟，你有几成把握，那片地方便是封魔之地？”

　　雷洛尽管心中的兴奋已经压制不住。

　　但是她还是要思量，顾城话中的真假。

　　雷洛，天生多疑，心思缜密。

　　自己刚刚放弃顾城，任凭生死，这顾城侥幸逃生，按照人之常情应当是对自己心存嫉恨才对。

　　可是，他竟然为自己送上功劳，这使出反常必有妖。

　　但是，这毕竟是一次机会。雷洛即便是不信，也要去看看。

　　若是这顾城说的是真的，她因为胆小多疑与之失之交臂，到时候，顾城参上自己一本贻误战机，到时候，她就算是有把张嘴都解释不清。

　　北斗之争的举办方，严刑峻法可是出了名的。

　　像是贻误战机这等大罪，足以压的她永世都不得超生。

　　“顾城，前方带路！”

　　雷洛开口，声音严肃。

　　顾城点头，风行云淡，之前，他对雷洛还有几分惧意，如今堪破生死，已经是在没有任何挂念。

　　顾城走在前方。

　　很快便是来到了之前顾城死而复生的地方。

　　这是一片古老的坟地其中葬着不知道多少曾经与天兵天将抗衡的魔修。

　　虽然，他们的修为不及圣人，未曾被封印到封魔之地中，但是它们生前的实力，尽皆不弱，起码都是在大能境的层次，才能够加入到那场惨烈的战争之中！

　　这一次，顾城自然不会是探路的棋子。

　　探路的任务便是交给了另外一个北斗之争举办方精心培养出来的轮转境的弟子。

　　那弟子比顾城的曾经，更加的胆颤。

　　倘若说，顾城当时探路的时候是九死一生，那么他这次便是十死无生。

　　封魔之地，又岂是这么容易打开的。

　　若是没有如山的白骨，成河的鲜血。

　　封魔之地绝对不可能轻易开启。

　　但凡大机缘处，皆是有大危险。

　　只是，这机缘纵然是得了，也不是他的，但风险却需要去一力承担！

　　“方岳，你的脑子果然活络，以北斗之争弟子的性命来作为探路的弟子。”

　　八臂圣人赞扬方岳。

　　神魔殿的神魔卫，每一位都是神魔殿精挑细选出来的。

　　若是没有足够的资质，足够的天赋甚至当年连被培养，被选入的资格都是没有！

　　牺牲随便一位神魔卫，都足以让八臂圣人心疼半天，而方岳让北斗之争举办方的弟子来送死，这自然是合了他的心愿。

　　方岳缄默不言，远眺那片乌泱泱的坟地。

　　这地方不简单，并非是普通的封魔之地！

　　方岳心中默默算计。

　　这封魔之地的布置者绝对不简单！

　　封魔之地，本身便是有着一层绝强的封印。

　　而十一座祭台则是第二层的封印加固。

　　没想到，魔将层次的封魔之地，竟然还有第三层的封印。

　　这是一片罕见的风水地势，名为天地葬。

　　这片地势，仅仅是可以见于最为古老的典籍之中。

　　每一笔的描述都是在渲染，这天地葬的恐怖之处。

　　这一处天地葬并不完整，其中有死门，也有生门，顾城死的地方是死门，他却是意外栽倒在了生门的位置。

　　顾城的突破，并非是方岳施展神通所为，他都不是轮转境，更是没有手段让人铸就阴阳境的层次。

　　只是方岳引动了一丝生门的力量，逆转生死，破后而立，让顾城得了一场大机缘，可以死而复生，破入到新的境界层次！

　　那探路的弟子走了没有两步便是一头栽倒了。

　　一股阴风吹拂而过，那探路的弟子转眼间化为一堆枯骨，仿佛是被风化了千年！

　　“这地方有大恐怖！”

　　方岳轻声自语。

　　“连你都破解不了？”

　　哈伊看向方岳。

　　“需要用海量的人命来填！”

　　方岳回应。

　　哈伊心中微沉，传说中，魔将封印的地方果然不是那么容易就可以解开的。

　　方岳在阵法方面的造诣，她亲眼所见。

　　夺天地造化，纵然是在宗师级的阵法师中，都属于佼佼者。

　　他都这样说，代表这地方真的很恐怖！

　　但是这次，箭在弦上，不得不发。

　　哈伊的任务便是带回起码一滴的九品仙液。

　　仙液珍贵，哪怕是在彼岸宇宙之中都不常见。

　　哈伊的一位大圣级的前辈欲要突破。需要起码一滴九品涎液作为辅助若是成功，那位前辈顺利突破便是大圣级中最顶尖的那么一撮人。

　　若是失败，哈伊家族的整个顶梁柱也就塌了。

　　未来，哈伊是否还能够这么自由的率兵出征，也就难说了。

　　家家有本难念的经，万界的人有，彼岸的人也有。

　　就如某一位哲人所说：生，容易。活不容易！

　　哈伊和八臂圣人尽皆不言。

　　他们躲在旁边静观其变！

　　他们没有追问方岳。

　　不想给他施加压力，因为方岳若是愿意出手，关键时刻，他自然不会袖手旁观。

　　若是方岳不愿出手，谁来逼迫都是无用。

　　短短时间，哈伊和八臂圣人已经达成了一个共识。

　　这方岳深不可测，未来的成就必定在他们二人之上！

　　“这是蚀骨邪风，专门侵蚀人体内的生机！”

　　顾城缓缓开口，关于这蚀骨邪风，自然不是他所能够接触的。

　　方岳只是在借这顾城的口，来说出这风的来历！

　　雷洛更加凝重的看向方岳，心中尽皆是升腾而起的疑云。

　　对于顾城，雷洛不算了解。但是她作为这一支队伍的统领，自然是对于队伍中所有成员的履历了如指掌。天籁小说网

　　在北斗之争举办方长老提供的履历简介上，丝毫不曾提及这顾城师弟博学多知。

　　这蚀骨邪风，连她都不曾耳闻。

　　这顾城又是从哪里知道的？

　　“师弟，这可有破解的办法？”

　　雷洛将疑惑，压在心底这个时候最为紧要的事情便是寻找破解的办法。

　　“蚀骨邪风，非圣人陨落之地不可成型！这必然是一处封魔之地，之前是猜测，如今，我敢肯定！师姐，这蚀骨邪风不是你我这种境界的人所能够破解的！你还是通知一下师尊大人吧！”

　　顾城的语气颇为笃定，笃定到连雷洛都有些忍不住受到顾城自信气场的感染。

　　雷洛稍微犹豫一下便是通知了师尊。

　　若是这信息有误，自然是顾城承担，若是信息正确，功劳自然是少不了她的一份。

　　片刻。

　　一股大风来。一个须发皆白的老者乘骑鹏鸟而至。

　　他的身影，犹在万米高空之上。

　　可是那君临天下的气息已经让众生颤抖，顶礼膜拜！

　　“恭迎师尊！”

　　“恭迎师尊！”

　　雷洛带头，声音犹如山呼海啸一般。

　　所有弟子半跪，等待师尊降临！

　　鹏鸟悬空，须发皆白的老者一跃而下。

　　他虽然看似苍老，脸上的褶皱已经犹如丘壑勾勒，阡陌纵横。可是他的气息如山如渊，深邃如海。

　　矫健的身影，丝毫看不出面容上苍老的味道。

　　“雷丞圣人，没想到这么多年，他还在这个世上！”

　　八臂圣人诧异的感叹一声。

　　方岳看向八臂圣人。

　　“莫非，这人你认识？”

　　八臂圣人点头：“没错，这雷丞圣人应当也算是我的老相识了！我当年阴阳境时，雷丞已经是教主级的强者，我曾向他求道，却被他从道场给赶了出来！后来，雷丞成圣，我亦成圣，我们二人相差不足十年，被誉为双骄。雷丞不屑，辞去双骄名号，他说我不配与他齐名！他大我五百岁，我曾以为这么多年过去了，他应当已经道消陨落。没想到，他竟然还在，而且看样子，他的气血不曾衰败，虽然不及少年全盛，但也终究是盛年之时。”

　　八臂圣人与雷丞圣人的恩怨颇深，延续千年。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第九百二十八章 探险者免费阅读。https://xs.23sk.com 