    说到最后的时候，千鹤响也已经有些不明白自己究竟在说些什么了。

    她只是依稀地记得自己好像为了稳住北川寺的心情，所以就同意他在鬼屋之中使用这些道具了。

    可是——

    “接下来应该怎么办？”

    千鹤响有些傻眼了。

    她就只是个老师，她也不知道怎么应付这种情况。

    毕竟她也没有证据证明北川寺有问题。

    报警的话可能还会有人当她报假警，妨碍警察的正常工作。

    “还是暂时先观察一下北川的动向吧，要是真是我想的那样...”千鹤响咽了咽口水。

    她只觉得喉咙有些发干，不敢再继续想象接下来的事情。

    说到底我就只是个老师，我为什么要为这种事情伤脑筋啊！

    千鹤响想着就狠狠地喝了一口保温瓶里面的水。

    真是的...我当个老师容易吗？

    她禁不住如此想到。

    另一边。

    因为道具这种小事被叫去办公室，还白白浪费了一个午休。

    北川寺也是有些无可奈何。

    现在还有十多分钟就上课了，千鹤响也还算客气，给北川寺留了个吃午餐的时间，但这样也让北川寺无法将牟迟巫女之证的事情告诉神谷未来了。

    北川寺拆开三明治，打算吃完之后和神谷未来谈一谈下午的事情。

    只不过还没等北川寺开始用餐，旁边的神谷未来就已经开口了：“我们没谈完的事情可以留到下午的时间，不过在那之前我还想去解决一些私事...应该没问题吧？”

    解决一些私事...

    北川寺将三明治放入口中。

    想来这就是神谷未来今天早上晚来的原因吧。

    神谷未来的语气之中透着一股‘只要寺君不想让我去解决那件事情的话，我就不去’的感觉，所以北川寺估计那件事对神谷未来个人来说并不是什么大事。

    他将三明治全部塞进嘴里，稍微咀嚼之后便开口了：

    “我等你。”

    是的。

    神谷未来也有自己的事情要去处理，北川寺觉得自己也不能那么自私。

    在她去处理私事的时候，自己就满校园逛一逛，这也无伤大雅。

    听见北川寺的话后，神谷未来的脸上也露出了清爽的笑容：“嗯！”

    本来她还在纠结着要怎么和北川寺说下午需要时间处理私事这件事的，结果北川寺这就直接答应了。

    哎呀，怎么看都觉得寺君是个很温和的人啊。

    神谷未来的嘴边禁不住泄出欢快的音调。

    两人又沟通两句，约定好在哪里见面后，就开始准备下午的课程了。

    今天的下午并没有户外课，有的也就只是一节简单的实验课以及回来后的国文课。

    这两节课简简单单的过去后，就到了放学的时间。

    班级里面的人自然要忙着准备鬼屋道具，北川寺作为京北建校以来最恐怖的大魔王，当然也是不用在这个方面花费时间。

    他早早地就离开了，正如他对神谷未来所说的那样，他会在学校里面闲逛一会儿，等到神谷未来将问题处理好后再到约定的地点碰头。

    “差不多了。”

    将东西收拾好的神谷未来站起身，向着活动栋那边走去，心情并没有多少波动。

    其实神谷未来所谓的私事并没有什么好提的。

    也就只是以前老生常谈过的事情——

    她被人表白了。

    那是前天的事情了。

    神谷未来在上学的路上被一些高三年级的学长拦住了路，其中一个领头一样的混混还向她表白了。

    对此神谷未来当然是毫不犹豫便开口拒绝了。

    且不说对方的动机是什么，但就拦路告白这种显眼行为就足够引起她的反感了。

    再加上神谷未来只喜欢北川寺，对于其他的男性当然是一眼都看不上。

    所以表白这种事情，她也只是礼貌地拒绝就离开了。

    只不过那些学长似乎不打算那么简单的就放过她。

    神谷未来不由得小小地叹了口气。

    今天早上，她按照往常的步调来到自己的置鞋柜前，还没有打开置鞋柜就已经察觉到有一丝不对劲。

    柜门已经被小小的打开，从那打开的缝隙之中，她闻到了恶心的臭味。

    带着些许不适，神谷未来抬手打开了置鞋柜。

    其中凌乱摆放着自己的室内鞋。

    室内鞋之中还摆放着一只死相十分恶心的青蛙。

    肚皮开裂，里面细长的肠子泄出——

    为此神谷未来不得不跑去附近的日常用品店重新买了一双学生用室内鞋，再跑回来上课。

    这一来一去当然就浪费了时间，也就出现了踩着铃声上课的事情。

    “我明明都坚持了两三个月早起和寺君打招呼的！”神谷未来撅起嘴，心里有些不爽。

    在置鞋柜之中当然不止有死青蛙。

    还有一封留给神谷未来的信。

    说是下午下课的时候希望她能独自来到活动栋后面，要不然就一直持续这种行为。

    “明明寺君就不会用这种办法追求女孩子的。”神谷未来又叹了一口气。

    她觉得这种事情不用麻烦北川寺，自己便能轻而易举地解决，所以也就没对北川寺谈及。

    神谷未来抬起头。

    在活动栋之后，几个人正半蹲在地上抽烟，一副不良少年的模样。

    “早点解决了就回去找寺君吧。不想让他等太久...”

    神谷未来一步一步走去，神情平静，脚下一点都没有动摇。

    另一边那几个不良高年级生也发现了神谷未来。

    他们将烟头摁灭，从地上站起，吊儿郎当的样子看得神谷未来又忍不住皱起自己细长的眉毛。

    她轻咳一声，稍微侧了侧身，摸了摸自己身边修剪整齐的灌木草丛，干脆地问道；“请问各位学长找我有什么事情？”

    如果没什么大事的话我就要回去了。

    神谷未来嘀咕一句。

    见神谷未来如此识相，另一边的不良高年级生也是笑了两声问道：

    “神谷同学应该认识我吧？”

    对于对方这种语气，神谷未来沉默了一会儿，接着歪了歪脑袋，满脸奇怪地说道：“你是哪位？”

    神谷未来当然是认识这个不良高年级生。

    毕竟对方就是前天向她表白的人。

    但这里她就是要表现出一种‘我根本就不在意你这种人’的态度，这样才能更轻易地挑拨起对方的情绪。

    挑拨起对方的情绪，让对方失去冷静。

    到了那个时候，就是她神谷未来掌握局面的时候。

    果不其然，听见神谷未来的话语，正值青春热血年纪的不良高年级生也是忍不住了。

    他咬紧牙齿，脖子都被神谷未来这句话给噎得发红了。

    表白失败这种事情就不说了，对方竟然连记都记不住自己？

    这算什么事？

    这也太看不起人了吧？

    他本来还想直接冲上去好好儿教训教训这个小女生的，但是他旁边的两个高年级生却是眼疾手快地架住了他。

    同时其中一个人说道：“好了，神谷同学，我们也不废话了，我们叫你过来的主要原因——”

    还没等这个人开口说完，神谷未来就伸出手让他暂停，神色古怪地说道：“本来就是学长们一直在说废话吧？况且我来到这里就是因为学长们叫我过来的，要是没有别的事情的话我就要走了。男朋友在等我呢。”

    “......”不良学生们。

    无话可说。

    神谷未来把他们的话完全堵住了。

    本来他们还想告诉神谷未来，希望她能按照自己等人的吩咐，成为被架住的这个不良学生的女朋友。

    结果他们的话还没来得及讲完，神谷未来就已经把自己等人要说的话全部都说完了。

    她已经有男朋友了，而且男朋友还在等她——

    “你骗人！你根本就没有男朋友！”被架住的不良学生脸色都涨红了，他挣脱出架住自己两个人，整个人向着神谷未来扑去。

    他非要让这个小女生尝到自己的厉害！

    但是下一刻——

    视野在翻转。

    景物拉长。

    这个不良学生只觉得凌空了一个瞬间，接着背部便传来一阵剧痛。

    嘭！！！

    这是人体与地面发生碰撞的闷响声。

    旁边的不良学生们都已经看呆了。

     神谷未来居然利用了他们同伴的前冲力，干脆利落地做出了一个过肩摔的动作。

    明明神谷未来看上去是那么柔弱的女生，结果竟然做出了这种过肩摔一样的动作？

    “对女生使用暴力可不是什么好事喔。”神谷未来对着躺在地上，被摔得浑身肿痛的不良少年乐呵呵地说道。

    她并非一开始刚遇见北川寺的时候那样柔弱了。

    伴随着北川寺遭遇到各种事情，神谷未来也已经开始在学习各种借力的防身术。

    你以为她每天跟着北川寺早早地离开学校就直接回家了吗？

    其实并不是那样。

    这两个多月的时间，她几乎每天都在学习防身术以及搏击技——这其中大部分的实用技巧都是跟着岗野良子学习的。

    由于女性天生力气要比男性小，再加上以后遭遇到的怨灵可能会以各种形式来袭击，因此神谷未来也每天坚持跑步锻炼，并且学习的基本都是一些防身术。

    即阻止对方接近，让对方失去行动能力等等比较粗暴的防身术。

    眼瞧着自己的同伴被放倒，另外几个不良学生当然也坐不住了了。

    他们干脆地全部冲向神谷未来，打算恬不知耻地使用人海战术来让这个女生就范。

    但是——

    “我本人还是希望各位不要轻举妄动。”

    见到几人冲过来，神谷未来的脸色丝毫不见慌乱。

    她从裙袋里面取出了一个东西。

    而一见到她手上的这个东西，几个不良学生们都僵住了。

    防狼警报器。

    几个不良学生脸色全部涨红了。

    他们没有想到神谷未来居然考虑到了这一步。

    要是神谷未来摁下防狼警报器，他们在这个学校也的的确确会毫无立足之地。

    一群不良学生以及一个成绩优异，品行端正，长相可爱的高中生...

    怎么想他们最后都会社会性死亡吧？

    事情已经发展到这种地步，想今天对神谷未来做些什么已经是不可能了。

    这些不良学生各个面色涨得通红，心里面却已经在发狠了——

    既然今天做不了什么，那么明天呢？后天呢？

    只要不被神谷未来抓住把柄，他们有的是方法对付神谷未来。

    一想到这里，他们的面色就略有缓和了。

    但也就是在他们放松下来的那个瞬间，神谷未来又抬起手从她身边的修建整齐的灌木草丛之中摸出了一台手机。

    然后。

    神谷未来将自己的手机屏幕展示给他们看。

    上面...正是刚才所发生过的全过程录像！

    “刚...刚才摸这些灌木...就是为了把打开录像功能的手机放进去吗？！”

    不良们想起了刚才神谷未来的动作，神情都僵硬了。

    “当然。”神谷未来古灵精怪地眨了眨眼睛，笑眯眯地说道：“像我这样柔弱的小女生，当然要做好三手甚至四手的准备。”

    早在今天中午，北川寺被老师叫去办公室的时候，神谷未来就已经来到活动栋附近考察了一下现场情况，做好这些万全准备后，就重新回到了教室待机。

    再说一遍。

    神谷未来是一个非常精明聪慧的女生。

    想要在她头上讨到便宜是非常困难的。

    这些高年级的不良学生们要和她玩儿那些小聪明，也只能被算计得死死的。

    有这样的把柄存在，他们确确实实再也不敢对神谷未来做些什么了。

    神谷未来只是简单地沟通两句，这些不良学生就全部答应她的条件了。

    “哎呀，差不多也到时间了。寺君还在等我呢，多的我也不说了，要是不想社会性死亡的话就按照我说的去做。听懂了吧？”神谷未来看了一眼时间，匆忙地说道。

    不良少年们互相对视一眼，萎靡不振地应声：

    “知道了。”

    得到他们这个回答后，神谷未来也是心满意足。

    她拎着自己的单肩背包，脚步轻盈地离开了。

    只留下跪在地上，满面怅然所失的不良们。

    “我们到底在干什么啊？”

    有人禁不住喃喃自语。

    是啊...

    他们到底在干什么啊？

    “回去吧。”有人小声地念叨一句。

    他们相互对视，刚想起身——

    “你们等一下。”

    一道冷淡的声音在旁边响起。

    不良们疑惑地向着身后看去。

    不知何时，一个面色平静的青年已经站在他们身后，双眸平静地看着他们。

    “北、北川...”惊惧的声音从喉咙中挤出，不良们缩成一团。

    看着他们这副模样，北川寺也只是一步一步地走了过来，语气不起波澜：

    “我有点事情要和你们好好儿谈一谈。”