    崔判官事先并不清楚汽车需要燃料，听李岩这么一说，似乎非常麻烦，只好打消想法。

    事实上，李岩不仅嫌麻烦，更担心汽车送到阴间后，每个粉丝都要求他送一台，即便买便宜的车子，也要花掉他一小半身家。

    而且买了车子，就需要源源不断的提供汽油，现在油价时不时就上涨一次，再有钱的人也经不起折腾。

    况且汽油不比其他商品，可以自由买卖，如果大批量购买汽油，肯定会引起有关部门的注意，一不小心就会出大问题，李岩不会傻乎乎的去冒这个险。

    不过崔判官的话倒是提醒了他，说道：“阴间通了电，小帅可以给大家寄一种叫做电动自行车的交通工具，速度虽然不如汽车，但更加方便，只要充电即可使用。”

    崔判官：“主播所指是不是街上常见那种速度极快的两轮车？”

    李岩点了点头：“没错，两轮车有两种，一种是摩托车，也需要用汽油，另一种就是电动自行车，目前家用更为普遍，其速度和马匹差不多。”

    郑板桥：“听起来似乎很不错，不知这电动车能跑出多远距离？”

    李岩没骑过电动车，家里倒是有一辆，估计了一下说道：“如果把电充满，跑一百里应该没问题，不同品牌的电动车电池容量不同，续航能力也不一样。”

    蒲松龄：“这电动自行车价格不便宜吧？”

    李岩在心里算了算，点头应道：“价格的确不低，一辆电动自行车大概等于二十辆共享单车的价钱。”

    崔判官：“竟然如此昂贵，那肯定无法人手一辆，要不主播寄几辆过来，本官当做供品献给阎王大人，说不定还能帮主播讨到一两张阳寿符。”

    “那就麻烦判官大人了。”李岩抱拳说道。

    去街上逛了一圈，李岩买下十五辆某著名品牌的电动车，砸出去四五万银子。

    陈艾力不明白老板为何买这么多电动车，不过他习惯了沉默，不该问的一定不多问。

    总共十五辆电动车，十殿阎罗每人一辆，剩余五辆由崔判官自由支配，算是请他帮忙的一点小礼物。

    首富李全：“老夫对电动自行车倒是挺感兴趣，不如咱们做个交易，老夫用五百斤特产大米换一辆电动自行车，不知主播是否同意？”

    李岩眼珠子转了转，李全的提议给了他启发，阴间照样有穷有富，可以借电动车赚一波富人的钱。

    想清楚后，他点了点头：“那就依李全老铁所言，用五百斤特产大米换一辆电动自行车，其他观众若有意，也可用特产大米兑换，比例相同。”

    郑板桥：“这个主意好，老夫虽说俸禄不高，勉强也能换一辆。”

    蒲松龄：“老头子我也要一辆，大不了省吃俭用一段时间。”

    唐伯虎：“请问小帅主播，可否用阴间彼岸花兑换？老夫库中存粮不多，彼岸花倒有不少。”

    李岩点了点头：“彼岸花也可以，三百斤换一辆电动自行车，若是晒成干的，两百斤换一辆。”

    黑无常：“早知道本使者闲暇时多采摘一些彼岸花，家中余粮有限，只怕得过几个月才能攒够钱财换取电动自行车。”

    首富李全：“无常大人若需要，老夫可以暂借一些钱粮，利息就算啦。”

    李岩暗暗腹诽，这家伙还挺会做生意，难怪能成为阴间首富，借出去一点钱粮，就能换到黑无常一个人情，再合算不过。

    想到平日里黑无常帮了自己不少忙，制作疗伤液所需的黄泉水也都是由他定期供应，自当有所表示。

    于是李岩说道：“小帅往日承蒙黑无常大人照拂，送一辆电动自行车聊表心意，还请大人切莫拒绝。”

    李岩如此上道，黑无常大喜过望，客套说道：“这怎么好意思呀！”

    “应该的应该的，今后还需多劳烦无常大人。”李岩微微笑道。

    黑无常：“那在下就厚着脸收下这份礼，让小帅主播破费了。”

    阴间的富豪还挺多，没一会儿就有二十多个粉丝要换取电动自行车，红包一个个飘来。

    李岩让陈艾力负责采购，他自己则前往仓库，然后才点击红包，把粉丝们送来的特产大米囤放好，过两天一起发车运往德宁县酒厂。

    骑电动车无需太高深的技巧，前段时间送了一批共享单车到阴间，有一大半的粉丝都已学会骑车技巧。

    会骑自行车基本就会骑电动车，即便刚开始有些不适应，多练习几次就能轻松上路。

    李岩服务相当周到，买车还配赠了斗篷，在下雨天可以无忧无虑驾驶。

    ……

    隐族李家，李功接到情报人员的汇报，将李岩的近期动向一一做了汇报，连他出过几次家门都一清二楚。

    “奇怪，李岩买一万辆自行车做什么用，难道他也想进入共享单车市场？”李功百思不得其解，着实看不穿李岩的心思。

    如果是买自行车是想搞共享单车，那买几十辆电动车又有何用？总不可能自己创新，搞一个共享电动车吧。

    对李岩观察越深入，李功越发觉得，自己无法看透此人的行为举止，时常会做出一些让人无法理解的行为。

    不仅是他不理解，他老爹李鹏远同样一头雾水。

    目前共享单车行业陷入低迷，一大批公司倒闭，有些人甚至进了局子，李岩如此精明之人，不可能看不清楚市场行情，怎么可能在这种时候进入共享单车市场？

    这家伙比狐狸还要狡猾，李鹏远猜测，李岩买这批自行车另有用途，只是暂时没能查出来。

    情报人员还发现，这并非李岩第一次大批采购自行车，此前还买了五百辆，让自行车厂在车身喷上岩石药业标志。

    然而奇怪的是，这批自行车没有投入使用，莫名其妙消失得无影无踪。

    “父亲，你说李岩大批量采购自行车，真的是打算做共享单车吗？”李功皱眉问道。

    李鹏远一阵无语，你问我我问谁？为了保持自己深谋远虑的形象，他只好应道：“有这种可能，如今大批单车公司倒闭，行业竞争压力骤减，兴许李岩就是打这个算盘。”

    闻言，李功摸着下巴思索良久，觉得父亲所言很有道理。

    自行车厂堆积了大量没卖出去的货，势必急着脱手，李岩低价买入，无疑能减少许多成本，等那些竞争对手死得差不多了，他再大举进入市场。

    李功很清楚，李岩不是一个眼高手低之人，不可能一下子投入太多资金，往往是稳扎稳打，从小区域市场做起，然后一步步做大。

    若他投资共享单车，先经营福宁这一块的市场，以他的财力，绝不可能出现资金链断裂的情况，说不定到最后，真能把一项目做成功。

    “如果他干这一行，咱们更容易下手对付，等他规模达到一定程度，投入不少资金，咱们就让人偷车，看他能坚持多久。”李鹏远冷冷说道。

    李功嘿嘿一笑，他和他老爹想一块去了。

    李岩不论是经营岩石药业，还是开餐厅，亦或是办酒厂，一路走来顺顺利利，没遭遇太大的挫折，李功觉得有必要狠狠打击一次李岩的自信心，让他栽一个大跟头，最好能让他从此意志消沉，从心理上击垮他。

    做生意就是如此，别看有些富豪家大业大，一步走错满盘皆输，一个战略错误就可能牵一发而动全身，最终导致全军覆没。

    李功就是在等李岩出现战略错误，给他一记迎头痛击，让他彻底翻不了身。

