    洪荒大地。

    巫妖争霸期间。

    妖族欲杀十亿人族，以炼屠巫剑。

    彭风就在此时，穿越此间。

    他已经杀机涌现。

    而很快，他就索定了远方。

    那里，有一群妖怪，显然是追杀这群人类的。

    那么，就去杀了这群妖怪。

    彭风的身形一动，瞬间向着那群妖怪冲去。

    而这群妖怪，

    有的长着像鸟，还有尖尖的鸟鼻子，简直像一个鸟人。

    有的长得像大象，在天空当中庞然大物。

    还有的长得像章鱼，挥舞着触手，在那里古古怪怪的。

    还有长得像兔子一般，看起来柔弱可欺，这样的妖怪居然没有被其它妖怪给肛了？？？

    还有的长得像是水草，你来一团水草水草，不停的摆动着，这是要跳水草舞吗？

    还有一只熊猫，拿着一柄狼牙棒，这个这个，熊猫大兄弟，你这么萌的画风，和狼牙棒完全不配啊。

    而这群乱七八糟的妖怪当中，为首的是一个大眼珠子。这个大眼珠子，直径大约在五米左右，黑色的眼瞳，直勾勾的看着，看着就份外的诡异。

    彭风一个人，挡住了这群妖怪。

    这群妖怪也一怔。

    看向了彭风。

    只见彭风头顶上长着龙角，又有人族的气息。

    所以，是半人半龙了。

    这到是让这群妖怪很惊奇。

    这年头，人族真的没有啥大能，弱小之极，所以才会有妖族要杀十亿人族，炼制屠巫剑的事。

    而龙族吗？

    呵呵呵呵，上古之时，龙族还辉煌过，但现在早就没落了，龙族也只是当当别人的座骑，或者在偏远的海上威风一把，真的到了大陆上来，或者天上去，还是一下子被拍死。

    半人半龙，哪有什么强者。

    这么弱小的种族，居然敢一个人来拦截他们。

    真的是怪异啊！

    这群妖怪当中，为首的那个大眼珠子，好奇的问道：“你是什么人？居然敢挡我们的去路？”

    “我叫什么重要吗？反正你们马上就要死。”

    “我们马上就要死？怎么死？谁杀得了我们？”

    “我。”

    彭风的这个回答，引来了一阵子的哄笑声。

    那群妖怪，笑得前仰后合。

    为首的那个大眼妖将笑道：“哈哈哈哈，笑死老子了。人族，现在最强的应当只是金仙境吧。龙族，现在最强的也只有金仙境。”

    “老子大眼妖将，可是妖族天庭，十大妖帅之一的九婴妖帅座下妖将，本身可是大罗金仙境的修为。你们人族和龙族最强的人，也没有老子强。”

    “而老子们手下这群妖怪，有三十个金仙，六十个玄仙境，这么多的高手，你一个半龙半人的混血杂种，也想杀我们这么多高手，简直是笑死我了。”

    “是啊，简直是笑疯了。”

    “这人简直就是搞笑。”

    彭风摇了摇头：“你们，真的是不知死活，不识天数。”

    ……

    说罢，

    彭风打了一个哈欠

    叹出一口气。

    这一口气出。

    直袭向对面的六十个玄仙境，三十个金仙境，以及一个大罗金仙境的大眼妖将。

    开始的时候，这九十一个妖怪，还没当回事，只以为是对方打了一个哈欠。

    接着，就发现彭风这一口哈欠呼出来的气当中，居然蕴有不少法力。

    这让九十一个妖怪，都没有怎么放在心上。

    呵呵，别搞笑了。

    把法力加诸在掌力中，加诸在了剑上，刀上，法术当中，都可以有相当大的威力。

    但把法力加诸在哈欠当中，就纯搞笑了，哈欠的气相当的散，相当不好附加法力，威力相当的少。

    不然，在洪荒世界，也不会没有人把哈欠当杀招。

    眼前这人，把哈欠当杀招，是想笑死我们吗。

    九十一个妖怪，都直接的笑死，笑得前仰后合。

    然后，

    当这口气出来的时候，最前面的是一个玄仙境的大象妖，这大象妖开始是无视这口气的，区区一口气而已，有个屁的杀伤力：“别搞了，用一口气来进行对敌，你这是想笑死我取胜吗？真是搞子。”

    然而，下一刻，

    大象妖只感觉被这口气碰到的地方，剧痛无比，瞬间化成飞灰。

    这怎么可能！

    这个大象妖还没有反应过来，就直接的化成飞灰，死了！

    这让余下的九十个妖怪，相当的震惊。

    这！

    这！

    这！

    大象妖可是玄仙境啊！

    眼前这人，一口气就能杀玄仙级妖怪。

    这口气不简单。

    而这口气还在继续的扩散着，很快就到达了一个章鱼妖的身前。

    这个章鱼妖是金仙境，比大象妖要强得多。

    有着大象妖的前车之鉴，章鱼妖可不敢有丝毫的大意，他运起其八条腿，化成了一个章鱼盾，挡在了前方。

    他这章鱼盾，可是其拿手的绝活。金仙境的同僚当中，很少有人能破他的防御，他与巫族交手的时候，也曾经挡过巫族的野蛮之劈。

    想来，以他这章鱼盾，要挡对面一口气，不难吧。

    下一刻，

    这口气撞到了章鱼盾上。

    瞬间，章鱼盾就化成了飞灰。

    下一刻，这只金仙境界的章鱼妖，也直接的化成了飞灰。

    这让所有旁观之人，都莫名的震惊。

    这！

    这！！

    这人的一口气，就可以杀金仙境的妖怪！！！

    太可怕了吧。

    而接着，这一口气，继续的贯穿下去。

    马上到了大眼妖将的眼前，大眼妖将是在场唯一的一个大罗金仙境。

    到了此时，他也知道对面相当不凡，他哪里敢大意，运起了全部精神，全部运转在其身上。

    只见他这一个眼珠前方，突然出现了一层黑墨，这玩意叫作黑之瞳力，防御力无双。

    大眼妖将心想，以自己大罗金仙的实力，如果再挡不住对面一口气，简直就是笑话，会笑死人的。

    下一刻，

    这一口气直接的撞到了黑之瞳力上面。

    马上，黑之瞳力如同冰雪遇到开水，瞬间就消融掉。

    而接着，这口气触及到了大眼妖将的身体上。

    大眼妖将只感觉剧痛缠身，然后看着自己的身体，一寸寸的崩坏，他无比惊讶，自己可是堂堂的大罗金仙境，怎么可能被一口气给杀死。

    这一定是哪儿搞错了。

