    一路上奔波，四个月后，赤坤和俞婼带着易容成为一个黄脸修士的莫无忌进入了凌霄城。

    凌霄城之所以得名，是因为凌霄神宗在这里。凌霄神宗对下神地最大的宗门而言也是一个庞然大物，但是在神陆的上神地，凌霄神宗只能算是一个不错的宗门，还远远谈不上顶级。

    就算不是最顶级的宗门，因为凌霄神宗而出现的凌霄城也是一个顶级神城。

    不说凌霄神宗的百万弟子，就是凌霄神宗外围的一些杂役还有众多依附于凌霄神宗求活的商楼，加上以及来凌霄山脉寻找机缘的众多散修，整个凌霄城的流动人口加起来就有一两千万之多。

    入城的路面更是修建的极为有气势，宽敞而不显得散乱。

    “好热闹的神城。”进入凌霄城后，莫无忌也不由的感叹一句。

    赤坤哈哈一笑，正想说话的时候，他手腕上的通讯珠闪动了一下。当赤坤的神念落在通讯珠上时，脸色立即凝重起来。

    “什么事情？”俞婼看见了赤坤的脸色，疑惑的问了一句。

    赤坤出乎意料的没有直接回答俞婼的话，而是对莫无忌说道，“莫丹师，你先在凌霄城住下，我有急事要和俞师妹回宗门。等我这边事情办完后，我第一时间来这里为你寻找丹铺。”

    莫无忌连忙说道，“赤道友，俞道友，你们尽管回宗门办事，丹铺的事情，我自己会寻找。等你将事情办完后，再来我的丹铺。我相信你必定会找到我所在的位置。”

    “好，那我们到时候再见，如果遇见了什么事情，就用这个玉牌。”赤坤抓出一枚玉牌塞到莫无忌手中，然后和俞婼匆匆离去。

    莫无忌不知道是什么事情让赤坤如此着急的离开，他看了看手中的玉牌，上面写着凌霄神宗巡查。

    随手将玉牌丢进戒指，莫无忌拍了拍身边的甩锅说道，“走吧，我们去找店铺。”

    甩锅在仙界或者是在修真界还很是惹眼，在神陆，还真的不算惹眼。就是凌霄城里面，带着兽宠的修士，就有许多。有些家伙，甚至骑着自己的兽宠在凌霄城转悠。

    凌霄城人来人往，以育神修士和天神修士为大多数，莫无忌依然看见了众多的神君强者，就算是世界神强者，也不时可以看见。

    比起神域来，神陆的整体实力显然要强大了太多。

    神域的神城莫无忌也去过许多，世界神强者就比较少了，就是神君强者的数量，也远远没有凌霄城多。

    半圈下来，莫无忌就对凌霄城的店铺之珍贵就有了更深的了解。

    没有赤坤的帮助，想要在凌霄城购买一个店铺，恐怕不是简单的事情。不仅如此，凌霄城的店铺价格也非常的高昂。要不是他之前在小凌霄村卖了几个月的丹药，他根本就没有资格来这里购买店铺。

    询问了几个压铺，得到的不是价格高昂的莫无忌买不起，就是需要再等候一段时间，要不就是偏僻的连鸟都不去拉屎的位置。莫无忌来凌霄城开丹铺，是为了赚取修炼资源的，自然不能选择边边角角。

    “大爷，我们租一个店铺也可以啊。”跟随莫无忌转悠了半天时间后，甩锅忽然说道。

    “你以为我不想啊，这里哪里有……”莫无忌的话突兀顿住，他还真的看见了一个店铺出租，显然刚刚甩锅也看见了才那样说。

    “走过去看看。”莫无忌毫不犹豫的穿过街道，走向了对面挂着出租字样的店铺。

    事实上在凌霄城租一个店铺对莫无忌来说更加适合，他根本就没有打算加入凌霄神宗，所以在凌霄城也不会呆多久。

    这个店铺的位置还很不错，处于一个算是繁华的十字路口。

    让莫无忌有些讶异的是，这个要出租出去的店铺居然是一个医铺，名字还很有些特色，叫“无病医铺”。

    进入修真界后，莫无忌就极少能看见医铺。但莫无忌是知道无论修炼到多强，要生病依然会生病。所以修真界，除了丹师之外，还有医师。

    丹师出名的太多了，出名的医师那就太少。当初在仙界的时候，他就听说过很多的丹帝名号，然而临姑说出十大仙医的时候，他是一个都不认识。

    这是因为修士生病，基本上都和修炼有关系。这种问题，如果自己不能解决的话，找再好的医师，也不一定能够解决。仙界仑采大帝的小妾，就是一个活生生的例子。

    还有就是临姑的母亲，如果不是他出手的话，一样没有办法医好。

    他之所以能够帮忙，是因为他有生机络还有化毒络，并不是因为他的医术有多高明。

    “老大，如此繁华的地方，这个店铺居然到现在都没有被租出去，会不会是有问题？”甩锅经历了一些事情，也会考虑很多问题了。

    莫无忌微微一笑，“有没有问题，我们去看看就知道了。”

    虽然他才育神五层修为，他好歹也是赤坤请回来的人，身上还有一枚赤坤给的玉牌。莫无忌相信，哪怕有问题，只要他不招惹事情，赤坤应该也可以解决掉。

    进入医铺后，里面没有病人，只有一名白发老者和一名女童。那女童在莫无忌看来，最多不过是元丹境而已。

    让莫无忌惊异的是这个老者，就算是神王，他也能隐约感觉到对方的修为。这个老者给莫无忌的感觉，就好像一片深海，他完全没有办法感应到对方的修为。再仔细看，这老者又好像什么修为都没有，寻寻常常。

    莫无忌绝对不会认为这老者寻常，一个寻常的老者应该不能在这种繁华的城市繁华的地带生存下来。

    莫无忌没有敢继续观察这个老者，而是将目光落在那女童身上，很快他就感觉到了不对。那女童看起来是元丹境，实际上这个女童的境界很不稳，似乎随时随地都会跌落元丹境。

    在神陆，元丹境其实就和蝼蚁没有任何区别。莫无忌感觉到这女童身上可能有病，这才造成了这种境界不稳的假象。

    不过莫无忌可不会去询问女童的病情，在这个白发老者面前，他莫无忌一样是一个蝼蚁。

    “你要看病吗？”老者看着进来的莫无忌，言语和煦的问道。

    莫无忌连忙抱拳说道，“晚辈看见这个店铺要出租，所以进来问问看。”

    “你想要租我的医铺？”老者的语气略显疑惑，甚至带着一种怀疑的目光打量着莫无忌。

    “是的，请问多少神晶一年？”莫无忌硬着头皮说道，这老者的眼光没有任何不妥，莫无忌偏偏感觉自己浑身上下都不舒服。

    “十万上品神晶一年。”老者终于收回了打量莫无忌的目光，回答道。

    十万上品神晶一年？莫无忌有些不敢相信。这个价格不是贵，而是太便宜了。根据他在凌霄城转悠了小半圈后，得到的结论是。无病医铺这个位置，就算是要租出去，一年至少也要五十万左右的上品神晶。如果要出售，那是接近千万上品神晶级别的价格。

    “前辈，不知道可有别的条件？”莫无忌再问道。

    他绝对不相信十万上品神晶一年的价格，这个店铺租不出去。

    老者赞赏的对莫无忌点了点头，“不错，猜到我这个店铺还有别的条件。你没有猜错，我这个店铺还真有别的条件。那就是要租我的店铺，只能用来做医铺，而且招牌还不能更改，一定要挂在外面。”

    莫无忌反而松了口气，果然是如此。换成一个人，除非是傻了，才会答应这个条件来租店铺。

    在凌霄城这种繁华的地方租店铺来做什么？不就是为了赚取修炼资源吗？租个店铺还不能改名字，还必须要开医铺，这是嫌弃自己身上的神晶太多？

    “前辈，除了这个条件之外，可有别的条件?”莫无忌再次问道。

    “你想要开医铺？想要和我一样悲天悯人，拯救无数病苦中的人？”老者没有回答莫无忌的话，反而疑惑的反问了一句。这还是第一个听到他条件后，没有转头就走的人。

    莫无忌苦笑道，“我不想开医铺，可是前辈又必须要开医铺，所以晚辈只能开医铺了。”

    莫无忌当然不是要开医铺，只要这老头没有别的要求，他挂着医铺的名字，一样可以再挂一个出售丹药，代炼丹药的牌子啊，这本来就不冲突。如果这老者要求任何别的牌子都不可以挂，那他只能转身就走。

    老者哈哈一笑说道，“不错，有想法。我没有别的条件了，如果你答应我的条件话，就签契约吧。咱们一年一年的签。”

    说完，老者拿出两枚已经刻了神念烙印的契约玉牌放在了莫无忌身前。

    莫无忌的神念扫了一下，在这两张契约上果然没有看见别的附加条件。他心里大定，当即刻下了自己的神念烙印。收起其中一枚，将另外一枚递给老者，又取出十万上品神晶递给老者。

    “你很有前途，祝你好运，这店铺中的东西全部送给你了。”老者飞快的收起契约，带起女童迅速的跨出店铺，消失不见。

    “大爷，我怎么感觉有些不对劲呢？”甩锅有些疑惑的问道。

    不要说甩锅，莫无忌一样感觉到有些不对劲。