    太一门。

    阿黑四人外加一个炼气三层的纪诗正等在高大的山门外。

    今日是他们出去野的日子，哦，不对。

    今日是他们跟着纪清凌出去历练的日子。

    纪清凌坐着国宝赶来时，就看到五人这一脸喜色的聚在一起。

    看到她几人都上前行礼，“师叔。”

    扔出一只飞舟模样的飞行法器，纪清凌招呼众人上来。这还是她昨日特意去买的。

    把灵植交给沈如，自己带着四小只进山了，还有纪诗也一起带着了。

    放四只羊还是放五只羊对于她来说，真的没有任何区别。

    至于沈如，她只等包娴筑基就要收她为徒了，纪清凌把她徒弟带出去历练，让她照顾几天花草还有什么不可以的！

    飞舟之上，几人兴高采烈的议论着，他们从入门开始，纪左师叔就让他们以修炼为主，早日筑基。

    至于任务堂的任务，偶尔几次见识一下就行，不要太过执着，筑基以后有的是机会。

    门派附近的山脉深处，自然是明令禁止不可以去的，小命只有一条，丢了就丢了。没有重来一次的机会。

    但是人都是这样，越不让你去的地方，你总会抓心挠肝的想进去，这次终于如愿了。

    山脚下，纪清凌对着几人嘱咐道，“从这里开始，我只会跟在你们后面，除非遇到致命的危险，不然我是不会出手的。”

    几人脸上带着期待的表情，这就足够了。

    又转向纪诗，“你确定要跟着他们？”

    “恩，纪师叔放心，我只是跟着梁师姐他们，不管是遇到什么兽都不会有我出手的机会。”

    能解决的师兄师姐就解决了，不能解决的师叔自然就出来解决了。

    既然她做了决定，纪清凌也不勉强她，本来她是打算带着纪诗和她一起的。

    “行吧，你们去吧，记住不要作死！”

    几人转身上山，梁瑜还嘀咕了一句，“怎么感觉师叔最后一句是冲着我说的。”

    佟诚点头，“你没有听错，就是冲着你。”

    包娴也笑，“我也觉得就是说给你听的。”

    梁瑜无奈，“我求求你们闭嘴吧！”

    惹得大家一阵笑。

    纪清凌依然站在山脚下，等几人走远了，她招出无牙，“你隐身跟着他们，除非必要，不要轻易动手。”

    “咕咕~”无牙双翅一振隐身跟了上去。

    而纪清凌则骑着国宝收敛气息跟在后面一路向上。

    这苍悟山许多没来了，在这里她遇到五行秘境，改变了她的一生！

    那是她第一次被陈姗邀请组队任务，同行的还有王唯仁和他表妹王珍，还在山脉外围猎过一只六窟熊来着。

    至于山脉深处，那时候的他们是不敢进的，筑基以后她又因为这样那样的原因，居然还没有深入过山脉深处。

    山林间似乎还是原来的模样，可她的心境早已不是当初那个十几岁炼气四层的小姑娘。

    很快，前面几人遭遇了上山的第一只三阶黑灵虎，这是纪清凌第一次看四人配合战斗。

    不得不说比起当初她和纪慧纪清远的组合要默契多了。

    并不会因为梁瑜修为最高就由她来掌控全局，指挥的人依然是佟诚。

    纪清凌在远处看着都不由点头，这四人要是都来落日峰以后定是他们这一脉很得力的存在。

    至于纪诗，正如她自己所说的，遇到黑灵虎之后她就没上前，竖起防御拿着剑在一旁一脸羡慕的看着。

    她不是不敢上，而是已经答应了师叔，再说以她的修为冲上去，还要师兄师姐照顾她，还是不要去添麻烦了。

    终于黑灵虎的法力被耗掉大半，包娴一个攻击逼迫妖兽不得不转身时，阿黑一跃而起，一剑贯穿其的心脏！

    ‘噗呲’阿黑将剑从妖兽尸体上抽出来。

    纪诗这才上前，帮着阿黑佟诚将处理妖兽的尸体，大约是在家里已经做过这些事情，手法还是挺熟练的。

    将有用的东西收拾好交给佟诚，剩下的兽肉阿黑也处理干净放进专门的储物袋，这是给国宝的口粮。

    自从他接手照顾国宝的任务以后，每次都会把肉处理的干干净净再扔给国宝，比纪清凌细心多了。

    收拾好东西，几人继续前行，顺便总结一下刚刚的战斗。

    这次出来几人都没有接任务，就是打算直接步行进入山脉深处，路上遇到什么杀什么，不用去为寻找目标妖兽而浪费时间。

    天色将黑之时，原本已经在寻找夜宿地点的几人，再次遭遇妖兽的袭击。

    这次是一只四阶铁皮蛮牛，相当于筑基后期的实力，这对四人来说有些吃力。

    身躯高大的铁皮蛮牛不但防御力极强，同样速度和力量也不容小觑，在被梁瑜一剑斩退之后，它没有任务犹豫的转身就冲向包娴。

    若是被它的两只尖角顶到，不死也要去掉半条命。

    包娴身形一闪躲过，反手就抓住了铁皮蛮牛的一只牛角，可惜力量敌不过对方，被拖着在地上旋转了近一圈。

    阿黑大吼一声跃起，转到包娴的身边抓住了它另一只牛角，就这样两个人生生的就将这只力大无穷的妖兽给拖住。

    被限制行动的铁皮蛮牛也怒吼一声，前蹄高高抬起踢向抓住它两只牛角的家伙。

    就在这时梁瑜一个下滑掠过它的身侧，长剑之冲腹部‘哗啦’一声，拉开了妖兽的肚皮！

    瞬时间妖兽的肠子滑落了下来，‘噗’一下染红了它的身下。

    “哞~”铁皮蛮牛一声怪叫，再次挣扎了几息之后轰然倒地！

    一直炼息看着的纪清凌，收回了手上的那张四品灵符，差一点她就要出手了。

    站在一边没忍住扔了几个法术的纪诗忙跑过去查看几位师姐师兄有没有受伤。

    还好除了几处小伤，大家并无大碍。

    梁瑜依然躺在地上，不顾身上那些血污就哈哈大笑起来。

    “哈哈哈，真过瘾，我就说了还是要往里面走，外面那些小兽有什么好打的。”

    其他人也跟着笑，只有佟诚泼她冷水，“这是因为大家知道师叔跟着我们，不然哪里敢放开手脚，估计在之前有些坚持不住的时候就撤了。”

    梁瑜站起身，“我当然知道，可是还是觉得很过瘾。”

    她向四周看了看，依然没有发现纪清凌，只得对着空气大喊，“师叔，快出来吧，我们请你吃牛肉！”

