
　　听到嫣然二字，周雅茹立马就反应过来了，这个中年男人应该就是早些时候那个小姑娘的老爹吧？

　　而且这人能和一个扛着三枚金星的将军顶牛，那他的身份估计不比这个将军低的。

　　事实上，作为康王胡同一号的老板，赵云龙虽然是中将军衔，但他的地位差不了王洪亮多少，只不过他从来不会穿军装，普通人还真不知道他是谁。

　　这样一个大人物的女儿居然缠上了叶青，这让周雅茹更是震惊不已。

　　然而，她并不知道的是赵嫣然缠上叶青可不是因为叶青背景强悍，仅仅只是因为叶青在黑客世界中压了赵嫣然一头而已。

　　叶青看了一眼赵云龙，撇了撇嘴，说道：“这话你应该跟赵嫣然那丫头说。”

　　赵云龙愣了愣，疑惑的问道：“你什么意思？”

　　“自己女儿是什么性子，你会不知道啊？”叶青翻着白眼反问道。

　　“你的意思是我女儿缠着你，而不是你缠着我女儿？”赵云龙若有所思的问道。

　　事实上，正如叶青说的一样，他对自家女儿还是挺了解的，以她刁蛮的性子，哪个男人敢缠她啊？

　　刚才赵嫣然在大厅中跟他说，叶青缠着她，他当时也没有想什么，就愤怒的找来了。

　　现在回头一想，自己应该是被自家女儿给骗你。

　　可是她为什么要骗自家老爸呢？

　　赵云龙瞥了一眼叶青身边的周雅茹，似乎是找到了原因。

　　嗯……应该是看到叶青身边有一个美女陪伴，吃醋了啊，所以说她这是故意让自己来找叶青的麻烦。

　　不得不说不愧是搞情报的，赵云龙分析问题还是相当牛的，只看了一眼周雅茹就分析出了事情的真相。

　　叶青耸了耸肩，看着赵云龙说道：“所以说麻烦你回去告诉你家丫头，别来缠着我，我对她没兴趣。”

　　“呵！”赵云龙发出了一声冷笑，瞪着叶青喝道：“你小子还看不起我家丫头了？”

　　“我是看不上。”叶青毫不迟疑的点了点头。

　　“哼……我家丫头长得又漂亮，又可爱，你居然看不上，这是什么天理？”赵云龙冷哼道。

　　刚才还在为叶青缠上自己闺女愤怒的他，现在又为自家闺女抱不平了，这变化还真是够大的。

　　叶青撇了撇嘴，朝着周雅茹努着嘴说道：“可爱在性感面前一文不值。”

　　“呃！”赵云龙却不知道怎么接话了。

　　在他看来，叶青的话并没有错，自家闺女长得真的很漂亮，也很精致，但是对男人的吸引力还真不怎么大。

　　当然，最大的问题还是性格，男人避之不及。

　　一旁的王洪亮幸灾乐祸的说道：“我说老赵啊，你就别生气了，嫣然那丫头要缠这小子，就让她缠嘛，嗯……女儿的喜欢才是最重要的，你就睁一只眼，闭一只眼。”

　　“哼！”赵云龙瞪了一眼王洪亮后，就坐了下来，话也不说，还生着闷气。

　　不过他这个闷气可不是生叶青的，而是生自家女儿的。

　　去缠一个有妇之夫，哪怕这个人是他也看重的叶青，那也是不行的。

　　看到赵云龙不搭理自己了，王洪亮耸了耸肩后，转身过来，走到叶青的面前，拍着叶青的肩膀，说道：“小子，刚才的事情我听夫人说了，做得不错，不愧是叶家的人。”

　　“不遇到则已，既然遇到了，那我就责无旁贷了。”叶青耸着肩应道。

　　当然，如果今天不是罗家，或者是与自己交好的家族遇到危险，而是别的什么家族的话，叶青恐怕也会看热闹吧？

　　“呵呵！”王洪亮爽朗的一笑，随即眨着眼睛，一脸好奇问道：“如果换成我王家遇到这种事，你会帮吗？”

　　“我能说不帮吗？”叶青耸着肩不答反问。

　　“不能！”王洪亮笑着说道。

　　“那王部长还问？”叶青也不由的笑了起来。

　　事实上，王洪亮只是军部的副部长，但是现在大华的官场中，即便是副的，一般也都得将副字去掉，以示尊敬。

　　虽然说到目前为止，他看上去和王家并没有什么交情，但是他心里很清楚，王洪亮能知道当年的事情，那就说明他和叶家是有很深的交情的，说不定曾经也在暗中帮了叶家不少的忙，或许叶家已经歉下了他不少的人情，而这些人情都是得还的。

　　通过罗天，通过陈智国，通过武中豪，再通过王洪亮，叶青也知道叶家当年和军方走得很近。

　　他有时候甚至怀疑，自家那个爷爷搞不好曾经也是军方的高层，只不过就像赵云龙一样，身份保密而已。

　　事实上，叶青的怀疑方向是对的，他的二爷爷，也就是他爷爷的弟弟正是当年军部情报局的局长，也就是现在赵云龙所坐的位置，只不过那时候军部情报局并没有用康王胡同一号来掩饰，而是别的代号。

　　叶青二爷爷主政军部情报局的时候，赵云龙还只是军部情报局的一个情报人员。

　　正因为叶家与军方的关系密切，所以现在军方这些大佬才会如此的帮助他叶青。

　　他们的战友情并没有因为叶家几乎灭亡而斩断。

　　“哈哈……”爽朗的笑声又回荡起来，王洪亮笑着说道：“你小子是真的不错，难得来一次京都，回头我介绍我家那两个小子给你认识，让他们带你在京都逛一逛，喝一喝酒，打一打架，泡一泡妞嘛！”

　　听到王洪亮的话，一旁的周雅茹也是挺无语的，虽然她与叶青没啥特殊的关系，但现在好歹她站在叶青的身边，这王副部长居然当着她的面，一而再，再而三的让叶青去泡妞，这真的好吗？

　　不过她也能看出来，这王洪亮即便是官居军部副部长，其性格还是军人的性格，很直爽。

　　倒是叶青眯起了眼睛，笑着说道：“王部长，你是想会学纨绔子弟来迷惑我的那些敌人啊？”

　　王洪亮耸着肩说道：“虽然我知道你在筑城挺暴力的，但是这里是京都，你也有不少的敌人，而且很多人对你也不熟悉，稍微的掩饰一下，没什么不好的。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第871章 稍微的掩饰一下，没什么不好的免费阅读。https://xs.23sk.com 