    

    
应声而去，司夫人和楚婷婷眼睛都直了，就连叶凡，眉头都挑了挑，眼前的何思凝，跟今天早上简直变了一个人一般！

    
一件乳白色的针织小衫，搭配着一件百褶短裙，光华白皙的大腿，如牛奶一般丝滑，没有一丝的疤痕，脚下，等着一双十厘米高的鱼嘴高跟，更是和这身衣服搭配出完美的气质，而原本一头长发，如瀑布般笔直，垂于肩下，之前毫无粉黛的面容上，也淡淡的染上了一些妆容，更加衬托出其如仙子一般的气质，尤其是雪白的脖颈上，一颗璀璨的北极星吊坠，更是如同点睛之笔，名媛贵妇，不过如是！

    
哪个女人不爱美，只不过，以前的何思凝，没有那个时间，更没有那个条件去打扮自己，任务随时都可能出现，她总不能穿着高跟鞋，露着大白腿去来个千里奔袭吧，更不说有时候会经常去一些荒野丛林之地了，现在，脱离了组织，她也体会一把做女人的滋味，更何况，还有一个金主为她买单，此时不花，何时花？

    
何思凝丝毫没有客气的做到了沙发上，伸了一个懒腰，随手扔过来一张卡交给叶凡，说道：“卡里没钱了，这个项链还欠人家五十万呢，吗，明天找人去付账！”

    
叶凡嘴角不易察觉的抽了抽，一天一百万都没够，还倒欠人家五十万？何思凝，你真是可以的，真拿我的钱当自家钱花了是吧？

    
何思凝好像看透了叶凡的想法，投以一个神秘的目光，嘴角轻轻一珉，好像在说，心疼啊，心疼那就快休了我啊，休了我，你走你的阳关道，我过我的独木桥，到时候，我就糟蹋不了你的钱啦！

    
“空溟！这就是你找的女人！野蛮泼辣不说，还如此的铺张挥霍，司家要是由这种女人主内，恐怕，司家百年家族的老脸，都被她给丢尽了！”

    
“哎，伯母，话可不能这么说，我花钱收拾打扮，不也是为你儿子争光，要不然，别人说司家的少奶奶，打扮的跟个土包子一样，司家岂不是更丢人？”

    
“叶凡，我说的对吗？”

    
“对！”

    
叶凡没有任何犹豫的点了点头：“我的女人，自然不能落于人后，不过就是钱而已，我还供得起！明日，我再给你拿五百万，喜欢什么，去买！”

    
何思凝诧异的看着叶凡一眼，叶凡投之以目光回敬，就这样想让我放你走，你太天真的！

    
靠！叶凡，你够狠！你以为我不敢花是吧，行！那咱们就比比谁更狠！

    
“总之，这种女人进我司家的家门，我绝对不会同意！”

    
“母亲，你同不同意无所谓，父亲的遗嘱，你也是知道的，距离我二十五岁的生日，只有两个星期了，两个星期之后的订婚宴上，出现在我身边的女人，只会是她！”

    
“您要不接受她，要不接受司家被我那些叔伯兄弟瓜分，选择权在您，而不是在我！”

    
“你！...”

    
司夫人不知道今天是多少次被怼的说不出话来了，让叶凡跟这个女人订婚？她不会同意，可是让司家偌大的家业被瓜分掉，她更是不会同意，两者相兼，必取其一的话，她宁愿让叶凡娶个野蛮女友也绝对不会坐看司家被瓜分掉！

    
“母亲，如果没有什么事情的话，那我就回房休息了，对了，两个星期之后，我的订婚宴，还要劳烦母亲帮忙通知一下诸位亲戚了！”

    
说完，叶凡站起来，对着何思凝说道：“走！”

    
“走？去哪？”

    
叶凡眼眉一弯，露出一丝笑容：“你是我的未婚妻，现在天色已晚，当然是回房休息了！”

    
回房休息？谁？跟你？回一个房间？开什么玩笑！本姑娘还是个黄花大闺女的好吧！

    
何思凝刚想开口拒绝，叶凡低低的声音传来：“别忘了，咱们的协议！”

    
叶凡，你赢了！

    
两人走后，楚婷婷眼眉一塌，就要哭出来：“伯母...”

    
司夫人连忙将楚婷婷拥入怀中：“好孩子，不哭不哭！一切有伯母做主！”

    
“你放心，结了婚还能够离婚呢，更别说他们仅仅是一个订婚了！你也知道，你伯父留下的那份遗嘱，若是空溟二十五岁之前不能成家立业，司家所有的家产，就全归他那些叔伯兄弟所用了，所以，现在的当务之急，是保住我们司家的家产，我知道你爱空溟，但是你也不希望，到时候嫁进门的时候，嫁给一个一无所有的空溟吧！”

    
楚婷婷眼神不可察觉的一黯，不过转瞬即逝，脸上露出一丝笑容：“伯母，我爱空溟，哪怕他一无所有，我也愿意陪他一生！”

    
“好孩子，伯母知道你最乖巧！你放心，一切都是逢场作戏罢了，空溟或许只是图一时新鲜，等他这股新鲜劲过了，他就会知道，谁才是最适合他的女人！”

    
叶凡的卧室之中，何思凝将十分潇洒的将高跟鞋一甩，然后坐到了床上，对着叶凡一摆手：“我睡床，你出去！”

    
叶凡这下真不淡定了，花我的钱也就罢了，你还对我指手画脚？真把自己当司家少奶奶了？

    
“怎么？不愿意啊，好啊，把我的东西给我，我立马就走，以后绝对不出现在你面前！”

    
叶凡居高临下的看了她一眼，冷冷的吐出两个字：“做梦！”

    
何思凝一看刺激不成，一甩脑袋：“那你还不快出去？”

    
谁知，叶凡邪邪的一笑，竟然开始脱起衣服来！

    
“喂！你干什么！”

    
突然的举动，把何思凝吓一大跳！

    
叶凡将衬衫解开，扔到一旁，露出一身古铜色的肌肉，就算是何思凝也不得不承认，叶凡长得好，身材更是没话说，简直就是造物主将自己最得意的杰作都赋予了这个男人，不过，当看到叶凡一步一步朝着自己走过来的时候，何思凝顿时紧张起来：“站住！叶凡，你想干嘛？”

    
“干嘛？我既然尽到了丈夫的权利，那你，是不是也应该尽一下妻子的义务了呢？”

    
“叶凡！我告诉你！你别乱来啊！我们只是协议夫妻，不可别忘了！”

    
“那你花本少钱和趾高气昂的指使我的时候，还有没有记得，我们只是协议夫妻呢？”

    
坏了！自己把自己坑进去了！

    
看着理自己越来越近的叶凡，何思凝一珉嘴唇，突然间，右手猛然探出，直擒叶凡的右肩！

    
叶凡眸光一寒，好快的身手，何思凝，你果然不简单！

    
他也早有防备，反手一探，擒住何思凝的手腕，何思凝自然不会坐以待毙，另一只手一按床体，身躯腾空而起，一双笔直的玉腿，猛然拽向叶凡的胸膛，叶凡身子一侧，躲过一击，擒住何思凝的手腕也自然松开，何思凝拍了拍手掌：“想占老娘的便宜，你还嫩点！”

    
叶凡淡淡的看了她一眼，开口道：“紫色，还是蕾丝边的，这么短，没想到，你竟然有这个爱好！”

    
何思凝先是一愣，突然间一低头，看向自己下身的短裙，想到自己刚才的动作，脸色突然涨的通红，随即一声河东狮吼传说：“叶凡！我要杀了你！！！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->