    

    李跃见状直接想溜。

    就算他不会武功，也知道眼前这个大叔根本不是他这只有十六七的少年郎能够抗衡的。

    按照自己前世的判断，眼前的李靖要是年轻点，那放到军队里边绝对就是兵王级别的存在。

    因为自己当时从长安一路溜到马邑城，并在此地定居，闲时出去游玩是不是也能碰到不少军士。

    毕竟身处边关，突厥这帮狗子时不时下来打劫。

    因此见的士兵多了，李跃也能判断出来关中汉子身上的杀气。

    眼前这个看起来五十多的大叔总感觉是战场上面下来的老油子，跑过来给人当保镖。

    一双大手跟蒲扇一样，要真抽到自己这小身板上，那不得废了。

    ”不就是盐吗，我家里一堆！“

    说完李跃从厨房里拿出一个小罐子，小罐里装的都是他自己从盐矿里边提纯出来的青盐。

    李靖见到罐子眼睛都直了。

    拿来吧你！

    反手就把小罐夺了过去，和李世民程咬金三人齐齐看着罐子里的粉末发呆。

    李跃来到三人跟前淡淡道：”你们三个没事吧！不就个日常吃饭的调味品吗，咋都还这样了？“

    ”就一小罐盐有什么好看的！“

    ”我厨房里还有四五十斤呢~“

    “臭小子这么好的细盐，就算你有一堆也不能这么浪费吧！“

    李靖和程咬金此时怒了，还日常吃饭调味品，好家伙看样子这小子是顿顿吃饭都放盐，要知道在长安，大户人家都经不起这么折腾的。

    而且看这盐的品质好像比李世民吃的还要好上许多。

    李跃这小子完全就是躲在这里过人上人的生活了。

    眼看原本的1v1，瞬间变成了1V2，而且这坐在小板凳上的粮商完全没有管管自己保镖的意思，李跃也是不由的急了起来。

    ”大叔快管管你的手下！“

    ”老程一起揍他！“

    李靖闻言撸起袖子就打算好好收拾下这个不肖子孙，而端坐在身后的李世民也是默许了这二人的行为，一时间直接来了波反客为主。

    “这马邑城的河边到处都是盐矿，你们想吃盐挖就行了，我就吃饭用点盐，哪里浪费了！。”

    “屁话，你爹我知道河边有盐矿，那是毒盐，不能吃！吃了的都浑身发胀，人都死了！”

    ”臭小子，我问你手里这么好的细盐哪里来的！“

    面对李靖的大声质问，李跃也是怒极。

    ”嘿！你个老棺材瓤子，你还敢冒充我爹！“

    作为一个二十一世纪过来的大好青年，李跃对于自己老父亲的声音还是十分清楚的。

    更何况自己才穿越过来，连投胎到哪一家都不晓得，就连夜按照系统的提示跑路，因此他也是真的不知道自己的转世重生直接夺舍了李靖家的三儿子。

    因此面对李靖一上来的礼貌问候，他也是毫不客气的怼了回去。

    原本正要收拾他的李靖闻言也是气的直哆嗦，都五十九的老头了，被自己儿子说成老棺材瓤子，这换谁，谁能气顺。

    ”小哥敢问你这细盐就是出自谁手？“

    眼看李靖被气的发抖，李世民此时也有上来给李跃两个大嘴巴子的想法，但奈何细盐这玩意关乎国计民生。

    他心里敢肯定普天之下这细盐就此一家，因此也耐下心来，慢慢询问。

    此时的他已经打定了主意，待会问出个所以然来，直接就让李靖把这小子抓回去，先来上二十军棍过过瘾。

    ”当然是我自己制的呀~“

    古人制盐，虽然知道可以直接通过海水晾晒。

    但海水中虽然含有大量的氯化钠，但同时也含有不少的杂质，如硫酸钠、硫酸镁、氯化镁等，这些杂质的味道都是极其苦涩。

    而且盐矿中的硝，磷钾杂质也是极多，敢直接吃盐矿纯粹就嫌自己活得太长了。

    “臭小子，你说你会制盐！”

    程咬金见状一个箭步直接拽了李跃衣领将他瞬间提了起来。

    唾沫星子喷的他满脸都是。

    那距离近的，李跃甚至此时能看到程咬金胡子里的小虫子。

    李世民李靖见状也丝毫没有阻拦的意思，山东的汉子性子急，因此他们对程咬金这么大反应也是见怪不怪。

    “把我放开！”

    李跃双脚在空中挣扎了几下，使劲从程咬金的一双黑手里边挣脱开来。

    扯开衣领看了看被抓红的皮肤，不由得有些生气。

    “我都说了我会制盐，你们这么激动干嘛！”

    “马邑城边上那些盐矿肯定不能直接吃。”

    “想吃健康盐起码要粉碎溶解过滤，最后提取出人能吃的盐。”

    “想知道正确的制盐方法起码去做做实验，这会把我提起来算个锤子。”

    那时的唐朝还没有锤子这种后世的礼貌用语，而李世民三人不清楚锤子在未来有什么含义。

    但从李跃这小子嘴里说出来，绝对不是啥好词汇。

    看那样子，绝对是在骂他们。

    李靖此时也被李跃这大不敬的举动气到，举起板凳就要暴揍李跃这个不孝子。

    自己虽说是行伍出身，但对于自己孩子的礼仪管教却是从来都没有松懈过。

    可自家这小子直接出口成脏，看那样子明显是把在场这三人给骂了一遍，这玩意要是在军营，顶撞主帅，绝对是要歇菜的。

    要知道他面前坐的可是大唐皇帝，天下第一腹黑男。

    起兵打天下，暴揍窦建德李密，再到后面的玄武门之变。

    哪一件事放到别人身上都玩不转，按后世的话来讲，同样的年纪，当李跃还躺在宿舍的床上疯狂问候队友之时，人家李世民已经开始吞并隋朝的土地了。

    更何况李跃这一世的老子，李靖的命都是李世民保下来的。

    李靖出生于官宦之家，隋将韩擒虎的外甥，后面发现李渊想要谋反，就玩起了告密，毕竟那会天下还是杨家的，这样做到也无可厚非。

    但后面溜到长安，被太原起兵的李渊直接抓了个活得。

    也是后来李世民赞赏他的才识和胆气，因而获释，不久，被李世民召入幕府，用做三卫。        

