    时间一点一滴地过去，轩辕无痕的病在诸位太医的医治下也有所起色，现在他已经不再昏迷，只是身体虚弱的只能在床上静养。

    这一天晚上，皇后一如既往的在龙榻旁服侍轩辕无痕，看见他如今虚弱地连话也说不清楚，她就觉得浑身舒畅，若是可以，她真想杀了他，为她的泽儿这么多年的委屈报仇。

    “皇后......”轩辕无痕悠悠转醒，就见皇后坐在一旁满眼恨意地看着自己，不由的大惊，“你......”

    “皇上醒了？哼......还真是命大。”皇后也不再顾忌轩辕无痕的身份，一切都即将尘埃落定，有些事，是时候要说清楚了。

    轩辕无痕没有料到皇后会这么明目张胆的说出忤逆的话来，想到自己原本好转的病却突然呕血，其中的蹊跷，定是皇后所为，大怒道：“原来是你......是你......咳咳......”

    “没错，是本宫下的毒。这种毒，无色无味，即使是你这种多疑的人都不会察觉。”皇后见轩辕无痕想要怒骂她却心有余而力不足的模样不由的大笑道，“哈哈哈......轩辕无痕你也有今天！没错，是本宫借太后和晴儿的手在你的汤里面下毒，怎么样，被自己的女人下毒的滋味不好受吧，是不是能体会到泽儿的心痛了？”

    轩辕无痕想起前不久轩辕紫晴和兰姑姑奉太后的命令给他送来的汤水，原来是皇后趁机在汤里面下了药自己才会病情加重，可怜不知情的太后和轩辕紫晴却成了她的帮凶。

    “轩辕无痕，你好狠的心啊！泽儿他可是你的亲生儿子，他究竟做错了什么你要三番四次的派人追杀他，害他深受重伤！你对他的伤害，我定要你百倍千倍的偿还回来！”皇后一想到轩辕泽浑身是血的样子心中就大恨，如若不是贺兰雪跟她说轩辕无痕对轩辕泽做的事情，她可能到现在还被蒙在鼓里。

    “咳咳咳......他做错了什么......如果不是他.......梅妃......梅妃就不会死......咳......”当年梅妃就是因为吃了轩辕泽给她的点心，才会中毒身亡，而幕后主使就是眼前这个女人，他的好皇后！

    “梅妃的死根本就不是我做的，你也找不到证据不是吗？而且当年泽儿才三岁啊，他那么小，能做些什么？你要是不相信，那么就恨我好了，有什么事你冲着我来啊，为什么要对泽儿下手？”

    皇后不可思议地看着轩辕无痕，她知道他的心里一直深爱着梅妃，但是没想到这么多年来他居然还对梅妃的死耿耿于怀。当年梅妃死的时候，她陪着太后前往白云寺拜佛为轩辕无痕祈福，刚回来就听到了梅妃身亡的消息，而三岁的轩辕泽也被轩辕无痕关了起来，是太后为她证明了清白，再加上轩辕无痕找不到证据证明梅妃是被她所害，所以梅妃的死一直是未解之谜，也就不了了之。

    “咳......你以为我不知道，当年梅妃......因为轩辕泽年幼......对他......没有防备，你就是算中了......这一点......咳......”皇后说的事，轩辕无痕一点都不相信，这么多年一直都找不到凶手，放眼宫中，也就只有皇后有这个本事了。

    “你还要我说多少遍，不是我做的就不是我做的，轩辕无痕，我再怎么嫉妒梅妃我也不会用泽儿的手来杀梅妃，因为她不配！她不配！”皇后气红了眼，也不顾一国之母的仪态，上前狠狠地攥着轩辕无痕的前襟说道。

    “你......说着多也没用了......咳咳......轩辕泽已经下去......陪梅妃了......哈哈......”她以为他找不到证据他就拿她没办法了吗，他要用她的儿子来为梅妃陪葬！

    “怎么，你以为我会相信你带回来的尸体是泽儿的？你也太低估我这个当母亲的了，我早就知道那具尸体根本就不是泽儿，那只不过是你的障眼法罢了。”皇后冷笑着放开轩辕无痕，拿出手帕将自己的手细细的擦拭干净，仿佛刚才碰了什么脏东西一般，慢条斯理地继续说道：“我的泽儿才没那么容易死呢。”

    “你什么意思？你们......”轩辕无痕的话还没说完，一句突兀的叫喊声就打断了他的话。

    “容妃娘娘，皇后吩咐过，任何人都不得进去打扰皇上休息。”守在殿外的御侍因为容妃的硬闯而着急喊出声，将殿内轩辕无痕和皇后两人之间剑拔弩张的气氛打破，皇后有点疑惑，容妃定不会不顾自己的命令而擅闯的。

    “让开！”容妃一改温柔软和的模样，脸带焦急地跑了进来，喊道：“姐姐......”

    “妹妹这么过来了？可是有什么事？”皇后有点讶异容妃此时的失态，问道。

    谁知容妃一见到她就朝她跪下，一副惭愧悔恨的表情，倒是把皇后吓得一愣，说道：“妹妹你这是做什么？快起来！”

    “姐姐先听我说，这么多年来，姐姐一直把我当成亲妹妹看待，爱护我，照顾我，不让宫中其他嫔妃欺负我，我一直都很感谢姐姐的恩情。但是我却辜负了姐姐的情意，做了对不起姐姐的事，妹妹该死!”容妃泪流满面的说道。

    “妹妹的话是什么意思？本宫不是很明白。”皇后想不透容妃话里的意思，这么多年来容妃一直相伴在自己左右，她的一举一动自己都是非常清楚的，她并没有发现她做过什么对不起她的事。

    “妹妹知道姐姐最近一直在调查当年梅妃的死，这么久以来，梅妃的死不仅仅是皇上心中的一根刺，也是妹妹心中的一根刺。”说完，容妃将身子转向躺在床上的轩辕无痕，脸上的表情也变得狰狞了起来，看着轩辕无痕说道：“梅妃是我杀的！”

    轩辕无痕和皇后一听完容妃说的话大惊，脸上都是难以置信。这怎么可能，容妃的性子一向是软弱的，她怎么会这么大胆谋害梅妃，再说，她又有什么理由憎恨梅妃呢？

    “当年，我趁姐姐陪太后出宫祈福，将梅妃骗至御花园，诱导太子将下了毒的糕点递给梅妃，因为我知道，梅妃肯定会看太子年幼而放下戒心，所以她毫不犹豫地吃了。事后，我将所有的证据都毁掉，皇上找不到证据也就拿姐姐和太子没办法，而且皇上定会顾忌姐姐娘家的势力不敢对姐姐和太子如何，我就是笃定这一点所以才会利用姐姐和太子的！”

    容妃似乎因为将真相说了出来而心里松了一口气，这么多年来，她因为利用皇后毒杀梅妃而自责惭愧得夜不能寐，害怕皇后发现后憎恨自己，也怕皇上对皇后痛下杀手，所以她一直暗中帮皇后牵制着后宫嫔妃，不让皇上有借口来打压皇后。但是她怎么算都算不到皇上居然会向自己的亲生儿子下手，在暗中调查之后才发现皇上居然派人暗杀太子，她想，定是当年梅妃的死让皇上记恨至今。

    “你......为什么......”皇后脸色发白，没想到害得他们母子落得如今下场的居然是自己一直亲近的好姐妹。

    “那都是皇上逼我的！我腹中的孩子因为梅妃没了，是梅妃将我推入水中，我的孩子才没的，但是皇上却一直偏袒梅妃，为什么？为什么我的孩子死了她却可以好好地活着？他才活了两个月就死了！我好恨啊！”容妃似乎一下子又陷入了痛失骨肉的场景中，一会儿笑一会儿哭的癫狂了起来。

    当初她刚被告知自己怀孕的时候是那么的开心，她想皇上一定也会和她一样期待这个孩子的到来，但是所有的都和她想象的不一样，皇上自从知道她怀孕后就再也没有踏足过她的寝宫，只因为梅妃不高兴！

    那一天，她在御花园里散心，梅妃得到消息后赶来对她一阵冷嘲热讽，这她也就忍了，只要腹中的孩子没事，再多的屈辱她都不在乎。她性子偏弱，但梅妃故意挑衅，两人起了争执，梅妃一怒之下将她推入湖中，那个时候还是寒冬，她因为受寒高烧不断，孩子也因此没了。

    她的痛哭没有得到皇上一点儿的怜惜，梅妃依旧无恙的活在宫中，而她却被赏赐了一大堆的金银首饰作为安慰，真是讽刺，原来她的孩子是可以用钱来衡量的，他把她当成什么了？又把她的孩子当成什么了？

    “对了，皇上还不知道梅妃是什么人吧？”容妃勾起嘴角，讽刺的说道：“她对皇上说她是邺城商户之女，那只不过是个幌子罢了，她真实的身份是南疆巫族的圣女！她为什么要隐瞒身份呢？她接近皇上的目的又是什么呢？这些皇上可知道？”

    “皇上不知道的话那就让臣妾为皇上解答吧。梅妃来我朝的其中一个目的是寻找龙脉，坏我国气数，毕竟人家是巫族圣女，破坏龙脉对她来说简直轻如反掌。”容妃的双眼紧紧地盯着轩辕无痕，不放过他脸上的每一丝表情，见他脸色不断变换，继续残忍地说道：“梅妃的另一个目的，就是谋杀皇上。只可惜，她还没什么行动就被我杀了，皇上，说到底臣妾还救了皇上一命呢！哈哈哈......”

    “皇上这就受不了了？后面还有一件事情臣妾还未与皇上说呢。”容妃看着脸上血色褪尽的轩辕无痕，伸手抚上他的脸，温柔地看着他，就好似二十年前他还爱着她的时候，他也曾如此温柔地看着她，她不介意与众多女人分享他，只要他的心里还有一点点她的位置，她也就满足了，但是这个男人后来的心变得那么狠，伤得她体无完肤！

    “皇上可知道你的好儿子轩辕湛在打什么主意？他呀，早就是南疆的傀儡，所谓的两个师傅，不过是南疆巫族的护法罢了，他现在想尽办法谋取皇位，只要皇上你一死，轩辕王朝就得改姓了。”

    “你......噗......”容妃的话对轩辕无痕来说无疑是致命的一击，他强撑起的身体在口吐鲜血之后迅速倒下，浑浊的双眼一直看着某一处不放，似乎在意识不清的情况下见到了死去的梅妃在朝着自己笑。

    可是那绝美的笑颜却是带着剧毒，将他伤得痛苦不堪。他这么久以来也有所察觉，只是他不愿意去怀疑她，如今却不得不让自己相信。他想问问她，这么多年，她对他可有一点点真心？还有他的好儿子，他一直护着爱着的好儿子，想不到自己为他谋划这么多，到头来居然是为他人做嫁衣。

    皇后和容妃看着轩辕无痕倒下，虽有些悲痛却毫无动作，那个自己追随了几十年的男人，那个心里一直装着别的女人的男人，那个一直伤她们伤得最深的男人，如今就像是落叶一样飘然的死去。

