    “城中大书局，最近刚开的，藏书不少。”孟昔年说道：“最先引起我注意的是，老罗去那里上班了。”

    江筱听到这里不由怔了一下。

    所以他是知道罗永生去大书局那边上班的？

    “你知道这件事为什么没有跟我说？”

    “一开始发现这件事的时候，我是想着等到查清楚他去那里上班的原因之后再跟你说的，否则你也会问。”

    “然后你去了几次还没有查明？”江筱斜了他一眼。“还是说在那里遇到什么人了？”

    孟昔年定定地看着她，蓦地一笑，然后伸手扯了扯她的脸蛋，左右晃了晃。

    “傻姑娘，想什么呢？话里有话这可不适合你。”

    “樊闲。”

    江筱也觉得两个人一起走到今天了，有什么事情都没有必要这么柠檬了，所以便直接说出了这个名字。

    “房宁玦今天过来了，跟我说了些事，他说那个大书局是樊闲开的，而樊闲是个女人，比你大三岁，而且跟你有旧情。”

    她一边说一边看着孟昔年。

    但是听了她的话孟昔年却是一脸错愕，完全莫名其妙的神情。

    江筱不至于不相信孟昔年，会觉得他是在作戏，在故意隐瞒。

    所以看着他这样的反应她是相信他当真是很错愕意外的。

    “等一下。”

    孟昔年摆手示意她暂停。

    “我得整理一下你说的，你的意思是，房宁玦说我认识樊闲，而且还跟她有过什么......旧情？”

    他觉得无比荒谬。

    “他是这么说的。”江筱点了点头。

    孟昔年嗤之以鼻。

    “我倒不知道房宁玦竟然还是会造谣生事的长舌公。我之所以没有跟你提起这事，就是因为我今天刚刚查出了大书局的老板是谁。小小，我听过樊闲的名字，大概八九岁的时候见过她一次，但那就是一帮孩子在一起凑了一下，我甚至都没有跟她说过一句话，她也没有存在我的记忆里，是这一次查樊闲的书局，我才想起来了小时候那么隐约的一次见面。”

    江筱愣了。

    她仔细地回想着房宁玦之前说的话，又觉得房宁玦没有在说谎。

    “可是，房宁玦不像是在编排扯谎啊......”

    “我更没有说谎。”

    孟昔年握住她的肩膀让她正面看着自己。

    “你不相信我？”

    “我当然相信你，”江筱有些纠结，“可是我也觉得房宁玦并没有说谎。”

    这么一来，他们两个人说的话就完全对不上了。

    “我去了书局几次，也见罗永生几次，对了，加上今天一共是三次，老罗第一次第二次有些不敢面对我，所以一见我就避开了了，今天这一次我才逮了他仔细问话。他说樊闲给他开了一个月两百块钱的工资，为了让家里人保持住以前的生活水平，他当然心动，并留了下来。”

    现在一个月两百块钱的工资真的是很高了。

    只是在书局上班，竟然有这么高的工资？

    “是樊闲亲自找上他的？”

    “他说不是，一开始并不是樊闲找他的，而是他们书局现在明面上的老板，叫白速因。我这几天也在查这个白速因，发现他与樊闲是恋人关系，可是外面并不知道他们的这一层关系。”

