    望着星空，周萧的心情慢慢平复。

    “要是景轩的那件事情，也是CA组织授意去做的，事情就更顺理成章了。”他开动脑筋，暗暗想着。

    那件事情最终的目的，是为了让夏国的那些隐秘的古武者们重见天日。

    听起来对古武者们是有些好处的。

    可是，失去了神秘感的古武者们开始对外收徒，随着古武者人数的增多，国内就不可能像以前那样轻易的去控制这批古武者。

    这样一来，就更无法筛选古武者中有多少人已经和CA组织接触上了。

    听起来好像没什么。

    可要知道，CA组织之所以强大，就是因为利用各种方式拉拢到了一些大型财团，随后利用财团的力量来拉拢一部分异人。

    随着这些异人成为了CA组织的核心成员，就可以开始弄权了。

    夏国之所以是CA组织的禁地。

    根本的原因就是因为这些古武者是无法复制的，在加上国内有着非常严格的管理，才没有出现国外的那种情况。

    一旦古武者增多，无法控制，CA组织慢慢拉拢这些人……

    周萧已不敢继续想下去了。

    天气很好，可不知道为什么，他却打了一个寒颤，浑身的汗毛都竖起来了。

    ——

    这一夜，周萧睡得并不好。

    有李静雯的原因，但更多的是因为心中的波涛，这种想法，他现在还轻易不能和别人分享。

    早上吃过早饭，彭玉就走了，没有多余的告别，只是嘱咐照顾好李静雯。

    这是自然。

    周萧也不想在江州多待了，收拾了东西，带着李静雯赶回江城。

    已经到家门口了。

    周萧拖着行李刚刚打开门。

    忽然，口袋里的手机震动了起来。

    李静雯帮他把手机拿了出来，看了一眼，说道：“陌生号码。”

    接通，递给了他。

    “喂！”

    “周先生，很抱歉打扰您了，我是杨洪波。”

    他的语气有些紧张，声音也压得很低，还带着一些仓皇和不安。

    周萧心思一沉，皱眉道：“这不是你的手机吧？”

    “是我偷别人的，我的时间不多，只能长话短说，不管您现在方不方便听我说话，请您一定认真听我说完。”

    周萧沉默了一秒，“你说。”

    “我被人监视起来了，而且不只我一个，是我们一大群人，都是古武者。”

    “……”

    “你们一大群古武者，是谁能监视住你们？”周萧觉出了不对的味道，沉声问道。

    “是个高手，我们现在不只是被监视，还是被软禁，中断了和外界的一切联系。”

    ——

    事情要说到好几天前。

    自从和周萧从南太平洋回来后，杨洪波更加紧了自己的修行，并且还联系了一些圈子里的朋友组织了一场武斗。

    这场武斗本来没什么的，可来了一位不速之客。

    翟师父！

    武斗地点在一座道馆里的练武场里。

    杨洪波和六位朋友，这六位朋友都和他关系不错，除此之外也是一起在翟师父手里接过活的。

    但最近一段时间，杨洪波已经很少和翟师父联系了。

    可这天，他来了。

    并且带来了一笔非常大的生意，这是一笔上亿的生意！

    “上亿！”

    杨洪波虽然并不打算跟他干活了，可听到这个价格的时候，心里还是不禁颤抖了起来。

    “没错，这次雇主拿出来了整整两亿。”翟师父一脸兴奋地打量练武场内的所有人：“规矩还是跟之前一样，任务目标这个时候还不能说，要等到开始任务的时候才可以说。”

    “……”杨洪波想要拒绝，可想到周萧对翟师父背后的人很有兴趣，还是假意兴奋和好奇的问：“这次的分成，怎么分？”

    “还跟之前一样。”翟师父说。

    以前跟着翟师父干活的事情，杨洪波不会多想，完全是因为非常的信任他，可现在不一样了，现在的他首先想到的不是信任，而是觉得有些不对劲。

    商人做事是要赚钱的，就是周先生这样的人，每做生意都是有利可图的。

    这个请他们来当“保镖”的人，花了上亿，想来让护送的那批东西或者那个人的价值也一定更高，可如果是这样，找那些职业的安保公司，不是更加安全吗？

    为什么，又一次找上了他们？

    “翟师父，这个任务，什么时候开始？”杨洪波问。

    “雇主没说。”

    翟师父笑了笑，目光扫视着他们道：“只不过，这次的任务更重要，所以如果有人想要接这次任务的话，得提前去雇主安排的地方等候。”

    杨洪波答应了翟师父，其他人也跟着答应。

    他们改天就约着和翟师父见面。

    可见面之后，吃了顿饭，几人就一起被迷晕了，然后被人带到了一个完全不熟悉的地方。

    这种时候，是个傻子都能看出来，这次的任务一定有问题！

    这边是一座山上的别墅。

    除了他们六人外，别墅里还有厨子和司机，除此之外，剩下的两个就是盯着他们的人了。

    被带到了这里，当然有人不服。

    小光头就是其中一个。

    醒来之后，想要强行离开，然后就看到了那个长相十分文雅的家伙，直接动手了的。

    砰！！

    就一拳，速度很快。

    小光头下意识地做出了保护动作保护自己，可随着拳头射出了一股内劲，恐怖霸道的力量将他直接震飞了出去！

    就这么一拳，小光头直接晕了过去。

    要知道，小光头虽然实力不济，但在他们之中也算得上是水平不错的了。

    连他都被一拳震飞。

    这种时候，除了杨洪波和姚宗泽，是没人敢对这个人动手了。

    但就算是他们二人，也没有轻易动手，只是为了试探对方的实力，提出了一对一的比武。

    结果很震撼！

    二人在他的手下，都没有走过三十招！

    而在这个时候也终于有人认出了他。

    黄琥。

    三十六岁。

    形意拳宗师！

    这并不是最重要的，最重要的是，这个人在五年前就是宗师了，也就是在那个时候，莫名其妙的失踪了。

    有人说他是去了无人区探险。

    也有人说，他是死了。

    但时至今日，都没有人知道他究竟去了什么地方。

