    韩东嘴角微微抽搐了两下，没想到，这个世界，竟然真的有什么魔族！

    不过既然有梦魇世界，有深渊地狱，再出来一个魔族，也并非不能理解，只是这个魔族，和韩东了解的魔族，不知道是不是一个种族。

    “教授，能不能给我们多说一些魔族的情况？”韩东问道。

    “呵呵，具体情况，我也不清楚，毕竟上一次魔族入侵，还是几千年前的事情，我也只是从史书上知道有魔族的存在！”维德苦笑道：“魔族是一个性情凶残坚韧的种族，你们可以把它看做异族的一种，魔族一出生，就拥有正式灵师的实力，生命等级要比人族高出很多，就算是一名普通的魔族士兵，也有微光境的实力，同等修为下，一名魔族战士，需要三名人族战士联手才能杀死……”

    维德教授对于魔族的了解并不多，只是简单说了一些，同时也简单说了一下魔窟的情况。

    因为魔族强大，人类只能被迫抵挡魔族进攻，因此一直处于守势，魔窟也被魔族改造成了适合魔族生存的地域。

    平时魔窟都是被封印的，只有在两个世界靠近时，封印才会被打开，人族才有机会进入到魔窟之中。

    这一次魔窟意外提前开启，也使得人族和异族之间暂时停止了互相针对，准备联手抵挡魔族入侵。

    ……

    一名人族战士急匆匆的冲进了军帐之中，单膝跪地，双手抱拳，高举头顶，大声禀报道：“将军，魔窟入口处，出现异样，有少量魔物冲破封印，被守卫军斩杀一些，但也有一些逃走了！”

    “什么实力的魔物？”肖振山冷着脸问道。

    “高，高级灵师实力！”士兵大声说道。

    魔窟缝隙的长度有几十公里，人族军团不可能将每一处地方都防守住，只能分区域防守，但这样一来，也就容易造成漏洞，让从魔窟中突破封印的魔物逃走。

    封印力量在不断削弱着，刚开始还只有初级灵师实力的魔物，才能突破封印跑出来，现在已经有高级灵师实力的魔物跑出来了。

    要不了多久，等到碎星境实力的魔物跑出来时，真正的魔族就会出现，到那时，战争也就一触即发了。

    “走，去看看情况！”肖振山沉吟片刻后，站起身来，朝着大帐外走去。

    很快，一行人已经来到了巨大的地底裂缝中，不断有黑色的魔气从缝隙中渗出，四周方圆数百米的区域，已经寸草不生，就连土壤都变成了烧焦后的模样。

    “柯蒂斯大公？”肖振山眉毛一挑，没想到，异族联军的首领，柯蒂斯大公竟然也来这里查看起来。

    柯蒂斯大公看起来就像一名中年男子，面容冷峻，头上长着两根三寸多长的金色犄角，犄角上有一圈圈的银色纹路，仔细看的话，那是一个个如蚂蚁般大小的灵纹，组合而成。

    柯蒂斯大公拥有远古巨龙的血脉，所在一族被称为龙人族，和异族中的黄金龙族，据说拥有同一个先祖，属于近亲。

    “肖将军！”柯蒂斯大公微微一笑，朝着肖振山打了个招呼，继续说道：“魔窟的情况，很不容乐观啊，已经有高级灵师实力的魔物冲破封印了！”

    “此乃天地大势，不是一道小小封印能够阻挡的。”肖振山冷着脸说道：“等到两个世界彻底融合交汇，封印也就会完全失效，到时候，星级，月级强者出现，我也不会觉得奇怪！”

    “哈哈哈哈，肖将军豪气！”柯蒂斯大笑道：“只是不知道如果真的出现星级，月级强者，人族军团是否会和魔族拼到底呢？”

    肖振山突然笑了起来，扭头朝着柯蒂斯大公，眼中满是嘲讽神色说道：“如果人族军团真的不敌魔族，自然会做战略后撤，三百里区域的人族城市，只有三座，已经在一个月前就开始战略转移了，最多再有一个月的时间，就能全部撤离，到时候，这片区域将不会有一名人族！”

    “到时候，我们将在三百里外的蛮城构筑第二道防线，只要拖上几个月的时间，等到两个世界再次分开，封印重新生效，到时候，再专门绞杀留在这里的魔族就可以了！”肖振山笑道。

    柯蒂斯大公的脸色，顿时大变，要知道，方圆三百里区域，人类城市只有三座，而且只有一座人数超过百万的中型城市，剩下两座都是只有几十万人口的小型城市，如果全部撤离，人族军团，也就没必要在这里和魔族死磕。

    但是这片区域的异族数量却是极多，这些异族往往以部落形式，散布在这片区域内，人数虽然很难统计，但最起码是人族数量的十倍以上。

    而且异族部落几百年生活在这片区域，想要劝它们撤离，难度也是人族撤离的数倍，如果遇到魔族，这些异族部落为了保卫自己家园，会和魔族战斗至流尽最后一滴血。

    这一幕，绝对是柯蒂斯大公不愿意看到的，这也是为什么人族军团一发现魔窟出现异样，和异族军团联盟，柯蒂斯大公几乎没有什么犹豫，立刻同意的原因。

    一旦人族军团后撤，魔族的压力，就要全放在异族军团身上，如果异族军团也敢撤离这里，那么这片区域将在很短时间内，变成一片人间炼狱。

    “肖将军说笑了……”柯蒂斯大公眼神闪烁道：“难道说，你们真的愿意放弃这片区域的五座矿山和两处秘境吗？如果你们真的不要了，那么我们也是可以接收的！”

    肖振山眉毛一挑，冷哼一声，不再说话。柯蒂斯大公的话，算是打到了肖振山的软肋上，这五座矿山，其中有两座是能量石矿山，是人族绝对不能放弃的，更何况还有两处秘境，如果不是因为这五座矿山和两处秘境，肖振山在知道魔窟将要开启的第一时间，就下令人族军团后撤了。

    轰隆隆~

    地底裂缝中，突然传来了一阵沉闷的轰鸣声，肖振山和柯蒂斯大公脸色同时一变。

    “它们竟然敢强行突破封印？”肖振山和柯蒂斯同时喊道。

    强行突破封印，会受到封印反噬，不知道会死多少人，而且强行突破封印的效果，也只不过是提前几天破除封印而已，等到两个世界再次分开，封印不会受到任何影响。

    “只是为了提前几天进入我们的世界，就愿意让成千上万的魔族去送死，这群魔崽子们是疯了吗！”肖振山低声骂道。

    ……

