    “皇叔，我要银子，不是银票。”将银票又放到书桌上，“这银票数额太大，我花不出去，而且，不如那闪亮亮的银子拿着踏实。”

    轩辕覆第一次听说有人只爱碎银不爱银票的。

    “那一会我让阿大送到兰苑吧。”

    “谢谢皇叔！皇叔你对我真好！”

    面对小姑娘的奉承，轩辕覆神情没有什么变化，可那眼底的笑意，却是越来越深了。起身走到书架上，又拿了几本书放到了书桌上。

    云音音拿过书，不需要他说自己就抱着跑到之前的太师椅上看了起来。

    看着乖巧的小姑娘，轩辕覆抿唇一笑，拿过奏折再次看了起来。

    十几年前冰冻的那颗心，不知道什么时候，被小姑娘的笑脸给逐渐融化了。

    第二日，云音音起床没一会，刚要去吃早膳，就被阿大给叫去了松阁，原以为是帅皇叔又要给自己什么书，没想到却看到一个从头白到尾的男人。

    是的，从头白到尾。

    白色的头发，白色的衣服，白色的鞋子，更是连皮肤都白到反光，白到云音音都忽略了他的容貌。

    转头用询问的目光看了阿大一眼。

    “这是白衣，江湖人称神来之手的医圣。”阿大立马出声介绍，“公主，他是王爷请来为您把脉的。”

    “为我？”云音音一脸惊讶，“我身体挺好的啊。”

    坐在那的白衣从云音音进殿后，目光便一直在她身上，心中想不明白，只是一个普普通通的小姑娘而已，怎么就让主子这么上心了，让阿大出信，让自己连夜从大洲赶过来。还是说，这个公主对主子的计划有什么帮助，所以主子才会这么紧张。

    白衣内心期盼是第二种。

    “公主，您的身体，看起来并不是很好。”白衣起身，朝着云音音行了个礼，“还请公主坐下，让草民为您把一下脉象。”

    从小云音音就怕医生，小时候针打多了，对医生有种畏惧心理，所以白衣一开口，云音音立马坐了过去。

    伸出手，乖乖的让人家把脉。

    白衣掏出一张白色丝帕，铺到云音音的手腕处。

    “白大夫，我胳膊不脏。”

    以为穿白衣服的人都有洁癖，云音音觉得自己被嫌弃了，于是忍不住开口，解释一下，为自己挽回一点点颜面。

    白衣楞了下，然后轻笑出声，“公主误会了，公主金枝玉叶，草民不敢触碰。”

    其实主要是白衣怕这真是主子上心的人，若是被主子知道自己碰了他的心上人，那自己这手还不得废了？所以不管这个公主是不是主子上心的人，白衣觉得自己都该以防万一。

    “没关系没关系，我没那么金贵。”云音音说着就要去拿掉那块手帕。

    “就这么铺着吧。”

    没等云音音碰到那手帕，轩辕覆从外面走了进来，冷声说了句，然后走了距离云音音不远的太师椅坐好。

    皇叔都开口了，云音音自然也就不拿了。

    白衣暗自庆幸了一番，果然以防万一点是正确的。

    长这么大，云音音还是第一次被把脉呢，因为对把脉的好奇，连带着也对这个古代大夫好奇了起来，趁着把脉，一双眼睛忍不住的打量起了这个白头发的年轻大夫。

    这一看，眼睛都直了。

    这大夫长的可真细皮嫩肉的，大眼睛，小嘴巴，这要不是他有明显的喉结，云音音都怀疑他是个扮男装的女孩子了。

    这一头银发非但没让他显老，反而添了份脱俗的气质，有点像美国魔法电影里的精灵王。

    不过，比那精灵王更年轻点，也更可爱点。

    “白大夫，你多大啊？有二十岁吗？”

    正专心把脉的白衣听了这问题，突然心底一凉，悄悄向右边转了下头，果然，自家主子阴沉着脸，正用冷冰冰的眼神看向自己。

    “公主，草民其实年岁已高，只是相貌略显年轻。”

    “真的啊？”云音音一脸惊奇，“白大夫你是会返老还童吗？”

    “自然不会，只是草民常喝补药。”

    “那也很厉害了啊。”云音音看白衣的眼神都变得崇拜了，“白大夫，难怪您会被称为医圣，等将来，您能不能教我一些驻颜有术的办法啊？”

    “公主想……”

    “还没把好脉吗？”

    见这两人你一句她一句，越说越来精神，轩辕覆脸色黑的都能当墨汁了，直接出声打断了白衣的话，并给了他一个警告的眼神。

    接收到眼神的白衣瞬间将手收回，连忙起身退出云音音三步远。

    云音音抽了抽嘴角，我这是得了什么传染病吗？

    “公主身体怎么样？”

    “回王爷，公主身体没什么大问题，只是之前太过匮乏，身体根基没有打好，现在若是简单的只靠吃补品，非但补不回来还会伤了身体。”

    云音音咋舌，这人真厉害，自己都什么没说，他就什么都知道了，还能知道自己现在每天都吃补品。

    “那要怎么办？”

    白衣看了看轩辕覆，犹豫了下才开口，“最好的办法就是臣留下，亲自为公主调理身体。”

    轩辕覆神色更冷峻了，“你不是擅长熬制那些小药丸的？”

    “光吃补药和光吃补品的效果是差不多的。”白衣吓得头都不敢抬了，“公主的身体若是调理不好，后期再怎么吃也只会和现在一样，比常人略矮略小一些。”

    白衣说的很委婉，但在场人基本都能听明白了。

    不约而同的看了云音音一眼，虽然比之前有肉了一些，但个子的确是没怎么长的，而且脸也是，比起正常十六岁，要显得稚嫩很多。

    云音音一听自己以后都这样，可能长不大了，变成一个侏儒人，吓得脸都白了。

    “皇叔……我不要长不大……”看着轩辕覆，云音音一脸恳求，“求您了，让白衣大夫留在宫里吧。”

    轩辕覆这时候也顾不得心里不痛快了，为了小姑娘能快点长成大姑娘，只好点头留下白衣。

    阿大领着白衣去了自己住的院子，忍不住问了句，“公主情况真的有你说的那么糟糕吗？”

    白衣没吭声，而是心虚的摸了摸自己的下巴。

    “你敢骗主子，你不要命了？”

    “我也不想啊，大洲那边出了点意外，我这次必须留下。”

