    

    有问题！

    他说不上来具体是哪里不对，但凭他敏锐的感知，他觉得这两人，肯定有问题…

    别的地方他虽然不行，但作为有名的花花公子，在感情方面，他还是很有经验的。

    陛下魅力确实不小，可他自己不动凡心，魅力再大又有什么用？

    在以前，他们都公认，这多高岭之花，不是轻易能被采摘的。可今日，提起立后的事时，顾逸笙却一副理所当然的样子。

    就连陛下…也没为他的话，表露出什么反驳的态度。而且他还说…可能会在他迎娶王妃之前立后。

    莫非…皇后之位已经有了人选？！

    不是吧？哪家的姑娘这么厉害，居然能把这朵高岭之花从云端摘下，拉入凡尘？！

    厉害！非常厉害！

    回头见了这位姑娘，他可得好好儿瞧瞧，那到底是什么样的神仙！

    这么想着，顾梓恒的目光，又开始在顾瑾渊这书房内转悠起来。之前他还不觉得，现在察觉到事情的真相之后，再看这书房，瞬间便发现了好几处不一样的地方！

    比如…书桌边儿上的花瓶中插着几支精心修剪过的腊梅，丝丝缕缕的清香沁人心脾。

    这肯定不会是他这二皇弟特意修剪放在这里的，他不会做这种事情。他身边那裴贤盛也不是个多事的人。主子不吩咐，他就不会去摆弄那些花里胡哨的东西。

    至于顾逸笙，他才不会把花枝修剪到这精致程度。

    那这花…就只能是后宫某位宫嫔修剪之后放在这里的了。

    能踏进御书房，还往帝王桌子上放花的宫嫔…他不敢肯定那就是皇后的人选，但估计也八九不离十了。

    毕竟，依照这位的性子，自己不喜欢的东西，是肯定不会任之时刻摆在自己面前烦心的。

    顾梓恒转了转眼珠，眸间陡然溢出盈盈笑意，“这倒也是，本王风流成性，说不定再等三五年也还没定下来。”

    “倒是陛下这性子，一旦确定自己看上哪家姑娘，多半要不了多久就直接定下了。”

    “那是肯定的。”顾逸笙轻哼一声，“皇兄可不像大皇兄，每日就知道胡来。”

    “是是是，我这个做兄长的没有一点儿表率作用。”顾梓恒听了这话不仅不生气，唇畔笑意反而更浓。

    小家伙这口气，还有二皇弟这态度，啧…说没有人选他都不信。

    不过他这一路入宫，怎么就没听到什么消息呢？他们俩兄弟也不愿意明说…该不会是人家姑娘还不愿意吧？

    啧啧啧…那可有得好戏看了…

    顾梓恒心思活络，在一大堆想法冒出来之后，他又略带深意地瞧了一眼对面的两人。

    “表率作用嘛，是不会有了，但…”他一双桃花眼弯折，笑吟吟地冲顾瑾渊道，“别的什么经验，还是很丰富的。”

    “臣可是愿意，为这瑜国绵延万年福泽立犬马之劳的。”

    他表面上说得好听，但实际意思就一个，若是二皇弟要讨媳妇，他能做军师！

    顾瑾渊大抵是听出他的意思了，一双漂亮的凤目微微眯起的同时，也轻启朱唇，冷声问他，“你很闲？”

