    如果秦暮深能跟她表白,那一定是最幸福的事。

    这么多年的喜欢，需要一个明确的回应。

    可面对她投来来的炙热眼神，秦暮深却一下子慌了神。一向稳如泰山的他竟然窘迫起来,他忽然觉得自己无底洞的心事,忽然被人探知,而无所遁形。

    他努力让自己看起来大方又自然，垂下眼，转移话题道:“我不唱歌。”

    我不唱歌,已经是回答了。

    在沈榆看来。

    她原本热切的眼,一下子就暗了下来。她失望至极，只能紧紧握着话筒，掩饰自己的失落,低声地“哦”了句。

    当晚尹露和周越有没有发生什么,沈榆不知道。当他们再次走进包厢时，尹露已经醉得有些不省人事。可周越却对沈榆说,拜托你送她回家。

    你呢。她问。

    周越没说话,只是淡淡一笑。

    而尹露却偷偷握住了沈榆的手。沈榆的心一紧，像是明白了什么。

    他们已经达成了某种默契或者协定,而她作为旁观与看客,只有遵守，别无他法。

    分别的时候，周越的眼是眷恋的,也是心痛的，但又隐藏着一股绝然。

    沈榆把尹露搀扶到车里，帮她系好安全带,

    又盖了一张厚厚的毛毯,让她可以好好睡一下。

    等她回过神,准备关上车门时，却发觉秦暮深还站在车子面前，月色下，他的目光模糊不清。

    她想说些什么，但动了动唇，还是忍了回去，准备关上车门。秦暮深的手一把拦住，他问:“几点回来，我去接你。”

    “不用，我今晚陪她。”她说。尹露这个样子她实在不放心，加上她现在有些失落，不知道怎么去面对他。

    秦暮深征了一下，又道:“明天呢。”

    “再说吧。”她避开，然后猛的把车门重重关上。

    她知道秦暮深还在看着她，可是她只能目不斜视地看着前方，踩了油门，绝尘而去。

    只剩两个男人孤零零地站在街头。周越先回了头，他苦笑:“女人到底在想什么。”

    “鬼知道。”秦暮深深有同感地附和。

    “那你呢？”

    “什么。”

    “不告白吗？”

    秦暮深蹙眉，不自然地轻咳两声，说:“不知道你在说什么，倒是你，到底和尹露怎么样了。”

    转移话题一直都是他的强项。

    “哈哈哈！算你还关心我！”周越笑哈哈地摸了摸鼻子，“我啊，就这样吧，她还没彻底放下那个人，我……我也看不透我的心。”

    虽然他不似秦暮深那般如高岭之花不可接近，但他到底也有一个男人的尊严，他无法忍受自己喜欢的女人还和另一个男人纠缠不清。

    而她，至始至终没有做出选择。

    他无法对她做承诺，也无法说服自己去爱一个还不能完全属于自己的女人。

    暂停吧。

    虽然周越只说了一两句，可他相信秦暮深是能理解的。

    他有些不甘心地又问了一句:“如果是你呢？如果沈榆还有别的男人，难道你能忍受？”

    “不可能。”秦暮深几乎是立刻反驳道。他神情变得狠厉，他冷笑道，“她已经嫁给了我。”

    “那有怎么样？你不是说你们签订了协议吗？彼此自由。如果她哪天喜欢上了别的男人，或者别的男人喜欢她，噢，喜欢她的男人肯定很多，然后对她苦苦追求，她动心了，要和你离婚，那你呢？”

    周越的话就像是一把大锤子，给了秦暮深闷头一棒。起初觉得无比荒唐，可仔细推敲，好像……也不是不可能。

    “你想想，自己的老公对自己不冷不热，又不喜欢自己，可别的男人对自己体贴入微，谁不心动呢？”周越见秦暮深脸色难看，又继续添油加醋道。

    别的男人倒是一直有很多，喜欢她的男人一直都很多。

    比如，那个安华。

    想起这个安华，秦暮深心里就很不痛快，尤其是看到安华看沈榆的眼神，是那么的温柔与宠溺。

    越想越可恨。

    “你闭嘴。”秦暮深连忙打住，他快控制不住自己的脑洞了。

    “反正我要是沈榆，我迟早要跟你离婚。”周越揶揄道。

    秦暮深坚定道:“我不会让她跟我离婚的。”

    “因为你喜欢她，可是你不说她肯定不知道，说不定还以为你很讨厌她呢。”

    秦暮深默然，他不知道怎么去反驳这话，只能忽略。

    不是不讨厌，有时候是真的很讨厌她……不会照顾自己。

    她怎么会不知道呢。

    如果他讨厌她，是绝对不会和她结婚的。

    那他要怎么办呢……

    告白吗……

    脑海里闪过这个念头的时候，秦暮深自己都愣住了。

    他喜欢她吗。

    他自己的心已经承认了吗。

    -

    沈榆几乎一夜未睡，昨晚帮尹露醒酒，照顾她照顾了大半夜，谁知这丫头居然半夜惊醒，拉着她唠嗑了一晚上。

    说来说去就是男人。骂男人，骂完一个又骂一个，最后，泪眼汪汪地问她，我是不是很坏。

    沈榆摇头。

    她能理解，很多时候以为自己已经放下了，但但故人带着回忆再次出现的时候，你才发现，自己依旧难以割舍。

    早上秦暮深有来过电话，但她径直去了片场，没让他来接。

    拍完戏后，她也没告诉秦暮深，而是自己一个人来到了秦暮深的公司。

    这是她第一次来。

    决定要来还是因为尹露说的话。当她也跟着抱怨秦暮深的时候，尹露冷不丁地哼了声，反驳道:“秦暮深比宋奕南那个狗男人好多了。”

    “榆儿，你有没有发现，每次都是秦暮深来找你，你都不去找他？”

    “人家秦暮深也无怨无悔的，你还说人家不好。秦暮深明明对你超级好。”

    “反倒是你，可坏了。”

    尹露的话一下子点醒了她。沈榆回想了一下这些年的相处，秦暮深有时候虽然嘴巴上说她娇气，说她脾气坏，可是……却一直照顾她，保护她。

    而她还喜欢对他发脾气。

    这样坏的她，怪不得他不喜欢。

    “都结婚了，你还矜持什么？那是你的男人，你不上，别人就上了。”

    “撩啊，上啊，不然你想着有朝一日和他离婚？还是一直这样不问不说不主动，等着守活寡？”

    尹露的话总是这样一针见血。

    但她还是下定决心来找秦暮深了。

    她戴了墨镜，还围了一条红色围巾，把自己裹得严严实实，生怕被人认出来。

    她走到一楼前台，询问了秦暮深所在的楼层，便全程低垂着脸上楼。

    恰好进了电梯，碰上两个穿着职业工装的女生。她们两个人挨得很近，很是激动地讨论着什么，也不管沈榆还在。

    沈榆假装带着耳机，但耳机里其实是没放音乐的。她竖起耳朵认真地聆听着八卦，因为她分明听到了秦暮深的名字。

    “哎，听说小江被炒了，你知道吗？”

    “谁不知道啊，我今天看见她哭着收拾东西出去的，太可怜了。”

    “是啊，我听说她是因为……想勾引秦少……”

    “真的吗？所以秦少没看上她，把她开了？这也太狠了。”

    “害，要我我也看不上她，土里土气的，秦少怎么会喜欢。”

    “也不知道秦少喜欢什么样的……”

    “听说秦少结婚了，也不知道是真的还是假的。”

    “真的又怎么样？听说那只是家族联姻，秦少又不喜欢他老婆。”

    操。

    沈榆快压抑不住心里的洪荒之力了，是哪个大嘴巴乱说的？

    呵呵，秦暮深不喜欢她，难道喜欢她们？

    不用看就是觊觎她老公的坏女人。

    果不其然，接下来的对话又让她爆炸。

    “那倒也是，说不定秦少老婆还没你漂亮呢！”

    被奉承的那个女的闻言，开心一笑，佯装娇羞道:“真的吗？你说，秦少喜欢我这类型的吗？”

    “你这身材，哪个男人不喜欢？你一会儿进去送资料，秦少肯定要多看你几眼！”

    “哈哈哈，我今天特地涂了香水，一会儿我就在他面前弯腰……”

    呵呵呵呵。

    沈榆白眼都要翻上天了，她斜了一眼那个女人，惹。

    身材的确很火爆，那正装裙子似乎还被她改短了，短得引人遐想，露出白花花的大腿。身前的风光也十分理想。那妆容更是浓艳，光粉底大概都涂了十层。

    媚俗。

    粗俗。

    秦暮深会喜欢这个女人才怪呢！她正想回头好好训斥一下那个自以为是的女人，但转念一想，她不能冲动。

    先看看秦暮深的反应。

    只要他敢多看一眼，她就把他眼睛挖了！哼！

    楼层到了。

    沈榆默不作声地跟在她们身后，她悄悄地站在角落里，看着那个女人走进秦暮深的办公室。

    她正准备计时，可刚低眉去看手表，就听到砰的一声，那两个女的已经灰溜溜的出来了。

    脸色看起来很难看，其中一个还捂着脸，眼睛红红的。

    这到底发生了什么？

    这么……快的吗？

    沈榆有些看傻了，直到叮铃一声，一个微信消息弹了出来。

    秦暮深:快进来。

    天啦！

    他怎么知道她来了？

    沈榆脸刷得一下就红了。她正纠结要不要去厕所补个妆的时候，秦暮深已经出来了。

    他依靠在门框边，双手插袋，似笑非笑地看着她，问:“查岗？”

