    纽约，长岛，冷泉港实验室。

    “关闭冷泉港实验室！”

    “这些无良科学家，必须为三千两百七十五名同胞的死亡负责！”

    “欠债还钱，杀人偿命！”

    当埃隆.马斯克来到冷泉港实验室的时候，围墙外面已经聚集了数千名举着标语的群众，他们拿着高音喇叭大声喧哗，声称要把冷泉港实验室的科学家们全都抓起来。

    为了安全起见，当地警局的探员们，将示威群众隔离在实验室之外，但这并不能阻止愤怒的群众，向实验室的院子里投掷石块，马斯克看到有人在趁机朝冷泉港大院里投掷杂物，不由轻轻摇了摇头。

    虽然星辰科技及时提供了阻断剂，但依旧有三千多名服用了基因药剂的患者死去，这件事在北美引发惊涛骇浪，不仅纽约市，全美各地均爆发大规模游行，要求当局为死者伸冤。

    北美群众对于星辰科技，主要还是一种羞愤的情绪，大张旗鼓的宣传基因免疫疗法，到最后竟然还要靠对手施以援手，这让人情何以堪。

    不得不说，罗佳救助北美是一个英明的决定，为星辰科技带来巨大口碑的同时，也让冷泉港实验室和北美当局，陷入了难堪的境地。

    明眼人都知道，北美才是华夏唯一的对手，虽然无偿救助北美，看起来好似星辰科技吃了亏，但如果听一听北美之外的欧洲和东亚，是怎么议论这件事情的，就会明白罗佳决策中深层次的考虑。

    仅仅一夜之间，星辰科技在欧洲和东亚的口碑大幅度提高，特别是东亚地区的群众，普遍觉得星辰科技还挺有担当。

    大家同属儒家文化圈，同是地球上最能打拼的国度，产业互补，人民生活习惯接近，假设东亚诸国能够联手，将是地球上一支实力恐怖的力量。

    特斯拉牌豪华电动车缓缓穿过示威人群，马斯克向守门的地方警察打过招呼后，便被放入了实验室。

    在这里，马斯克看到了一片颓废的景象，莱因哈特正带着同事们销毁实验文档，他们在院子里放置油桶，然后把文件扔进油桶里焚烧。

    马斯克蹙眉，看了看升上高空的黑烟，走到莱因哈特身边，轻轻拍了拍他的肩膀。

    “你是来抓我的？”莱因哈特扭头，看清是马斯克之后，试探问道。

    “怎么可能，我又不是联邦调查局。”马斯克耸了耸肩膀说道：“再说，我也不会让任何人动你们，来纽约之前，我去了华盛顿。”

    莱因哈特猛地一怔，吃惊的望着马斯克，露出难以置信的神色，小声嘀咕道：“华盛顿？难道说你去了…”

    “我去了一趟白宫。”马斯克打了个哈欠说道：“二十四小时内，从加州到华盛顿，又从华盛顿到你这里，一路奔波，难道你就不打算请我坐下来喝杯咖啡吗？”

    莱因哈特连忙向马斯克道歉，郑重其事的将他请到自己的办公室里，又让助理奉上马斯克最喜欢的蓝山咖啡。

    端着咖啡杯，马斯克将不久前发生的事情告诉了莱茵哈特，在白宫，马斯克和总统大人进行了长达九十分钟推心置腹的讨论。

    “我保住了你们。”马斯克直接了当说道：“为此，还和公共关系部大吵了一架，那些愚蠢的政客，只知道一味的讨好民众，顺从该死的暴民。”

    莱因哈特听了这话，不禁为之动容，马斯克和杰瑞恩博士不同，他为人更高调，更嚣张，喜欢开最快的跑车，泡最火辣的女明星。

    “免疫激活只是生命科学四部曲中的第一个步骤，未来之路还很漫长，我们依然有机会，加油吧，我的朋友。”马斯克笑着对莱因哈特说。

    莱因哈特微微一怔，眉头紧锁起来，通常搞基因和生命科学的人，并不会用四部曲这个词，第一步免疫激活，第二步新陈代谢激活，第三步延长寿命，阻止细胞老化。

    生命科学演化路线三大步骤没有问题，问题出在第四步，基因改造。

    基因改造相当于科学家扮演了上帝的角色，对生命做出任意修正，甚至人为制造自然界并不存在的生物，严重违反了传统伦理道德，听马斯克的意思，他似乎对传统伦理并不在乎。

    马斯克继续侃侃而谈，“免疫激活可以让人类获得对抗病毒的能力，的确很厉害，但如果我们能够赢得生命科学第二步，新陈代谢控制的话，其意义绝对要超过免疫系统。”

    “之所以绝大多数人类会从中年开始发胖，其原因并不是我们的饭量增加了，而是新陈代谢速度的降低，吃的东西一样，但身体消耗能力变差，于是便囤积下越来越多的脂肪。”

    “另外还有人造肉，以细胞繁殖的速度，在实验室里培养肉类，其根源就是用新陈代谢技术，来加速细胞分裂，只要我们能够把新陈代谢速度提高到足够快，就能够在没有一头牛的情况下，让全世界获得永远吃不完的牛排！”

    “华夏是个人多地少的国家，一个传统的农业国家，对于土地和粮食，华夏人有着一种类似于信仰般的崇拜，他们一定会在新陈代谢技术上投入疯狂的研发力量，相信我，作为典型的农耕文明，他们一定会的，只要我们能在新陈代谢研究上战胜他们，就能给他们造成致命一击。”

    “基于同样道理，新陈代谢技术还可以被用于医疗，在实验室里人工培育器官，想想吧，这项技术如果和免疫激活技术配合，每年将有多少人重获新生。”

    马斯克双目闪光，大谈自己的理想，在他看来免疫激活当然很强大，但还可以更强大，生命科学这场漫长的竞争，才刚刚开始，谁能笑到最后那可不一定。

    事实上，免疫激活的确无法解决全部问题，叶无尘能够痊愈，因为她患的是病毒性心脏病，而要是病理性心脏病的话，免疫激活也就无能为力了。

    毕竟免疫系统是为了杀灭病毒而存在，乙肝，艾滋，流感，这些病毒性疾病才是免疫激活疗法的专攻，如果一个人器官损坏，或者缺胳膊少腿，就需要依靠生命科学的第二阶段，新陈代谢控制。

    ……

    星辰科技创立第六年，三月中旬。

    白宫新任联络人埃隆.马斯克出手，他力挽狂澜，依靠自己强大的个人影响力，说服白宫和国会，让冷泉港实验室将功补过，相关责任人无需承担重大医疗事故的连带责任，继续关于生命科学的研究。

    作为补偿，冷泉港实验室宣布解除封闭，正式加入由马斯克一手建立的生命科学研究联合体，过去，冷泉港以特立独行闻名于世，谁的账也不买，而现在，重压之下冷泉港选择了妥协。

    简单来说，就是这家充满种族歧视，并且行事诡异的实验室，被马斯克成功招安了，成了马斯克的左膀右臂，令这位北美超级天才，拥有了在生命科学领域号令全球的实力。

    说到底，冷泉港实验室还是厉害的，生命科学和基因科学领域全球排名第一，免疫激活他们做的不差，仅仅因为太着急的缘故，才在最后关头功亏一篑，纯粹是运气不好，绝不是实力不行。

    以冷泉港实验室为主体，马斯克疯狂收拢西方生命科学与基因科学领域的力量。

    北美各大实验室和大学研究中心自不必提，英国牛津，剑桥，伦敦大学国王学院，爱丁堡大学，瑞士洛桑理工，苏黎世大学，丹麦哥本哈根大学，瑞典卡洛琳斯卡学院，加拿大不列颠哥伦比亚大学，德国慕尼黑大学，澳洲墨尔本大学，这些泛西方科研势力，也聚集在马斯克麾下。

    不知什么原因，生命科学与基因研究领域，排名全球第十五的东京大学，并没有响应马斯克的号召，倒是蛮有趣的一件事。

    当时间来到三月下旬的时候，马斯克终于完成了西方生命科学领域的卷土重来。

    和他的前任杰瑞恩博士不同，马斯克所做的一切，明显有着强大个人风格烙印，行事也更具攻击性，除了完善免疫激活疗法之外，新陈代谢控制研究议题，也被他不止一次在公开场合提及。

    马斯克也是个天生的演讲者，其忽悠全世界的能力，绝不在罗佳之下，虽然他开跑车搞明星，但西方价值观就喜欢这样个性张扬的存在，无数人视马斯克为人生偶像。

    在偶像马斯克的引领之下，原本压抑的情绪渐渐缓和，西方重拾起对生命科学的信心。

    马斯克在西方世界的横纵联合，带给了星辰科技巨大压力，相比西方的科研根基，星辰科技才建立不足两年的生命科学部，显然不占优势。

    以基因领域中非常关键的测序技术为例，全球十大基因测序公司中，排名第一的茵美娜，第二的赛默飞世尔，全都是北美企业，我国的华大基因虽然排名全球第三，但年销售额只有茵美娜的十分之一，差距极其巨大。

    总之，当星辰科技的主要对手，换成高调狂人马斯克之后，压力陡增。

    生命科学并不是马斯克的领域，谁都知道，他除了造电动汽车，还是一个太空狂人。

    同样在三月底，马斯克开启了对华夏的第二条战线，不出意外，正是他最为热衷的太空领域。

    马斯克旗下的SpaceX公司，是目前地球上火箭发射领域当之无愧的老大。

    借助这一优势，马斯克提出了规模旷古绝今的超级计划，星链！