    几个月前的一个清晨，一位面容清秀的白领女子，淡青色的职业唐装搭配着一条包臀露腿裤，这种古典与时尚之美与一体的混搭，凸显着韵律之美。她挎着一只精巧的挎包行进在上班族的人群中，在这乍寒还暖的时节，这火辣身材惹得一些男性投来注目礼。

    她正拿着手机专注通话，十公分高的高跟鞋让她始终需要在风姿摇曳中把握好平衡，因此行走速度也是不徐不缓，处处显示着女性的那份优雅。

    然而不巧的是，刚走至斑马线的一半，绿灯却已熄灭，周围的几个人赶忙快步跑过马路。而她却走了神，依旧在款步而行，突然一声急刹车和物体撞击所混合出的刺耳又沉重的声响，在车窗玻璃的碎裂中女人身体在空中翻滚，紧接着又在众人的惊叫声中重重摔落。

    女人的身子痉挛了几下，她艰难地调整了下姿势，好像在最后一刻还要努力维持着自己的那份美，她终于沉静下来，如一个睡美人。

    她甚至都没来得及发出一个声音，就已深度昏厥。

    救护车闪烁着耀目灯光，十分钟后终于赶到，接下去是紧急抢救，担架，氧气瓶，插管，抬上车。

    救护车的刺耳啸叫又一次响起，在围观人群的窃窃私语和一些叹息中，它消失在熙熙攘攘的路口。留下一辆沾着血迹的轿车和一位刚从车里钻出满身酒气摇摇晃晃的男司机。

    半小时后，这位白领女子已躺在紧急抢救室，鼻腔插着输氧管，身体上布着各个连着医疗监控的感应器，双眼紧闭，心跳不稳。

    ——老朱（朱允文）

    女子被抢救的同时，林家大院。

    陈士昆正在这个阴郁的地下办公室里，像一头被困的猛兽来回踱步，急躁不安，“她现在情况如何？”

    老朱刚才的沮丧瞬间就被一股杀气气化为恐惧，他极少看见陈官长的不淡定至此，惊惶正死死揪住他的心，必须小心，否则，“已经在抢救，只是情况有点严重，正昏迷中，而且据情报表明，澜庭社已派人在病床那里严密布控。”老朱喉咙发干，他努力调整一下变得尖利的声调，他知道陈官长面前可不能失态，千万镇静。

    “怎么撞到的原因查了么？肇事者背景查了么？是不是澜庭社？如果是他们干的为什么要布控？”陈官长的一联四问老朱也有些顶不住，不过他也是紫衣卫顶尖的灵修者，不会难倒他的。

    刚刚搜集到的所有关于这次事故的情报迅速在脑际里盘旋整理一边后，他已选出重点，“据调查表面上是一家企业的普通员工因为酒后开车，似乎和澜庭社没有什么瓜葛，但实际上有百分之六十的可能就是他们干的！因为还没有足够的调查时间，所以，”

    老朱知道那个吴子倩对于眼前的陈官长是具有意义的，他已第一时间尽最大的努力去查清事实真相。可是仅仅一个多小时的时间哪里够，老朱还在等一个仅次于深喉级别的密报。他豁出去不惜动用了这个隐藏很深的潜伏者，但他没法动用深喉潜伏者，深喉是紫衣卫打在澜庭社最深的潜伏者，老朱甚至连深喉的人数都不知道，全巴伐世界只有陈士昆有资格让其行动。

    “陈官长，是澜庭社在执行家法。但确凿消息我还在答复，我知道自己有权限动用他。不过我怕情报还不准确，如果可以是否动用深喉？我听您指示！”老朱很谨慎地小声询问，他控制着声音大小在略微阴暗的地下办公室里会恰好够陈官长听到，以便让其不至于在音量上产生反感。因为这个问题很重要。

    陈士昆呼出一口气，仿佛在舒缓情绪，对于此人老朱完全没有把握能掌握他的心思，自己所要做的就是完全配合这位权柄熏天，掌控巴伐世界所有国域中几十万紫衣卫的特派长。

    “动用深喉？嗯，为什么？”

    最后这三个字让老朱顿感无措，为什么他要问我为什么？但他如果不马上回答那就显得自己智不配位了，“是因为吴子倩她，好像直接涉及到关雨，其人身份有些特殊，而且上次被澜庭社逐出组织和以后的一些表现，还有这次事故，都令人存疑。”

    老朱肯定不能回答说因为吴子倩还是您陈官长的禁脔，相好，那样自己别说卫长这个宝座保不住，连命都得丢！但他依然不知道这番给陈官长以台阶下的说辞能不能说得过去。

    “不必动用深喉，”

    “好！”

    “哼，好一个家法，”陈士昆眼里堆叠着狠厉，让老朱真想赶紧逃离此地，但他还是钉住自己，“起因应该是吴子倩接触到了澜庭社的一个同事，犯了那些忌讳，连那个同事也受到了澜庭社的严厉处分！当然这是我们在吴子倩车祸前几天就掌握到的事情，”

    “你还没回答我的问题，他们为何要将吴子倩病床布控？”

    老朱脊背出汗，“这个我还来不及查，请宽限二十四小时，我一定探查出来！”

    陈士昆眯起双眼收敛凶光，老朱开始胆寒，他知道陈官长一旦下决心开杀戒就是这副模样，“把肇事司机给我办了，”

    此刻的老朱丝毫不敢违逆龙麟，虽然他知道去动对方的士卒恐怕要破坏两大组织之间的现有平衡。不过他不确定那个倒霉鬼就是澜庭社的成员，因为澜庭社可以派战灵士潜入倒霉鬼的灵台让他喝酒撞人。

    但陈官长的冲天怨气也必须有发泄口，如果不是那个倒霉鬼，搞不好就是老朱他自己。如果起因不是吴子倩，老朱还是会提醒这位特派长的，他有这个责任，否则一旦因此事而引发两大组织在巴伐地球上的大火并，那老朱自己也逃不掉没有谏言之责。

    他这个卫长的位置如果是没有陈官长在身边，日子还是很不错的，以他自己的杀伐果断，他自信有能力将这个得来不久的宝座一直维持下去。不过从这位官长驾临此地，他就只能夹起尾巴每天都得诚惶诚恐，苦不堪言。

    至于派去监视并保护吴子倩的那个噬灵死士也已被陈士昆下狱，等待他的命运肯定很不妙。

    当晚，老朱得到确切消息，澜庭社已发出消息要为吴子倩复仇，发誓要找出撞伤他的幕后黑手。

    老朱第一个想到的就是贼喊捉贼，至于为何要在吴子倩床头布控似乎也有了依据。但陈官长晚上休息时间，如果不是大事他可不敢去打搅的。

    晚上十一点多，肇事司机突然在家触电身亡。

    老朱不知道是该喜悦还是担忧，他派的十几名噬灵杀手没有辜负期望，柯云死士总能让人满意。胜利其实来得非常容易，据柯云报告，对方家里完全没有保护，肇事者也只是一个普通人，老朱判断这是一次附体袭击。

    因为担心会引发澜庭社的轩然大波，无辜杀戮敌对方走卒，粗暴地干预对方家事，历来强硬的澜庭社如何能忍？所以老朱在暗杀行动之前，就已紧急命令全龙国三大分部所有支部的一万多紫衣卫都处于一级戒备状态，没有得到指示不许随便出入，尽量待在安全区域。

    老朱又忐忑不安地过了近五天，全国域紫衣卫的各路情报显示，除了在一些执行任务中发生的正常伤亡的一些人员以外，并没有任何有针对性的报复事件发生。

    老朱只能看出陈官长脸上的冷笑，那个笑容背后的故事他实在没本事猜得出，接下去的一段时间，他必须把全副精力集中到冰封计划的执行。

    冰封计划就是陈官长和龙国、亚特国、苏美尔帝国这三国的紫衣卫领导的一次联合会议中制定的，这个计划的建立是为了遏制联合舰队登陆火星。冰封计划早在三个月前就已经展开，那时他们刚得到联合舰队正式确定在几个月后升龙的情报。

    老朱的任务就是阻止星启号升龙，最差也必须阻止它顺利返回地面。龙国星启号是被保护最严密的科战舰，无论舰体还是各个舰员，都已经有澜庭社的战灵士开始陆续进驻，日夜守护。

    要突破这些防线谈何容易，老朱已抽调了全龙国国域的最强精英来此汇聚，这三百五十多名噬灵死士是他所能召集的最大权限，当然也是经过陈官长许可的，他和行动部门也已部署完毕。

    一切静待陈官长示令。

    届时龙国、亚特国、苏美尔帝国三国近六百多名顶级噬灵死士将对决至少同等数量级和能力级的白灵死士。

    一场噬灵死士和白灵死士之间的五十年未遇之大战就将开启。

    老朱不知道是该兴奋还是恐惧，但他这个卫长级别应该不能有这两种情绪的干扰，可它们还是在他心底渐次浮现，交替更迭。

    动之情，乱乎心，大忌也！

    老朱按下负1楼的电梯按钮，是通往外面的紧急出口。据说已经有好几年未用过了，他以前探查过几次，里面甬道复杂，最主要的一个出口是燕山的一座古墓，他得去走走。

