    综合背景介绍，江仁心中有了一个猜测。

    “二十世纪末期，某个强大的存在来到这里，把这块大陆关在罩子里，并改变了里面的环境，使得许多未知事物由传说走向现实。”

    “就是不知道，造成这一切的存在，到底是为了什么？”

    江仁抬头相望，看着碧蓝的天空。

    任何行为都可以找到目的，不管是下意识还是无意识，是主动还是被动。

    有可能是为了达到某个目的，也有可能是把这里当成了游乐场，亦或者这一切都只是意外。

    那种实力层次，江仁猜不到，也无从猜想。

    幽蓝色的火焰迅速缩小，最后回到了右眼中。

    没有了这种特殊火焰的持续灼烧，再江仁身体强大的恢复力下，头上的血肉皮肤以肉眼可见的方式，快速恢复。

    短短十数秒。

    他便长出了新肤和头发，恢复到之前的样子。

    “怎么有股焦味？”

    江仁回过头，发现旁边的车里传出一股焦臭味。

    刚才全力运转右眼所散发的高温，虽然没有点燃车的物品，但还是把部分燃点不高的装饰化开了。

    虽然车应该还能用，但显然不适合坐人。

    江仁看了眼正紧张地站在远处的理查德三人，掏出手机，拨打了信息官坦尼森的电话。

    “老板。”

    手机中传来坦尼森的声音。

    江仁把现在地址报出，并说道：“派人送两辆车过来，另外关于天神会的信息，查得怎么样？”

    坦尼森回答道：“按照老板你的意思，我们抓了几个人，通过一些方式，得到了不少有用的情报。综合他们吐出的情报来看，天神会的创建历史起码超过二十年，而且里面的权力构造是议会制，只要是会员都享有决策权，但哪怕想成为最普通的会员，也只有站在联邦财富和权力最顶端的那一小群人才有资格……”

    “不用说那么多。”

    江仁打断他的话，说道：“告诉我，他们总部在哪里？”

    他本准备过段时间，再去天神会那边看看。

    有危险种就清除危险种，没有危险种就清除后患。

    但现在头上有个层次极高的罩子，为了避免之后可能会发生的意外，还是尽早把麻烦解决好些。

    坦尼森立马回道：“天生活的总部在约达洲的帝国大厦，那里的防卫很森严，旁边至有个好几万军人的军区……”

    “什么人？”

    话说到一半，坦尼森突然发出惊呼，紧接着是一声巨大的爆炸声，通话随之挂断。

    江仁把手机拿开。

    联想到刚才的声音，这显然不是人为的挂断，手机或许已被发出爆炸的事物摧毁了。

    虽然早知道以自己所掌握的渠道，勉强调查天神会，几乎很难不引起他们的注意，却没想到昨天才开始调查，今天就被人找上门。

    “一路保重。”

    江仁低声喃喃道，既然做错了，那就要去补救，比如把天神会连根拔起。

    随手把理查德亨利喊了过来，没有理会他们复杂的目光，让他们登上刚刚驶来的私船，并让身为退伍军人的司机负责保护他们的安全。

    虽然船无法驶出“罩子”，只会在海面上慢悠悠的转圈。

    但在现在这种没有多少可用力量的情况下，船上最起码可以保证基本的安全。

    “哥，你一定要保护好自己的安全。”

    船上，理查德看着岸上的江仁，忍不住抬起手摆了摆。

    刚才江仁脑袋着火的样子确实把他吓了一跳。

    尤其是看着火焰把皮肤都烧化之后，还一副无事的样子站在原地，他震惊的情绪中又多出一股恐惧。

    但很快，理查德就想通了。

    不管这个人到底是不是人，也改变不了他是自己哥哥的事实，更改变不了他保护自己的事实。

    他的年龄虽然不大，但已经明白，哥哥之所以要把他送走，并非只是单纯的想让他去散散心，而是想保护他。

    私船渐渐驶离。

    “帝国大厦吗？”

    江仁握着手机的左手冒出幽蓝色的火焰，瞬间将手机融化成一滩铁水，滴落在地。

    既然对面已经动手了，那么事不宜迟，自己现在就可以出发去他们总部了。

    远远看到一辆造型粗犷的越野车正飞速驶来。

    江仁走到路中间，拦住了路。

    “傻大个，你是想找死吗？”

    越野车停了下来，一个光头大汉从司机位置探出头，凶神恶煞的骂道。

    “车借我用一下。”

    江仁来到车边，礼貌的说道。

    他向来是一个很有礼貌的人，尤其是在需要别人帮助的时候。

    “借你车？你疯了还是我疯了？”

    光头大汉气急而笑，抽出一把银白色的手枪指向江仁，冷笑道：“不想死就赶紧给我滚开！”

    一道残影闪过。

    银白色的左轮出现在江仁手中，枪口指向了光头大汉。

    “？”

    光头大汉愣了一下。

    他不知道为什么自己握的好好的枪，会出现在别人手中，但还是既迷茫又害怕地举起双手。

    江仁把另一只手放在枪管上，轻松地将它扳弯紧贴住枪柄，然后侧了侧头示意司机出来。

    “这位大哥，车不车的不重要，重要的是也只有您才配的上我这辆车。”

    光头大汉飞快打开车门下去，一脸恭敬的把江仁迎进车。

    瞬间夺枪也就算了，也不是没人能做到。

    但硬生生地把左轮枪管扳弯，这就太变态了，他毫不怀疑那两只大手能轻松地把自己脖子扭断。

    跟命比起来，这辆车又算得了什么。

    “租金。”

    江仁从身上掏出一只表丢了出去，然后一脚油门，很快便消失在道路的尽头。

    光头大汉脸上的笑容瞬间消失，无精打采的看向手表。

    他认得这块表，一只表就足够买好几辆被开走的越野车，但他可不认为一个需要拦路抢车的人，身上的表会是真的。

    “表竟然是真的！”

    本来只是有些不甘心的多看几眼，但光头大汉发现自己恐怕真的看走了眼。

    这么贵的表竟然随手丢给自己，而且这还只是租金，这哪是什么傻大个，这分明就是慈善家！

