    “假的，都是假的，什么帝主，什么神庭之主，呵呵，你们骗我，你们都骗我……”

    弗雷德呢喃自语，双目无神。

    羽化天此时也表情呆滞，不知道应该如何形容。

    无敌一世的帝主，竟然就在自己眼前，就这么直接被打飞了？

    连那永恒蓝金塔都被打爆了！

    要知道，就算是现在的禁区至尊们，也不是每一位都有着帝兵的。

    就算是成道者，运气不佳的话可能也无法找到足够炼制帝兵的神材。

    可就是这样的帝主，带着这样的兵器，竟然一击便被连人带塔一起捶飞，甚至将来的证道之器都被打碎了？！

    “怎么可能！不可能的！禁区的至尊都是自斩过的，都已经不在帝位了！”

    羽化天满脸扭曲，完全无法接受这个现实。

    别说他了，可以说几乎所有人，哪怕是对禁区知情的人，也难以想象禁区之中的至尊实力能够强到这等程度！

    在通常的认知当中，既然自斩一刀不再帝位，那理应就是准帝巅峰吧？

    准帝巅峰的帝主应该堪比至尊才是。

    这可是一位将成道者，准帝九重天巅峰！手握永恒蓝金塔！

    可却真的是连一击都接不下，接不了！

    “那……，是一位大成圣体。”

    摇光圣子徐越将荒古禁地内的至尊身份点出，让所有人都心中一凛。

    竟然是大成圣体！

    号称可以比肩大帝的大成圣体！

    难怪，如果是这样就行得通了。

    其他禁区至尊都自斩一刀，但大成圣体本就从未成道，压根不需要自斩的！

    难怪浑身长满了金毛，都说圣体晚年会遇到不详，看来果然如此。

    只是这一位大成圣体，不知道用什么手段活下来了。

    也难怪他会出手！

    叶凡就是当今这一代的圣体，可以看做大成圣体的延续。

    而叶凡此时眼中也出现了一阵恍然，难怪自己进荒古禁区就和回家一样，每一次遇到麻烦，进入那里总是能够化险为夷，而且还得到了这么多圣果。

    原来，都是前辈的照顾么。

    “以大欺小，的确也是以大欺小了。”

    “禁区中的存在，等闲都不会出手，这一次的确过了。”

    “一位准帝伙同几位大圣就算了，将成道的帝主还亲自动手下场。”

    “……”

    本来就围观看戏的一些域外圣者，此时全都是客观理智的开始了做出了评价。

    神庭风评骤然暴跌。

    至于什么青霞圣子的恶迹，还有圣体为青霞圣子出头的事，也就已经无人再提，就当做无事发生。

    而原本对圣体的围攻，此时也直接宣告破裂。

    所有参与者都默默收手，退飞一旁。

    “这次，是为了成仙路商议出一个章程，所以的确还是不要打打杀杀。”

    羽化天满脸冷酷，说出了公正的提议。

    “是啊是啊。”

    “以和为贵。”

    逐渐的，原本戾气极重，打斗过多次的会场，一下画风就开始了变化。

    全都笑呵呵了起来。

    虽然还是分歧很大，但探讨的时候都已经很理性，不再动辄就想比划一下了。

    禁区至尊们的实力，已经突破了他们的认知，单单大成圣体一人，就能屠灭现场的所有。

    这还比什么？

    乖乖等到成仙路开启，等到禁区至尊们为分配就是了！

    现在商讨出来的一切，都是无用功！

    哪怕是即将证道的神庭之主，也就是个弟弟。

    说话屁用没用。

    当然，现在看一下，这位神庭之主还是真的很强。

    毕竟是可以媲美大帝的大成圣体出手，竟然被他抗住了一击没死。

    想想圣人王巅峰和大圣的差距，想想大圣巅峰和准帝的差距其实就知道了。

    越到后面，这一线之隔就差距越大！

    的确不愧是将成道者……

    也就因为这样，因为大成圣体的强势出手。

    因为神庭帝主这位将成道者的衬托，让所有人都立刻认清了现实。

    这一世，并不是我们说话算数的一世。

    这是古代至尊们的一世！

    就连大圣，都能得到天地反馈，明了本次成仙路的规模和必然性。

    那些一直算出这一世成仙路开启，而苦苦等待到现在的至尊们，定然是将全部出世！

    届时，大圣、准帝又算得了什么。

    全听他们吩咐的蝼蚁而已。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    先要至尊们分出个胜负，确定成仙路的情况，才能轮到他们看是否有些汤水可喝。

    而如今，荒古禁区之外，那成仙路即将开启的位置，已经出现了一道仙域裂痕，偶尔甚至有仙气从中飞出，得到了仙气的修士几乎立刻就能突破瓶颈，是真正的天才地宝。

    不过因为之前大成圣体的一击，加上这里距离荒古禁地的距离，所以等在这裂缝之外的修士们，也一直都是老老实实，没多少血拼。

    大多都是‘随缘’，谁得到就是谁的。

    轰隆~

    然而就在一切显得较为平静，似乎都在静静等待成仙路开启，等待至尊们出世的时候。

    一道恐怖的天劫，便是降临在了虚空。

    准帝劫！

    渡劫者，圣体叶凡！

    那等恐怖的大劫，根本让人难以想象。

    就算是附近已经成就准帝的几位，也都是神色骤变。

    天劫威能越强，代表着历劫者潜力越高，毫无疑问，圣体叶凡是有成道之潜力的！

    要知道，他本身就是圣体，如果还能成道的话，那将完全能压制寻常成道者！

    如果换做其他时刻，此时必然就有人出手干预了，哪怕是几位与叶凡无冤无仇的准帝，也很可能使绊子。

    可前不久大成圣体才一拳打飞帝主，此时怎么有可能胆敢去妨碍叶凡。

    任由他独自应对……

    ……

    “当年我的准帝劫也远没达到这等程度，圣体的潜力比我高这么多么……”

    麒麟圣皇脸上都露出了苦笑。

    其他人或许只是惊叹这天劫强大，但没什么参照物对比。

    但麒麟圣皇自己可就是成道者，自然知道这天劫意味着什么！

    不愧是吾王所看中的人。

    而后，麒麟圣皇便又回头看向了摇光仙域，感受着那隐约间蕴含的恐怖威势，感受着吾王在里面的手笔。

    眼中也满是心悦诚服的膜拜之色。

    或许，也只有吾王，能够做到这一点了吧。

    对比起来，昔日冥尊所布置的那些，简直就和过家家一样……

    ……

    而摇光仙域当中，完成了自己布置的徐越，也停下了手中的动作，遥望几大禁区

    “不破不立，只有经历过真正的黑暗，才能让生命明白光明的可贵，遮天的风气，也是时候要变变了……”

    ______

    下一章还是一点后……嘤嘤~

