    太后的寿安宫，云挽月不是第一次去了。

    不说前世的事情，就是今生，她没有嫁给夜北澜之前，也不只一次来寿安宫给太后请安。

    所以云挽月也不用谁带路。

    才到寿安宫。

    云挽月就听到了一个姑娘满是愤怒的声音：“裴悯！你听到本公主说话了吗？”

    云挽月听到这个熟悉的名字，就抬头看了过去。

    却是德妃娘娘的女儿，也就是夜北澜的亲妹妹玉若公主在呵斥一个年轻男子，只看一眼，云挽月就知道，这是裴悯。

    裴悯此时还没有入宫做近侍。

    他神色温和地看着的眼前的玉锦，语气平静又冷淡：“公主，下臣还要事情要忙，就先行告退了。”

    可是夜玉若似乎不想让裴悯就这样离开。

    她的声音之中带着几分嚣张：“裴悯，听说你会医术，本公主的身体有一些不舒服，你随我来，给我诊脉。”

    裴悯道：“下臣实在没有时间，医术也有限，还请公主请太医院的人来给公主诊脉吧。”

    瞧见裴悯的时候。

    云挽月的眼神之中，有了一丝温暖的笑意。

    前世，在她最后的日子里面，裴悯没少给她帮助。

    哪怕现在她和裴悯还不算熟悉，但是瞧见裴悯，她还是觉得心中亲近。

    这样想着，云挽月就往前走去。

    “这不是裴公子吗？”云挽月淡淡地开口了。

    裴悯见有人喊自己，有些意外地看了一眼云挽月，接着就道：“见过云姑娘。”

    旁边的夜玉若瞧见裴悯竟然和云挽月说话了，就开口了：“你得喊王妃才对，云挽月如今已经是我的嫂子了。”

    裴悯连忙又恭谨地行礼：“见过澜王妃。”

    云挽月道：“不必多礼。”

    说着云挽月就看着夜玉若道：“玉若，我们一起去见太后娘娘吧。”

    夜玉若盯着云挽月看了一眼，然后冷哼了一声：“谁要和你一起去？”

    说着夜玉若就甩袖离开，好像很嫌弃云挽月。

    云挽月望着夜玉若离开的背影，目光异常平静，好像对叶玉若对她的态度，并不意外。

    裴悯拱手道：“多谢王妃替在下解围。”

    云挽月看了看裴悯，就道：“你怎知我是为了你解围？”

    裴悯笑了笑没有说话。

    云挽月也意识到，今生两个人还没那么熟悉，这个时候也不适合多说话，于是就道：“我还要去拜见太后，就先告辞了。”

    还没等着云挽月离开。

    夜北澜不知道从哪里折了回来，他神色微冷的说着：“你怎么没跟上？”

    云挽月瞥了夜北澜一眼，也不在乎旁边的裴悯怎么看，直接就道：“王爷走得那么快，我怎么能跟得上？”

    左右前世裴悯看她的笑话也看多了。

    也不差这一次。

    夜北澜这才注意到旁边的裴悯，皱眉道：“你是谁？”

    裴悯很是恭敬地行礼：“我是裴洪大人的儿子裴悯，今日随着父亲和母亲一起来拜见太后娘娘。”

    夜北澜点了点头：“知道了，你先退下吧。”

    裴悯离开之后。

    夜北澜就看着云挽月问道：“你认识裴悯？”

    云挽月蹙眉道：“王爷你问这个干什么？难不成，你瞧见我和一个男子说话，你就心生嫉妒了？”

    云挽月这样说着的时候，脸上就带起了几分恶趣味的笑意。

    夜北澜能感觉到，云挽月是故意说这样的话来戏弄自己。

    他冷哼了一声：“你要是真的有什么喜欢的人，大可以告诉我，我可以写一封休书成全你。”

    说了这话之后。

    夜北澜还压低声音警告道：“但是这个人，不能是我的兄长！”

    云挽月听到这，就恍然大悟，原来夜北澜是被自己那天说的话吓到了，怕这个呢。

    夜北澜眯着眼睛盯着云挽月，想从云挽月的脸上看出一些蛛丝马迹。

    要是云挽月，真对他的兄长有什么想法，再闹出来，那要他们兄弟怎么做人？他们一家，都会成为别人茶余饭后的谈资。

    云挽月点了点头，煞有其事的道：“所以王爷你的意思是，我可以随便找男人。”

    夜北澜冷脸道：“我没说过这样的话。”

    云挽月心中冷哼了一声，然后故意做出欣喜的样子：“那王爷的意思是，不许我喜欢别的男子，所以，你还是在意我喜欢谁的？”

    夜北澜沉着脸：“云挽月！”

    云挽月撇唇：“真没意思，说让我随便找男人要成全我的人是你，又不承认自己说过这样的话的人，也是你。”

    夜北澜现在已经被云挽月给戏弄得头都大了。

    云挽月说完这话，抬腿就往太后寿安宫的方向走去。

    一边走，云挽月还说了一句：“王爷你可跟紧了，一会儿你要是丢了，我是不会回头来找的。”

    “要是太后娘娘和德妃娘娘问起你去哪里了，我就说你在路上碰到了个貌美如花的小宫女，跟着她跑了。”云挽月笑眯眯的说着。

    夜北澜快步跟了上来。

    寿安宫。

    太后坐在最上首的位置上，太后的年纪不小了，头发已经花白，穿了一身酱紫色金丝纹的衣服，格外威严。

    除了太后之外，寿安宫之中，还有许多其他人。

    德妃娘娘此时也在。

    至于刚才瞧见的玉若公主，就坐在德妃娘娘的身旁。

    云挽月和夜北澜一起行礼：“见过皇祖母。”

    太后的脸上带起了几分笑意：“哎呦，这一眨眼的功夫，澜儿都成亲了。”

    “来，好孩子，到跟前来，让我瞧瞧你。”太后轻声道。

    云挽月本以为太后是喊夜北澜呢。

    没想到，太后却一直看着她。

    云挽月只好往前走去。

    太后满意地看着云挽月：“你这孩子，模样好性情好，我之前的时候就想让你当我们夜家的孙媳。”

    “虽然……”太后说到这顿了顿。

    很快就笑着继续道：“总之，你现在嫁给澜儿，也算是佳偶天成。”

    说着太后就喊来了夜北澜：“澜儿。”

    夜北澜往前走来。

    太后抓起两个人的手，把两个人的手叠放在了一起，然后就道：“我的年纪大了，现在也没什么别的愿望，就是希望孙辈们，能把日子过好。”

