    本该是其乐融融的君臣宴，突然添了个小不点，许佑汐也不好意思继续讨论国家大事了，两人各自加快了步伐赶往公主府。

    公主府仆人提前收到消息，将制作好的红薯挨个端上了桌子。

    许佑汐拿起两块烤红薯，递给孟家爷孙二人，随后自己也拿起一份：“这个叫烤红薯，拨开外皮，便可品尝。”

    孟之谦模仿着许佑汐地做法帮孙子孟礼撕开红薯皮后，才顾得上自己。

    “味道如何？”

    “食之松软如云，味亦甘甜如蜜。”孟之谦情不自禁地夸赞道。

    “红薯的吃法诸多，无论蒸煮烤，若情况特殊，还可生食。”许佑汐故意卖了个关子，“孟大人可知此物的产量如何？”

    “臣不知。陛下您的意思，此物产量高于普通主粮？”

    “自然。”许佑汐伸出两根手指，低声道，“一亩能产二十石，胜过种谷物的二十倍！”

    “真的！”孟之谦亦大喜，“若大量种植红薯，即便遇到灾年，百姓亦无需忧虑温饱问题了！”

    冬天配上烤红薯，那种幸福感是无法言喻的。

    “红薯不仅产量大，而且极易饱腹。但同样它也有缺点，相比之下它没那么容易储藏，气温过低也会导致其发生腐败。”

    如果是单从储藏这方面看，土豆确实胜过红薯许多倍。许佑汐打算等红薯走上正轨，立马派人出海继续把土豆引进国内。

    主要是，她想吃青椒土豆丝了……

    青椒是不是也得引进？？？

    摔！

    这皇帝当得好没意思！！！

    吃完晚饭，许佑汐便送走了孟家爷孙，晚上便直接歇在了公主府，睡梦中还迷迷糊糊想着天亮以后要找容映冉要‘小说’稿件。

    明天就利用【键盘侠】给自己在民间造势，礼部定下的最快日期，好像是大后天正式登基。

    希望一切风平浪静吧。

    #

    第二日，晨。

    许佑汐从容映冉那取来了稿件，扫了几眼内容，果然探花郎的文化水平就是不一般，连她自己读着都觉得故事编造地有点意思。

    【键盘侠：我永远比你们都正义！可站在道德制高点对某个或某群发动群嘲攻击。】

    【是否立即使用键盘侠】

    “是。”

    许佑汐一连使用了四次【键盘侠】

    第一次【键盘侠】，让它攻击天佑公主广传民间的‘三奇’事件，嘲讽天佑公主乃妇人之仁，身上半点见不到半点奸雄那种‘另可我负天下人’的狠绝，此人难成大器。

    第二次【键盘侠】，让它攻击天佑公主下令不许边塞开城门放瓦剌人进大乾，攻击天佑公主不讲孝廉仁义，竟然不管不顾亲兄安危。

    第三次【键盘侠】，它负责主要攻击许佑汐不许朝中官员离京，要求所有官员死守上京，却不阻拦百姓逃离。此事，彰显了天佑公主不懂审时度势，面对凶残瓦剌蛮夷人也不知变通，愚昧至极。

    然而，第四次【键盘侠】就更厉害了，许佑汐特地给它准备了容映冉编造地各类“神话故事”作为论据，对前三项【键盘侠】发动无差别群嘲攻击。

    ……

    【键盘侠】的传播范围非常广，整个大乾境内，几乎同步传播，不出两、三个时辰，竟然全天下都在议论这位传奇人物‘天佑公主’。

    容映冉因为熬夜胡扯了一宿地瞎话，此时脑子累、身体累、良心也极度累，本打算安安静静地去睡个昏天黑地。

    鬼知道他那些好友为什么会这么默契地，一个接着一个非要敲他门，同时嘴里喊着大消息，容兄定然好奇。

    然后，他闭着眼睛听这群人，把他熬夜写了一晚的瞎话，又郑重其事地念给他听。

    容映冉强忍着困意：“你们难道不觉得荒诞吗？鸟为什么会说话？”

    “可能鸟群中鹦鹉比较多吧。”

    “你以前不是都不信什么星纬之之术吗？紫微星你怎么就信了。”容映冉怀疑人生。

    “可紫微星确实存在啊，我不信的是像牛郎织女这类的神话故事。”

    “……”容映冉的眼神宛如在看个傻子，“你不觉得故事里，凡是造谣天佑公主的人的下场都不好的过于巧合了吗？天时地利人和，简直和编造出来的话本设计一样？”

    “唉，觉得。我竟然也没想到，原来现实有时候会比话本更有意思！”

    “……”容映冉的困意被这位好友打散了，赶紧换了衣服去看看上京城的动静。看着街头巷尾地争辩声，为数不多的几个人还在声嘶力竭地争辩着天佑公主多么不好，结果一大群人立马跳出来反驳他，双方吵地如火如荼。

    这些人说话的语气好像这一幕幕确实发生过般，现实版的‘三人成虎’正在上演。

    要不是提前知道真相，而且话本还是自己提起编造好的，容映冉怕是自己也得信了。

    这已经是容映冉第二次无处抒发这种‘举世皆浊我独清’的感悟了。

    不过话说回来，公主这消息的传播力也太猛了吧，这才多长时间，竟然整个上京城都传遍了关于她的神话故事？？？

    然而容映冉没想到的是，这些神话还不仅仅在上京城传播起来了，以“荆州”为核心地西边，以“江南”为中心的中部，以“南方沿海城池”为中心的南部，在同一时间疯传播起了这些言论。

    许佑汐在江南的势力并不小，也常行善事，周边人对于这些传说地信任度很高，甚至还给她量身定制了新传说，比如什么公主怒斥贪官；公主舍身屡救世人等等。

    荆州地区在去年的时候，无数百姓都亲眼目睹天雷降下的奇事，当时就已经筹备着要给天佑公主建庙，日日叩拜如跪神明了；

    至于南边百姓受到了‘红薯’的恩惠，如今细想，百姓们甚至觉得红薯可能是公主不忍百姓受苦难，从天庭盗取而来的仙果，所以才会收成量庞大，而且滋味甚妙。

    这下一折腾。

    许佑汐的女帝系统里威信值蹭蹭蹭地上涨，如果说之前只是毛毛细雨，零星式稳步增长，那这几个时辰过后，完全是在断崖式爆发了。

    许佑汐曾经觉得五十万威信值，起码要继续攒个十年八年，这前提还得是在多遇到几次‘拯救荆州’这类的大案子，却没想到，几个【键盘侠】效果会这么好。

    如此可见，给大乾打造官方新闻，在未来是件非常重要的事情。

    此事，不急。

    当下最着急的莫过于登基大典。

    次日，整个大乾地域内各地开始张贴皇榜，昭告四海，天佑公主成为大乾新帝。

    后日，便是“登基大典”！

    —第一卷完—

