    第92章  意外遭遇

    唐羽灵见杨锐自己也愿意，便同意了，不过事关重大，她也要向上级领导反应。因为袁志峰不同一般的商人，一般的商人就算跟下面的人有关系，收回扣什么的，都不会管得很严，只要有一部分钱是上交就可以了。但是袁志峰另外一层身份，显然更加敏感——虽然他是想要栽培杨锐接受他正当的生意。

    从唐羽灵哪里，杨锐也听到了一个好消息，那就是因为当日救驾有功，市政府将给四办一笔奖金，自然也就是唐羽灵和杨锐两个人分了。她说等钱拨到的时候，会打入他的薪水账号里面。

    对于这种行政性的奖励，杨锐也没有报太多的希望，不过钱多钱少是次要的，这等于是承认自己的一笔功劳，对于以后的发展多少有点作用。

    回到宿舍的时候，薛云贺告诉他说萧堂文来找过他。

    他们几个对于杨锐居然跟这个以前的对头走得那么近都很好奇。不过相信无论是什么目的，杨锐应该都不会吃亏的。

    没有多久，萧堂文又来了，乐滋滋的拉杨锐出去吃宵夜。

    在吃宵夜的时候，他喜上眉梢的说：“我用你教的方法，现在已经成功的约到紫悦了！明天中午请她吃饭！”

    杨锐无语，约女孩子居然约的是中午，而且还只是吃饭，这有什么好兴奋的？不过他本来就是忽悠萧堂文，并没有真的要帮他追陈紫悦，所以，也没有多说。顺口祝贺了一句。

    “不过，杨锐，这需要你帮忙……”萧堂文有点歉意的说。

    杨锐笑骂了一声：“靠，我只是你的泡妞顾问呐，不是包办的媒人啊。你洞房地时候要不要我帮忙啊？”

    萧堂文不好意思的低声说：“我知道你已经尽力指点我了，不过这次你一定得帮我。难得约到紫悦，我是用你说的办法，还请了我小姨。这样她就没有戒心了，为了让她更放心，我说我还请你了……”

    “请我干什么呀？”杨锐有点惊讶，如果让陈紫悦知道我帮指点萧堂文追她，无论我是真帮假帮，都会恨我吧？

    不过转念一想，那丫头本来就是高傲的人，反正跟我也没有什么关系。管她恨我不恨我，反正我也没有教什么阴招。

    “是啊，你说找长辈，我就找了我小姨，紫悦以前也见过的。不过我怕小姨会为了给我制造机会、早早离开。那样紫悦可能也就会离开了。你还说找一个我们都认识的朋友，我的朋友不少，不过不是紫悦的朋友，所以只好找你了。你本来已经认识她。又去过袁爷爷家，算起来也是不错地朋友了。”

    “靠！你小子没有经过我的同意就帮我乱答应啊？”杨锐瞪了他一眼，又低声问：“你小姨是不是就是你说的那个才三十几岁还没有结婚的594178？”

    这个密码太好记了，所以杨锐虽然没有用那张卡取钱，但是还记得清清楚楚。对于能取出如此出“色”密码的人，他也想要见识一下。

    萧堂文见他把自己小姨取了一个594178的代号，不禁哭笑不得，回想了一下那天他关于这个密码的解释。不禁大汗。“对，就是那个小姨。不过，杨锐，我求你了，你千万不能说什么‘我就是……要鸡巴’，否则她会当场翻脸的！

    “喂！我是那么没素质地人吗？拜托，你的长辈我都是看成我的长辈了！”

    “是、是，我们是好哥们。”萧堂文放心下来。

    “不过。像我这么高大威猛的帅哥。你就不怕你那寂寞的小姨春心荡漾？”

    萧堂文有点尴尬，不过还是很自信地说：“这你就放心了。我小姨绝对不会看上你的！”

    “一个老女人，我还没有兴趣呢。”杨锐鄙视了一下。

    萧堂文悄声的说：“不是我自夸，我小姨一点都不老，你想想，我才多大呀？她是我小姨，还不到四十呢，平时保养得又好，看起来就不过三十出头！很漂亮呢。不过你想追也没机会了！”

    杨锐心里不好讲，你才多大？你看起来那么老气、都快三十了，起码二十多了吧？再说，男孩像母系、女孩像父系，看你的样子，就能想到你小姨有多“漂亮”了，我只是想要看看她是不是真地594178那么yd呢。追？送我都不要啊。

    跟萧堂文熟悉一点之后，杨锐觉得这人虽然很容易惹人讨厌，不过人还是比较直，没有那么多花花肠子，对于他不用像黄正宇、姬少昊那种人一样提防。

    所以杨锐也有点好心，决定不给他太多的希望，明天跟他们吃饭之后，告诉他陈紫悦对他没有多大的意思，让他死心或许更好。

    中午，萧堂文请吃饭，杨锐自然不用先去食堂了，怕刘佳会找自己，杨锐先发了一个信息给她，便自己到校门口去。

    还没有走到校门口，意外的接到了陈紫悦的电话。

    “紫悦，你好，好久不见、十分想念。你现在在哪里？”

    陈紫悦沉默了一下，才问了一句：“你在哪里？萧堂文说请我们吃饭，有叫你吧？你去不去？”

    “有啊，蹭饭吃我是很积极的。不过你们都有车，我只好自己先到校门口去等你们了。”杨锐懒洋洋的说。

    “哦……那好吧，我马上来。”陈紫悦说完就挂了。

    杨锐有点莫名其妙，这个家伙怎么了？就打电话问有没有叫我？难道是她不信萧堂文、怕萧堂文骗她？

    不对啊，他们早就认识，她应该知道萧堂文不会骗她啊。

    难道……她是想要问我去不去、如果我不去，那她也不去了？

    他暗笑了一下，别太yy了，她怎么可能会在乎我的来去呢？就算是想要我去，也可能是觉得萧堂文比我更令她不爽，两害相权取其轻吧？

    当杨锐悠哉悠哉地走到校门口的时候，萧堂文的车已经停在门口了，正对他挥手。

    杨锐正要过去，一辆跑车已经停在了他的旁边。

    陈紫悦探头出来，淡淡的说：“上车吧！我载你。”

    杨锐有点惊讶，没想到陈紫悦会主动要自己坐她的车！

    虽然她的口气还是一惯的冷淡，让杨锐不是很喜欢，不过这可是在校门口啊！陈校花地坐骑可是跟她一样出名，现在校花在人来人往地校门口邀请自己坐她的车，这绝对是非常拉风地事情、绝对会让无数男生羡慕死啊！

    杨锐二话不说，马上走向了另外一边。他对前面不远处羡慕不已的萧堂文挥了挥手，又仔细的巡视了一下周围妒忌的目光，带着一丝其它笑容拉开了车门。

    “能在大庭广众之下，受到陈美女校花同学的邀请，这估计是史无前例的吧？”杨锐笑道。

    陈紫悦没有说什么话，目光冷冷的看着前面。她可能是先天的、也可能是后天形成的，不过她的冷淡不是装出来，也不是唐羽灵生气时候的冷淡。所以，很容易让人觉得是高傲，从而敬而远之。

    不过杨锐已经习惯了她的态度，在袁家的时候，还看到过她的笑颜，自然不会计较她的沉默。

    陈紫悦跟着前面萧堂文的车开去，就当车上的杨锐是空气一样，一句也没有说。

    “紫悦，你是故意的吧？想要利用我来打击萧堂文的自信心？”杨锐笑眯眯的说，“你还真的找对了人，跟我一比，他是只有陪衬的分呀。”

    陈紫悦横了她一眼，似乎想要说什么，最后还是忍住了。

    到了一个高档的西餐厅，萧堂文领着他们进入了订好的位子。对于陈紫悦让杨锐坐她的车，他也没有多疑心，只是羡慕而已。

    入座之后，萧堂文的小姨还没有过来，所以他们还没有开始点餐。陈紫悦没有跟他们说什么话，做了一会儿，便去了洗手间。

    杨锐趁机叮嘱了一句：“机会你自己把握啊。不过我看你最好还是有心里准备，你看她的反应……”

    萧堂文有点郁闷，不过事到临头，还是只有鼓起勇气面对机会了。他也叮嘱了一句：“对了，我小姨可能会带她朋友一起过来，她是那种……”

    他靠近杨锐身边，小声的说：“她是喜欢女人，也就是同志。所以等会儿可能会跟她女朋友一起过来，你见到不要有什么奇怪，也不要提那个什么594的。”

    杨锐有点惊讶，靠，难怪不结婚啊，原来是无法结满意的婚啊！

    “了解，我知道怎么面对的。”

    萧堂文从玻璃窗口看着外面，起身说：“她们来了！”

    杨锐自己喝水，也想要看看女人志跟一般女人有什么不同，说实话，他虽然能接受这样的存在，但比较还是好奇，因为生活中从来没有遇到过这样的实例。

    等看到萧堂文领着两个过来的时候，杨锐一口水差点噎着了。两个女人其中一个居然是——凌雪！

