    “丑丑鱼……应该怎么样进化呢？”

    杨御有些睡不着觉，心里有了深深的挂念，暂时放不下来。

    他查阅了这个精灵世界很多的资料，关于丑丑鱼的进化，比咸鱼王的进化还要玄乎，咸鱼王至少还有“鲤鱼跃龙门”的古老传说，可是丑丑鱼……

    这里可没有什么丑小鸭的童话故事，只有什么公主被施了邪恶魔法变成了丑丑鱼，只要王子亲它一口，丑丑鱼就会变成美丽的公主……

    要是亲一口能进化，这个世界的美纳斯就不会那么的稀少了。

    “我游戏里都没整进化过，现实里该怎么进化？”杨御下了楼，大半夜的，怎么还有情侣在这寝室大路上卿卿我我的？

    杨御脑海中闪过一个念头。

    “要是这个时候来一只幽灵系精灵就好了……”

    不知道为什么，路边的那对情侣感觉周围的气氛骤冷了下来，激灵灵打起了寒颤。

    “我记得上次有一位对手的小精灵就是鬼斯来着的，如果有机会的话，可以去问问他的鬼斯是在哪抓的……”

    杨御摇了摇头，离开了这里。

    今天的月亮挺亮的，他想去竞技场看看。

    可这个时间点去，会不会打扰到咸鱼王和小小鱼的休息呢？

    杨御想了想，还是算了吧，就在校园里走走，散散心。

    “游戏里是美丽度达到一定数值就可以进化了，可是现实里丑丑鱼的美丽度该怎么提升呢？”杨御停下了脚步，想起很久很久之前，自己刚来到这个精灵世界时候参加的一个很小很小的比赛……

    深夜的校园十分安静，轻轻吹拂的微风已经有了一丝寒冷的气息，杨御抬起头，看着这有一弯明月以及几颗星星闪烁的夜空，眼睛，清澈而明亮。

    “精灵……华丽大赛么？”

    ……

    咸鱼王也睡不着觉。

    他第一次看见这么小，这么小，这么小的鱼……尤其是在他进化以后。

    咸鱼王想起进化的那一天，准备救这条小小鱼的时候，好像这条小小鱼从容器里蹦出来，直接蹦进他的嘴里，差点没被他吞进肚子里……

    那时候还没进化呢！

    那可真是糟糕的回忆。

    长达七八米的咸鱼王，在这淡淡的月光下，就和这一只小小鱼对视着。

    “吼？”

    你不害怕我吗？

    这种感觉很奇妙。

    之前登场对战的时候，咸鱼王可以清晰地感受到，自己的出现，使得许许多多的小精灵，哪怕是那些对手训练家，都会感受到颤栗的害怕。

    除了那一只强大的胡地，以及那一位被主人称呼为“校长”的强力训练家，后面遇到的那个女训练家，也只有隆隆岩一只小精灵是不惧怕他的威吓气场的。

    这只小小鱼……

    居然不怕他！

    “呼叽？呼叽呼叽！”

    小小鱼吐着泡泡，呆呆的眼睛里并没有显示出害怕的色彩，同时还在咸鱼王的面前高兴地上下游了一会儿。

    他终于……说话了！

    “呼叽呼呼呼！”

    一时间，小小鱼激动的语无伦次起来，不知道自己在讲些什么。

    咸鱼王两条胡须有些狐疑地挠了挠自己想不通的脑壳，这条小小鱼不会是被他吓傻了吧？

    可要是真的吓傻了该怎么办？

    咸鱼王想起主人离开前好像说要让他好好照顾这小小鱼来着的……

    要打哭一只小精灵那可不就是轻轻松松的事，可要说照顾一只小精灵……

    好难啊，不会啊！

    等等，好像这事情，有点不对劲啊！

    咸鱼王越想越不对，这养小精灵不是主人的事情吗，怎么变成他的了？

    更何况！

    主人自己都打哭了两个妹子训练家了，也没见主人去照顾她们啊！

    要是杨御知道咸鱼王内心里的想法，保证把咸鱼王吊起来先红烧一顿，特么要讲道理好不好，打哭妹子训练家的时候，出手的是你咸鱼王，不是我杨御，我只是在一旁喊“666”而已……

    咸鱼王眨了眨眼，要不，先试探一下……这条小小鱼是不是正常的样子？

    别的招式是不可能用的了，要是什么龙之怒，什么水溅跃，这么小的小小鱼，一不小心就那个什么了……

    “吼吼！”

    “呼叽？”

    小小鱼停了下来，好奇地抬头看着眼前的大家伙。

    “吼吼吼！”

    我现在，唱一首歌给你听哦，唱歌的时候，你可得乖乖的，不能哭，不能乱跑……

    “呼叽！”

    小小鱼眼睛里闪烁着无比感动的光芒。

    唱歌！

    这让它想起了眼前的暴鲤龙大大进化的那一天……也永远忘不了那一天……

    狂风暴雨，电闪雷鸣。

    那是一个绝望的深渊里。

    是他出现了！

    那个时候，他还是鲤鱼王……

    但是，就还是鲤鱼王的时候，在深渊之中，带领着许许多多的鲤鱼王一起，唱同一首歌！

    “吼……”

    咸鱼王狐疑地看了看这一只兴奋的游来游去找不着北的小小鱼，他都还没开始唱呢，就这么高兴了？

    难道是我的忠实歌迷？

    那我开始唱了哦！

    “大大大，小小小，一二三四五六七……”

    咸鱼王眨巴眨巴眼，在他的耳畔，好像出现了另外一个唱歌的声音，还很好听，很轻很轻，但是咸鱼王可以清晰地听到！

    不过，这个唱歌的声音嘛，好像就比他稍微差了那么一丢丢，嗯，就差了那么一丢丢？

    “吼？”

    咸鱼王目光灼灼地看着眼前这一只一边摇摆一边闭着眼睛开始唱歌的小小鱼。

    周围没有别的人也没有别的小精灵啊，那么唱着歌的……

    是它？

    它居然也会唱这首歌？

    而且唱的，就比他差了那么一丢丢？

    “吼吼吼？”

    “呼叽？”

    小小鱼停了下来，看着暴鲤龙大大居然停下了唱歌，它开始感到有些委屈……

    是它唱的太难听了吗，居然让暴鲤龙大大的停下了唱歌……

    好难受……自己居然做了那么不可饶恕的事情！

    “吼吼吼吼！”

    咸鱼王懵逼地看着眼前眼角滴出泪水的小小鱼，赶紧用胡须的尖尖戳了戳这小家伙。

    “呼叽？”

    “吼吼？”

    “呼叽呼叽！”

    “吼！”

    咸鱼王：

    我现在，命令你，不许哭！

    立刻，马上，唱这首歌给我听！

    小小鱼眨巴眨巴眼，眼泪汪汪：暴鲤龙大大不嫌弃我唱的歌难听吗？

    咸鱼王：还行，还过得去，赶紧，马上唱给我听！

    小小鱼像是获得了极大的鼓舞一样，脸上出现了极其少见的笑容，小小的身躯在水池里蹦跶出水面，然后又落入水中。

    我唱歌不难听嗷！

    暴鲤龙大大说了，我唱的还过得去嗷！

    竞技场的水池场地里，出现了很轻很轻的却有着节奏和律动的声音。

    咸鱼王闭上眼睛轻轻哼哼。

    比某杨姓主人的唱歌好听多了，他那个能叫唱歌吗？

    分明就是人形自走噪音器！

    ……

    “啊……嚏！”

    杨御在校园里莫名打了个喷嚏。

    “好像天转凉了……不过，等等，这是什么？”

    杨御瞳孔一缩。

    脑海中，【唱歌】招式一栏后……突然出现了一组灰色衍生的讯息！

    【治愈铃声（灰）】

    让同伴听舒适的铃音，从而治愈我方全员的异常状态。

    来源：咸鱼王在丑丑鱼前“唱歌”时意外衍生而来。

    注：丑丑鱼进化后，治愈铃声才能完全使出该招式的威力，灰色招式状态下，治愈铃声可以安抚小精灵，从而加快小精灵的体力恢复效果。

    “踏马的我教咸鱼王唱歌，他学的就是噪音？咸鱼王教丑丑鱼‘唱歌’，丑丑鱼学的就是治愈铃声？”

    杨御差点气的原地爆炸。

