    通天闻言先是一愣，然后震惊……

    震惊的同时，背后更是冒起了冷汗……

    “幸好拜师的及时，要不然……”

    他对自己的选择无比的庆幸……

    一想到林玄身上那恐怖的剑道，以及那神威莫测的紫霄神雷，他都不禁有一种头皮发麻的感觉……

    这任何一种落在他的身上，他都吃不消！

    估计就算不死，也要脱一层皮……

    “不萌随意进入其他生灵的阵法吗……”

    通天并不傻，他之前只是没有想到这一点罢了……

    现在经林玄一点拨，他立马就明白了其中的利害关系……

    于是，他一脸认真的说道：“多谢老师提醒，弟子知晓了……”

    林玄闻言点了点头……

    然后他开始在心中思索该给通天什么好处好呢？

    对方既然已经拜他为师，他不表示一下怎么能行？

    他身上的好东西不少……

    功法有《鸿蒙造化功》、《九转玄功》、《玄天心法》……

    神通有咫尺天涯和金乌化虹之术……

    灵宝就多了，有混沌钟、弑神枪、乾坤珠、二十四颗定海神珠、土灵珠……

    灵物也有不少，有九灵元液、紫纹蟠桃树、葫芦藤、三光神水、九天息壤、黄中李……

    这么一算，林玄顿时感觉自己就是一个土豪啊！

    这么多好东西，估计在这整个洪荒世界中，也就鸿钧的身家能比自己更强了吧？

    就算是三族也不可能比得上自己！

    毕竟自己身上的这些宝物可都是洪荒世界中的顶级货色！

    远远不是那些他们宝库之中存放的那些后天之物能够比的！

    只是……

    林玄的眉头微微一皱，自己身上的好东西虽然多，但是能送给通天的却不多……

    首先便是《鸿蒙造化经》，这是自己的根本，在没有其他功法能够替代它的时候，绝对不能外传！

    不是不信心，只是林玄不想赌人性……

    还是稳一点比较好……

    至于那些灵宝，林玄看了看，竟然没有一个可以给通天的……

    乾坤珠、二十四颗定海神珠以及土灵珠这三样宝物自不必说，他还打算在体内装一座大千世界呢！

    所以肯定不能送！

    而弑神枪和混沌钟，林玄暂时还不知道这是系统复制出来的，还是直接将罗睺和东皇太一的那件直接取了过来……

    所以不到万不得已的情况下，林玄不会让这两样兵器显露在洪荒生灵的面前，以免引起一些不必要的麻烦……

    当然了，他以后肯定是会用的……

    至于具体什么时候用，就要看他修为的提升速度了……

    或者是不会对自己造成什么麻烦的时候……

    至于灵物，九灵元液不能送，蟠桃和黄中李对通天的用处有限，而且第一次送果子也不太好……

    葫芦藤、九天息壤和三光神水在乾坤珠里面，而且葫芦都还没有成熟，成熟了倒是可以给通天几个，现在还没成熟，自然不能给……

    分析了许久之后，林玄有些无奈的发现自己能给他的也只有那四样罢了……

    “唉，宝物还是太少了啊！”

    林玄的心中不由的发出了如此的感慨……

    他这话要是被其他生灵知道的话，估计想捶死他了……

     mad，那么多好东西竟然还说少？！

    但是，这的确是林玄此时心中的真实想法，并不是凡尔赛啥的……

    他觉得自己还是要努力多搞一些宝物才行！

    想好之后，林玄就对通天说道：“你既然已经拜我为师，那我就先传给你两种功法和两门神通……”

    说着，林玄便一指点向通天的眉心处……

    通天对林玄很信任，也不做阻挡，任由林玄施为……

    几个呼吸之后，林玄就收回了手指……

    然后通天就察觉到了自己的脑海中多出了大量的记忆……

    与此同时，林玄继续说道：“《玄天心法》是为师自创的金丹大道，你如今已经证得大罗果位，这篇功法对你用处不大，不过你也可以参悟一二，或许能有些收获……

    《九转玄功》你应该知道，这乃是盘古曾经的修炼功法，可以说是洪荒中最强的肉身修炼法！修炼到极致可以以力证道！

    不过就连盘古都失败了……

    所以，以力证道你就不要想了，不过修炼它能够增强肉身，极大的提升战力却是真的，你有时间的话可以修炼一下……

    不过，修炼它可并不简单，天赋是一方面，资源是另一方面……

    天赋上为师帮不了你，但是资源上为师还是能助你一臂之力的……

    我的道场之中种着蟠桃树和黄中李，都是挺不错的修炼资源，其内蕴含的灵气庞大无比，你若是需要的话，到时候可以去找我……”

    “蟠桃树？！”

    “黄中李？！”

    林玄说到这里时，通天忍不住惊呼出声道！

    这并不是他太大惊小怪了……

    实在是，他的心中太过于震撼了！

    蟠桃树和黄中李的大名他可是如雷贯耳啊！

    他是先天神魔，洪荒中有些东西是他生而知之的……

    就比如十大先天灵根……

    这两者可都是位列其中的存在啊！

    而黄中李更是被称为十大先天灵根之首！

    洪荒生灵能得其一便已经是天大的福缘了！

    通天没想到，他的老师竟然得到了两件！

    这已经不能用福缘深厚来形容了！

    说是天命之子都不为过！

    真不知道，他若是知道林玄身上不仅有蟠桃树和黄中李，还有十大先天灵根中的葫芦藤，会是怎样的表情……

    惊呼之后，通天便后悔了……

    自己竟然打断了老师的讲话，真是不该！

    于是他立刻认错道：“老师赎罪，弟子由于太过震惊，这才无意中打断了老师的话……”

    林玄闻言摇了摇头，并不在意的说道：“又不是什么大事，为师不会在意……

    至于震惊……

    其实也没什么好震惊的，说好听点是十大先天灵根，但实际上也只不过是效果好一点的灵果罢了！

    而且它们对你来说，效果其实已经不大了，不过，能提升一点算一点……”

    通天闻言，顿时一脸懵逼的望着林玄……

