
　　“雷焱晶？”

　　柳岚樱唇微微张开，神色之间，有些讶异。

　　“晨曦商盟，哪里搞来雷焱晶了？雷焱晶这东西，我们元灵郡可是极为珍稀的啊，估计是从别处搞来了一些吧。”

　　龙辰也没有想到的是，晨曦商盟竟然拿雷焱晶来拍卖。

　　上次从赵天方的口袋中，他就搜出了四十多颗雷焱晶，可见晨曦商盟中，雷焱晶应该很多。

　　雷焱晶这东西，对个人来说，就算是再强大的武者，最多一百颗就足够了。不过，若是能够大量持有，基本上可以让整个势力，获得总体实力的大提升，好处自然不少。

　　灵曦说过，晨曦商盟可能有雷焱晶的矿脉。

　　如果真的是这样的话，那么这次晨曦商盟的实力，估计会更加雄厚，直逼灵武家族和兽魂殿了，毕竟，如果真的是矿脉的话，灵武家族也会一眼热。

　　“总共有十颗雷焱晶，全部融合的话，能够成为雷焱武者，成就雷焱战体，雷焱战体相当于玄阶中等的炼体战技，甚至更加强大，这效果，各位自然都懂，小女子也就不多说了哦，这十颗雷焱晶，起拍价是两万神玉！每次加价，不得少于一千神玉！”

　　雷焱晶自从亮出来后，在场的贵宾们，有一部分就已经议论了起来，毕竟雷焱晶虽然算不上什么绝顶的贵重物品，不过，珍稀程度却非同一般。

　　这雷焱晶，倒是造成了现场的一片火热。

　　“龙辰，你觉得这雷焱晶怎么样？”

　　柳岚扭过头，美目巧然看着龙辰。

　　在他看来，龙辰是兽武者，如果能再修习一门玄阶中等的炼体战技，战斗力必然会在段时间有所增加，这样应对起内族选拔，还有一点机会。

　　雷焱晶不同于其他炼体战技，其他炼体战技，需要锤炼许久，但是这完全只需要融合就可以了。

　　她要是知道，龙辰现在已经融合了30颗雷焱晶，脸色估计会非常精彩。

　　雷焱晶这东西，龙辰一直都需要着，他的目标是二级，甚至是三级的雷焱战体。

　　不过，现在的问题是，龙辰身上的贡献点，总共也就和柳岚兑换了四千的神玉，至于他身上的财产，完全可以忽略不计。这十颗雷焱晶的价格，单单是起拍价，就已经远远超过了四千神玉。

　　龙辰之前差不多拥有五十颗雷焱晶，那就差不多是十万神玉以上的价格了。

　　没想到，灵曦花费了差不多两颗孕灵果实抢到的东西，竟然这么值钱，自己竟然就这样差不多，就花完了十万的神玉，龙辰心都在滴血啊……

　　龙辰没钱买这雷焱晶，所以他也懒得说话。

　　柳岚碰了个钉子，却没有生气，这时候，外面已经在加价了，柳岚毫不犹豫，在众人喊价的基础上，开出了一个价。

　　“三万五千神玉。”

　　清冷的声音，在这空旷的广场中响起。

　　之前最多也是加价到了三万一千的神玉，柳岚一下子喊出了三万五千，其他人便没有再加价。

　　三万五千的神玉，买走了十颗雷焱晶，这已经有些不划算了，一般的炼体战技，大约一万神玉，也能够搞到，而且还不具有雷焱晶的风险。

　　柳岚拍走了十颗的雷焱晶，这才朝龙辰得意笑着，笑意当中，满是挑衅的意思。

　　“我先说好了，这可是你自己要买的东西，可别赖在我头上。”

　　对这女人，实话说，她确实诱惑力不低，但是龙辰明白，她就是一朵玫瑰，虽然香气袭人，娇艳动人，任何男人都想要靠近，但是若是靠的太近，难免会被她刺伤。

　　对她这次刻意献殷勤，龙辰虽然想要雷焱晶，但是也想避免。

　　“你以为，我在祈求你的原谅么？”

　　见龙辰对自己爱理不理，柳岚心中已经有些恼怒了，她正色起来，声音有些阴沉，道：“我今天为你准备东西，只是担心你在内族选拔中，被楚云熙弄丢了性命而已，十一月初一不久了，如果你因为赌气，不想接受我给你准备的东西，那只能说明你是个蠢货。十足的蠢货。”

　　对于内族选拔，龙辰确实没什么底。

　　“雷焱晶我收下，三万五千神玉，等拍卖会之后，我还你。”

　　等柳岚刚刚说完，龙辰就非常干脆说道。

　　“哦？”

　　现在没钱，拍卖会结束后，就有钱，这是什么道理？

　　对于这个家伙，柳岚简直是伤透了脑筋，她倒想看看龙辰在拍卖会结束后，怎么拿出钱来，于是便点点头。

　　“那我就拭目以待了，到时候，你若是拿不出钱，可别怪姐姐笑话你……”

　　“随便。”

　　雷焱晶的拍卖过去，不久后，就有人直接将十颗雷焱晶送上了包厢，龙辰手下雷焱晶，柳岚这富婆掏出了钱，那晨曦商盟的人，脸色瞬间就有些古怪。

　　等他离开后，柳岚看着龙辰的目光当中，包含着旖旎的暧昧。

　　“你知道他那是什么眼神吗？”

　　“在他看来，你是个富婆，而我是你包养的小白脸，满足你空虚寂寞的心灵，我猜得对不对？”

　　柳岚嫣然一笑，美艳不可方物。

　　拍卖会，从那七彩琉璃铁和雷焱晶的两个小高潮过去后，也渐渐进入了尾声。

　　时间过去了一个时辰左右，到后面，压轴的物品，也开始出现了，一共有三样压轴的物品，第一样是一本玄阶高等的攻击战技，一共卖出了8万的神玉。

　　事实上，真正上得了台面的高等战技，8万神玉是远远不够的，一些真正厉害的战技，甚至卖出了百万，甚至是几百万的高价，从这也可以看出，就算是共一个等级的战技，其珍贵程度也不尽相同。

　　8万神玉的玄阶高等战技，估计也就比玄阶中等的战技强大一些而已，甚至还可能不如一些玄阶中等的战技。

　　天丹境的高手，在元灵城中，还是比较少的，而且个个都是有头有脸的大人物，像这种晨曦商盟分部组织的拍卖会，一般以地丹境强者为贵宾，以人丹境武者为基层。

　　最后一样物品，是一样玄阶高等的灵药，起拍价就是二十万的神玉，不过这对龙辰来说没什么作用，他的目光，全部被倒数第二件的物品所吸引。

　　“妖血精魄，这是一头玄阶八品的妖兽的妖血精魄，只要你有足够的控制力，炼化这妖血精魄，能让你的真气大幅度的增长，不过，因为年度过久，这妖血精魄中剩余的力量，能让初入人丹境的武者，到达人丹境小成，或者人丹境小成的武者，到达人丹境大成！”

　　那美貌女子的声音，在整个广场中回荡。

　　“妖血精魄？”

　　灵曦的声音，有了一丝丝的惊喜，她连忙细声道：“龙辰，最好拿下这妖血精魄。”

　　“这有什么作用？这妖血精魄虽然能让其他人丹境武者受益，但是对我应该没用。”

　　“妖血精魄，是妖兽死亡之后，日积月累，到百年以上，浑身的血脉包裹着妖丹，在偶然的情况下，没有流失，凝结而成的精魄，这精魄中，妖丹的力量和血脉的力量混杂在一起，化成一种奇怪的灵力，只要是武者，都能够很少的吸收这能力，这妖血精魄，其实和衍神果，有非常相似之处。”

　　“为什么这样说？”龙辰问。

　　“衍神果的力量，能够让人在很短的时间内，上升一个等级，成就人丹境，而且没有任何不良的副作用，这妖血精魄也一样，眼前这块妖血精魄，大约拥有着相当于人丹境大成的力量，基本上就算是初入人丹境服用，运气好，吸收到完整，也能到达人丹境大成。”天籁小说网

　　因为灵曦在说话，龙辰故意让自己的身体，朝着包厢的边缘侧过去。

　　灵曦的声音，基本上算是灵魂发出，直达龙辰的灵魂，虽然小声，但是龙辰听得清清楚楚，而龙辰刚才说的一句，为什么这样说，柳岚是听得见的，只不过这时候外面的人正在大声宣布，掩盖了而已。

　　“炼血化气的神通，也近乎是将新鲜的血脉之气，完全化成你的真气，所以炼血化气是一种超级神通，而这妖血精魄，对你来说更有作用，因为别人吸收妖血精魄，更多是吸收妖丹的力量，但是你却更多是吸收血脉的力量，有了它，我估计你能够突破至地丹境。”

　　地丹境这三个字，龙辰可是清清楚楚听到了，同时，这也是他最渴望的境界。

　　对他来说，玄阶五品的妖兽，他完全斗不过，而玄阶四品的妖兽，需要猎杀一定的数量，龙辰才能够进入地丹境。

　　内族选拔战近在眼前，龙辰因为柳岚的原因，不方便出行，所以想要进入地丹境，一直都是件难事。

　　“看来，就算拥有炼血化气，实力也不是好提升的啊，而且，炼血化气，用多了对我并没有好处。”

　　龙辰心里暗暗想着。

　　灵曦刚刚解释清楚的时候，龙辰就知道，这妖血精魄，是决定他自己性命的东西，所以，他必须要得到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第147章 妖血精魄免费阅读。https://xs.23sk.com 