    “哦，什么意思？不妨张先生说来听听。”

    韩子枫问道。

    方海站了起来，说道：“陈家主说的是真的，药材的确是被人给抢走了，昨天晚上我更是夜探，可是并未得到什么消息，只知道对方和鬼巫宗有旧，而且武道实力很强，连我的两个弟子都被他给打伤了。”

    “真是太猖狂了！”

    “我倒是非常好奇，到底是个什么样的人，竟然连方先生都有所忌惮！”

    韩子禁沉声道。

    “不用好奇了，我已经来了！”

    就在这时，一道声音从不远处响起。

    紧接着，众人便是看到一个身穿运动装像是晨跑的年轻人走了进来，众多陈家保镖纷纷围绕在这个年轻人的身边，可却没有一个人敢轻易动手。

    “都给我住手，让他过来！”

    方海看到这一幕，连忙大声的喊了起来。

    开玩笑，这能动手吗？

    一旦打起来，自己是帮谁？

    夜车笑了笑，直接大步走到了陈家的大厅。

    陈锋脸上尽是怒火，恨不得直接把叶辰给撕碎了，韩子禁和韩子枫也在上下打量着叶辰。

    “方先生，这就是你说的武道实力很强？我看着也就那样吧！”

    韩子枫并未放在眼里。

    “叶先生！”

    方海却是老老实实的站在一边，并未提醒药仙谷的两人。

    叶辰笑着说道：“看两位应该就是药仙谷的人吧，实话说了，这次你们要的药材现在全部都在我的手里，你们要想要的话，那就只能和我合作了！”

    “放屁，一直都是我们陈家和药仙谷合作，你算个什么东西！”

    陈锋直接怒声骂了起来。

    “我的确不算什么东西，因为.....我是个人！”

    叶辰目光一闪，身体随即出现在陈锋的面前，下一刻直接抓住了陈锋的脖颈，把他整个人扔了出去。

    身体落在大厅之外的地面上，张口喷出鲜血，已经重伤。

    陈锋极为震慑，四周的陈家弟子也不敢轻易的冲上去，只能连忙把陈锋给抬了起来。

    “年轻人，有没有人告诉过你，做人不要这么嚣张，而且我们药仙谷要想和谁合作，那就和谁合作，从来不受人要挟。”

    韩子禁淡淡的说道。

    韩子枫却是脾气明显暴躁不少，瘦弱的身体上直接爆发出强横的气息，直接向着叶辰抓了过去：“小子，就让我试试你的实力，看看你是不是有听说中的这么厉害。”

    “子枫！”

    韩子禁当即大喝一声想要阻拦，可是已经晚了。

    韩子枫冲向了叶辰。

    叶辰却是一动不动，任由韩子枫抓来。

    可就是在韩子枫即将高兴的时候，胸前猛然受到了一股大力，然后整个人皆是倒飞而出，直接把门都给撞的散架，嘴角处也同时溢出了鲜血。

    “你不是我的对手，最好还是老老实实的按照我说的办，不然后果自负！”

    叶辰淡淡的说道。

    “你到底是什么人？”

    韩子禁目光凝重起来，他和弟弟都是化劲小成的实力，也算是武道宗师了，可是这种实力在叶辰的面前，竟然还撑不过一招。

    那叶辰的实力最起码也要有化劲大成。

    这种级别的高手，已经远远不是他们能够对付的了。

    “看来方先生并没有和你们提起过我啊，那我就再自我介绍一遍，我叫叶辰，算是个医生！”

    叶辰淡淡的说道。

    “医生？”

    所有人都愣住了。

    TM的什么时候，医生也这么厉害了。

    “今天我来的目的很简单，只有两个，第一个给你们个机会灭了陈家，换个家族合作，第二就是带我去一趟五毒教和药仙谷，仅此而已！”

    叶辰继续说道。

    “你别做梦了，不可能的事情！”

    韩子枫半跪在地上，擦了擦嘴角的鲜血，虽然畏惧叶辰的实力，但是他绝对不会出卖药仙谷。

    方海却是第一个站了出来：“全凭叶先生吩咐！”

    他身后的两个弟子也连忙站了出来，一脸的恭维。

    开玩笑，自己的师傅都要客客气气的，他们又算得了什么？

    “看来是你们不配合了？”

    叶辰看向韩子禁两人。

    韩子禁眉头紧皱，肥胖的脸上尽是犹豫，随后站了起来：“叶先生，此事不如从长计议，陈家之人虽然作风有些问题，但并未做什么太多出格的事情，不如叶先生饶过他们一次，而叶先生的丹药我们药仙谷全部包了，而且分文不取，如何？”

    “嗯？”

    这句话，倒是让叶辰有些犹豫了。

    不得不说，药仙谷的人比起五毒教的人明显是要讲义气多了。

    和这种人合作，叶辰也能放心下来。

    “不错，我可以先考虑考虑，不过现在五毒教你们不去也得去了！”叶辰嘴角勾起一抹笑容

    “叶先生，您这是什么意思、”

    韩子禁愣了一下问道。

    叶辰没有回答，而是瞬间出手，直接抓住了方海的脖子，强大的力量，瞬间摧毁了方海体内的所有经脉。

    方海一直到死眼睛都睁的滚圆，其中尽是不可思议。

    他身后的两个弟子刚要跑，也被叶辰抓住一招解决。

    这不过是眨眼的功夫，三具尸体就已经扔到了陈家的大厅之上。

    看到这一幕，韩子禁和韩子枫皆是倒吸了一口冷气，出手狠辣果断，没有丝毫的犹豫，这种人他们深知不是对手。

    心里的畏惧之意更浓不少。

    同时也是无奈。

    正如叶辰所说，他们要是不去五毒教的话，恐怕要死的就是他们了。

    不远处的陈锋更是眼珠子都快瞪出来了，其中尽是惊骇。

    再次看向叶辰的时候，眼中充满了畏惧。

    现在别说让他找叶辰的麻烦了，就算是让他对叶辰说什么不恭的话，他都不敢，心里更是后悔。

    自己怎么就惹到了这样的杀神。

    连五毒教的人都敢杀。

    不过还好有药仙谷的人在，不然他可就真的百嘴莫辩了。

    “你为何要杀了他们！”

    韩子禁不解的问了起来。

    叶辰淡淡道：“对于这种卖主求荣，手段卑鄙，趁夜偷袭的人，我从来都不会留手！”

