    传出去，百姓们也会觉得丢人现眼。

    偌大个国家，再穷还养不起一位女皇陛下么。

    何况这位女皇陛下跟奢华半点也沾不上边，据说，除了一套登基的礼服，女皇陛下平日里穿的衣服都是身边的丫鬟自己做的旧衣服。

    如此节俭的女皇陛下啊。

    还要当自己的体己东西来维持宫中的开销。

    萧然都忍不住泪湿眼眶。

    云黛道：“我宫里就这么几个人，其实也花不了多少钱。反正你看着办吧。实在不够，就去找保兴和青衣，他们会给你想办法。”

    她的所有物品，自己其实没什么数，都是青衣保管，不过青衣只负责她的日常起居生活，并不怎么和外头的人打交道。

    找保兴也是一样的，保兴自然会去跟青衣商量。

    “总之，”云黛强调，“这次的宴席得办，而且也不能办的寒酸了。好歹是我登基后第一回举行大型宫宴，别给我丢人现眼。”

    萧然道：“陛下放心，臣心里有数的。但还是省着点花……”

    “滚滚滚。”云黛挥手。

    云舞一直坐在角落，默默听她们说话。

    当她看见云黛坐在上首，底下站着的大臣，一半是女人的时候，心中的震撼是难以言表的。

    她早就知道北齐这边女人可以当官，但耳听是一回事，眼见又是另一回事了。

    女人也能当这么大的官，管理一个国家的所有钱粮国库？

    这太令人难以置信。

    但事实就在眼前，由不得她不信。

    萧然退下后，屋里留下的便都是云黛从大周带来的心腹。

    说话也就更无所顾忌一些。

    云舞直接开口：“黛儿，我这次来，带了些钱财，待会我回去收拾收拾，看看有多少，都送过来。”

    云黛笑道：“姐，那萧然只是惯常哭穷罢了，哪里就到这个地步了？你别理她说的那些。虽然我这几年确实不收百姓的税，但皇室也有不少田产生意的。何况还有北兴商号。你要帮我好好打理呀。”

    云舞笑道：“是要好好打理，否则我妹子一家要喝西北风了。”

    云黛失笑。

    姐姐向来稳重，难得见她如此俏皮一面。

    自从离开大周，来到北齐，她性情里开朗活泼的一面，也在慢慢显露。

    这让云黛多少放了些心。

    起初她还有些担心，云舞过于惦记家里，不适应北齐气候之类的。

    没想到她反而是有些放开了自我。

    这一路到现在，她一次都没提到家里面，好像把韦东来那一屋子的小妾，全都忘到了九霄云外，也放下了身上的单子。

    “事不宜迟，我先去北兴商号了解了解情况。”云舞心情激动，犹如打了鸡血，一刻也等不及。云黛叫她休息几天再说，她也不肯。

    云黛道：“你初来乍到，哪里都不熟悉，让幼儿带你到处转转。幼儿，你给你大姨母安顿好了，再带她去商号。”

    “娘亲放心吧。”幼儿拍着胸脯保证。

    云舞跟着她出去后，君轻白问：“陛下，您举行宫宴的目的是？”

    “自然是要收拾八大家族那些老东西。”

