
　　李建成心中狂喜起来。

　　他觉得机会来了。

　　因为对方如果不愿意，早就拒绝。如今提及了魏征，摆明了就是要商议事情，就是内心已经意动的。

　　李建成表情略微肃然，道：“牧先生，只要你为我效力，我东宫第一谋士的位置，便是牧先生的。这次围杀刘黑闼，魏征不能料定刘黑闼能从水路撤退，而牧先生却一眼就判断出刘黑闼的退路。由此观之，牧先生的能力，自是比魏征更强的。”

　　杜启道：“太子谬赞了，只不过是我擅长推演而已。魏征却不一样，精于各项政务，能辅佐太子殿下处理各项政务。”

　　李建成道：“牧先生有什么条件，但说无妨。只要本太子能给予的，绝不推辞。”

　　他猜不透‘牧启’的想法。

　　对方先提及魏征，如今又夸赞魏征，实在是难以判定心思。

　　杜启的内心，已经存了要忽悠李建成的心思，而且眼下他这个牧启的身份，暂时还可以利用，自然要充分利用起来。

　　杜启开口道：“太子，我的条件有二。”

　　李建成激动道：“说！”

　　杜启道：“第一，我为太子效力，我不擅长政务方面的事情，所以政务我不插手。但太子的情报这一块，由我全权负责。”

　　“没问题！”

　　李建成毫不犹豫就回答。

　　对李建成来说，这是好事儿，因为杜启不专权，只管情报这一块，和魏征就可以各自负责，互不干涉，算是比较好的结果。

　　杜启继续道：“第二，我暂时会留在李世民的麾下，等这一战结束为止。虽说刘黑闼已经覆灭，但河北还有诸多的乱局。接下来讨伐时，我会谋划一场战事，让李世民大败，然后太子殿下率军力挽狂澜，建立威信。如此一来，秦王便不再是战无不胜，而太子自此崛起。”

　　“好，好，好！”

　　李建成听到后，脸上露出了灿烂的笑容。

　　这很好啊！

　　他就是想对付李世民。

　　如今有内应在，要对付李世民，乃至于是削弱李世民的影响力，那就是轻而易举的事情。

　　杜启见到李建成的样子，心头冷笑。

　　这李建成，真是好忽悠。

　　杜启心思转动，说道：“在下既然为太子殿下效力，自当为太子殿下出谋划策。”

　　李建成道：“先生请说！”

　　杜启道：“这一战斩杀了刘黑闼，实际上，河北还是一团糟的局势。接下来，大军还会暂时驻扎在此。依我看，太子殿下和秦王之间的矛盾，却是愈发激烈了。”

　　李建成道：“的确是愈发激烈”

　　杜启道：“可在我看来，这不妥。”

　　李建成眉头上扬，脸上露出一抹惊讶神情，他和秦王府势同水火，那是极为正常的事情，怎么‘牧启’说很是不妥。

　　李建成道：“还请先生指教。”

　　杜启道：“太子殿下，其实如今的局势，发展到如今的地步，在我看来，便是你身边谋臣的失职，因为没有为太子殿下，规划好路线，以至于东一榔头西一榔头的做事情。最终到头来，什么都没有得到，反倒是自身的实力，遭到巨大的削弱。”

　　李建成仔细一想，他的实力的确受到影响。尤其此前在朝中的时候，他损失惨重，甚至于接连遭到皇帝申斥。

　　东宫太子的威望，严重受挫。

　　李建成望向了杜启，等着杜启继续说。杜启抖了抖袖袍，把搭在膝盖上的衣袍舒展好，便是双手搭在膝盖上，继续道：“要我说，太子殿下要做的很简单，就是韬光养晦，安排人抬举秦王，增强秦王的影响力。”

　　“什么？”

　　李建成一听，心头大惊。

　　甚至于惊呼出声。

　　李建成道：“牧先生，你这建议，我倒是头一次听到。这样的一个情况，令本太子都有些不懂，请牧先生详细阐述。”

　　杜启知道他的话是忽悠，但该忽悠还得忽悠，能忽悠就尽量忽悠，继续说道：“太子，我之所以这么所的理由，有三点。”

　　李建成道：“愿闻其详。”

　　杜启道：“第一，太子身为储君，又是嫡长子，不管太子是否建立功勋，不管太子是否有军功，只要太子不犯错，以太子身为嫡长子的身份，尤其这开国时期，许多规章制度需要制定，立嫡立长便是一大根本。”

　　“一旦陛下作为开国之君，打破了这一规矩，不立嫡立长，那么后世大唐，便始终存在夺嫡之争。为了大唐的江山永固，为了大唐后世太子储君一职的稳定，陛下无论如何，都不可能废黜太子的。”

　　“所以不管怎么样，太子的地位，都稳如泰山。”

　　“这一点，太子认可否？”

　　杜启侃侃而谈，开始进行忽悠。

　　李建成听到了后，仔细琢磨了一番，觉得似乎真是这个道理。

　　因为开国初期，不立嫡立长，便等于开了一个很坏的头，规矩打破了，后世便没了效仿的依据，意味着后世的大唐君王，历代君王都会发生夺嫡之争，这是极为危险的。

　　李建成颔首道：“牧先生，第二呢？”

　　杜启继续道：“第二点，便是韬光养晦，暗中发展力量，而不是大张旗鼓的拉拢官员，培植力量。如果我记得没错，在此前太子殿下，暗中拉拢了尹德妃和张婕妤，使得他们心向太子，处处为太子说话，帮到了极大的忙。”

　　“那时候的太子，虽说和秦王有争执，但始终是克制的。那时候太子殿下在军中影响力低，所以陛下自始自终，都是站在太子一方，不断的扶持太子，以便于让太子和秦王抗衡。”

　　李建成点头赞同，喃喃道：“是有这么回事。”

　　杜启嘴角勾起一抹笑容，道：“太子，你是国之储君，是陛下册立的储君。只要你在陛下这里，得了陛下的欢心，不管你实力如何，不管你权势如何，那都没有问题。”

　　“只要陛下向着你，最终必然是太子继承大宝。”

　　“尤其太子表面上的力量越弱，陛下越是会向着你，越是会打压秦王。”

　　“陛下打压秦王，和太子亲自出手打压秦王，又是不一样的。君不见，如今太子失去了陛下的恩宠，处处为难，处处遭到掣肘，甚至于接连遭到陛下的申斥。”

　　“太子殿下，你太张扬了，引起了陛下的厌恶。”

　　杜启说道：“太子可以针对秦王，但不能过于张扬，不能处处显露出来。于无声处听惊雷，这才是高境界。”

　　“妙，妙啊！”

　　李建成听着，忙不迭的点头。

　　他认为杜启的分析有道理。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第450章 忽悠，忽悠！免费阅读。https://xs.23sk.com 