
初入真亿城，再加上没有熟悉的朋友，一行五人只能一路小心翼翼，来到酒馆喝酒都要提防有家族的人来逮她们。

融清儿一路上一直垂着头，眼下到了酒馆，她才终于开口说话。

“方才我一路都在思考一个问题，先前那个融家的秘辛，只有成为自己家族的最出色者，最后获得成为守藏者的资格，才有可能获得这段秘辛的具体情况。”

叶动天和她颇有些心灵相通的意味，一瞬间便知晓了她的意图，“所以你想要去参加一个月后的家族比武吗？”

“是的，原本今年的比武，所有人都很看好我，但因为出现了现在这些事情，他们很可能不会再站在我这边，除非我能够习会家族最顶尖的绝技。”

江浅回忆了一下剧情，有些不确定地问：“难道你说的是融家保管了几千年的上古绝技——九仙化虚决？”

融清儿颔首，一脸惊讶地看向她，“你知道我们家族的事情？”

“只知一二吧，我只知道你们家族保管着一个流传了千年的绝技，名为九仙化虚决，是当今大陆最为高深的技法之一。”

“是的，曾经我听我们家主谈论起过，九仙化虚决很有可能是上古时期那位九天仙女大能创造的技法，因此才有了融家，可以说九天仙女就是我们的先祖。”

李兰欢问：“既然这样，创世神和战争女神是否也会有自创的技法？”

“肯定是有的，但具体叫什么，世人无人知晓，那两人所创的技法或许比九天仙女更为高深，以至于根本没有流传下来，或许只有当与他们有缘的人被唤醒记忆，才能够得到那些技法吧。”

江浅暗自点了点头，融清儿所说一点没错。

创世神的实力是全大陆公认最高，而战争女神又比九天仙女的实力高上一筹，他们两人的技法按理说不应该不被世人所知。

唯一的解释只有那两个技法是拥有指定性，唯有被他们指定的两人才能够拥有和使用，这两个人便是叶动天和李兰欢。

只是现在的他们还完全没有资格迈上那成神的一步，以至于隐藏在他们脑海深处的记忆还没有被唤醒，自然也就不清楚创世神和战争女神的技法。

众人略作商讨后，准备去武器铺把自身的武器全部提高一个等级，谁成想，就这样也能碰到找事的。

一行人刚进入铺子里，就有几道高状的身影和她们一同走了进来，毫不在意地撞开了她们，嚣张跋扈地走了进去。

最令人愤怒的是，他们撞到的刚巧还是有些痴呆的团宠叶杏茹。

叶动天眉头紧拧，心底的怒气值瞬间到达峰值，低声喝道：“你们撞到人了，是都眼瞎吗？”

话音刚落，那群人脚下同时停了下来，齐齐转过头来盯着他，“你刚刚说什么？眼瞎？”

“说的就是你们，难道你还想让我们重复第二遍吗？”江浅冷笑一声。

走在最前面的男人挑了挑眉，视线越过叶动天，径直落在了她的身上，“哟，这小姑娘长得倒是很水灵，来买武器的？有钱吗？要不要哥哥帮你付钱啊？”

江浅眼底深处充满了厌恶感，但表面上依旧不动声色，甚至唇角还牵起了一抹笑容。

“是吗？你能帮我们都付了武器钱吗？我们初来乍到，身上没有带够钱币。”

男人双目微眯，洋洋得意的大笑道：“没问题啊，小姑娘，看中哪个武器尽管挑，我是临城生仙城罗家家主之子，到现在为止，还没有什么东西是我罗康付不起的。”

江浅微微一笑，给其余几人使了个眼神，又说：“方才这位兄弟言语有点过，还请各位不要放在心上，可以吗？”

几个男人对视一眼，皆是哈哈大笑起来，笑声中满是对叶动天的不屑。

“我当是什么事呢，原来你说他啊，一个刚入混沌境的人罢了，我们还不放在心上，要不是看在小姑娘你面子上，我罗康就把他痛扁一顿了。”

江浅唇角微跳，忙暗中拉住怒意冲天的叶动天，“那可真是多谢了。”

后方的李兰欢和融清儿面面相觑，不明白她为什么会突然对一个男人态度这么好。

江浅悄声说：“动天，此刻万万不能冲动，他们是生仙城罗家的人，地位和你们叶家在无虚城的地位相当，但是生仙城更为强盛，所以罗家比叶家还要厉害一分。”

“方才撞了杏茹的那个人叫罗康，是罗家家主的嫡子，实力位于生仙境顶峰，还差临门一脚就会步入‘大成’之中的仙体境。”

“如果刚才他真的要对咱们下手，咱们绝对没有逃跑得可能，君子报仇十年不晚，千万不可以一时冲动啊。”

叶动天眸光微闪，偏头看了眼瑟缩在自己怀中的叶杏茹，即便心里再也不甘，为了不连累杏茹和其他人，他也只好把这份恨意压在心底。

李兰欢和融清儿见他没有再说话，一下子便猜出罗康很难缠，虽然她们心里也很不爽，但全都一个个卯着劲儿。

罗康笑完后，大手一挥，色眯眯地说道：“来小姑娘，今天这铺子里的武器随便挑，想挑多少挑多少，从今往后你就是我罗康的女人了！”

江浅：“……靠！”

狗屁，她可没有要做任何小配角的女人的意思，更别说还是个品德一般的小配角。

不过有一说一，能够找到一个可以为自己花多少钱都不眨眼的金主爸爸，江浅还是十分开心的，当即朝其他人直使眼色，率先走到了柜台前。

一路走过去，铺子内无数人都在用一种膜拜崇高的目光注视着她，搞得她浑身不自在。

这时，有一阵窃窃私语的声音传进了她的耳朵里：

“罗少不愧是罗少，这铺子里的武器都是高阶武器，天价谁人不知谁人不晓，罗少竟然出手阔绰，说买多少都无所谓哎！”

“可不是呢，真羡慕那个姑娘，现在她心里铁定高兴坏了。”

“要是我，我也高兴啊，能够让一个那么俊朗的罗家大少爷倾心，贴上去卖都值好不好！”

江浅：“……不好！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="69765286"  chaptername="第  431  章  寻露之花动心欢（24）">加入书签</a>
</div>
