    “谁让你夺了人家的初吻。”

    慕南枫瞪圆了眼睛，坚决不承认这事情，耳朵根都红了，“苏子矜，我说了你别胡说，我绝对没做过那样的事情。这么多人在这，你别诋毁我。”

    “我亲眼所见，能是假的吗？”

    “哦，那可是要对人负责的。”陆伊人挑挑眉。

    “哥，嫂子，你们相信我，我真的没做过这样的事情，我也不喜欢人家，你们可万千别掺和。”慕南枫快哭了。

    如果让他去娶那么个女人，他一定半夜做梦都会被吓醒的，谁知道会不会半夜被枕边人直接分尸啊，想想浑身都不得劲了。

    “随便你去折腾，懒得管你。”慕南瑾道。

    以前喜欢管着他，是觉得他不够成熟，但是现在过了几年，他倒是没那么紧张了，相信这个弟弟有判断人的眼光，他不会再去插手。

    “什么叫折腾啊，我是不会去折腾的，等她出院了，我就彻底的和她没关系了，我真的从来没想过和她扯上关系，我可以发誓的。”

    “嗯，不用解释，你自己看着办就行。”龙玥的语气里带着几分揶揄，总觉得慕南枫在急于解释。

    “嫂子，你在看我笑话啊，笑得那么可怕。”

    “这个没有，真的没有。”龙玥摆摆手。

    二宝又忍不住开口了，“小叔叔，你这是做贼心虚，解释等于掩饰。”

    “胡说。”

    “我不说了，反正各位叔叔肯定和我的看法一样。”

    慕南枫对上大家戏谑的目光，顿时不想说什么，恨不得缩成一团，滚到床底下，让大家不要再看他。

    他不出声了，整个人气鼓鼓的。

    “南枫，就从家里弄一点吃的，给人家送过去吧，弄点烧烤之类的，再去让厨房给你炒两个小菜。”龙玥提议道。

    “美得她，我去外面的地摊上随便给她打包一份就可以了，还想吃我家里的饭菜。”

    “外面的东西不卫生，人家现在住院了，你要真把人家肠胃再弄出问题来了，这样你送饭的日子怕是更久了。”

    慕南枫拍了一下脑门，后知后觉的道：“对哦，我怎么没想到这点，我得早点让她出院，省得她对我死缠烂打的，太可怕了，我每次看到她都瘆得慌。”

    二宝摇摇头，对着大家道：“各位叔叔们，你们以后再要说我和小叔叔像，我和你们急。”他才没有他那么低的情商，丢人。

    一行人再次哈哈大笑，慕南枫摸了一下下巴，这些人又怎么了，一个个神神叨叨的，这有什么好笑的。

    “还不赶紧让厨房给你弄菜去，刚刚说九点要给人家送过去的，现在都七点多了，你还要开车过去，时间有些紧凑了。”

    “好了，我马上去。”

    慕南枫起身朝着屋子而去，又忍不住回头朝着二宝道：“二宝，给你小叔叔涮点毛肚，我一会出来吃。”

    “知道了，小叔叔，加油。”

    把慕南枫支走，龙玥好奇的很，忍不住问道：“天凌，你那个发小怎么样啊？”

    “学医的，现在是个法医，为人冷了一点，但是性格爽朗，落落大方的，稍微有点男孩气，但绝对是个好姑娘，人品学识家世都不错，挺适合南枫的。我和她一起长大，也没见她和哪个男孩子搞暧昧，个人感情方面也很检点。”

    苏子矜补充道：“最主要的是，强势，南枫在她手中完全讨不到好，绝对性的压制，以后让他往东，绝对不敢往西。”

    二宝问道：“母夜叉性格？”

    “那倒不至于，不是凶悍的那种，而是高冷的类型。小家伙，你都哪里学的这些词汇。”

    “是你们这些大人太小看我们了，我们知道的东西多着呢。”

    “切。”

    慕南枫把东西打包好出来的时候，随便扒了两口，就急匆匆出门了，那副火急火燎的样子让一众人再次无语。

    如果真的是一点感觉都没有，至于这么认真吗？人家说不吃外卖就不送外卖，要九点之前就九点，这也太乖了吧。

    “目测有戏。”陆伊人道。

    “我也嗅到一点味道了。”安小北附和。

    慕南枫匆匆赶到医院的时候，一进门就接到宋安澜那要冻死人的目光。

    “看什么看啊，还没到九点，我可没迟到。”

    “慕南枫，把我害到这种地步，你就一点愧疚之心都没有吗？”

    慕南枫看着宋安澜高高吊起的腿，心虚的摸了摸鼻子，弱弱的道：“我这不是好吃好喝伺候着你了，还承担了你所有医药费和误工费，你还想怎么样？”

    真是该死的缘分，就那么撞上了。

    也只是轻轻一撞，怎么就骨折了，真的是够了。

    也不是他一个人的错，他当时有点走神，但是宋安澜的车速绝对超了。

    “我把你撞成这样，伺候你怎么样？”

    “呵呵，那就算了。”他又不是受虐狂，要遭这种罪。

    “慕南枫，以后每天早餐八点以前，午餐12点以前，晚餐不能超过六点，不然我和你没完。”

    “宋小姐，我是有工作的人，不是全职保姆，送饭的事情我会让人准时送过来。”

    “不行，必须你亲自送，你自己闯的祸你自己负责解决。”

    “宋大小姐，不是都一样吗？你是不是看上我，想多见见我，所以采取这种迂回的方式？我告诉你，我绝对不会喜欢你这样的女孩子，你别打我主意，我害怕。”

    “慕南枫，我看你就是有病。”宋安澜无语的很，她会喜欢他这款的，简直就是个笑话好吗？

    “对对对，我有病，还是神经病，可能会遗传，所以你千万别对我有意思，不然不仅会祸害你一辈子，还会传给下一代。”

    宋安澜：……

    慕南枫看宋安澜不说话，乐了，“哈哈，听进去了是不是？听进去就好了，吃吧，这是我从我哥家打包的小菜，是自家厨房现做的，绝对卫生干净。烧烤也是自家弄的，你可以放心的吃，鉴于你是个伤者，没给你放辣椒，还是吃清淡一点的好。”