    嘭！嘭！

    爆破手榴弹的爆炸声接连炸响，震动了所有人的神经，也终于让机房里的入侵者有所忌惮，他们似乎暂时停止了复制数据的进程。

    小飞监测到数据的变动突然有停止的迹象，就立即把这个情况向凌飞报告。

    这本来似乎是个好的转机，或许真的成功阻止了入侵者的行动，但是凌飞马上又发现了不对劲的地方, 因为他并没有同时看到里面的人出来。

    这恐怕情况并不简单。

    很显然，服务器机房里的那些入侵者，只是暂停动作，这不代表他们真的放弃盗窃数据，说不定，只是在争取时间重新布局, 或者是在谋算着怎么对付他, 要不然，如果真的已经放弃了盗取数据, 他们大概已经出来投降，束手就擒了。

    凌飞知道他绝对不能掉以轻心，更是打醒十二分精神，做好防御的准备，防止里面的人有什么突然动作。

    果不其然，凌飞的猜测没有错，屋内的入侵者，开始有异动，但确实不是想要弃械投降，而是要向外反击！

    原来他们正在机房内密谋着怎么配合行动，完全没有想要放弃盗窃数据逃跑的打算，只是为了分头行动，其中两个武装分子商量好如何相互掩护，为其他盗取数据的技术人员争取时间继续复制数据，他们两人全都手持冲锋枪，从机房突然冲出！却又不跑远，就在机房门口找掩护反击凌飞。

    这两人的冲锋枪虽然开得猛烈, 子弹横飞, 但是他们却不是为了攻击凌飞，更多是为了给机房里的人打掩护，因为无论他们开枪多么猛烈，他们始终都没有离开机房门口的范围。

    凌飞顿时明白他们的意图，这两个武装分子肯定是想用猛烈的火力击退凌飞，以保证服务器机房里的同伙行动可以继续。

    凌飞发现这一点时，小飞也发来一个令他震怒的消息，服务器机房里果然还有其他入侵者，在这两名冲锋枪手的掩护之下，继续争分夺秒地复制盗取数据。

    果然是声东击西的招数！

    凌飞心中怒火一起，迅速应对，立即再扔一个照明手榴弹，快刀砍乱麻地控制局面。

    嘭！两个武装分子的身旁顿时白烟直冒且炸出个亮光，使得他们仿佛瞬间失明一般，眼前只有刺眼的白茫茫一片，完全看不清周围的情况，更看不清有没有人。

    视线突然被剥夺，让两个武装分子顿时惊恐失措，握着手中冲锋枪疯狂地扫射！深怕有人逼近他们身旁而他们全然不知。

    谷磍

    可是，靠这样的方式，要换做对付别人兴许还凑效，但他们并不知道，他们正对付的凌飞是个什么角色。

    凌飞当即运起金钟罩抵挡住所有扫射来的子弹，瞬间只见子弹如同打在墙壁上，冲击力全被卸掉，而散落一地。卸掉了对方的攻击后，凌飞紧接着施展凌波微步，几乎只是两秒的功夫就冲到了这两名武装分子的面前，“砰砰”两枪，解决了他们二人。

    解决了这两个打掩护的武力分子之后，凌飞迅速闯入服务器机房，顿时看见在机房的控制桌上，连接着一台电脑，非常抢眼。凌飞马上看向服务器，果然，虚拟游戏的服务器上，显示灯正在不断地闪烁。

    这就说明，服务器的数据正在传送过程中，也就是说，入侵者果然是正在用这台电脑盗取复制服务器的数据。再一扫视，机房内果然还有几个入侵者，只不过和外面的武装分子有所不同的是，这几个估计只是负责技术的，他们并没有武器在身。

    面对闯入的凌飞，他们几人早已经惊慌失措，发现能掩护他们的同伙也已经被放倒，他们更是一时间不敢有太大动作，怕凌飞一枪了解了他们。

    只不过，他们并没有因此停止复制服务器的数据。

    见状，凌飞二话不说直接打晕这些负责复制数据的人，然后才走到桌上那台电脑边，查看他们的盗取情况。

    难怪他们拼命争取时间，尽管外面在交火，但他们在机房内仍然拼命守住，原来是因为数据复制进程已经达到了百分之七十，他们当然舍不得中断或者放弃。

    看到数据已经复制这么多，凌飞也懒得在这执行删除指令，他和这些武装分子的交火，必然已经惊动了外面的兰西国警察，与其在这里浪费时间，倒不如换个地方再解决。

    更何况，要最大限度地防止数据泄露，那没有什么方式，比直接没收他们的作案工具，来得更加彻底。

    这次公司分部被袭击，兰西国警方的反应，让凌飞有些失望，甚至觉得警方的态度有些不明朗，所以凌飞并不指望警方的行动，只想靠自己的方式保障公司的利益，事实上，如果不是机房内的服务器太大太多，凌飞甚至都想把服务器也装入空间带走。

    不过机房服务器是属于公司的，兰西国的法律，也总算是基于保护私有财产，警察没资格带走，但不怕一万就怕万一，除非确定兰西国警方的态度。

    凌飞想了想，给沈碧君发了信息，告诉沈碧君，兰西国警方已经攻进公司分部，同时提醒沈碧君，要对兰西国警方有所提防，并且要安排公司分部的保安，面对任何情况，都要第一时间保护公司机房里的服务器，不允许兰西国警察以任何名义，尤其是以证物的名义，非法带走服务器。

    凌飞还特意提醒沈碧君，就算兰西国警方执意要提取证物来调查此次事件，也必须要在沈碧君和保安的监管下，只能到机房提取证物。

    凌飞之所以这么仔细地交代沈碧君，目的是要考验兰西国当地。

    如果这次事件之后的处理中，兰西国当地的相关机构，能够给他一个满意的反应，那么才可以说明，兰西国分部可以成为凌飞在国际上的其中一个重要据点，甚至他朝还可以将兰西国分部作为入侵万圣国的一个主要基地，以便用兰西国分部公司的名义，登陆万圣国。

