    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    花淼淼和小头领汉斯等人，一直没睡，就蹲守在网上，等着这历史性的一刻，然后赶紧截图。

    【林伊首超艾伦·戴维斯!】

    【林帅逆袭艾伦·戴维斯！】

    【林帅逆袭大战！】

    【林伊，她究竟有什么魔力，让全网为之狂欢？！】

    【林伊魔术般的考试姿势，三江源学院历年之最帅！】

    【林伊！她是怎么做到的？】

    【林伊，一个普通的基因病患者，一场入学考试，成为众粉丝的林帅！】

    【林伊，他们的林帅，给全体基因病患者带来了一场春天！】

    现实中已经是半夜了，但网上从来是没有白天黑夜的，当那历史性的一刻降临时，营销手们使出全力推波助澜，所有媒体都蜂拥而上，瞬间就将林伊推上了各大娱乐版的头条！

    林伊的粉丝集体狂欢，很多基因病患者都在网页上嗷嗷叫着，嗷嗷哭着。

    ……

    花淼淼在家里嘭地开了香槟，然后电话视频雷桑桑，汉斯，赵岩还有王朝阳几个人。

    “来来来，我们庆祝一下，终于等到这一刻了，我今天差点没憋死。”

    汉斯有些不满地道：“喵喵妹子，你这不厚道啊，香槟怎么就你一个人喝。”

    王朝阳笑着道：“是值得庆祝，我和赵岩一直就在网上盯着，刚刚看到票数超了，都激动坏了，可惜我这里没有香槟。”

    花淼淼道：“等林帅最后登顶，我来买香槟，大家一起庆祝。我现在相信，林帅一定会将那小子打趴下，林帅万寿无疆！万寿无疆！”

    赵岩还处于激动中，一直没说话，林伊的逆袭，对他而言实在是意义非凡。林伊票超的那一瞬，他甚至忍不住哭了出来，基因病患者，真的不是没用的渣渣，真的可以打败超级基因！

    雷桑桑勉强按捺住激动的心情，冷静地道：“今天才十八号，PK战一直持续到24号零点才结束，我们还有很长的战要打。”她说到这，停了一下，才又接着道，“而且，现在林帅的票又被反超了，艾伦家的那些粉丝也挺疯狂的。”

    花淼淼将手里的香槟放下，两腿抬起来，放在餐桌上笑着道：“桑桑酱，刚刚我们的林帅啪的一声，给了戴维斯家一个响亮的耳光，戴维斯家那小子是一定会反弹的。呵呵……不过，林帅已经给了我们希望，希望啊！桑桑酱，你问问赵岩宝贝，希望是什么？”

    赵岩红着眼圈瞪了花淼淼一眼，没搭理她。

    花淼淼咯咯笑了，接着道：“林帅的反超，不是意外，不是幸运，是实力，是实力逆袭！”花淼淼说着就把腿收了，站起身，叉着腰道，“林帅用实力告诉我们，告诉所有人，她是有资格和艾伦·戴维斯PK的，她也有实力战胜他，所以，一定会有越来越多人给我们的林帅投票。”

    十八号早上，林伊起床后，阿元就走过来：“小姐，恭喜你，昨晚您的票数超过了艾伦，网上很多您的粉丝都在为你狂欢，一共有两百三十三家媒体报道了这件事，您上了各大娱乐版的头条。喵喵小姐昨天夜里也给您来电了，只是听说您已经睡下，就没让我打扰您。”

    林伊一边下床一边问：“现在的情况？”

    阿元道：“很不幸，现在您的票数又被艾伦反超了，截至目前，您现在的票数是5788003票，艾伦·戴维斯的票数是6580098，现在你们俩的票数还在持续跳动中，艾伦先生目前是超了您八十万票左右。”

    林伊问：“他做了什么动作？”

    艾伦道：“艾伦先生昨晚在自己的星网号上发了一条消息，今天他受邀出席三江北区的源师协会会议，并发了一张他的照片，随后，他的票数就出现明显的上涨。”

    三江北区的源师协会，是源师界颇有名望的一个协会，能收到邀请出席会议，一般都是正式的源师，或是有名气的源学者。艾伦现在连正经源生都不是，却接到了邀请，这就是实力的证明，也是身份和地位已经受到了圈内的认可。

    林伊洗漱完后，微微挑眉：“半夜发照片色诱粉丝投票！裸照吗？”

    阿元给她端上刚刚泡好的红茶：“小姐，您的思想有待提高，艾伦先生发的是正装照，应该是他今天出席协会的穿着。”

    阿元说着，就打出艾伦的那张照片，确实是非常正式的正装，合体的剪裁将他的身材衬很修长，淡金色的头发，略带几分少年青涩的俊美五官，都是遗传了戴维斯家族最优秀的基因，活脱脱像从古画里走出来的王子。

    “真不错。”林伊也赞了一句，随后就道，“你的F级系统都备份好了吧，今天要去军校给你换个身体。”

    阿元道：“请您放心，都准备妥当了。”

    正说着，乔特助的信息就发送了进来，阿元接着道：“乔先生说，他的车已经停在巷子外面了，您什么时候能出门，他顺道接您一块过去。”

    “请他等十分钟。”林伊说完，也差不多吃饱了，便起身穿上风衣。

    ……

    “想不到您还绕一圈来接我。”林伊上了乔特助的车后，很自如地寒暄了一句。

    乔特助面上带着礼节性的微笑，眼睛打量着她：“肖院长很关心你，特意嘱咐我多关照你。”

    林伊道：“院长用心良苦，我明白。”

    乔特助眼里露出几分满意：“昨晚休息得如何？”

    林伊道：“挺好的。”

    乔特助又看了她一眼：“睡得很早？”

    林伊道：“十一点半吧，也不算早。”

    乔特助收回目光，多少有点明白肖院长的心情了，昨晚多少人因为她彻夜难眠啊。就是他，也是一直盯着网上的战况，确认她的票超了艾伦后，才算是松了口气，睡下时，已经过凌晨一点了。

    她倒好，早早就上床呼呼大睡了！

    将到第一军校时，林伊问了一句：“对了，还不知道是哪位工程师负责？”

    乔特助道：“今天他们维修部里就三位工程师，给阿元更换身体的活不算高难度，到时看他们三位谁有时间，就归谁负责。”

    林伊点头，却跟着又问：“阎先生今天在维修部吗？”

    乔特助看了她一眼：“你找他？”

    林伊道：“听说他的技术最好。”

    乔特助笑了笑：“阎指导主要负责的是星际级的设备，所以他的时间很宝贵，即便是肖院长，也不能为了你的这点小事而麻烦他。”

    林伊一副原来如此的表情，乔特助便当她是听明白了，正好车开到了军校门口，停下通过身份检查后，就直接开了进去。

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

