
        诸人有些想不明白，为何萧辰会突然如此谦虚，而如今这样的局面，其实谦虚没有任何好处。

    “不过，既然我承受了这份殊荣，自然会证明自己的实力，正如我所说，神变巅峰武者，想要上场的，一起上吧，否则你们不会有一点机会，如果战败，你们也会从我身上得到你们想要的，至于这个帝子身份，我自然也没脸去提。”

    不过在众人疑问的时候，萧辰很快就让众人明白，这哪里是谦虚了。

    这明明是要凭借一己之力，要挑战整个寰宇城的神变巅峰武者。

    这样境界的武者，别说一堆了，就算是几个，一起攻击的话，都会造成毁天灭地的景象，而萧辰竟然如此狂妄的，想要挑战所有。

    不过话说回来，也许也只有这样，才能证明他帝子的身份，名如其实，战胜所有挑战的神变巅峰武者，他的位置才可以稳固，才会让人逐渐接受。

    毕竟没有人愿意让一个实力不行的人，承受这份殊荣。

    而萧辰也是明显知道这一点，所以用这样的方式。

    看似谦虚的话语，但实则也是对自己实力的绝对自信，才有了后来的挑战群雄。

    “请指教。”

    萧辰向前一步，结合自己的话语，气势十足，到是越来越有帝子的风范。

    而众人内心也是无法平静，这样疯狂的举动，让人不敢相信。

    但是萧辰那平静的眼眸，让人心中清楚，对方是认真的。

    辰院长也是深深看了萧辰一眼，既然想要得到支持，当然要表现出足够的实力和天赋。

    萧辰得到女帝传承，寰宇塔毁灭，要是一个人的话，必然会被三大学宫所抓住，其下场也会很惨。

    不过现在，既然找到了他，希望星辰学宫为其抗住这个压力，那首先就是要证明他的价值。

    而现在，他将萧辰推向了寰宇城所有武者的面前，让他自己一人面对这一切，看他能表现的如何。

    “既然如此，你们去吧，在寰宇塔之中，他的实力确实很强，天赋是有的。”紫形穆开口。

    现在他恨不得自己上场，一洗寰宇塔之中的侮辱，可是现在，虽然他们算是同辈，可是如果自己出手的话，那还真的是有些不公平。

    就算击败了，也说明不了什么，到时候院长也不会承认的。

    “好。”

    也有其余长辈，也是让人上场，他们就看看这个帝子如何吧。

    星辰学宫，不少人走上了战台，还有寰宇城的其他势力也是如此。

    其中还有不少熟悉的面孔，从寰宇塔之中出来，也就就紫形穆，寒纪明和金啸天三人突破到了真神境界。

    这也从侧面证明，他们确实要比其余人的天赋高一些。

    而剩下的人，还停留在神变巅峰的境界。

    墨林，墨丹，如天勤，岳群，木沉留，金毅行，木风杰还有万菱这些人全部都在场上。

    在加上其余人，总共十多个人，要一起出手对付一个神变巅峰的武者。

    “出手吧。”

    萧辰背负双手，那怕面对这些人，依旧云淡风轻，似乎根本没有将对方放在眼里。

    “就算你实力很强，但是我们也不是没有机会，如此托大就不怕被打脸吗？”

    有人看到萧辰这个态度，十分不爽，但是他们确实内心有些没底。

    不说这些在寰宇塔之中与萧辰碰过面的人，其余人还是对萧辰的实力，没有一个准确的了解。

    所以开口之人，也是没有在寰宇塔之中碰到萧辰的武者。

    “我说的话，是否是大话，我想你们之中，有人应该很清楚，所以出手吧，否则你们连出手的机会都没有。”

    萧辰冷声说道，眼神锋利，睥睨一切。

    面对萧辰的武者，都是恨得牙痒痒，不过在他们这一群人当中，最强的，还是那一批人。

    而这些人却一点反应都没有，这让很多人心中打鼓，绝对事情没有他们想的那么简单。

    “大家一起动手吧，要是他真的是那神秘武者，神变巅峰的人，确实对他不会有太大的威胁。”万菱开口。

    随后她率先出手，漫天星光洒落，凝聚在她的手上，出现一把星辰之剑，向着萧辰斩来。

    “轰！”

    就在万菱动手的瞬间，那些与万菱一样遭遇过萧辰的那些武者，也是瞬间动手。

    狂暴的攻击与神力，充斥着整个战台，向着萧辰碾压而去。

    这幅场景，宛如末日。

    而萧辰能够凭借一己之力，将这样的攻击接下来吗？

    就在诸人注意力全部击中在萧辰身上时，只见他身体缓缓升空，面对这样的攻击，面不改色。

    身上出现暗金气流，一股混沌之力爆发而出，身体不断变大，宛如魔神一般，矗立在虚空之上。

    光明法相释放，在萧辰头顶之上，天空变换，成为一片虚空。

    而就在大家震惊的目光下，一个个散发着三色光环的巨大陨石出现，环绕在萧辰周身。

    恐怖的混沌之力还有神魔之力结合，让萧辰的神力空前强大，附着在陨石之上，让其表面还有着一层暗金气流，只是稍微感受一下，这种毁灭办的力量，就让人心颤。

    而这还没有结束，轰隆隆声不断，在萧辰身前，无数雷霆洒落，将那些武者的攻击全部泯灭，没有一处攻击落在他的身上。

    “天罗。”

    萧辰心中暗道一声，这是结合自己的拳法还有领悟的星辰法则，所创造出的神通，与他斗战神拳当中的天罗一样，并且就以此命名。

    一拳落下，漂浮在萧辰周身的，散发恐怖般毁灭力量的陨石下落，而且速度急快，就像流行一般。

    那暗金气流代表着毁灭般的力量，而那三色光环，同样有着恐怖的贯穿一切的能量，沿途碰到的抵抗力量，碰触到这三色光环，直接被湮灭。

    “轰！轰！轰！”

    陨石的下落，紧接着就是一阵轰鸣，这个战台，都被萧辰的攻击所笼罩，掀起一片风暴。

    唯一还可以以肉眼看到的，就只有那风华绝代的身姿。
  