
“别犯傻了！听说炼狱的第一佣兵营已经在前往华夏的路上了，现在南非战区内由于上帝殿堂内讧，炼狱可悠闲的很！”

“第一佣兵营？六大鬼王之首……天狐的佣兵营？”

“对，就是他！我们不管你们了，来这里我们只是为了钱，如果没命花钱的话，要钱有什么用？”

“没错，反正我们要撤了，前些日子的事情没听说吗？DG在一夜之间就被炼狱给灭掉了，要知道DG可是第五的佣兵团，第五佣兵团都在一夜之内全军覆没，更别说咱们了！”

“我就想不通了，炼狱为什么要管这种事情！难道他们想要这五千万美金？”

“得了吧，五千万美金，炼狱还看不上这点儿吧？”

“行了，都别啰嗦了，撤！”

“撤！……”潜伏在S市内的雇佣兵们互相议论着。

就这样，一个下午的功夫，潜伏在S市境内的所有雇佣兵……都离开了！没有人敢继续留在这里，原因很简单，就是因为炼狱的一句话，炼狱的一句话，对于这些二流、三流的佣兵团而言，比一个国家的威胁都要有用的多！

“头儿，已经都撤走了，看来不用脏了我的手了。”

一名三十来岁的白人，坐在机场的座椅上，他耳朵上塞这一个类似蓝牙耳机的东西，手中拿着手机，手机里有很多照片，照片都是那些雇佣兵的照片。

“知道了，你可以出境了，和营里的兄弟们在境外候着。”一道声音在耳机中响起。

“不带这么玩的吧？我好不容易来趟华夏，还没旅游玩玩呢，你就让我出境？”白人压低了声音，轻声说道。

“别啰嗦，阎主已经抵达华夏了，我也已经到机场了，如果你不想让阎主生气，还是老实点儿的好。”一名身高一米七左右，体格中等的中年人走在机场中。

中年人的相貌清秀，戴着一副眼镜，看上去弱不经风的，但这只是表面！这个中年人不是别人，正是炼狱第一佣兵营的营长……天狐！

“不是吧？阎主都来了？头儿，能告诉我这里到底发生什么大事了吗？”白人问道。

“不该问的别问。”说话的功夫，天狐已经走到了白人的面前，用力的拍了一下他的脑袋，低声喝道：“滚到边境去。”

“是！”白人不太情愿的点了点头，离开了机场。

看到白人离开，天狐也离开了机场，住到了机场外的一家酒店中。

进入酒店之后，天狐对着房间检查了一遍，确定没问题了，拿出手机，打下一个号码。

“据情报上说，订婚的对象是S市一个叫陈天雄商人的女儿，据陈天雄发出的请帖内容上，明天会在陈氏企业的一家五星级酒店进行订婚仪式，地址等会儿我给你发过去。”天狐对着手机说道，以炼狱的能力想要知道王宸订婚的事情很简单，调查陈天雄也很简单。

“好。”手机中响起一道沧桑的声音。

“你现在到哪儿了？”天狐问道。

“S市公共墓地，在陪我父亲喝酒。”沧桑的声音继续响起。

“记住，远远的看着就行了，别出面！现在还不是见面的时候。”天狐深吸了一口气，轻声说道。

“我知道！好了，你负责自己的事情吧，先挂了。”说完，手机中便传出‘嘟嘟’声。

……

S市，公共墓地，一片白色的墓碑林立着。

一名穿着西装，体格魁梧的中年人站在一块墓碑前，中年人的相貌看不清，因为他戴着一个青铜面具，他的眼神中流露着无尽的沧桑。

“二十多年了，S市的变化可真够大的啊！以前的森林都没有了，全被高楼大厦覆盖，以前跟三个足球场那么大的游泳池也没了，成了一家私人会所，时间可以改变一切呢。”中年人望着墓碑，自言自语着。

“二十多年了，我没做到一个父亲该尽的责任，说实话，我不是一个合格的父亲，跟您一样，您也不是一个合格的父亲！但……您却是一个合格的爷爷。”

中年人说到这里，将手中酒瓶里的酒洒在墓碑上，紧接着说道：“明天是我儿子，您孙子的订婚日子，我这个当父亲的，不管怎样，还是该来走一趟的，哪怕是远远的看着也好。”

话语至此，中年人拍了拍墓碑，笑着说道：“走了，故乡的土虽好，但却不能久待！故乡的酒虽甜，但却不能久饮啊……”

说完，中年人便离开了墓碑，朝着墓地外走去，魁梧的背影显得很是萧条和落寞。

……

王宸、夜狐、白骨以及张爷爷来到了陈家，张爷爷正在和陈天雄以及陈母商议着明天订婚的事情。

陈心怡告诉了王宸明天举行订婚仪式的地方，王宸听完后通知了杨洪老人，然后交给了夜狐一个任务，这个任务就是……通知军区的所有来者，那家酒店的地址！

时间一分一秒的过去了，一直到下午四五点钟，所有的琐事处理完毕。

“龙牙，据所有小队的人报告，他们没有发现任何可疑的人。”吃晚饭前，夜狐将王宸拉到一旁，压低声音说道。

“所有小队都没发现？”王宸一愣。

“对。”夜狐点头。

“不会吧……”王宸微微皱眉，以0824的能力，就算这些雇佣兵们隐藏的再深，也不会所有小队都没发现情况吧？这种可能只有一种可能，那就是……S市没有雇佣兵了！

“行了，你别太紧张了，可能他们都失去了耐性，离开了！”夜狐拍了拍王宸的肩膀，紧接着说道：“没有发现情况是好事，你难道还想让他们发现情况不成？”

“可能我太紧张了吧。”王宸点了点头，没有多说什么。

吃过晚饭之后，陈天雄和王宸说了说明天需要注意的事项，王宸一一记下。

张爷爷今晚是在陈家住下的，夜狐等人也是。

就这样，次日清晨，晨阳初生的时候，所有人都朝着那家酒店赶去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064098"  chaptername="第734章  炼狱出现">加入书签</a>
</div>
