    　　大块头生气了！

    　　就因为被凌梓欢丢了一身的红薯干，还有不少碎屑都沾在了他的头发上，他还从没这么狼狈过。

    　　乔牧一听这话，顿时紧张的将凌梓欢拉到身后保护起来。

    　　刚刚交手他就发现了自己不是大块头的对手。

    　　也不知道这人什么来头，操着一口国语，动起手来却丝毫不留情。

    　　乔牧警惕地望着对面，时刻戒备着。

    　　老四怎么还不来？！

    　　再打下去的话，他可能真的扛不住了。

    　　对方出手太狠戾，拳头虎虎生风，砸一下疼好久的那种。

    　　这时候，正当乔牧暗忖之际，对方探手掀开了衣摆，影影倬倬的灯光下，他亲眼看到了大块头腰际的皮带上，挂着一支……手枪！

    　　操，废了！

    　　乔牧心里警铃大作，刚要有所动作，人群后方有人跑了过来，“哥，你在干嘛？买个红薯这么久？”

    　　跑出来的小姑娘年龄和凌梓欢相仿，说的是外语，同样是混血儿的长相，一头卷曲的黑发荡在脸蛋边，圆圆的脸颊看起来就像个洋娃娃。

    　　听到这声音，大块头危险地眯起眸，对女孩冷硬地开口：“离远点！”

    　　女孩拨开人群凑近一看，“呀，哥，你好脏啊！还受伤了？居然有人能打伤你，手不想要了？”

    　　手不想要了的乔牧：“……”

    　　那女孩很新奇地跑到大块头面前看了又看，忽闪忽闪地大眼睛环顾四周，最后定格在乔牧的脸上，“是你打伤我哥的？”

    　　乔牧冷笑，掀开薄唇刚要说话，背后凌梓欢又猛地跳出来，“我打的，怎么样？”

    　　凌梓欢打量着那女孩，她在想，她们两个要是动手打起来的话，自己能不能赢。

    　　女孩的眼眸很轻蔑地扫视着凌梓欢，尔后又转眸看了眼大块头的眼角。

    　　她笑了，指着凌梓欢用国语说：“你确定你能碰到我哥的眼角？”

    　　这是鄙视她的身高呢！

    　　小丫头刚想反驳一句，那女孩脸上的笑意却渐渐收敛。

    　　她双手在身前交握，甚至还掰了掰自己的骨节，“既然你说是你打的，那你要不要跟我比划比划？

    　　能打赢我，我就信你。打伤我哥这件事，我也既往不咎，怎么样？”

    　　女孩似笑非笑的口吻却分明透着蔑视和嘲讽。

    　　她可是跆拳道冠军，眼前这个瘦弱的小丫头，未免太不自量力了。

    　　他们霍家人，没别的，就是护短！

    　　她哥，只能她欺负！

    　　乔牧此时一个头两个大，完全没料到最后的事情竟然会演变成这样。

    　　他将凌梓欢拉回来，低声[无名小说 www.wmxs.info]警告，“欢欢，不要胡说！”

    　　凌梓欢一咬牙，硬扛着惊惧的胆颤，梗着脖子接下了她的挑战，“打就打，谁怕你！”

    　　她打不过大块头，总能打得过他的妹妹吧。

    　　女孩一听这话，悠然地笑了。

    　　她抬步向凌梓欢走过去，而她身后的大块头则弯起唇角，“不用留情！”

    　　乔牧心道不妙，这他妈是一对什么兄妹啊！

    　　他正思忖着要不要带着凌梓欢夺路而逃时，人群后方突然传来一道低沉轻缓的嗓音，“霍茗！”

