    周皓双眸紧闭，虔诚地跪坐在地上，双手在身前虚托着，一手太阴，一手太阳。

    两颗悬浮的微型星辰分别传递着太阴之力、太阳之力不断融入周皓体内。

    体内的每一个细胞都仿佛饥渴了无数年，疯狂地吞吸着，周皓全身的筋骨肌肉乃至内脏，都在不断发生着变化。

    当背后的两大神纹终于凝结成功，标志着《赤明九天图》第一重练成时……

    异变陡生！

    周皓只觉自己左臂云篆密纹那里突然涌现出恐怖的吞噬之力。

    那股吞噬力量是如此之大，就仿佛要将他体内的所有力量全部抽光一般。

    “怎么回事？”周皓睁眼看向自己的左臂。

    只见那九道萦绕在一起的云篆密纹像是有了生命，不断衍变扭曲，彼此腾结缠绕似乎要从左臂上飞出。

    “难道如师傅当初猜测所言，我开始修炼之后，身体吸纳星辰精华，就会将这些密纹真正催动了？”周皓心中一动。

    此时周皓刚练成第一重，背上凝结太阴太阳两大神纹，太阴之力、太阳之力改造凡胎，让身体向着神魔躯体衍化。

    可在周皓的感应中，原本刚吞吸够了太阴之力、太阳之力的身体细胞，正在被左臂的云篆密纹将细胞内的神秘力量吞噬。

    要是一直这么被吞噬下去，怕是最多一炷香的功夫，周皓便要生机断绝而亡。

    “之前都是慢慢吞噬，今日这是要一次把我直接吸干啊！”

    没办法。

    要想不被吸干，周皓只能让身体内的生机能量更多。

    而让生机能量更多，周皓能想到的唯一办法也只有修炼了。

    呼！

    原本已经消散的无数星光再次浮现，环绕在周皓身体周围宛如漩涡，太阴太阳两颗微型星辰也再次浮现。

    “还要修炼？”

    正要进入洞窟的香草突然顿住，“这都八天了。”

    就是按照《赤明九天图》中的记载，最最顶尖的传说资质第一次修炼便能一气呵成地在背后凝聚成两大神纹，可也没有再继续修炼的前例啊。

    这不是说你能引动足够的太阴之力、太阳之力，身体就能无限制吸纳的。

    就像吃饭，这边前脚都吃撑了，还未消化，那边又做好一桌，即便再美味也吃不下啊！

    “传说中的资质就是好。”香草有些羡慕了，她只当是周皓体质特殊。

    可她不知道，被浓厚星辰光华笼罩的周皓，此时正经历着何等煎熬。

    一股股强大的太阴之力、太阳之力从两颗至尊星辰降临形成的微型星辰内不断涌出，瞬间融入周皓全身身体的每一处，又灌注进那些刚被云篆秘纹吞吸了能量的干瘪细胞。

    干瘪的细胞刚充盈满神力，又随即被吞吸走……

    失去注入，又再次注入失去……就在这不断的往复过程中，周皓体内的细胞被逼的也只能加速分裂蜕变。

    这比正常修炼者自己修炼《赤明九天图》时，身体的蜕变速度要快了百倍千倍。

    按理说这么剧烈迅速的蜕变，周皓这凡俗身躯必然会承受不了而崩溃，可是那云篆秘纹在吞吸身体能量时，还会释放出一些极细微，品质甚至比至尊星辰之力还要高等的神秘力量。

    那些神秘力量呈淡青色，在它的融入下，周皓的身体虽然有抽搐、血液渗出、骨骼震颤等诸多现象，可至少身体一直没有崩溃。

    但身体细胞蜕变加速千百倍的那份痛苦，就只能由他自己承受了。

    “痛……”周皓面部狰狞，青筋凸起，嘴唇都已经咬烂。

    整个身体每一处都仿佛有无数烈火在焚烧。

    等周皓甚至以为自己要化为灰烬时，极度冰冷的太阴之力又出现了。

    顿时体内就像有一把把冰冷至极的凿子，要将他所有的细胞再重新雕琢一遍。

    “这样下去不行！就算身体不崩溃，一旦我的神魂崩溃了，同样完蛋。”

    神魂已经修炼出神识的周皓，在这等极热极寒交替的痛苦折磨下，尚能勉强保持一丝清明。

    可他深知，当这份痛苦超过自己神魂所能忍受的极限崩溃时，即便身体完好无损，甚至最后蜕变成真正的神魔躯体，那也只是一具行尸走肉。

    没有神魂将与死亡无异。

    “……观想法，对！观想法！”

    周皓分心二用，只留一小部分意识按照功法继续感应太阴太阳两颗星辰，引动降下太阴之力、太阳之力。

    其余大部分则是想要如往常修炼时那样，观想《太清道德天尊图》。

    可哪有这么简单！

    修炼观想法，需要先入静，随后在识海中观想体内众神，最后衍化为太清道德天尊。

    可正承受着无边痛楚的他，连入静也仿佛成了奢望。

    “啊！！！！”

    周皓痛苦的想要嘶吼，已经血肉模糊粘在一起的嘴唇，却连张开都做不到。

    就算同样传说级的资质，也要耗费数年才能圆满的《赤明九天图》第二重，周皓只用了短短半日时间。

    身体的蜕变在继续，他所承受的无边痛楚也越加强烈。

    “啊！”

    周皓咬着牙，颤颤巍巍地站起身，两臂向前慢慢平举，两腿缓慢屈膝下蹲，摆出先天太极拳的起势动作。

    右揽雀尾……左单鞭……提手……白鹤亮翅……

    先天太极拳的习练拳架，一招一式被周皓打出。

    冰火两重煎熬下，虽然动作慢的就如迟暮老人，可周皓已经顾不得了。

    他想起小时刚随师傅道一真人修行时，因为始终无法入静，师傅便唤着他的小名，让周皓跟着打拳。

    “长生，你记住。心随拳走，意与心行。心意拿捏住了，自然神魂清明……”

    呼~~~呼~~~~

    “活泼于腰，灵机于顶，神通于背，流行于气……”

    周皓一遍遍打着先天太极拳的拳架招式，灵台渐渐清明，神魂似乎可与天地相合。

    识海中，白须白发，手执羽扇的太清道德天尊终于显化出现，周皓只觉无数道霞光自识海发出笼罩自己全身。

    那因为身体疯狂蜕变而产生的无边痛楚，受到这无数霞光的温润，似乎也不再那般煎熬。

    呼~~~呼~~~~

    周皓观想着《太清道德天尊图》进入状态，先天太极拳的拳架招式则正打到‘云手’这一招。

    只见他两手不断交互旋转，太阴太阳两颗微型星辰也随着他双手的挥动，在他身前交互旋转犹如阴阳交替，日升月落。

    轰~~~~

    两颗至尊星辰降临的太阴之力、太阳之力再次倍增，在洞窟内竟有丝丝火焰凭空凝聚生成，隐隐还有流水之声传出。

    “《赤明九天图》第三重！？”

    洞窟外，香草看到这一幕甚至震惊地忘记了呼吸。

    “这才多久啊？第二重也修炼圆满，接着就开始修炼第三重了？！”

    他们从墨台桀那里得到的《赤明九天图》只有第一卷的修炼功法，共九重。

    前三重，为后天。

    中三重，为先天生灵。

    后三重，为紫府境。

    第三重便是后天境界巅峰，此时修炼引来的太阴之力、太阳之力已能引动天地之力形成水流火焰。

    等到两颗至尊星辰降下的力量是真正的一丝太阴真水和一丝太阳真火时，便会水火孕育，真正令修炼者蜕去凡体，形成先天神魔之躯，跨入到先天生灵境界。

    “按照周皓修炼第二重的速度，岂不是最多一天就能将第三重圆满？真是个怪物。”香草惊叹。

    “不过最多也就第三重圆满了。想要跨入第四重，那瓶颈可不是资质好，引动足够的太阴太阳之力就能突破的。”

    《赤明九天图》作为神魔炼体第一法门，修炼之艰难，也是无可争议的第一。

    尤其是跨入先天生灵的瓶颈，要领悟‘阴阳交汇、水火交融’才能引动两颗至尊星辰降下太阴真水和太阳真火。

    无数年来，这一瓶颈不知拦住了多少天才妖孽，始终无法踏入先天。

    “要是能一气成就先天生灵就好了。”香草暗道，“那样就算黑手部落的先天生灵追来，也都不是周皓对手了。”

    在所有修仙者中，神魔炼体流同阶段碾压炼气流。

    而修炼《赤明九天图》，更是公认同阶段可碾压其他神魔炼体！

    他们已从衽良那里得知，黑手部落是首领墨台枭一手创建，相较其他霸主部落底蕴尚浅，先天生灵只有九位。

    最强的墨台枭，乃是先天巅峰的炼气流强者。

    其余八位先天生灵则是墨台枭培养的弟子，或是用修炼资源供奉的长老。

    若是周皓真的突破，那黑手部落的威胁就算不得什么了。

    ……

    一只金翅雕在高空云层中穿梭，透过朦胧的云雾，隐约能看到两道身影盘膝坐在金翅雕背上。

    “袁统领，铁牛部落既然未去柳氏部落的领地范围，定是逃往玉龙城方向了。”一年轻人小心地赔笑说道。

    他面容清秀，甚至算的上俊美，只是说话时眉眼间的谄媚将整个人的气质尽皆破坏。

    “去看看。”坐在年轻人前方的是一道魁梧身影，“不进玉龙城。”

    这魁梧身影说话一个字一个字往外蹦，就仿佛是刚学会说话一般很不熟练。

    “是是是。”年轻人猛点头，“我们就顺着方向找过去，若是找不到就回去。”

    见魁梧身影未再说话，而身下的金翅雕掉头往玉龙城方向飞，年轻人顿时松了口气。

    “也不知道师尊给了拜火教什么好处，能将这尊杀神请过来。”

    年轻人叫叶枫，是墨台枭的大弟子，实力在黑手部落也仅次于墨台枭，乃是先天生灵后期的高手。

    这次他们出来，便是要将击杀墨台桀和大妖黑风的凶手找出，带回墨台城折磨至死，好震慑各方。

    之前他们按照铁牛部落那些荒牛留下的痕迹方向，先是到柳氏领地内查探了一番，还惹出一位柳氏家族的先天生灵高手出来问话。

    可面前的杀神话都未说一句，直接一巴掌便将对方拍死。

    想到这杀神的凶威，叶枫对其更是小心恭敬，半点不敢得罪。

    要知道，这位可是先天巅峰的神魔炼体强者，就是他师尊墨台枭都远不是对手。

    “墨台桀那废物，有那么多资源还成不了先天，死了正好。”

    想到死在铁牛部落的墨台桀，叶枫眼中尽是不屑。

    “我跟随师尊时间最长，实力也最强，日后说不定还能被师尊收为义子，到时候……”

    叶枫正想着美事，就见前方荒野尽头的一座山脉中有滚滚浓烟直冲天际。

    “嗯？那里怎么了？”

