    白银竞技场。

    中央场地。

    方缘和古拉已经来到了场地两侧。

    走过来这一路，古拉带着野性的笑容，他首发，是因为已经做好了打穿华国擂台的准备。

    第一个对手就是之前让他丢失脸面的方缘，实在是最好不过的人选。

    自爆磁怪不行、烈焰猴不行、太阳伊布不行，这一次，哪只精灵都不管用，他要用火神蛾彻底碾压方缘！

    “很遗憾，你的世界赛之旅就要到底为止了。”古拉带着笑容，看向方缘可惜道。

    “世界赛怎样倒是无所谓，我来这里，目的可不只是为了一个世界冠军。”方缘也笑道。

    古拉抬起头，目光迸射出无穷战意，看向方缘。

    方缘道：“我来这个舞台，是为了开创一个时代。”

    “想要变强，就好好体会这一场对战吧，你很幸运。”

    “开创……时代？”充满战意的古拉先是一愣，然后忍不住笑了起来，他捂着额头，都到现在这个时候了，方缘还在胡言乱语什么。

    透过大屏幕，几乎整个世界的观众，都听到了方缘这句话。

    开创一个时代？

    所有人，都不明白这句话的含义。

    一旁，主裁判牧野留姬最为清晰听到了两人的对话，更是不解，一个时代？

    什么意思……

    牧野留姬深呼吸了一口气后，摇了摇头。

    总之，方缘现在还是想办法怎么战胜古拉更为靠谱一些。

    “比赛开始！”

    ………………

    随着牧野留姬的指令下达，古拉平静的拿出自己的精灵球，朝着场地缓缓按下。

    方缘这边，也相当平静的拿出自己的精灵球，缓缓按下。

    轰！！！

    两只精灵出场的瞬间，一股滔天热浪，席卷整个场地。

    古拉直接派出了自己的最强王牌火神蛾，火神蛾背部三对橘红色翅膀挥舞下，周围空间闪烁着炽热的莹光，空气气流仿佛都由无色转为了橙红之色。

    漂浮在天空中，翅膀上闪耀燃烧的火焰，让火神蛾就犹如太阳的化身一般，尊贵无比。

    而方缘首发的精灵，则是转化为漆黑犹如黑炎颜色般的贪吃鬼。

    “桀桀桀桀~~~~”此时场地上，贪吃鬼红色的眼睛中，透露着兴奋，它的嘴角弯弯的，仿佛是在笑，不过配合可怕的表情，怎么看都像是带着一丝阴险恐怖的微笑。

    迎面对着火神蛾，贪吃鬼的两只小短手，已然没有了手的形状，而是自然化为了黑色火焰，随风飘动。

    耿鬼？？

    看到方缘竟然是派出自己的异色耿鬼，古拉差点笑了出来。

    凭借这只耿鬼，能做什么？？

    连他的妖火红狐、火暴兽的实力都有所不如，眼下竟然被方缘拿出对抗他的火神蛾？？

    也对，除了烈焰猴、太阳伊布外，方缘其他精灵中，也只能拿出自爆磁怪、耿鬼、美纳斯等精灵挣扎了，自爆磁怪属性被克制，这样一来，供方缘的选择就更少了。

    古拉表情带着笑容。。。

    “那只耿鬼的火焰，很特殊。”

    “是啊，之前的对战，它就是靠着这诡异的火焰与两只顶级战力周旋的。”

    “不过比起火神蛾的火焰……还是太弱了。”

    观众们看到场地上双手弥漫火焰的邪异耿鬼，语气平缓，没觉得方缘把胜利希望寄托于这只耿鬼身上。

    这只耿鬼，或许就是凑数的吧……

    “这种歪门邪道的火焰，能做什么！！”古拉再次发问，当初日国橘真夜大师能看出黑炎的邪恶，古拉这位顶级火系训练家自然也能看出，耿鬼锻炼出来的这种黑炎手段，他相信绝对不是正道。

    作为一个火系训练家，他下意识排斥起来。

    火神蛾感受到了古拉的心情，立刻进入了战斗状态，进入战斗状态后，火神蛾身上的火焰，更加剧烈地燃烧起来，并且洒下许多火星，星星之火，可以燎原，顷刻间，以火神蛾为中心，恐怖的太阳火海扩散而出，势要将场地变为火海领域。

    轰！！

    感受到太阳之火的强大，贪吃鬼心中判断，虽然对方的太阳之火火焰等级不如伊布的高，但是火神蛾的火焰强度，却是伊布无法比拟的。

    也不愧于火神之名了。

    “桀桀~~”面对这炽热的火焰，贪吃鬼身影扩大数倍，浑身实质化成为漆黑之炎，炽热的波动，猛然横扫而过，贪吃鬼一念之间，黑炎滔天！

    “只有这种程度吗？！”看着黑炎，古拉淡然开口。

    “抱歉，火神蛾的火焰……才是最强的！”

    随着他话落，火神蛾身上的气势，再次扩大，火神蛾，传说古代代替太阳照耀了世界，眼下，火神蛾就真的如太阳一般，无比耀眼。

    不灭性质的黑焰，随着太阳火海再次爆发，迅速处于弱势，摇摇欲坠，这种情况，还是头一次发生！！

    看到这一幕，观众都屏住呼吸。

    江离等人，也是微微皱眉。

    果然太勉强了。

    不过很快，众人却发现，方缘完全不慌不忙。

    “你说……火神蛾的火焰是最强的？”方缘看向古拉。

    古拉面色一变，看向方缘，因为此时，方缘开始动用波导了……

    “没错。”

    他的火神蛾的火焰，是最强的，古拉一直坚信。

    哪怕是方缘的烈焰猴的雷炎，在古拉看来，也无法对抗火神蛾的火焰，方缘的太阳伊布，一只非火系精灵，更是不行！！

    眼前，这只耿鬼，也依然不行！！

    然而。

    还没等古拉念头落下，漆黑之炎中，忽然爆发出一股强烈的波动，由黑转白的烈焰，让火神蛾和古拉的内心一颤。

    “轰”的一声！

    画面，定格在了方缘此时的动作上……

    “此炎，名苍之炎，烈焰为身，而生命灵魂为血，所败之敌已达千余，燃烧一切，不熄不灭，曾蔓延灵界，只留虚无……”方缘将左臂伸到身前，右手轻轻在超级Z手环的钥石上一抹，短发无风自动。

    “耿鬼，MEGA进化！！！”

    随着方缘的声音响彻场地，下一刻，他手腕处超级Z手环上的钥石，光芒大盛！！

    耿鬼，超级进化！！

    当方缘决定超进化这一刻，方缘与耿鬼瞬间心灵相通，波导之力，轰然爆发，同时钥石、超级石也同步激活！！！

    方缘的声音，通过大屏幕清晰回荡在每一个观众、选手耳中，他们有疑惑、有茫然、有不解。

     MEGA进化？

    到底……是怎么回事？

    现在，众人只能判断，方缘忽然使用了波导之力，对耿鬼进行了增幅，不过这一次，方缘通过波导增幅的画面，好像与以往不太一样。

    一股强烈的白色光芒，弥漫在了波导之中！！

    蓝光与白光交融，无数人眼睛瞪大，又转过视线死死盯着黑色火海中的白光。

    两道光芒无比耀眼，像炽白的锁链一般，在人们视线内不断缠绕，连接，短短片刻，便搭建起了神秘的桥梁。

    紧接着，一道惊人的气势波动横扫出去，耿鬼的身形，逐渐从黑炎中显露出来！！！

    进化之光！！！

    “咿嘿嘿嘿嘿嘿～~！！！”进化之光下，白光中的耿鬼身影抬起头，接受着庞大能量的洗礼。

    同时，黑色的火炎，完全转化为了苍白之炎，白色的火焰席卷而起，恐怖热浪顷刻间爆发出了史无前例的强大波动，让火神蛾制造的太阳火海“呼呼呼呼”发出哀嚎之声。

    并且，此时此刻包裹对战场地的能量壁垒，不约而同颤抖起来，仿佛随时都会崩溃！！！

    火神蛾，被压制了？？？

    这白色火焰，是什么？？！

    随着场地异变，所有观众都露出难以置信的表情。

    主席台，布莱恩大师、马辰宗大师、安东尼奥、露希米娅等人眼珠子都瞪了出来，美洛耶塔更是极为震撼耿鬼此时的生命形态。

    而古拉本人，更是露出难以置信的表情，浑身颤抖。

    “耿鬼，进化了？？？”

    无尽的光芒，包裹在耿鬼身上，随着一道“桀桀桀桀桀”邪异的笑声传出，所有人面露震撼，表现出一副不可思议的神色。

    随着进化的光芒如同碎片般纷飞，待MEGA耿鬼全貌出现，整个世界……安静了下来。

    仿佛世界末日降临，让人无法喘息，难以接受。

    这……怎么可能！！！！

    耿鬼……还能再次进化？？这完全打破了所有训练家的认知！！！

    原本就是幽灵系中绝对霸主的耿鬼一族，超越界限的进化，代表什么？？

    想到这里，绝大部分训练家咽了口口水。

    代表……超越了一切……

    “江离！！”华国选手席，冥想休息中的苏树，直接被外界强大的波动唤醒，目露震惊之色看向江离。

    想要一个解释。

    “我也不知道是怎么回事。”江离目光中的震惊，不比华国选手席每一个选手要少，他更是完全不理解，为什么耿鬼还能再次进化。

    他这个鬼系冠军，仿佛第一天认识耿鬼一般。

    云铠、徐浩然、谢青依、尚任……都是一副见了鬼的表情。

    这……到底是什么生物！！

    超级进化后的耿鬼，下半身彻底隐藏在了异次元之中！

    体型变大了不少，全身各部分均有尖刺，白色的身躯，让超级耿鬼看上去邪恶无比。

    此时，超级耿鬼面无表情的站在已经灼烧成黑色的竞技场上，漆黑的双瞳与白色的身躯形成强烈对比！

    超进化后，超级耿鬼的颜色彻底转化为了白色……完全以全新精灵的面貌出现在了世界观众面前。

    这个面貌，宛如刚从灵界走出的恶魔一般。

    “咿嘿嘿嘿嘿嘿～~！！”场地上，贪吃鬼感受着自己强大的力量，微微抬起手臂，“轰隆”一声，蔓延而出的白炎，彻底吞噬了火神蛾制造的太阳火海，整个对战场地，更是再次剧烈的轰鸣起来！！！

    这股力量………

    “不好！！！”负责主持对战的牧野留姬听到空间的剧烈震荡声，匪夷所思的看向了周围保护场地的能量壁垒，此时，这些连她的比雕全力进攻都只是出现涟漪的能量壁垒，竟已经达到极限了？？

    “碾压对方！！”方缘缓缓开口后，

    超级耿鬼一念之间，白色的火焰再次席卷而起，它开始肆无忌惮的展现着自己强大的力量，用猎食者的眼神贪婪看向火神蛾。

    太阳之火，垃圾罢了，连成为白炎养料的资格都没有。

    天空之上，重新找回身为太阳神自信的火神蛾，此时眼神已经涣散起来，它从未感受到过如此邪恶的火焰力量，来源于生命层次上的威压，已经让它无法呼吸。

    “耿鬼，潜灵奇袭！！！”

    方缘的声音，再次传出，场地对面的古拉，此时面色已然完全疯狂，不敢相信这一幕是真实的。

    “不可能！！！”

    “火神蛾，使用热风！！！”

    两个训练家，指令一前一后下达，两只精灵，也同时做出反应。

    潜灵奇袭招式下，超级耿鬼缓缓飞起，它这一举动，让保护场地的能量壁垒几乎再次要崩溃，倒不是说超级耿鬼的力量强过四门烈焰猴，强过守护神，而是超进化后，耿鬼的生命形态，已经超越了普通精灵，接近传说生命。

    这种生命层次的提升，赋予了它非常恐怖的种族能力。

    因为超级进化，它变得可以连接异次元，所以全身充满了神奇的力量，这种力量，可以说是灵界之力。

    两界次元的重叠，直接以更高深的层面，破坏了能量壁垒的结构！！

    华国选手席，江离已经彻底震惊的说不出话来，灵界一脉传承百年的至高技巧，他只感觉，还没有眼前MEGA耿鬼随便一步要更高深莫测。

    场地上，超级耿鬼的身影一闪而逝，仿佛一脚迈入灵界，又一脚迈进现世，身影模糊不清。

    “桀桀~~~”

    恐怖的太阳风暴袭来，贪吃鬼径直的踏着空气走了上去，它仿佛不存在这个世界，轻松穿过了热风。

    轰！！！！！！

    太阳风暴坠落，近乎半个场地地面全部烧裂的同时，超级耿鬼终于来到了火神蛾面前，控影发动，当着面色惊恐的火神蛾的面，抬起被白炎包裹的手臂，向前伸去。

    在所有人难以置信的表情下，顷刻之间，火神蛾全身便被滔天白炎吞噬变为了一个发出惨叫并悬挂于空中的白色火球。

    诡异、邪恶、强大、神秘，这一刻，超级耿鬼将这些形容词展现得淋漓尽致。

    就如同对抗烈焰猴时候一样，此时火神蛾，再次如同一条废虫一般，毫无还手余地。

    全世界的目光，已经呆滞，这是之前那个给烈焰猴打辅助的耿鬼？不要开玩笑了……

    他们的心脏，已经经不起惊吓！

    ……………………

    华国选手席，一队和二队的众选手，已经麻木。

    米国选手席，一个又一个训练家，面色苍白，又一次，竟然又一次……他们看到古拉呆滞的表情，就知道古拉心态已经彻底崩掉，这个方缘，就是个怪物……

    英国选手席的冠军凯妮，几乎浑身颤抖的抓着栏杆，这一届世界赛，到底是怎么回事？？

    法国选手席，妖精天王卡洛丝拉住了想要跑向场地的蒂安希，也是露出了不可思议的表情。

    “你是说，他们掌握的力量，就是你所寻找的力量？”

    “被誉为神灵才能掌握的力量，被一个训练家，一只耿鬼，掌握在了手里？？”

    “蒂安希……”

    法国的选手，看到幻之精灵蒂安希都如此动容，都十分惊惧的看向了场地，这个方缘，到底是怎么回事！！！

    …………

    联盟岛，玉虹市，一处研究所内，一个少年满脸通红的指着电视画面。

    “爷爷……你说的……超越界限的进化……真的出现了……”

    超越界限的进化……哪个研究员能研究出来这种东西，找到确切可行的方法，他就是神，开辟一个新时代的神！！

    而眼下，确确实实，一个训练家掌握了超越界限的进化。

    进化耿鬼那匪夷所思的能力，已经不是普通精灵能具备的了，对于普通训练家来说，MEGA耿鬼说是传说精灵也不为过。

    “这……这怎么可能呢。”七灶博士目中茫然、震撼、作为进化界权威，他最清楚，这代表着什么。

    “我们……去白银竞技场！！”

    ………………

    世界各地的目光，都在看着超级耿鬼强势蹂躏火神蛾。

    华国日月之森方缘研究所，一只老耿鬼坐在电视前，看着贪吃鬼嚣张跋扈的样子，直接捂着肚子大笑了起来，那只火神蛾的实力，不逊色于它，可是如今在贪吃鬼面前，毫无还手之力。

    笑着笑着，老耿鬼红色的眼睛中，泛满泪光。

    “婆婆……”洛柯在一旁开口道。

    “嘿嘿，贪吃鬼出息了。”千年耿鬼奈何身影一闪，幻化为紫衣老婆婆形象，露出欣慰笑容，非常庆幸把贪吃鬼托付给方缘。

    它看向电视画面中……

    对战场地上，超级耿鬼从天空落下的瞬间，悬挂着的那团白色火球，轰然爆炸，就如同烟火一般，美不胜收。

    无数四散纷飞的白色火蛇，飘落轨迹仿佛划开现世与灵界的空间壁垒，充满邪恶、强大的气息。

    “咿嘿嘿嘿嘿嘿！~~~”不同于烈焰猴对火神蛾造成的肉体伤害，超级耿鬼则是重创了火神蛾的生命与灵魂，这样一来，火神蛾同样需要漫长时间和大量营养品才能恢复，看着天空划落的火神蛾的身影，它表情出现一抹兴奋。

    “恶魔……”

    此时，看到火神蛾倒下，倒在白色火海之中，古拉后退一步，目中已经完全失去了战意，满满的恐惧之色。

    无论是方缘还是这只耿鬼，都是地狱中的恶魔。

    自己……竟然还在妄想和这样的人战斗。

    现在，古拉甚至已经听不清牧野留姬的呼喊，让它派出下一只精灵的声音，只感觉眼前一片漆黑，炽热的波动，穿过能量壁垒，让他有一种中暑的晕眩。

    直至最后，古拉也不知道自己是如何完成的战斗，炽焰咆啸虎也好，引火火暴兽也好，都无法在超级耿鬼面前走过一回合。

    古拉之后上场的凯蒂、查克斯，更是从一开始就完全没有战意，甚至如果不是数亿观众在看，他们都想要直接认输。

    这一刻，方缘俨然成为全世界年轻一代训练家眼中不可战胜的对象。

    耿鬼再进化，变为白色恶魔，这种事情，竟然不是梦……而是现实，他们一时间都无法接受。

    以如今超级耿鬼的体能，连续战斗九场，轻松无比，方缘让江离收割自然是忽悠他们的……

    一只、两只、三只、四只、五只……九只……

    直至最后，看着呆滞的对手，方缘抬起头，对着拍摄中的无人机道：

    “忘了说了，MEGA进化，又叫超级进化，是超越了目前为止精灵可进化的界限，属于更上一层的进化。进行了超级进化的精灵会暂时释放隐藏的力量，发挥无法透过一般进化拥有的能力。”

    “超级进化后的精灵，种族能力会大幅度提高，属性、特性都可能会有所改变。”

    “超进化绝非只是发生在耿鬼身上的个例现象，眼前的你，你的精灵，都有可能进行超级进化。”

    方缘一字一句讲解道，他说话的时候，整个世界都是安静的，每一个训练家，都急促的呼吸着。

    “这是我最新的研究内容，也是打开一个新时代的钥匙之一……”

    我来这个舞台，是为了开创一个时代……

    方缘这句话，原来不是玩笑，随着米国队惨败，超进化的力量在全世界的目光下展露，这一刻，已经没人在意这场比赛胜负了，脑海中尽是方缘的声音。

    “推动第三次训练家潮的到来……？”主席台，从最开始，联盟荣誉主席安东尼奥嗡嗡嗡的脑袋中，就一直回荡着方缘之前采访说过的话，现在，他猛地站起身来，这个少年……他是认真的！！！

    不顾身边马辰宗、布莱恩、露希米娅、美洛耶塔震惊的表情，他按着桌子沉重道：

    “这个时代，要因为他而暴走了。”

