    格兰特都不记得自己心里念叨了几次上帝。

    就在他都感觉到绝望时，耳麦中就传来狙击手的声音，平静中还带着点颤音，很激动，“长官，支援来了。”

    这原本坐在地上的格兰特屁股上就像是安装了弹簧，跳了起来，从旁边队员手里拿过望远镜，半蹲着望去，果然就看到从四面八方都有枪声，而且还有坦克直接从哪些成群的暴民中碾压过来，那几十吨重的重量压得骨头都在咯吱嘎嘣的响，到最后，变成摊烂泥！

    爽！

    就喜欢这样一言不合莽过去的感觉。

    坦克的发明其实就是一帮懒得动脑子却长肌肉的科学家的产品，他们用这种方式来改变作战方式，看起来真爽，格兰特看到在坦克后面有人跟着，朝着他们靠过来。

    “快，我们去跟他们汇合，突围出去。”格兰特下命令，“先生们，如果你们不想死，请拿起武器跟着我，上帝在前面，魔鬼在后面。”

    海豹虽然不害怕死亡，但谁愿意去真的面对死亡！

    希望就在眼前，谁都开始拼命了，他们搀扶上伤员，弯着腰，朝着外面冲出去，对着外围武装分子就先来一波扫射，格兰特张大嘴，“快，往那边撤！”

    …

    艾伯塔．巴宾顿躲在坦克后面，他们这一组一路很顺畅，几乎拦着的武装分子都被打散了，他半蹲着换弹夹，歪着脑袋，正好看到格兰特等人冲出来，他忙拍了下身边雇员的肩膀，“靠过去，靠过去，尼科尔火力压制。”

    “OK！”

    尼科尔是个德籍阿尔巴尼亚裔，有点混血的样子，端着HK21机枪靠在右肩上，换手扫射，这一个弹鼓都能装40多发子弹，压着对方都不能抬头。

    “让开！”尼科尔感觉背后有人拍了拍自己的肩膀，就往旁边一闪，身后同样端着机枪的副手就无差别跟上，而前者则继续换弹。

    艾伯塔．巴宾顿带着人冲上去，格兰特那帮人把枪口怼过来。

    “嗨，伙计，我们是来救你们的。”艾伯塔忙举起手示意。

    “你们是尼古拉斯的人？”

    “是的，跟着我们，车队就在后面，等后撤，直升机会把你们送回基地。”

    格兰特抬手让身后的队员抬手，上下扫了眼艾伯塔，颔首点头，“非常感谢。”

    直升机这个点不能降落，一下来，保证被人给轰了，等撤离出战场后，后续支援部队已经清空了一片区域，那时候才是撤退之时。

    艾伯塔按住耳麦，“撤！撤退！”

    …

    摩加迪沙位于北纬2°02'东经45°21'。距赤道仅有200公里，总是很早的拥抱太阳。

    当第一屡阳光照射进城市时，这枪声才隐隐约约的稀少，但偶尔还有爆炸声响起。

    躺在窗台边的藤椅上，唐刀慵懒的眯着眼，脸皮都有点褶皱，忍不住舒坦一声，临近春天，这索马里的天气中已经有了绿油油的感觉，带着点春的味道。

    他躺在这里听了一晚上的“鞭炮”声，紧张？根本不存在，他就不相信自己这种支援火力过去，这点人难道还捞不出来？

    砰砰砰！

    急促的敲门声后，约翰和米斯特等人就携手走了进来，脸上看不出任何的神态，但眼神中显然带着激动，“老板，救出来了，行动成功了。”

    等了半响，唐刀才“嗯”了声，“伤亡如何？”

    “我们有4名雇员受伤，被连夜送往埃塞俄比亚医院，其他人已经进入安全区，美方面受伤惨重，海豹就有6人阵亡，其他未知。”约翰说，顿了下，继续道，“艾迪德军方已停火，正在收尸，表面看，他们伤亡不下于五千人！”

    “五千？！”

    唐刀这脸上还是露出点诧异，他也为这伤亡感到惊奇，这满打满算鹰酱也不过出动了不超过三百人的部队，竟然给了艾迪德那么大的损失？而且还是在重火力完全倾斜在他这方向的时候。

    这仗怎么打的？

    就算他们要杀五千头猪也不会一晚上就杀光。

    “掐断一切跟艾迪德的生意往来，还有，将艾迪德的“小道消息”寄给在北美的出版社，我们需要给我们的盟友降降温。”唐刀原本还想要看局势，但这样子，完全不用看了，艾迪德太菜了！

    这样的当队友简直太坑。

    而至于北美出版社是他通过第三方买下的《墨西哥新闻报》，它的老板因为在拉斯维加斯欠了一屁股债，当时唐刀正好遇见，就花20万美金买了下来，还注资50万美金让它起死回生，这报纸说不上大，但在墨西哥城还是有点分量，因为他什么都敢播，之前就连面粉大亨的私底下交易都播出来过，当然，那主编被杀手开枪打死在自己车内。

    这也是老板藏在拉斯维加斯原因之一，但这种剑走偏锋的道路让它拥有很多的读者，这是第一点，还有就是，墨西哥距离天堂太远，距离美国太近，只要这边报纸刊登点东西，那边第一时间也会知道，唐刀就想要在这里煽风点火，顺便给老美降降温，这次死亡人数太多…

    军方也要头大！

    “我想要不了多久，老美就要离开索马里了。”唐刀这像是自言自语，话倒是让约翰等人一怔，难道他们不报仇了吗？这根本不像是鹰酱的作风呀，按照以往的套路，最起码把摩加迪沙给轰平了！

    “帮我联系哈桑将军，我要跟他见一面。”

    唐刀终于是露出另一只手了，鹰酱也许现在奈何不了艾迪德，但他一定要后者死！摩加迪沙这地方绝对不能跟他姓，要改头换面了，要是让艾迪德抽出手来，挨收拾的就是自己，他眼神一凛，“找人在城里面散布，只要有人能杀死艾迪德，就能得到70万美金！”

    他要把这局势弄的更混淆。

    唐刀就不相信，摩加迪沙里面全都是信仰艾迪德的，就没有信仰美金的！

    只要有一个人动心…

    贪婪也是可以传播的。

    “老板，那我们要不要去见格兰特？”约翰问。

    “现在不用，他有的忙呢，或许，过不了多久，我们就能在新闻上看到他了。总要有人出来哭惨，要不然那帮议会的老头子们可是不会松口的。”

    唐刀这语气中充满了对那些政客的不屑，山姆大叔的政坛有时候就是一场笑话。

    约翰跟米斯特互相看了眼，后者皱着眉头，他心情不太好，北极狐有两个人受伤严重，也许要面临退休，虽然公司会承担他们后续的治疗及生活，但这要告诉他们，也是个难为人的差事，失去了战场，他们还能去哪里？

    ……

    