    马车上，云音音晃着木珠，珠子内的铃铛发出清脆的声音，可云音音却听的心思渐乱。

    “既然不喜欢，又为什么要收下？”

    轩辕覆见不得小姑娘一直噘着嘴，索性伸手将香珠拿了过来，作势便要往窗外扔。

    云音音急忙伸手抢过，“别啊，这么好看的珠子，扔了多可惜。”

    “再说了，我哪知道她一开始就是要送我的啊。”云音音嘴噘的更高了，“我还以为……”

    “你以为是送我的？所以想抢过来让银桑不高兴？”

    云音音低头，算是默认轩辕覆的猜测。

    “皇叔，你会不会觉得我很小气啊……”扣着香珠，云音音有些愧疚，“人家送东西给我，我非但不感激反而刻意针对……”

    “我怎么会变成这样啊……我明明刚见面的时候很喜欢她的……”

    轩辕覆见状，伸手安抚小猫似的，轻轻揉了揉云音音后颈。

    低沉的声音透着隐隐笑意，“她要抢你相公，你小气些是应该的。在我看来，你还是太大方了，若有人和我来抢你，我可是半分容不得他。”

    云音音想着当初三番两次被他狂揍的安迦南，突然笑出了声。

    钻牛角的心态也突然释然了，昂起头，略略的笑着，“你说的不错，我还是大方了些。”

    轩辕覆点头，故作冷脸警告，“再有下次，可不许这么大方了，你若是大方，我可要惩罚你了。”

    “呵呵……那下次再有女人盯着你看，我便出手，打得她落荒而逃！”

    “这个可以。”

    “可我要是打不过人家呢？”

    “打不过就喊一声相公，相公上去帮你打。”

    轩辕覆一脸宠溺的纵容，逗得云音音咯咯直笑，笑完了，才后知后觉的红了脸。

    “我可没有相公……”

    大掌将人往怀里一捞，轩辕覆笑的邪魅，“不急，很快就有了。”

    谁急了？云音音扭头，抗议的瞪了轩辕覆一眼，这一眼，瞪的轩辕覆心都慌了。

    小姑娘长大了，想当初，可是正眼都不敢瞧自己呢，果然，宠坏了！

    趴在轩辕覆腿上，云音音拎着香珠在手里左右晃着，越看越觉得这小球精致。

    “早知道昨天就请她刻个大球了，带回去给月牙，月牙见了肯定会高兴坏了。”

    轩辕覆顺着她的头发，唇角轻勾，小姑娘这想法一串一串的，刚才还因为拿她一个小球不高兴呢，这会就后悔没要个大的了。

    铃铛响着响着云音音便来了困意，加上轩辕覆顺毛一般的动作，没一会就睡了过去。

    手中挂着香珠掉在马车内，滚到了角落。

    轩辕覆手上动作停下，拉过一旁放着软毛披风，轻轻盖在她身上，修长的指尖在她脸颊上轻轻滑了两下，随后又没忍住，在她脸颊上一连亲了好几口。

    直到熟睡的人发出抗议的哼唧声，这才恋恋不舍的抬起头。

    看着睡颜香甜的小姑娘，轩辕覆眸光逐渐心疼，如果时光允许，真想回大云的路遥遥无期。

    ……

    马车走了半日，第一辆马车停了下来，安迦南走出来，提议众人下车休息一会，活动活动筋骨。

    睡饱的云音音睁开眼睛，却发现自己从趴在轩辕覆腿上变成靠坐在他怀中，想到这么长时间自己一直压着他的腿，枕着他的胳膊，云音音突然心疼了起来。

    “皇叔，腿麻了吧，胳膊酸了吧，我帮你揉揉。”

    说着云音音快速的从他腿上跳了下了，乖巧的揉起了他的胳膊。

    轩辕覆反手握住了她的一双小手，轻轻摇了摇头，“不酸，走吧，下去走走。”

    众人走到一处废弃的茶棚，蓝月几人从马车内拿出糕果点心，又拿出两壶一直在车内炉火上温着的热茶。

    “小哥哥，我们还要多久就到音音的封地了？”南宫灵羽咬着点心，有些焦急的问道。

    “再有两日，便能到了吧。”白衣抢在轩辕覆前面替他回答了，“到时候，正好赶上过腊八。”

    都要过腊八了啊……云音音托着腮，对于过年倒是没什么感触，可一想到马上就要见到母后她们和月牙了，心中便克制不住的激动起来。

    也不知道，这么长时间没见，月牙有没有长的更肥一些。

    以前出宫一两日不回，它都要气好久，这次出去这么久，它会不会生气再也不理自己了？

    还有外公他们，不当官的日子，也不知道习不习惯，封地的生活能适应吗？

    轩辕覆看出她的急切和期盼，大掌安抚性的在她手背上轻轻拍了拍。

    众人休息了一会，便又上马车继续赶路了。

    这一次，云音音没有再睡觉了，而是拿出了那本浣花秘籍，翻开仔细的看了起来。

    轩辕覆侧目，原以为她只是随手翻翻，可当她看了半柱香还没抬头时，终于没忍住问了句，“真想学？”

    “是啊，师父给的嘛，我怎么能辜负他老人家的期望呢。”

    “也许，师父只是因为这本秘籍拿的顺手呢？”轩辕覆深邃的眼眸中有着淡淡笑意，“这些招式虽然简单，可是没有内力在身，最终也不过是些花把式。”

    说着伸手拿过她手上的手，笑着从暗箱内掏出一本话本子塞到了她手上。

    打趣道：“我想，比起这本秘籍，你更爱看这种书。”

    云音音看着手中的话本子，有点犹豫自己要不要现在就告诉他自己已经有内力的事情。

    算了，还是等自己掌握了内力再说吧，给他们一个大大的意外惊喜。

    若是早早说了，最后却半点融合不了，怕是要遭他们嘲笑一辈子了。

    “没关系，花把式就花把式吧，我就当看小人书了。”

    云音音说着，将话本子放到一旁，转手又将浣花秘籍拿了过来，继续认真的看了起来。

    轩辕覆笑笑，只当她三分钟热度，便由着她了。

    距离封地只有半日的车程了，轩辕覆让马车在一处热闹的集市停了下来，准备置办些东西带过去。

    想着有老人，众人便去了药材铺。

    白衣扫了一眼，药材铺子人还挺多，等了好一会不见掌柜的来，转头看去，发现那掌柜捧着一颗人参一直在和一个衣着华丽的妇人介绍着。

    可那妇人却一直犹豫不决。

    等的不耐烦的白衣抬手敲了敲台面，“我说掌柜的，那位客人要是买不起，你就将那人参拿过来，给我们吧。”

    这寻常的话，不想却激怒了那妇人。

