    她不动声色的点头，难受捂住肚子：“我很快的，特么的，我到底吃了些什么？肚子疼死了……”

    简柒一边碎碎念着，捂住肚子，难受的朝着旁边跑去，快速的去寻找地方。

    在对方看不见的时候，简柒动作快速的混入人群之中，并且动作快速的顺手便从旁边一个人身上顺走了一部手机。

    找了一个隐蔽的地方，简柒动作快速的找到电话拨了出去。

    “喂？”电话那头，唐靳御带着几分疑惑的声音响起。

    简柒没有废话，语气认真的开口：“小唐唐，炸弹全部是真的！”

    “怎么回事？”唐靳御的声音沉了几分。

    “被掉包了。”简柒开口：“你让警方的人参与拆弹，我现在告诉你所有地点，你记一下!”

    “你说……”

    -

    沐寒坐在房间里，视线落在窗外，神色淡漠。

    他整个人的视线有些放空，倒是看不清楚此刻他在想些什么？

    门被敲了敲，沐寒收回视线，恢复了惯有的冷漠。

    转身，凉凉开口：“进来。”

    门推开，罗文走了进来：“寒少，现在要怎么做？是不是需要通知警方，先制造混乱，让他们知道我们埋伏了炸药？”

    沐寒走到一旁，给自己倒了一杯水，慢条斯理的喝了一口。

    “通知吧！”沐寒道。

    对方赶紧拿过手机通知手下，让警察发现好几处的炸弹。

    挂了电话，罗文笑着继续问：“寒少，接下来我们要做些什么？”

    沐寒放下手中的杯子，坐下，视线落在一脸期待望着自己的罗文身上，似乎对于接下来的事情，他是相当的期待。

    被沐寒这么凉凉的盯着，罗文被盯得心里有些发麻的感觉，灿灿的笑了笑：“寒少为什么这么盯着为？有什么话要说吗？”

    沐寒扯了扯嘴角，冷冷一笑：“没什么，只是觉得你很有潜质！”

    “什么潜质？”对方不解的反问。

    沐寒轻哼：“没有什么。”

    被沐寒这么一说，对方更是有些摸不着头脑一般，只觉得沐寒有些精神病！

    “你准备一下，明天让人带上炸药，着重放在市中心比较关键一点的位置……”沐寒淡漠道：“我到时候会让人将变异人一同送到市中心，明天听说有一个电影节要举办，到时候直接运送到现场……”

    沐寒的话让罗文愣了一下，随即大笑：“寒少，你这动静闹得可就真的很大了！”

    电影节，来的可是全世界各国比较出名的一些影星，到时候那里出事，就不仅仅是只有少数人知道，恐怕是全世界所有人怕是都要知道！

    这动静，可真的是闹得很大了！

    想想，罗文还是很激动的。

    “还有事情吗？”沐寒望着人，语气冷漠。

    对方笑了笑，接着道：“就不打扰寒少休息了，我这就去让人准备。”

    门再次被关上，隔绝掉所有的一切，沐寒握着杯子的手有些用力的收紧了几分，转过视线再次看向窗外。

    拯救这座城市？

    你们两个能够拯救吗？

    沐寒重重的呼出一口气，面色也是显得越发冷漠。

    就在此刻，门却是再次被用力的敲了敲，还不待沐寒说话，门已经被用力推开。

