    <!--go-->    至此，小组赛的十二支队伍除了还在入围赛徘徊的四支没有晋级的队伍之外，十二豪强全部集合完毕。

    随着抽签的结束，外界已经掀起了惊涛骇浪。

    各大论坛、贴吧、微博热搜直接霸榜。

    斗音、B站等等短视频遍布。

    一时之间，抽签仪式的结果席卷全网。

    而且还不带的从网络中的影响力涉及道现实......

    对于这个分组。

    牧尘以及RNG众人不觉得有什么。。

    事实上。。。

    面对任何战队，RNG都不觉得有什么，因为他们无惧。

    时间来到了29号。

    又是两场比赛。。

    入围赛的最终结果也出来了。。。

    最终晋级的四支战队分别是：

    EDG、FNC、C9、FB.....

    随着四支战队比赛结束后，又进行咯额一个简单地抽签仪式。

    FNC上来就抽到A组。

    这番操作给欧城整懵比了。。

    这个A组妥妥的死亡之组啊。。。

    RNG、SSG、AHQ，各个都不是好招惹的.....

    RNG自然是不必多说，不出意外肯定是小组第一。

    那么这三个战队争取小组第二很明显SSG的机会比较大。。

    EDG这边运气就比较好了，来到了D组。

    这是这四个组内实力最弱的一个组，EDG想要小组赛出线应该问题不大。

    最后的结果也彻底确定下来了。。

    FNC进入A组、C9进入B组、FB进入C组、EDG进入D组。

    ---------

    一切尘埃落定。

    RNG众人这边则是继续训练。

    与此同时，随着入围赛和小组赛的分组彻底尘埃落定，外界也是特别的热闹。

    牧尘明显的能够感觉到这几天的武H是越来越热闹了。。

    甚至在酒店里，牧尘还碰到了之前msi战胜的SKT战队。。。

    当faker再次看到牧尘的时候，忍不住嘴角微微抽搐，SKT其余众人也是。

    不过faker还是礼貌的微笑了一下。

    回到酒店之后，RNG继续开始训练赛。

    S赛的开幕式将在105日正式进行。

    现在距离开幕式还有一个星期左右的时间。

    这一个星期，是给所有战队的一个准备时间，方便比赛的具体流程。

    --------

    接下来的几天里，RNG一直都是在训练赛中度过的.....

    9月悄悄离去。

    10月将临。

    天气突然间变得特别寒冷。

    但是武H这座文明古城却是越来越热闹。

    时间来到了十月五号这天。

    武H城内的氛围已经叨叨了巅峰。

    网络舆论都不知道抄到什么程度了。。。。。

    随着这段时间轮番轰炸的消息，很多不知道S赛的人都已经知道了.....

    每年的S赛都是引流新观众的一个重要观看。

    况且今年举办规模如此宏大的S7世界总决赛，注定是一个里程碑式的杰作。

    至于能否在里程碑上谱写绚丽的篇章。

    牧尘觉得自己是可以的.....

    上午九点钟，RNG全员随同大巴车，开往武H体育中心。

    大巴车里随性的还有WE、EDG两只俱乐部的队员。

    三支LPL代表队浩浩荡荡的来到了武H体育中心。

    “联盟语音包的第一个任务终于要完成了吗.....”

    坐在大巴车里的牧尘若有所思。

    ---------

    武H体育中心。

    今天的武H体育中心有些不同。

    前几天入围赛的时候，这里仅仅只是场馆饱满。

    但是今天，不仅仅是场馆，场馆的外面也是有组织的围满了人。。

    各国战队的观众也有。

    但是更多的是国人的粉丝。

    毕竟......

    这里是华夏主场！

    这些人手里举着RNG、WE、EDG的应援牌。。

    有人脸上贴着LPL的贴画。

    有人戴着萌萌哒提莫帽子。

    当LPL专属大巴车抵达这里的时候。

    大巴车上所有人都被这一幕震撼到了！

    虽然说众人在路上已经看到很多人，但是还是没有想到今天会热闹到这种程度。

    从后台走入场馆不用多说什么，只要他们现在露面，肯定会引起不必要的轰动。

    因此助理专门迎接队员们。。

    RNG众人来到了选手休息室开始休息。

    既阻碍这个时候。

    门外突然来了一群人。

    领头的是娃娃和米勒，还有王记得，余霜、任栋这些主持人。。

    身后还有扛着摄像机的相关工作人员。

    “哇....都在这呢，千万别进张哈，我么只是来探班，为我们自家战队加加油！！”

    娃娃笑道，上来就是自来熟，一阵打招呼。。

    “还行吧，我们有尘哥，一点都不紧张！！！”

    香锅说道。

    娃娃米勒余霜等人也是跟着打招呼。。

    “你好.....”

    “大家好.....”

    这很明显是官方安排的一个环节。

    应该是拍摄给国内LPL粉丝看的。。

    就在此时。

    余霜背后跟着一个导播，走了过来，对牧尘笑道：“加油啊！！”

    “呃......谢谢霜姐~”

    牧尘愣了一下，连忙表达了感谢。

    余霜与牧尘寒暄了几句，对着牧尘挥了挥手小拳头：“你吓我的仇我还记得呢，一定要进入总决赛，然后拿下S冠，我等着尘姐女装呢！！”

    牧尘心中感觉暖暖的.....

    余霜这波鼓励他觉得很贴心。。

    “好的！”

    牧尘回应道。

    这个时候，RNG众人看向牧尘的目光有些部队件。

    这.......

    难道余霜是为了牧尘才过来的？？

    -----------

    时间就在这种氛围中花环流逝。

    下午一点钟左右，场馆开始开放。

    入围赛的时候，武H体育中心并没有完全开放，还有几个大场馆一直处于封闭式状态。

    现如今到了正赛。。。

    可以说是彻底全部开放。。

    全场管约莫最大可以容纳两万多的人数。

    当然了，两万人肯定是不够的。。

    很多买不到票的人只能在场馆的外面观看。。。

    为此，官方还特地组织了外投大屏幕挂看比赛。

    虽然说条件有点差，但是好歹能看。。

    到了下午两点钟。。

    各大赛区的解说，主持人开始入场。

    与此同时，各大赛事直播平台早早的就开通了直播。

    海鲜、大猫、竹子等等直播通道。

    甚至微博，英雄联盟客户端都有专属的观赛通道.....

    人气在这一刻爆发。

    几乎瞬息之间，就过了五千万。。

    在短短的几分钟后，破亿了.....

    弹幕疯狂的刷屏。。

    LPL加油，三支战队加油的弹幕遍布各大直播间。。。。。

    场馆内，余霜坐在VIP席位，最靠前台的一个观众席位上。。

    手里拿着牧尘的应援牌，抬头看去。。<!--over-->

