    原本这个学期末，大家纷纷猜测王子杰会辞去班长的职务。

    甚至有人摩拳擦掌的想着自己要不要当半年的班长，最起码班长对毕业以后的应聘的确有那么一点作用。

    只不过英俊的突然离开打乱了所有人的节奏，英俊希望众人再给王子杰一次机会，王子杰也很诚挚的道歉。

    原本说好的换班长也没有人再提过。

    班会结束以后就正式进入了暑假，早已经收拾好行李的同学可能开完班会就着急着赶车离开，对于英俊的离别，有人是伤心的，但是也有同学是十分冷漠的。

    周煜文中午的时候和陈子萱在紫金学院的校区食堂吃了一顿饭，问了一声陈子萱什么时候回上海？

    陈子萱回答：“再等等，我想再陪陪你，”

    周煜文点头：“真不考虑继续干了？我感觉震旦挺好的。”

    陈子萱放下筷子看了周煜文一眼，周煜文则是笑着耸了耸肩：“实话实说，反正比我这个小公司要好。”

    “能陪在你身边就好。”陈子萱淡淡的说。

    周煜文听了这话无话可说，只能低头在那边吃东西，其实挺不喜欢陈子萱这样粘着自己，但是自己种下的苦果，不吃也不行。

    两个人在食堂消磨着时间，不时可以遇到拖着行李箱的熟人，来到食堂看到周煜文和陈子萱在一起的时候，一脸惊讶的过来打招呼。

    “周学长！”穿着衬衫的徐文博隔着老远就见到了周煜文，不顾钱优优拉着，一定要过来和周煜文打招呼。

    周煜文起身：“哟，好久不见，小徐。”

    “周学长，我们前天才见过呢！”徐文博很诚恳的说。

    “啊，是啊，”周煜文想起来了，前几天的学生会选举，徐文博也在那边，大二的他已经升任组织部副部长，是个很有潜力的后生。

    身边跟着的是穿着连衣裙，一头长发的钱优优，娴静内敛的拖着一个粉红色的箱包。

    周煜文看着温柔似水的钱优优，笑着问：“送你女朋友回家么？”

    徐文博不好意思的挠了挠头：“我打算带优优学姐去我家乡玩两天。”

    “可以。”

    “周学长，你和子萱学姐一起吃饭么？子萱学姐你还没走？”对于新生徐文博来说，大四毕业的陈子萱已经是传奇一样的存在了，只是听过，却也没说过话，难得遇到，其实徐文博十分紧张。

    听闻这位学姐，可是敢直接和校领导拍桌子的。

    没想到这么漂亮。

    陈子萱面对徐文博那崇拜的目光只是微微点头，然后搂住周煜文的胳膊，道：“陪我男朋友吃饭。”

    “？？？”徐文博一愣，一时间没有反应过来：“周学长，你女朋友不是？”

    “时间马上来不及了，”钱优优在那边拽了拽徐文博，示意徐文博看一下自己手里的车票，徐文博一看不由暗道糟糕：“这么晚了？？”

    “让你快点你不听，快点，这个时间不好打车。”钱优优拽着徐文博，徐文博本来还想聊聊周煜文怎么就和陈子萱走到了一起，只不过钱优优催的太紧，徐文博只好作罢，歉意的说那我们就先走了。

    然后转身离开。

    周煜文叹了一口气道：“其实你没必要每个人都说一遍你是我女朋友的。”

    “可是我本来就是你女朋友啊。”陈子萱不解。

    “接着吃饭吧。吃完去宿舍收拾一下东西。”周煜文懒得和陈子萱去争辩。

    陈子萱好奇的问：“你不是不住宿舍？”

    “有点东西在宿舍，现在全部收拾一下搬过去好了，下学期估计也没必要回宿舍了。”周煜文说。

    陈子萱若有所思，没有回话，两人沉默的吃完午餐。

    徐文博和钱优优紧赶慢赶，终于在最后一刻赶上了高铁，徐文博松了一口气，笑着说：“还好宝贝你聪明，提前叫了车，不然我们就真的赶不上了。”

    钱优优忍不住埋怨：“早就和你说过不要去打招呼，你偏不听。”

    “那可是煜文学长啊，大明星的存在，我高中就知道他，我还看过他的小说呢！”徐文博兴奋的说。

    “你看过他的小说？”这让钱优优十分意外，以钱优优对周煜文的了解，周煜文的发家史似乎并不怎么光彩吧？一个大男人写什么黄色小说，这也是周煜文在网上被人诟病的一点，不少人细挖了周煜文的小说，感觉周煜文的小说虽然有可圈可点之处，但是究其根本，其实不过是一本黄色小说。

    据说周煜文当时还专门在书友群里卖过**，也就自己这个傻帽的男朋友才会在不知道具体原因的情况下崇拜周煜文。

    钱优优在心里腹诽，但是丝毫不影响徐文博对周煜文的崇拜，在徐文博眼里周煜文的确是一个优秀的男人也是徐文博追求的目标，感觉周煜文就像是爽文小说里的男主一样，写小说，写歌拍电影，开公司。

    “我本来以为煜文学长一直和琳琳学姐在一起呢，后来才知道他原来是和蒋婷学姐在一起，现在又和子萱学姐在一起了，这绝对是大新闻，相信吗，如果我们学生会其他人知道这件事，肯定会炸的！”徐文博说。

    他是完全的吃瓜心理，感觉周煜文是真的了不起，陈子萱学姐是什么级别，那可是地狱级难度，听说大学四年都没有男人近的过她的身，还说什么她天天只穿黑色的衣服，今天看子萱学姐，是窈窕淑女君子好逑，不知道比普通女孩漂亮多少，还是周煜文学长厉害！

    看着男朋友那一脸羡慕的样子，钱优优撇嘴道：“有什么大惊小怪的，反正周煜文那样的男生我是不喜欢的，太渣了！你该不会是想学他吧？”

    徐文博瞧着坐在旁边的钱优优，钱优优长得普普通通，但是她很会化妆，化的是那种淡妆，就是一般不懂化妆的人会觉得钱优优是素面朝天，而钱优优则只是用粉底遮瑕遮住了自己脸部的一些瑕疵就会让人觉得很漂亮。

    而也正因为如此，徐文博被钱优优迷的五魂三道，眼见着女朋友生气，徐文博什么话也不说，直接搂住了钱优优，笑道：“那肯定是不会的，宝贝，我对你什么心思，你不知道么？”

    “你少来。”钱优优佯装生气的不去理会徐文博。

    而眼见着钱优优这样，徐文博只能在那边好言哄着，而钱优优也只是闹闹小情绪，很快就开始趴在徐文博的肩膀上闭眼假寐，眼见着学姐如此依赖自己，徐文博心里其实是挺满足的，暗自下定决心，以后一定要让学姐做这世界上最幸福的女人。

