    两壶清酒下肚，韩复已然微醺。

    前后左右，诸多文人七嘴八舌，冷讥热讽。

    虽说不是全部，但也十之五六。

    韩复犹如置身蝇群，耳边嗡嗡作响。

    文人大儒之间，赵子谦傲然而立，目光蔑视，似乎在等韩复辩解。

    但他并不急着自证，心中另有打算。

    韩复好整以暇，兀的回身，笑道：“此乃美酒，你若不喝，我便喝了。”

    身后矮案齐坐两人，对于窃诗一事，二人亦是说了几句，且都选择相信赵子谦。

    一来赵子谦成名已久，且有理有据。

    二来韩复莫说文名不显，就是其人，亦是无人听闻。忽地冒出，且一连七诗，首首经典，属实叫人难以置信。

    此刻事态紧急，千夫所指，韩复竟是只顾饮酒。

    如此作态，搞得二人微怔，旋即神色不悦，冷眉以对。

    “火烧眉毛却还想饮酒，莫非是你不欲争论，破罐子破摔了么？”

    “欺世盗名终不长久，不过风光几日，便原形毕露。你若爱喝，就拿去喝吧，往后怕是喝不到如此美酒了。”

    二人白眼相看，韩复不以为然。

    他侧身取过后位酒壶，笑道：“多谢。”

    “哼...”

    二人以此回应。

    韩复回身，懒得再去斟酒，高举酒壶，壶嘴冲下，痛快畅饮。

    “再等等，酒劲越大，我下手越狠...”

    酒柱入口，韩复闭目而饮，任由酒水溢出，自嘴角而下，染湿衣襟。

    指责鄙夷之言，仍旧不绝于耳。

    “敢窃文豪诗词，属实胆大包天。”

    “那日陛下令他入赘，他欣然同意，如今想来，定是胸无点墨，急求攀得富贵罢了。”

    “事已至此，他还只顾饮酒，想来赵文豪所言不差，他已无计可施，妄图以醉酒蒙混过关。”

    “唉...百里茗素智名在外，又为定兴三美。与此人结为夫妻，当真令人痛惋。”

    “呵...文豪只丢七首诗词，他若真有本事，再作几首便可自证才华。”

    “那又如何，你看那七幅字，有的已经老旧，应是赵文豪早年写的，这便是铁证如山。”

    “沛国公摆擂之前，从未听闻韩复此人。他若真有才华，即便不在定兴，亦可声名远扬。岂会只有七首诗作？”

    “文豪二字重若千钧，赵文豪定然不会为了虚利而赌上名声。”

    “他不过是个赘婿罢了。”

    “偷诗盗名，简直是文人之耻。”

    “他算什么文人，不过一贼罢了。”

    对于韩复，指责之人尽是嗤之以鼻。

    不曾言语的部分文人则神态各异，或若有所思，或置身事外，或作壁上观，或痛心疾首。

    “唉...茗素姐姐，你婚事已成，夫君却是如此宵小，妹妹心里都不好过。”王洛荷茶言茶语，幸灾乐祸。扭捏作态间，妖媚骚艳。

    林冰清三女急形于色，一直关注百里茗素脸色，生怕她因此失态。

    陆知鱼站在一侧，虽是安静看着，却也若有所思。

    百里茗素面容平静，看不出心里所想。

    她注视韩复须臾，见他仍是自顾饮酒，却也不知这位夫君此举为何。

    看的出来，韩复淡定从容，似乎在等某个时机。

    但百里茗素并不想等，诸多文人的种种嘴脸，已是让她厌烦此地。

    左右都是自证而已，早晚并无区别。

    念及于此，百里茗素脚步轻移，待至近前，缓缓念道：“昨夜雨疏风骤，浓睡不消残酒。试问卷帘人，却道海棠依旧。知否，知否？应是绿肥红瘦。”

    随着百里茗素入场，《如梦令》逐句诵出，此间渐渐安静，诸人看来，目光愕然。

    赵子谦暗自戒备，心思急转。

    韩复颇为惊讶，不由失笑摇头，遂继续饮酒，顺便领略一番这位妻子的手段。

    百里茗素则是说道：“这首词，也是赵文豪所作吧？韩复入赘周府时，身上带着这首词稿。赵文豪仔细想想，是否丢了一张词稿，之上记录的便是这首词。”

    “好词，好词啊...”

    “此乃传世经典，不朽名篇。”

    “语言清新，词意隽永。转折巧妙精当，灵动自然，当真是好词。”

    “绿肥红瘦，真乃精绝之笔。”

    “此词虽短，但含蓄蕴籍，意味深长。以景衬情，委曲精工，轻灵新巧...”

    “知否，知否？应是绿肥红瘦...栩栩如生，犹在眼前。”

    不等赵子谦回应，诸多文人已是惊叹连连，称赞之言不绝于耳。

    更有甚者，已是沉溺于《如梦令》的意境之中，神态安然享受。

    即便文清涓与钱愈几人，亦是连连点头，面露惊艳，不由细细品味起来。

    赵子谦如梦初醒，不知百里茗素是何心思。

    他暗暗揣测，百里茗素如此发问，想来此词又是韩复所作，并且亲自书于纸上。

    既然如此，百里茗素不替韩复辩护，而是问他是否有此词作。

    细细想来，或是二人关系不睦，百里茗素并不信任韩复，而是选择相信他。

    念及于此，赵子谦故作恍然之色，笑道：“这首词啊，确实是我所作。不过却是家中侍从所写，所以并未装裱，而是不知积压何处。若是在他身上，想来是丢了。”

    字迹可以分辨，赵子谦留个心眼，推脱是下人所写。

    “是这张么？”百里茗素取出《如梦令》词稿，但折叠未展。

    《如梦令》柔美婉约，她甚是喜爱，因此一直随身携带。

    赵子谦定睛看去，见纸背有墨迹显现，不疑有他，点头说道：“没错，就是这张，老夫印象深刻。”

    韩复见此，不由轻笑。

    百里茗素恍然点头，说道：“原来如此，只是不知书写此词之人，是文豪家中哪位侍从，其于书法造诣之深，已然自成一派，令人折服。”

    “嗯？”

    赵子谦为之一怔，疑惑不已，又暗自警惕起来。

    百里茗素则是缓缓展开词稿，遂将字面对外，说道：“此字独特，还请赵文豪将那位侍从叫来，让茗素瞻仰其姿。”

    距离不远不近，赵子谦难以看清字迹，正欲上前观看，大儒孙安民却是率先起身。

    “小丫头，快给老夫看看。”

