    第125章 125.免费的探路石   

    在活点地图的定位下，罗晋悄无声息的摸到了那名白银七阶轮回者的附近。

    

    等靠近了，罗晋才发现，这人他居然认识。

    

    赫然便是之前Y国轮回小队城墙上的那名轮回者。

    

    昨天第四波怪物攻城的时候罗晋远远的便看见对方立在城墙上，负责监督守城士兵解决攻城怪物。

    

    结果亲眼目睹了自己抢夺野怪的画面。

    

    不过昨天的时候，这名Y国轮回小队的轮回者还只有白银六阶，现在却升级到了白银七阶。

    

    看来也是为了出来抢夺攻城野怪，下了不少的本钱。

    

    看来自己昨天抢夺对方的攻城野怪，也是让他们打开了一条发家致富的大门。

    

    居然跟自己学了起来，跑到其他轮回小队的城池来效仿罗晋的做法。

    

    不过看对方的样子，应该是之前便知道这里有一个轮回小队城池。

    

    而且知道这个轮回小队城池的整体实力不高。

    

    不然也不会派这一个轮回七阶的轮回者过来。

    

    要知道，Y国轮回小队的轮回者里是有白银九阶还有白银八阶的存在的。

    

    而对方却只派了一个白银七阶的轮回者过来。

    

    说明是了解蓝国轮回小队的实力的。

    

    不过可惜的是。

    

    对方还不知道蓝国轮回小队已经被罗晋抢劫过一波了。

    

    现在的蓝国轮回小队已经有了警惕，如果这名轮回七阶的轮回者想要靠着速度和出其不意去抢夺野怪的话，没准会吃个小亏。

    

    当然，罗晋也不打算提醒他。

    

    蓝国轮回小队的实力虽然比较弱，但是罗晋觉得有了上一次的经验之后。

    

    这第七波的怪物攻城对方应该已经做了一定的防备。

    

    虽然罗晋并不觉得他们能拦住自己，但是还是需要小心。

    

    此刻来了一个免费的探路石，罗晋自然是欢迎之至。

    

    距离第七波怪物攻城的时间也快了，罗晋打算先让这名白银七阶的Y国轮回者去帮他探探路。

    

    看看蓝国轮回小队这次有没有布下什么陷阱之内的。

    

    自己则跟在后面捡漏。

    

    山林之中。

    

    Y国轮回小队轮回者凯尔斯小心的盯着蓝国轮回小队的方向。

    

    手里还拿着一个远程无线对讲机。

    

    这是Y国轮回小队的联系工具。

    

    此刻他正拿着和无线对讲机和自己的队友们汇报情况。

    

    凯尔斯：“队长，我是凯尔斯，我已经到达这边的轮回小队城池了，目前看来没什么问题。”

    

    安德鲁：“很好，凯尔斯，这次务必将对方的攻城怪物抢夺下来。

    你去的那个城池整体实力比较低，加上是第一次出手，应该是最容易得手的城池。”

    

    想了想，Y国轮回小队的队长安德鲁又开口说道：   

    “小心点，说不定那个城池已经被华国轮回小队的罗晋光顾过了，可能已经有了准备。

    不过对方的实力都不强，还是很有机会的。

    记住，一旦遇到罗晋，立马撤退，不要犹豫！”

    

    凯尔斯：“知道了队长，你们那边怎么样？”

    

    安德鲁：“我们这边应该没有问题，我们这边这座城池没有白银八阶的轮回者，对方城池上也没有高等级的防御塔，艾达的隐身能力就是神一般的存在，只要等攻城怪物无敌时间一过去，我们就能神不知鬼不觉的击杀掉工程岗怪物。”

    

    凯尔斯：“艾达牛批！”

    

    安德鲁：“行了，我们这边的攻城怪物出现了，先不说了，你也好好准备吧，你们那边的怪物攻城应该也快要开始了吧。”

    

    各个轮回城池之间的怪物攻城时间并不一致，这是因为每一波怪物攻城的击杀时间并不一样，所以会有一些差异。

    

    不过青铜级的怪物一般解决的时间都不会太久，所以大家的差距也很小。

    

    蓝国轮回小队城池这边的攻城怪物还没出现，但是应该也差不多了。

    

    所以凯尔斯回答了一声收到，便收起了对讲机。

    

    整个人匍匐在山林中的草丛中，身子微微躬起。

    

    这个动作一是为了更好的隐蔽，另一个等会开始的话也能够以最快的速度发力冲刺出去。

    

    攻城怪物还没出现，凯尔斯已经将战斗姿态都给准备好了。

    

    后面的罗晋就躲在离凯尔斯不远的大树上，隐藏在暗处看着这一切。

    

    “嗬，还挺专业的样子。”

    

    罗晋在心里默默的吐槽了一句。

    

    很快，蓝国轮回小队的攻城怪物也已经出现。

    

    这时候，罗晋也小心的观察起了蓝国轮回小队那边的情况。

    

    这次的蓝国轮回小队，依然是提前出了城。

    

    不过蓝国轮回小队的五人并没有像上次一样，用奇怪的阵型将怪物们包围起来。

    

    而是在城池外站成了一排，面对着攻城怪物的方向，但是距离却还有些远。

    

    罗晋看到这个情况，感觉有些不对。

    

    从上次抢夺攻城怪物时这几名蓝国轮回小队成员的情况来看，对方是那种十分小心的队伍才对。

    

    而他们现在的情况，简直像是毫无防备一般。

    

    如果罗晋是第一次过来的话还不会怀疑什么。

    

    但对方原本就小心，还被罗晋抢夺过一次攻城怪物了，不可能还这么大意。

    

    现在蓝国轮回小队的表现在罗晋的眼里看来，简直就是故意露出破绽，吸引罗晋上钩一般。

    

    莫非对方还有什么后招？

    

    罗晋不由得开始怀疑起来。

    

    而凯尔斯那边，同样看见了蓝国轮回小队的状态。

    

    不过他可不知道蓝国轮回小队已经被抢劫过一次了。

    

    在他看来，目前蓝国轮回小队的状态简直太好了，更加适合自己下手。

    

    等攻城怪物无敌时间一过，以自己的速度，说不定可以在蓝国轮回小队来不及反应的情况下就冲到那些怪物的面前。

    

    将怪物都击杀掉之后再安全返回。

    

    后边的罗晋看到凯尔斯的样子，猜到了这家伙估计是不知道蓝国轮回小队已经有了防备。

    

    正好，用这家伙去开路。

    

    将蓝国轮回小队隐藏的后招给逼出来，然后自己再出手抢夺。

    

    简直完美。

    

    而蓝国轮回小队那边。

    

    五人虽然装作不在意的样子，但是仍然忍不住用余光瞄着附近的山林。

    

    拓达压低了声音说道：“别看了，小心被那名神秘强者看出来。”

    

    看来，这蓝国轮回小队确实是准备了什么绝招。

    

    让对方居然有了一些信心，觉得可以将罗晋给拦截下来。

    

    三方人马各自有着自己的小心思，等待着攻城怪物无敌时间的过去。

    

    

