    【灵宠卡：超念导体·比蒙巨兽

    品质：蓝色4星

    类型：决斗怪兽

    能力：念动力

    备注：很明显，它不仅会念动力】

    果然，当涂牧触碰到源卡后，系统给出的信息验证了他的想法。

    以前玩游戏王时候见过这张卡。

    涂牧有些激动，第一次在这个世界看到青眼白龙的“老乡”。

    而且，本身等级六、攻击力2400的怪兽，在这个世界是蓝色4星，那么白龙姐姐还不妥妥的紫色？

    虽然比蒙巨兽在前世是同调怪，而且有个还不错的解场效果，而白龙只是白板。

    但，那是白龙！是决斗怪兽的代表之一！牌面怎么能差？

    “超念导体，是跟念力有关的能力吗？”涂牧装作刚看明白的样子。

    “没错！我现在可是能够意念控物哦！”于星辰打个响指，旁边飞来一个水杯：“而且，它是比蒙巨兽，身体素质，你们懂的！涂牧，我可能会比你更快迈入战将阶段。”

    靠！果然是土豪投了血本。

    涂牧捂着额头，虽然他有系统，可是某些出身好的，也是开挂的啊。

    一个于星辰都这样，虽说可能真是花了很大代价，但他毕竟拿到了如此强大的灵宠卡。

    那么可以想象，那些更加强大的势力从小培养的同龄人，会不会不在乎失败率，前三个卡位全部都用蓝色品质的高星源卡？

    涂牧这时候突然意识到，虽然自己有系统，但不代表他的优势逆天。

    总有些人，天生就拥有更多的资源。

    涂牧转身问另外两人：“你们想好尝试哪个了吗？”

    “你说的不对，应该是我们哪个能成功！”许新笑道：“哈哈，这么多可选择的，我都想试试，所以说，最好的办法就是从最喜欢的开始试。小胖，你先来？”

    “还是你先吧，我再想想。”杨文文闷声道。

    小胖子从来没有跟大家提过，他到底有几个卡位，但可以肯定不会多，所以他挑选起来更加谨慎。

    涂牧没有帮他们去挑选，他的系统能够给出契合度，但不能给出成功率——白色品质还能把契合度当成功率看待，可是绿色就不一定了。

    反正这些卡随便他们试。

    许新兴奋地拿起一张源卡，开始尝试。

    失败！

    再来一张。

    失败！

    ……

    一直试到第六张，终于那张源卡化作一道光芒进入他体内。

    “哈哈，成功了！可以随意尝试容纳的感觉真好。”

    涂牧笑笑，只能说有个土豪朋友真好。

    他刚才看了那些源卡，许新容纳的那张还不错。

    【技能卡：束缚光环

    品质：绿色3星

    类型：控制

    能力：在身周五米内制造束缚光环，停滞敌人最多三秒钟，同时可制造3个

    备注：1、只能阻止敌人移动，不能阻止其使用技能；2、需使用者选定目标】

    名叫光环，却不是光环类技能，是个控制技，对于许新这种炮台输出刚好合适——虽然他现在还不是合格的炮台。

    不过毕竟只是绿色品质，【束缚光环】还有一定缺陷，备注里写的很清楚。

    “需选定目标”这一条，等许新说出来，涂牧才明白。意思就是并非有人近身五米内，就会被许新发动技能束缚，技能的发动需要一个选择的动作，如果敌人速度够快的话……

    当然总体来讲，这张卡对许新的实力提升是很有用的。

    而杨文文这时也开始尝试。

    可能因为杨文文的卡位少，他容纳起来总是有些困难，快试完了，都没有成功的。

    小胖子急的满头大汗。

    “你为什么不试试这张？”涂牧拿起其中一张。

    “我……”杨文文犹豫道：“我想找个远程攻击。”

    “其实我倒觉得，这张会比较合适”涂牧道：“小胖，你别忘了，不一定非要开启第二卡位，你试试叠放。”

    “叠放？可以吗？”杨文文确实没想起来这事，一般来说，都是卡位满了，才会选择叠放。

    不过涂牧既然说了，他便拿过来。

    “咦，真成功了？涂牧你神了，上次就是你帮他挑的。”许新道：“下次你也帮我挑一张啊。”

    涂牧微笑不语，他都没有使用系统去检测，只是根据经验，觉得刚才那张卡跟杨文文的【接地气】能够契合。

    【技能卡：强力践踏

    品质：绿色2星

    类型：攻击/控制

    能力：践踏大地，有几率使攻击范围的敌人眩晕

    备注：这是亲近大地的人常备技能】

    虽然星级没有许新刚才那张技能卡高，但是跟杨文文第一张技能卡叠放在一起，已经让他有了一条战斗体系的雏形。

    没错，战斗体系。

    别看涂牧和于星辰现在的实力正在突飞猛涨，但是他们二人还没有形成清晰的战斗体系。

    涂牧还好，先天功、游龙八卦掌、逍遥游拳法，已经能够互相配合，形成一条近战功法体系。火焰和雷电虽然强大，却更像是杀手锏而非成体系的能力。皮卡丘的能力其实可以算一套相对完整的体系，但由于身体构造的不同，涂牧还不能把这套体系完全收归己用。

    于星辰还不如涂牧，不过他现在有了来自比蒙巨兽的念力，加以修炼，也能走出一条属于自己的路。

    反而是杨文文学习了李子墨传授的武功，再加上两个跟大地之力相关的技能，以后完全可以沿着这条路线走的更远。

    战斗体系的形成，本就是两种主要方式：

    一是各个卡位技能的配合，但是不同种的技能并不一定能够完全配合，需要使用者对自身能力有足够的理解才行。

    第二种就是着重某一卡位的技能叠放，这一种相对容易一些。不过由于源卡战士一般都不会只有一个卡位，所以很多人成长起来之后，会有两三条主攻的战斗体系。

    想到这里，涂牧微微一笑，等到实力再度提升，能够把雷电和火焰能力融入到格斗技中，他的战斗体系，也会逐渐成型。

    到时候，他就是草薙京加二阶堂红丸。

    咦，那小胖杨文文就像是大门五郎。不，干枯大地七枷社好像更带劲。

