
“传功阁的入口处，有一位灰袍老者，加之五位剑童。

以老者执棋，五位剑童组成剑阵，强度超高。”江明月提醒。

“他们不会杀出去吗？”苏离疑惑。

“这是异次元入侵的一大谜题，这些异次元生物的意识似乎不太完整，参差不齐。

部分会主动杀出异次元区域，部分则只在区域内活动。

或许，这也是卡师世界的一种反击？”江明月也表示疑惑。

因为这压根不是本尊......苏离心里默默道。

异次元入侵是卡师世界的最大秘密，联盟强者无数，至今无法破解，但他因为自身神秘能力正在缓步推测。

两人一路横推，再次收获大量的卡牌，赚得盆满钵满。

这片区域很大，似是雪瑶那个世界的一个破败宗门，囊括数百里。

巍峨的山峰一座又一座，山头上无数建筑残破，这里曾也是一个庞大的宗门。

但为何只是一个小型异次元秘境？

苏离心中隐隐有一些想法，这多半也涉及到卡师世界的反击，异次元世界力量的映射并不完全。

陈旧无光的传功阁前，苏离与江明月遭遇了灰袍老者与五位剑童。

如同寻常的异次元生物一般，对方立刻对两人露出必杀的敌意。

灰袍老者盘坐在中央，五位剑童组成剑阵，杀伐无双。

“剑意？”苏离震然，他没有亲自出手，自身战力是一张底牌，不想让江明月知道。

他点亮【冰天雪地】以及【血色森林】，将格兰蒂丝与雪瑶增幅。

但很快陷入了苦战，五位剑童功法互补，虽然仅仅白银一阶，但发挥出了超强的战力。

而苏离这一方等阶被压制，此消彼长。

“这便是阵法？”

许多异次元世界都有阵法的痕迹，弱小之间相互组合，能够因此对抗强者。

“杀！”银甲女骑士大喝。

八位骑士竟然也组成一种战阵，金色光雨纷飞，璀璨炽烈，化作一柄尖刀，刺入五剑童的组合中。

苏离微微眯眼，这就是拥有核心的卡组，以弱胜强，最更小的代价得到更强大的力量。

对方剑阵极强，如果苏离一人在此，四大主力齐出，在等阶被压制的情况下，多半也要陷入苦战。

这也难怪江明月邀请他进入此地。

联盟非常鸡贼，即便开放异次元区域的权限，也要限制进入的人数，否则多喊几个人直接围攻碾压过去。

卡师相较于异次元生物的优势过大，一个卡师在卡牌足够的情况下，至少也能召唤出三个同阶的存在，或者各类高级变化的技能卡牌等等。

如果江明月找到其他人，或许仍旧因此要陷入苦战，但苏离一来，那便不一样了。

在骑士尖刀刺入敌阵的那一瞬间，格兰蒂丝与雪瑶分别发动了鲜血凝滞以及凝霜！

五剑童的动作随之一滞，高手过招，胜负往往在一瞬之间。

突然，灰袍老者的双目精光四射，张嘴猛地吐出一道金色剑光。

“好强大的剑意！”

苏离与江明月陷入一种奇异的境地，乾坤之间，天地初开，混乱降临，光与暗交织。

银甲女骑士爆喝，转攻为守，银色长枪插入地表，八位骑士身影变化，形成一道金色的护盾墙。

咔擦！

护盾立刻破碎，雪瑶长啸，冰龙之血沸腾，徒手抓向这道剑光。

她的手上早已覆盖了格兰蒂丝的祖血战甲，白色气流涌动，瞬息之间击出三拳极冰之爆。

江明月神情错愕，指尖的卡牌光芒散去，这位龙女战士莽得一批，竟然硬钢这道剑气，活生生将其打爆。

这一剑过后，虽然五剑童的危机解除，但灰袍老者似乎元气大伤，剑阵威能极速下降。

苏妙菡的倩影一闪而过，成功地抹了灰袍老者的脖子。

令人诧异的是，五剑童也随之消散，这竟是灰袍老者的剑意演化，实为五柄宝剑。

江明月深深地看了苏离一眼，原以为会发生一场恶战，但迅速结束，多亏了这个男人。

“两张神源卡牌？”她心里默默道。

这时，一张白银卡牌诞生。

【五剑老人-乌真】，白银二阶。

此次异次元之地最大的收获诞生，苏离与江明月查看卡牌信息。

其中“五绝剑阵”与“撕天剑意”这两个技能很强，这张卡牌的强度勉强已经达到了神源卡。

“大概价值50个卡币。”江明月点评。

苏离点头，所谓强度达到神源卡，和真正的神源卡是不一样的。

神源卡的定义为，拥有完整的进化路线，能够一直强化至传奇的卡牌。

这类卡牌往往会诞生出一些带有传奇色彩的技能，因此强度极高。

当然，这些卡牌的强化素材往往非常稀有，需要花费极大代价去获取。

至今为止，卡师联盟并没有明确地定义卡牌的质量高低。

只有卡师之间笼统地完成定义，劣等卡牌，普通卡牌，珍稀卡牌，神源卡牌......

久而久之，他们将神源卡牌也列入了强度范围内，一些强度极高的卡牌也会被称之为神源卡。

就比如苏离的四大主力，或者说李春秋的两张神源卡，严格意义上都只是强度达标，不能算作真正的神源卡牌。

如果现在问苏离，他也不知道格兰蒂丝、苏小白会朝着怎么样的方向强化。

“我们走。”江明月深吸一口气，目光中罕见地出现一缕火热。

“不能将这些功法带走吗？”苏离疑惑，如果可以带回去慢慢研究，迟早能够解析出力量体系。

江明月摇头，嗓音清脆：“这类物质被异次元世界影响，无法化作卡牌，一旦带出异次元区域立刻崩坏，世界间两两针对，都在互相争取。

这边抓取全套力量体系，那边笼罩灰纱，这边将体系力量化作卡牌，那一边则多方面产生限制条件。

不过，终究还是我们的世界更胜一筹。”

苏离深有体会，即便遭遇大规模入侵，卡师世界仍旧游刃有余，精神力体系的维度绝对在异次元体系之上。

谈话间，两人的身影穿过那道陈旧斑驳的大门。

所谓力量体系的传承，自然不可能是纸质书上的文字。

传功阁中，是一面面古老的石碑，大部分都在未知原因或者时间的侵蚀下残破了。

“部分石碑损耗严重，无法进行修炼法的传承了。”江明月闭上眼睛细细感应。

她转头叮嘱：“苏离，力量体系传承地比较特殊，一旦有卡师踏足，异次元世界就会进行干涉。

新老更替时会优先挤压掉这部分区域，我们的时间无多。

正常情况下，即便开始更替，卡师世界也会短暂地遏制住卡师所在区域的新老更替。

但面临力量体系的泄漏时，异次元反应过激，卡师世界也无法阻拦。

且这个异次元之地不到三天后就会面临联盟的资源回收，我们必须要抓紧时间，这类机会很少，你好好把握。”

说罢，她没有时间再管苏离，直接朝着最深处掠动。

要选，就选最好的，江明月很自信，相信自己可以顺利解析成功。

苏离则是原地盘坐下来，开始修炼冰灵秘轴，空气中的元能朝着他迅速地汇聚。

这里是传功宝地，元能格外浓郁。

此刻他的精神力强度堪比白银二阶，等阶碾压下，丹田处的源府迅速壮大，很快便达到了青铜十阶。

苏离轻轻地吐出一口气，这下无极飞剑的威力再次增加。

然后，他开始深入传功阁。

灰石枯寂，许多石碑失效，他越过这些石碑，接触到了一些修炼法。

苏离微微皱眉，这一刻，他也感受到了那层朦胧的灰纱，明明修炼法近在咫尺，却无法解读。

看来，在卡师世界中，神秘能力并不能帮助苏离屏蔽这层灰纱，他纯属钻了空子，在卡牌世界中可没有灰纱。

但他还是进行尝试，如果能够突破灰纱的阻碍，他也可以得到一张专属卡牌。

那他前往雪瑶世界以后，这层灰纱消失，岂不是可以迅速提升到最高阶？

终究还是被苏离找到了bug。

苏离哈哈大笑，迅速移动，同样前往传功阁的最深处。

他的冰灵秘轴品质超高，不需要修炼法，更多的想要技能类型的专属卡牌。

这其实也可以在卡牌世界中想办法获取，但苏离现在不太看得上低阶修炼法或搏杀术，高阶的多半也很麻烦。

这一次正好有机会接触，要选就要最好的！

在最深处，苏离看到了江明月，此刻她头顶一张白银等阶的【灵能涌动】，盘坐在一面书籍形状的巨大石碑前。

苏离感应到了“增幅”神纹的气息，这股波动很强，还要超过他的神纹。

他环顾四周，看到了一面剑形石碑，有些意动，隐隐可以感受到其不凡。

五剑老人乌真的撕天剑意让他很心动，如果可以融入无极飞剑中，恐怕威力大增。

不多思考，苏离的精神力沉入了石碑中，他效仿江明月，增幅自身的精神强度，全力冲刺灰纱的阻隔。

到后来，苏离发现这不仅仅考究精神玉解析能力，更多地自身的天赋有关。

他能在卡牌世界中轻松修炼力量体系，纯粹是因为精神力的维度压制。

但在这里，这股压制被灰纱阻隔。

好在，苏离可是曾创造出无极飞剑的人。

不知过去多久，一张卡牌悄然成型。

【撕天剑诀】，专属卡牌。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185649"  chapterid="70418819"  chaptername="129  传功阁内，【撕天剑决】">加入书签</a>
</div>
