    果然，男人棋还没摆完呢，云月影就走了过来。她来一看见男人面前的十大几张红钞票，又看了看苏陌有些干瘪的钱包，不由惊声道：“你怎么输了这么多钱！”

    “运气不好，运气不好。”苏陌咳了咳。

    “走，回家吃饭了！”

    云月影黑着脸，不让苏陌再赌下去了，拉着苏陌就要走。

    “诶诶，我们正玩着呢！”

    男人正赢得尽兴，哪能放了这么一个大肥羊！万一下午云月影不让他来了怎么办？于是连忙拦住。

    云月影一听就怒了，小小的身子挡在苏陌面前，叉着腰，指着男人鼻子骂：“麻五你要不要脸啊，你别以为我不知道你的那点小心思！当我苏陌哥哥好骗是吧！信不信我把你棋盘都掀了！”

    麻五被骂得一鼻子灰，脸上憋红，但也不敢回骂。村里人都知道云月影的力气大，还是个疯丫头，没事谁也不敢招惹他。更何况她是云永伟和张艳艳的女儿，张艳艳虽然很少回村里了，但是最近几年也没少给村里捐钱捐物，村里还有不少人都在他们夫妻的工厂做活。因此云月影在村子心中的地位就跟小公主似的，他也不敢得罪。只好把目光投向苏陌，好像在说“兄弟，你就这么听一个娘们的话吗”？

    苏陌脸上犹豫了一下，拍了拍云月影的肩膀，打着商量：“那就……再玩一把吧，再下一局就回去吃饭，好不好？以后也不来玩了。”

    “你！”云月影气得要死，拉过一个小板凳坐在一边，气鼓鼓地瞪着苏陌，“那我看着你下，下完这局就回家！”

    诶，这就好了嘛！麻五也跟着笑，不过他又听苏陌说以后不来，虽然不知真假，但是又实在不忍心赢这最后一次，毕竟也不知道他们什么回清河，万一明天就回去了呢？

    看着苏陌钱包还剩下一大半的钞票，他眼珠子一转，笑吟吟地道：“一局一百也没意思，你看你都输了这么多钱了，我也心里不忍……这样吧，最后一局玩大一点的，你要是赢了，你刚刚输的钱都吐给你！你要是输了，我就再赢这么多，怎么样？”

    “不行！爱玩玩，不玩拉倒！”云月影自然不干，她知道对方只是想赢更多的钱，于是霍然起身，拉起苏陌就要走。

    “诶诶，我话还没说完呢！”麻五看着苏陌，笑眯眯的，“我让你一副車马炮，你敢不敢来啊？”

    苏陌本来就是眼睛一下子亮了。

    “你别听他的……”云月影赶紧拉了拉苏陌的胳膊，赌场骗局她没有了解过，但是从小在村子里长大，她还是听过不少人赌红了眼，一夜就输了好多钱。

    虽然苏陌带的这些钱不算多，但是她很怕苏陌染上毒瘾。

    然而苏陌不为所动，捏了捏云月影的脸：“他让我一副車马炮呢，我怎么赢不了？之前只是我失误了。”

    麻五见苏陌答应，得意地哼了一声：“还没嫁出去呢，就这么管你男人了！以后谁敢要你！”

    云月影顿时面红耳赤，麻五称苏陌是她男人让她又羞又喜，但是后半句话又顿时戳中了她的软肋，一时间不知道还该不该阻止苏陌了。

    “没事没事，我就玩一局……”苏陌轻轻拍了拍云月影的手，目光又看向麻五，“我们来吧。”

    “好嘞！小老板大气！”

    麻五脸上笑开了花，就苏陌这个臭棋篓子，别说让他一副車马炮，就算再让五个兵，也能把他剃光头！

    “先说好啊，我让你一副車马炮，你第一步可不能先吃我的马啊！”

    “好的，没问题。”

    云月影气鼓鼓地看着苏陌下棋，她不太懂象棋，但是知道怎么下、棋子该怎么走，也能大概看懂局势，谁优谁劣。她眼看着苏陌的棋子被麻五虐杀般的一个个吃掉，心里又气又心疼，忍不住锤了苏陌一拳。

    “将军。”苏陌飞車，移到对面“将”的面前。

    麻五原本洋溢着的笑容一下子凝固住了，他在苏陌那一侧杀得太爽，长期的轻敌让他没有注意到自家后院着火。他连忙移“将”，然而苏陌又紧接着跳马，将其彻底将死。

    然而到了这一步，苏陌不仍然确定地问：“我……赢了？”

    云月影一下子跳了起来，搂着苏陌的脖子：“耶，你赢了！”

    富贵梦瞬间化为泡影，麻五脸上的表情变得很僵硬，他想要笑一笑，却完全笑不出来。人生大起大落，没想到这一切只是竹篮打水。

    “再来一局，再来一局！”麻五几乎是脱口而出。

    “不来了吧，我回去吃饭了。”苏陌收了钱，脸上得意洋洋，想要止损。

    “等一下！”麻五咬咬牙，向小店老板赊了两千块钱，拍在桌子上，“我们再来一局，你赢了这些都是你的，你输了，只要输给我一千就行了！”

    云月影拉着苏陌的胳膊撒娇：“走吧，别玩了，你答应过我的……”

    苏陌眨了眨眼：“可是人家都这么让着我啊……我再玩一局，再下最后一把！”

    云月影气死了，又锤了苏陌一拳：“好不容易才赢回来的，你又想把钱输回去！哼！你就玩吧，不管你了！”

    麻五这时心情不佳，也忍不住对云月影哼道：“我们男人外面做事，你们女的不要插嘴！”

    苏陌摸了摸云月影的头，对麻五笑道：“摆棋吧。”

    麻五正了正精神，并且没有让出車马炮，但是不知道为什么，这一局的苏陌画风突变，他居然占不到半分便宜！

    在又一次思索了许久之后，麻五选择拱卒，不由地说出了心里话：“你，你真的不会玩吗？”

    “我会玩啊，我刚刚才说，我小学的时候学过。”

    苏陌抬手飞“相”过河，吃河对岸的小卒。

    妈的，好像还真不会玩，是我自己多想了吧……麻五伸手把“相”推回去，如此安慰。

    若是他一开始就和苏陌如此对局，定然能看出苏陌的水平，但是在赢了这么多局之后，他怎么也不敢相信，这个小孩子能故意装傻十多局，能有这么强的心机！而且他现在只想赢钱，内心也不愿意相信苏陌实际上是个高手！

    但是苦战一番之后，苏陌再一次把他将死。

    麻五怔怔地看着棋盘，目光呆滞。他怎么也没想到自己又输了，输得稀里糊涂，这一输，自己两千块钱都没了。这么多钱，自己就算进县城打工，也得不吃不喝一个多月才能赚到。

    “谢谢，谢谢啊！”苏陌笑呵呵地收了两千块钱，准备走人！

    “不行，你不能走！”麻五几乎是条件反射地拉住了他，双目泛红，表情凶狠。

    “差不多行了，还输不起了？”

    “怎么，你赢人家钱的时候人家也没说什么啊！”

    “你怎么连小孩子都不如？”

    眼看他起高楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了……赌场里之前还对麻五羡慕嫉妒恨的人，纷纷帮苏陌说话。

    恨人有，笑人无。刚才麻五想吃独食，也没见他说赢了钱要分给他们。这时麻五倒了霉，众人心里比自己赢了钱还爽。

    “你们他妈的把嘴闭上！”麻五气得破口大骂，然后看着苏陌，“我们再下一盘！”

    苏陌头摇得跟拨浪鼓似的：“不来了，不来了，我要回家吃饭了，而且你也没钱了。”

    麻五本来就三四百块钱，如今还欠了小店两千，身上的确可以用没钱了来形容。但是事到如今，他怎么能接受从天堂掉到地狱！

    上上次是让他一副車马炮，上次是自己大意了，所以再下一盘绝对不会有什么问题！

    “谁说我没钱！我有钱，你还来不来！”

    “那……就来最后一把，真的就是最后一把了！”

    麻五点点头：“你等我一下，我马上就回来！”

    说完，他匆匆地跑了，脸涨得通红。

    云月影坐在一边，这次没有说话了。在苏陌赢钱之后，她就冷静下来了。

    因为苏夭夭来了有一段时间，她几乎忘记了苏陌可不是什么暖心包容烂好人的情哥哥。之前他可是轻松看破她伪装，在旅店里收缴了她“装备”，逼退七八个人的腹黑太日天！

    对，他将来可是世界上最聪明的科学家，之前肯定是故意的！

    给人下套，真不要脸……云月影美滋滋地等着麻五归来，也不催苏陌回去吃饭了。既然可以赢钱，那么午饭就不急着吃。反正外婆做的饭也不好吃。

    此刻旁观者有人看出些门道，笑着问苏陌：“小老板，你真不会下棋啊？”

    苏陌歪了歪头，一本正经：“我一直都说我会啊，我小学的时候学过。马走日象飞田，車炮走直路，吃子炮翻山。士走斜线护老将，小卒一去不回还！”

    “就这？”

    “难道不是这么走的吗？”

    苏陌脸上惊讶，满脸“我是老实人，我不会撒谎”的表情。

    没过几分钟，麻五回来了，手上拎着一个袋子，袋子里大约有五六千，似乎这是他私藏的全部家当。

    有人看不过去了，真心劝阻道：“你疯了？玩这么大？”

    麻五红着眼，盯着苏陌，硬是挤出了一丝恶心的笑：“没有没有，小老板既然这么想玩，肯定不能扫他兴！一局定胜负吧！输了我的钱都归你，你输了你钱都归我！”

    他刚才一下子输太狠了，几乎是瞬间从天堂掉到地狱，现在必须要翻盘。他对自己的实力有信心，不信自己玩不过一个十几岁的小孩子。

    所有人都看出他上头了，所有人都知道，上头之后，旁人劝是没有用的。

    苏陌却犹豫起来：“这太大了吧……”

    苏陌的迟疑这无疑是给麻五一剂强心针，他连忙催促：“这哪大了，你这小老板，怎么一点魄力都没有！人家云永伟老板的钱都是按万撒的！”

    “那行吧。”苏陌无奈答应。

    如果麻五此刻能理智一些，就能发现刚才还催促苏陌的云月影，此刻却一语不发，目光里透着同情。

    两人再次对弈，这一次麻五打起了十二万分的精神，使出浑身解数……然而，无论他怎么走，似乎都被苏陌压制死死的。

    有的人一时还看不清局势，他们只知道，无论麻五苦思多久，苏陌都紧接着秒下，那么轻描淡写，好像就是随手为之。

    麻五的脸逐渐涨成猪肝色，双目赤红，好像要杀人一般。每走一步，都把棋盘砸得啪啪响，恨不得把棋子都砸碎！

    “将军。”苏陌移来大車，横在对方“帅”的面前。

    麻五一惊，连忙撑士，然而苏陌又紧接着移下大炮，再将。麻五一下血冷了。他颤抖的手犹豫了许久，颤巍巍地移“帅”，苏陌跳马再将。

    至此，麻五再无回环余地。他输了。

    “操！你妈比耍我！”麻五顿时恼羞成怒，突然把棋盘掀翻！棋子哗啦洒了一地，众人看在眼里，面面相觑。

    他心中所有的侥幸都被苏陌撕碎，他知道，苏陌不仅会下象棋，而且还是一个远胜过他的高手。他装了一上午，就是为了引他上套。

    “小影，收了钱回去吧。”苏陌神情自若，完全没有把突然发狂的麻五放在眼里，好像对方只是一条被拴了绳子的狗。

    “嗯！”云月影喜滋滋地去拿钱，然而麻五却死死地拽着袋子不给她。

    云月影正要使劲，苏陌突然一脚踢在麻五的膝盖关节处，麻五猝不及防，一下子单膝跪倒，钱也顺利地被云月影拿走。

    “你他妈逼其实会下棋是吧？”麻五仰视着苏陌，眼睛红彤彤的，满是血丝，“不愧是城里的，小孩子套路都这么深！城里人，牛逼！你他妈差这点钱吗？”

    苏陌微微一笑：“我不差这点钱，但是你嘴巴那么脏，又不能割了你舌头。不给你一点惩罚，我心里实在过不去。”

    麻五先是一愣，后来反应过来。对方是因为自己之前说云月影的黄色笑话生气了？麻痹的至于么？

    他开口想骂，可是又对上苏陌那和煦的笑容，莫名的，遍体生寒。

    苏陌从一开始就在演，演了一上午，而自己所有的计较，甚至是云月影的反应，都是在不经意地配合苏陌的演出。甚至他的情绪，他的心态，乃至他最后的“梭哈”，都在苏陌的拿捏之中。

    这种人，真可怕……他真的只有十几岁？他是妖怪吗？

    “那我们就先走了。”苏陌笑着拉起云月影的手，向其他赌徒礼貌地打了声招呼，淡然地离开了。

    众人都屏气目送着苏陌的离开，然后又看了眼面如死灰的麻五，心里那仅有的幸灾乐祸，也变成了心有戚戚焉。

    麻五这个局内人都知道了，他们自然早就看出来了。这个城里小孩，藏的太深了，麻五想套路他，却被反过来扮猪吃老虎！

    他故意输了一上午，就为了云月影来了之后的那关键性一局，一下子让麻五把赢了一上午的钱都吐了出来。这时对方自然反应不过来，也接受不了，所以自寻死路，一赌到底。

    而若是把麻五换成了他们，恐怕下场也好不了多少！众人互视一眼，心里对苏陌产生了深深的敬畏。

    难怪大城市里的人有钱，心机这么重还能赚不到钱？还是俺们农村民风淳朴！

