    这场比赛的主裁判史蒂夫·贾维，很早就被牵扯进了这场战斗中。

    但瘦小的他根本就拦不住五大三粗的、格斗技巧又菜的不行、很长一段时间都分不出胜负的莫宁和拉里·约翰逊。

    于是，这场战斗一直持续到了林星介入。

    看着拉里·约翰逊一头栽倒了地板上，贾维这才重重的松了口气。

    “结束了，一切都结束了！”

    “斯大一拳，结束了这场麦迪逊血腥大战……”

    解说高喊着，场上, 贾维却摇着头，就好像在说——

    不，还没有结束！

    对贾维来说，这一切的确还没有结束。

    他彻底吹停了比赛，接着就走到场边，让场边的第四官员调出了刚刚的录像回放。

    接下来, 他就要根据录像回放，做出相应的判罚了。

    “回放了，首先, 我们能够看到，是阿朗佐·莫宁先动的手，不过他只是推了一把拉里·约翰逊。”

    “先挥拳的是拉里·约翰逊，他直接升级了事态。”

    马特·古迪卡的这番解说，并不是在为莫宁开解。

    主要是NBA的赛场上，推推搡搡很正常，平均每场比赛，都有个十来次的推搡。

    但像拉里·约翰逊这样直接挥拳相向的，那可就太少了。

    尤其是对勇士的比赛，基本没人敢先动拳。。

    只能说，那一刻，拉里·约翰逊上头了。

    以及，他不觉得林星会插手他和莫宁的大战。

    但事实就是，林星插手了。

    不仅插手了, 他还一拳就干翻了拉里·约翰逊。

    对裁判来说, 重点并不是谁先动手，而是都有谁动了手。

    这场战斗，动手的人不少。

    莫宁和拉里·约翰逊首当其冲，接着就是一拳结束战斗的林星。

    剩下的，就是这场战斗进行ing的时候，一旁推推搡搡的罗德曼、拉塞尔、奥克利和尤因。

    主裁判史蒂夫·贾维扶着下巴，犹豫了一小会。

    最终他回到球场上，只对着三个人做出了逐出球场的手势。

    一个是这场大战的导火索莫宁，一个是点燃导火索的拉里·约翰逊，最后是一拳结束这场大战的林星。

    剩下推搡而不是拉架的几人，贾维都略过了。

    倒不是那几人够不上被驱逐的条件，实在是这场全美直播的焦点战、揭幕战还得往下打。

    真要都驱逐了，留一堆替补给全美观众表演吗？

    孰轻孰重，贾维是个老裁判了，他还是拎得清的。

    球场上，被驱逐的三人以各自的方式离开了球场。

    林星是最快的，他耸了耸肩，随即就一個转身，在麦迪逊满场的“法克斯大”声中，走进了球员通道。

    莫宁其次，他的脸上已经青肿一片了，眼角还有血迹。

    勇士队医上前，用纱布捂住了出血的地方，两人紧挨着，慢慢挪出了球馆的内场。

    最慢但也是最轻松的是拉里·约翰逊，他甚至都不用自己动，尼克斯方面的医疗组上了担架，直接就把不省人事的他给抬出去了。

    三个被驱逐的离开了球场，主裁判史蒂夫·贾维吹哨宣布比赛重启。

    这时，麦迪逊广场花园球馆居然响起了一片欢呼，这让很多局外人感到诧异。

    “这，怎么还欢呼了？”

    “应该是斯大和阿朗佐被罚出了，尼克斯球迷看到了赢球的希望吧？”

    马特·古迪卡差不多猜到事实了，但还有更多的他没猜到——

    “拉里·约翰逊被斯大·林和阿朗佐·莫宁联手干翻了？谁管那个，我只知道斯大·林被罚出去了！”

    “最好斯大·林一拳干死了拉里·约翰逊那个拿了大合同却在划水的坑货，这样我们就可以不用再付拉里·约翰逊的薪水了，斯大·林也会因此进监狱，两全其美……”

    “不管怎么说，没了斯大·林和阿朗佐·莫宁，我们能够赢下这场比赛的胜利了！”

    只能说，纽约球迷的恶毒，超出了想象。

    拉里·约翰逊死是不可能死的，林星那一拳，也是拿捏了分寸的。

    至于勇士没了他和莫宁，会不会输掉这场比赛，那就得问问勇士剩下的球员了。

    没了林星、莫宁和拉里·约翰逊的球场上，比赛重启之后，该尼克斯进攻了。

    杰夫·范甘迪却叫了一个暂停，他觉得一场血腥大战之后，两边都需要停一下，调整调整。

    于是，暂停下来，勇士这边，老尼尔森扫了一圈板凳，最终把目光锁定在了科比身上。

    新赛季的勇士，林星和莫宁还是前二号的人物，第三号人物就是科比了。

    不过这场揭幕战，还没到科比出场的时候，所以，科比暂时还是个隐藏的Boss。

    老尼尔森不想在失去林星、莫宁的情况下，输掉这场已经拿到了比分上的大优势的比赛。

    这种时候，他就只能把宝全都押到科比身上了。

    “科比·布莱恩特，现在我们得靠你了，这场比赛，我不想输，相信你也一样……”

    老尼尔森的一番话，直接就给科比打了鸡血。

    对科比来说，这场比赛就是他的一个机会，他一球成名的机会。

    很快，比赛重启。

    在尼克斯和纽约人民，以及关注着这场比赛的球迷、观众和相关媒体从业者都认为，这场比赛尼克斯要翻盘了的时候。

    科比站出来了，勇士打磨了两个赛季的防守也站出来了。

    首先是防守，虽然莫宁没了，但替补上来的格雷格·奥斯特塔格很快就撑起了勇士的内线。

    配合上罗德曼和侧翼的拉塞尔、科比，勇士的防守直接就拉满了。

    当然，最主要的原因还在于，尼克斯的进攻本就一团糟。

    现在没了林星和莫宁的勇士，直接把重心全都放到防守端了。

    尼克斯一团糟的进攻，直接就被防成了傻子。

    阿兰·休斯顿被科比贴的痛不欲生，各种打铁。

    解说很惊讶：“科比·布莱恩特的防守越来越出色了，他现在的防守就像是一个小号的斯大·林！”

    如果科比能听到这句话，他一定会撇嘴：我特么可不是斯大，我特么是迈扣·乔丹！

    内线，尤因一直都很难接球，以及，大白熊给他的压力，并不比莫宁小。

    简单来说，尤因打莫宁，还能靠体型欺负欺负莫宁。

    但打大白熊，尤因的体型就不占优了，他就只能靠他的小技术耐心的凿了。

    可问题是，勇士的伪联防不会给尤因慢慢凿开防守的时间。

    谷解

    尼克斯进攻端的两大强点发挥不出来，打出来的效果自然就是勇士的防守发力了。

    转头过来，勇士的进攻，科比的表现就更加让解说惊讶了。

    “科比·布莱恩特，他在斯大和阿朗佐·莫宁离开这场比赛后，主导了勇士的进攻。”

    勇士的进攻刚开始，就是科比的单打。

    他有模有样的假动作、变向、晃人，然后一个箭步疾驰而去，看着的确有点林星的影子。

    但冲到中距离，他突然一个急停，扭身就是一个美如画的后仰跳投。

    这又和林星不一样了，林星没有后仰跳投的技能，所以他中距离急停，大多都是干拔。

    再往后，科比还展示了他突破到篮下，拉杆上篮的技能。

    以及，他一次冲到篮下，想要隔扣尤因，直接就被见势不妙的大猩猩躲开了。

    虽然没能成功隔扣，科比落地之后，却吐了吐舌头。

    马夫·阿尔伯特这时来了一句：“我怎么觉得他更像迈扣·乔丹呢？”

    总之就是，科比抓住了林星不在的机会，直接就大杀特杀了。

    他成为勇士第三号人物之后的首次麦迪逊之行，他就完成了屠戮麦迪逊的成就。

    “不可思议，难以置信，勇士居然在失去斯大和阿朗佐·莫宁的情况下，仍然从麦迪逊带走了一场胜利。”

    “科比·布莱恩特是最大功臣，这场比赛他抓住了斯大不在的机会，单人砍下32分，打出了生涯高光表现！”

    更衣室里，林星和莫宁看着电视机里科比带队赢球的画面，都满意的点了点头。

    而后，两队对视了一眼，就都笑出了声。

    “不是我说，阿朗佐，今天你太冲动了。”

    莫宁摇了摇头，没说话。

    林星抓了抓自己的发型，又来了一句：“也不知道这回，联盟会禁我几场……”

    “不管几场，反正有一点是可以确定的，我的赛季全勤，又特么没了！”

    林星已经很久没打过架了，这次他算是又破了自己的戒。

    事后想想，也是没办法的事。

    拉里·约翰逊和莫宁两条菜鸡，各自挥出了无数拳，还分不出胜负。

    林星也是急了，一是看不得队友吃亏，二是想要尽快结束战斗，这才加入其中，挥出了那至关重要的一拳。

    更衣室里，林星继续抓着头发，他突然意识到——

    他这一拳，甩的没什么理由。

    一方面，这场大战，导火索是莫宁，勇士是有点理亏的。

    勇士理亏，也就等于林星理亏。

    另一方面，打架的是莫宁和拉里·约翰逊，跟林星有什么关系？

    真要说有关系，那林星该做的，也是上前拉开两人。

    说来说去，林星都不应该甩出那一拳，说来说去，他都不占理。

    而以往，他打得每一架，都是很占理的。

    每次大卫·斯特恩问他，他都能说服对方，这一次么……

    “怕是要被重罚了啊！”

    ……

    同在纽约，甚至同在麦迪逊广场花园球馆，大卫·斯特恩的脸色早就黑成了锅底。

    没错，这场比赛，斯特恩一直都在现场。

    这两年NBA的揭幕战，惯例都有尼克斯，惯例都在麦迪逊。

    而斯特恩也惯例都在麦迪逊观战，这场比赛也不例外。

    莫宁和拉里·约翰逊动手的那一刻，斯特恩一直在内心咒骂尼克斯：“怎么惹事的都是你们尼克斯啊！”

    说实话，这些年尼克斯不受联盟待见，是真有这方面的锅。

    如果纽约人要丢锅，那妥妥的是帕特·莱利的锅。

    尼克斯化身成为纽约黑帮，不就是莱利一手缔造的么？

    最后林星挥出了结束战斗的一拳，斯特恩瞪大了眼睛：“怎么这家伙又动手了……”

    此刻的斯特恩，可以说是非常纠结的。

    一方面，打架的一定要重罚，但另一方面，联盟真要是重罚了林星，新赛季开赛这段时间的收视率怎么办？

    一面是联盟一直致力提升的文化和氛围，一面是收视率和美刀，斯特恩不可能不纠结。

    但很快，看完了这场比赛的他，直接就下定了决心。

    “这个叫科比·布莱恩特的小年轻，还真是让人惊喜！”

    没错，比赛结束的时候，斯特恩口中首先蹦出来的话，就是这句夸科比的话。

    然后是一句夸勇士的话：“勇士怎么这么会选？先选了斯大，又选了科比·布莱恩特，都是联盟的未来啊！”

    随后，身旁的总裁助理问他：“那打架斗殴被驱逐出去的那三个人怎么办？”

    “怎么办？还能怎么办？重罚！”

    ……

    回到勇士的更衣室，比赛结束了，林星闲着没事，就进了一趟系统。

    从始至终，系统的初心都没变，干翻NBA过去、现在以及未来的球员，那都是能掠取属性，转化为潜力的。

    上次林星干翻大本也得到了一次掠取的机会，这次也一样。

    但对林星来说，这掠取的机会，基本已经等于是鸡肋了。

    大本那次还好，起码林星还掠取了一个97点的盖帽，对林星来说，也算得上是大提升。

    这次拉里·约翰逊的掠取，可能连鸡肋都算不上了。

    “这拉里·约翰逊，好歹也是状元，好歹也是新秀年就拿12年1.1亿大合同的球员，怎么就这水平啊？”

    林星点开拉里·约翰逊的属性栏，看到的是一堆他用不上的属性。

    比如，84的中投，88的力量，比林星差远了。

    或者，86的背打，90的篮板，和林星的也差不了多少。

    选来选去，林星只能选择86的背打。

    因为纵览拉里·约翰逊的属性栏，只有背打比他自己的属性强那么一点。

    “鸡肋，太鸡肋了……”

    86点的背打，比林星现有的背打也就高了6点。

    说实话，他用血腥值自己往上加，也能加到了。

    只能说，唯一的好处就是，这86点的背打，是白嫖的。

    他的血腥值，可以留着用到别的地方。

    加完了点，剩下的时间，林星就只能等待联盟的处罚下达了。

