 “是！”

在他身后，是正南等一众弟子，共有十几人，虽说只有正南是金身罗汉弟子，但其他弟子的实力，也是不容小觑，故此这么多人的力量加在一起，力量也十分庞大。

嗡！当下，正平将手中的念珠向天空一抛，顿时那念珠同是迎风变大，化为一个足有十米左右的巨大法宝，每一颗珠子上面，都镌刻着佛门的符文，显得端庄大气。

接着，正平一声轻喝，手指一点，一道金光，从他的指尖蔓延了出去，打在了那念珠之上，念珠像被激活的法宝一般，上面散发出万丈金光，透发出来的佛性更加磅礴了。

正南等人见状，也不由分说，如法炮制，各自点出一指，在指尖同样是有一道金光蔓延了出去，点在了念珠之上，让得念珠散发出来的光芒，越来越澎湃炽盛，甚至在那其中，还有阵阵诵经声传来，震耳欲聋，传遍大地。

赵玄阳等人，由于实力不够，再加上之前受伤，还没有恢复过来，无法加入战斗，此刻瞧得这一幕，都不禁心中凛然，那念珠在这么多方丈仙岛杰出弟子的催动之下，散发出来的气息太强悍了，甚至有一缕缕神尊气息透发出来。

毫无疑问，这念珠的品阶，只差一线就能破入神尊器的行列，现在这么多人全力催动起来，威势已经破入了那个范畴，可以跟真正的神王器较量一二。

“去！”

正平见念珠散发出来的气度达到了绝巅，也是点了点头，紧接着，手中法印一变，顿时那散发着万丈佛光的念珠，轮转了起来，像一颗颗巨大的金光星辰，碾压虚空而过，朝着天空上烛阴魔将，打下的巨大手印，狠狠的撞了过去。

这一击，不愧是他们倾尽全力打出，纵然是烛阴魔君如此霸气磅礴的一掌也足以抗衡，在两者相撞的瞬间，念珠疯狂的转动，透发出一股至神至圣的佛力，若可以削弱一切力量，每多旋转一次，烛阴魔君那黑色的大手印，光芒便减弱一分，急剧暗淡了下来。

“可恶的一群秃驴！”

烛阴魔君见状，不由暗骂了一句，佛门的力量太神圣，若换成一群普通的仙岛弟子，纵然跟正平等人实力相当，也不可能抗衡他这一掌，但在那神圣无比的念珠之下，他还真察觉到一股不小的压力，似乎照这样下去，这一掌距离破碎，亦不远矣。

啪！果然，就在他念头刚落，在念珠旋转了大约八十圈左右，他那一掌的光芒，已经微弱到了一个极致，伴随着念珠最后一次旋转，那巨大的掌印，终于在他眼角一跳的情况下，一下子四分五裂，瓦解开来，然后像烟花一般坠落，快速湮灭，消失与无形。

噗噗噗！虽说大手印破灭，但念珠的力量，也是消耗巨甚，上面的光芒，微弱到一个可怜的地步。

尤其是大手印破碎的一瞬间，产生了一种极强的冲击力，震的念珠，倒飞了出去，砸在数里外的一片大地上，砸出一个深坑，让那里烟尘弥漫。

此刻正平、正南等这么多方丈仙岛弟子，一同在催动念珠，他们自然也是遭受到了不小的反噬，各自不由猛的脸色一白，喷出了一口鲜血。

正南等众弟子，捂着胸口，眸中都不由的浮现一抹凛然之色，这烛阴魔君的力量当真强悍，仅仅只是一掌，他们这么多人合力抵挡之下，才勉强挡住，还受了不轻的伤。

还是在林寒和上官曦芸在钳制他白骨幡的情况下，否则他们这么多人，真正交手，都绝不是他的对手。

魔君人物，果然非同凡响。

“白骨幡要破开了。”

不过，正平抬头望了望天空，却是微笑了出来，因为他们这一耽搁，林寒和上官曦芸两人的那两道冲霄而上的霸道剑光，已经冲破了重重魔气的阻碍，真正的刺到了白骨幡的旗面上，照这样看，破掉白骨幡，已不远矣。

正南等其他弟子也都松了一口气，虽说他们受了不轻的伤，但只要能给林寒和上官曦芸，制造机会破掉白骨幡，那一切就是值得的啊。

白骨幡，是烛阴魔君花费巨大心血，炼制出来的魔宝，连接心神，只要一破，烛阴魔君必然会遭受到巨大的反噬，这样他们才有机会取得胜利，否则，他们将危矣。

啪！就他们念头才刚刚落下，林寒和上官曦芸的剑光，接触到旗面的本体，在与那其中的力量相互僵持了十几秒之后，便在他们惊喜的目光中，二人的剑光，像冲破了某种束缚一般，一下子刺过旗面，贯穿到了更高的天穹上。

同时，两人也冲天而起，手持连接天地神光的神剑，宛若两尊神明，风采炽盛。

毫无疑问，白骨幡被破了，那大旗招展，浩荡出来天地间汹涌无比的魔气，顿时像受到了什么致命的弱点般，如潮水一般，疯狂的回归而去，汇集向白骨幡被破掉那个地方，似乎在修复旗面！事实上，达到白骨幡这个级别的兵器，已经有了很强的自我保护意志，某一点在创之后，法宝上其它地方的力量，的确会疯狂的汇集而来，进行自我修复。

只是这时间，一般都很漫长。

而且，自我修复时，法宝会陷入一个沉眠的状态，再也不会挥发出来力量。

如果主人强行挥发，将会让法宝的伤势加剧，一个不慎，可能真的毁了法宝。

噗！白骨幡被破掉，烛阴魔君，便发出一声惨呼，显然遭受到了重创，有一口黑色的鲜血喷了出来。

他手掌一招，让白骨幡变小，拿在手中，看到白骨幡上，旗面上出现一个清晰的剑洞，不由的脸色阴森了下来。

他花费了一千五百年的时光，才祭练出此物，爱惜无比，竟然受损，自然让他怒了。

当下，他脸色阴沉，那猩红的目光，一一望着林寒、上官曦芸、正平等人，透发着一股刻骨无比的强烈杀意，阴森道：“今天本君，要让你们所有人都死无葬身之地！”

 