 十三妃和北妃也来了，看望了妩媚娘娘，对于自己儿子的魅力，她们有些无语，也知道这个强大的魔道高手对洛天的心意，现在散去一身妩媚功法，就是最好的证明了。“

    小子，你不要负她，也不要太为情所困，大劫将至，大事为重，”

    北妃，自己父亲的女人，自己也曾认她为母，此刻，这个贤淑的女人也是瞪着洛天嗔怪的说道。“

    是，孩儿知道轻重，”洛天心中苦笑，躬身说道。“

    这才多少女人，无妨，记住率性而为，不要被束缚，明白吗？”父

    亲殷石也出现了，教育自己的儿子道，让十三妃和北妃顿时一阵责怪，这等于是变相的鼓励洛天收纳女人，真是有其父必有其子，不过，她们也承认，在洛天的影响下，殷石变化了许多，通俗的说，那就是顾家。

    对于长者的教导，洛天只是苦笑，他知道，自己的女人确实不少了，平时自己修练，已经疏忽了她们，洛天真的不想像父亲那样，拥有后宫三千，那真的太多了。

    但是这个妩媚娘娘帮过自己，为了自己宁愿散去妩媚功法，这份牺牲，让他感动。“

    又多了一个，哼，”

    外面，洛天有不少的女人，都在这里，八极柔有些不满的说道。

    “也许将一会更多——”

    天妃淡淡的说道。“

    你们又不是第一天认识他，只要对我们好就是了，”

    冰女倒是并不在乎，洛天的人品，修为，还有品性，都会让女人感兴趣。

    在三十三世这个残酷的修练世界，像他这种人真的太少了，所以，在见惯了尔虞我诈，弱肉强食，人人只追求境界和寿元的情况下，洛天确实容易吸引女人。

    “开始，我以为，只要能帮到他就可以，现在看来，能够帮助他的只有他自己——”裴

    容心里有些黯然。

    “又多了一个，快追上我了，该送什么礼物呢，什么没有能拿得出手的——”一

    个发丝披肩，一身白衣的男子，看起来风流倜傥，醉卧在美人丛中，端着酒杯，有些无语的想道，正是那个花千树。“

    这个混蛋，早晚在女人的手里吃大亏——”

    幻海公子黑着脸哼道，他的妹妹梦幻公主也跟了洛天，当初，他就不怎么乐意，现在，看到那个妩媚为了洛天，竟然散去了一身妩媚功法，就知道，这个女人逃不过洛天的手掌心了。

    不管众人心中如何所想，洛天还是接受了妩媚娘娘这个女人，当然，并没有大张旗鼓的搞什么仪式，洛天选择了低调。

    而且，很快的，逍遥门就被另一件惊人的消息给打破了沉寂。不

    过，这是十天后的事了，洛天和林天库等一些强者，重新布置了阵法，隐藏了逍遥门。

    这天，冰女收到了一个消息，是在外面焦界的家主焦恩传来的。裂

    天界发生了惊变，一个以前被裂天界裂为通缉天榜上的人物，实力强大无比，杀回了裂天界，整个裂天界生灵涂炭，帝尊通过焦界向逍遥门求援。

    “嗯，裂天界和我们可不熟，那个帝尊不杀他就算便宜他了，裂天界能有此下场，简直罪有应得，”

    小凌狠狠的说道，她对裂天界可是不感冒。“

    不管如何，那个帝尊现在改变了许多，我们一起跟随玉梳主宰去过皇天域，一起进入过上古战场，此人的心性和一样不一样，”林

    天库想了一下说道。

    “这个帝尊确实变化很大，可以成为朋友的，”野山嗡声嗡气的说道。

    “既然如此，何必当初！”迷

    仙殿主心里有气，当年，她第一次飞到三十三世界，是帝尊救了她，但也看上了她，让她做他的女人，洛天和殷石出手相助，差点陨落在裂天界，如果不是玉梳主宰，她还不知道在哪里呢。“

    当年，他毕竟救过你，”殷

    石大度的说道。“

    那又如何，我可没有让他救，”迷仙殿主冷漠的说道，毕竟，在之前，裂天界对逍遥门造成了不少的伤害，几次还的洛天险些陨落。“

    孩子，不用听她的，该如何做，你自己拿主意便可，”殷

    石看向洛天认真的说道。“

    救人！”洛

    天淡淡的说道，然后歉意的看了一眼迷仙殿主，然后直接离开了逍遥门。

    “你——”

    迷仙殿主不由的气结。

    “喂，大哥哥，等等我，我也去，”小凌大叫，就要叫出去，却是被林天库拦了下来。

    “算了，让他去吧，裂天界都搞不定的事，你能帮到什么？”林天库淡淡的说道。“

    那你可以去啊！”小凌不满的叫道。林

    天库摇了摇头：”他有帮手，不比我差，我的任务是保护逍遥门！”“

    主人，等我！”林

    天库的话音刚落，一道青色的流光，冲了出去，这次林天库并没有阻拦，因为他是青狮，洛天的坐骑，修为已经达到了一级主宰。

    青狮一直想跟着洛天出去征战，这次主动请婴，林天库自然不会拦他。

    祸乱裂天界的人叫作假面人，传闻，很久以前，此人得罪了裂天界界主裂天行，成为了裂天界的通缉要犯。

    当年，裂天界为了招揽强者高手，赦免了所有的通缉要犯，要他们为裂天界效力，有很多的强者确实得到了裂天界的重用，但是也有人对此不屑以顾，并没有被裂天界招安，还是一直和裂天界作对。这

    次假面人，不知道得到了什么奇遇，境界大增，实力恐怖之极，据闻到了六级主宰，裂天界自然不是对手，要知道裂天界才是四级主宰而已。这

    些都是，冰女接到的消息通知上说的。裂

    天界，这个当年在玄天域几乎无敌的存在，此刻，却是生灵涂炭，群山崩裂，殿宇倒塌，裂天界的十八城化成了齑粉，不知道陨落了多少人，整个裂天界化成了一片废墟。虚

    空之中，一人一骑出现在那里，骑着青狮的洛天，神色有些凝重。

    当年，他为了迷仙殿主，来到裂天界，可是历尽千辛万苦，后来，实力强了，亲自孤身一人踏入裂天界，打败了裂天行，看在帝尊的面子上，没有杀他，却是因果循环，报应不爽，还是有人踏入了进来，把这个万古恒存的界面搅的一塌糊涂。“

    假面人——”洛

    天轻声自语，驱动青狮，撕裂虚空，向着另一个方向赶去。 