    “还有这种好事，你的神乡也可以降临在别的军团身上吗？快给我的士卒也试试！”太史慈跃跃欲试，他手下也有许多黄巾时期，就突破到了练气成罡的老兵。

    这些老兵都是经历了无数次生死厮杀，才突破到了现在的境界，很多甚至在心性方面早已经可以突破了，却受限于自己的天赋太差。一直卡在练气成罡巅峰，无法突破。

    这种黄巾老卒里面最有代表性的就是李条，这货就是个奇葩，前前后后突破内气离体几千次，后期基本只要心血来潮，就能突破，然后突破一半失败掉。堪称是剧情里，最能打的练气成罡，被破界级追着砍一时半会儿都砍不死那种怪胎。

    太史慈麾下虽然没有夸张到那种程度，但有着突破，潜质的也有好几个。

    “先别急，今天消耗神乡的力量已经有点多了，用来让你手下的士卒突破，恐怕不太够了，毕竟算上船上那些，也有小一万了，今天剩下的这点份额，倒不如直接用在你身上。

    你不是也卡在内气离体极致有一段时间了吗？试试，感受一下破界级的力量，说不定就能突破了呢？

    说起来，子义你算是气修还是神修？”内气离体突破后的破界级分为三种情况，一种是气破界，这是最常见的，但不代表不强，赵云就是气破界，一个人的内气就堪比一个军团，基本相当于无限蓝，内气几乎用不光。

    一种是神破界，这种比较少，汉帝国内的，目前只有吕布和关羽，这种内气不会比内气离体强多少，但发挥出的效果却可以是自身内气的数倍，通俗的讲就是刀刀暴击。

    最后一种则是精破界，也就是身体不断强化，强化把内气都融入身体之中的一种修炼方式。缺点是不能使用内气，没办法飞行，但是却可以像无限恐怖里，解开基因锁的郑吒那样，踩着点空气狂奔。

    在承影看来，最邪道的精破界，反而是人类最正统的修炼路线，不依靠天地精气战斗，只将其作为一种开发人体潜能的工具来使用，解开人体本能对身体的限制，到时候即便天地精气消失，精破界也不会因此而跌落多少，当然，肯定需要面临身体巨大的能耗和大气层内氧气浓度不足之间的矛盾。

    不过这个可以靠着生化改造来解决，事实上，自然界本来就有这方面的参照，最为典型的，就是昆虫。

    不同于脊椎动物，选择了使用血管来运输氧气和营养物质。昆虫走上了另一条进化路线，那就是在血液循环系统之外，建立一套独立的氧气循环系统，在体内勾连起密布到细胞间隙的气管，直接与外界进行气体交换，通过强有力的肌肉，直接将氧气压进组织细胞之间。

    这种气血分离的运输方式，精破界这种极端条件下，要比靠着血液输送氧气效率高的多，如果末法时代，典韦找承影做了这个气管植入手术，那他多半就会成为这颗星球上的地表最强生物，可以一边吸气，一边呼气，单纯靠着化学能，也能爆发出数十吨的巨力，可惜末法时代什么的，也只能幻想一下。

    太史慈似乎是被承影的问题问住了，他也很难说请自己究竟是神修还是气修，对于他来说，两者都有，他的内气毫无疑问已经到了内气离体极致，神的方面，虽然没法像关羽和吕布那样刀刀暴击，但偶尔也能砍出暴击来。

    “看来你也不能确定，这样的话，那就直接三破界好了！刚好神乡里也有三个破界意志，同时降临给你就是了！”

    太史慈闻言，表情有点微妙：“你确定这么干我不会被撑爆？”

    “放心！绝对安全！你以为破界是那么好达到的，你的身躯根本承受了三破界的力量，神乡会直接以你为基础，塑造一个由你掌控的身躯。

    因为不是你自己的身体，操控起来也不会那么如臂使指。虽然实打实的是三破界。但能发挥出五成的实力就不错了，在破界级里，也算不上强。”

    听李园说的头头是道，太史慈也稍微放心了，这么详细的描述，一看就是自己试过啊！承影才内气离体初期，都没被撑爆，他肯定也没问题。

    于是，太史慈便调整状态，精气神都调整到最巅峰后，对着承影点了点头。

    承影调动神乡剩余的力量，将天照，月读，须佐之男的力量，同时降临到了太史慈的身上。

    瞬间，太史慈便感觉体内的内气以匪夷所思的速度增强着，直接翻了十倍不止，身体也凭空拔高了一寸，肌肉膨胀的像典韦一样，他感觉自己不用内气都能一拳砸死一个内气离体。

    至于说神破界的力量，他也感受到了，只是很难使用，就好像是小孩抡大锤一样，威力是可以绽放出来的，但难以控制，和人战斗基本没法使用，不过破坏地形的话。

    想到这，太史慈感受着那不属于自己的强大意志，操控着那个意志统御自己的精气神，蓄力对着前方的空地斩出一道军团攻击。

    霎时间飞沙走石，宛若是地震了一般，看起来威力并不怎么夸张的一击，直接在太史慈身前，轰出了一个半径三百多米的扇形大坑，如果是温养后的城墙，大概已经被他一击砸碎了，而体感上，他竟然觉得自己还没用全力。

    “这就是破界级吗？”太史慈喃喃自语。

    “不……这只是破界级的力量，两者的区别很大，破界级的力量，自然界很多东西都能做到，乃至是超出，喷发的火山，翻滚的海啸，奔涌的洪水，弥漫的沙尘暴。

    能够利用这些力量，不代表就拥有了他，虽然这么说有些伤人，但以子义兄本身的天赋，短时间几乎没可能突破到破界级，想要突破，最好的办法就是借着这次机会，感受你现在的状态，感受你为何能以内气离体的躯体，掌握破界级都难以拥有的力量。

    我们的内气，我们的精神，不只是力量，更是一根杠杆，如果你能感悟出如何提高杠杆的倍率，未尝不是一种另类的突破。”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

