    1286、底牌频出

    刘浩对阵法之道不能算精通，但也不能说他就是外行。

    之所以如此，更多的还是刘浩缺乏时间的积累，和那些动则几十万年为寿元单位的修士来说，他也没有那么多时间来参悟。

    故而，刘浩更多的还是将参悟阵法的时间用来研究几个阵法，其中又以‘周天星斗大阵’为最。

    因为这本身就有着许许多多的基础，可以说如今哪怕是洪荒修士之中的帝俊太一，也不一定在这方面超越他。

    这使得他炼制阵法折旗之时，特别是赐给自家弟子渡劫这样的关口，也不会去考虑其他阵法。

    能够将整个‘周天星斗大阵’融合到一面旗帜之中，这已然不是他人能够相媲美的，哪怕这个‘周天星斗大阵’的威力小了无数。

    火灵儿支起的‘周天星斗大阵’旗帜之中，也唯有三百六十五颗星辰，其他辅助星斗直接被刘浩省略干净，不是他不想，而是哪怕是他也无法做到。

    或者说真要做到，没有几十上百个年头真难以为之。

    但也别小看了这只有主星组成的‘周天星斗大阵’，面对自带毁灭气息的雷劫，可谓正是时候，想要摧毁这方大阵，就必须完全摧毁旗帜三百六十五颗星斗方可。

    这等于将这道毁灭之雷直接分割成为三百六十五份，等这些雷霆摧毁了阵旗之中这些星斗之后，哪怕依旧残留不少，想要再次聚合起来已经难以为继。

    无论是时间还是距离，都不足以让这些残留的雷霆继续合而为一。

    到最后也唯有最靠近火灵儿的几道雷霆才能对她形成威胁，这和正面相抗有着天地一般的差距。

    阵法，在完美世界同样发展的不错，玩法则的修士，本身在这方面就有着不小的优势，但周天星斗大阵这样的阵法，依旧不是他们围观一番就能够感悟得出的。

    他们知道这是阵法，从那雷霆降落快要接近火灵儿之时，出现了一个若有若无的防护罩，其内星星点点，而后那雷霆就好似受到牵引一般，直接分成三百六十五道，而且每一道都几乎没有任何差距。

    这些雷霆一出现之后，就直接朝着自己的目标磨灭而去，就好似数百条灰黑色的雷龙在一个阵法之中有条不紊的破解。

    这些雷龙，绝大多数在和那些星星点点僵持一番之后，也快速将之磨灭，到最后那原本粗壮的体型也瘦了一圈，就好似被强行撸了羊毛的绵羊一般，显得瘦弱多了。

    这绝大多数建功的雷霆，其数字乃三百六十二，破灭了被安排好的星斗之后，本能的就下个要聚合，然它们却发现依旧威能脱离阵法的桎梏，因为它们磨灭的星斗和最后三颗相比，依旧不过是辅佐。

    无法脱离阵法的禁锢，就只能朝着下方继续前行，到最后除去三两道劈落在火灵儿周边，给她带来众多刺痛之外，尽皆成为炮灰。

    二最后三道雷霆，却是针对‘周天星斗大阵’之中的太阳星、太阴星和紫微星。

    洪荒帝俊太一版本的‘周天星斗大阵’，太阳星几乎就是唯一的阵眼，但在刘浩手中，却将这个最大的阵眼给了紫微星，又让太阳太阴二星从旁辅助，故而它们面对同样威力的雷霆之时，坚持的时间自然不可能相同。

    也就是刘浩手中太阳太**金十分稀少，否则今日他赐给火灵儿的阵法或许还能坚持更久一些。

    在那大多数雷霆已经完全消失之后，那两道劈落太阳太阴的雷霆这才完成自己的使命，然它们到最后和此前的雷霆相比，又显得瘦弱许多，再次劈落之时，也不知道是不是完美世界天地意志的操控，几乎险而又险的落到火灵儿身旁，其波及的伤害依旧不容小觑。

    刘浩也知道这和阵旗大多数被毁有关，换言之就是操控性变弱了，最后那一道直面紫微星阵眼的雷霆在坚持了几个呼吸之后，这才彻底将阵法磨灭，也完全朝着火灵儿头顶劈落下去。

    这个过程当中已经留存了不少时间，也足够火灵儿给出反应，实际上在最初被雷霆波及之时，那股好似无数尖锐刺入自身骨髓的痛觉就足以让火灵儿提起百分百的注意力，唯一让她难受的就是连她也不知道以什么方式面对为好。

    她感觉自己最强的朱雀宝术或许能有作用，但这份作用或许也不过如此，到最后她在支起后背朱雀之翅之时，依旧拿出了一柄长刀灵宝，朝着最后一道劈落自身的雷霆砍去。

    这样的应对方法，看得刘浩都有些皱眉头，但他也知道这是自家徒儿经验太过缺乏导致，效果也自然不会好到哪去。

    他眼看着火灵儿举起的长刀灵宝一点一滴的被最后那道雷霆磨灭，更起到了牵引雷霆的效果，使之完全劈落自身。

    他看着火灵儿支起的朱雀之翅不过两三个呼吸就被摧毁殆尽，到最后只能茫然的以自己小小的身体直面伤害。

    他看到了火灵儿那俏脸在雷霆劈落的一瞬间完全狰狞起来，彷佛无间地狱无数刑法施加于身，更是翻了无数白眼，身体之上的抽搐频率高的吓人，甚至于刘浩都担心这样的抖动会不会让火灵儿彻底散架了。

    作为当事人，火灵儿最清楚自己在这一瞬间受到了多少痛苦，这种极致的身体伤害几乎无解，因为它们自带毁灭气息，彷佛就是为了彻底磨灭一切而来，她甚至感觉自己整个身体都已经融化了，而去还是从骨髓开始，再到骨骼再到血肉。

    她心中无数次在想着自己干脆彻底昏迷才好一些，但她也知道倘若真这样，很可能一睡就永远不可能再醒来。

    她不知道该如何应对，只得在自己无尽的刺痛之中将眼神转向自家师傅，看到了师傅手中一个大大的手势，这才让她内心之中最大的恐惧消除。

    到了这个时候，也必须动用刘浩预留的‘人参果’了，这种时候哪里还管火灵儿到底能不能彻底消化的问题？

    继续引入第三方能量来抵挡毁灭雷霆的持续伤害才是关键。

    要知道哪怕带者一丝毁灭气息的雷霆，也足以磨灭任何物质，一旦让对方继续持续下去，很可能会伤害了火灵儿的根本，那样才真正的得不偿失。

    得到了刘浩的手势，火灵儿也再不犹豫，只不过她的身体自我掌控依旧少得可怜，以至于就是想要将‘人参果’塞入嘴巴都无比艰难，这个过程继续持续了近半分钟之多，可人参果一塞入嘴巴，便入口即化，无数温和的能量瞬息涌入她的身体，开始修补起方才被毁灭气息伤害的细胞来。

    这个过程同样是无比难受的，因为修补的过程也同样带者无尽的‘痒痒’。

    一边是彷佛没有尽头的刺痛，一边是发自内心的瘙痒，直逼得火灵儿咬牙切齿，但又完全没办法操控。

    还能如何？也只能咬着牙忍着。

    可这般依旧不是最难受的，一开始，人参果的能量不过是修补伤害，到最后和那毁灭气息接触之后，你争我夺，刺痛和瘙痒来回撕扯，将火灵儿的身体作为战场，火灵儿恨不得直接死去才干脆一些。

    外人哪知道火灵儿如何难受，就只能看着火灵儿和抽风了似的在那抖动，而且摆动的幅度越来越大，几乎都快有了残影的感觉。

    看到这副场景，刘浩心中甚至产生一股强烈的笑意，但他也知道绝不能笑出声来，好在他站的位置最为靠前，嘴角那来回的抽扯他人也看不分明。

    人参果的能量何其之大也，一代的人参果可是号称一颗就能让人直入大罗金仙的存在，也根本不是他人想要品尝就可以品尝得到的。

    刘浩给火灵儿的自然便是，也是他从镇元子那得来一直粗存至今，到现在也没有能剩下几颗，换做他人，他还真不乐意赐下，也就是因为火灵儿正好渡劫，这才留一个保险，如今看来也确实用到了。

    不知过了多久，画面之中的火灵儿摆动的身体这才缓和下来，可哪怕如此，依旧能够看到火灵儿俏脸上不时狰狞之色，眉心更是从未松开，两条眉头给人的感觉都完全连成一体。

    刘浩很清楚，那些毁灭气息不是一时半会就能完全驱逐干净的，以火灵儿的修为，哪怕加上人参果的参与，没有几年时间也休想彻底消除，可如今最后一道雷劫立马就要到来，哪里有时间给她安稳去做？

    天际之上，漆黑如墨的乌云之中，彷佛被强行塞入了无数光源，给人的感觉就好似无数的灯泡隐含其内，不时的透露出一丝丝光茫。

    随着时间的推移，这些光茫越发浩大，到最后甚至将原本漆黑如墨的乌云彻底染白。

    最后这道雷霆的状态，刘浩内心之中却将最后一丝忧虑放下，他人或许不懂，他却知之甚晓。

    最后这一道雷霆之上，那自带的神圣气息已然说明了一切问题，这根本就是为了清算而来。

    说句难听一点的，这道雷霆就和天地审判没什么区别，倘若业力深厚者，这道雷霆就是最大的毒药，也必将渡劫修士体内的业力完全激发，甚至于事倍百倍的放大，一直道将这个渡劫的修士彻底烧成灰烬为止。

    但对业力本就是稀少的修士而言，这一道雷劫，也不过是威力大一些罢了。

    反过来，修士一旦身怀功德，这一道雷霆却是最大的补药，它会将修士的功德牵引出来，而后犹如造化法则一般，为你天驾砝码，比如彻底消除此前渡劫带来的伤害，比如将你体内太古血脉继续激发等等等等。

    可谓好处多多，这也是刘浩彻底松了口气的缘故，火灵儿身上可没有什么业力可言，她才多大？同样的，火灵儿身上也没有多少功德可言，甚至连刘浩赐予的功德也要比她本身多了许多。

    但刘浩赐予的功德，可做不得数。至少刘浩是这么认为的。

    他不担心火灵儿会被最后一道雷霆给灭了，火灵儿身上那件战甲才是刘浩最后的保护手段；

    要知道哪怕面对此前自带毁灭气息的雷霆，火灵儿身上的战甲依旧没有出现任何伤痕，一旦火灵儿抵挡不住，也势必将其内的手段牵引而出，比如将剩余的雷霆一股脑的吸收入内，留待日后慢慢消化。

    但这些刘浩可不会提前告知火灵儿，否则小家伙说不得就得彻底飘了。

    原本刘浩看来这最后的手段已经无需使用，但真正最后一道雷霆酝酿出来之后，他才明白自己依旧小觑了完美世界天道意志的心思。

    “是不想让这份传承快速推广开来吗？”

    刘浩心中闪过这么一道思绪，稍微一想也觉得这份可能性占据绝大部分因素。

    在荒天帝遮天法还没有创造出来之前，一点有着这么一道传承大幅度推广开来，遮天法还能不能成为这方天地的主流了？

    这显然不是不可能的。

    遮天法的威力是浩大了，但有一个致命因素依旧无法和洪荒传承相比，那就是寿元问题，越是那些未来至尊们也越是无法容忍，否则又何至于会出现‘黑暗纪元’这种事？

    这些至尊们在寿元没有问题的时间里，他们一个个都是众生最为崇拜的一份子，可最后为什么他们成为了黑暗纪元的源头？还是因为寿元将近？

    对他们来说，整个天地之中已经没有了他们需要顾忌的，所有的亲人朋友或许早就死个干净，孤身一人除了想要成仙，想要活得更久一些之外还剩下什么？

    这种事刘浩也能理解，生死之间有着大恐怖，越是活得久也越是怕死，这可不是开玩笑的。

    当他们第一次动手发动黑暗纪元之时，人性早就在这一刻消失殆尽，唯独剩下这最后的执念，为此哪怕和整个天地为敌也在所不惜。

    归根结底，未来这方世界，遮天法占据主流也将是必然，这才是这方天地真正的根本所在，天地意志能够容忍、接受其他传承，但不意味着乐意将最大的气运拱手相让。

