    第10265章令牌的涵义！

    前些日子帝君和帝后一同前往伏家的事情传的沸沸扬扬，他们这里虽然距离魔宫比较远，但是如此令人震惊的消息还是飞快地传了过来。

    这么大的事情，没能亲眼去见一见就是最可惜的。

    只不过，帝后的突然出现真的是掀起了轩然大波，之前根本就没有人知晓帝后的存在。

    帝君归来人尽皆知，可这位帝后就像是忽然冒出来的一般，并不是任何勋贵家族的姑娘，找不到任何背景，却也正是因为什么都不知道，反倒是透着一种神秘。

    他清楚地记得当初这位姑娘去的就是伏家，因为伏家分家在他们这一片倒是有一些名声。

    当初这姑娘是飞升上来之后直接就去了伏家，他记得清清楚楚，之前传出来的消息也是说帝君和帝后一同去了伏家。

    只要将这两件事情串联起来，一切就全都确定了。

    眼前这位就是尊贵的帝后啊！

    当初那个初来魔界的美人，只是花了这么短的时间就一步登天了，这种事情未免也太难以置信了，这等一步登天，就算是做梦的都不敢这么想啊！

    “姑娘，您要找的是断魂飞升上来的长老吧？”

    “不错。”

    “我已经找到他了，这里就是他现在所在的地方。”

    百里红妆螓首轻点，“他现在过得如何？”

    “这个小的就不知道了，小的并不认识。”

    “我知道了。”

    百里红妆心中了然，其实刚刚飞升上来的修炼者处境不会有多好，因为他们本身的实力在魔界就是垫底的存在。

    哪怕这里的修炼环境比妖域好，没有了天地法则的桎梏，突破变得简单了不少，但是修炼资源同样是非常重要的。

    想要一边完成所需要做的，同时又加快实力的提升，除非是遇到了好的机会，否则这进展定然不快。

    这时，帝舞魅好奇地问道：“这通道既然可以让妖域的人飞升上来，那我们是不是也可以下去？”

    她之前对妖域一直都不感兴趣，虽然知道这么一回事，但是她并不像了解。

    只不过，嫂子既然在妖域有朋友，若是如今能够过去一趟，一切倒是挺方便的。

    从妖域飞升到魔界来不容易，但是他们去妖域可并不难，尤其是以他们的身份。

    听言，男子面露为难之色。

    “其实之前是可以的，只要得到了魔宫的同意，随时都可以下去，但是这些日子就不行了。”

    “为什么？”帝舞魅皱眉道。

    “最近魔界和妖域的结界已经在急速破碎，恐怕再过几日就会彻底打开了。

    这其中的通道一直都有所加固，但是现在动荡比较大，进入其中会有危险。

    如果不是非常着急的事，最好还是耐心等上几日，等这结界破碎了，魔界和妖域之间也就彻底联通了，想做什么都很方便。”

    百里红妆二人亦是明白了过来，之前就已经听说了，看来的确是很快了。

    “既然如此，我们就安心等着吧。”百里红妆道，“不急一时，安全为上。”

    (本章完)

