        这次去往妖精管理局，涂小安的逼格就高了很多，被一群人类高手拥护着，为他马首是瞻。

    记得第一次去妖精管理局，涂小安是被人烤着锁妖枷，蒙着一块黑布，押进去的。

    不过，他现在的身份是杜天易，妖精管理局的一组组长，地位自然不言而喻。

    这变化之术也简单，去商城购买一份药剂就行了，变化一下容貌，正常来说，对于高手，光变变样子是没用的。

    气息决定身份。

    但涂小安拥有了杜天易的金元素能力，等于有了身份证，不怕别人怀疑什么。

    再次来到妖精管理局，涂小安发现每个组长办公的地方都不一同，拥有属于自己的楼层，一组组长一号楼，二组组长二号楼。

    当初，他去的就是二号楼。

    可现在，他去的却是一号楼层，随着楼梯上去，涂小安来到了办公大厅，同样的，一股浓郁的动物园气息扑面而来。

    很多犯罪的觉醒生物在被一个个特殊警察坐着笔录，等待判刑。

    各自奇葩的犯罪，能让人目瞪口呆。

    涂小安简单的看了一眼，这些犯罪的生物，并没有能让他高看一眼的存在。

    为什么涂小安想将当初那种黑鸟给弄出来，就是那种黑鸟可不是泛泛之辈，身负诅咒能力，不知道算不算黑暗元素能力。

    要是黑暗元素能力，那么就太可怕了。

    而且一只二阶生物，能让涂小安的洞察都失败，光这点就不简单。

    普遍来说，连杜天易这种三阶生灵都能洞察出数据，却洞察不出一只黑鸟，说明它的来临非同寻常。

    当然，距离第一次来妖精管理局，涂小安现在的实力也是强大的多了。

    “组长，你是先回办公室休息休息，还是去跟局长禀告”高风在一边开口。

    今天的事情那么大，肯定要禀告上去的。

    涂小安摇了摇头：“我要先去监狱一趟”

    他知道那么多天过去了，那只黑鸟，既有可能是被关押到监狱里去。

    已那只黑鸟的秉性，也不可能臣服于人类。

    速度要快，他的身份瞒不了多久，说不定什么时候，妖精管理局的人就发现了杜天易的生命灯已经灭了。

    “组长，要我跟你一起去吗”

    “不用了，你去忙自己的事情”

    说罢，涂小安一人独自离开，已杜天易的身份，在妖精管理局是横着走的存在，没人管的了他。

    根据消化杜天易的记忆，涂小安兜兜转转的来到了一间规模浩大的地下监狱，心中莫名有点激动起来。

    里面关押的都是犯罪的觉醒生物，也有很多血脉高贵的生物，可谓藏龙卧虎。

    要是将里面的犯罪生物都给放出去，那么整个温城就完了，会成为人间地狱，生灵涂炭。

    聪明的觉醒生物，是不会公认的杀人，实力越高，越知道蛰伏，只有那些觉醒后，不知天高地厚的，才会蠢萌蠢萌的乱杀人，以为自己天下无敌了。

    以为成精成妖了，就可以犯上作乱。

    如牛妖王，纵容是三阶妖灵，也安安分分的当一个地产商人，就算杀人，也是暗中偷偷摸摸的进行，神不知鬼不觉。

    哪怕被发现，他还有妖精管理局跟杜天易的那层关系存在。

    不得不说，那头色牛，还是很聪明的。

    被关押在监狱的，都是蠢蛋，白白开启了灵智。

    涂小安来到了一扇大铁门前，两边各站一个狱警，看到他，顿时敬礼道：“杜组长好”

    “把门打开，我要进去”

    “是”

    狱警没有半点质疑，直接开了大铁门。

    涂小安装模作样的端着高高的姿态，一腿迈了进去，里面光线昏暗，可谓常见不见天日，空气浑浊，带着一股恶臭味。

    环境算是非常的恶劣了。

    不过想想也正常，这是一所专门关押觉醒生物的牢笼，也不会给它们多么优越的环境，这里可不是动物园，没有游客参观。

    随着涂小安的来临，里面传出各种恐怖生物的嘶吼声，简直比厉鬼的叫声还要吓人，此起彼伏。

    光这叫声，就非常非常的骇人了，但涂小安脸上却噙着兴奋的笑，觉得非常的有意思。

    通道两边都是一间间牢笼，全部由精怪打造，坚不可摧，而这条通道一直延伸，有种深不见底的感觉。

    涂小安暗暗的诧异，这到底是关押了多少的觉醒生物。

    如今，他看到的都是一阶觉醒生物，各种各样的品种都有，他甚至还看到了一间牢笼中有条蹦蹦跳跳的鱼。

    没错，是鱼，有婴儿那般大，没有水，它也照样的活着，嘴巴一张，一排青白燎牙。

    冲着经过的涂小安张牙舞爪，凶性很大。

    涂小安蹙眉起来，他发现事情并没有想象的那么简单。

    第一，他不能百分百确定那只黑鸟被关押在牢笼，第二，就算在监狱牢笼中，他并不知道在那间。

    这妖精监狱远远比他想象的要大，看样子起码有几百间的牢笼，每一间牢笼都有编号，001.002，003。

    该死，早知道让高风先去查查资料了。

    现在，涂小安只能一间一间的找，各自关押的生物，让他有种置身在动物园中的感觉。

    一眼一间，涂小安一直延伸进去，足足过了100的牢笼编号，此时他发现，这里关押的都是二阶觉醒精怪了。

    而他现在耳边听到的，已经不是什么嘶吼声，而是一些怒骂声。

    二阶生物口吐人言，而杜天易的样子，显然在这里并不是很受欢迎，很多精怪看到就是一阵怒骂。

    涂小安苦笑起来，得，他这是帮杜天易背锅了，白白受骂。

    另外，涂小安诧异的发现二阶精怪的待遇明显好很多，牢笼的空间大不少，环境也不错，还有一些装饰品。

    比如，他同样还看到一条怪鱼，但这条怪鱼的牢笼中有一个小水池，它就里面欢乐的吐着泡泡玩。

    这条怪鱼一看到涂小安，直接凶煞无比的从小水池中腾跃出来，一口撞到精怪打造的铁门上。

    轰...

    “姓杜的，鱼大人我要吃了你，你有本事放我出来单挑”

    “叮...变异豹鱼怪，等级二十一级，高等生物”

    涂小安脑海中出现这种怪鱼的数据，此鱼样子不算大，但全身布满细小的斑点，身上有明显的深色带，很难让人想象它是二阶精怪级别。

    恐怕是活在深海中的一霸。

    也不知道它是怎么被人抓来，关押在这妖精监狱中，运气也太背了点吧。

    但有一点，这条变异豹鱼怪，恐怕是死在杜天易的手中，否则它也不会如此杀气腾腾。

    “你认错人了”涂小安站在铁栏前，笑了笑。

    变异豹鱼怪尖叫：“你就算化成灰，鱼大人我也忘不了你这混蛋的样子”

    杜天易还真的化成了灰，不，他连化成灰的资格都没有。

    被涂小安吞噬，就会立刻化为进化能源。

    “好好待着吧，你比前面那个兄弟命好多了”

    之前那条大鱼，在地上蹦跶，连一点滴水都没有。

    涂小安丢下一句话继续前进，没准备跟这条怪鱼纠缠。

    变异豹鱼怪一脸茫然：前面的那个兄弟指的是谁？？？。

    一间一间牢笼的找，涂小安有种大海捞针的感觉，鬼知道妖精管理局的监狱关押着那么多的觉醒生物。

    他的时间不多，杜天易的生命灯灭了，随时会被发现。

    砰...砰...砰...！

    忽然，涂小安听到一间牢笼中的动静很大，由于好奇的过去看看。

    这一过去之后，他看到这间编号166的牢笼中，有一颗大树，树上有一只大黑鸟，浑身漆黑如墨，涂小安顿时精神一震。

    找到了。

    只是这只大黑鸟的举动，让涂小安很是懵逼。

    它不断的用自己尖尖的嘴啄着这颗大树，树身已经被啄出一个大坑，露出鱼肚白一样。

    神奇的是，这颗树说话了：“黑大爷，求你别在啄我了，我感觉身体已被你掏空”

    “请叫我鸟神医，你身体内有一颗害虫，我要帮你抓出来，还你身体健康”黑大鸟边说边啄，那尖尖的利嘴，锋利无比，已经在这颗大树身上啄出了一米多深的大洞了。

    知道的以为它在帮大树治病除虫，不知道的，还以为它要建巢安窝呢，一地的木屑都堆砌起来了。

    这颗大树内心充满了绝望：“说真的，我现在其实已经不在乎身体里有没有一条害虫了，我感觉命都要被你啄没了”

    特么的，树心都要被啄光了。

    “不行，鸟神医出手，必须将你体内的虫子给彻底清除掉”

    黑鸟已每秒三十下的速度啄树，速度快的惊人，是子弹射出去的一倍有余。

    “疼，疼，疼...疼死我了”大树疯狂的惨叫着。

    “嘻嘻，这叫刮骨疗法，一次解决你全身的害虫问题”

    大树咆哮：“老子身上没虫子”

    “你有”

    “有你妹呀”

    这颗大树的树根就像长了脚，疯狂的在牢笼中逃窜，但是无论它怎么逃，都还在这牢笼中。

    那树上的黑鸟就跟一根钉子，钉在了它身上，拼命的啄，玩命的啄，看这架子不把这颗大树给啄没了，誓不罢休。

    