    “林文，这到底是个什么东西？”

    “它能传递声音？这就是你说的...海克斯科技的力量？”

    这是希尔科的声音，声音里微微带着颤抖。

    希尔科是真被吓到了。

    他第一时间想到的是，这东西传递声音有没有距离限制？如果有的话，那距离是多远？如果没有的话...那这东西可就太恐怖了。

    现在正值大陆纷争不断，诺克萨斯北争弗雷尔卓德，西打德玛西亚，现在传来消息，诺克萨斯疑似在筹划攻打东方的神秘岛屿。

    这个大陆上最好战的国家，如果...如果这东西让他们知道了，那希尔科丝毫不怀疑。

    诺克萨斯人绝对会拼尽国力把这东西抢过去。

    信息...这可是能传递信息，而且是实时传递信息！

    战场的消息，往往来回一趟就是数星期，而要是有了这东西...下达命令，探视敌情等等...不就变得特别简单了吗？

    常年躲起来发展的希尔科，第一时间想到的就是这个。

    而范德尔却也很惊讶，他惊讶于...这个东西肯定能卖多很多钱啊。

    林文说他去搞钱的事情，这才短短一个多月的事情，他就已经要搞定啦？

    太离谱了！

    而后，在爆爆的手上也发出了声音：“对啊，林文，这是个什么东西啊！”

    “我怎么能听到你们的声音？”

    “你们也能听到我的声音是吧？这...这太神奇了！这是魔法吗？一定是魔法吧？”

    蔚在底下呜哇呜哇的乱叫。

    林文都想象到那个画面了。

    蔚捧着手机跳着脚，一头粉色短发乱甩，叽里呱啦的对着海克斯电话怪叫的场景。

    假小子才不会在乎外形上的事情。

    蔚就是那样的一个人。

    但是好在，她长的很漂亮，她不在乎外表...那就不在乎吧。

    林文也不知道该怎么说她了。

    但好在，漂亮的人怎么做都是漂亮的。

    天生丽质说的就是她。

    在祖安的泥潭里滚着，天天到外打架一身伤，头发也弄的像个男孩子，但是蔚就是漂亮。

    天生丽质难自弃呀。

    你气不气？

    “好了，你先上来吧。”

    “谁上去？”

    “你啊，还有谁在下面？”

    林文哭笑不得的对着海克斯电话说道。

    “我马上就上来！”

    “蹬蹬蹬！”

    超响的脚步声。

    只是短短几秒，蔚就跑了上来，手上还提着海克斯电话。

    她迅速跑到林文的面前，大声道：“这是什么东西？为什么你们说话能传过来？我说话你们也能听到？”

    “能听到！”爆爆在旁边补充说道。

    “这个是海克斯电话，它的作用呢，就是传播声音，和刚刚一样。”

    蔚很喜欢的拿着长盒子，激动的问林文：“给我了吗？”

    “你先前不还挺不满意的吗？”

    “才没有！”漂亮的女人都是善变的，蔚也是这样，她马上又说道：“我很满意，超满意。”

    “爆爆你说呢？”

    小爆爆抱着海克斯电话，也狂点着小脑袋，激动的说着：“林文，我也超满意的哦。”

    林文摆摆手，“放心好了，这就是给你们两个的。”

    “我说了会给你们带好东西下来的，这算是好东西吧？”

    “算！”

    蔚和爆爆马上手拉手欢呼了起来。

    “冷静点冷静点。”林文赶紧劝她俩，并按住蔚，又是说道：“你还得帮我个忙。”

    “什么忙？”得到了礼物，而且还疑似是个魔法道具后，蔚激动的不得了，拍着才发育了点，有点起伏的胸脯，大声的说道：“放心好了，我保证完成任务。”

    “很简单，你带着爆爆出去，帮我试试距离。”

    “距离？”

    “对，现在世界上一共只有四部海克斯电话，你们手中的是两部初号机，另外两部海克斯电话是试验机，所以你和爆爆作为世界上第一第二拥有海克斯电话的人，要帮我测量下数据。”

    林文督促道：“海克斯电话能接受的距离是有限的，打开电话出门，先帮我测测距离吧，看看到了多远后就拨不通了。”

    “没问题。”

    蔚马上就拉着爆爆出去了。

    留下范德尔和希尔科两个人看着他。

    “这个东西...是你的上城朋友发明的？”

    希尔科复杂的问林文。

    这才多久？这才两个月不到！

    从林文告诉他海克斯科技，到海克斯科技的研发，这才两个月！

    两个月，就制作出了这样的东西？

    林文之前说的是真的。

    这样一比较，微光和海克斯科技根本没有可比性。

    难道...祖安人就一定比不过皮城人吗？

    差的到底是那？

    “不，确切的来说，是我发明的。”林文却是一笑，说出了让希尔科感到错愕的话。

    “你发明的？”

    “请人制作，但是是我的点子，这算是我发明的吧？”林文笑着说道。

    希尔科点点头，“算，但是...你还有着这种天赋？”

    希尔科想说我怎么不知道。

    明明我们都做了多年对手了。

    有句话怎么说来着？对，最了解你的人，是你的敌人。

    希尔科自认为比较了解林文了，但他是万万没想到，林文是一个强大的妹控的同时，他竟然还会搞科研？

    一旁的范德尔插话说：“希尔科，他是老卓朗的养子，和老卓朗学了五年的机械学。”

    “这个我知道，可据我了解，他的技术也就在修修东西的阶段。”希尔科捂着脑袋，先前酒喝多了，先前清醒过来有点不好受了，他接着说道：“但这种东西明显不是半吊子能想的到的。”

    “这倒也是...”

    “喂喂喂，说什么呢？当事人就站在你们的面前呢。”

    林文不爽的说道：“好歹的尊重我一下啊。”

    “总之，海克斯电话的版权在我身上，未来有人想做海克斯电话，得给我版权费，而且...信息基站也只能我来建，非我林文旗下的海克斯电话，想用必须得交加盟费。”

    “要等多久？你的海克斯电话还要等多久才能售卖到市场上。”希尔科摸着下巴，相对比范德尔，他还是有着商业头脑的，他马上开口道：“在皮城里这东西也能卖号价钱，但是真要说卖个好价格，那一定是卖给诺克萨斯。”

    “不行。”林文摇了摇头。

    “为什么？诺克萨斯人会用数不尽的钢铁，武器，金轮和药材来购买它的。我敢确信，他们会需要它的！”

    “就像是购买我的微...”

    希尔科的声音突然一停。

    他合上了嘴。

    因为他看到林文的眼神变了。

    先前还慵懒的男孩变得冷酷起来，他看向希尔科，沉声道：“我应该是说过，禁制你售卖微光的吧？”

    “放轻松，林文，我这人最信守承诺了。”希尔科又做出标志性的耸肩动作，他解释道：“我没在祖安卖，只是让人坐船，偷渡送到了诺克萨斯去卖。”

    “只要能变强，诺克萨斯人不会在意这些副作用。”

    “真的？”

    “当然，现在祖安的情况很好，我不会破坏我们之间的协议。至少...在祛除微光的副作用之前不会。”

    林文点点头，收了气势。

    “海克斯电话现在还不是成品，能使用的距离有限。”

    “多远？”范德尔问了这个问题。

    “实验室里的正在改良，预计不久后就能达到两百米左右的范围，而蔚和爆爆手上的两部，距离是五十米左右。”

    “那确实是不能卖。这种东西卖给他们，他们是会砍人的。”希尔科说道。

    “不过不需要太久，最多两年，两年海克斯电话就能普及。”

    “到了那个时候，我们甚至能做到从这里，播通向诺克萨斯的电话。”林文肯定的说道。

    只要技术足够完善，海克斯宝石足够多，那么信息基站多建立几个，A传B，B传C，C再传D，以此类推下去，距离根本就不是个事。

    前一秒还觉得这玩意可能只是个玩具，是个鸡肋东西的希尔科：“...”

    看着希尔科嘴唇动了动，林文马上知道他要说什么了，提前一步说道：“但是有个前提。”

    “说，我和范德尔一定尽力做到。”

    范德尔赞同道：“对。”

    这件事可不能马虎...

    希尔科是无比的认真。

    以他的头脑，他已经看到未来的一点画面了。

    如果真的能做到林文说的那样，那么光靠着海克斯电话，林文就很可能就能成为两城的首富。

    这可能有点夸大了，但就算不是首富，也一定能挤进豪门。

    一个人，就是豪门。

    对，没错，靠的就是海克斯电话！

    “海克斯宝石的...制作方法。”

    林文摊手，无奈说道：“我已经伤害到他了，海克斯宝石的制作，他一点也没犹豫的就告诉了我，全程公开透明的当着我的面做，他没有把我当成外人。”

    “他把我当成了兄弟，而我...我只希望...这是第一次，也是最后一次。”

    “让辛吉德拿着那些资料，尽快破解宝石的制作方法。”

    林文的声音沉着有力。

    伴着...计划一点一点的在进行。

    祖安也真的迈出了第一步。

    但是林文...却也对自己怀疑了一段时间。

    杰斯是真的把他当朋友，兄弟的。

    可是林文呢？

    林文却利用了杰斯。

    一开始还把杰斯当成游戏角色，想着偷到海克斯科技，激活卡片就给丢了。

    但...就像是蔚和爆爆一样。

    杰斯也是个真人。

    林文也不是个冷血的人。

    杰斯把他当朋友，慢慢的，林文当然也把杰斯当朋友了。

    但是...但是在城邦之下，个人的情谊，...只能暂且放下了。

    希尔科和范德尔这样的铁哥们都能变成仇敌，就是因为理念不一。

    那林文和杰斯呢？

    他们的理念也不一。

    祖安人和皮城人注定难融到一起。

    就像是油和水，再怎么的贴近，可却始终是隔着一层膜的。

    就像是水火，终有一天...一方会被破灭的。

    林文摇了摇头，不再去思考那些，沉声，有力的向着面前的二人说道：

    “希尔科，范德尔，开始吧。”

    “我们要制作我们自己的...”

    “海克斯宝石！”

