    按照刘牧的地址，石大力这边就直接出发了。

    不过出发前，他琢磨了一下还是拿出了一张卡片。

    之前没有在意，现在距离这场赌局居然只剩下几天的功夫了，按照刘牧说的好手云集，所以他现在必须要早点做准备才行，要不然的话总不能跟人家斗地主吧。

    于是，石老师拿出了卡片就打算塞进去，但是在选择分类上面有点犯难。

    这赌术到底是算生活？还是算娱乐……或者是体育？甚至是军事？

    大概当初拥有了这个神奇口袋的时候，石大力可是绝对没有想到自己需要去搞定这样的常识分类题目。

    最终在犹豫了好半天之后，石大力选择了体育分类。

    怎么说这也是一种竞技项目，这样看的话选择体育倒是一点都不过分。

    做完了这件事情以后，石老师心里面踏实了不少，但是同时对于接下来兜里面冒出来的东西又有点小紧张。

    鬼知道什么时候会有东西蹦出来，又是什么玩意儿？又有多少？

    帝王酒吧，这地方听听名字就可以感受到那种极致的浮夸和奢华，事实上也的确如此。

    过去在安北上学的时候石大力就听说过不少关于这座酒吧的故事，简而言之这里就是一帮男女整夜整夜不睡觉的地方。

    等到石大力到了地方的时候，刘牧已经让人在等着了。

    是个女孩，挺漂亮，身材高挑，在路边瞧了半天才根据车牌号确认了石大力的身份，然后赶紧迎过来。

    “您就是石先生吧？您好……我是小雨。”

    轻轻的介绍了一句，女孩有点羞涩。

    这倒是让石老师有点没反应过来，干嘛的这是？

    “是刘牧先生让我在这里等着接您的，他现在在里面，那咱们进去吧？”

    看到石大力的茫然，这个叫做小雨的姑娘才突然反应过来，赶紧又是跟石大力说道，话还没说完脸又是红了。

    “这样啊，那咱们进去吧。”

    只当这女孩是刘牧的朋友，石大力也没有多想，只是单纯抱着一种审美的心思多瞧了几眼小雨，的确是很漂亮。

    进去酒吧的路上，小雨跟石大力也没有说话，显然她是真的羞涩，这一点石老师也能够看出来，毕竟那种情绪和态度是不好作假的。

    虽然说一直都是个单纯的孩子，但是石老师这一点眼力劲总是有的。

    最终他们进了整个酒吧特意圈出来的一个区域之后，石大力突然就有点明白为什么刘牧会让小雨这么一个女孩子出去迎接自己了。

    显然这就跟眼前的线下聚会有关系，几乎所有的男人身边都有一个女伴儿，而且跟外面的喧闹不同，这边的氛围要温和许多，毕竟周围的一帮人都是自诩为上层社会，所以这个时候都是保持着必要的风度和礼仪。

    刘牧这边显然是一直在等着石大力呢，所以一瞧见石老师跟小雨进来，马上就走了过来。

    “石哥，你总算来了，哈哈哈……小雨不错吧？”

    满脸笑容的打招呼，到最后刘牧还特意眨了眨眼睛，搞得小雨白皙的脸蛋又是变得红透了。

    “那个什么千只手呢？你不是说有交流吗？哪儿呢？”

    石老师却直接开么门见山，他来这里可就是冲着刘牧说的交流才过来的，可是现在就是一帮人吃吃喝喝聊着天，这有什么意思啊？

    “马上开始，那个长头发，还有那个大肚子，那个黄脸婆……都是赌术高手，千只手是跟京市的几位少爷过来的，他们还没有出来，今天晚上的场面可不得了啊！话说石哥……你请的高手呢？”

    一番话说完，刘牧显得非常激动，尤其是最后跟石大力询问的时候，满脸都是期待。

    按照他的理解，上一次拿到了参赛卡之后石大力应该就已经在联系相关的高手出战了，毕竟这是各方势力都明白的道理，现在眼看着还有两天时间赌局就要开始，石大力肯定是准备了杀手锏才对。

    没成想，石老师直接摇头。

    “没有高手，我打算自己出战。”

    一脸决然的石老师，写满了自信，毕竟他跟莫然说好的是自己拿到前三名，可不是别人。

    所以，请高手这样的事情实在是没有神马必要。

    差一点，刘牧因为这句话直接倒下去，他满心欢喜换来这么一个结果，心里面的失望简直没法儿用语言来形容。

    “大哥，你怎么可以这样？就算你找不到人跟我说一声啊，我想想办法也行啊！难道说……你真的有点手艺？”

    耷拉着脸，刘牧有种心碎的感觉。

    不过最后他这个问题刚刚出口，突然一个不太适宜的声音从一侧响起。

    “刘少爷也来了？听说你搞到了参赛卡？可喜可贺啊，不过不知道你请的高手在哪儿？咱们两边提前比划比划啊？”

    立刻，三个人都是朝着一侧看去。

    然后，瞧见了那个戴着眼镜儿的中分少年，刘牧的脸色不太好看。

    “方拳，我怎么着跟你有个屁关系，多操心操心你自己吧。”

    显然跟这个中分少年不太对付，所以刘牧可是一点都没有客气。

    “呵呵，这么大火气干什么？这是赌术交流会，又不是比谁脾气大，都说你刘牧是安北市最会玩儿的少爷，玩什么都玩到第一，那可以啊……咱们今晚来试试，毕竟我也有参赛卡，也算是提前对局了，怎么样？”

    一脸好似人畜无害的笑容，这个方拳继续说道。

    同时他的眼睛在刘牧这边扫来扫去，显得相当自信。

    “是啊，提前玩玩嘛，给大家开开眼。”

    “哈哈哈，刘少爷不会怂吧？跟他比！”

    “这么热闹，赶紧开始吧！”

    与此同时，四周不少人注意到这边的动静都是围拢了过来，有些好事儿的跟着就喊了起来，都不知道是不是方拳特意安排好的。

    至于说刘牧，这么一下顿时有些下不了台的意思，尤其是面子上只觉得拉不下来。

    很是自然的，他看向了石大力。

    因为关于这赌局的事情，他啥也没有准备，而且参赛卡是石大力的，也轮不到他操心啊！

    瞧见了刘牧的眼神，石老师却是神色如常，直接一摆手。

    “不比，赌博有益于身心健康，有什么意思？幼稚！”

