    宽敞明亮的客厅空无一人，平时蕊蕊和王叔都会在客厅，还有佣人会在打扫，眼下一个人影都没有。

    怎么回事，人呢？

    乔希希皱紧眉头，朝楼梯走去，来到二楼，发现秦老爷子的卧室房门敞开着，里面传来蕊蕊的哭泣声。

    她的心猛地一沉，急忙往前面走去。

    来到门口，发现屋子里站满了人，还有一名医生和护士，蕊蕊正被王叔抱着，低头擦眼泪。

    “发生什么事了？”乔希希开口，声音沙哑的厉害。

    “妈妈……”

    蕊蕊看到乔希希，顿时控制不住情绪，朝她伸出手，哭着说道，“太爷爷晕倒了，怎么叫都不醒，我好担心他。”

    乔希希走过去，抱过蕊蕊，轻轻拍打她的背，眼神朝床上看去，柔声道，“蕊蕊别怕，太爷爷只是睡着了，一会儿就醒来了。”

    说着，她脸色却变得沉重起来。

    秦老爷子躺在床上，脸色很差，一下子感觉脸上的皱纹都多了。

    为了不妨碍医生看病，乔希希抱着蕊蕊回到房间，安抚了她好一阵，直到她睡着才离开。

    乔希希从蕊蕊这里了解到秦家已经知道秦大少出事的消息，秦老爷子就是看到了那则新闻，一时激动晕了过去。

    一下子。

    秦家从兴高采烈的气氛，变得压抑沉闷起来。

    所有人都没能预料到，秦景衍居然会出事。

    乔希希走出蕊蕊的房间，发现从出事到现在，都没看到秦亦寒。

    她拧紧眉头，不由担心起来。

    快步走到秦老爷子的卧室，发现医生已经离开了，就只剩下王叔和一名女佣看着。

    王叔见到她，满脸忧愁的走过去，俩人来到走廊上，他低声叹了口气，“乔小姐，小小姐怎么样了？”

    “我哄睡了。”乔希希心情沉重地说道，随后又问，“秦亦寒回来了吗？”

    “二少爷方才回来了，他来看了老太爷的情况就回书房了。”

    王叔闻言，忧心忡忡地道，“大少爷出事，闹得所有人的心神不宁，老太爷更是一下子就病倒了，之后小小姐还要劳烦你多费心了。”

    “王叔，你先看着老爷子，他醒来后你过来通知我，我现在去看下秦亦寒。”

    乔希希说完，转身离开。

    书房的门虚掩着，透出了一丝光亮。

    乔希希站在门外，抬手轻轻推门正要进去，血液却在推门的一瞬间凝固了。

    秦亦寒站在落地窗前，动作冷漠地捏着烟往嘴里送，薄唇紧抿，吐出淡淡的烟雾。

    他的脚边，散落着许多个烟头。

    显然他站在这里已经很久了。

    乔希希呆呆地看着他。

    秦亦寒的眉眼间有几分疲惫，短发凌乱，烟雾在他面前萦绕，衬得他的脸有些梦幻。

    他是不抽烟的。

    看来秦景衍出事的消息，给了他很大的打击。

    乔希希慢步走过去，轻轻关上房门。

    秦亦寒听到声响，转头看向她，眼神阴鸷，深吸了最后一口烟，将烟头丢到地上，鞋子踩上去，狠狠踩灭那一抹火光。

    “你还好吗？”乔希希轻声问道。

    “你去哪了？”秦亦寒冷声问。

    俩人几乎同时开口，又彼此沉默。

    乔希希愣了片刻，如实道，“团子突然发病，情况很危机，我赶去医院看他了。”

    秦亦寒闻言，眸色幽深地盯着她，又问，“他脱离危险了么？”

    “……算是脱离了。”一提起团子的事情，乔希希心情也沉重起来，脸色很不好看。

    秦亦寒看了她半响，又转头望向窗外，伸手去口袋里摸烟，却发现一盒烟已经抽完了，眼底顿时闪过一抹烦躁。

    乔希希见了，忍不住劝道，“秦亦寒，你精神状态不好，不要再抽了。”

    “把桌上的烟给我拿来。”秦亦寒声音冷酷，不容置疑。

    大哥出事了。

    他只有抽烟才能静下心来。

    乔希希皱紧眉头，抬眸看向他压抑的身影，权衡片刻，走到桌子旁边，拿起烟盒，从里面掏出一支烟，走过去递给他。

    秦亦寒点上火，烟雾缓缓从他唇间吐出，烟雾缭绕，熏着他那双墨黑色的眼眸，眼中的血丝明显。

    “我哥的航班出事了。”

    黑暗中，秦亦寒的声音透着一抹寂寥和压抑。

    乔希希静静地听着他诉说。

    她明白，此刻他比任何人都需要安慰。

    “他登机之前，还很高兴的和我打了电话，跟我畅谈了回来后的计划。”

    秦亦寒吸了口烟，一股烟雾喷薄出来，嗓音低哑地开口，“五年前那场车祸，其实是他替我挡下了，如果不是他，我这条命也没了。”

    “……”

    乔希希转头看向他，安静的没有开口。

    秦亦寒很少说这么多话。

    更何况是心里话。

    “我还没还他，他不能就这么撒手走了！”

    秦亦寒拧紧眉头，狠狠地吸了一口烟，又重重地咳了几声，沉声道，“就算他出事了，活要见人，死要见尸！”

    乔希希担忧他的身体，忍不住说道，“秦亦寒，别抽了，这样下去你身体遭不住的。”

    说着，她不小心吸进了几口烟气，低声咳了起来。

    秦亦寒见了，将烟头摁灭，丢在了地上，嗓音暗哑地道，“你出去，我想一个人待着。”

    “我就待在这里，不开口，你把我当空气好了。”乔希希轻声说道，嗓音低哑微柔，透着一抹落寂。

    说完，她又抬头看向他，语气坚定地道，“我查过了，那地方途径山林，大少爷有可能提前跳伞，现在官方还在调查中，如果你不放心，我们去找他吧。”

    等待消息是最煎熬的过程。

    不停的给自己希望，又不停的绝望。

    这种反复的折磨，会让人崩溃。

    在治疗团子，找到团子的亲生父亲这件事情上，她早就领教得够多了。

    “你先出去。”秦亦寒没有表态，只是冷漠的依旧重复这句话。

    乔希希蠕了蠕嘴唇，看向他压抑的脸庞，最终妥协了，“我一个小时后再过来，烟我就拿走了。”

    说完，她转身离开了书房。

    但是却下定了决心，要去找秦景衍。

    是生是死，她都要亲眼目睹，才能死心。

