    “今天我就不走，猎人猎杀野兽是为了生存，你是县令之子根本不缺这点东西干嘛还要随意杀戮。”

    “特么的给你脸了。”

    熊大成一脚踹在安幼舆在胸口上，直接将其踹出三米远。

    “老子就看不上你这种臭书生，以为读了几本书就能跟我平起平坐，读几本书就能跟我这样那我家两代的努力我就白费了。”熊大成嘲讽道。

    安幼舆也从地上爬了起来，捂着疼痛的胸口大声的说道：“你怎么可以随意打人，还有没有王法？”

    “王法？哈哈，在这崂山县我爹就是王法，你还跟我讲王法？来人，把他给我吊起来，你不是要保护这个獐子吗，行，我就当着你的面把它皮给剥了，哈哈，一定很好玩儿。”熊大成说道。

    安幼舆脸色大变，怒声吼道：“熊大成，你不可以这样。”

    “哈哈，在这崂山县还没有我熊大成不能做的，愣着干嘛？还不赶紧动手。”

    “是少爷。”

    花姑子与小葵紧紧的搂在一起瑟瑟发抖，两人的眼神中满是恐惧之色，这一刻心中只有无限的后悔，干嘛不听爹娘的话要跑出来。

    555~

    爹、娘，快来救我，以后我肯定好好听话再也不敢了。

    熊大成兴致冲冲的结果手下递过来的钢刀，舔了舔嘴唇眼神中满是得意之色。

    “熊大成，熊大成……”

    安幼舆依旧在大声的喊叫，可惜打不过是一个文弱书生，如何能够反抗得了这些虎背熊腰的手下，很快就被吊在了树上。

    呼～

    平静的山林中突然掀起一阵大风，山风卷起灰尘让众人下意识的闭上双眼。

    “双木为林，林下示禁，禁曰斧斤以时入山林，惊蛰不动土，春分不上山，你家大人没有教你们这个时候不准入山打猎吗？”

    “什么人？”

    众人下意识的抬头朝着声音的方向看去，只见一青衣男子迈步从山林中走出，面容英俊气质优雅，头发有些散乱，但却给人一种慵懒自然之感，仿佛这台应该是他本来的样子。

    在看到这男子一瞬间花姑子眼前一亮，不断的挣扎想要脱离束缚。

    熊大成也很是不爽道：“装神弄鬼，我熊大成想什么时候打猎就什么时候打猎，赶紧给我滚蛋。”

    “熊大成，县令熊雄之子？”薛宇眉心微皱道。

    “嘿嘿，知道我的身份还不赶紧滚，我爹就是崂山县县令，在这一亩三分地上都得听我爹的。”熊大成张扬的说道。

    “原来是他的儿子，怪不得让人这么恶心，果然是有其父必有其子，禽兽不如的东西。”

    “你说什么？来人，敢骂我爹，把他给我抓起来。”熊大成怒声吼道。

    “是，少爷。”

    没有丝毫犹豫，熊大成带来的这群手下快速的将薛宇包围。

    薛宇冷眼扫视了他们一眼，声音清冷道：“助纣为虐，罪加一等，至于你，血气缠绕，怨气交杂，该死。”

    右手虚空一抓，一柄青色长剑突然出现在掌心。

    长剑通体青绿色，如同玉石锻造一般，分明是一个艺术品而不像是兵器，其上带有花纹，清灵之气从中绽放。

    被薛宇点名的是这群手下中的一名，不知为何他感觉在薛宇的目光下如同被扒光了衣服，没什么秘密可言，尤其是在薛宇说出血气缠绕，怨气交杂时更是心中一颤，好像被触动了心底最深处的秘密，下意识的看了一眼身后的熊大成，随即脸上露出狰狞之色。

    “杀……”

    薛宇冷漠着看着眼前的一切，手中的长剑一挥，一道青色的剑气宛若半月绽放，剑气划过虚空，直接斩在那手下身上，连惨叫声都没发起身体直接左右被撕成两半，鲜血喷洒，一时间地面红的、黄的、绿的什么颜色都有。

    四周仿佛被按下了时间暂停键，所有人都静止不动，伴随着一声尖叫才慌忙逃窜。

    任他们如何想破脑袋也想不到会突然死人，而且死状是如此的惨烈。

    熊大成也是大脑空白，浑身颤抖，脸上的恐惧之色丝毫也掩饰不住。

    “你你你……”

    严格来说熊大成不过是一个纨绔子弟，身边的那群人也不过是一群狗腿子而已，做的最严重的事也就是吃饭不给钱，无故打人，欺男霸女也只做到了前半部分，何曾见过眼前的场面。

    杀人就杀人，关键这还是直接将人劈成两半，如此恐怖的一幕也只是在话本小说中见过，何曾当场亲见。

    “我的妈呀！”

    这个时候根本就不用多说什么，熊大成不要命的反身逃跑，至于那些手下自然也是紧随其后，恨不得爹妈为什么没给自己多生两条腿。

    薛宇没有理会，反而低头看着手中的长剑，满意的点了点头。

    竹剑自然是薛宇炼制的法宝，用自己的身躯打造而成，不过现在只能算是一个半成品，应该来说只是一个剑胚，接下来的时间就是不断的用法力温养，同时用更多的天才地宝来不断提升他的品质，如此才能是一个合格的仙剑，带自己御剑乘空，不过即便如此他也有了一些仙剑的威力。

    就比如刚刚那道剑气，虽然即便没有仙剑也可以做到，绝对不会像这般轻松。

    将仙剑收回体内用法力温养，薛宇转身看着正在地上瑟瑟发抖的花姑子二妖。

    一双大眼睛满是雾气，看起来惹人爱怜，小葵也缠绕在花姑子的脖颈上，隐约可以看到硕大的葵花上露出的眉眼。

    薛宇轻轻的拍打在花姑子的头上，故作生气道：“看你们下次还敢不敢乱跑了。”

    呦呦～

    花姑子发出几声鹿鸣，用脖子蹭着薛宇的裤腿，满是撒娇之色。

    “走吧！”

    薛宇站起身迈步朝着山林深处走去，花姑子紧随其后，独留下还吊在树上脸色惨白的安幼舆。

    伴随着一声破空声，一枚石子从山林深处飞出直直的打在那绳索之上。

    安幼舆从半空跌落，刚好落在地上的血水之上，尖叫一声然后快速的奔走，被劈成两半的尸体实在是太恐怖了。

    没有了危险花姑子再次变得活跃起来，蹦蹦跳跳。

    薛宇无语道：“下次不要在白天跑出来了，这次是刚好我在这儿，不然你们俩就真的危险了。”

    缠绕在花姑子脖颈上的小葵成的点了点头，一脸的心有余悸。

    “嗯嗯，我以后白天再也不偷偷跑出来了。”

    “你呢？”

    花姑子脸上露出谄媚的笑容，也点头道：“我也是，不出来了。”

    虽然知道花姑子根本就是在说谎话，但薛宇也点了点头。

    一人一獐子一葵花迈步朝着山林深处走去。

    而此时整个崂山县这是另外一层光景。

    熊大成等人疯狂的逃窜，脸上满是恐惧之色，尤其是熊大成身上还真有打出来的血液。

    “爹，救命啊！救命啊！”熊大成凄厉的喊道。

    一身官服刚刚走一下衙门的熊雄脸上露出不满的神色，就连手中这刚从犯人手中得来的玉佩也不香了。

    “这逆子。”

    “大人，我听着少爷声音有些不对肯定是有事，小人就先下去了，张员外说了，后续还会送来100两银子，到时候小的再操作一下大人放心就好。”师爷谄媚的说道。

    熊雄点了点头，道：“你办事我放心，到时候拿出20两给下面分分。”

    “多谢大人。”

    “去吧！”

    “小人告退。”

    熊雄整了整身上的官袍这才迈步走出衙门。

    熊雄，崂山县县令，起来也就40多岁，正是年富力强的时候，身材跟他儿子一样比较宽厚，挺着一个将军肚看起来甚是威严，不过如果了解他做的事情之后就会发现此人也就那样。

    整个崂山县都知晓他们是位县令即为贪财，而且还是那种原告被告一起吃的贪官，按道理来说如此贪财的县令病人会惹人厌烦，不过此人也极为识趣，刚才针对的也只是那些普通的百姓，面对那些大户人家也是知道收敛，知道什么该做什么不该做，如此也赢得这崂山县上层人士的满意，县令做的也是稳当。

    看着自己儿子带着一堆人逃窜奔跑熊雄也是气不打一处来，怒声呵斥道：“慌慌张张成何体统，是不是想挨鞭子了？”

    如果平时听到这句话熊大成肯定浑身一颤，但今天的熊大成我已被吓破了胆子，哇的一声哭了起来，上前直接抱着熊雄的大腿哭道：“爹，杀人了，杀人了。”

    熊雄眉心一皱，尤其是看到熊大成身上的血迹时也是心中一颤，快速的学问道：“到底发生了何事？为何你身上有血迹？”

    “爹，呜呜，我好害怕，快找人保护我，快找人保护我。”熊大成一把鼻涕一把泪的都抹在了熊雄的衣衫之上，惊恐的不知所云。

    熊雄看着自家儿子这般表情也是一脸的心疼，转身对着跟在身后的下人询问道：“熊大，到底发生了何事？少爷怎么会变成这样？你们今天不是上山打猎去了吗？王三呢？不是让他好好保护少爷吗？”

    熊大平息了下心中的惊恐，道：“大……大人，王三死了。”

    “死了？”

    “对，被人劈成了两半，实体还在山林中躺着。”

    “到底发生了何事？”

    熊大颤颤巍巍的说道：“大……大人，今天我们陪少爷入山打猎，镜月湖旁发现一只章子便去追赶，后……后来遇到了书生安幼舆阻拦，然后不知道从哪儿跑来一个强人一剑就把王三给杀了。”

    “强人？是谁？”

    “不……不认识。”

    这下就是熊雄也不淡定了，不管何时何地人死人了永远是大案，何况杀的还是衙门中的人。

    “去，把刘捕头找来，带着人……进山。”

    “是。”

    “你们两个把少爷扶回家。”

    “是。”

    当熊雄带着人赶过去的时候刘捕头已经早就到了而且还做了初步的检查。

    看到熊雄赶来刘璋赶紧跑了过来。

    “大人。”

    “怎么样？”

    刘璋左脚迈了一步挡在熊雄的前面，道：“大人，您还是别看了，现场有些……嗯，血腥。”

    熊雄正要迈出的右脚也停了下来，这点他还是比较听从建议的，之前有一次没有听从建议然后自己做了三天的噩梦，连续半个月没吃过肉，看到都想吐。

    “说说。”

    “大人，的确是王三，根据仵作的查看是被高手一剑斩杀的，此人武功高强，一剑将其分尸斩成两半，很厉害。”刘璋心有余悸的说道。

    刘璋作为捕头武功还是有的而且还很不错，通过尸体的形状也可以大致地看出薛宇的实力，当然，仅仅只是能够根据尸体来判断，不管怎样一键将尸体斩成两半而且用的是电器由此也可看出实力之强，反正自己上去就是送菜。

    熊雄双拳紧握，丝毫不掩饰自己的怒火。

    “大胆刁民，胆敢如此。”

    不仅仅是因为刘三的死，最主要的是刘三的身份，明面上是自家儿子的护卫，这根本就是没有将自己这个县令放在眼中。

    “张贴告示通缉，必须要将他找到，以敬效尤。”熊雄怒声说道。

    刘璋点了点头，随后又小声的说道：“大人，此人武功极高，就连手下估计也不是对手。”

    “真有这么强？”

    “是，根据熊大等人的口述属下判断王三是被剑气直接斩杀，此等修为定当是先天高手，属下……不如。”

    “废物。”熊雄怒骂一声，但随即却又是满脸担忧，道：“调查一下为何他要杀死王三，可是专门针对本官的？”

    “是，属下这就去调查。”

    “等会儿，还有那个书生安幼舆，将他下狱仔细查看，绝不能放过任何蛛丝马迹。”

    “大人，放心手下晓得。”

    熊雄也没有在此多做停留便返回县衙，同时又让下人加强戒备，如此一个高手出现在崂山县自己的辖区之内，而且杀人如麻，有丝毫的敬畏之心，这种人最是受官府讨厌。

    ……

    “陶老弟这次多亏你了，要不然花姑子肯定就危险了，你让我该怎么感谢你才好。”獐叟抓着薛宇的手感谢道。

    “獐兄不必如此，你我两家的交情我怎么可能做事不管呢！不过花姑子也得好好管教管教了，这次如果不是我及时赶到后果不堪设想啊！”

    “是是是。”

    獐母也是拽着花姑子的耳朵怒声的呵斥。

