    林天感受到空玉上传来的剑气，运转体内的元气，急速冲了出去。

    冲出去的第一眼，林天便看到雷欣再次被大黑一掌打飞出去，全身是血头发凌乱，气息萎靡。

    场面异常惨烈，原本剩下的五十多名护城军全都倒在了地上，死的死残的残，能撑着自己身体不倒下的不到十人。

    在看一眼林涛和雷鸣，两人伸手重伤，口中还在不断喷着鲜血。

    即使如此，他们还是挣扎着站起来，想要再次冲一次。

    “林天这次我把你害了，将你带出来却不能带你回去，做哥哥的对不起你。”

    林涛看到全身是血的林天，满脸愧疚，声音在止不住颤抖。

    “林涛哥说的是什么话，若不是跟着你出来，我可能就要错过这场激烈的战斗了。”

    林天哈哈一笑，握着空玉的手又紧了紧。

    “林天接着！激活它！将来给我们报仇！”

    一边的雷欣大叫道，对着林天扔来一枚符纹，林天一把将其抓住。

    看了看手中的符纹，林天一眼便看出来这是一枚瞬遁符纹，可以让使用者瞬间遁出几里远。

    林天看了看雷欣，心中有些感动，这枚符纹雷欣没有自己用，也没有给他的亲哥哥，但是却给了林天，即使他们都快死了。

    将符纹小心地收起来，林天抬头看向了前方的大黑。

    “竟然还有符纹这种好东西，只不过今天你们都要死在这里了，没机会用，留给我倒是件好事。”

    大黑大笑着，笑得很狂妄，很放肆。

    “小子，要送死就快点！”

    林天迈开步子，朝着大黑走去。

    “剑已经出鞘，不见血岂能回头？”

    脚下重重一踏，林天一跃两米多高，朝着大黑一拳轰去。

    “雕虫小技！”

    看到林天竟然一拳朝自己轰来而没有用手中的剑，脸上顿时充满了不屑，同样一拳轰向了林天的拳头。

    看到这里，雷欣双眼中已经暗淡无光，林天没有用她给的符纹，林天也要在这里了。

    不过，下一刻，雷欣脸上又浮现出了些许笑容。

    这一刻，雷欣的记忆回到了八年前，是那个少年在自己最绝望的时候将自己救起来。

    虽然两人都没有说过一句话，但是眼中因为害怕而止不住的泪水也挡不住那少年离去时的那道身影。

    从哪之后，那道身影便印刻在了自己的心里，一直以来都时那么深刻。

    而现在，又是那道身影，对着大黑走去，不过结局不一样了，他们要一起死在这里。

    或许，这就是命中注定。

    ‘轰！’

    一声震响传来，打断了雷欣的思绪。

    林天被大黑一拳轰飞出去了，他的手臂弯折成诡异的角度，不过在他的脸上看不到丝毫痛苦的表情。

    “不愧是通脉镜九层啊。”

    林天冷笑着说道，张嘴咳了两下，咳出来的鲜血中竟然带着内脏碎片。

    可即使如此，林天还是战意昂扬，双眼之中精光闪烁，将暗红色的空玉横在胸前，翻手取出一壶酒大口大口地灌起来。

    “再来！”

    林天大喝一声，以迅雷不及掩耳之势取出一枚大力符纹将其激活。

    一品中级大力符纹，可以增加修士一倍的力量！

    林天怕再不用，自己可能受不了大黑的一拳了。

    在酒力的作用下，林天硬是将自己已经骨折的手臂掰直，再度使出摧城大成撼天拳。

    修士的修为每一个小境界的差距都是一道鸿沟，跟别说是一个大境界了。

    林天再一次被轰飞，这一次，他的整条手臂都已经被轰断了，即使在酒力的作用下也动不了分毫了。

    雷欣眼中满是心疼，但是现在的情况已经不是她能左右的了。

    “林天，你走吧，已经够了，将来境界有成再为我们报仇！”

    一向话不多的雷鸣这时候也大叫道。

    虽然和林天相处的不多，但是林天身上的血性和强横的实力已经让他敬服了。

    “走吧林天，我们不能全死在这里。”

    看到林天再一次站起，眼中没有丝毫的退意，林涛和那些还活着的护城军均是劝道。

    他们不想看到这些出来的人全部都死在这里，而林天是现在唯一还能动的人，以他这个年纪就有这样的实力，报仇不是一件难事。

    “死了这么多人，他今天就要偿命，岂有撤退的道理？”

    “来！看剑！”

    林天大喝一声，脚下一踏，身体朝着大黑急速袭去。

    “死吧！”

    大黑也已经不耐烦了，手掌之中白色的光团凝聚，要将林天一掌击杀。

    暗红色的染血空玉在林天全力催动之下剑气四射，满是铁锈的剑身上散发出一道浓郁的红色。

    大黑看到那柄朝自己当面劈来的长剑，心头一条，一股极度危险的感觉从心中生出。

    逃!

    看到这柄剑劈来的第一时刻，大黑脑子里就冒出这样的想法，要赶快逃！

    然而下一刻，大黑却发现自己竟然动不了了，在他的脚下是密密麻麻的青藤。

    那些青藤足有几十根，而且每一根都有三指粗，牢牢地将他的双腿捆绑在地上。

    大黑心里慌了，脚下元气猛地震荡，想要将这些青藤给震散。

    然而，他低估了这些青藤地坚韧程度，在他的全力震荡之下，只震碎了一半的青藤，剩下的一半仍然将他绑在原地。

    就这么一下，大黑已经错过了逃跑的最佳时机。

    “阴险的小畜生！”

    大黑大吼一句，手中的白色光团瞬间凝聚而起，对着来到身前的林天轰去。

    空玉对着大黑的脑袋直劈而下，而大黑手中的白色光团也照着林天的胸口拍去。

    ‘哧！’

    ‘轰！’

    红色的剑光和白色的光团交相辉映，林天飞了出去，而大黑直接被林天一剑劈成了两半。

    这一切发生在电光火石间，众人只看见大黑大骂了一声，然后林天一剑将大黑劈成两半，大黑一掌将林天拍飞出去。

    他们并没有看见那突然出现在大黑脚下的青藤，也没有看见在一瞬间出现在林天胸口的透明护罩。

    “天啊！怎么回事？大黑死了？”

    “我不是出现幻觉了吧？这怎么可能？”

    “哈哈哈，大黑死了，你们看大黑死了。大黑被林天一剑劈成了两半！”

    “这这这...我...林天这是什么武技？”

    原本都失去希望的众人在看到这一幕之后，就像吃了上好丹药一般，一个个疯狂大笑，大叫起来。

    “我的天啊！我没看错吧？”

    林涛看着大黑被劈成两半的尸体，再看看倒在地上的林天，再转头看看雷鸣，却发现雷鸣的嘴巴张的大大的，双眼中满是惊骇，一时间竟是说不出话来了。

    “林天，林天！”

    雷欣第一个反应过来，撑着满是伤痕的身体朝林天爬去。

