    虽然出师不利，不过“奥古斯都”感觉还能抢救一下。

    他郑重的坐到脱下衣服前面，然后严肃的说道：“我觉得我们目前的计划有问题，我感觉陆大人才是我们真正的敌人。我认为我们应该砍下他的脑袋，然后认真的解决目前存在在血域的问题。”

    脱下衣服抬起头，开始仔细的观察“奥古斯都”。

    就在“奥古斯都”怀疑自己是不是要被看穿的时候，脱下衣服说道：“之前听你说话文绉绉的，我还以为你脑子出问题了，看来你没什么事啊。”

    “奥古斯都”觉得自己的脑子和耳朵中间肯定有一个出了问题。

    你最重要的人是个喜欢砍脑袋的疯子，甚至连自己的领袖都不放过，你们是怎么和平相处的？

    日常的调情活动不会是一个砍脑袋另一个吐点口水然后随便接起来吧。

    就在“奥古斯都”思考该如何进一步说服脱下衣服时，脱下衣服已经起身喊道：“3l，过来帮个忙。”

    “来了，什么事情啊？”

    看到从另一个房间中蹦出来的3l，“奥古斯都”的心脏慢了半拍。

    果然，我已经被发现了。

    之前的一切都是在迷惑我么？

    这么想也对，哪对情侣的日常活动会是这个样子。

    正当“奥古斯都”准备脱身的时候，脱下衣服指着“奥古斯都”说道：“帮我把他吊起来，他需要一些教育。”

    由于3l是从另一个房间里出现的，所以他并不没有被“奥古斯都”的能力替换记忆。

    他的目光在脱下衣服和“奥古斯都”之间来回跳跃，随后疑惑的问道：“你确定你要这么干，我还以为你只会对疯魔小女警这么玩呢？”

    “你在说什么，我不是一直在对奥古斯都进行教育么？”

    “你们什么时候发展成这种关系的！脱下衣服，听我一句劝，我一直想说你这种玩法太高端，不过那是你们之间的私事。现在你已经发展到不满足一个史莱姆，开始向其他恶魔下手了么？你这是犯法啊你造么！”

    “所以说你在说什么？我感觉我的教育方针没什么问题啊。为什么我之前让你帮忙的时候你没说什么，现在却开始推脱了。”

    “变态都觉得错的不是自己，而是整个世界。而且之前和现在能比么？一个是调情一个是变态！看到一个朋友堕入深渊，你觉得我不应该拉对方一把么？”

    “所以你到底在说什么啊！等会儿，我大概理解了。”

    脱下衣服很快思考起来，然后问道：“我大概想明白了，以前你肯帮我，但现在又不肯帮我了，那么中间肯定出现了一个变量。我用一个问题来确定一下吧，你觉得‘奥古斯都’会砍人脑袋么？”

    “应该不会吧。”

    “好吧，我确定了。让我想想看，问题应该出在奥古斯都这里，他的形象确实与我记忆中的不符，也就是说他应该用某种手段替换了我的记忆，将他本身的形象跟我记忆中的某个最讨厌的形象替换掉了。我说的没错吧，奥古斯都。”

    一旁的“奥古斯都”点了点头。

    “推理的没错，不过我替换的是最重要的人的记忆。”

    “他在说谎。”脱下衣服立刻说道。

    “我觉得他没有。”3l在一旁补充道。

    “那个不重要。”脱下衣服迅速岔开话题，“重要的是，揍他！”

    “奥古斯都”迅速向后退出一段距离，然后竖起一根手指，指向3l。

    【替换】。

    他的手中迅速出现了一团粘液，而3l的体内则出现了一团透明的空洞，让他的动作产生了些许的不协调。

    本以为这样替换可以拖住对方一下，不过3l只是晃动了一下身体，便咬住了背在身上的锈剑。

    【史莱姆剑术·一步斩】。

    虽然来到这里，但3l没有一天放松。

    他不断的钻研着自身的剑术，终于将史莱姆剑术的可能性进一步拓宽，形成了自己的独有剑术。

    虽然只是跳出了一步，但“奥古斯都”明显感觉到，自己跟3l之间的距离发生了变化。

    一瞬间，仿佛有无穷无尽的史莱姆在他的四面八方出现，每一个的动作都不相同，但它们也只做了一件事情。

    那是挥剑。

    而且只挥一剑。

    虽然只是普通的平砍，但在“奥古斯都”看来，却是无数精妙的剑招在眼前展现，如同工笔画一般，展现出对方剑术的浩瀚。

    与常见的剑术不同，这门剑术简单而内敛，于轻描淡写之中，泼墨出了一副浩瀚的绘图。

    大繁至简，大简至繁。

    “漂亮。”“奥古斯都”忍不住呢喃道。

    随后，他便烟消云散了。

    看到“奥古斯都”直接被斩灭，脱下衣服问道：“死了没？”

    “没有，没斩光。他身上挂了一堆概念，我只斩掉了一小部分罢了，剩下的全逃了。这种感觉，很像王族。”

    “原来如此，那我彻底确定了，奥古斯都已经被王族替换了。那是什么时候的事情呢？我感觉我还需要更多的线索。不过现在不是寻找线索的时候了。”

    “那该干什么？”

    “总攻。预言诗的部分内容已经完成了，我们可以不用伪装了。”

    3l迟疑了一下，随后问了他一直想问的问题。

    “虽然我对游戏剧情并不是很感兴趣，不过我还是想知道这次指引我们的预言诗的内容究竟是什么？”

    脱下衣服长久的看着3l，仿佛一个杀毒软件在认真的扫描着整个系统，希望将任意一个漏洞都找到。

    终于，他长出一口气，然后认真的说道：“其实，告诉我们如何来到血域的预言诗是有的。”

    “就是那首‘奇妙的舞蹈会指引正确的方向，死寂的血色天空已经有君主驻扎’么？”

    “嗯，但第二首是‘相信你脑海里的声音，他是你最该相信的伙伴。倾听他的引导，第二个苹果只能存在很短的时间。”

    犹豫了片刻之后，脱下衣服继续说道：“得到这首预言诗之后没多久，我就真的听到了脑海里的声音。他在告诉我我应该如何去做，并且告诉了我他的真名。”

    “他是谁？”

    “……撒旦叶。”

