    第九十七章 算是我的错   

    秦阿姨离开后，许玥小声问阮星晚：“你们又吵架了？”

    

    “……”   

    很明显吗？

    

    阮星晚嘴角扯了扯，怎么都说不出口吵架的原因，只能面不改色的撒了个谎：“也没有，他可能心情不好吧。”

    

    许玥叹了一口气，了然道：“这孩子，从小就是这样，喜欢摆着臭脸。”

    

    阮星晚默默道，果然。

    

    许玥又道：“好了，不管他，吃饭吧。”

    

    没多会儿，周辞深便已经换了衣服出来，还是一副冷冰冰的样子，跟谁欠了他钱似得，没什么好脸色。

    

    之前不知道他是许阿姨的儿子就算了，现在知道了，阮星晚难免会觉得跟他们一起吃饭会多多少少有些尴尬的感觉，她也自然而然把自己默认成了外人，更加不会去掺合他们之间的事。

    

    不过吃饭的时候阮星晚仔细观察了下，可能是因为性格的原因，许阿姨和周辞深的相处很平淡自然，没有过多的关心，也没有前不久那次见面的生疏与冷漠。

    

    这样也挺好的。

    

    在阮星晚的记忆里，对母亲的概念已经很模糊了，她不仅忘了她长什么样，甚至完全记不得那些相处的细节。

    

    如果有天阮均跟她说，她是从石头缝里蹦出来的，他路过把她捡回家，她也不是不能相信。

    

    想起阮均，阮星晚有些出神。

    

    那晚过后，她便刻意没有让自己去想这个人，只把他当做死了。

    他现在估计早就拿了钱远走高飞，去过逍遥日子了。

    

    可以的话，她希望这辈子都不要再有他的任何消息。

    

    吃完饭，许玥进屋洗碗，阮星晚刚想上楼去休息，就被周辞深拉住手腕：“去哪儿。”

    

    “睡觉啊，不然还能去喝酒吗。”

    

    他不悦皱眉：“你是猪吗，睡一整天还睡得着。”

    

    阮星晚静静看着他：“周总有什么吩咐吗？”

    

    周辞深起身，淡淡道：“陪我出去走走。”

    

    “我这几天已经陪周总在这条街上走了无数次了，周总一个人慢慢走吧，我就不……”   

    “走不走？”

    

    阮星晚：“……”   

    这个狗男人真的好讨厌啊，除了会威胁人还会做什么！   

    她愤愤迈出脚步：“走走走！”

    

    周辞深唇角勾了勾，跟在她后面出门。

    

    街坊们都回来了，街道上也热闹了不少，甚至还偶尔还有路过的阿姨和阮星晚打招呼。

    可当在看到她身后的男人时，神色都是诧异的，视线来回在他们两个身上扫，纷纷露出了意味深长的表情。

    

    没过一会儿，阮星晚就恨不得找个地缝钻进去。

    

    这下好了，狗男人那晚说过他结婚的事，她又怀着孩子，指不定会传出什么样的流言蜚语呢。

    

    可一贯把这些看得最重的周辞深却跟什么都没察觉到似得，神色始终平淡，保持着半米的距离跟在她身后。

    

    阮星晚加快了脚步，敷衍的把整条街走完之后，她道：“周总继续逛吧，我真的要回去了。”

    

    这次，周辞深倒是没怎么说，只是低低嗯了声。

    

    在往回走的路上，阮星晚终于忍不住道：“周总，能问你个问题吗？”

    

    “说。”

    

    “你在这里的工作，还需要多久才能完成啊？”

    

    周辞深侧眸看她，目光带了几分冷意：“有话就说。”

    

    阮星晚停下脚步，诚恳道：“我觉得不管怎么说，就算是普通男女，同住一个屋檐下本身就令人很能令人说三道四了，更何况我们还是离了婚的关系，那就更应该在各方面保持距离了……当然啦，我不是要赶周总走的意思，你随便住，我出去找个酒店住两天就可以了。”

    

    周辞深冷冷道：“你勾弓丨我的时候怎么不想着和我保持距离？”

    

    “……”阮星晚微微红了脸，有些难以启齿，“周总，你能……换个词吗？

    再说了，那时候不是你情我愿的吗，说的跟我强迫你似得。”

    

    “你倒是想。”

    

    周辞深说完，举步离开。

    

    阮星晚跟了上去：“这只是我一个小小的提议，相信周总应该也发现了，以我们目前的关系，住在一起确实是不太方便的。”

    

    “我们目前什么关系。”

    

    “目前离婚……”   

    周辞深毫不留情的打断她：“离了婚还上床的关系？”

    

    阮星晚觉得，这个天实在聊不下去了。

    

    他就不能跟个正常人一样说话吗。

    

    很明显，周辞深更不想理她。

    

    剩下的一段路，两人都没有再说话。

    

    周辞深没有再像之前那样走在她身后，很快便和她拉开了一段距离。

    

    阮星晚走的也有些累了，索性坐在旁边的椅子上休息。

    

    狗男人什么德性，说生气就生气。

    

    她不过就是问问而已嘛，也没说真的要搬出去，这来来回回，折腾的还不是她自己。

    

    阮星晚在那儿坐了十几分钟，虽然闷闷的，但出来走了一圈，感觉比之前精神了许多。

    

    她呼了一口气，起身正打算回去的时候，却看见周辞深不知道什么时候折回来了，正站在不远处，目光冷淡的看着她。

    

    可能是怀孕了本来就多愁善感的原因，阮星晚莫名就有些委屈，风吹得眼睛也有些涩，眼泪毫无征兆的便落了下来。

    

    周辞深：“……”   

    他走到她面前：“你还有理了？”

    

    说的话虽然依旧难听，但语气却比之前低柔了许多。

    

    阮星晚偏过头，揉了揉眼睛：“谁能比你有理，全世界你最有理了，你说什么都是对的，别人说什么都是错的，都是有心机，有阴谋手段的。”

    

    “我说一句，你说十句，谁有你厉害。”

    

    “那你就别和我说话。”

    

    周辞深條的一笑，不知道是觉得她幼稚，还是觉得这场没有营养的吵架幼稚。

    

    阮星晚越说越委屈，眼泪啪嗒啪嗒的往下流，怎么都控制不住。

    

    就在她想不管这个狗男人直接离开的时候，他却突然拉住她的手腕往前一拽，掌心在她后背轻轻拍了拍：“好，算是我的错，别哭了。”

    

    阮星晚在他怀里怔了怔，不甘心的道：“算是？”

    

    周辞深：“别得寸进尺。”

    

    “哦。”

    

    

    

