    这个位面虽然力量上限不高，但毕竟有好几个超凡层次的强者，知道位面之外还有其他位面，事实上在这个位面有通往其他位面的空间裂缝，只是太过于危险常人过不了。

    云少宁准备将这些位面裂缝稳定，加固，做为一个天然的异位面之门，以此为跳板攻打征服其他位面。

    但在那之前，他要先召集王国能工巧匠，先建立一座跨界面传送门。

    按照规定传送门是在一年内也就是第一阶段结束时建好，但那只是第一阶段的优秀评定标准而已，实际上大把学生都会超时，他压根没在意第一阶段的成绩，对他来说重点在于第二阶段。

    和他一样，林霄也没有急匆匆的赶在一年内建造传送门，在攻下那支卓尔精灵小城市后，第一时间将基地搬了过来，以这个城市所在地下空间为中心开始扩张。

    这个卓尔精灵奴役了上万奴隶，加上之前征服的，此时林霄手中总共掌握了接近两万的人口。

    战争游戏人口就是资源，他从这两万包涵十几个种族的人口中挑选一部分建立脱产军队，剩下的洞穴人种田，灰矮人带一部分专门挖矿。

    做为可以建立城市的文明，卓尔精灵不论在什么位面都是地下世界的统治者之一，这个位面也不例外，林霄从他们口中获得了这个庞大的地下世界详细的资料。

    对，可以用庞大这个词来形容。

    当从卓尔精灵口中获得他们知晓的关于地下世界资料后，林霄就知道这个位面不是他想象中那种小型位面，面积估计有点大。

    他记得刚来到这片奇怪的位面群里，那一条条章鱼触手一样的重叠位面群落中间有许多像关节一样的节点，体积比边上形成触手的位面要大许多，估计他现在降临的这个位面就是哪个大型关节节点位面。

    当然，这个大型是相对这个位面群其他小位面，如果按照混沌虚海通用标准来看这只是个中型位面。

    虽然有些意外，但林霄反而更高兴。

    位面更大，岂不是代表如果能成功征服这个位面，哪怕只用证服一半，到时候评价肯定都会超高。

    也正因为如此，他稍微改变了一下自己的计划。

    原来是准备等跨界传送门一建立，立马召唤自己眷族一波流横推位面，如果真是一个小型位面做到并不难。

    但现在发现这是个中型位面，加上之前碰到貌似有巨龙存在，想要攻略这个位面可就不容易了，特别是现在随时都会被位面意志发现，一旦被发现，那就是全民皆敌。

    倒不是说真的全世界都为敌，而是在位面意志的暗示下，所有碰到的生物都会不由自主的敌视他，更容易碰到强大的怪物。

    比如这地下世界如果有巨龙，在位面意志的暗示下沉睡的巨龙突然因为饥饿或因为地震之类原因醒来，然后外出狩猎时看似随意但是不知不觉向他这边飞来，一旦发现他，绝对会将他当成猎物，也不管一个人那一点肉够不够塞牙缝。

    正常巨龙很少拿人类当食物，体型太小塞牙缝都不够，但在位面意志的暗示下这都不是问题。

    哪怕他小得像只蚂蚁，也有可能被巨龙随口一口龙息给烧死。

    此时时间已经超过一年了，不知道是不是藏在地底世界的原因，位面意志十几次扫描都没有发现他，林霄即意外还是意外。

    但没发现是好事，此时他已经收集足够的资源，已经建成一个跨世界传送阵，只等激活打开。

    但林霄没有立马激活，而是暂时先封存，继续指挥现征服的手下向外拓展，征服附近地下世界的地下生物或部落。

    因为一旦激活，立马就会被位面意志发现而陷入全民皆敌的恶劣环境，哪怕已经征服的手下都有可能会叛乱或逃走。

    所以他得趁没被发现之前，尽量先征服更多地下生物，先建立一个庞大的势力，为自己提供资源，以及为他的眷族当炮灰也行。

    接下来的时间，在其他同学陆续激活跨界传送门，解锁权限后立即打开神域之门，召唤大量眷族开始攻略当前位面。

    哪怕云少宁也不例外，传送门一建成，立马召来大批眷族，与自己统治的帝国一道击溃了位面中另两个王国，一统整个位面。

    然后开始稳定位面中不多的几个空间裂缝，寻找下一个攻略的目标。

    等到他找到一个探索后确定比自己初始位面要大几十倍的位面准备攻略之时，已经是他们降临的第三年后。

    虚空之外，庞大的虚空战舰还是静悄悄停泊在虚空中，诸位学长老师都还在。

    这些都只是诸学长的诸多化身之一，真身与其他化身该干嘛干嘛，学长们这个化身最近的任务就是呆在这里.....玩一玩。

    每个真神都有数量不等的化身，一般刚封神的微弱神力拥有的化身与自身神职数量有关，初始几个神职就能拥有几个化身，这几个化身掌握的规则与神职对应。

    比如林霄将来封神拥有真理，造物，大娜迦，鱼人四个神职，那么刚封神后会拥有真理、造物、娜迦，鱼人四个神职化身，化身的力量与这四个神职相对应，并拥有真身神格等级一半的力量。

    比如真身神格等级两级，化身就只有一级。

    但一旦晋升为弱等神力，便固定拥有五个神之化身。

    这五个化身都拥有真理、造物、娜迦与鱼人四个神职为一身，同样只有真身一半的神格等级，但实力远比之前的神职化身要强得多。

    诸位学长派来的大都是神职化身，说明他们还处于微弱神力阶段，十六位学长加上班主任也只有三个神之化身。

    三年时间对已经封神拥有不朽生命的真神来说几乎是弹指即逝，谁都没有因为时间过长而露出不耐烦，反而因为进入第二阶段而兴致勃勃的观察学弟们的表现。

    此时光幕已经拆开，每位学长面前都有一个巨大的光幕，里面各显示他们看好的学弟，其中一位学长看好的正是林霄。

    这位学长饶有兴致的观察光幕，突然一拍桌子指着光幕中的画面对其他学长说道：

    “这小伙子可以啊！”

    他抬头对金丝丝问道：

    “丝丝学姐你来看看这个同学，是不是你看好的那几个学生之一？”

    周围好几人都看过来，金丝丝看了一下点了点头：

    “他算是一个。”

    “那妥了，这次他估计要拿个最优名额了。”

    这一下子其他学长都伸过头来看了一下，纷纷点头，其中一个学长更是用颇为惊讶的语气说道：

    “这个牛比啊，他是怎么办到的，都三年了位面意志竟然都没扫描到他？”

    他看向其他学长说道：

    “好像八十多人现在就他还没被发现，之前坚持得最久的一个才坚持十三个月就被发现了。”

    一行人围着观察了好一会都不得要领，苏学长手搓着下巴盯着光幕中那个巨大的地下空间中愈发庞大城市，喃喃自语道：

    “没理由啊，以他现在征服的地盘，以及奴役的仆从，在这个节点位面中也算是一股举足轻重的势力，没可能还没被位面意志发现，这又不会因为他呆在地底世界就发现不了，地底对位面意志的干扰可没想象中高。”

    就在此时，一个学长指着光幕中喊道：

    “快看，他要激活跨世界传送阵召唤眷族了。”

    所有人目光投过去，看到光幕中那巨大的地底城市中央一个巨大的法阵亮起白色魔法灵光沿着法阵迅速蔓延，最终在法阵中央汇聚，化成一道粗大无比散发着可怕威能的光柱冲天而.........

    “什么！”

    所有学长身体同时往前一倾，双眼瞪得大大的盯着光幕中，那散发着澎湃气息的能量光柱在冲出不到百米就突然悄无声息的消失，好像直接被抹去了一样，但所有学长都知道这跨界传送门已经激活了，可是.....

    “为什么位面意志没有反应？”

    这不仅仅是诸学长搞不懂，连林霄自己都一脸懵，他都做好了被位面意志发现举世皆敌的打算，但没想到.....

    “这不正常，这绝对不正常！”

    林霄脸上没一点喜色。

    正常来说这是好事，没发现还是可以闷声发大财。

    但这情况太特么诡异了，不搞清楚他睡觉都睡不安稳。

    他第一时间想到的是自己手中的造化魔方，但思来想去造化魔方并没有这个功能，自己这金手指只能分解、提炼，融合等简单功能，在这几个方面估计伟大神力都比不上，绝对没有现在碰到的这个功能。

    除了这个.....

    他一条一条排除自己手中有可能拥有这种效果的宝物，很快想到了两个有可能。

    一个是真理神职，一个是晶壁系本源核心外壳。

    纵观他手上好东西，唯一有可能做到的就只有这两种。

    嗯，稍一思索他排除了真理神职。

    真正的真理神职的确拥有隐藏自己的能力，但问题他现在还没凝聚真理神职，只是刚准备走这条路而已。

    排除这个，答案呼之欲出。

    他意念回归神域与真身沟通，返回时脸上喜色挡都挡不住。

