    “老林，你是不是虚啊？”

    唐洛见林一鸣又站起来了，问了一句。

    “怎么一直去洗手间啊？”

    “谁虚了，我这是挥发酒精，懂不？”

    林一鸣说着，出去了。

    “呵呵，胖子一般都虚。”

    唐洛笑笑。

    “来，老丈人，我们喝酒。”

    “好，我们喝。”

    谢民点点头，跟唐洛碰了碰杯子。

    “好女婿好酒量啊。”

    “老丈人，你也不差。”

    唐洛也夸了一句。

    “这些年啊，在商场上，别的倒是没什么长进，可酒量长进了啊。”

    谢民放下杯子，说道。

    “这些年，一直忙碌应酬，忽略了她们娘儿俩。”

    “呵呵，老丈人，现在想通也不晚啊，以后多陪陪她们……用你刚才那话说的，咱家不差钱，而且咱以后也不用看别人脸色行事，应酬什么也看心情，所以有大把时间。”

    唐洛笑着说道。

    “多陪陪家人，才是主要的……亲情，是最珍贵的。”

    “可不是嘛……对了，那块玉佩，后来有线索了么？”

    谢民想到什么，问道。

    听到谢民的话，唐洛摇摇头：“没有，不过肯定会有的。”

    “对对，肯定会有来，来，不提这些不开心的事情，我们喝酒。”

    谢民说着，又给唐洛倒上酒。

    “嗯。”

    唐洛跟谢民碰了碰杯子，说起来，他还是挺感激老谢的。

    要不是老谢，他也不会找到随身的玉佩。

    虽然现在没线索，但说不定……这就是找到身份的关键。

    所以，光凭这点来说，他就欠着老谢大人情了。

    “好女婿，你该加把劲儿了啊。”

    谢民放下杯子，对唐洛说道。

    “嗯？什么意思？”

    唐洛一怔，没明白。

    “呵呵，我现在最大的愿望啊，不是药厂赚钱，而是你和小益能给我养个大胖小子……我呢，想当姥爷了。”

    谢民笑着说道。

    “……”

    唐洛哭笑不得，怎么又扯到这上面来了啊。

    “老丈人，我和小益还小呢，不着急。”

    “你们不着急，可我和小益的母亲，已经都急了啊。”

    谢民说道。

    “尤其是小益的母亲，经常回来跟我说，哪个老姐们家的孩子，跟小益一般大，人家孩子都会走了……”

    “……”

    唐洛对这话深表怀疑，估计不是老谢现编的。

    “我懂你们年轻人的想法，怕有了孩子，多了个拖累，是吧？你们年轻人喜欢自由，这没关系的，等有了孩子，把孩子交给我和你丈母娘，不用你们操心一点。”

    谢民又说道。

    “就像你刚才说的，我现在也不用出去应酬了，每天就逗逗小孩子……也算是安享晚年了。”

    “咳，老丈人，你喜欢小孩子啊？”

    唐洛看着谢民，问道。

    “对啊，我非常喜欢小孩子。”

    谢民点点头。

    “那简单啊，就您宝刀未老……您加把劲儿，再给我弄个小舅子出来，也不是不可能啊。”

    唐洛笑道。

    “要不，我给您开个药方？有我在，我保证能让您晚年得子！别说一个了，就是两个三个，都没问题！”

    “……”

    谢民无语，我跟你说外甥，你跟我扯儿子？这特么什么跟什么啊！

    不过别说，他还真有点心动了。

    虽然他不重男轻女，但却一直想再要个儿子……只不过整天忙于应酬，把这想法耽搁了。

    “老丈人，怎么样？你岁数说起来也不大，安享晚年那更是扯淡……只要你想，其他包在我身上。”

    唐洛见谢民有些心动，趁热打铁。

    “这个……等我回去跟你丈母娘商量商量的。”

    谢民迟疑着，点点头。

    “好！”

    唐洛笑笑，这就对了嘛，喜欢小孩子，自己养去啊。

    谢民看着唐洛的笑容，忽然觉得不太对，不是劝他生孩子嘛，怎么扯到自己生儿子上面来了？

    还没等他再说什么，林一鸣从外面进来了。

    谢民见林一鸣进来了，也不好再多说什么。

    不过生儿子这事儿，他记在了心上，今晚回去就商量一下。

    一小时左右，晚餐结束了。

    “老丈人，还行吧？”

    唐洛看着谢民，问道。

    “要不我送你回去？”

    “不用，我喊个代驾就行。”

    谢民摇摇头。

    “老林，你呢？”

    唐洛又看向林一鸣。

    “同样代驾，你呢？”

    林一鸣问道。

    “我？你看我像喝多的么？现在来吹，都没事儿。”

    唐洛笑笑。

    “你们赶紧喊代驾吧……老丈人，你好歹也是个大老板了，怎么没配备个司机？”

    “有，今晚这不是跟你们见面，就自己开车来了，也不早了，不喊他了。”

    谢民摇摇头。

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    随后，三人吃了酒店，代驾外面就有，各自上车。

    “老唐，我会找人盯着，有事情……随时通知你。”

    林一鸣对唐洛说道。

    “好。”

    唐洛点头。

    “好女婿，我想好日子，也告诉你。”

    谢民冲唐洛喊道。

    “嗯，随时等你打电话。”

    唐洛点点头。

    等谢民和林一鸣走了，唐洛才上车，向别墅开去。

    他落下车窗，点上一支烟，想到谢民要生儿子的事情，就忍不住想笑。

    他决定，明天跟小益说说，可能用不了多久，她就要有弟弟了。

    就在他快到别墅时，一阵铃声响起。

    唐洛本以为是韩若冰打来的，拿起来一看，有些惊讶。

    静安居士？

    “喂，唐姨。”

    唐洛放缓车速，接听了电话。

    “嗯，小洛，没休息吧？”

    静安居士的声音，从听筒中传来。

    “呵呵，还没，刚跟朋友吃完饭，正在路上呢。”

    唐洛笑了笑。

    “唐姨，您这么晚打电话来，有什么事情么？”

    “也没什么大事，我到中海了……明天晚上，一起吃个饭？我也介绍个朋友给你。”

    静安居士说道。

    “明晚？好啊。”

    唐洛答应下来。

    “那您说时间和地点，我准时赴约。”

    “好。”

    静安居士说了时间和地点后，就挂断了电话。

    临挂断电话时，还特意叮嘱他，要慢点开车。

    这让唐洛心生几分暖意，有时候他从静安居士身上，真的能感受到母爱。

    “要是她是自己的母亲……该多好啊。”

    唐洛升起这么个念头，随即苦笑着摇摇头，瞎想什么呢。

