    拳坛新星把曾经的虎量级拳王给打哭了！

    一时间这条消息不胫而走，甚至短短一分钟内就传遍了整个第四区的黑夜。

    原本正在夜店、夜宵的夜生活人群，看到手机上的消息后竟是纷纷往海棠拳馆赶去。

    车辆轰鸣着，海棠拳馆今晚变成了第四区最亮的那颗明珠。

    “你把敌人打败了”和“你把敌人打哭了”，这完全是两个概念。

    前者属于正常世界、正常人的逻辑，而后者却总归透露出一点荒诞与俏皮。

    所以不怪大家大惊小怪，实在是“庆小土”把黄子贤给打哭了这件事太不可思议。

    别说观众们震惊了，就连庆尘自己也很震惊！

    之前他就知道骑士真气很凶残，但也没想到自己的骑士真气如此凶残。

    师父李叔同的真气可让人体内产生烧灼感。

    师伯陈家章的真气可让人产生呕吐感。

    中了这两种真气虽然会很难受，但问题是对战斗力的削弱并不算恐怖。

    然而庆尘的骑士真气就有点诡异了，那眼泪都把眼给糊住了，以至于黄子贤完全看不清庆尘的进攻路线。

    战斗时最重要的就是视野，没了视野连路都走不稳，想要继续生死厮杀是根本不可能的事情。

    这世上能听声辩位的人，实在太少了。

    不过，庆尘大概估算了一下，自己大概打进黄子贤体内足有三分之一的骑士真气，对方才产生反应。

    想要把这么多的骑士真气灌注对方体内，至少需要五六拳才行。

    此时，黄子贤一边后退拉开他与庆尘的距离，一边揉搓着自己的眼睛，尝试让自己重新恢复视线。

    可不管他如何揉搓，眼泪都止不住。

    但在这种状况下，庆尘依然没有轻易上前结束战斗，他缓缓走在八角笼里观察着。

    只见这位厉害的对手哪怕眼睛已经看不清状况，但双臂依然悄无声息的摆出了防御姿态，那防御姿态与庆尘在表世界视频上见过的柔术如出一辙。

    黄子贤这是在等着自己送上去，哪怕硬挨自己几拳，然后对方就有机会对自己使用近身绞杀的技巧。

    那一刻对方就算看不见自己，也一样有绝地反击的机会。

    黄子贤还没有放弃。

    庆尘心说，可能这才是一个，只属于野兽的世界吧。

    顶级掠食者们逡巡在这个世界之中，只有足够凶狠才能活下去。

    曹巍如此，黄子贤也是如此，庆尘未来要面对的很多对手都是如此，他必须提起十二分精神，让自己更加冷静、凶猛，才能活下去。

    这时，黄子贤不再揉搓眼泪，而是任由眼泪横流。

    他将自己的呼吸放长、放缓，静静等待着、聆听着八角笼里的脚步声。

    可是下一刻，庆尘的脚步声忽然消失了。

    所有看台上观众们的眼中，八角笼里的少年正以一种诡异的步伐来回移动着。

    庆尘光着脚，用叶晚教给他的步伐变换着方位。

    彻底悄无声息。

    彼时庆尘学习这个技巧的时候，还以为是里世界强者都会，但后来他才发现并不是谁都能拥有李叔同这样的师父，也不是谁都能让叶晚这样的巨擘来当陪练与教习。

    刹那间，庆尘一拳从侧面击打在黄子贤右肋。

    黄子贤根本没察觉到庆尘的靠近，当他想要去捉住庆尘手臂时，却发现对方一击之后早已远走。

    黄子贤内心惊异，他为何一点都听不到那少年的脚步声！

    对方一百多斤的人走在八角笼里，为何会没有声息！

    一击，又一击。

    庆尘一点一点瓦解着黄子贤的战斗能力，这位对手嘴里也有鲜血呕出，半跪在八角笼的边缘。

    这时，看台上观众们也意识到黄子贤败局已定，有人开始兴奋的站起身来高喊：“杀了他！杀了他！”

    冷漠的钢铁森林里，那些观众、赌徒被压抑已久的兽性在这拳场里释放而出。

    他们希望今晚八角笼里有人死亡！

    没有工作人员制止，他们似乎已经得到了授意，不去阻拦庆尘在八角笼里杀人。

    然而庆尘却突然对黄子贤轻声说道：“倒下吧，我不杀你。”

    刹那间，已经重伤濒临崩溃的黄子贤终于支撑不住，他倒在地上喘息着，最终低声说了一句：“谢谢。”

    直到这一刻，庆尘才知道原来八角笼多么残酷。

    如果你是输家，那就真的有可能会死。

    所有人都等着庆尘杀了黄子贤，但他没有动手。

    庆尘看向场外裁判平静说道：“结束了，宣布吧，我不杀他。”

    裁判犹豫了一下，直到他耳麦里传来命令，才像主持人点点头：“宣布。”

    主持人一下子激动起来：“庆小土，获胜！”

    庆尘今晚的定级赛便算是通关了，之后与陆地巡航级的赛事，将由他自己选择是否参加。

    看台上的惯例开始了，那些没有押注庆尘通关的赌徒们，一个个把手里的票券，愤怒的掷向黄子贤。

    天空中飘舞的票券就像是盛大典礼中，礼炮迸发出的纸花。

    接下来，该轮到押中的赌徒们高举票券欢呼了。

    但是大家忽然发现了一个问题，他们没有可以高举的票券……

    一般情况下，看台上的赢家与输家会形成鲜明对比，有人欢喜有人愁。

    然而这场比赛后的看台就很奇怪，大家全都很愁。

    压根没有赢家……

    直到这时候大家才意识到，那位一点都不积德的中年人，竟是把那些押注通关的票券给几乎收完了！

    而另一边李叔同已经将所有票券兑换完毕，让拳馆把钱转到了庆尘名下李氏科技发展银行的账户里。

    赢得的数额比想象中要多一些，因为还有不少人是在赔率一比十七时买的，最终到账数额为1326万！

    李叔同今晚通过骑士传统的一波操作，直接让庆尘跻身富豪行列。

    当然这跟真正的富豪没法比，但在学生时代里能拥有一千多万，庆尘在学校里基本上可以横着走了。

    可能很多人都曾想过，如果自己在学生时代就成为富翁，那得是种怎样的体验？

    包间里，李依诺大大咧咧的坐在沙发上，江小棠踩着高跟鞋进来笑意盈盈的说道：“听说依诺小姐找我？”

    “嗯，”李依诺说道：“今晚因为我一句话，多赚了不少钱吧？我看你刚出包间，通关的赔率就降了4个点。”

    江小棠笑道：“那当然是托依诺小姐的福了。”

    “既然我帮你赚了钱，那我也提个要求，”李依诺转头看向江小棠，对方的红唇在昏暗光线里显得格外诱人。

    江小棠说道：“别说一个要求，依诺小姐就算是提十个要求我也得答应。”

    李依诺指着八角笼里正喘息的庆尘说道：“往后，他想打拳赛就让他打，他如果不想打，你也别使什么手段。”

    有人说，不管你什么时候看见海棠拳馆的那位美女老板，对方都是笑意盈盈的，但对方这时却收敛了笑意：“依诺小姐，海棠拳馆也是开门做生意的，有好拳手自然会让生意更好。”

    “怎么，你不同意？”美少女壮士坐直了身子。

    江小棠平静说道：“那倒不是，我想说最终还是得看庆小土自己的意思对不对，我也不会逼迫他什么，但我相信海棠拳馆一定能有吸引他过来的东西。”

    李依诺笑着站起身来，她走过江小棠身边时意味深长的说道：“别把自己给搭进去了。”

    说完，她便带着南庚辰、李彤雲离开。

    路上李彤雲还担心问道：“依诺姐姐，那位小土拳手好像受伤了，他会不会有事啊？”

    “不会，”李依诺揉揉小彤雲的脑袋：“那些伤看着吓人，但也都是皮外伤而已。”

    江小棠站在空无一人的包间里，默默的透过玻璃窗看向八角笼里，她笑了笑，然后摇曳着腰肢走出去，拐了两三个弯后走进另一包间。

    这里，之前弃赛的中量级拳手周墨被人死死按着跪在地上。

    江小棠一句话也没说，从黑西装下属的手里接过两柄匕首，稳稳的刺进了周墨的腹部。

    女人看着对方痛苦的表情，平静说道：“别怪我，江湖规矩就是这样。你可以不接海棠拳馆的比赛，但你既然接了就不能临时反悔，如果没点惩罚，这让外人怎么看我？”

    周墨虽然疼痛难忍，但并未抱怨：“我知道规矩。”

    “所以命根子还是太重要了，”江小棠轻笑起来：“相比碎了命根子，你还是更愿意挨这一刀。”

    说着，女人对下属说道：“行了放开他吧，让他自己走路去隔壁的医院急诊，记住，进医院之前匕首不能拔出来。”

    海棠拳馆就有医务人员，这里甚至可以进行简单的外科手术。

    但周墨必须去外面的医院治伤，因为这样外人才能看见他接受惩罚。

    这就是江湖规矩。

    此时，八角笼外主持人神情激昂的说道：“拳王阿凡的通关之路，今晚又在海棠拳馆重现，我相信所有跟我一起见证这一刻的观众，未来一定不会忘记今天我们共同经历的一切……”

    庆尘面无表情的朝外面走去，他现在只感觉自己浑身上下都要散架了似的。

    除了双臂已经开始肿胀以外，庆尘两侧肋部也都是一片青紫，还有大腿外侧也被黄子贤的扫腿给踢的红肿起来。

    庆尘半边脸颊都是血迹，肿的很高。

    不要命的打法固然凶猛，但打完之后也是真疼！

    他一瘸一拐的走向更衣室，台下的工作人员立马凑了上来：“小土同学，海棠拳馆已经为您准备了专属的更衣室，而且医务人员已经等在那里了，您父亲也在。”

    “好，带我过去，”庆尘说道。

    这场定级赛打完，一切都不一样了。

    按照工作人员介绍，往后他再想来拳馆都不用自己麻烦，只需要一个电话就会有拳馆的保姆车前去接送。

    更衣室里放着水果果盘，里间还有专门的豪华洗浴室。

    这是真正摇钱树才有的待遇。

