    第128章效果出奇

    沈澜听呆了。

    谭可可也听呆了。

    温宜的问题让她下意识摇摇头。

    温宜点点头，“你的好朋友后半生所有的凄惨遭遇，都是因为遇到了渣男造成的，你还想让你的好朋友和渣男在一起吗？”

    谭可可脸上的呆滞逐渐变成痛苦。

    “可是你的好朋友却坚定地认为她和渣男在一起会幸福，她已经被爱情蒙蔽了双眼，看不清渣男的真面目！”

    谭可可露出一副感同身受的感觉。

    曾经的妈妈……就是这样的，她认为和爸爸在一起会幸福，可是到头来，爸爸给她带回来一个年级相差不大的弟弟，将她和妈妈赶了出来。

    她们没有钱，妈妈没有工作。

    她们晚上住在桥底下，还被其他的流浪者驱赶……

    “……我该怎么办？”谭可可已经泪流满面。

    温宜将她的眼泪擦掉，说道：“阻止你的好朋友和渣男在一起，不惜任何手段！”

    “不惜……任何手段。”

    谭可可长长的睫毛上还挂着泪珠，却已经没有眼泪往下掉。

    她缓缓站起身来，眼神有些发直。

    随着导演那边喊人，谭可可机械地向那边走去，走了几步后停下来。

    “如果我千方百计地阻止你们在一起，你会怎么样？”

    她的语气缓慢，每一个字却好似带着无比的分量，压得人喘不过气来。

    温宜沉默片刻，垂眸，吐出几个字。

    “我会恨你。”

    谭可可身侧的手倏然握紧拳头，站在原地不动。

    直到导演再次催促，她才一言不发地离去。

    温宜没有看到的是，她离去的时候，迷离茫然的眼神变得坚定，却没有了光彩。

    看着她离去的背影，明明娇弱的身体，每一步却重似千斤。

    沈澜的嘴巴能够塞进一个鸡蛋。

    这样也可以？

    明明剧情不是这样的！

    可是刚刚谭可可给人的感觉很复杂，那种极度痛苦中充满了挣扎，却不得不坚定地去做这件事，哪怕成为一个恶人。

    这种感觉……太棒了！

    “若不是互相了解到一定程度，紧紧是一段话，不可能让她直接入戏。”

    是的，谭可可直接入戏了。

    从那边导演看她的眼神就能看出来，从见到谭可可的时候，他的眼神就充满了惊喜，让所有人直接开拍！

    “估计导演会感谢你……”

    沈澜的话还未说话，温宜便和他擦肩而过。

    他转身看去，刚刚她低着头，似乎心情不太好的样子。

    “你怎么不高兴了？”

    谭可可入戏，她应该高兴才对。

    温宜头也不回地说道：“你从哪看出我不高兴了，我高兴着呢。”

    谭可可这关过了，之后和姜疏远的关系也不会卡住，她自然是高兴的。

    可不知道为什么，刚刚谭可可那副样子深深地印在脑海中挥之不去。

    她长长吐出口气。

    演员就是演员，饰演的角色要能牵动人心才行。

    她就是被牵动人心了，才会莫名其妙有些不开心。

    想明白这一点，温宜很快就调整好心情。

    谭可可的戏拍摄的非常顺利，导演对她大加赞赏，认为她是个极大的潜力股。

    这个黑化的瞬间，比导演预料的要好上太多太多，甚至于他都没想到会有这个效果！

    (本章完)

