    这一夜，注定无法平静。

    平安镇首富，王家大宅里闹了妖精。

    整条街都被惊动了，虽然已是后半夜，却依旧有不少人提着灯笼，打着火把，围在王家大宅外，饶有兴趣地看着热闹。

    “哎哟，我说什么来着，他们王家得富不正，这回怎么着？闹妖精了吧，该！”

    “李婶，你跟我想到一起去了，之前我就瞅着他们家不干净。”

    “哟，王婶，上回我就说，他们家那个小公子，还在御妖司里当差，头两会我在宅子里帮工的时候就觉得他不对劲，年纪轻轻，一天到晚窝在房里，怕不也是个妖精。”

    “哎呀，赵婶，你别说了，听我说，我还有更劲爆的消息……”

    王家大宅外，许许多多的人都在议论。

    毕竟，闹妖精可不是什么小事，尤其是王家的少公子还在御妖司里当差。

    他们家都出了事，其他人还要不要活了？

    此刻，御妖司的人早已赶到。

    王巨甲搂着自己的宝贝儿子，上下打量摸索着，生怕哪里出了问题。

    至于王小乙则是一言不发。

    他自然知道刚刚是何等凶险，自己能够活下来，并非是因为运气，而是因为……那个男人。

    那位神秘强者，他再次出手了。

    对于平安镇而言，那位神秘强者的意义甚至超越了御妖司，成为了此地的保护神。

    多少次出手，拯救御妖司甚至平安镇于危难之中。

    “煞级妖物，【零号】还是那么强大。”顾湘灵勘验着现场，从血迹和碎裂的鳞片可以推断出，那头妖物已经达到了煞级。

    那是足以威胁炼境八变的存在。

    “零号到底是什么人？为何每次都能出现得如此及时？”王清绾心中升起了无限的好奇。

    所谓【零号】，乃是御妖司内部创建的秘密档案，关于那位神秘强者的一切都会记录在这个胆敢之中。

    此档案权限极高，代号为零。

    顾湘灵，王清绾等人也自然而然地称呼那位神秘强者为零号。

    “真是可怕的实力……”

    远处，马应龙蹲在地上，满眼的痕迹在他眼中仿佛一串串密码，鲜活地串联起来。

    他能感受到那头蛇妖的凶残与强大。

    然而真正可怕的却是那头蛇妖的敌人，那位与之战斗的强者。

    “真是可惜，如果小妹在，或许可以探查出蛛丝马迹来。”马应龙有些失望地摇了摇头。

    他的爷爷说过，只要存在发生过，就一定会留下线索。

    只可惜，这并非他的专长。

    他们家里，到了这一代，属他最不争气，只能作个斩妖卫。

    “现场所有证据全部封存。”顾湘灵一声令下，众人便忙碌起来。

    “王老爷，麻烦你过来一下。”

    “由于你的宅子受到了妖物的污染，需要进行深度净化，这里几个套餐，你可以选一下……”

    御妖司的专业在此刻显露无疑。

    ……

    南香山，道观内。

    香火缭绕，如烟云聚合变化。

    法台之上，明云子盘坐调戏，他的皮肤如同气球般膨胀，收缩。

    肤色时而充血泛红，时而白皙如纸。

    这是一种道家秘术，内外震荡，调息血气，日夜修炼，有望达到真火九重。

    “这老东西果然有些手段，气息之强，隔着这么远都感到压力。”

    远处，袁少卿默默观察着明云子。

    虽然这一世，明云子的年岁与他差不多，可是他是带着记忆尸解转生，算上前一世，也的确称得上老家伙了。

    这种人的心理状态极为特别。

    在祭鬼宗的时候，袁少卿便听说过，神魂强大的高手，修炼秘术，有一定几率可以尸解转生。不过这个过程极为凶险，九成九都会失败。

    剩下的即便转生成功，也未必能够觉醒前世记忆。

    像明云子这种真的算是造化了。

    “修道之人，切忌念头驳杂，你心念太多了。”就在此时，明云子的声音在道观内响起。

    袁少卿心头一惊，这老家伙居然知道自己在想事情？

    “神魂生出念头，便如电光火石，于身体之中乍现，自然会产生肉身的反应，你的这些心思岂能瞒得过我？”明云子淡淡道。

    “老家伙真是够厉害的。”袁少卿心中暗道，脸上却是挤出一丝笑容：“前辈慧眼如炬，我是在担心小黑云君……”

    “无需担心，他得了我的真传，聚邪化煞，擒拿一个王玄之，不过翻手之事而已，不会出现任何意外。”明云子显示出强大的信心。

    他在自己这个宝贝蛇子的身上耗费了巨大的心血，小小的镇司根本不会是他的对手。

    “人我给你擒来，至于你要如何处置，不关我的事，到别处去，别弄脏了我的地方。”明云自沉声道。

    对方毕竟是御妖司的人，如今他虽然生而为人，却也不想惹上麻烦。

    “前辈放心，晚辈心里有数。”袁少卿露出一丝笑容。

    “王玄之，你当日胆敢对我不敬，还杀了师叔，这次我定要好好折磨折磨你。”袁少卿心中快意，已经决定为他的【颅锅】添一颗新的头颅。

    ……

    夜深了。

    周道回到家中，洗了个冷水澡，点起七宝神魂香。

    这已经是最后一截，用完即了，没有了香火辅助，修炼速度自然要慢上一些。

    不过幸好，他还有纯阳舍利。

    除此之外，上次献祭获得的【地龙根】也源源不断分泌出了十六滴地龙宝露。

    一时半会，周道的修炼速度并不会慢下来。

    周道定了定心神，从青蟠宝袋之中，将小黑云君的尸骸取了出来。

    这条大黑蟒的身体足足有水桶粗细，鳞片的触感好似金属，凑近嗅一嗅，还有淡淡的药香味传来，隐隐有些刺鼻。

    “这条蛇妖果然是道家修士豢养的。”周道可以断定，蛇妖的身后有着一位人类高手。

    虽然，人类修士之中，也有不少豢养妖物，不过如此精心栽培，授予秘法，又用丹药淬炼的倒是极少。

    “妈的，亲儿子也不过如此，真是奢侈。”周道暗骂了一句。

    不管对方是谁，反正不关他的事，献祭给祖师爷之后，这条蛇妖连个渣滓都不会留下。

    念及于此，周道屈指一弹，一滴精血渗出，落在了小黑云君的尸骸之上。

    “献祭！”

