    

    黑暗扎基确实开始行动了。

    但这家伙极其的苟，自己不敢出面，就放出了一个傀儡。

    “你说，扎基制造了一个黑暗奥特曼？”红荼意外的挑了挑眉，“没想到这家伙还有这种实力。”

    看样子，四年的时间，让扎基累积了不少的力量。

    但还是太慢了。

    从人类下手，说明扎基还是执着于人类身上散发出来的黑暗力量，而不是黑暗力量本身。

    这个地球上明明潜藏着强大的黑暗，居然执着于人类的力量，难不成是因为和人类融合，导致脑子都变傻了吗？

    什么都能吞的红荼理直气壮的嫌弃着扎基毫无效率的行为，并且担忧着还需要多久才能扎基才能成熟。

    “我怀疑黑暗扎基潜伏在TLT内，但我找不到他。”佐格皱起了眉，脸上露出了些许的担忧。

    那个家伙在她的眼皮子低下就控制了一个人类，而且还没有留下把柄，实在是让她担心。

    而且，这么久都没有张杰的消息。

    佐格怀疑张杰是不是不在地球。

    但如果去宇宙找的话，无异于海底捞针。还不如等在地球，或者当地球的危机结束后，再去宇宙中寻找。

    好吧，佐格的思想也渐渐向奥特曼逐渐靠近了。

    惯例的和红荼交换了情报，虽然大部分都是佐格在说，红荼只是提供一点关于异生兽的资料……

    总之，交换完情报后，佐格就十分高冷的离开了。

    她现在刚上任副队长，正是最忙碌的时候，要不是因为那个黑暗奥特曼的事，她根本不会这么快就来。

    于是，佐格匆匆就离开了。

    红荼从椅子上起身，回头就看到了站在远处的玛娜。

    玛娜依旧没什么表情，她目送佐格离去之后，对红荼微微低头，就继续去忙碌了。

    玛娜也十分关心这个星球的未来，虽然她不会主动去说，但依旧会不自主的关注，包括完全的夜游。

    反倒是红荼，变得冷漠了起来。

    他不会随便出去夜游，不会再整天叨念着人类的光，虽然依旧关注着异生兽们的变化，关注着这个星球的变故，但却是为了黑暗。

    玛娜不知道他在想什么，只是可以确定，红荼能够保证这个星球不会被毁灭。

    他需要的是扎基的力量。

    玛娜猜测，红荼可能也想打破他现在的状态，而她主人想要的，她自然会帮助达成。

    所以，玛娜不会多问什么，红荼给了她足够的自由，这就够了。

    ……

    而当天晚上的时候，红荼难得的外出了一趟。

    因为他的警告，扎基将自己隐匿的很好，但被他制造出来的那个奥特曼却没这么谨慎了。

    黑暗力量带着异生兽的气息猖狂的出现在野外，简直是一盏黑色的大灯泡，明晃晃的昭示着自己的存在感。

    让红荼很轻易就找到了目标。

    但让他意外的是，出现在他面前的，是一只长着三个脑袋的异生兽，以及……两个黑暗奥特曼。

    “两个？”红荼无视了那个狰狞可怖，两米之高的异生兽，看向了在场的两个人类。

    “不，是一个被黑暗污染了的人类，以及一个被黑暗操控的……傀儡？”

    那个傀儡本该死去，却却被另一个人用黑暗力量所“复活”。

    “真是恶趣味。”红荼扫了一眼那个表情一片空白的“女人”，就不感兴趣的转开了视线。

    已经死去了，很快就会被黑暗所浸染，然后以另一种方式“复活”。

    明明直接灌输黑暗力量就可以制造黑暗奥特曼，结果这家伙非要用尸体。十足的恶趣味。

    正在对着死去的尸体释放黑暗力量的男人被他的声音吓了一跳，停下了输送力量的举动，转身戒备的看向了红荼。

    被他安排在一旁的异生兽已经发出了威胁性的低吼，还没有意识到它面对的是谁。

    这只三头的异生兽口中开始凝聚红色的能量球，但还不等它攻击。

    一股道黑色的能量弹就突然出现在它面前，瞬间就击穿了它的脑袋。

    异生兽汇聚的力量逸散，露出了它口腔到脑袋上的拳头大小的贯穿伤口，缓缓的，这只异生兽倒了下去，没了动静。

    男人看了一眼地上躺着的异生兽，不动声色的后退了一步：“你是什么人？”

    “你的主人没警告过你？”红荼嗤笑一声，“原来只是一个棋子吗。”

    男人不善地眯起了眼睛。

    他心高气傲，得到了黑暗力量之后更是心性大变，容不得任何的侮辱。

    而且，这么久以来，都是他玩弄别人，什么时候轮到别人来玩弄他了！什么棋子，他可是被黑暗选中的人，是这个星球未来的支配者！

    “你是谁？”男人自然认出了刚刚红荼释放出来的力量。

    那也是黑暗力量。

    “你怎么会有黑暗力量？”

    但回答他的，却是一股无形的力量。

    无形的念力将男人笼罩，牢牢束缚在原地，无论他怎么挣扎都无法撼动这无形的念力的束缚。

    红荼缓步靠近，随着他的靠近，更得力量加注在男人的身上，将男人直接提了起来。

    “让我看看，你的力量吧。”

    他的眼眸中溢出了丝丝缕缕的红光，随着这光芒的出现，男人体内的力量被牵引着渐渐从他的身上冒出，化为星星点点的黑色光点，形成了一道光流，注入了红荼的体内。

    这黑暗力量的涌入让红荼眯起了眼睛。

    但很快，红荼就停下了动作。

    “啧，太弱了。”

    束缚着男人的力量顿时消失，男人无力的摔在地上，爬都爬不起来。

    汗水已经沾湿了他的眉角，他此刻狼狈的趴在地上喘息着，显然被硬生生抽取力量并不好受。

    不过，男人依旧十分不甘又憎恨的盯着想要去看红荼，但因为视角的缘故，只能看到那两条笔直的长腿。

    察觉到男人的不服气，红荼一脚踩在男人的头上，将他的脑袋往泥土中又踩了踩：“怎么，不甘心吗？蝼蚁就应当有点自觉。”

    这态度，嚣张的像极了一个反派boss。

    “希望下次见面，你能强一点。”        

