    盛典结束，可以比预期想要达到的目的超出了很多。

    星球驿站。

    “就在此别过了。”崔益握着项宁的手，很用力。

    项宁哈哈一笑：“说不定未来不久，我们还会见面。”

    “也是，你去妖族那边，要是建交了，那我这个首席外交官肯定会去的。”崔益感慨道。

    两人相互拥抱了一下，项宁转身登上了飞船，这是盛典后的第二天了。

    本来翎尚是想跟项宁一起返回妖族那边的，但是他交完东西，就得立马回去复命，这是任务，况且他必须回去将这里的事一五一十的告诉他的父亲，魔族胆敢明目张胆的进入塔塔木星夺取能量核心，就是没将妖族放在眼里，这要是不做点什么，传出去，谁还敢成为妖族的附属文明？

    “祝项少将，武运昌隆！”崔益跟他的外交使团一起对项宁做了一个华夏古代送别将军远征的礼仪。

    飞船离开了塔塔木星。

    “呜呼，总算是离开了，这几天还是有点刺激的。”雷恩驾驶着飞船，擦了擦额头的虚汗笑呵呵道。

    他倒是跟往常一样，不过拉米拉看起来拘谨不少，没办法，项宁展现出来的实力暂时还无法让他接受。

    项宁和雷恩也没去管他，雷恩笑呵呵询问道：“项域主，接下来我们要直接去妖族吗？”

    项宁摇摇头，来到星图旁说道：“你们知道哪里有虫族吗？”

    “虫族？”雷恩一愣。

    “没错，我的红莲机甲跟那台魔神机战斗后所剩下的能量不多，因为这台机甲的特殊性，得杀一些虫族，用他们的鲜血作为能量补充。”

    雷恩点点头：“原来如此，在这周围倒是没什么虫族的据点，毕竟这里有一个商业之都，周围星域还是被清理的很干净的，不过与这里相邻的赫斯星域倒是有，就是······”

    “就是？”

    “您和虫族打过交道，也应该知道虫族普遍分为两种，一种是能在宇宙中随着陨石活动的，那算是初代虫族，极为强大，基本上所到之处即便是七级文明，一但被繁殖起来，也很难抵抗。”

    项宁点点头，确实如此，强如海诺帝国，也是硬生生的被追杀到死。

    “所以，现在的赫斯星域就处于这种状态之下，里面的文明还在跟虫族做抗争，有不少周边文明都参与其中了，但战况还是很不乐观。”雷恩无奈说道。

    “要说整个宇宙有没有共同的敌人，那虫族绝对算是一个了，要不是三万多年前的海诺帝国给虫神来那么一下，现在不知道有多少星域沦陷呢。”一聊起事，拉米拉就爱说了，之前的拘谨直接消散。

    女生，就是善变。

    “我怎么听说是海诺帝国为了发展新领域，结果打开了空间壁垒释放出了这个宇宙之外的···也就是这虫族呢？”项宁说道。

    拉米拉一愣，然后开口道：“项域主你是从哪里得到的这种消息，我可从没听过，而且空间壁垒和宇宙之外这种说法本身就已经被宇宙中央给否定了，除了维度外。”

    项宁眉头细不可闻的皱了一下，他们都没察觉，他这个可是从海诺帝国的资料里得到的，准确率那是百分之百可以保证的。

    但来到这，居然被宇宙中央否定了？

    “不过最早出现在海诺帝国所在星域倒是真的，那时候海诺帝国根本就没想到突如其来的虫族居然那么恐怖，一开始没注重，觉得不过是一群虫子，但是当它们繁衍起来，已经是无法收拾的局面了。”

    “海诺帝国的首都星眼看被毁，当年的执政者一狠心将其化为武器，以一个星域为代价，将虫神炸没了，这里其实有很多说法，说是被炸成重伤，但极为愤怒，将当时逃出去的海诺帝国的文明灯塔给全部消灭了。”

    “不过据说还有一个灯塔没有被毁，好像就是在赫斯星域。”拉米拉说着。

    一旁的雷恩忍不住插嘴道：“你的小道消息怎么那么多啊？”

    “什么叫小道消息，这可是我辛苦收集来的。”他们两人为此开始互相拌嘴。

    项宁则是在一旁沉思着，还有一个没有被毁吗？赫斯文明吗？

    “那就去赫斯文明吧。”

    雷恩和拉米拉互相对视一眼，想劝说什么，但是想想人家貌似还真不需要什么顾忌。

    飞船确定好坐标，然后直接通过塔塔木文明的星门，朝着赫斯星域进发。

    雷恩调试着参数，汇报道：“大概需要四十七分钟，距离赫斯文明五千六百七十一光年。”

    “所在的星域稳住距离妖族也不会偏差太多······”

    很快，四十七分钟过去，抵达了赫斯文明外围：“这里因为虫族的关系，所以附近的文明势力都会派遣军队过来剿灭，这就导致了这里几乎没有官方组织，算是无法地带，并且这里是食腐者以及一些宇宙海盗最喜欢的地方。”

    刚说完，雷达上就出现了滴滴滴的警报声，雷恩的脑门上都是黑线，在塔塔木星域也是，特么的来到这里也是，他这艘飞船是不是有毒？

    他快速打开一个观察镜，在光幕的现实中，一个身高约有五米的小型机甲正在被战机和飞船追杀。

    可见的，这个小型机甲的战斗力不弱，甚至项宁能看出有不少细节属于强者才会做出来的。

    但是现状却是被一直压着打，完全没有还手之力。

    “他可能是重伤或者是太虚弱了。”项宁很快做出判断，不管是速度还是感觉上，都给人一种沉重的感觉，很显然，这台机甲要么受伤，要么是太累了。

    但不管是那个，都朝着他们这边过来了。

    秉承着与初到塔塔木星域时不惹是生非的原则，雷恩刚要启动加速，这一次他想直接跃迁，拉开距离。

    但在他刚开起引擎的时候，那台机甲就被击毁了。

    项宁还能看到太空中飘散着血液。

    见此，项宁没什么波动，只是看着那些追杀他的战机和飞船，他们若是敢跟塔塔木星那会一样，项宁会让他们后悔的，但很轻易的，他们直接转身离开了，连过来探查盘问的心思都没有。

    “呜，还好没对我们产生敌意，不然就得浪费我刚充满的能量了，现在的物价可是很贵的。”雷恩松了口气道。

