    他一定不能够让凌素再次离开！

    一定不可以这样。

    “她现在在哪里？”唐枭尽量控制住自己暴躁的脾气。

    “你不是已经知道她跟着我在一起吗？”唐靳御答。

    “老子问你，你们现在的地点！”唐枭怒声大吼。

    这儿子是诚心来气死他，好继承他家产的吗？

    “明天婚礼见吧！”唐靳御直接无视掉唐枭的怒气。

    明知道凌素不想要见他，还非得问出是在哪个地方！

    唐靳御说完，直接挂断电弧。

    电话那头，唐枭气急败坏的想要砸手机。

    侧头，唐枭对着旁边属下吩咐：“让人去调查唐靳御现在的位置！”

    属下点头：“是。”

    “尽快速度回国！”

    -

    唐靳御挂断电话，在楼上待了好一会儿的时间，这才下楼。

    客厅三个女人明显相处得相当愉快。

    唐靳御站在楼梯口，视线注意着这三个人，眼底的光都不由的变得温柔。

    唐靳御的视线最后落在披着大红被子在跳舞唱歌的某人身上，嘴角的弧度忍不住上扬，还真是傻子一个。

    简柒跳着跳着，注意到某个视线朝着她看过来，直接看过去。

    “唐教官，你这是在偷偷欣赏你家小仙女的歌声吗？有没有被震撼道？”

    “舞跳得很不错！”唐靳御淡定道。

    唐依依笑，“哥，那是你媳妇儿，还能不能够稍微给点面子？”

    唐靳御点头：“所以，我夸她！”

    简柒咧嘴，自己披着被子朝着唐靳御扑过去，唐靳御下意识伸手将人抱住。

    “没有想到你竟然是这么流氓的唐教官啊！”简柒低声开口。

    唐靳御挑眉，这话怎么说？

    简柒看着他疑惑，却是不再开口，笑着从他怀里挣脱，放下手中的被子。

    “刚刚网上买的菜应该快送过来了，我现在去准备，今晚给你们做大餐。”简柒笑着开口。

    几乎是话音落下，便响起门铃声。

    果真是送菜的。

    “嫂子这嘴开过光吧！”唐依依笑着打趣。

    唐靳御过去帮忙提东西，临走不忘瞪一眼唐依依。

    唐依依委屈巴巴望着凌素：“妈，哥哥凶我！”

    凌素轻笑：“你哥护短，只准自己欺负，不准别人欺负。”

    凌素虽然如此说，可一记眼神直接瞪着唐靳御。

    唐依依心情顺畅。

    她还是妈妈的贴心小棉袄。

    唐靳御无奈笑笑。

    帮着将东西提到厨房，唐靳御倒是没有离开，问某大厨：“我要帮你做什么？”

    “把菜洗干净！”简柒倒是不客气的直接吩咐。

    按照简柒的要求，唐靳御将所有菜全部洗干净备用。

    整个过程，唐靳御视线随时注意着简柒。

    看着她利落的切菜，整个动作倒是让她感觉到意外。

    如此会做菜。

    “以前学的？”唐靳御站在旁边给她递盘子。

    简柒点头：“以前每次任务结束的时候会放假，自己又不想要吃外面的东西，所以就买一些食材回来自己弄，没办法，天赋太强悍，所以最后直接成为大厨。”

    唐靳御望着某个自恋的人，眼底过去一丝笑意。

    “你能不能稍微哪一天不自恋？”

