    第340章这小子怎么这么狗？

    厨房里的木桶、木桌和木椅等东西都是林禄做的。

    东西做的很精细。

    木桶上有木盖子，用来装绿豆汤很合适。

    周佩瑜对厨房的活不熟，洗东西还是行了。

    干脆利落地应了一声，“好的。”

    说完，出了厨房。

    林棠很快煮好绿豆汤。

    想了想，在里面放了几滴圣泉水。

    这圣泉水是灵泉水的升级版。

    五十毫升花了她1000积分。

    之所以说它是升级版，因为圣泉水不是马上见效的,它对人体的改善需要时间。

    较之灵泉水，圣泉水内敛但效果更逆天。

    林棠之所以愿意拿出来。

    一来圣泉水的发挥效果需要一定时间，不会暴露自己；二来因为她真心佩服这个时期的技术人员。

    他们都是时代的英雄。

    阳老那么年长的人了，整日带着一群年轻人搞研究，想尽办法升级厂里机器。

    上回路上看到阳老，那一头白发在阳光下,刺得她眼睛疼。

    让人心里怪不是滋味的。

    她能做的很少。

    在不暴露自己的情况下，做点儿力所能及的还是可以的。

    做好绿豆汤，跟周佩瑜盛到木桶里,又吊到井里冰了会儿，杨笃等人来了。

    他们来时，推着一个小车。

    三个小伙子人手一桶，把绿豆汤放到车上，拉上就走。

    林棠锁了门，和周佩瑜跟在后面。

    广播站的几個干事到了棉纺织厂，备受关注。

    门卫大爷：“是广播站的几位同志啊，你们这是干啥呢？怎么还推着车子？”

    说话时，眼神瞄着车上的木桶，一脸好奇。

    林棠笑着代为回答。

    “这不是见技术部的同志们天天加班忙碌，今天又太热，我们几个就凑钱买了点儿绿豆和冰糖，做了绿豆汤打算送过去。”

    技术部的同志辛苦，是全厂都看得见的。

    门卫大爷知道的比所有人都清楚。

    听见林棠的话,老大爷肃然起敬。

    “……技术部的同志确实辛苦,你们几位同志是好样的。”

    说着，赶紧让开道。

    “这天太热了,你们快去吧。”

    都是好同志！

    “嗳！”

    王文三个男同志声音嘹亮了应了一声,继续推着车子往前走。

    杜晓娟远远看见林棠等人，迈步走了过来。

    “准备好了？”她笑着问道。

    林棠：“好了，只是煮个汤，不难。”

    杜晓娟是广播站的领导，他们即使以个人名义送绿豆汤。

    也要提前报备。

    这是最起码的尊重。

    林棠几个做的是长脸的事，杜晓娟肯定不会阻止他们。

    当即添了钱。

    这会儿见几个年轻人搞的有模有样的，神情骄傲。

    “不错！”

    周佩瑜想着这绿豆汤挺多了，看向林棠提议道：

    “棠棠，我看这不少呢，要不我们请杜主任尝尝？”

    丝毫不提自己馋了！

    被当枪使不自知的杜晓娟愣了下，望向那木桶，目光难掩好奇。

    她听小周说过，林棠有一手好厨艺。

    不知道她煮的绿豆汤是不是也很绝……

    林棠本来就煮了自己部门同事的。

    “可以啊，本来就有你们的。

    大家都去拿自己的搪瓷缸吧，咱们自己先盛了，等会儿我就把桶留在技术部了。”

    也省的一直等在那里。

    杜晓娟手上正好拿着刚洗好的饭盒。

    她从袋子里掏出饭盒，笑道：

    “赶得早不如赶得巧！我正好带着饭盒，麻烦帮我盛到饭盒吧。”

    杨笃几个懊恼不已。

    他们怎么没想到呢？

    林棠接过杜主任的饭盒。

    打开一个木桶的盖子。

    绿豆汤独有的甜香味传出来。

    香香甜甜的，很好闻！

    只是闻着这股味道,竟让人觉得浑身都凉快了。

    周佩瑜几个看的受不住了。

    说了一声,拔腿往办公室跑去，去取饭盒了。

    林棠见状，无奈摇摇头。

    从边上拿起她爹做的大捞勺。

    在桶里搅了搅，捞了不少煮的稀碎的绿豆，盛入饭盒。

    杜晓娟想着自己刚吃过饭，舀上一点儿尝尝味道就行了。

    忙说道：“一点儿就行了，我刚吃过饭，多了肚子装不下。”

    再者，他们办公室人少还有风扇，还能撑得住。

    把这解暑的绿豆汤给技术部的老同志留着吧！

    林棠扣上饭盒，说道：“我们做的多，不差给您这点儿。

    下午时间长着呢，慢慢喝。”

    杜晓娟看饭盒扣都扣上了，只得妥协。

    “……我说不过你。”

    就在这时，周佩瑜等人拿着饭盒回来了。

    还都喘着气。

    其中以周同志和丁同志喘的最厉害。

    也不难理解，一个他们办公室最瘦弱的男同志，一个女同志，当然比不上身强体健的其他两人。

    周佩瑜先把林棠的搪瓷缸递过去。

    “棠棠，这是你的搪瓷缸。”

    林棠笑着道谢，“谢谢。”

    接下来，她给每个人盛了绿豆汤。

    杨笃的饭盒比其他人的大一圈。

    林棠知道他嗜甜，给他盛了不少。

    其他人眼看着杨笃这小子比他们多好几勺，脸都快气歪了。

    杨笃这小子怎么这么狗？！

    饭量不大但饭盒不小的杨笃：“……”谢谢总觉得他吃不饱的老娘！

    广播站人少，只两分钟绿豆汤就盛好了。

    杜晓娟：“小王，小杨，小林，你们去送汤吧，其他人回办公室办公。”

    本来没打算过去的林棠：“……”

    不过，领导都发话了，去也行！

    三人一起去了厂房。

    技术部的人很少待在办公室，找这些人还是得去厂房。

    林棠对厂里的技术人员来说是个香饽饽，一到就被发现了。

    更别提他们还推着小车，更显眼了。

    一年轻技术工人：“林干事？你怎么来了？有什么事吗？”

    阳老听到声音放下手头的笔，看了过来。

    见到林棠，脸上笑出一道道车轱辘印。

    “还真是小林同志，小林同志怎么有空来这里？”他朗声笑问。

    林棠拍了拍小车上的木桶。

    “我来送绿豆汤，希望没打扰到你们的工作进度。”

    绿豆汤？

    技术部的人眼睛一亮。

    都没心思工作了。

    “绿豆汤？给我们的么？谢谢林同志。”

    “林同志怎么想到给我们送绿豆汤？”

    技术部有些沉不住气的年轻同志七嘴八舌地说道。

    (本章完)

