    叶无双拒绝了白发军官的邀请。

    她答应丁春秋要留在京城财经大学，就不会半路转走。

    “好吧。”白发军官只能叹息离去。

    这么好的苗子，真是便宜财经大学了。

    丁春秋感动坏了：“无双啊，救完人质累不累？要不要休息几天，我给你批假。”

    “不累，没什么事的话，我就先回去了。”叶无双看了眼墙上的时间。

    已经傍晚。

    演习之后没课，可以回公寓了。

    “去吧。”丁春秋同意，他也需要处理一下死去学生的事。

    想到那两个昨天还鲜活的年轻生命，丁春秋的内心，就感觉难受。

    叶无双走出财经大学大门。

    还没到正式放学的点，门口人烟稀少，马路旁停着一辆劳斯莱斯幻影，车牌是季深那辆。

    叶无双突然有一种“万家灯火，终有一盏为我”的安全感和归属感。

    她走过去，打开车门，果然看到了那个俊美若谪仙的男人。

    男人正在视频会议，见她坐进来，关掉会议，把她抱在怀里，动作霸道又温柔。

    “怎么？”她问。

    “睡吧。”他薄唇轻启，狭长的眸光闪过心疼。

    军训的体力消耗，比选秀多，她看似和常人无异，实际已经很疲惫。

    叶无双心中一动，安分躺在他怀里，深吸一口他身上的味道，合上双眼。

    不多时，封九停车：“季少，到了，要不要喊叶小姐？”

    “不用。”季深以公主抱的方式，把熟睡的叶无双抱出去。

    恰逢一阵风袭来。

    微凉的风，让她下意识地往季深怀里缩了缩，手也抓住季深的衬衣，微微用力，睡颜无邪。

    季深低头一看，眉眼一弯，柔情快要滴出水来。

    他抱着叶无双上楼。

    -

    财经大学校内网。

    同学自发缅怀逝者，也有被挟持过红队成员，在里面发泄自己对高婉如的不满：

    “我以为高婉如是去找逝者，阴差阳错躲过一劫，我还为她感到高兴，回来后，我才知道高婉如原本有机会救我们。

    可她作为红队指挥官，却害怕地吓尿叛逃了！根本没有肩负起自己的责任！

    如果不是叶无双，我们不一定能活着回来，感谢叶无双。

    我也为我曾经对叶无双的嘲笑而道歉。”

    红队成员的发言，引发了另一个问题的探讨：高婉如为什么逃跑了？

    不是大家非要道德绑架，而是高婉如在面对持刀劫匪的时候，都能迎难而上，展现自己英勇的一面。

    缘何到了毒枭这里，就头也不回地逃走了？

    她甚至没有任何犹豫！

    这样的行为，压根和她平日的形象不符，不是吗？

    好在这件事很快破案。

    傍晚，某学生去大排档吃饭，遇到了被高婉如打跑的劫匪之一。

    这人在大排档喝多了，便把高婉如给钱让他们配合演戏的事说了出来。

    校内网一阵愤怒。

    “原来她一开始就在立人设博关注！”

    “太恶心了，怎么能这样欺骗我们！”

    “这么一对比，叶无双简直不要太低调好吗？能一个人把一窝毒枭摆平，却在和教官对打时不显山不露水。”

    “我更崇拜叶无双了，呜呜。”

    “那么问题来了，高婉如去哪里了？高婉如的爸妈都找来学校了，说高婉如没有回家。”

    “不知道，听说军方已经开始搜山找她了。”

    -

    高婉如在一个小山洞里藏着。

    事情要从叶无双指挥七班成员，进攻别墅开始。

    当时，一拨学生对着天空开枪。

    吓到了毒枭团伙，也吓到了高婉如，她怕山下也有坏人，于是躲在山洞，等待军方的救援。

    心想这是最安全的办法。

    演习全程直播，军方不可能不派人救援。

    高婉如这一等，就等到华灯初上。

    被找到的时候，她喜极而泣，在军方的护送下，返回财经大学。

    她下车后，找到她的军人语气厌恶：“她这个指挥官一直到下车，都没有问同学的情况，不关心他们是死是活。”

    另外一个军人耸肩：“跟那位同样是指挥官的叶无双相比，差远了。”

    他们吐槽的功夫，高婉如已经走进校园。

    她回到学校的事，也在校内网一传十，十传百。

    那些被高婉如抛弃的大部分红队成员，自发来到她的必经之路上拦截她，个个表情愤怒，眼神喷火。

    高婉如吓得后退半步，她转念一想，又故作欣喜：“你们也没事吗？真的太好了！”

    一名女生冷笑质问：“高婉如，你为什么逃跑？你知不知道我们听你的话原地待命，差点死掉？”

    “什么逃跑？”高婉如知道大家会这么问，也提前准备了说辞，狡辩道：

    “我没逃跑啊，我去搬救兵了，那群人有真枪，我就是拳脚再厉害，也打不过他们，必须找救兵。”

    这回换一个男生冷笑了：“救兵呢？”

    “我中途被另外一伙人拦截了，我跟他们打斗了好久，才把他们打跑，紧跟着就被军人找到。”高婉如面不改色的撒谎。

    殊不知，大家早就对真实情况了如指掌，除了毒枭团队，根本就没有另外一伙人！

    发现大家都是一副厌恶鄙夷的模样，高婉如挺直身板，大声喊道：

    “你们怀疑我？你们居然怀疑我？

    你们忘了当初是谁在校门口，徒手与手握匕首的劫匪搏斗的吗？别把我和叶无双混为一谈！”

    啪！

    女生一个巴掌甩过去：“你也配和叶同学混为一谈？不是她救了我们，我们都不可能出现在这里！”

    “你说什么？叶无双救了你们？”比起被打的震惊，高婉如更震惊这人说的话！

    叶无双那个胆小鬼，怎么会救红队成员！

    啪！

    男生抓着高婉如的头发，也甩了一个巴掌出去：“贱货，我告诉你，你和劫匪自导自演绑架案的事，全校都知道了！”

    大家人多，摁住高婉如围殴，高婉如纵有跆拳道黑带四段的实力，也架不住这么多人先手。

    路过的人没有出声制止，反而冷眼旁观。

    红队成员因为高婉如，差点有性命之忧，有的人生理和心理都受到了莫大的伤害，只是过来打两下骂两声，从某种程度上来说，已经很仁慈了。

    换上暴脾气的，指不定怎么报复。

    校领导闻讯赶来时，高婉如已经被揍成猪头。

    但领导也知这是高婉如咎由自取，只让打高婉如的人，每人写一份检讨，就没再追究。

    经此一事，高婉如就像过街的老鼠，谁人见了她，都要唾弃两句。

    【作者有话说】

    还有一更在一点左右

