    大街上，无数人都行色匆匆的前往同一个方向，强者众多。

    同时，他还看到了大量的龙家高手，甚至于殷娇以及镇守邪魔外道的龙阵，龙家九子等等，全部都出动了。

    “三位不朽境，还有一位感觉比不朽境还要强大，难道是百枷境？究竟发生了什么？”

    这差不多就是精锐全出了！

    龙帝心中暗惊的同时，拉住了一个正好从他身边经过的龙家子弟，问道：“发生了什么事？”

    那龙家子弟见到是龙帝，本有些不爽，但见到是他立即收敛，回答道：“是龙光太上长老，他抓捕到了一头血脉纯粹的血龙，我们所有人现在要过去迎接他！”

    “血龙？！”龙帝松开了对方，也催动坐骑跟了上去。

    血龙他知道，是一种血气无比旺盛的龙族，最擅长的就是肉身搏斗，血气旺盛，战斗力与恢复力堪称无穷无尽，且防御力惊人。

    血脉纯粹的龙可不多见，没想到居然被龙家抓到了一头。

    要抓捕一条巨龙入城，没有办法遮掩，所以龙家的人选择了光明正大的进入。

    此番，整个触天城上空变得一片昏暗，一道道雷弧在闪烁，那是无数强者气机外放汇聚到一起所造成的可怕景象。

    行进了一段路后，前面就走不了了。

    龙帝让坐骑飞上半空，然后就看到了极为震撼的一幕。

    一条长有千米的巨龙被绑在长长的战车上。

    她的身体上缠绕着无数粗大的锁链，龙背上更是插着三把利剑。

    这是一条通体血红的巨龙，两个龙角像是血珊瑚一般，此刻一双龙眼中满是绝望。

    在队伍的最前方，是一个面无表情的老者，他周身绽放一道道金色之光，丝毫不掩饰自身强横的气息。

    龙家两个百枷境之一，龙光太上长老！

    无数人看到这条血龙，都是面露震惊以及贪婪之色。

    这可是一条血脉纯粹的龙啊，如果能够得到一些精血，不论是淬炼体魄还是用在其他用途上面，都有着难以想象的好处。

    殷娇等人很快就与之汇合，所有龙家高手气息绽放，严阵以待。

    从这里到龙家距离不远，但可能不会有人让他们安然回去。

    “哈哈，恭喜龙光兄！”

    忽然，一声大笑传来，接着便有一个身穿布衣的老者出现，身后跟着一群气息不俗的高手。

    “古家，古煞。”龙光叫出其名字，而后木然道：“多谢古兄，有什么事情等晚点再说，我现在有事，烦请让开。”

    古煞笑眯眯的站着，并没有半点要退开的意思。

    “龙光兄何必这么着急呢，我们都很久没见面了，不妨停下来聊一聊？”

    伴随着这道声音落下，又有一队人马赶到。

    领头的是一个身穿黑袍，气质儒雅的男子。

    “墨家太上长老，墨庄！”龙光的面色微沉：“非要如此吗？”

    墨庄讶然：“龙光兄这是何意，我等又没有恶意，只是许久未曾与你见面，这次特意前来聚聚，顺便讨要一点龙血罢了。”

    “今天怎么如此之热闹？”

    一道清冷的声音传来，接着便有点点雪花飘落，一群身着宫装的女子从天而降，也是挡在队伍的面前。

    来者乃是凤家的人，领头者为冰凝心。

    龙光冷哼一声：“怎么，你也是来找老夫叙旧的？”

    冰凝心脸上带着浓浓的笑意：“没有，正好路过，见到您老在这里，就顺带过来看看了，您不会介意吧？”

    远处，龙帝见着这一幕双眼微眯。

    龙家之人的死活他不在意，但是那条血龙...

    见到那血龙如此悲惨的模样后，龙帝不由自主的生出一股愤怒之意。

    或许是因为自身血脉的缘故，他见不得龙族被如此对待。

    忽然，他感受到了一股寒意。

    循着那股寒意，他顿时知晓是谁了。

    冰凝心！

    这女人发现自己了。

    虽然她没有回头，但是龙帝知晓此刻这个女人肯定是恨不得杀了他。

    陆陆续续的，又有不少强大势力赶来。

    整个触天城的气氛变得无比凝重，让无数人喘息都困难。

    而龙家的众多弟子也都一个个紧张无比。

    “哈哈哈，恭喜龙家获得一头珍贵的血龙，这未来不可限量啊！”

    在剑拔弩张之际，又有一个强大队伍加入进来。

    那是一群穿着兽皮衣的人，每一个身形都如同铁塔一般，肌肉似岩石，高高隆起，充满了爆炸性的力量。

    器宗！

    为首的不是别人，正是器宗宗主齐尊！

    在他身后之人也都一个个强横无比，还包含两位不朽境巅峰！

    器宗的到来，更是让现场气氛的紧张程度提升到了一个极限。

    龙家的众人也都一个个呼吸急促起来。

    这么多强者，如果全部针对龙家，他们能抵挡得了吗？

    齐尊看上去不过四十多岁的样子，一副很是豪爽的模样，但是在场所有人都知晓，这是一个吃人不吐骨头的狠角色。

    龙光嘴角微抽，最后还是冷哼一声：“齐尊，你们也要对我龙家出手？”

    “这话是何意？”齐尊很是惊讶：“我是来跟龙光兄做笔买卖的。”

    龙光冷冷的道：“什么买卖？”

    “当然是向龙光兄购买一点龙血啊，也不用太多，一万斤就可以了。”

    一万斤。

    一条血龙估计完全放血也不过是两万斤左右而已。

    在龙光身后，龙阵，殷娇以及众多的龙家强者全部露出愤怒之色。

    所有人的目光都落在龙光身上，等待着他的抉择。

    整个龙家，就是龙光修为最高，有着百枷境中期的境界，所以在这等关乎龙家未来的大事上，还是要听他的主意。

    龙光缓缓的闭上眼睛。

    四周围的场面顿时变得针落可闻起来，无数双目光落在他身上，等着他做出抉择。

    片刻之后，龙光猛地震开双眼，一股撼动苍穹的气势从他身上爆发出来：“这条血龙乃是老夫费劲千辛万苦，九死一生才抓获，乃是我龙家之未来，不论是谁想要染指，龙家都只有一个选择...血战到底！”

