    第635章谢谢你的秘密，娄问心！

    众人心中震撼的时候，另一边的陆夫人的面色，猛的震荡了一下。

    她的身体，猛的摇晃了一下，随后看向娄问心，急声道：“那姜璃呢？”

    “璃璃她是不是我的孩子？”

    “她当然是的！”

    娄问心看着她这模样，原本是想要说不是的，随后似想到了什么，而后冷声道：“我倒是想她不是你的孩子。”

    “这么一来，我就可以光明正大的收拢她了！”

    “只可惜，她是！”

    娄问心的声音冰冷。

    姜璃还活在这个世上，这个谎言，当然太容易拆穿了。

    而且，她把姜璃都给弄出去丢掉了，姜璃怎么可能会不是龙芫的女儿？

    哪怕她说不是，龙芫也会很快就反应过来的。

    娄问心的话出口，陆夫人的确是很快就反应了过来。

    她的确是害怕，姜璃不是她的女儿。

    但是想了想，血浓于水，姜璃如果不是她的女儿，她和她之间，怎么会一见如故？

    而且，就算姜璃不是她的女儿，她们之间已经建立了这么深厚的感情，她也认了。

    只是觉得她的一生是那么的悲哀，竟然一直都是被人操控着的。

    “是不是……原本一开始，你是想要把姜璃给杀了的？”

    “她的出生，是个意外吧？

    陆夫人低声道。

    “没错！”

    娄问心的声音冷冷，“你一开始怀上她的时候，我就觉得，这个贱种，不应该生下来。”

    “但是我后面改变了主意。”

    “因为你们龙家的防护，实在是太严了。”

    “而陆丰那个蠢货，因为害怕暴露，所以坚决不肯对你下手。”

    “后面，我就想着，或许让你生下孩子之后，再抱走，会让你痛苦得多。”

    “结果，我成功了！”

    “但是只可惜，却成就了你们龙家！”

    “早知道，当初就应该留在陆家，把她给养废了！”

    娄问心的眸光冰冷。

    她一开始，的确是没想着要让陆夫人能够平安的生下姜璃的。

    但是无奈，龙家实在是防护得太严了。

    也是那个时候，龙家和娄家的冲突，到了极致。

    所以，娄问心也没办法找到更好的机会下手！

    所以，她就把姜璃给调换了，想让陆夫人等人尝尝痛失所爱的痛苦。

    很显然，她成功了！

    要不是姜璃回家之后太过优秀，她原本应该能够笑看着龙家的笑话的。

    多么美妙啊！

    一个在外面生长的什么都不会的小姑娘，回到陆家之后，只会无限的挥霍陆家和龙家的一切。

    尤其是龙家的。

    陆家那边，她自然会做好一切的准备，让对方没办法占到便宜。

    到时，姜璃就只能够挥霍龙家的一切。

    直到把龙家给霍霍完了。

    原本一切都按照她的想法在发展着。

    尤其是陆明衍那边，一切都在按照她教导中的进行着。

    对方的性子，是她一手暗中养成的。

    结果呢？

    那个废物，什么用都没有派上。

    更别说陆清颜那个女人了。

    更是没有什么用处。

    这么多年，白给她贴了那么多的好资源！

    娄问心的眸光冷沉着。

    而在她的声音响起的时候，另一边的陆夫人的面色低沉着，“是吗？”

    “那我知道了。”

    她的话说到这里，随后，娄问心的声音，又大声的笑了起来，道：“龙芫，你难道就不想知道，她的父亲是谁吗？”

    “哈哈哈，你不会真的以为，陆丰就是她的父亲吧？”

    “这么多年，他回去碰过你吗？”

    “你仅有的记忆，真的是他吗？”

    “哈哈哈！”

    娄问心这会也有一些疯狂了，完全把这些事情，都给倒了出来。

    如果是在之前，或者说，娄家有赢的倾向，亦或者说，龙家有赢的倾向，而陆家和龙家的关系非常的好，她或许不会说出来。

    因为不说出来，会让龙家，更加的恶心。

    以后公布这一事实，会让龙大等人，恶心得吐出来。

    但是现在已经没有那个必要了！

    陆家那群蠢货，完全就没有抓住龙家的心。

    不然娄问心打死都不会在这个时候说出来的。

    她会在龙芫他们最绝望的时候说出来，但是这会，已经没有任何的用处了。

    而在娄问心的话出口的时候，瞬间，陆夫人的眸光，猛的就是一睁。

    原本，她一直都紧闭着双眼，不想搭理娄问心。

    但是这会，她却是忍不住，直接一下就看向了娄问心，道：“姜璃她，不是陆丰的孩子？”

    她的声音颤抖着问道。

    而娄问心的面色冷笑着，哈哈大笑着道：“当然不是了！”

    “陆丰那个废物，我让他不要碰你！”

    “他就不敢碰你！”

    “一个垃圾一样的废物，龙芫，你们龙家之前，竟然想要把陆家给选为你以后避风的港湾。”

    “哈哈哈，你说你们是不是蠢？”

    “就连之前，也是我设计你的！”

    “你和他之前，根本就没有在一起！”

    “你的失身，是和别人！”

    “哈哈哈，姜璃的父亲，也是那个人！”

    “怎么样？绝望吗？”

    “哈哈哈，你的枕边人，从来都不是陆丰。”

    “从来都不是！”

    “哈哈哈！”

    她的声音响到这里，另一边的陆夫人，却是一阵的如释重负。

    “不是吗？那还好。”

    陆夫人和娄问心所想的不同。

    她没有绝望，没有难受，更没有所谓的恶心屈辱。

    她只是看着娄问心，忽的一下就笑了起来。

    “娄问心，你告诉我这件事，是想要从我这里看到什么呢？”

    “伤心绝望，难过屈辱？”

    “只可惜，我告诉你。”

    “你想错了。”

    “我完全没有这样的感觉，更甚至，我现在的情况，无与伦比的好！”

    “你大概是觉得，我作为一个妻子，被别人给睡了，会非常的难受。”

    “我会非常的无法控制自己，唾弃自己！”

    “但是很显然，我没有！”

    “我甚至无比的庆幸，他不是姜璃的父亲！”

    “因为那样的父亲，还比不上一个人渣！”

    “谢谢你，解了我一直以来的心结！”

    从陆夫人知道陆丰把姜璃给丢了之后，她就一直的自责，自责自己怎么没有看清这样的一个人渣。

    自责自己怎么没有在姜璃小的时候就把她给保护好。

    自责自己，怎么就把姜璃给生成了对方的女儿。

    但是现在，知道姜璃不是陆丰的女儿，她整个人一片海晏天青，畅爽无比。

    陆丰不是姜璃的父亲，她不需要再纠结，怎么和姜璃解释，陆丰怎么会丢了她。

    她不是没有人要的宝贝。

    她是自己和龙家的珍宝。

    没有人舍得不要她！

    陆丰就不是她的父亲！

    (本章完)

