他杜月华要是敢动我一根汗毛，我朱家就敢动他在沪海的根基！

　　朱友能这句话，仿佛给了杜月华当头一棒，使得他的神色骤然间冷冽到了极点。

　　挑衅！

　　赤裸裸的挑衅！

　　我杜月华纵横长江三角洲十几年，何曾让一个小年轻威胁过？

　　咔嚓嚓！

　　杜月华不禁拳头猛地一握，额头上的青筋悍然暴起，牙关咬的是两腮一阵蠕动。

　　可是最终，他还是松开了拳头。

　　朱家来头大，还真不是他杜月华能随便动他们子孙的，一旦动了，必将麻烦缠身，整不好真得动了他在沪海的根基。

　　虽然这些年他已经洗白，但曾经的黑点太多，经不起有权势去翻他的黑点，就因为这点。他忍了。

　　他能走到今日的地位，靠的不是冲动，而是无数次的冷静，否则他也不会有今天。

　　因为冲动是魔鬼，地位再高。势力再大，总会遇到一些不能惹的人。

　　可是他的松手被很多人看在眼里，认为他怕朱友能，向他妥协了，同时朱友能也因此而得意的尾巴翘上天了。

　　"在华夏，敢动我朱友能的人，至少南方不会超过两个，而三角洲一带更是没有。"他得意的装逼道。

　　结果这在秦正清看来，更加坚定了选朱友能为上门女婿是最为正确的选择。

　　三角洲一带，连沪海王杜月华都敬他三分。他要是成为秦家的女婿，谁还敢打秦家的主意，还敢动秦家？

　　"哈哈。"

　　可偏偏这个时候叶辰笑了起来，说道："小朱啊，这波逼让你装的满分啊。还知道自己姓甚名谁吗？"

　　"放屁！"朱友能回怼道："在你们面前，我用得着装逼吗？我朱家的实力在那摆着，我需要装逼吗？如果你非得说我装逼，那你就动我一下试试，看我会不会一个电话让你亡命天涯。"

　　"啧啧啧。"叶辰啧啧道："说的好像我不敢动你似得，记住了，在我面前你就是一只蝼蚁，我轻轻一个弹指都能让你死无葬身之地，只是我懒得脏手而已，不过你放心，待会儿会有人收拾你。"

　　"哈哈哈！"朱友能怒极反笑道："你说我装逼，可你自己呢，这话说的感觉全世界都是你的了，在装逼这一方面我谁也不服，就服你。"

　　就连在场不少人听闻叶辰的话也都摇头苦笑。

　　连沪海王都不敢动朱友能，你区区一个平民区出来的臭穷酸敢说一指弹死朱友能，难道你势力比沪海王还大不成？

　　这绝对不可能。

　　否则，你还需要沪海王给你撑场面？

　　由于叶辰有过很多次逆袭，这次对于叶辰看似装逼的话，秦洛雪没有表现出悲观。或许他又逆袭了呢？

　　只是杜月华和金天豪知道，别说是朱友能了，就是整个朱家，叶辰也有一指灭杀的能力。

　　"我有没有装逼，你待会儿就知道了。到时别跪在我面前求饶就行。"叶辰风轻云淡说着，也懒得跟朱友能这死胖子废话了，而是走向秦洛雪，牵起她有些冰凉的手捧在手心，给以她一些温暖的同时还不忘冲她温和一笑，以此来告诉她不用担心，你是我的，谁也抢不走。

　　秦洛雪似乎领会了叶辰的意思，眼神灼灼，含情脉脉。

　　可这一幕在朱友能看来闹心急了。恼火道："臭穷酸，放开你的狗爪，她是我的，不是你能碰的！"

　　秦洛雪当即不满回怼道："我才不是你的，我喜欢的是叶辰，不是你，我对你没有任何感觉。"

　　"你..."朱友能当即被呛的一句话都说不出来了。

　　"放肆！"秦正清暴喝一声走了过来，将秦洛雪从叶辰跟前拉开，然后对朱友能说道："朱少别介意，我家雪儿从小娇生惯养，管教严格，所以一直以来没有谈过恋爱，前几天叶辰救过她一命，可能被他所感动，因此对他起了芳心。而你又是初次与她见面，她对你没感觉很正常，不过没关系，往后的日子长远着，你俩之间可以慢慢培养感情嘛。"

　　此言一出，很多人都已然明白，秦正清这是认定朱友能为秦家的上门女婿了。

　　"爷爷！"秦洛雪自然听出爷爷话中的意思，当即一副气哭的模样，可怜巴巴的。

　　"爷爷，别啊。我姐喜欢的是叶辰，你就让我姐和叶辰在一起吧。"秦洛急忙跑过来劝道，我的兰博基尼毒药啊，你个糟老头别给我整没了啊。

　　却不曾想他的话刚出口，就挨了秦正清狠狠一嘴巴子。并且警告道："这个秦家没你说话的份，给我滚一边去，否则我打断你的腿！"

　　"洛！"秦洛雪连忙扶起被打蒙的秦洛，摸了摸他有些发肿的脸，不禁美眸中泛起了晶莹。

　　这一刻她才明白。自己这个弟弟虽然虎了点，但关键时候他还是会站在姐这一边，帮姐说话，知道心疼姐。

　　"哼！"秦正清哼了一声，然后走向杜月华。说道："杜先生，实在不好意思，你这个聘礼太贵重了，我秦家受不起，还是拿回去吧，希望你不要介意。"

　　大家都明白，秦正清是要选朱友能作上门女婿，所以这聘礼他当然不能收。

　　杜月华看了叶辰一眼，见叶辰一脸平静，他便笑了笑，说道："你该不会要赶我走吧？"

　　"没...绝对没那意思。"秦正清连忙摆手。

　　"既然不是那意思，那我的聘礼就暂时放在原地，万一能送出去呢？"杜月华坚信，凭叶辰的本事，他要哪个女人会得不到？他之所以没动手，是因为有不需要动手的办法解决。

　　"那好吧。"秦正清不好赶人家走只好同意了。

　　旋即，他做出了宣布。

　　"经过我的深思熟虑，我决定，选朱友能做我秦家的上门女婿。"

　　这在大家的意料之中，所以并没引发太激烈的反映。

　　可朱友能却乐坏了，跳着将近三百斤的身体激动的不要不要的。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　"我终于被选上了！终于可以得到秦洛雪小姐了！自从见了秦洛雪小姐的照片后，我就对她早思暮想，做梦都想得到她，你们根本无法想象我此刻的心情有多激动，有多澎湃。有多高兴..."

　　可秦洛雪却面如死灰的瘫坐在地，已经生无可恋了。

　　叶辰将她扶了起来，并且揽入怀中，安慰道："放心，很快就会有奇迹出现。"

　　"真的吗？"

　　"我不打无准备之战，信我，绝对有。"

　　"好，我信你，你一定不会让我失望。"

　　就在这时，朱友能走了过来。不满道："抱够了没有？你他妈抱够了没有？她已经是我老婆了，你再不松手，我保证不弄死你！"

　　"谁是你老婆了！你给我滚！"秦洛雪从叶辰怀里抽出，冲朱友能厉声喝道。

　　"雪儿，你放肆了！"秦正清怒道。

　　"爷爷别生气。"朱友能笑着摆手。都对秦正清改称呼了，然后对秦洛雪说道："雪儿，我知道你一下子接受不了我，不过没关系，咱们可以先结婚再谈恋爱，到时你就会明白，我虽然胖了些，但还是很温柔，很贴心，很阳光。很会疼爱人，我相信你一定会爱上我的。"

　　秦洛雪差点没吐了出来。

　　"滚滚滚，要点逼脸，再敢在我女人面前瞎比比，待会儿看我让人怎么收拾你！"叶辰不爽道。

　　不等朱友能开口，黄文斌和唐耀文这两位来自帝都的豪门公子哥就走了过来，指着叶辰的鼻子骂了起来。

　　"你他妈算什么东西，没听到秦老爷说要选朱少当秦家的上门女婿了吗，还你的女人，你他妈别做梦了，朱少的忍耐是有限的，惹急了他一点电话让你死无葬身之地！"

　　"就是，赶紧滚一边去，朱少不是你能惹的。"

　　叶辰嗤之以鼻："既然你俩这么爱多管闲事，那就捆着你俩待会儿一块揍。"

　　"哈哈！"三人都大笑了起来。

　　恰在此时，一个突兀的声音响起：

　　"老爷老爷，又有贵客来了！这回的贵客来头太大了！"

　　林程海跑了进来喘着粗气道。

　　什么！

　　在场的人都惊呆了。

　　比沪海王的来头更大？

　　莫非是帝都过来的顶级权贵不成？

　　"是什么贵客？"秦正清问道。

　　"帝都过来的，来头可大了。"

　　"什么？"秦正清大惊，连忙道："快快快，带我去迎接贵客。"

　　"哈哈哈，不用迎接，不用迎接，老夫急着要办事就不请自来了，还望秦家主不要介意啊。"一个憨笑声响起。

　　众人寻声看去，只见一个七旬老者满面春风的走了进来。

　　下一秒，一个惊呼声响起。

　　"天！这不是瘫痪了十几年的王老吗？他怎么好了？"

　　顿时，朱友能、黄文斌、唐耀文、三人比秦正清还要勤快，三步做一步迎了过去，恭敬的弯下九十度腰，齐声道：

　　"王老！"

　　"是你们三小子啊。"王天化干笑道："对了，这一箱箱的金钱是你们三谁下给秦家的聘礼？"

　　"王老，不是我们三的，是沪海王杜月华帮这个臭穷酸下的聘礼。"朱友能说着，抬手指了一个方向。

　　王天化顺着朱友能所指看去，当即娇躯一颤，而后惊呼了出来："你刚才叫他什么我没听清楚，麻烦你再说一遍。"