    夙夜脸上的笑意未变，吻了吻染白的额头。

    “你舍得吗？”

    染白眼中掠过一道寒光，笑意灿烂。

    “当然不，毕竟我这么喜欢你。”

    夙夜幽幽的出声，嗓音若叹息。

    “那我就当你这句话是真的了。”

    自从上次夙夜和染白算是确认关系了之后。

    染白以着男朋友必须要无条件的宠她为理由。

    在学校里更加轻松。

    期末考试，很快就要开始了。

    染白单手斜插在裤兜里，唇角勾起一抹意味深长的笑意。

    “你还记得当时在办公室答应我的赌注吧？”

    看到染白戏谑的神情，夙夜无奈的点了点头。

    原来染白就是等着他答应呢。

    赌注的事情他很清楚。

    染白的学习成绩他也很清楚。

    这个赌约染白必定赢了。

    “放心，我记得清清楚楚，愿赌服输。”

    夙夜在染白耳边说道，呼出的热气喷洒在染白耳畔之际。

    染白眨了眨眼，笑意吟吟，

    “那是，我很期待。”

    夙夜看着染白笑意吟吟的样子，心中也是好奇。

    染白会让他做出什么样的赌约呢？

    期末考，

    夙夜并不在染白的考场当监考老师，只是嘱咐着染白，

    等染白考完了时候会教室等他就好。

    染白漫不经心的向考场走去。

    忽然之间一个女孩的身影撞了过来。

    染白微微扬眉，一个旋身躲了过去。

    面无表情的伸出脚尖。

    女孩看到躲了过去，有些慌乱。

    向前冲的速度收不回去。

    被染白的脚一绊，直接摔倒在低。

    手中拿着的饮料也尽数洒在了地上。

    染白半蹲在地上，似笑非笑的看了看女孩，拍了拍女孩的肩。只留下已经有让女孩彻底慌乱的话。

    “手段太嫩，也不知道汐月怎么想出这种愚蠢的方法的。”

    女孩的脸色瞬间大变，可是膝盖处火辣辣的疼痛却不能让她起身找染白问了清楚。

    其实，

    是汐月花钱，让这个女孩阻拦染白考试，将饮料泼洒在染白的校服上。

    “宿主，你怎么看出来她是要向你身上泼的啊？”

    封落垂着小脑袋问道。

    万一那个女生真的不是这样的，就是没有看路？

    虽然封落知道没有这个万一。

    染白边走边回答封落。

    “闷头走，向前冲，神情紧张，在不远处抬头确定我的位置，让我不知道才难。”

    封落：“……”

    也对啊，

    它都没注意。

    考场，

    监考老师首先跟在场同学讲了一遍抄袭带来的后果之类的话，等到时间到了，就开始发卷子。

    染白单手支着下颌，另一只手握着碳素笔以飞快的速度写着。

    染白奇异的速度惹来了监考老师的注意，站在染白面前。

    本以为这么些一定是胡乱写的。

    可是一个个答案看下去。

    竟然发现！

    全部正确！

    这让监控老师眼中带着惊喜。

    看着染白的答案。

    手速非常的快。

    快的你仔细盯着都是一道道残影。

    监考老师的注视对染白没有任何影响。

    刷刷的写着。

    而染白身边的同学确实叫苦不迭。

    心中哀嚎。

    监控老师为什么要坐在这个位置！

    因为监控老师在周围，他们原本打的小抄都不敢用了啊！

    后边的同学充满怨念的看了一眼染白的背影。

    心中吐槽。

    你这是招老师体质吧！

    监考老师看着染白一个一个的答案，好像沉浸在某一种乐趣之中。

