    “你说什么！”赵赫群眼睛一瞪，这陆泽居然敢这么威胁他，明明自己现在都自身难保！

    陆泽看着他，淡淡道：“你又不是聋子，自然听得懂我在说什么，还是说你不相信我有那个实力，能让你全家一夜之间人间蒸发么？”

    “又或者说，你认为御门十三宗的那些蝼蚁能保护你？”

    赵赫群脸色变了又变，愤怒让他想直接骂陆泽，可刚刚发生的一幕幕仿佛还在眼前般，让他说不出那些话来，可要让他听陆泽的话，他更加做不到！

    “你在说什么？什么御门十三宗？我听不懂。”赵赫群沉声道，脸色之难看。

    云秋也没有再说其他的话，现在是陆泽跟他对话的时间，她没必要插嘴。

    而陆泽听到他这话，便深吸了一口气，道：“今天对我动手的那两个高武一重天的杀手，自己都招了是御门十三宗的。你如果不知道御门十三宗是什么的话，也不介意我直接把御门十三宗灭了吧。”

    赵赫群闻言眼睛一瞪,他为了杀死陆泽，在御门十三宗内投了不知道多少钱，现在任务都还没有完成，而陆泽居然说要灭了御门十三宗？

    那他的钱怎么办？

    “你到底想说什么？难道你这次过来，就是想跟我说这些么？”赵赫群沉声道。

    陆泽也懒得再跟他继续绕圈子，直接道：“我要你撤掉御门十三宗内下的单子，然后把赵氏集团所有股份转移到华西顾顺金团内。”

    “明天早上我就要看到结果，如果不愿意做的话，我可以帮你。”

    “你说什么？！赵氏集团所有股份转给顾顺金团？那我们赵家怎么办！你这不是等于杀了我们吗？”赵赫群当场暴怒，可当他想站起来的才发现。

    他自己的双脚不知何时竟然已经被冻住，而且冰晶还在以缓慢的速度向上蔓延。

    “给你的时间就这么多，你要是不打算说，就跟他们一样吧。反正后面的事情，我们自己就能处理。你如果做不了主，我们可以直接去赵家找其他人么。”

    “毕竟，赵家内又不是只有你一个人。”

    云秋淡漠道，右手指上真气涌动，一团团冰晶在赵赫群脚下蔓延开来。

    这是她跟陆泽在路上的时候就谈好的事情，以防那赵赫群死咬着不说也不答应。

    不用点吓唬人的手段，他恐怕还真不知道该怎么开口说话了。

    陆泽看到云秋现在下手这么利索，内心也是被惊艳了一番。

    搞不好，以后云秋真的会成为他左膀右臂般的存在，本身就能对覆海舍利运用自如，修炼天赋也非常好。而且即便没有太多实战经验，在对付人的时候也能做到如此果断。

    他心里面其实最担心的，就是云秋敢不敢杀人这个问题。

    不过云秋今天一来就直接打破了他这个想法，让他能肯定，云秋绝对不是那种懦弱的女子。

    最起码，她的内心的确很强大。

    赵赫群看到自己双脚被冻住，而这冰晶还在持续向上蔓延，内心也慌了起来。

    “我不知道你说的御门十三宗是什么，你要是想灭就灭，别扯到我赵氏集团身上！”

    陆泽闻言，轻笑了一声：“可以，御门十三宗我可以自己却把他灭了。但现在，我要的是你赵氏集团剩下的所有股份，全部转移到顾顺金团之下，这个事情你应该能听懂，不用我再过多说几句吧？”

    赵赫群嘴角一抽，怒道：“我凭什么把赵氏集团打拼这么久的财力全部转移给你！”

    “那你又凭什么让杀手来对我的性命动手？”陆泽不屑道。

    说完，他就接着道：“我今天过来不是跟你理论的，而是要求你这么做。”

    “你也别管我到底处于什么目的，你如果硬要一个目的的话，那我告诉你，我就是想要钱，想把你那赵氏集团占为己有，你若是不给。”

    “不管你御门十三宗还是你赵家，今夜都得覆灭！”

    陆泽一脸不屑的看着他，御门十三宗的动作他早在三个月前就已经摸透了，赵赫群下了血本在御门十三宗内下单子，让杀手来找他麻烦。

    时隔三个月，御门十三宗的杀手再次到来。说实话如果不是魁星阁的人过来提醒了他一句，他都已经把这个赵赫群给忘了。

    早在三个月前，华南的赵氏集团其实就已经该消失了。

    如果当时没有出现黑袍人的变故，赵氏集团没理由能活到现在。

    赵赫群听到陆泽这一连串的话，一时间内心慌张了起来，这家伙简直就是仗着自己的实力完全不讲道理啊！

    最让他诧异的是，御门十三宗在陆泽的口中居然说的那么轻易，就好像御门十三宗对他而言什么都不算一样，只是一介蝼蚁。

    陆泽什么时候起，变的这么强大了……

    “怎么样？你考虑好了么？”陆泽指了指他的身体问道。

    此时此刻，冰晶已经覆盖了他的上半身，只剩下一个肩膀和脑袋没有冻住了。

    他要是还不说的话，就要被云秋彻底冻住，然后像是丢垃圾一样丢到外面去。

    届时无人医治的情况下，他必死无疑。

    赵赫群当然明白这一点，所以他也没有再继续嘴硬下去，咬了咬牙后说道：“行……但这件事我要跟家里人谈谈，赵氏集团的股份分散，想一次性全部转给顾顺金团，起码需要其他股东们都同意才行。”

    陆泽闻言，眼睛微微一眯道：“你别再给我耍花招了，我可以给你时间，但只给你一天。这个时间对你而言完全足够，别以为我不知道赵氏集团的股份都在你赵家之中，哪还有什么其他人的股份？”

    “如果你赵家的其他人不答应的话，就告诉他，要么死，要么就把赵氏集团给我转过来，你们只有这两条路可以走。”

    “我倒是想看看他们，到底是想活命，还是想要这些股份。今夜御门十三宗就会被我连根拔除，不信的话，明天早上你就能得到确切的消息了。”?

