    脑海中思绪飞速运转，亚歌思考如何对付敌人。

    铁手地精大军整体实力强大，他一时间也没什么破局的好办法。

    另一边，术士团首领——冈特·暗影脸色有些不好看。

    他的任务是阻止绿龙进入主战场，然而他失败了，绿龙戏耍了他一番，突入战场杀伤大量战士，以至于大好战局形势逆转。

    作为阴影秘法会的首领，他自觉颜面无光，

    他眼神明暗不定，思索片刻，下定决心般一咬牙。

    “你过来，”他向身前的熊地精勾勾手指，示意熊地精把头凑过去。

    “你……”冈特·暗影与熊地精耳语一番，从袖子里掏出一个小口袋，肉疼得嘴角一抽将口袋递给熊地精。

    随后熊地精脱离队伍，小跑到大地精指挥官——拜伦·铁手面前。

    “指挥官大人，这是冈特大人让我交给你的东西。”

    大地精指挥官接过小口袋，打开一看，顿时眼睛一亮。

    “好家伙！三枚暴炎术卷轴！”

    暴炎术是五环高阶魔法，威力巨大，大部分六环魔法都无法与之媲美。

    一次性拿出三枚爆炎术卷轴，这恐怕掏空了冈特·暗影的全部存货。

    拜伦·铁手心中狂喜，瞧一眼雄心堡城门，心道：“三枚爆炎术，何尝担心城门不破！”

    他当即抽出腰间的宝剑，一夹胯下野猪，驱使坐骑向雄心堡城门冲去。

    亚歌见铁手指挥官亲自向城门冲去，感觉事情不对，就要起飞拦截。

    然而就在这时，术士团首领带领队友一齐施法拦截。

    暗影箭射速飞快，顷刻而至。

    亚歌无奈，念咒施法和术士团对攻。

    大地精指挥官抓住时机，一口气激活三枚爆炎术卷轴。

    三枚脸盆大小的橘红色火球凭空出现，炙热的高温炙烤得周围空气虚幻扭曲，拖着长长的尾炎向雄心堡城门门洞射去。

    “不好！”亚歌眼瞳一缩。

    术士团又是一波爆发，令绿龙一方无暇施法拦截。

    轰！轰！轰！

    雄心堡城门门洞接连产生三起剧烈爆炸，城墙一阵摇晃，数名豺狼人站立不稳摔倒在地。

    亚歌不用看也知道，雄心堡城门没有任何附魔，无力抵挡三枚爆炎术袭击，此时必然被炸烂了。

    事实上也的确如此，雄心堡的木质城门在三枚爆炎术齐爆威力下，顷刻间被炸成了碎片，只剩一些残肢掉在门框上。

    见到畅通无阻的雄心堡大门，拜伦·铁手心中狂喜，手中宝剑斜指苍穹：“铁手的勇士们！跟我冲！”

    破开城门，铁手一方士气大涨，皆响应指挥官号召向雄心堡冲去。

    “古戈尔！你带一半人手守住城门！”

    “巴克！继续镇守城墙，向城门口射击！”

    “……”

    亚歌通过眷属契约命令眷属，同时取出黑荆棘种子，将黑荆棘种子从城墙上洒下。

    他口中咒语飞速念出。

    二环魔法——催生术！

    黑荆棘种子刚刚落地，便迅速生根发芽，顷刻间长出长长的枝条。

    一环魔法——活化植物！

    亚歌又接上【活化植物】，将黑荆棘活化，变成守卫城门的卫士。

    城门口多了十来根舞动的黑荆棘，黑荆棘表面的尖刺令人望而生畏。

    铁手地精指挥官如打了鸡血一般，冲向毒蛇般舞动的黑荆棘，挥剑斩出一道冲击波。

    黑荆棘可挡不住高阶强者。

    “该死！”

    亚歌猛然从城墙上跳了下去，下坠过程中猛然吸气。

    砰！

    落地瞬间，毒气龙息喷出，惨绿色的毒气灌入城门门洞向冲来的铁手大军涌去。

    拜伦·铁手感应到致命的危险，身上汗毛倒竖，连忙激活提前准备的保命底牌，一道魔法能量罩将他保护起来。

    大地精指挥官有宝物护身，其他人就没这么幸运了，纷纷被毒气龙息命中倒地。

    城门口再一次被清空。

    压制住大地精的嚣张气焰，亚歌却没有乘胜追击，反而扇动翅膀腾空而起脱离战场。

    “大家坚持一会儿！”

    绿龙大吼一声，扇动翅膀飞上天空。

    “绿龙逃了！铁手勇士们，胜利就在眼前，杀啊！”

    “翡翠之民！为主人争取时间！”

    “我们没有退路！杀！”

    “……”

    战场上喊杀声震天。

    另一边，亚歌向幽暗地域穹顶飞去。

    前翻和术士团魔法对抗，方才又施法活化了十来根黑荆棘，此时亚歌体内魔力几乎见底。

    他一边飞，一边取出一个小盒子。

    打开盒盖，露出盒子里的数枚翠绿色宝石。

    他用大拇指和食指夹起一枚绿色宝石。

    绿宝石原石晶莹剔透，折射出令龙迷醉的光芒。

    吸收魔法宝石对巨龙的成长大有益处，而且能快速补充魔力，这是记载在每一只龙的龙之传承中的常识。

    却几乎没有龙会吞食宝石。

    因为无论善良、邪恶，亦或中立，几乎所有龙对于金币、宝石等财物都有堪称病态的占有欲，个个都是守财奴。

    然而诸天万界无数巨龙中，总会诞生那么几个异类。

    “和一方大型幽暗地域比起来，一枚宝石算什么！”

    亚歌毫不犹豫将宝石丢入嘴中，嘴巴闭合，坚硬的宝石在更加坚硬的龙齿碾磨下，如豆子般被咬得咯嘣粉碎。

    咀嚼一小会儿，他将宝石粉末吞入胃袋，顿时感到一股魔力以胃部为中心扩散开来，体内干涸的魔力得到雨水的灌溉，很快再次充盈。

    在魔力回满的同时，绿龙也飞到了幽暗地域穹顶。

    “就你了！”他选中一根钟乳石柱，狠狠一尾巴甩出。

    龙尾鞭子般狠狠抽在钟乳石柱根部，钟乳石根部断裂，自由落体向地面砸去。

    亚歌连忙扇动翅膀向下坠的钟乳石追去。

    他追上巨大钟乳石，一把抱住钟乳石根部。

    抱着钟乳石，绿龙盯着地面上的术士团队，不断扇动翅膀用力调整下坠方向。

    铁手地精的施法者团队对绿龙的威胁最大，只要能将施法者团队打掉，那么剩下的地精不足为虑。

    术士首领的注意力一直在绿龙身上。

    他加持着鹰眼术，看到绿龙抱着巨型钟乳石一起下坠，脸色大变。

    “快！大家散开！”

    亚歌看到术士团队和熊地精分散，也随之调整钟乳石下坠方向，瞄准目标区域。

    在重力的作用下，钟乳石下坠速度越来越快，亚歌下坠的速度也随之越来越快，收拢的龙翼翼膜不自主随狂风摆动，狂风在耳旁呼呼作响。

    呼啸声越来越大。

    终于，在某一刻，呼啸声陡然拔高，随后整个世界都安静了。

    声音再也跟不上他下坠的速度。

    “去死吧！”

    亚歌判断时机成熟，猛然一蹬钟乳石柱，借助反作用力延缓下坠趋势，随后张开龙翼滑翔，一点一点止住自身下坠趋势，同时死死盯着划为一道残影的钟乳石。

    成败在此一举！

