    穆霆尧盯着这首诗，不知不觉发起了呆。

    甯甯，本王终究是配不上你……

    –

    楚昀身为国子监祭酒，办事速率很快，不用三天时间，便让人抄出了两百本《千古绝唱》。

    只不过，这本书并未在市面上开售。

    楚昀求了半天，君如甯才答应给国子监里留一本，剩余的一百九十九本，全都搬到了黄金屋。

    经过三天的装修，黄金屋终于建好了。

    君如甯不便出府，便派人把江威带到了穆王府里。

    “江威，这是我写的宣传单，你拿回去贴到家百福的告示栏上，今后无论是谁来店里买东西，你们务必要把这张宣传单上消息传达一遍。”

    江威大致看了眼这张宣传单上的内容，“二小姐的书院三天后开张？”

    君如甯点头：“嗯，三天时间足够造势了，我这家书院没有门槛，只要是有心向学者，人人可进去看书借书。”

    江威微微蹙眉：“万一有人借了不还怎么办？”

    君如甯不以为意地笑笑：“只要不是借回去倒卖就没关系。”

    江威不再多言。

    君如甯突然想起了什么，又道：“对了，你回去抄多一份这张宣传单，拿到有芳坊让他们也贴上，另外你要是有空的话，可以帮我收集一些书籍，到时可以放在书院里，供给大家阅读。”

    江威行礼：“是！”

    该交代的已经交代完，君如甯作势要回去休息。

    江威叫住她：“二小姐，您怀着身孕不便出门，若还有其他用的上我的地方，尽管吩咐。”

    君如甯微笑：“放心，以后还会有事交代你的，今天暂时先这样。”

    江威行了个礼，方才离去。

    红衣走了过来，“王妃，单单靠家百福商号和有芳坊两个地方造势，会有用吗？”

    君如甯道：“有用自然有用，就是现在书太少，总共加起来才一百来本，等那两百册《千古绝唱》发完要是没有新书入库，就怕到时候没人来捧场了。”

    话音刚落，院子里突然走进了一道熟悉的身影。

    只见楚昀背对着这边，对着门外的人喊道：“先进来吧，小心脚下台阶。”

    话落，门外有两个壮汉扛了个大箱子进来。

    君如甯疑惑：“楚大人，你这是……”

    楚昀笑道：“你不是缺书嘛，这都是我以前读过的书，想着以后也用不着，干脆捐给你吧。”

    君如甯挑眉：“这么大一箱书，你也舍得？”

    楚昀不以为意：“都是些常见的书，以后要是需要，我可以到你的书院去借。”

    君如甯轻轻地舒了一口气：“既然楚大人这么说，那我就收下了，我替那些求学无门的寒门学子谢谢楚大人。”

    楚昀笑了笑，忍不住问：“王妃不必客气，不过我有个地方想不明白。”

    君如甯看着他的脸没有接话，等他继续说下去。

    楚昀道：“现世虽然天下太平，但仍有不少人没上过学堂，甚至连字都不认识，王妃不怕开张后无人捧场么？”

    君如甯浅浅一笑：“我开书院原本只是为了让更多人读书，不是为了赚钱。”

