    25

    苏齐正在热火朝天炒着蛋炒饭之际，几个军官大步朝炊事班走来。

    看见袁朗，高城大笑着对旁边的几个领导道：“怎么样，我没说错吧？这家伙肯定在偷吃！”

    为首的一个军官用鼻子嗅了嗅，忍不住叹道：“这味道很香嘛，怪不得袁朗，我都有点想吃东西了！”

    李廷见了，连忙朝袁朗使了一个眼色，袁朗会意，停止了继续和李廷探讨信息化战争，笑着朝高城他们迎了上去。

    袁朗没有再想信息化战争的事，满脑子顿时又是那一碗蛋炒饭了，忍不住又向大家推荐了起来：“我刚吃了一大碗蛋炒饭，真的太好吃了，所以我又要了一碗，李廷也要了一碗？怎么样，你们也来点？”

    高城哈哈笑道：“你吃吧你吃吧，我们可不吃了，我们都吃饱了！”

    “对对对，我们的肚子啊，都没你的大！”另外一个军官也开玩笑说。

    “我不是肚子大，我是因为这个蛋炒饭真的太好吃了，我才吃了一口就吃出小时候妈妈做的蛋炒饭的味道，所以就忍不住还想再吃一碗，我已经很多年都没吃到过我妈妈做的蛋炒饭了！”

    这个话题似乎有点儿伤感，大家听了，都心有戚戚焉。

    在场的人，要么因为各种各样的原因，已经好长时间没能回家了，要么因为父母年纪大了，已经不太可能再吃到他们做的饭，所以对于袁朗的感慨，感同身受。

    正说着，苏齐的蛋炒饭新鲜出锅，他小跑出来问道：“各位首长，你们是不是也来一点？我炒了很多的！”

    “苏齐？怎么是你？张晨他们呢？”高城愣了愣。

    “连长，张晨他们有事，我替他们值班！”苏齐连忙解释。

    高城也就没有再问。

    袁朗道：“苏齐，多拿几个碗，一个人分一点，不过我的要多给点，他们......给他们尝尝味道就可以了。”

    “好的首长！”苏齐连忙转身走了进去。

    高城也跟着进入了厨房帮忙。

    “你小子还会做饭？”高城一边把洗干净的碗放桌子上一边问。

    “简单的会做一点，太复杂的就不会了！”苏齐一边分装一边解释。

    咕咚。

    高城咽了口口水。

    苏齐的蛋炒饭不但香喷喷的，而且卖相十分好看，一看一闻，忍不住流口水。

    很快，一碗又一碗的蛋炒饭就被端了出去，人手一小碗，不过最多的显然还是袁朗，满满一大碗！

    那家伙就像饿死鬼投胎一般，端到了碗后就哗啦哗啦地往嘴里扒饭，两个腮帮子鼓得高高的，像两个小山包。

    其他人就要文雅多了，不过大家一看袁朗那个吃相，都忍不住嘀咕了起来：“真的那么好吃吗？”

    有人尝了一口，眼睛一亮，忍不住赞叹道：“嚯！还别说，这蛋炒饭真的做得好吃！”

    哗啦哗啦。

    他也快速扒饭。

    其他人一看，也都动起了筷子，片刻之后，大家都忍不住赞誉有加。

    “苏齐，再炒几碗，我怎么突然觉得肚子有点饿了！”高城哈哈大笑着说。

    “对对对，你这个兵的手艺不错，我们都爱吃，再炒一大锅！”

    先锋二连的连长忍不住开玩笑道：“老七，要不.....这个兵给我吧，我们二连的炊事班缺个他这样的扛把子！”

    大功六连的连长急忙阻止：“我抗议我抗议，这个兵应该优先给我们六连，你们都不知道我那个指导员有多爱吃蛋炒饭！”

    “老六果然叛变了，自他们那里来了个女指导员后，心就不跟我们一条线了！”有人打趣起了大功六连的连长。

    “就是，这家伙太不不够意思，见色忘义！”

    大功六连的连长不但不生气，反而得意洋洋：“嘿嘿嘿，叫你们羡慕！放眼整个702团，有谁的指导员是女的？放眼整个T师，有谁的指导员有咱们六连漂亮？不怕告诉你们，自咱们的指导员到岗，咱们六连的兵，训练都比往常积极了一百倍！嘿嘿，先提前给你们打个预防针啊，明年的大比武，咱们连拿第一拿定了！那个.....小兄弟......你来咱们大功六连算了，咱们的指导员可漂亮了！”

    “哈哈哈哈哈——”

    大家一阵哄堂大笑。

    待得笑声平息了，红三连的连长这才憋了好一会儿，瓮声瓮气地回答：“老七，这个兵......要不就给我吧？”

    唰——

    大家的目光齐齐看向了一贯木讷的红三连连长。

    只见他有点不好意思地道：“我们连队很多兵都爱吃蛋炒饭，而且都喜欢这个味道！不过我们连队那个炊事班......没这手艺！”

    “这可不行！”高城断然拒绝。

    啊？

    红三连的连长一下呆住，然后满脸涨红，哆嗦着嘴唇，但却一个字也说不出来。

    高城环视了一圈，一个字一个字地道：“我的意思是——你们在座的各位，谁也别想带走我这个兵！”

    就在大家都你看看我我看看你、不明所以之际，高城嘿嘿一笑：“咱钢七连的指导员也好这一口，而且，我也好这一口，我们钢七连的很多兵，也都爱吃蛋炒饭，所以，这个兵是我专门招来的，你们可别打他的主意！”

    “嘁——老七也太小气了！”

    很多人顿时笑了起来，开起了玩笑。

    大家都以为高城也是开玩笑呢。

    只有李廷的目光凝了凝。

    因为他看出来了，高城可不是开玩笑，高城是认真的。

    换句话说，苏齐这个兵，高城谁都不想给，也不会给。

    而且，高城刚才的那些话，有漏洞。

    他们那个指导员，他好像听说过，好像有胆结石还是什么病，好像不能吃鸡蛋，可是高城却说他们七连的指导员爱吃蛋炒饭。

    而且高城也不爱吃蛋炒饭啊！

    高城这家伙可不爱撒谎，现在却满口谎言！

    这说明，苏齐这个兵......

    可是李廷之前看过苏齐的训练记录，不怎么样啊？

    他们今天来新兵连可不是来玩的，一是来看看新兵连的训练情况，第二则是了解一下新兵的情况，为自己连队挑选合适的新兵，并把方案上报给团部。

    新兵马上就要下连了，分配方案也要尽快出炉。

    虽然新兵考核还没开始，但相应的分配方案，却得开始制定了，考核结果顶多是对分配方案做一个微调和修正罢了。

    所以，他今天最重要的事情就是把这些新兵挑一个遍，找到自己最想要的。

    可是这个苏齐.....好像没什么特别啊？

    他之前就没注意到。

    高城为什么那么在意？

    难道我错过什么了？

    李廷脸上笑着，心中却思忖了起来。

