    宝船撞击在拥挤到一起的船队上，将最前方的船只冲撞的散架。

    拥挤在一起的船只拼了命的往后撤退，可是已经拥挤在了一起的船只，想要往后逃去，可不是那么容易的。

    赵文看着下方的船只，大声吼道：“给我用机枪和56冲扫射，迫使他们投降，如果不投降的话，就一直给我打。”

    当赵文的命令传遍五艘宝船的时候，宝船上的士兵举着机枪以及56冲全都趴在了船舷上，冲着下方拥挤在一起的船只扫射。

    枪声不绝于耳，子弹呼啸着向着拥挤在一起的船只而去。

    木船被打的木屑纷飞，站在木船上的海盗纷纷中弹，摔落到甲板上或者落入海中。

    那些幸存下来的海盗看着眼前这如同地狱一样的场景，着急忙慌的向着海中跳去。

    子弹落在海水中，激出一道道的水花。

    中弹的海盗落入水中，鲜血从海盗身上流出，流进了海水中。

    血腥味越发的粘稠起来，海盗哭爹喊娘的声音不停的响起。

    郑芝虎坐在地上，整个人如同衰老了十几岁一般，一脸呆滞的看着前方，嘴里不停的喃喃说道：“完了完了，这下真的完了，咱们就不应该抢宝船，咱们的基业彻底的没了。”

    郑一官两眼发黑，脚下不稳，一个踉跄向着甲板上倒去。

    站在郑一官身旁的亲卫眼疾手快的将他搀扶住。

    “完了，完了，这下彻底的完了。”

    郑一官挣扎着从亲卫的手中挣脱，一脸绝望的看着前方的场景。

    “大哥，咱们投降吧，咱们赶紧投降吧。后方的船队拥挤在了一起，前方的船队也拥挤在了一起，如果不投降的话，咱们眼看着就要全军覆没啊。”

    郑芝虎从地上爬了起来，跑到郑一官的身旁，冲着郑一官大声嘶吼着。

    郑一官手中的单筒望远镜摔落到地上，上面的镜片落了下来。

    郑一官左手扶着额头，右手指了指郑芝虎，声音颤抖的说道：“投降吧，投降吧，这些事情你来安排吧。

    咱们一旦投降，这么多年积攒而来的家业可全都没有了。”

    “大哥，现在都什么时候了你还在乎这些家业？咱们当初发家的时候也是什么都没有，现在虽然没了，可不代表以后不能东山再起。留得青山在，不怕没柴烧啊。”

    郑芝虎双眼圆瞪，冲着郑一官不停的大喊着。

    “你去安排吧！”郑一官指了指郑芝虎，又指了指赵文的宝船，随后在亲卫的搀扶下走进了船舱中。

    郑芝虎长叹一口气，随后冲着四周大声喊道：“给他们打旗语，咱们投降，投降。”

    郑芝虎喊完这句话之后，整个人如同被抽干了力气一样，扶着船舷不停的大口喘气。

    他的身上不停的有汗水冒出，整个人如同刚从水中捞出一样。

    投降的旗语在海面上不停的传播着，几刻钟之后，所有的船只都知道了投降的命令。

    他们在知道投降的命令之后，也急忙将这命令向着宝船的方向以及防守阵地的方向传播而去。

    这些海盗们终于松了一口气，活下来的海盗此时有一种如释重负的感觉。

    “大人，他们投降了。”

    站在瞭望塔上的旗手看着前方海盗传来的投降旗号，急忙冲着赵文大喊道。

    赵文回道：“我看到了。”

    “大人，这些海盗会不会是诈降？这些海盗能在海面上纵横这么长的时间，最是奸诈狡猾，万一他们是诈降呢？”

    齐青田看着前方的船队，有些担心的说道。

    赵文还没开口，赵大牛倒是笑了起来，“齐先生，我觉得你完全多虑了。就算这些海盗时诈降，可是凭借着咱们的实力，他们就是诈降，咱们也能将他们打成真投降。”

    “没错，大牛这话说的没错。就算他是诈降，咱们也能将他们打成真投降。

    现在传我命令，让所有士兵停火，准备受降。”

    赵文长出一口气，也放松了不少。

    终于将郑一官这个家伙给解决了，以后的事情就好办了。

    与此同时，毛文龙通过望远镜也看到了海盗投降的旗号。

    “父亲，海盗投降了。”毛承祚举着望远镜看着前方海盗冲着这边传来的旗号，对着毛文龙大喊道。

    毛文龙道：“看到了，传令下去，让所有士兵停火，先看看情况再说。”

    毛承祚重重的一点头，随后领着自己身后的几个亲卫向着防守阵地冲去。

    “停火，海盗投降了，停火，海盗投降了。”

    当海盗投降的这个消息传遍整个防守阵地之后，防守阵地上的士兵全都大声欢呼起来。

    “万胜，万胜，万胜。”

    这些士兵一脸兴奋的冲着海盗大声呼喊着，将脑袋上的帽子高高的抛起。

    被关押在距离此处不远的郑芝豹和他的侍卫王三牛脸上满是惊讶之色。

    此时的郑芝豹被绑在一根处在空地上的柱子上，整个人看起来萎靡不振。

    在郑芝豹的旁边，王三牛也被绑在一根柱子上。

    在他们二人的周围，有十来个士兵端着武器看押着他们。

    “这是怎么回事？为什么如此吵闹？”郑芝豹眉头皱了起来，一脸疑惑的道。

    王三牛听了一会儿，也是一脸懵逼的道：“不知道啊，不知道这群人为什么如此吵闹，听他们的声音，好像喊的万胜。”

    两人话音落下不久，十来个士兵一脸兴奋的朝着这边冲来。

    边跑边大声喊着，“海盗投降了，海盗投降了。

    现在大人让你们将这两个东西押到防守阵地上，准备俘虏海盗。”

    “什么玩意？投降了？不可能，你们在骗我对不对？我们可有八百多艘战船，怎么可能这么快就投降呢？”

    郑芝豹看着这几个冲过来的士兵，大声嘶喊道。

    领头的士兵一脸鄙夷的看着郑芝豹，语气讥讽的道：“八百多艘战船？呵呵，不过是一些小娃娃玩的玩具罢了，就是再给你们八百，你们也别想打赢我们。”

    “行了，你们赶紧将这两个东西押到阵地，准备接收俘虏。到时候这两个东西会和俘虏关押在一起。

    你们赶紧快点，我现在还要回去，将整个岛上所有人马全部弄过来。”

    领头的士兵冲着看押郑芝豹的士兵大喊了几句，又接着向着皮岛深处冲去。

    赵文站在宝船的船楼顶端，看了看下方已经投降的船队，冲着齐青田以及赵大牛说道：“行了，这受降你们自己看着办吧，我也就不操心了。

    对了，如果这些海盗中有人敢闹事，就直接打死吧，免得引起祸乱。”

    赵文轻轻地摆摆手，随后从船楼顶端向着下方走去，来到了船楼当中。

    进入船楼之后，赵文就开始接着写着他的各种计划。

    郑一官的船队虽然损失惨重，但现在还有四百多艘船只。

    虽然这些船只都是一些小船，可数量庞大，再加上上面的海盗，所以整个受降持续的时间非常的长。

    毕竟海面可不比陆地，凡事处理起来颇为繁琐。

    当剩下的所有海盗被俘虏起来之后，这些海盗竟然没有一个人害怕，反而都是一种放松的感觉。

    这些海盗被赵文的武器早已打的吓怕了，如果不投降的话，很有可能就会被那些诡异的武器杀死。

    现在虽然投降了，但是命保住了，这些海盗也不用再担惊受怕了。

    ......

    宝船停靠在出海口上，上面的水手以及兵士不断的为宝船补充着物资。

    赵文坐在东江镇总兵府的大厅中，他看着坐在自己下方，脸上挂着笑容的毛文龙，一脸笑意的道：“数据统计出来了吗？咱们总共俘虏了多少人？”

    毛文龙从怀中取出一本账册，交给了赵文。

    毛文龙捋着胡须，一脸兴奋的道：“赵兄，都在这本账册上面。咱们这次可是大胜啊，彻头彻尾的大胜啊。”

    赵文点点头，随后翻看起手中的这本账册。

    片刻之后，赵文合上账册，放在腿上，端起旁边桌子上的茶水猛灌了一口。

    “当初我还想着，宝船的辅助船只目前还没有制造出来，没想到这次的战事，直接将这些东西给我们全都送来了。”

    赵文放下手中的茶杯，拍打腿上的账册，脸上的兴奋之色久久不能消退下去。

    这次缴获了郑一官四百多艘战船，其中有两百多艘战船都是些只能容纳十来个人的小船。

    一百多艘中型船只，而比较大的福船只有不到一百艘。

    除过这些船只之外，俘虏的海盗差不多也有一万五六的样子。

    这些大船修葺一番，倒是还可以配合宝船使用。

    但是这些小船，对于赵文来说完完全全都使用不上。

    “那些只能容纳十来个人的小船送到造船厂，全都拆了吧，这些船只对于咱们来说一点用处都没有。

    那些中型的船只，可以修葺一番，以后跑短途以及内河可以用的上。

    至于这些大福船，将其好好的修葺一番，当做宝船的配套船只。”

    赵文捏着下巴，将自己对于这些船只的打算缓缓的说了出来。

    毛承祚坐在毛文龙旁边，拿着纸笔飞速的记录着赵文的言语。

    当赵文最后一个字落下时，毛文龙说道：“你就放心吧，这些事情我一定会给你办的漂漂亮亮的。

    对了，郑一官三兄弟你见不见？”

    “见，见，怎么不见。大名鼎鼎的海皇帝我为什么不见？”

    赵文将腿上的账册放到桌子上，开口说道。

    “那我就将这三兄弟带到这里来？”毛文龙试探道。

    赵文道：“就将他们三个带到这里来吧。”

    毛文龙点点头，随后向着大厅外面而去。

    几刻钟之后，毛文龙带着十几个士兵押着郑一官、郑芝虎和郑芝豹走了进来。

    “跪下！”

    押着郑一官的士兵摁着郑一官的肩膀，将他狠狠的往地摁去，不停的大声喊道。

    郑一官将两条腿绷直，一双眼睛死死地盯着赵文，就是不跪下。

    赵文冲着押着郑一官的士兵挥挥手，开口道：“行了，也别让他们跪了，给他们弄几把椅子来，让他们坐着吧。”

    “哼，猫哭耗子假慈悲。”

    郑一官并不领赵文的情，将脑袋扭到一边，冷哼道。

    当三把椅子端过来之后，郑一官三兄弟倒也不客气，直接坐了上去。

    赵文站了起来，走到郑一官的面前，仔细的打量着郑一官。

    郑一官的面相非常符合这个时代的审美，天庭饱满，地阔方圆，眉间还闪动着一丝桀骜不驯之色。

    “你是从平户藩发家的吧？以前还在海商李旦手下混过，李旦无儿无女，他死后就将自己的产业赠给了你。

    从此之后，你以李旦的基业为基础，在海上拼杀多年，创建了远比李旦还要大的基业。

    我听说你娶了一个倭国老婆，还是平户藩家臣田川昱皇的女儿田川松。

    ……

    崇祯元年，你被巡抚熊文灿招安，最后升为福建总兵，手下船只上千，手中兵马数万。

    这个田川松还给你生了一个儿子，叫做郑森，是不是？如果我没猜错的话，这个郑森现在才九岁。”赵文看着郑一官，将历史上郑一官的背景资料缓缓的说了出来。

    郑一官看着赵文，冷哼道：“这都是世人皆知的事情，你现在说出来有什么意思？”

    赵文笑了笑，摇了摇头，没有再说话。

    如果没有意外的话，郑一官的这个叫做郑森的儿子就是日后扶明抗清，被封为延平王的郑成功。

    赵文坐在椅子上，静静的看着郑一官，一言不发。

    如果这个郑一官是寻常海盗的话，那一刀切了就是。可谁让他是郑成功的父亲呢？

    半晌之后，赵文看着郑一官，缓缓说道：“我听说你将东南沿海的那些百姓一直在往台员岛上运送？”

    “哼，你管的着吗？要杀要剐悉听尊便，不用这样吊着我。”郑一官冷哼一声，咒骂道。

    “你觉得以我现在的实力，能不能将红夷彻底大败，能不能将吕宋淡马锡，占城等地占领下来？”

    赵文并不气恼，反而再度开口询问道。

    “凭借着你这五艘宝船，打败台员岛上的红夷我还能相信，可要是说将吕宋淡马锡那边占领下来，我却是不相信了。

    不是我小瞧你，你根本就不知道这些红夷、佛郎机的底细，他们手中的力量不比你小。”

    郑一官一脸玩味的看着赵文，脸上满是戏谑之色。

