    “太一哥哥，快来呀。”小霞急切的声音从外面传了过来，太一不知道到底发生了什么事情，他急忙跑了出来，就看到小霞的面前，一只伊布痛苦的在地上打滚。

    这就是那只进化基因紊乱的伊布，就是小赤送回来的那只。

    太一用心疼的眼神看着伊布，疾步上前抱住了伊布，不断地在他身上进行着抚摸，这是一种培育的手法。可以让精灵的精神舒缓下来，也能让精灵感觉到更加的舒服，特别是对伊布这种小型精灵，十分的有用。

    这只精灵之前被火箭队进行过基因改造，内部的基因已经被很大的破坏，特别是进化基因受到了极大的破坏，变得极为的不稳定。

    这也是这只伊布为何会如此痛苦的原因，他的身体迫切想要进化，不过基因毕竟只是进化的一部分。

    何况这只伊布的各种进化基因都被激活，变得极为的不稳定。

    此时天书的显示就展示了这只伊布正在进化当中，但进化的方向却在不断地变化，所以这一次伊布才会如此的痛苦。

    伊布：进化宝可梦（基因紊乱，进化基因极不稳定）（进化中，进化方向不稳定）

    等级：37

    属性：一般

    特性：危险预知

    资质：蓝

    性别：雌性

    技能：渴望，叫声，撞击，电光一闪，高速星星

    所有的精灵进化之后，在形体上都有一定的改变，至少在大小上会有不小的改观。

    而伊布就是变化形态最多的一种，足足有着八种形态的进化型。

    除了需要亲密度的太阳精灵和月亮精灵之外，其他的六种进化形态都需要使用到进化石。

    嗯仙子精灵需要亲密度和妖精属性的招式，这也是一种完全不同的进化形态。

    太一也有些犹豫，他并不是心疼进化石，事实上太一手里有几块极品进化石可以用在伊布身上。

    只是伊布的形态十分的不稳定，太一也不确定是否一定进化了之后，就能去除身上这种进化基因不稳定的情况。

    这些天伊布也出现过几次这样的情况，身体十分的疼痛，太一都是在边上一直陪着伊布，和她一起度过这最难熬的一段时间。

    但精神上可以陪伴，身体上却无法等同享受。

    未经他人苦，莫劝他人善良。

    太一深深地记得这一句，此时他就不好劝说伊布忍耐。

    “伊布，你到底想要进化成哪种形态？我这里有着火之石，水之石和雷之石三种进化石。你想要哪一种我都可以给你提供，你现在的情况就是进化基因不稳定，进化基因紊乱造成的。我之前就和你提过，你可以先尝试近况，或许就能够稍微稳定你身上的进化基因，从而减轻你身上的痛苦。”

    一边说着，心里对火箭队的厌恶，越发地增强了，太一对于这种不拿精灵当生命的态度十分的憎恶。

    精灵也是一种智慧生物，而且很多的精灵都比人类更加的智慧。

    精灵这种生物，对于世界和环境的热爱远比人类要强的多，他们在保护环境这一点上面也做出了很大的贡献。

    比如说三地鼠，在各处打洞的三地鼠，对于很多植物的传播和生长都有很重要的影响。

    而且经过三地鼠打洞的土地，土壤也会变得更加的肥沃。

    太一就曾经想过收服几只三地鼠在树果园翻垦土地。

    只是地鼠这种精灵的速度十分的快速，太一只是偶尔见过，也是惊鸿一瞥，地鼠就已经远去了。

    太一也有些急切，只是太一的话也不知道伊布有没有听见，反正伊布一点反应都没有。

    太一对此也没有办法，他不可能自己做主帮伊布选择一种进化型，进化是精灵自己的意愿，太一尊重他们的意愿。

    “太一哥哥，你快帮帮他呀！”小霞急切的说着，她十分的喜欢伊布。

    这种可爱的小型精灵，是小霞的最爱。

    虽然小霞的目标是做水系宝可梦大师，但是对于伊布和皮皮之类的小型的可爱的宝可梦小霞也是毫无抵抗力。

    太一抬头看着小霞，说到：“不是我不想帮忙，而是伊布自己的意愿并没有表达出来，伊布具有很多的进化形态，所以伊布想要进化成什么形态，我还不知道，我问过她很多次，伊布并没有下定决心，虽然他她现在很疼痛，但是我还是不能越俎代庖，帮他决定它的进化形态。”

    太一一边帮伊布做着按摩，一边对小霞说到：“你要记住，精灵是有自己的智慧的，他们也有自己的选择，你不能越俎代庖的帮他们选择，这是对他们很大的不尊重。”

    就在此时，太一说出这一句话之后，他感觉到自己和伊布之间的联系变得更加的紧密，似乎和伊布之间的关系变得更加的亲密了。

    尽管常磐之力数量不算多，但太一还是尽自己的努力，将常磐之力运用出来治疗伊布。

    又召唤了一只会变异青草场地的派拉斯特来使用招式，帮忙治疗。

    也就在此时，一道光芒闪现，伊布从太一的手中消失。

    太一大吃一惊，然后就反应过来了，这是进化之光。

    这种光芒是世界对于精灵的一种恩赐，在这种光芒之中，伊布会得到很大的加强。

    每一种进化过的精灵，除了六维属性之外，身体的素质，还有能量的数量以及质量都会得到不同层次的加强。

    这是世界对于精灵的喜爱，也是对于精灵的一种加强。

    人类就没有这种好处，这让太一一度怀疑，其实人类才是这个世界的偷渡者，精灵才是这个世界的土著。

    至于真实情况太一不知道。

    这个世界甚至还有究极异兽的存在。那也是另外一个世界的宝可梦。

    那些宝可梦也能得到世界的加持，以及进化后得到世界的加强。

    更加的凸显出人类才是这个世界上最不受宠的。

    对比起来，人类才真的是非常的尴尬。

    进化之光很快消失，出现在原地的是一只紫色的精灵。

    “这是什么精灵？”小霞奇怪的问到，她从未见过这种精灵，如此的优雅又十分的好看，让人十分的亲近。

    太一也有些奇怪，看着此时的伊布，哦，是太阳精灵了。他也没有想到伊布的进化型居然是太阳精灵。

    伊布想要进化成太阳精灵需要和训练家的亲密度达到很高的地步，然后也需要在白天接受阳光的照射，才能进化成为太阳精灵。

    与之相对的就是和训练集的亲密度达到很高的地步，在夜晚接受月光的照耀，成为月亮精灵。

    太一是真的没有想到。伊布居然会进化成为太阳精灵。

    这一种进化，代表了太一和伊布之间的关系，在短时间之内就已经提高到了很高的地步。

    另外这也是伊布的一种意愿，她想要进化成为具备超能力的太阳精灵和太一之间也能够更加的亲密。

