    扫把星？

    易传宗低着头思考着，倒不是因为一大妈话怕了，而是他感觉这种描述很熟悉。

    他的脑海中不禁回忆起师父说的孤凤之相。

    ‘为女者则克父母，为妻者则克死丈夫，为邻者则霉运不断，并且自身也是灾祸不绝难以长寿。早年夭折的几率很高，就算是勉强活着也是一生凄惨受尽凌辱。’

    前面的话应验了三句了, 这让易传宗的心一下就提了起来。

    这里面没有一句好话，再想想今天许大茂含沙射影的话，他心里就更加不安了。

    “大爷，大妈，我今天要回趟村！”

    易传宗的语气十分坚定，他曾经满口答应着要照顾她, 不过第二天赶了几个小时的路让他彻底清醒了。

    这要是敢乱搞, 前世最多罚点钱，现在说不好就得掉脑袋！

    易传宗的眼神很是复杂, 逃避了一个月，他才发现这个女人不是糊弄一下转头就能忘掉。

    现在，他很担心。他想回去看看。

    “什么？你要回去！”

    一大妈的语气瞬间就抬高了八度！“敢情我们之前的话都白说了？”

    易传宗认真地点点头，“对，我必须回去。这次回去顺便看一下乡亲们。”

    “出来也有一个月了，也是时候回去看看了。家里的猪肉我拿两片，明天我请村里的人吃饭！”

    易传宗说完直接站了起来，他的脸上带着温暖的微笑。

    之前都是在邻居家蹭饭，这次回去带着东西去蹭饭，小二黑那群兔崽子应该很馋肉吃吧？

    一大妈被他脸上的笑容感染，一时间张开嘴不知道要说什么。

    脑海中急转一圈，她连忙说道：“院子里面现在都在讨论你，你现在这个时候回去？你就算是回去也得过两天回去，要不然传到娄家的耳朵里面，你和娄晓娥还怎么办？”

    易传宗温和的笑着, “许大茂要是不说，我还真没想好什么时候回去。现在被提了个醒, 我恨不得半个小时就回去！”

    “那娄晓娥呢！”一大妈再次出声劝道。

    “晓娥啊？”易传宗的眼神有些复杂, “是我的终究是我的。不是我的……”他霸气地说道，“抢也得把她抢过来！”

    ‘我能抢一次，就能抢第二次，谁让我喜欢呢。’

    “哎呦，你这孩子！”一大妈急得跳脚，“怎么就这么轴！你好歹也等两天！工厂里面你得请假吧？”

    易传宗咧嘴一笑，转头说道：“这不是有大爷嘛？大爷帮我请假！”

    等不及了，许大茂这孙贼出了阴招，他想不到这人有多坏，他怕自己晚了会后悔！

    他已经骗了花姐姐一次，这次他不想再骗人。

    “你……你……”

    一大妈着急得没有办法，转眼朝着外面看了下，她的眼前顿时一亮，“你就算是回去，你也得坐公交车吧，这现在都天黑了，你这时候怎么回去？这一路近百公里呢！”

    易传宗笑呵呵地朝着外面一指, “我有自行车啊！我自己还是四级钳工, 两块石头我也能把自行车链子给安上, 您就放心吧。”

    一大妈还要说什么，一大爷那边发话了，“让他去吧！晚上黑灯瞎火的，你带上那铁叉子，路上小心点！”

    “大爷、大妈，您就放心吧，今天天气不错，我这眼睛晚上好使着呢！”

    易传宗说着就走了出去，他就等着一大爷的发话呢。

    虽然他能直接离开，但是老两口心里肯定是不舒服。

    今天这事一大爷和一大妈也有些关系，要是真直接离开，这老两口还不得认为他在为之前的隐瞒生气，现在他这是甩咧子？

    其实易传宗一点都不生气，之前跟一个傻子能商量出什么来？拉低自己的智商两人都交流不到一块去。在村子里面能有个相好的那是他的福气。

    老两口瞒着他也能理解，要不是实在没有办法，谁也不想接近‘扫把星’，他第一次听师父的时候心里都有些发憷。

    看着易传宗出门，一大妈那边有些急了，对着一大爷低喝道：“你怎么还让他去！”

    一大爷默默地喝了一口茶，轻声说道：“你能拦得住？这孩子在给咱们台阶下，不顺着下来等闹僵了好看？”

    一大妈气的跺了跺脚，一屁股蹲在椅子上面。

    一大爷在一旁劝着，“他来到四九城也有一个多月了，现在他都是工厂里面的四级钳工了，也是时候该回去一趟了。我看他刚转正的时候就有心想回去，这不是因为娄晓娥的事情耽搁了吗？”

    一大妈转眼一想，还是有些担心，“你说这孩子大晚上的回去，村子里面的路可没有那么好走，就不能等到明天？”

    一大爷喝了口茶，目光看向北方感叹道：“传宗是个好孩子啊，今天许大茂肯定是有事，他这心里过不去，那是一分钟也等不了。”

    “你说这个许大茂，怎么哪里都有他？”

    这时候易传宗已经上房了，看着房顶上挂着的一排五花肉，当时总共二百五十斤左右的肉，分成了十二片，这这半个月吃了一片现在还有十一片。

    “带两片够吗？”

    易传宗有点犹豫，向阳村说大不大，但是也不小，近三百户人，算上成年后两口子分家的，这时候家里孩子多，村子怎么也得近千口人。

    “多带两扇肉吧，要不然炖菜吃都没味。”

    肉上都拴着绳子，易传宗提溜着四扇肉就下来了，绑在自行车上面，晃了晃纹丝不动，绑结实中途不会掉落。

    回到后院的房间拿起他的专属武器，戴上一个白玉貔貅吊坠，他再次来到中院，“大爷，这样我就回去了！您明个儿帮我厂子请假！”

    一大爷直接走了出来，叮嘱道：“路上慢点！”

    易传宗点点头，随后又对着一大妈做了个鬼脸，成功获得白眼一枚。

    七点多，四合院里面比较安静，但是让他没想到的是，三大爷竟然没有在家，而是在前院来回晃悠。

    “三大爷。”

    易传宗皮笑肉不笑地打着招呼，今天这全院大会可是有这个家伙一份功劳，他可是记得仔细。

    三大爷只是三角眼瞥了一下，冷嘲热讽地说道：“真够情儿，大晚上的回村嗅蜜？”

    易传宗笑里藏刀地说道：“甭提，全都是拜您所赐。乡亲们待我恩重如山，我自当以德报之。”

    滴水之恩当涌泉相报，断齿之仇必需头颅偿还！

    这次周围的人没事，那还罢了！

    他自己受点委屈这没什么，毕竟是一个大男人，什么承受不了？他也不会太过愤怒。

    但要是花姐姐出现什么意外，或者是和娄晓娥真闹黄了。

    那他就只能跟师父说抱歉了，君子以德报德，他只能以直报怨！并且百倍偿还！

    “哼！”

    “还是先读几年书吧！”

    这些话三大爷当然也能听得出来，丢下一句话他直接扭头朝着屋里走去。

    易传宗速度不减地出了门，他也没工夫跟阎老西在这里废话。

    师父既然让他近期有空回去一趟，并且还是放在多看点书后面来说，那么肯定是万分重要，他心中不敢有丝毫马虎。

    一片漆黑的夜幕下，周围的四合院上洒下一层银辉，本来黑漆漆的建筑变成了淡灰色。

    易传宗的夜视能力有两点，还算是看得比较清晰。

    黑暗的胡同之中，一圈银色的光圈朝着前方急速滚动，很快就到了东直门。

    ……

    黑暗笼罩大地，零星的路灯根本无法点亮整个城市。

    此时月亮还悬挂在院墙的一角，黑暗才刚刚开始。

    “当当当！”

    清脆的敲门声在街道上回荡。

    现在时间八点多点，人们已经要休息了，这般响亮的敲门声显得非常清晰。

    “谁啊！”

    一道中气十足的男人声音从门内传来，声音有些沙哑。

    “三叔，是我，许大茂！”

    房间内一时间陷入了短暂的安静。

    一名肩宽腰圆的中年男子有些愣神，那张粗狂的脸上多了几分憨厚。

    许大茂？

    他和小姐都已经离婚了，还来这里干什么？

    停顿了一秒，娄三就反应了过来，他的眼神瞬间就变得凶煞起来，朝着门外就是一声爆喝，“滚！”

    随之娄三不屑一笑，一双粗糙的手紧紧地捏着身前的桌子，要不是老爷说稍安勿躁，暂且放过许大茂，他们这些家仆早就让许大茂之后什么叫做天高地厚了。

    不是什么时候都风平浪静，拥有着巨额的财富怎么可能没有与之相匹配的力量？

    也就是现在时间不对，他们这些人都隐匿了起来，不然就许大茂之流，早就被剁了喂狗了。

    门外的许大茂一脸难看，这是一点情面都不留。

    心中虽然生气，但是他丝毫不敢表现出来，既然他知道这人所住的地方，那么也就知道这人的手段。

    当初还是娄家姑爷的时候，他都不敢跟这些人耍横，如今没了身份的保护就更是和颜悦色了。

    “三叔，我要是没有重要的事，我也不敢过来打扰您，只是为了娥子我不得不过来，要不然她这次可就要被骗惨了！”

    听到他这番话，娄三的脸色猛地一变。

    他都改名为娄三，自然是娄家最忠心耿耿的人。

    娄家对待外人可能非常苛刻，对待自己人却是是体恤有加。

    娄晓娥虽然是小姐，但也是他们这些人看着长大的，他当然不希望娄晓娥被骗。

    “吱！”

    门猛地打开，本来靠在门上偷听的许大茂瞬间就摔到前面那强壮的身躯上。

    他脸色讪讪地喊道：“三叔！”

    娄三只是蔑视地看了他一眼，随后直接拉着许大茂的领子就拽了进来。

    “蓬！”

    巨大的关门声吓得许大茂一个哆嗦，看着眼前的壮汉他再次赔笑起来。

    “别叫我三叔，我们现在关系没那么近！”

    “对！对！三爷！”

    娄三不屑一笑，“说吧，你这是听到了什么消息？”

    许大茂连忙说道：“这事我也是今天发现的，您应该知道我经常下乡给人放电影，只是这次我给人放电影的地点有些不同。”

    娄三一见许大茂卖关子，顿时就是一声轻喝，“快点说，别墨迹！”

    “是，是！”

    本来许大茂是想顺便拿点好处的，但是他最想的还是报仇，拿好处只是习惯性的，见眼前没戏，他也就快速说起来。

    “晓娥和我院子里面的一个人相亲，这事您应该知道。但您肯定对这人不了解，他之前就是一个乡下小子，一个月前来我们院子。”

    “这次我去金海湖镇给人放电影，竟是正好碰到了他所在的那个向阳村的人。本来乡下人就乡下人，这没什么，但我没想到，他们村子里面的人竟然说他在村子还有一个相好的。”

    “我当时一听就急眼了，我和娥子虽然是离婚了，但是一日夫妻百日恩，我们算是好聚好散……”

    娄三内心讥讽一笑，好聚好散？动手打人也算是好聚好散？

    他差点忍不住就动手，之前娄晓娥多次回家被他们这些人知道，就有人要去拆许大茂的骨头！

    “并且这人之前在村里还是个傻子，要不然他有一个八级钳工的大爷，一早就进城了，何必等到二十岁。”

    “甚至村子里面的人都喊他骡子，这骡子可不是什么好称呼，一般被这么喊的人都是不能生，我也不知道这是真是假……”

    娄三面无表情地看着许大茂，“说完了？”

    许大茂点点头讪笑道：“说完了，这事儿您还是抓紧时间跟家里说说，要不然被骗了那就晚了。其实我还有一件事，也不知道当说不当说。”

    “有屁就放！”娄三根本不给许大茂好脸色，眼前这家伙曾经在娄晓娥家里偷东西！

    许大茂连忙说道：“其实十月初的时候，我见他打晕了两个人，之后还将那两个人送到了派出所。那两个人可是带着枪的，结果这家伙前脚进去，待了一个小时就出来了，我也不知道他是不是还有什么特殊的身份。”

    娄三一听许大茂这话心中就警惕起来，“没什么话了？”

    “没了，没了！”许大茂讪笑着点点头。

    “没事就滚！”娄三轻喝一声。

    许大茂认真地打量这娄三的表情，但是他什么也看不出来。

    要是其他的事情，算了也就算了，事关报仇他耐不下性子。

    “三爷难道不和家里说说？要知道这可不是小事，不仅仅事关娥子，要是他……”

    “滚！”

    娄三面色凶煞地吼道：“我怎么做事还用你教？”

    许大茂神色一怔，看到那副要动手的模样连连躬身，“走，我这就走。”

    说完一步步朝着外面退去，从进屋到出去他是连坐都没捞着坐。

    在娄三的目光下许大茂一点点地退出房间，还很是有礼貌地待上了门。

    当关上门之后，许大茂的眼神变得无比怨恨，以前娄家的人就对他没什么好脸色，现在更是这样对他，这让他的心中很是愤恨。

    ‘你们等着，等报复完了易传宗，再来找你们娄家算账！你们一个都跑不了！’

    当他离开之后，娄三收起了脸上凶狠的表情，许大茂的话他有一部分是相信的，但也不全信，他知道这个小子嘴里没什么实话。

    但是单单一部分的假话也已经足够沉重了，尤其是最后的事情，易传宗还有其他的身份？这可是最致命的。

    他和娄家一荣俱荣一损俱损，最怕的就是娄家倒台，哪怕是为了自己家，他也必须要小心。

    娄三朝着里屋的方向看了一眼，在门口的地方不知道什么时候出现了一名妇女，她倚着门框，腰间还有一个小不点的脑袋露出来。

    那是他的儿子，看着那双纯净的小眼睛，娄三的心更加沉重了。

    “你要出去？”

    听到妻子关心的询问，娄三点点头，这么大的事情他肯定是要通知主家的。

    “我走了之后你们关好门，家里的东西还有不少，尽量少出去。”

    他们这些人的家里还是比较有钱的，最起码能让家里不缺吃喝，这就比其他人家强了不少。

    只不过财富本身的意义太多，在这个时候拥有太多的财富更不是什么好事。

    娄三只能带着妻子孩子躲起来，暂时先低调几年。

