
    当时，听了那神秘蒙面人“可笑”的预言，酒馆中的众修者皆笑其癫狂！

    甚至于，好些修者都将对方当成了“散财童子”——

    这么离谱的事情，他都敢拿来、立血誓而赌，这在众人看来无异于“送钱”的买卖，谁会拒绝？

    只是……

    到了事发的第三天傍晚，那群参与了血誓赌约的、茫茫多的食客们正有说有笑之际——

    “咔嚓……嘭！”

    伴随着一声巨响，那早已因为赌约，“谢不待客”了的酒馆大门，被人一脚踹开。

    这一惊变，让前一刹还喧闹无比的酒馆内部，登时寂静无声。

    众人纷纷凝目望向门口，只见一个蒙面人、手里领着一颗人头，一步步的往酒馆内行来。

    “嘀嗒、嘀嗒、嘀嗒……”

    那颗人头下，脖颈处，血仍未干，滴滴而落。

    敲打在酒馆坚实的烙岩地面上，发出轻微的、可在当时所有人耳中，听来却是无比沉重的嘀嗒声！

    这人，手里提着的，正是冥日宗“第一女修”项北幽的人头！

    而提着这颗头颅的蒙面之人，正是三天前、在此地与众人定下血誓赌约的主角！

    时至如今，他们都还记得那人嘴角一咧间、道出的第一句话：“项北幽的头如果还不够说明问题的话，我这里，还有别的。”

    随后，他就真的信手一招，冥日宗的掌教至尊的头颅，也被他扔到了脚边。

    这一下，再没人怀疑这个神秘蒙面人当初的“预言”——

    冥日宗连掌教至尊都死了，可不就是大难临头了么？

    另外，作为冥日宗的第一女修，其身份地位、甚至还在几名太上长老之上的项北幽的头颅，也近在眼前！

    只是当初参赌的那些修者们并不知晓，自己当时见到的那位神秘蒙面人，实际上是辰申服用了易容丹、改变了真容以后的状态……

    当时，好些哑然惊愕了的“赌徒”们都很想说一句：“你这算个鸟的预言？”

    “这冥日宗的掌教至尊、还有项北幽，分明就是你自己动手杀的好吧？”

    可直到最后，也没有一人将这一类的话说出口去。

    因为他们很清楚，蒙面人自己立下所谓的“预言”、再自己出手，将“预言”变为现实的行为，并没有违反当初的血誓赌约。

    更何况，以他闯入冥日宗腹地、短短三天间就斩了冥日宗掌教至尊和第一女修项北幽的恐怖实力，在场者，又有谁敢出声质疑？

    一时寂静的酒楼之内，除了被斩首的头颅“嘀嘀达达”的血滴声外，便只余下众修者狂吞口水的声音……

    最终，这冥日宗边塞重城第一酒楼内，几千号参赌的修者，根本不用等辰申吩咐，便纷纷抹去空间玄戒上的神魂烙印，丢给对方。

    并且依照血誓，割掉了自己四分之一的舌尖，以作胡言乱语的惩戒！

    此后，辰申大喇喇的挥了挥手，与众人道别。

    临出酒馆大门前，还不忘冲众人痞里痞气的眨眨眼，一副玩世不恭之相：“记住，以后莫要再‘张口就来’了。”

    “这次是你们幸运，遇到了本座。”

    “倘若下次，遇上个脾气更大些的，嘿，那就自求多福罢！”

    ……

    至此，诡异事件的全部真相，已都被药神宗的几名弟子听了个真切。

    只不过，为了了解到这一真相，他们可真是大开了杀戒，手段之残忍，更是令人发指！

    好些被审问者说到一半，就因为血誓天罚之力，丢了性命。

    往往此时，以陆云威为首的药神宗弟子，就让另一名修者继续说。

    更有不少修者，知道自己说也是死，不说也是死，干脆暴起反抗，甚至连自爆丹田的手段都用上了。

    只可惜，他们与药神宗的弟子们比起来，实力差的太远，结果全都是徒劳无功……

    也不知过了多久，陆云威等人早已离开了酒馆，亲自踏上酒馆内部通往冥日宗核心的传送阵，向着本城而去。

    残破不堪的酒馆内，老掌柜怔怔然的看着地上那些残尸破体，微微发福了的身躯一直哆哆嗦嗦着。

    只因他亲眼见到了陆云威为了问出辛密，对那些无辜修者使出的残忍手段，简直是……禽兽不如，让人观之毛骨悚然！

    而事实上，此刻通过传送阵、飞抵核心冥日宗区域了的陆云威等几人，见到眼前的情形时，却是更加的毛骨悚然——

    整座本城，早已成了一片血染成河的残地！

    昔日，那些冥日宗残存下来的长老、弟子们，为了各自的利益，不管不顾的大开杀戒。

    此刻，当他们看见刚刚通过酒馆传送阵、飞抵此地的陆云威等人时，第一反应不是敬畏他们身上穿着的、药神宗的“虎皮”。

    而是：“咦？药神宗的人？”

    “嘿，就这么几个，而且还都是宗阶的，有的搞哦？”

    “不错，只要弄死他们，定能捞得不少的资源！”

    “对对对，三宗七门一绝地的弟子、长老，想必都是富得流油……”

    见状，陆云威等人勃然色变：“放肆！”

    “你们知道我等是何身份，竟然还敢对我等出手？都活腻味了吧！”

    “都给老子滚开，否则……我药神宗一怒，他日定叫你冥日宗自修界永久的除名。”

    “而你们，也一个都别想活！”

    陆云威一言既出，回馈他的，却是冥日宗众残部癫狂而戏谑的笑声：“呵、呵哈哈哈哈哈哈……”

    “这个蠢货还搞不清楚状况吧？居然还拿冥日宗的存亡来威胁我们？”

    “嘿嘿嘿，瞪大你的狗眼好好看看吧：冥日宗，早他娘的覆灭了啊！”

    “老子今儿宰了你们几个，就算日后、药神宗的人寻到此地，看到这早已残败了的冥日宗，也是有气儿没处撒呦～”

    “少跟他们废话了，一起上，速战速决，外面还有更多的资源等着咱们去掠夺呢！”

    “杀啊啊啊……”

    不屑片刻，平日里威风八面的药神宗真传弟子陆云威，还有他带来的那几个爪牙，很快便淹没在轮杀而来的人海之中！

    “不、不！”

    药神宗真传弟子？嘿，对于宗门体系已不复存在，只以散兵游勇的形式而存在着的修者来说，陆云威等人的身份，根本没有丝毫的震慑力，很快便已惨死于乱军之中……
