    不过以鹅厂的态度来看，退钱是绝对不可能的了。

    同时，铭心那边，战神也能够正式下载了。

    很多玩家，看着免费两个字。

    突然心中有些害怕。

    英雄联盟和劲舞团支配的阴影，还在他们心中久久难以抹去。

    不顾或这一次，他们想多了。

    毕竟只是一个单机游戏，还算是一个残次品，陆明还没有那么损。

    这一次确实是真正的免费游戏。

    当玩家们揣着忐忑不安的心，下载了之后，进入游戏发现。

    没有商城！

    没有商城！

    没有商城！

    重要的事情说三遍！！

    顿时狂喜。

    然后将这个消息四处传递着。

    让不少观望的玩家，心中都松了一口气。

    一个英雄联盟，一个劲舞团，已经将他们的钱包给掏空了。

    如果再来一个，真养不起了。

    对于玩家怎么想的战神，陆明不是很在意，这款游戏最大的意义就是铭心平台入驻了第一款非本公司研发的游戏。

    有了这个开头，陆明相信，在以后，肯定会有越来越多的游戏设计师愿意来到铭心平台。

    他现在正在设计最新的英雄联盟皮肤呢。

    已经过去几个月了，是时候再割一波韭菜了。

    当然即便事实如此，可陆明心中却不是这样想的。

    他只是想要把英雄联盟进一步完善。

    让越来越多的英雄，越来越多的皮肤出现在游戏中。

    提升玩家们的游戏体验。

    所以，一个新英雄，五个新皮肤。

    一个月的活动，全部五折。

    这就是陆明的诚意。

    除此之外，联赛那边，再一次的发出了邀请。

    陆明还是视而不见。

    不是他不想答应，而是真的开不了那个口。

    太拉胯了。

    根本不够档次。

    陆明已经决定了，过不了多久，等到英雄联盟的玩家技术逐渐成熟，并且出现一**天才人物的时候，就启动电竞计划。

    岛国，棒子国，欧美。

    这三个区域，英雄联盟上线后的反应非常好。

    尤其是欧美和棒子国，他们似乎对这种游戏非常感兴趣。

    很快就出现了不少厉害的玩家，而龙国，反倒是还没有一个强到让其他玩家都认可的人。

    面对这种情况，陆明心中也跟明镜似的。

    欧美暂且不说，他们对游戏的态度，真的就是娱乐。

    玩游戏也只是在玩，只是有的人天赋确实非常好。

    短时间内，不管是在操作还是意识方面，就超越了绝大多数的玩家。

    让大家都惊为天人。

    而棒子国，他们的职业联赛本身就很发达，从游戏上古时期，就已经出现了非常正规的职业联赛。

    很多人玩游戏的时候，都是奔着这个目标去的。

    更别说现在英雄联盟还这么好玩，他们是一边笑着玩游戏，一边朝着梦想前进。

    可龙国就不一样了。

    龙国人玩游戏虽然非常认真。

    学习的时候可能啥都记不住。

    但是玩游戏可以做出来一个日记本的笔记。

    十分恐怖。

    可即便这样，也没有一个完美的舞台，让这些努力的玩家们发挥自己的能力。

    而且，龙国人一般都是很骄傲的。

    即便看到对方的分比自己高，也不会非常直截了当的认为，就是比自己强。

    而是要想一想，是不是因为时间不够，玩的太少，才导致分没上去。

    这样的原因综合到一起，导致现在能火起来的英雄联盟玩家，就那几个主播。

    大司马啊，彩旗啊。

    还有像是阿寅这种。

    普通玩家，依旧是普通玩家。

    陆明心中的电竞计划，就是想要通过公司的努力，营造出来一个让有游戏天赋的玩家能够尽情的发挥自己的能力。

    为什么前世的英雄联盟职业联赛会有那么多人喜欢看。

    第一是因为打的精彩，第二是因为在最后，是要和其他国家的人进行比拼的。

    这种竞争，让比赛变尤为好看。

    此时的陆明已经有了这计划了。

    不过还要在等，等龙国能够站在英雄联盟巅峰的玩家们出现。

    英雄和皮肤都设计好了之后，陆明直接交给了赵大海，让他去测试。

    测试这个过程很快，现在没有那么多奇怪机制的英雄。

    BUG很少。

    所以当天晚上，铭心公司的一条官方公告就出来了。

    顿时让所有玩家们既期待，又心疼。

    期待的是英雄和皮肤，心疼的是自己的钱包。

    “我特么要哭了啊，这俩月，支出一直大于收入，我都不知道该怎么办了。”

    “没事，兄弟们，我这有新鲜的庄稼土，味道很纯，营养价值极高，有没有需要的？”

    “好家伙，这都要吃土了。”

    “新英雄和皮肤什么时候能上线啊，说实话，很期待。”

    “大伙都期待啊，现在峡谷里就那几个英雄火，别的英雄都没什么人玩。”

    “是啊，我花了6300买了个瑞文，弱的一批，谁也打不过，肉还肉不住，也不知道是怎么设计的，我去官方反映了，现在还没有答复呢。”

    “我也买了，看着那么帅，没想到竟然是废废。”

    其实这个时间，很多玩家都在玩游戏了。

    只不过是被官方公告给炸了出来，炸出来之后就顺便聊了聊游戏的内容。

    在他们心中，英雄联盟确实是一个特别好的游戏。

    只是有这么一点点的不足而已。

    不过是一两个英雄他们玩不明白罢了，也不是什么大问题，大不了就不玩这个英雄呗。

    只是陆明看到之后，心中非常不舒服了。

    我大瑞文可是上单四姐妹永不缺席的一员，竟然被你们说成废柴？

    他立刻登录了游戏，然后找到了正在直播的阿寅。

    阿寅最近和娜娜直播劲舞团都要吐了。

    偏偏自家媳妇那么喜欢，他也只能舍命陪媳妇了。

    如今见到陆明发来语音，他连忙接了起来，仿佛获救了一样。

    “喂，陆明怎么了？”

    说着，他还冲着娜娜嘘了一下，一本正经的模样，仿佛有什么正事似的。

    娜娜信以为真，直接把游戏的音量关到了最低，乖乖地坐在旁边。

    “寅哥，来双排，我有事情要和玩家们对线！”

    阿寅听到陆明的话，愣了。

    和玩家对线？这是发生什么事情了？

