        当然，陈宇也不会盲目实施。

    　　他仍需要有像李浩、刘琦琦、宋岳、屈辰浩，这样的骨干精英作为中间基石！

    　　当即，陈宇就让刘兴中，从幸存者中挑选出可靠的人。

    　　陈宇决定抓紧时间，亲自帮助这批人进阶成进化者，拥有比普通进化者更强的实力。

    　　以此为基础，开始大规模催生普通进化者。

    　　组建一支完全由进化者，组成的扫荡队伍。

    　　他要赶在末日第三天前，在原初病毒催生二次异化前，清理掉商场的尸群，并扫荡以自家小区为中心的大片区域，为建设正式的生存营地腾出空间。

    　　刘兴中听到陈宇的计划，极为震惊。

    　　在刘兴中看来，进化者这样拥有‘超人’力量的存在，必定是幸存人类中，万里挑一极为罕见的，却没想到到了陈宇这里，他竟然可以‘批量’生产。

    　　这让刘兴中看向陈宇的眼神，充满了震撼和敬畏。

    　　同时，陈宇一层神秘莫测的面纱，也在刘兴中的心中蔓延开来，让刘兴中更是坚定了跟着陈宇的想法。

    　　有刘兴中这个老刑侦的帮助，幸存者中天赋、心性、均过关的‘人才’，很快就被挑选了出来。

    　　不多不少正好三十二人。

    　　陈宇也不含糊，拿出晶核就开始给众人讲解，关于晶核的作用，以及运用。

    　　期间，陈宇不忘吩咐屈辰浩和刘琦琦，前去变异狼兽族群被屠灭的位置，将变异狼兽的晶核，以及狼王在内的三头觉醒兽尸首，带回小区营地。

    　　陈宇特意嘱咐屈辰浩，安排以觉醒兽血肉，为小区内营地挑选的护卫队员进补，以便他忙完商场这边，直接返回小区，为护卫队成员进行进阶。

    　　人有亲疏，虽然商场内的幸存者，是他救的。

    　　但毕竟不是从末日开端，从始至终的参与，说的直白点，也只是他强悍的实力，才让商场内的幸存者依附。

    　　明白末日残酷的陈宇，非常的清楚。

    　　要想在末日站稳脚跟，就必须有自己的‘亲信’，尤其陈宇要发展自己的基地市、自己的势力，这一项尤为重要。

    　　小区内的那半千之数，皆是陈宇亲手救下的幸存者，才是天然靠拢他的‘亲信’，对他的归属感是其他被救者无法比拟的。

    　　故而，虽然陈宇决定在商场，组织催生大量进化者。

    　　但更在意的还是小区营地，那边的实力强弱，更好的资源自然要向小区倾泻。

    　　当然，这不代表商场内的进化者，会不忠诚于他。

    　　实在是因为末日灾厄面前，没有那么多的时间，让陈宇腾出时间来慢慢收服人心。

    　　等到营地正式建立，一切安顿平稳。

    　　陈宇才会考虑，营地内的‘人心’建设。

    　　时不我待，末日的‘黄金三天’，‘灾变首周’，都是极为重要的转折点。

    　　陈宇必须不惜一切抓住机会，为自己的末日开拓，打造尽可能完美的‘开局’。

    　　也许有人觉得这不公平，但在经历过末日五年，见识过太多残酷事实的陈宇看来——

    　　这很公平！

    　　灾厄当前，不容丝毫迟疑，陈宇必须有所取舍。

    　　陈宇自重回末日之始，就非常的清醒理智，每一步都在心中有无数推演。

    　　......

    　　商场顶楼，三十二名精神抖擞的男女，昂首挺胸站成一排。

    　　在附近，还有不少羡慕的幸存者，遥遥望着这些人。

    　　这些被挑选出来的男女，个个面露振奋，充满敬畏的盯着在他们面前的陈宇。

    　　对‘超人’力量的憧憬，甚至让他们中有人，激动的微微颤抖。

    　　该讲解的陈宇已经全部说完，注意事项也让所有人熟记于心，接下来就是‘实操’的部分。

    　　“刘哥，你也一起吧！”

    　　陈宇说着，将一枚晶核递给站在身旁的刘兴中。

    　　看着陈宇递过来的晶核，刘兴中微微一愣，他没想到原来还有自己的份。

    　　一开始，看到陈宇特意强调，被挑选的人必须‘年富力壮’，年龄足够的‘轻’。

    　　刘兴中还失望的以为，自己这个年纪的‘中年’人，没有机会了。

    　　却没想，竟然真的有机会，接触那‘超人’般的力量。

    　　没有犹豫和迟疑，刘兴中瞬间感觉热血沸腾，整个人都好像年轻了十几岁，接过晶核站到了众人之间。

    　　陈宇环视众人，微微点头：“开始吧！”

    　　陈宇话音落下，包含刘兴中在内的，三十三人立马将手中的晶核吞入口中，只听一阵咯咯吧吧的咀嚼声响起。

    　　片刻，众人便感觉到一股澎湃的暖流，在身体内流动。

    　　一种难以形容的‘膨胀’感，充实着自己的脑海。

    　　温热躁动的肉体，让他们有种‘无穷力量’的错觉感。

    　　“都准备好了么？”看到众人脸色涨红，陈宇知道火候差不多，是时候‘动手’了。

    　　“准备好了！”

    　　众人齐声高呼，声音宏亮有力，溢满身体的精力等待着宣泄。

    　　轰——

    　　陈宇也是没有丝毫犹豫，在众人高呼的瞬间，抬手就是一掌拍出。

    　　飓风骤起，白色痕迹一闪而没，在空气中划出优美的弧线。

    　　在瞬息间撞入人群中。

    　　顷刻间，前刻还精神饱满的众人，立时被掀的人仰马翻，恐怖的巨力让他们一个个惨叫出声。

    　　一些体质稍差的，更是当场咳出血来。

    　　一旁那些看‘热闹’的幸存者，更是爆发出连连惊呼，有被选中之人的亲属，更是被吓得尖叫出声，以为自己的‘亲人’要被陈宇当场拍死。

    　　但就在他们打算冒死，冲上前来阻止——陈宇的杀戮时。

    　　“哇——我感觉到了，有难以形容的玄妙之力，在我身体里凝聚！”

    　　“我也感觉到了，全身酥酥麻麻——我感觉我有使不完的力气！”

    　　“我也是！”

    　　“我一样......”

    　　前一刻，还‘凶险’‘紧张’的情绪，随着受害人惊喜雀跃的喊叫，立马消失不见，所有人看向陈宇的眼神，再次从心灵深处发生变化，宛若看向‘神灵’一般。

    　　“有感觉！”

    　　“那就继续！”

    　　陈宇暴喝一声，接着又是一掌拍出，飓风再现！

    　　轰隆声，肆虐在商场楼顶。

    　　每一阵轰隆的响起，都让商场内的幸存者们，燃起一分存活的希望。

    　　商场下——

    　　拥挤、推搡的尸群，则因为轰隆的‘噪音’，变的愈加狂躁蠕动，以更加汹涌的气势，向商场内冲击......

