    楚铭分身无语。

    好歹是个修士，这么怕鬼吗？

    再说了，自己也不是鬼啊！

    “咳咳！”

    楚铭分身正了正脸色，道：“后生，你这么叫我，我可是会生气的。要知道，连你们老大都得叫我一声先生，怎么能是鬼呢？”

    “那那那……那你是啥？”

    “严格来说，我应该算得上最强的人族的一道分身，刚好可以替你们解这个燃眉之急。”

    楚铭分身摇着扇子，不紧不慢的说道。

    最强人族？

    这么自信的吗？

    不会是忽悠人的吧？

    再说了，这也就是一道分身而已，就算本体是最强，一道分身也不见得会很厉害啊。

    “别想那么多了，赶紧的赶路吧！再慢点，说不准要误了大事。”

    “哦……”

    修士挠了挠头，将书卷起来，别在腰间，向着李二狗的方向赶去。

    七日时间，转瞬即至。

    李二狗缓缓睁开双眼，自言自语道：“这七天时间，也才仅仅从道境一重突破到了二重而已……”

    这速度，绝对不慢了。

    但是要应对眼前的状况，显然还有那么一点点不太够用。

    既然力量行不通，那就只能靠自己的智慧了。

    毕竟在这一点上，李二狗自信，他是占据绝对优势的，甚至说是碾压也不为过。

    这一日。

    屠夫照常在营帐之外叫阵。

    只不过，这一次在他旁边，还有一具闪烁着幽蓝色寒光的骷髅，正是巫妖。

    “七日之期已到！快叫你们头领出来，与我一战！这七日里，我们魔族可是足足损失了二十多名族人，你们，要付出代价！”

    一想到此事，屠夫就不由得一阵肉痛。

    这些死亡的手下，可都是他的直系。

    要不是因为有这七日的约定，他恨不得直接冲入营帐之中，和这个从未露面的人族头领决一死战！

    李二狗站在营帐之内，长出了一口气，整理好衣服，方才缓步走了出去。

    看似稳如老狗，实则慌得一批。

    虽然说这是个傻子，但万一把他逗得失了智，到时候倒霉的还是自己。

    太难了！

    李二狗看着天空之上的两名魔族，略微感受了一下他们的气息，他就猜到了，自己绝对干不过他们。

    随便吹口气都能弄死自己。

    “咳咳！”

    李二狗故作镇定，咳嗽了两声，开口道：“二位可是在找我？”

    “你就是人族头领？”

    屠夫怒目圆睁，看着李二狗。

    正要发怒之时，却被巫妖拦下：“就你这脑子，还是退下看我发挥吧，免得又像七天之前，被他忽悠的找不着北！”

    “哦……”

    屠夫这才退下。

    只不过，屠夫却有一种感觉，刚才这家伙是不是在骂自己蠢？

    但好像也没说自己蠢啊……

    不理解。

    巫妖眼中升起一缕幽蓝色火焰，盯着李二狗。

    不等巫妖开口，李二狗便拱手笑道：“想必这位，就是此次魔族出征的智囊了？”

    管他智商如何，先吹捧一番再说。

    被无缘无故吹了一句，巫妖立马飘了起来。

    这个人族还算是有点眼力劲，一眼就看出了自己是两人之中的智囊，果然比屠夫那个家伙要聪明得多。

    “不错！正是我！人族，我问你，这七日以来，你不是正在调理身体吗，那又是怎么杀我族人的！”

    李二狗挠了挠头，答道：“我是在调理身体，但我部下又没有，他们打他们的，我调理我的，又不冲突。”

    巫妖微微一愣。

    他说的好有道理。

    三言两语下来，李二狗也算是摸清了，这家伙充其量就比屠夫稍微强了那么一点点。

    巫妖又道：“废话少说！来吧，与我们决一死战吧！”

    “等等！”

    李二狗双手一摊，道：“我身为人族头领，肯定只能和你们的头领打，你们两个，谁是头儿？”

    “废话！当然是我！”

    巫妖当仁不让。

    但，话还没说完，背后就挨了一刀子：“你在说什么鸟话，此次出征人族，我才是头领！”

    屠夫从巫妖背后拔出菜刀，分毫不让。

    果然。

    李二狗还是高估了这二位的智商。

    就这两下子，他们的魔皇是怎么好意思把人派出来的，出来丢人吗？

    李二狗提议道：“那不如这样，你们先商量着，等商量出结果以后再找我，我就在这儿等着。”

    “我们也正有此意！”

    语罢，两个魔族扭打在一起。

    魔气横飞。

    不得不说，这两个魔族虽然智商感人，但是实力绝对没的说，仅仅只是战斗的余波，就让李二狗有些站不稳脚跟。

    实在是太猛了！

    “还好他们蠢，要不然的话……”

    “照这二位的智商，不打死一个的话，肯定谁都不会服谁，到时候一个死了，另一个肯定也是重伤，哪怕是靠着人数优势硬堆，都能给他堆死！”

    李二狗已经有了明确的计划。

    等就完事了。

    等他们打累了，再拱一把火。

    不过半日工夫，两名魔族就打的伤痕累累，喘着粗气，互相怒视着对方。

    巫妖开口道：“就你这脑子，也配与我争夺头领之位？”

    屠夫反驳：“就你这两下子，也难以服众啊！也好意思自称头领？”

    两名魔族又扭打在了一起。

    地上的李二狗重重打了个哈欠，自言自语道：“老爷子的支援怎么还没到？再不来的话，这两个家伙都快要被我给解决了。”

    亏得自己为了以防万一，还叫了一波支援。

    现在看来，完全没有必要啊！

    打了足足一日工夫。

    巫妖喘着粗气，道：“停！你忘了咱俩是来干啥的了吗？”

    “废话！当然是来与人族决一死战的！”

    “那咱俩现在在干啥？”

    “当然是争个高低，选出头领与人族头领一战！你不想和我打了，是不是怕了？”

    巫妖狠狠一拍脑袋。

    说他蠢，他还真不是一般的蠢，这么久了都没反应过来吗。

    “这个人族，比我想象的还要聪明，他很明显是想离间我们，让我们自相残杀啊！”

    寂静……

    地面上。

    李二狗看着天空，感叹道：“这个魔族还算有点文化，居然知道离间这个词，不过说起来，他们这是反应过来了？”

    看来又要忽悠一顿才行了。

    看来，这两个家伙虽然蠢了点，但也没有蠢到那个地步。

