    陈柒柒这么做，确实是想让这些人打消对医疗舱抱有长生不老的想法。

    神都会损落，人类更不可能长生不老！

    这时医院院长敲了门，进来通知他们探病时间到了。

    院长进来后发现病床上的韩老莫名年轻了不少不说，而且呼吸平稳，还发出轻微的鼾声。

    哪有刚刚他带着医护人员出去的病危模样？

    “这…这…”院长激动的说不出话来。

    在他激动的时候，已经有领导人把他带到别的地方跟他谈话去了。

    而唐南意和陈柒柒则是被安排准备离开，出了病房后，陈柒柒提出要去一趟洗手间。

    自然没人会拒绝她，其实病房里也有洗手间的，但是陈柒柒不太想使用病房的洗手间，因为病房里全是一群男的，她一个女孩子在里面上洗手间总觉得有点尴尬。

    这不她就用了这层楼的女卫生间。

    陈柒柒匆匆忙忙的跑去洗手间，而唐南意则是慢悠悠的跟在她后面。

    路过楼道的时候，一个小护士直接撞到了他怀里？

    噢，不对，是撞到了被唐南意拉过来的领导怀里。

    唐南意听力本来就强，早就听到楼道的脚步声了，听见脚步急促，没有停下的打算，所以他早就注意到了，等到了楼梯口，他直接拉过一旁跟他说话的领导挡了一下。

    “啊，对不起对不起……”小护士撞到了人，自然是赶紧道歉了。

    她一边道歉一边抬眼看了一下她撞了谁。

    结果这么一看她就愣在那里，她的目光让唐南意有些不喜，然后抬脚继续朝前走。

    小护士想要跟上去，结果被人拦下来了。

    “那个，我去道个歉，可以放我过去吗？”

    “你撞的人是我，跟我道歉就行了！”领导冷淡的说。

    这小护士的眼神是什么样的，当他看不见啊！

    这种星际大佬岂是她一个小护士能窥视的！？

    小护士见状，只得朝领导道了歉，然后一步三回头的看向唐南意那边。

    陈柒柒很快就出来，一出来就见到等在外面的唐南意，然后她赶紧跑过去。

    唐南意牵好她的手，然后说：“我们要回去了吗？”

    “你想回客栈那边吗？”陈柒柒反问。

    “如果我说不想呢？”唐南意想看看陈柒柒会怎么办。

    “不回就不回，我申请带你在帝都走一走。”陈柒柒笑着说。

    “这么好吗？”唐南意捏了捏她的脸说着。

    “哼，我本来就那么好的呀！”

    见她一脸傲娇，唐南意笑眯眯的说了句：“是。”

    既然决定了，陈柒柒就赶紧跟这群领导商量去了。

    负责这次事情安全的领导是一位四十来岁的大叔，听陈柒柒说想要留在帝都几天，带唐南意到处玩一下。

    然后他考虑一下说：“可以是可以，我先安排你们住宿，然后跟上面报告一声。”

    “好的，谢谢！”

    道完谢，陈柒柒朝着唐南意比了个OK的手势。

    领导都同意上报了，上面应该不会拒绝的，所以陈柒柒觉得已经十拿九稳了。

    结果第二天起来后，陈柒柒和唐南意被请到了大领导的办公室。

    再次见到大领导，陈柒柒依旧激动，毕竟大领导又不是常常见到。

    相比陈柒柒的激动，唐南意就平淡多了。

    他和大领导聊了一个半小时，俩人还和大领导一起用了午餐。

