
　　俯瞰着脚下这座城市，真是一个宏伟的大都市呢。

　　这里原本也是人类帝国当中的一颗耀眼的新星，但是战争发生之后，这里也是没有坚持多久时间就直接沦陷了。

　　这样的结果也是显而易见的。

　　在这个世界上他们所需要承担的危险还有很多很多，并不是所有的事情全都能够按照林羽想的一样进展下去。

　　大成帝国控制这里之后，同样也对这里进行的改造了。这也就有了这个时候的信阳城，可以说在经过改造之后这里边的更加辉煌了。

　　只不过，这只是在大成帝国的领地来说是这个样子的。

　　看着眼前的这座城市，林羽的声音洪亮无比：“你们以为能够在这里阻拦我吗？简直就是想得太多了！”

　　在说话的时候，整个地面都跟着颤抖起来了，紧接着，在新扬城最中央的位置一道金色的光柱冲天而起。

　　这个瞬间产生一个巨大的能量罩，竟然是轻轻松松的就将整个城市都跟着包住了。看着眼前这个场面的时候林羽多少还是有些惊讶的，但是在这种状态之下，更多的是对于自己实力的自信。

　　“这个结界的实力可以说是非常强大的，就算是血魔老祖和无影老祖想要攻破这里也要一些时间。呵呵，我就不相信你了，你这个小子的本事虽然不错，但是难道你还真的能够比我们两位老祖的手段更加厉害啊？”嘲笑着看着面前的林羽，云长老还真就是这样认为的。

　　他们也许真的没有办法干掉眼前这个年轻的人类，但是却根本不需要在这个时候担心什么。

　　这个人类的本事再怎么厉害也没有办法将这个结界给打破的。

　　正是因为他们在这个时候对于这个结界掌握着绝对的自信心，所以也就不会相信在这个之后的林羽能够展现出什么样的手段来。

　　如果实在这个之前的话，林羽还真是没有什么特别好的办法。但是在经历了无尽空间之后，其实对于这件事情已经完全无所谓了。

　　“呵呵，原来是这个样子啊，难怪你们这些家伙可以在这件事情上面这么自信了，在你们看来这样的一个姐姐能够帮助你们很好地把眼前这件事情给应对了吗？这样的念头或许还可以吧，但是对我而言终究还是有些太过愚蠢了，这场战斗接下来才是刚刚开始呢！”眼神当中闪烁着一抹不屑。

　　看着脚下的这些人形兽兵，这个信阳城的结界的确是非常接骨的。

　　但是林羽的念头也是非常认真地。

　　他要毁灭掉这座城市，只有这个样子才能够彻底的让整个大成帝国意识到他们对手的强大。唯有这个样子才能狗动摇他们战斗的念头，否则往这之后，他们在战场上所能够发挥出来的实力可能还要更加强大。

　　到时候给他们带来的影响也是可想而知的。

　　为了避免这样的事情发生，今天信阳城肯定是免不了毁灭的。

　　这时候林羽只是看了一眼天空。

　　紧接着，一个巨大的陨石缓缓的从高空中坠落下来。

　　所有人看着头顶上的这个陨石全都傻眼了，他们不知道这个到底是什么东西，但是在降落下来的这个过程当中，他们可是能够非常清晰的看得出来，这是一个非常巨大的石头。

　　几乎是要将整个信阳城全都覆盖起来了。在这个时候这样落下来了，可能一瞬间就能让他们被毁灭掉了。

　　饶是他们之前对于这件事情都是乐观的态度，但是这个时候看到头顶上这个无比巨大的陨石的时候，也都是感到不可思议的。

　　这样的力量已经完全超过了他们之前看到过的任何一个人类了。在这种状态之下，他们可是真的不知道能否做到了。

　　“该死的，这个家伙的战斗力真是比我们想的还要可怕太多太多了，我们怎么可能将这个家伙所有的攻击全都给抵挡下来呢？”想到眼前这个年轻人在这个时候展现出来这么可怕的战斗力。

　　他们之前想的跟眼下发生的可以说是完全不同的概念了，谁能想到这场战斗竟然是变成了今天这个样子。

　　本来还是将所有的一切想得很简单的。

　　但是等到这一切真正发生的时候，他们这才明白了自己在这样的一场战斗当中所能够发挥出来的实力实在是太差劲了。

　　“按照这样的速度下去的话，我相信要不了多久时间，我们就要被这个家伙灭掉了，之前我们对于这个家伙的判断真的是正确的吗？我们真的可以，真的有这个机会将这样可怕的一个对手给战胜，啊？”敖虎在这个时候都已经开始怀疑起来自己的实力了。

　　他们虽然是在这个时候非常努力地去做这件事情了。

　　但是最终的结果仍旧是跟他们想的有很大的不同。眼前的这个男人真的太强大了，是那种完全想象不到的强大。

　　以他们目前所展现出来这样一丁点的手段根本不敢相信自己能够战胜林羽。

　　“就算是没有这个可能性我们在这个时候肯定也是没有办法改变这件事情的结果的。既然是都已经站在这个地方了，难道真的要在这个时候选择放弃吗？我想你跟我想的是一样的吧，肯定不希望这么快的就让这一切结束了！”看着身边这个年轻人开始对这件事情失去信心。如果是在这之前肯定是会非常不高兴的。

　　但是云长老也理解，在见识过了这样的场面之后，谁还可以保证和之前一样的信心满满？

　　这种事情发生的可能性真是太小太小了。

　　这个年轻人所展现出来的战斗力是他们完全想象不到的。

　　“你们将自己龟缩在这个城市当中，想要用这个城市来做为你们最后的屏障？今天我要做的，就是毁灭掉这个城市，以此来让你们明白我们之间的差距到底是什么样子的！”冷笑一声，如果说之前对于这件事情还是有点意外的。天籁小说网

　　那么这个时候已经是习以为常了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千五百三十八章 城池免费阅读。https://xs.23sk.com 