    “话可不要说太满。”

    卡卡西极其冷静地持刀矗立一旁，平静道：“你战胜阿凯，花费的时间可不是一分钟，而是半个小时。

    之前追寻我们踪迹的时候，你一定也有用过超兽伪画，召唤出各种各样的兽帮忙，必定消耗了大量的查克拉。

    短短二十多分钟，你的查克拉又能恢复多少呢？

    召唤出强大的兽助战，固然能够让你短时间获得压倒性的力量。可只要撑过你的爆发期，依旧有机会获得最终的胜利。”

    卡卡西一针见血察觉到了问题的关键。

    宇智波舞以一敌二，还强势压制住两人把他们当成狗一样打，不是没有代价的。

    查克拉量，这是决定胜负的关键要素。

    即便宇智波族人的查克拉量远超平民忍者，年仅9岁的宇智波舞也不可能拥有媲美上忍的查克拉量。

    使用超兽伪画固然可以召唤出各种各样的兽，短时间内实现以多打少的优势，可消耗也会加倍。

    “你以为我会考虑不到这个问题吗？”

    宇智波舞笑道：“刚刚你也察觉到了吧，接触到我火焰的一瞬间，你的查克拉流失了一部分。”

    查克拉是生命力量与精神力量的聚合体，幽蓝色火焰掠夺后两者等于掠夺查克拉。

    卡卡西顿时跨起个批脸，笑不出来了。

    我就知道，这个家伙的火焰不只是变个色那么简单，刚刚生命力流逝的感觉不是错觉。

    “我只要注意到，尽量不和你的火焰产生接触就没问题了。”卡卡西说道。

    “那现在呢？”

    又有一天毒蛇，自宇智波舞手臂之上爬出，被其抓住尾巴握在左手中。

    右手提取查克拉，凝聚出一团幽蓝色火焰。而后带着火焰右手握住蛇尾捋向蛇头。

    毒蛇尾部往前的血肉全部化作生命力融入宇智波舞体内，只剩下骨骼，化为一条燃烧着火焰的骨鞭。

    嗯？

    卡卡西：？？？

    这是什么情况？

    画出来的蛇居然能够被燃去血肉，显露出皮肉之下的骨骼。

    这种事情，就像在手腕上纹一块手表，还能把表链剪开再纹进去一块纽扣电池，让手表能走字儿一样离谱。

    “这就是我改良过之后的超兽伪画！”

    宇智波舞一声厉喝，甩动骨鞭抽向卡卡西，比公园里挥鞭的老大爷还要威猛。

    卡卡西抬手挥出一刀想要斩断骨鞭，便看到宇智波舞手腕一阵抖动，将骨鞭舞出一道花，避开刀锋向自己抽了过来。

    “啪！”

    啊～

    卡卡西手臂被抽中，衣物被瞬间焚烧成灰，皮肤灼出伤痕，查克拉流失掉一部分。

    宇智波舞得势不饶人，抖S附体，小骨鞭那是舞得风声水起，一鞭又一鞭抽向卡卡西。

    啪啪啪啪！

    鞭、双截棍、三节棍这种冷门兵器，比刀枪剑棍更难招架，因为它就像一条蛇，像一字长蛇阵般难防。

    击其首则尾至，击其尾则首至，击其中则首尾俱至。

    所幸，宇智波舞穿越来之前，跟公园大爷学过几招甩鞭，略有所得。

    连续几鞭之后，卡卡西就摸清楚了宇智波舞挥鞭的套路，你不能指望公园大爷的鞭法能一直压制卡卡西。

    “唰！”

    卡卡西拉出刀光，刚想着反击从现在开始，便感觉到有风声呼啸而过。

    打到现在，卡卡西已经学会了如何应对超兽伪画的隐形能力，那就是用耳去听、用心去斩。

    刀斩肉身，心斩灵魂！

    不锈钢脸盆正统在火影，旗木卡卡西正是G.S.D的真正传人！

    听到风声的卡卡西迅速伏下身子，果然一条黑龙尾巴从头顶扫过。

    “又是黑龙，舞，我已经……”

    看穿了你的所有伎俩。

    后半句还未说出口，又是一团蓝色火焰在地面跳动着窜了过来。

    百八式·暗拂。

    威力不错，不需要结印，这一招是真的很好用，宇智波舞已经把这一招用的是得心应手了。

    淦！又是这一招。

    你就不能像别的宇智波一样，扔扔手里剑喷喷火？

    郁闷的卡卡西只能手掌撑地，跳向一旁。

    “半·二百十二式·琴月阴。”

    宇智波舞轻吟一声，向前跃出右手握爪凝聚出查克拉，抓向卡卡西的头颅。

    危险！

    卡卡西警觉大作，只看舞右手五指那隐隐流露出的查克拉波动，就知道被这一招抓实了肯定要寄。

    可是卡卡西此刻的状态是刚刚跳起还未落地，身体处于浮空状态无处借力，根本没办法完全躲避掉这一招。

    无奈，卡卡西只能挥刀斩向宇智波舞脖颈，同时极力扭动脖颈躲避。

    要么以伤换伤，要么你就收手。

    而宇智波舞，做出了第三种选择。

    “嗷！！！”

    龙吟声响彻天际，一条黑龙从宇智波舞背后飞出，尾巴卷住卡卡西挥刀的手臂，使之无法继续挥刀。

    下一瞬，宇智波舞的右爪也抓住了卡卡西的胸膛，将之按压在地面上。

    “轰！”

    凝聚在手心的查克拉化作幽蓝色火焰轰然炸开，爆出转瞬即逝的烟火，将卡卡西的胸前的衣物炸碎，胸膛炸得焦黑一片。

    单论破坏力、威力，目前舞流古武术的每一招都无法媲美豪火球，直径一米的火焰不是开玩笑的。

    可豪火球这种招式，在单对单正面交手中很难打到敌人，空有威力无处发挥。

    卡卡西被这一团火焰，炸得是眼冒金星一阵肾虚，还未发力做最后的挣扎，就感觉天旋地转，自己好像飞了起来。

    尾巴卷住卡卡西手臂的黑龙，连续甩动尾巴，如《复联》中浩克摔打洛基一般，拽着卡卡西在地上摔了好几下。

    而后才钻入宇智波舞体内，重新化作生命力。

    “呼，总计费时两分钟，还算不错的成绩。”

    宇智波舞轻舒一口气，对超兽伪画的效果很满意。

    短时间内以多击少，压制力媲美上忍，这点很不错。当然缺陷也很明显，尚未发育的身体查克拉量严重不足。

    哪怕是能够掠夺对手的生命力量，也摆脱不掉入不敷出的困境。

    排除其他因素只计算理论战力，碰到上忍能够纠缠一两分钟，之后跑不掉的话大概率还是要跪。

    也就只能虐卡卡西这种菜批了。

