
　　“会不会再连累我？”王国栋一脸苦大仇深地说道。

　　“绝对不会，你是王依依的爸爸，我怎么会陷害你？”王东来只得无奈地说道。

　　“那……好吧。”当下，王国栋将张德的联系方式告诉了王东来。

　　待王国栋带人走后，王东来在院子当中拨通了张德的电话。

　　“喂，张德司令是吗？”王东来语气不温不火地说道。

　　“你是……”张德有些疑惑，因为这个号码，来电显示当中并没有出现。

　　“我是谁并不重要，不过我奉劝你管管你那个不成气候的孙子，另外，让他打消对沈万金女儿沈佳琦的骚扰。”王东来风轻云淡地说道。

　　这是**裸的威胁啊！

　　“不然呢？”张德不屑地苍老声音，从手机当中响起。

　　“不然的话，我就对他不客气了！”王东来声音当中终于带了一点情绪在里面。

　　“你到底是谁？”如今张勇在h市，张德自然很是担心，以为自己的孙子落入了什么绑匪的手中。

　　“我用这个手机打给你，你难道还不清楚吗？”王东来笑道。

　　张德的眉头皱了皱，显然没有明白王东来话里的意思：“你到底是谁？如果你敢把我孙子怎么样，我一定饶不了你！”

　　“看来你还没有明白过来，我就给你一点提示好了，国安部，xx小组……”王东来笑着说道。

　　听到国安部xx小组，张德马上瞪大了眼睛，露出一副震惊的样子：“你是……”

　　“识相的就让你那孙子别再来打搅沈佳琦。不然的话。你以为我会在乎你一个前司令？到时候我下手肯定会非常干脆。一点都不会给你面子！”说到最后，王东来的声音拔高了几分。

　　“我，我懂了。”那张德的声音好像突然之间苍老了不少，嘶哑着嗓子说道。

　　“另外，我拜托你不要去为难王国栋王团长，也不要将我的身份告诉任何人，就当做一切事情都没有发生过，你也知道。我的身份可是国家机密，要是你敢泄露哪怕一点点，我就以间谍罪将你处死！”

　　王东来这番话绝对不是玩笑话，作为xx小组的成员，虽然不能真的就这样加一个子午须有的罪名杀死一个前司令，但是适当的威胁还是有必要的。

　　张德那边沉默了下来，王东来并没有等待他的回话，直接把电话给挂断了。

　　这边，王东来刚刚把电话挂断，而王国栋那边。

　　“这下可怎么办？在我的地盘让张勇受伤了。让我在张德前司令那边怎么交代？那个王东来做事实在太鲁莽，以后注定只是一个小人物而已。看来是我对他期望太高了。”一边想，王国栋一边摇了摇头。

　　拿出手机，王国栋犹豫再三，决定还是先不要把张勇受伤的事情给汇报上去的为好，不然的话肯定免不了被一顿怒喷。

　　这时，手机却是突兀地响起，一看来电显示，王国栋整个人猛地一抖，就像看到了鬼一般，本能地想要把手机给扔出去，不过最终还是忍耐了下来。

　　接还是不接？

　　王国栋的额头满是汗珠，最后一狠心，一咬牙，心想：“接就接吧，我在h市，张德也不能把我怎么样，最多就是被骂一顿。”

　　作为火箭团的团长，张德自然是不能把他怎么样的，王国栋之所以现在如此害怕，主要是因为觉得良心上有谴责，使他不敢面对张德而已。

　　“喂……喂？”王国栋尽量让自己的语气保持平淡一点，不过声音却还是不小心抖了抖。

　　“王团长啊，听说我孙子出事了？”手机那边的张德语气疑惑地问道。

　　王国栋的心里“咯噔”了一声，心想：“真是怕什么来什么啊？这边张勇刚刚被打，那张德就得到了消息，他怎么知道的？难道他在我团里安排了眼线，刚才有人通风报信？”

　　“是。”知道事情已经败露，瞒也瞒不住了，王国栋只得腆着个老脸承认道，“您要骂就骂我吧，这样我的心里还好受些，司令，您的孙子在我的地盘被打，我真是有愧于您啊！”

　　王国栋也是一人精，开始用起了苦肉计。

　　本来在王国栋以为，接下来护短出了名的张德肯定要对自己劈头盖脸一顿大骂了，只不过接下来张德的一句话，却是让他有点云里雾里不知所以了起来。

　　“这不怪你，王团长，这件事情你也别往心里去，就当做什么事情都没有发生过，让那小兔崽子回来吧。”张德的语气满怀着一种无奈和沧桑。

　　“啥？”王国栋算是彻底懵了，“您，您不怪我？”

　　“我怪你做什么？是我孙子自己惹下的好事，快点让他回来吧。”张德叹息道。

　　“可是您孙子现在受伤晕过去了，恐怕要在医院躺个3、5天才能正常走路。”王国栋意识有些模糊，说完这些话，他就后悔了，心想：我怎么把这些说出去了？这不是找骂吗？

　　“你……”

　　果然啊，张德的呼吸一滞，如果猜的不错，接下来肯定就是犹如暴风雨一般的怒骂。

　　只是……

　　“算了，那就让他养好了伤，第一时间回来。”张德的语气有些不善，不过硬是忍了下来。

　　宝贝孙子被人打晕过去，说实话他的心在滴血啊，但是，联想到王东来的身份，他最终还是把怒气给忍了下来。

　　而且因为王东来说过不要为难王国栋，他知道王国栋可能跟这个国家的精英人物是认识的，于是也不敢太过为难王国栋。

　　老谋深算的他从王国栋的话里可以听出来，那王国栋显然还不知道打自己孙子的那个人的真正身份。ŴŴŴ.23sk.com

　　只不过张德的反常表现，却是让王国栋有些傻了，当下连忙答应道：“好好好，等您孙子身体康复之后，我马上叫人把他安然无恙地送到您老的面前。”

　　挂断电话之后，随着越野车在路上平稳地行驶着，王国栋长舒了一口气。

　　虽然不明白到底发生了什么事情，但是他唯一知道的，就是张德前司令的反应有些反常。

　　“到底是因为什么事情，使得张德前司令不计前嫌？”

　　王国栋也不笨，思来想去，终于想起来自己临走时给王东来留下了张德的联系方式。

　　“难道是那个王东来干的好事？”想到这里，王国栋觉得很有可能，继而直接惊为天人。

　　“张德是谁？燕京军区的前司令啊，虽然不知道那王东来做了什么事，但是能够让一个地方的军区前司令忍下孙子被打的屈辱，这是多么逆天的能力？”

　　这一刻，王国栋终于察觉到王东来或许不是普通人了。

　　如果是一个普通人，在听到燕京军区前司令孙子这个名头之后，还敢动手打人？

　　“奶奶的，早该想到那王东来不是寻常人了！”王国栋右手握拳，对着左手轻轻敲打了一下，做出一副看走眼了的表情。

　　打完电话之后，王东来将双手背在身后，踱着步子来到了别墅当中，这时候，沈佳琦正好将菜烧好。

　　“佳琦姐，刚才王东来一脚把那个胖子踢飞出去，然后又是一顿怒踹，真是为你出了口恶气，那个张勇，我也看他不顺眼，长得那么丑，居然还敢打我们貌美如花的佳琦姐的主意，简直就是活腻歪了。”王依依不去当马屁精真的是太可惜了。

　　“虽然现在为我出了口恶气，但是以后还会有更大的麻烦上门，依依，那张勇是跟你爸一起来的，他被打了，你爸也难逃其咎。”沈佳琦没好气地说道。

　　“对啊，我怎么把这件事情忘记了？不行，我要去教训那个无赖王东来。”王依依怒气冲冲地说着。

　　正巧，王东来此时正好踱着步子走进客厅当中。

　　“王东来！看你做的好事！”看到王东来，王依依就开始兴师问罪了起来。

　　早在外面，王东来就听到了她们之间的谈话。

　　“没事了，我都已经处理好了，不出意外的话，你爸不会被责怪，那张勇也不会再来找沈佳琦的麻烦了。”王东来笑着说道，一边说，一边脸色平淡地看了沈佳琦一眼。

　　沈佳琦心里还有心结没有解开，与王东来的眼神对视，很快便避了开去。

　　她不是小孩子，和王东来之间的感情纠纷不会摆到台面上来较真。

　　“谁信？”王依依显然不信。

　　“那你打个电话向你爸问问就知道了。”王东来耸了耸肩，在饭桌旁最后一个给自己预留的位置上坐下。

　　平常吃饭的时候，他们是不用长桌的，只用一张小圆桌而已，正好能够坐下5个人。

　　只是无巧不巧的，这最后一个位置，却是在沈佳琦的旁边。

　　两个有心结的人坐在邻边，那不是很尴尬吗？

　　听到王东来的话，王依依果然去打电话了，过了1分钟，她就回来了，然后一脸好奇地看着王东来，一副想不通的样子。

　　沈佳琦因为坐在王东来的身旁，感觉气氛有些尴尬，看到王依依过来，正好问道：“依依，你怎么了？”(未完待续。。)

　　ps：感谢“银皇丶”兄的打赏和3张6000字的催更票。第三更了，八千字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第385章 好牛逼的背景免费阅读。https://xs.23sk.com 