
不过那些唱红灯记的人还真的唱得不错，严小南听不大懂京剧，但真唱假唱还是一眼就能看出来的，那激情澎湃的模样，那高昂嘹亮的声音，实在是太敬业了。

一个多小时候，严奶奶扶着翠花走了出来，意犹未尽的模样让严小强心疼，严小强去查看了一下戏曲拍档，原来只有周末才有，现在大家都流行看电影了。

“娘，我我下个礼拜再来买票，是那个什么取什么山的，咱们下个礼拜再来看啊。”严小强说道。

严奶奶连声答应：“南南啊，这个唱得比收音机，还有电视机里的好听啊。”

严小南暗笑，那是当然的，这个可是真人演出，不然谁愿意花钱看戏啊，不如在家里听收音机得了。

他们几个喜滋滋的到了家，严大强和保国站在门口等着，严小强连忙去开门：“大哥，你啥时候来的啊，等多久了。”

严大强看看手表：“我等了半个小时，你们去哪里了。”

严奶奶一边进门一边说：“大强啊，今天我们去戏院看戏去了，很好看啊，我下个礼拜再去，你有时间不，一起去呗。”

严大强一愣，现在好像是有一些小型的戏园子开放了，不过现在的小年轻都喜欢看电影，所以戏园子是每周演出二天的，连忙跑了进去说道；

“娘，你喜欢看戏啊，我下个礼拜去买票，买上午和下午连场的，我们带好吃的喝的，多看两场。”

听了严大强的话，严奶奶更加开心了：“翠花翠花，你听到了没有啊，下个周末你多弄点吃的，我们几个就在戏园子过一天得了。”

翠花原本是不喜欢听戏的，但在严奶奶那台不会坏的收音机日积月累的催眠下，也喜欢上了听戏，今天终于看到真人演出了，那个热情高啊，连忙答应：“娘，你放心，我下个礼拜让强子踩自行车去，带的东西多了我们拿不动。”

严奶奶开心啊，日子好像又有了期盼啊。

“娘，我和薛瑛决定了，在二强没有回去之前，我和薛瑛，还有爱党就轮流住在这里了，能多看顾着点。”严大强说出了目的。

“行，一个是住，十个也是住，人多热闹啊。”严奶奶连忙同意。

严大强从口袋了摸出一沓子钱和票递给严奶奶：“娘，离爱党结婚还有半个月时间呢，这是我们三人的伙食费，你拿好了。”

严奶奶也不客气了，初来匝道的，自己和翠花，还有强子是没有收入的，南南也只不过是学校里给的那些补助而已，现在用的都是老本，没有进项肯定是不行的。

数了数，严奶奶抽出二张大团结，还有一些票证，其余的都还了过去：“你们三人二十元足够了，哪里要这么多钱。”

严大强又塞了回去：“娘，这个月的养老钱我一分没给呢，现在物价高了，养老钱也得提高，每个月十元，我和薛瑛就是二十元一个月，一年不就是二百四吗，还有爱国这段时间来吃饭，不就得三百吗，拿着啊。”

严奶奶就是不收：“养老钱是养老钱，再说养老钱按照一家子给的，你们两人还分家呢，现在四月份，你就再给我五块钱养老钱就够了，甭多给，不然我跟你急啊，爱国还没有成亲呢。”

严大强也是死犟的脾气：“娘，现在你们没有任何收入，如何过日子啊，我是长子，我不该多负担点嘛。”

严奶奶心里感动：“大强啊，你忘记买四合院还多了二千块钱了吗？这可是巨款啊。”

“娘，那是南南的嫁妆，得存起来，娘，听儿子的，拿着啊。”严大强就是不退。

严小南连忙将意识蔓延出去，好在四合院附近并没有人，不然让人知道家里有巨款不就麻烦了。

严小强上前拿过了钱：“娘，拿着呗，爱党结婚我们多出点随礼不就得了”

严奶奶无奈的点头，拿着吧，大小子的脾气自己还是了解的，你不拿他是不会罢休的。

翠花已经去厨房烧饭了，今天开始要多做点饭菜了，让南南把米缸啥的都装满，那个花坛里的菜也已经可以吃了，不过等二强他们来了，就不要种菜了。

严小强把圆台面扛上了石桌：“大哥，你住过来多好，大桌子派用场了啊，爱党结婚前都不用拿下。”

严大强连连点头，自己得去单位借一点酒票了，弟弟家里备菜备饭，自己就备酒。

第二天一早，严小南带着一篮子的早饭去了医院，让严格先吃，自己去看看严正，严格看到篮子里的粥和白面馒头眼睛就亮了。

为了省钱，他午饭和晚饭就是在医院的食堂里打一碗饭，一个汤解决问题的，今天又是肉粥又是馒头的，口水都要掉下来了。

严小南意识蔓延到了严正的身上，特别是脑子这里多用了点异能，严正就觉得自己的脑袋暖呼呼的，好像睡在暖水袋上一样。

脑子里的一根神经动了一下，严正被疼醒了，眼睛毫无压力的睁开了，严小南看到严正眼皮抖动的时候加大了异能，然后迅速收回。

严小南开口了：“严正，还不醒来就别做我的堂哥，我没有你这种懦夫堂哥，太丢脸了。”

然后装模作样的想站起来走，严正下意识的一把抓住了严小南的手，手虽然被抓住了，但软弱无力，严小南惊喜的大叫：“严正，你醒啦。”

边上吃早饭的严格听到严小南前面的说话，心里也很难受，南南是在用激将法吧，希望严正这个小子快点醒来，后面一句话让他丢下碗就跑了过来。

看到张开眼睛的严正：“弟弟，你终于醒了啊，你要吓死你哥啊！”

好久没有掉过的泪扑簌簌的掉了下来，心里的沉重却烟消云散了。

“哥，南南，你们来了，我好想你们啊。”严正艰难的开口，一句话用了很大的力气才说完。

严格的泪流的更欢了：“你等着，哥去叫医生来啊。”

“医生，医生，我弟弟醒过来啦啊，医生，医生在吗？”严格奔了出去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69257306"  chaptername="第三百零三章  严正醒了">加入书签</a>
</div>
