    “这就有点难搞了啊。”　陈木皱眉站在一个房间内。

    视线中，这个房间到处都是破烂的洞，冷风从外面钻进来。

    讲真的，这个房间就跟没有一样，形同虚设。

    真正的家徒四壁。

    “看来要花费一点时间来整理这里了。”陈木摸摸鼻子，突然有点头痛。

    虽然事先有过心理准备，知道木屋很烂，但也真的没想到过能有这么烂。

    就算是拿诺亚之力当辅助，要弄好这儿，也是一件麻烦事。

    ........　

    大雨下了两天两夜。

    直到第三天才停下。

    雨后，没有太阳出现，天空还是一片阴沉的黑色，空气里吹着阴冷的风。

    今天木屋内的气氛却是十分的欢乐。　

    “陈木哥哥，你真是太厉害了！太棒了！”良蹲在地上。有些崇拜的看着在木屋便忙碌着的那个高大身影，一双眼睛里都快冒出小星星了。

    “哈哈哈，是不是很帅？”

    “很帅！”

    “那就好。”陈木给木板钉　上最后一块木板，擦了擦额头上的汗水，笑着说道。

    后退两步，抱着胸口，陈木满意的看着现在的木屋。

    总算是弄完了。

    花费了整整两天的时间，陈木将那个烂到没救的木屋来了一个大改造。

    现在的木屋，外表上看虽然是有点寒碜，但至少破烂的地方已经被自己给修补好了，窗户也被封上。

    一些实在很大的缺口，就被陈木用诺亚之力强行举着木材给钉死封上了。

    简简单单。

    而内部，也多出了一些家具，日常生活完全没有问题。

    在某些地方甚至不输给镇子上一些还算富有的人家。

    “陈木先生，还有良，忙完了就来吃饭吧。”三木杵着拐杖站在门边，喊道。

    “马上好。”

    ......

    三木如今还没有完全恢复过来，身体虚弱的他就负责起了三个人的饮食起居。

    陈木本来以为三木煮的饭会很难吃。

    可没想到，身为宇宙人的三木做出来的饭菜意外的还不错。

    这一点，陈木是真的没想到的。

    只能说，三木的确是和陈木印象中的那些宇宙人不太一样，他不仅拥有强大的念力，还善良，好相处，甚至做得一手美味的饭菜。

    就是身体虚弱了一点。

    在封印完怪兽之后，自己就晕倒在了大雨中，如果不是自己相救，恐怕就要成为有史以来第一个被雨淋死的宇宙人了。

    “陈木先生，你还真是神通广大，我都不敢相信那个木屋两三天就能变成这个样子。”三个人的餐桌上，三木充满佩服的说道。

    这句话是真心实意，因为即便他是宇宙人，也没办法在三天之内将一个破烂的房子改造得如此的好。

    是的。

    好。

    在三木眼中，这个木屋已经变得非常好，甚至可以说豪华的程度。

    以一个普通人类之身，陈木已让他刮目相看了。

    “动手能力强了一点而已。”陈木笑了几声，他刻意有所遮掩，所以三木并没有看出来他的真实身份。

    只当是他是个普通人类。

    幸好，住在木屋的两个人，老弱病残里刚好占了一个病残、一个病弱。陈木在使用一些力量的时候，稍微遮掩一下就能隐瞒过去。

    就算是被发现了，随便糊弄一下也就没事了。

    至于其他的，多出来的家具，像是沙发，餐桌，椅子之类的东西。

    那都是系统搞出来的。

    全部来自于日常转盘抽奖功能。　

    抽奖出家具这种事情陈木还是想吐槽一下的来着，谁家的系统转盘会抽中这些东西啊？

    你说有多豪华有多珍贵那还能解释。

    可这不是。

    大部分都是些很平常很常见的材料制作的。

    嗯....就挺奇葩的。

    .........

    吃过饭之后，外面乌云散开，太阳出来了。

    于是良、三木、陈木就在门口坐成一排，懒洋洋的晒着太阳。

    阳光柔和，洒在身上浑身出现暖意，是一种享受。

    “咳咳。”三木捂着胸口咳嗽几声，面色发紧。

    “怎么了？不舒服吗？”陈木问道。

    “老毛病了，没什么事情。”三木说道，表情没什么变化。

    “你什么时候离开地球呢？”陈木又问道。

    这个问题让三木沉思了一会儿，好一会儿才摇摇头，说道。

    “我也不知道，如果我要离开的话，必须要乘坐飞船才行，但现在飞船被埋在了地底，在我完全恢复之前，是没办法将飞船召唤出来的。”

    “哦，是这样。”

    “........”旁边的良听到陈木的问题时先是心脏一缩，有些紧张的看着三木。

    生怕这个叔叔说明天，或者几天后就离开了。

    这两天下来，他本来暗淡无光的生活因为陈木和三木的到来，重新有了色彩。

    他已经有些习惯了现在。

    如果三木叔叔现在要走。

    他......

    舍不得。

    当他听见三木说要等完全恢复后才会考虑的时候，他松了一口气。

    还好。

    至少不是这一两天的事情。

    ......

    陈木看向远处，镇子以北的方向是一片工业区，从这里能看见日夜不停运转工作的吊机，还能看见工厂在进行生产时弄出的滚滚黑色浓烟。

    就是因为那一片浓烟。

    这里的天空始终是一片黑色。

    “这儿的味道，真臭。”陈木说道。

    “嗯...我也这样认为。”三木点点头，赞同的说道。

    他这一次来地球，就是为了观测地球的天气气象的，但结果很失望，这里的污染很严重，超乎意料的严重。

    因为受到了污浊空气的影响，现在他身体的恢复速度也是奇慢无比。

    事实上，如果就这样持续下去，三木知道，自己的身体不仅不会恢复。

    反而会越发衰弱。

    直到。

    自己死亡。

