，(首字母+org点co)！

战宫三大殿，天机殿、杀生殿、总务殿，此三殿为总战宫独有，而将来分设到其他地方的战宫，拟设策堂、谍堂、战堂、财堂、务堂、吏堂。

分别决策及发布任务、收集情报、武备战斗、掌管财务、后勤、监察战宫事宜及考核天官天将人选。

今次炎天分部，湛长风打算让姬朝月坐镇策堂，闻宋、岑熙辅之。

已获天将身份的陆过坐镇谍堂，朱红颜辅之。

已获天将身份的梁上君坐镇战堂，跟来的数十天将辅之。

从总务殿抽调的崔岱天君掌财堂，嘉实天君掌务堂。

从帝庭天权殿下派的濮牛天君掌吏堂。

管理班子一搭，在哪里择址建战宫、怎么吸引炎天修士来成为临时战士或正式战士、该发布哪些任务，就要他们自己去摸索了。

湛长风倒是没有心大到一开始就甩手不管，与他们到了炎天后，先令他们考察选址去，自己从旁协助。

坚定不移跟在湛长风身边的硕狱：您是来玩的吧？

将姬朝月、陆过、梁上君等人一指派出去，湛长风便在炎天成逊大界逛了起来，苍莽山林、黄沙大漠、瘴气沼泽、平川原野、城池小观，一一丈量过。

成逊大界是原始星界之一，这也是她决定将战宫分部设立于此的主要原因。

在天道盟对恶源踪迹的粗略检测中，显示此界有恶源侵染的迹象，而她作为恶源入侵轨迹的知情者，也知这等原始星界，是恶源的首要目标。

但这种检测，只能针对溢散于空气中，未入人心的恶源，一旦恶源寄宿在了修士身上，就不能被发现了。

而大界中，修士道境多高强，轻易不会被恶源蛊惑、寄宿，即使被蛊惑寄宿了，还有现实中森严的规矩压着，不会将恶表露在明面上，旁人也难以用眼辨别其心性。

所以，只是听听看看，还不能摸清此界的具体情况。

她走过那么多地方，主要关注利益纷争之地，一般这种地方，修士容易滋生别样之心，也易被恶源感染，生出恶意。

此界是一霸主王朝多宗派并立，霸主王朝是奉胜王朝，但因宗派势力强盛，奉胜王朝安居一隅，即使到了这个王侯帝君相互倾轧的大争之世，也没弄出大动作来。

倒是这里的宗派，频频举行各种比试，重新划分资源。

常说日久见人心，她没想在短时间内判定此界势力、此界修士的善恶，只打算建立分部后，先以天道盟特发下来的检测恶源痕迹的宝具，寻找并清除溢散在天地间的恶源。

同时建立传送阵，通向某几个被恶源弄成末日景象的星界，招募战士平定那边的混乱。

过了三月，姬朝月等人联系上了她，给出了一个建立战宫的地点——圣兰卡尔沙漠，它亦被称为死亡之地。

烈日炎炎，黄沙滚火。

硕狱一巴掌扇开被风吹来的小火球，咧了咧嘴，“陛下您说得真对，他们果然将此地列为候选地址了。”

此前他二人游览成逊大界时，也路过了这里，虽没细看，但该知晓的一点也不少。

“此为极热极寒之地，白日太阳当空之际，落下来的光芒中，甚至还含了一丝太阳之力，而到了晚上，温度会降至极点，冰封一切，恶源会本能避开这里，所以此地定是全界最干净之处。”

“唯一的坏处，便是在这等极端环境下，神通修士入了容易殒命，灵鉴天君也不敢长久逗留，以此地为址，会直接面临招募困难的问题。”

湛长风说罢，淡漠道，“先去听听他们的选址理由。”

“好。”

二人往圣兰卡尔沙漠深处去，远远在一处戈壁滩上看见了卓然而立的姬朝月。

她那一袭紫袍在漫天黄沙中分毫不乱，如立金阙高楼中。

姬朝月一见他们的身影，便走上来几步，笑言，“陛下，将此作为战宫落脚地，如何？”

“想来你们有成算了。”湛长风走到她身边，往下看去，是一处陡坡，远处竟是一方绿洲，形似大漠黄沙地中悬了两轮小部分交叠的皎白圆月，而圆月周边绕着一圈茂林。

陆过赤着脚丫子从茂林里钻出来，高声打了招呼，“陛下，这地方有意思得紧，快过来看看呀！”

姬朝月补充道，“险中带富，是有意思。”

“那我们过去吧。”

姬朝月一边走一边跟湛长风解说道，“此处绿洲，以海市蜃楼形式在多处地方出现过，每次出现三息，据闻是死亡沙漠可见不可碰的奇景，尊者也难觅踪迹，这回能找到它，还得多亏朱红颜天君。”

“小蜃这一脉，也算得上是海市蜃楼一词的鼻祖了，确实擅长破解这类幻境。”湛长风观外圈茂林中的参天古木东倒西歪，有明显的打斗痕迹，随口问，“遇到麻烦了？”

“这片绿洲应当很古老了，生存着一些古物。”姬朝月领着他们往里走，来到圆湖岸边，那里躺着一具皮包骨而不烂的古尸，“我们最先便是遇到了它。”

陆过抢话，“尸帝级别了，返虚巅峰实力，要不是我与轩辕道友半路遇见，搭了个伴一起来这里，得把命交代给它！”

三尊者是分别带人探索此界的，姬朝月领策堂、财堂，陆过领谍堂、务堂，梁上君领战堂、吏堂，这时梁上君一队还在其他地方，唯姬朝月、陆过二尊领人在此。

湛长风见目光所及，只有二尊，便问，“其他人呢？”

“嘿，这说来话长，斗完了古尸，我们往周边查探，就听窸窸窣窣一阵响声！”陆过动了动脚指头，大倒苦水，“陛下您可不知道，我原来那双鞋，是件了不得的顶级真宝，日行几万里都不在话下，关键它还掺了无坚不摧的玄丝秘金，轻轻动动脚就能把一座灵山踢碎，好家伙，我闻声低头一看，被只金色虫豸咬了去！”

姬朝月无奈将目光移向了圆湖，她约莫知晓为什么这家伙会被任命为谍堂长官了，太能叨叨了，叨了半天还没重点。

湛长风没催他，等他渲染了大半，即将说出那种生物的名字时，寡淡道，“是噬金蚁吧。”

“......”陆过即将高亢道出的话被憋在喉咙里，一脸便秘地点点头，“就是那破玩意儿。”

硕狱朗笑，“财不外露，尊者您招贼了。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    