    淡蓝色的水面上，两个面容相似的身影对峙。

    其中一人表情中带着怒意，而另一人则面无表情。

    “你到底是谁？”

    “我是谁？我是你啊！我是宇智波无月。”

    愤怒的野原月大喊道：

    “我是野原月，不是宇智波无月，你这家伙到底是什么人！”

    无月冰冷的注视着他，忽地嗤笑了一声。

    “还不肯接受这个现实吗？看一下水面，也趁着这个机会认清自己的本来面目吧！”

    无尽的黑暗缓缓褪去，那个哭泣的孩子出现在两人的面前。

    “神明大人，为什么？为什么父亲母亲会死？为什么要留下我一个人在这个世界上？”

    小男孩的脸上满是恐惧与迷茫，可他却没有任何办法。

    他的父母被其他村子的忍者所杀害，但他连找到真凶的能力都没有。

    悲伤、怨恨、愤怒、无力’种种负面情绪充斥在他的内心深处，映照内心的眼眸也随之开启。

    “你怨恨吗？想要逃离这个满是虚假的世界吗？把你的身体交给我，我来替你承受这一切吧！”

    陌生的话语自心底响起，小男孩第一次来到了自己的内心深处。

    一块绚丽多彩的水晶出现在他面前，带有莫名亲和感的声音自水晶之内出现。

    “好了，进来吧，忘记这个虚假的世界吧！”

    在那个声音的蛊惑下，小男孩一步步的走向水晶，随后便彻底陷入了黑暗之中。

    沉默良久，野原月看向面前的身影，莫名的怒火与仇恨涌上脑海。

    “你是！”

    “对，就是我。”

    无月面无表情的看着陷入愤怒之中的‘自己’，视若无睹的继续说着。

    “既然选择放弃，为什么还要暗中阻挠我对这具躯体的控制呢？是因为对生的渴望？还是你仍然对这个世界抱有希望？”

    “我替你活在这个世界上不是更好的选择吗？毕竟也是你自己选择逃避这一切的。”

    听到这时，野原月再也止不住自己的怒火，向着无月大喊道：

    “为什么要牺牲他们？仅仅是为了解决我这个隐患吗？我从你的身上察觉不到一丝愧疚，所以这一次，我是绝对不会再放你出来的。”

    谈话间，野原月脚下的水面开始沸腾，一股股查克拉缓缓附着在他的身上

    “有意思，尽管不记得鸦羽的印，却能依靠自身的直觉来做到保护自己的举动。”

    “果然，你也是有着才能的家伙。但，在我面前用这一招，你是嫌自己死的不够快吗？”

    水面之下，宛若具有生命的查克拉一点点的浮上水面，融入无月的灵魂深处。

    “鸦羽本来就是尾兽衣的仿制品，更何况你对查克拉的控制还不如我。算了，就让你见识一下我的新术，也算是死的明白一点。”

    大量最基本的红蓝查克拉环绕在无月的手中，按照红蓝比为八比二的比例融合在一起。

    与一般尾兽玉有所不同，他还在其中加入了风的性质变化。在其彻底成型的那一刻，无月对面的野原月能清晰感知到他掌心内的惊人质量。

    “准备好了吗？”

    当那团质量极高的查克拉团被无月径直掷向野原月时，对面的野原月也做出了让他感觉有趣的举动。

    只见一缕缕淡红色的查克拉与野原月的鸦羽融合在一起，趁此机会他飞快的向后退去，试图拖延一下时间。

    “九璃，怎么回事？”

    “呜…父亲，我也不知道啊，可查克拉不由自主的被他抽了过去。”

    “是吗？看来他还留有一些对身体的掌控能力，还能再给我一些惊喜吗？”

    庞大的查克拉团划破寂静的水面，高速旋转所形成的风环将面前的一切一分为二。

    野原月拼尽全力为自己挣扎了几秒，仍然没有逃出特殊尾兽玉的攻击范围。

    霎时间，整个心灵之境犹如被按下了静止键一般，彻底陷入了死寂之中。

    一念之间，原本如手里剑的尾兽玉释放出莫名的吸引力，将淡蓝色的湖水与野原月直接吸引到尾兽玉的中心。

    无月见到这一幕，下意识的漏出了微笑。

    这个忍术借鉴了黑洞塌陷的原理，利用尾兽查克拉的惊人质量能瞬间把数十米的敌人尽数禁锢在忍术的范围内。

    当然，因为查克拉量有限，它的吸引力仅仅能维持几秒，但这也足够应付一般的敌人。

    嘭！！！

    强烈的爆炸响彻在整个心灵之境，无数细小风针泛着微光撕破了永恒的黑暗。

    “真是壮观啊！也不知道到底谁有这个荣幸在外面享受到这个忍术！”

    倾盆‘大雨’降临，无月矗立在水面之上，冷冷地望着水雾之中的人影，嘴角上扬。

    “怨恨吗？愤怒吗？将你的爱彻底爆发出来，试着杀了我吧！”

    无力、愤怒、怨恨、哀伤…，种种情绪不断地在野原月的脑海中翻腾，心灵之境的水下也突然涌现出一种不详到极点的查克拉。

    “终于，要开始了吗？”

    无月默默观察着野原月的变化，那种不详的查克拉也一分为二，融入到两人的灵魂深处。

    ……

    遍布封印术式的房间内，被彻底束缚在中心的身躯微不可查的动了一下。

    “开始了，小心一些。”

    晴低声对一旁的星说着。

    “都已经过去半个月了，还没有开启那双眼睛吗？”

    星有些担心，毕竟晴开启万花筒的时候昏迷了快一年多的时间，谁也不知道无月会发生什么变化。

    “没办法，我也不知道开启万花筒到底需要什么，就连万花筒写轮眼都是从他那里听来的。”

    眼下已经过了一个多月，无月也是依靠自身那庞大的查克拉才能够只依靠饮用少量清水与兵粮丸存活到现在。

    要是再过半个月还没开启万花筒写轮眼的话，那她们就只能按照原本的交代强行叫醒无月。

    不久之后，一种莫名熟悉的查克拉出现在晴的感知中。

    “星，感知一下无月的身体，看看是不是多出了一种不详的查克拉。”

    见星向她点头后，晴也终于松了口气。

    “终于开始了吗？希望你能成功。”

    就在晴放松的时刻，两人之间真正的厮杀这才刚刚开始。

