
　　王丛珊踏出一步，轻声说道：“说是策划，其实也不太准确，更像是...预防。

　　你刚才说藤村家是缘刻村世世代代制作能面的家族，会使用由归泉水浇灌的树木，制作能面。

　　并且藤村家的后院，还有一条直通村外的地道。

　　怎么看，藤村家族在村子里的地位都比较特殊，会比其他人知道更多的真相。

　　你手里的这把钥匙，是从哪里拿来的？”

　　小笠原将之沉默了一下，回答道：“是我后来返回缘刻村后，从藤村家的房子里找到的。”

　　王丛珊追问道：“具体位置？”

　　“...”

　　小笠原将之说道：“客厅的桌子上。”

　　“不可能。”

　　王丛珊摇头道：“无论是平塚家族秘密举行的因缘祭，还是藤村修平制作的能够致幻的能面，

　　都是绝对不可以透露给外人的事情。

　　藤村家甚至还专门有间密室。

　　后院的那条密道，不管是藤村修平自己挖的、祖先挖的，还是平塚家族帮助他们挖的，都需要严格保密，

　　怎么会在外来游客繁多、人多眼杂的缘刻庆典当天，在家里人都出去、家里没人的情况下，

　　把钥匙放在客厅桌子上？

　　如果我没有猜错的话，这把钥匙，应该是从灾难那天开始，就一直带在你身上的吧？

　　正因为你是通过地道，逃到了村子外面，所以才会在逃脱后，身上沾满泥土。”

　　王丛珊像是感觉不到小笠原将之的情绪波动一般，平静说：“让我来进行猜测的话，

　　你的母亲藤村真澄，通过某种方式，得知了缘刻村的一部分真相。

　　也许是从她弟弟与弟媳，也就是松冈一家的悲剧，

　　也许是从丈夫藤村修平的言语当中。

　　不管怎样，她知道了缘刻庆典的秘密。

　　作为一个妻子、母亲，她肯定不希望自己的家人处于危险当中。

　　但是缘刻村的村民生来就会背负某种诅咒。

　　正如你作为生还者侥幸逃出后，依旧会返回缘刻村遗址，

　　而你的儿女也会踏上这条道路一样。

　　缘刻村的村民，不能随意逃离这里，对吧？

　　既然无法脱离，那就只能在这里生活下去。

　　每四年抽杀两人，同时还有很高概率是平塚家族内部成员以及村外的游客，

　　对于缘刻村的其他村民而言，死亡概率并不算高。

　　不过这种事情谁又能说得准呢？

　　在某种强烈的担忧情绪下，藤村真澄做出了决定，也就是...让你们互换身份。”

　　王丛珊歪了歪头，平静说道：“缘刻庆典那天，所有村民、游客以及平塚家族成员，都会佩戴能面，

　　不说话的话，彼此之间认不出来。

　　为了以防万一，

　　藤村真澄用钥匙打开了密道，让你待在地道当中——也许是给你喝了归泉酒、安眠药，也许是骗你通过地道前往村外。

　　总之，她把你放在了安全的地方，然后带着藤村凉介前去参加缘刻庆典。

　　接下来，就是那套所谓的‘真相’了。

　　平塚家族的目隐者出现，选中了藤村真澄与藤村凉介，执行因缘祭。

　　藤村真澄杀死了自己的侄子，同时也是养子的藤村凉介。

　　当她在浸满了归泉水的金属棺椁中醒来时，心中升腾起的情绪，不仅仅是悔恨，还有安慰——她保护了自己的亲生儿子，也就是你。

　　安慰的情绪压过了悔恨怨愤，反而让整场因缘祭崩溃，

　　封印黄泉的要求未能满足，以至于黄泉之门的怨气涌出，团灭了整个缘刻村，

　　只有你在地道中醒来，沿着地道，逃离了缘刻村。”

　　“...”

　　小笠原将之的身躯颤抖了一下，沙哑道：“你...猜错了。”

　　王丛珊眉头一皱，

　　却听李昂在旁边叹了一声，说道：“前面的都对，但是你忽略了一个关键问题。”

　　“嗯？”

　　王丛珊闻言一愣，“什么？”

　　“藤村真澄，对于藤村凉介，未必没有感情。”

　　李昂平静道：“目隐者选择因缘祭参与者的标准，是两者之间存在强烈感情羁绊。

　　如果藤村真澄真的讨厌、不喜欢藤村凉介，

　　愿意用侄子藤村凉介的性命，来保护自己的亲生儿子，

　　那么目隐者压根就不会挑选到她。

　　但结果却是，目隐者选中了藤村真澄与藤村凉介，并且直到因缘祭开始后，都没有更改。

　　我们之前在平塚宅邸的时候也说过了，

　　平塚家族又不是傻子，很有可能在因缘祭开始前，摘下面具确认参与者的身份。

　　而他们却依旧按照藤村真澄与藤村凉介的标准继续执行因缘祭。

　　可能性有两种，

　　一，藤村真澄确实互换了两个儿子的身份，但就连她自己也无法分辨，或者说不愿意分辨，这两个里哪个是自己的亲生儿子。所以就算平塚家族发现了，也认为符合标准，不用取消。

　　二，平塚家族发现了互换身份的事情，然而因缘祭的事情实在太过紧急，而藤村阳一短时间内又寻找不到，只好硬着头皮继续举行，用藤村真澄同样珍惜藤村凉介的说法，来安慰自己。”

　　李昂顿了一下，扫了眼沉默不语的小笠原将之，平静说道：“最后的结果显而易见，缘刻村全灭。

　　证明因缘祭发生了差错。

　　而在这两种可能性中，

　　第一种可能性，和你的猜测基本上是一致的，藤村真澄不知道互换身份答案，觉醒记忆后，认出了自己杀死的是藤村凉介，所以安慰大过于悔恨。

　　第二种可能性，也就是藤村真澄知道互换身份的答案——证明她确实珍惜藤村凉介，只是爱的程度，没有像对自己的亲生儿子那么强烈。”

　　李昂淡淡说道：“那么，如果是第二种可能性，结合因缘祭最终失败的结果，

　　答案就显而易见了。

　　藤村真澄的预防效果起到了作用，她知道自己成功保护了自己的亲生儿子，

　　但与此同时，一种强烈的憎恨愤怒，在因缘祭完成后，压倒了其他情绪。

　　这种憎恨，针对扭曲的、不该存在世上的缘刻村，针对世世代代哄骗他人的平塚家族，乃至针对知晓了全部答案，却依旧什么事情也不干的丈夫藤村修平。

　　她在归泉水中发出了强烈的诅咒，呼唤了黄泉国的怨气上涌。”

　　李昂看了小笠原将之一眼，说道：“但在诅咒之余，她却像你所说的那样，保留了最后一丝理智，天籁小说网

　　尽管处于非生非死的状态，依旧本能地保护了自己的家人。

　　藤村家是整个村子里最安全的孤岛，

　　藤村凉介的魂魄，安全地待在藤村家里，

　　藤村修平尽管理智丧失，依旧能安全地待在归泉井旁。

　　而你，在进入这片黄泉国与现世夹缝的诡异地带数年后，仍然能保留理智。

　　这一切，可能都来源于你的这位深陷矛盾的母亲的本能。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第七十章 爱意免费阅读。https://xs.23sk.com 