    “凪，让你看看我现在拥有的力量吧！”

    沟吕木话音刚落，他们所在的仓库大门被猛的踢开，和仓队长三人手持枪械鱼贯而入，枪口对准了沟吕木。

    “不许动，沟吕木真也！你已经被包围了！放下武器，立即投降！”

    和仓队长厉声喝道。

    沟吕木无视了几人的威胁，缓步绕至西条凪身后，轻蔑的笑了下。

    “就凭你们人类那孱弱的力量吗？”

    眼见警告无效，和仓立马扣动扳机，一道流光直冲沟吕木面门。

    然而沟吕木却连眼皮都没眨一下，除了身前的空气中泛起一丝涟漪，好像无事发生一样。

    和仓瞪大了眼睛，犹自不信邪，直接下令开火，一时间三架迪外特长枪的枪口片刻不停的闪烁着光焰，对着沟吕木倾泻着火力。

    沟吕木好似游山玩水一样，随手剃了剃指甲，正眼都不瞧他们一下。

    直到三人的弹夹打完，沟吕木面前的空气盾也没有崩溃的迹象，震惊的对面三人瞠目结舌。

    “何必那么惊讶？人类是有极限的，所以我不做人了！队长！”

    背后的西条凪并不关心沟吕木的表演，反倒是开始盘算着一击致命的可能性。很快她便暗自摇头，这个屏障的信息太少，现在需要继续隐忍。

    “对了，我的游戏的主角呢？孤门一辉哪去了？”

    沟吕木总算想起了他的正事，抬眼一扫却并没有发现孤门的身影，不免有些不满。

    “可恶！”

    和仓队长恼怒的换上崭新的弹夹，迪外特长枪已经是他们单兵所能携带的最大威力常规武器了，居然没能取得一丝成果，还被对方如此无视。

    沟吕木也没兴趣对他们出手，他的目标，从始至终都只有孤门一辉，顺带上他看上的女人西条凪。

    既然孤门这个主角没到，那他精心安排的游戏就还不能开始，沟吕木干脆找了个木箱子，一屁股坐在了上面。

    “呐，凪，你我都明白，只有我们才是一路人，来吧，加入我吧，跟我一起拥抱黑暗，拥抱力量！”

    “你当初不是说，那你战斗的理由是仇恨吗？因为憎恨异生兽，所以不停的战斗。”

    终于，这句话让西条凪抬起了头，直勾勾的盯着沟吕木，似乎在等待他的下文。

    沟吕木心中暗喜，面上却不动声色的继续说：“我刚才就说过了，人类是有极限的，只凭夜袭队的那种孱弱的力量，可实现不了你消灭全部异生兽的理想。”

    仿佛突然接收到什么讯号，沟吕木嘴角忍不住的向上勾起。

    “如果我刚才展示的力量还不足以证明的话，那么接下来，请看好了，我的变身！”

    沟吕木掏出黑暗进化者，握住两段的手横在身前，奋力拔开。

    黑暗爆发，汹涌的黑雾中，一尊五十米高的黑暗巨人静静的伫立，漆黑的双眼低下头来俯视着脚边犹如蝼蚁般的四个人，恐怖的压迫感让人喘不上气来。

    “沟吕木他！他就是梅菲斯特？”

    “快，驾驶铬金切斯特战机迎战！凪！愣着干嘛？！”

    “了解！”

    黑暗梅菲斯特没有过多关注脚下，反而很快的抬起头来，在黑暗巨人的超级视力下，仅凭铬金切斯特的光学迷彩根本无所遁形。

    阿尔法号上的孤门并不知道自己的行踪已经暴露，黑暗梅菲斯特在现身的一瞬间飞机上的雷达便已经做出了警报。

    眼见黑暗梅菲斯特朝着自己所在的方向抬起了手，孤门想也不想的全力拉动操纵杆做出机动，总算是让那道月牙型的紫色光刃擦着机翼飞过，吓的孤门出了一身冷汗。

    黑暗梅菲斯特在心中估算了一下时间，感觉差不多了，直接一挥手，伐木场旁的一处密林中便钻出了一只酷似剥了皮的老鼠模样的异生兽，赫然便是上次没有死绝的诺斯菲尔。

    随着一声咆哮，处于缩小状态下的诺斯菲尔身体骤然膨胀，最终化作五十米高的庞然大物，而就在诺斯菲尔变大的同时，似乎有什么东西从旁边的地上一跃而起，与诺斯菲尔融为了一体。

    “CIC！请求作战指示！”

    “滋滋”

    “该死！这电波干扰什么时候才能消除！”

    此刻几人所驾驶的铬金切斯特战机已经全部起飞，石崛光彦开出来的阿尔法机由西条凪驾驶，他与诗织一如既往的驾驶性能最好的伽马机作战。

    夜袭队的作战通常由指挥室确认行动方针，再由和仓这个现场指挥官制定作战策略，本次出击带回副队长的任务已经完成，可是此时又有异生兽现身。打还是不打没有上面的指令，和仓也不敢轻举妄动。

    好在电波干扰并没有强烈到隔断一切通讯，相距不远的备用阿尔法机上传来通信，孤门的声音也传了进来。

    “队长，预知者说因为通讯封锁，他现场由你全权指挥，我们现在怎么办？”

    既然由自己全权指挥，和仓的心里就有底了，他娘的既然异生兽现身了，岂有不战而退的道理？

    “伽马机！与我阻击诺斯菲尔，凪！孤门！拖住黑暗梅菲斯特！”

    “了解！”*4

    虽然根据过往的数据，仅凭他们现在搭载的武器根本无法对对方造成有效杀伤，但他们还是义无反顾的冲了上去。

    一道道激光从机炮倾泻而下，不停的洗礼着黑暗梅菲斯特和诺斯菲尔，可达成的效果也不过是激怒了诺斯菲尔，让它张牙舞爪更加暴躁，黑暗梅菲斯特甚至都没有什么反应，似乎是在等着另外的演员就位。

    这会夜袭队的飞机这么刮痧，还是和事发突然有关。本来他们把飞机开出来只是为了找人，甚至给地勤人员的理由是演习，自然不会配备多少武器，如果不是为了应对突发情况而特意预留了部分武器弹药，此时的夜袭队恐怕只能无奈返航了。

    饶是如此，凶猛的火力压制也在飞快的消耗着夜袭队的弹药储备，除了最后出击的孤门武器配备正常尚有余力支撑，其他几架飞机已经马上要面对弹尽粮绝的境地了。

    此时正为弹药捉急而苦恼的众人自然不会注意到，不远处的密林中，一个小男孩正冲着天空撕心裂肺的呐喊着什么了。

