 秦命刚进古海不久就得知了精灵岛那场大战，万幸精灵岛扛住了，不过也暴露了精灵海域的能量差不多快被十二重绝阵抽干了，精灵岛里封存的大自然之力现在是坚持一天就少一天，如果等那里能量耗尽，守护阵就会受到严重消弱，到时候就只能肉搏混战了。秦

    命冒险来到了精灵海域附近，压制着王道力量，凝望数十里外那片浩瀚无边的绝阵屏障，十二重绝阵，十二重封印，封住了空间！十二重绝阵，十二重杀机，像是庞大的漩涡，向着浩瀚汪洋掠取能量，化成狂风暴雨利剑狂潮暴击精灵岛，昼夜不休。秦

    命从永恒王宫里请出了十多位万世皇朝强者，委派他们到附近聚集的人群里打探消息。他很想知道具体的战斗情况，精灵岛有没有被重创，现在的情势如何，五爪金龙又在准备什么，可惜问遍了附近所有强者，没有一个人知道。

    “有什么打算？”楚万怡娇美的玉体绽放着朦胧的迷光，掩盖着自己气息。她望着远处完全被光幕笼罩的浩瀚汪洋，心里还是有些震撼的，陆地皇族争霸虽然也很惨烈，可从没出现这么强悍的阵容对峙，三大仙武，二三十位煌武，起码云集了整片古海五分之一的巅峰力量吧。

    “五爪金龙他们就集中力量猛攻了一次，之后再没有行动，说明他们现在没把握吞下精灵岛，短时间里也不会再打了，但会守护穷奇冲刺仙武境。”秦命可以肯定五爪金龙在猛攻精灵岛失败后会把血丹交给穷奇，塑造皇族联盟第三位仙武。而且穷奇很可能就在精灵岛附近，被盘武仙尊五爪金龙他们全力守护着，也可能隐藏在十二重绝阵里。

    秦命很想冲过去搞一次破坏，可那里的强者数量太多了，单靠他们的力量冲过去无疑是送死，除非精灵岛从里面发起反击。可秦命不确定精灵女皇能不能冲破十二重绝阵。十二重绝阵全部都是古今绝阵，威力极度恐怖，在这里镇守半年多差不多跟这片天地融为一体，里面又有大量煌武亲自镇守，还新增了庞大的天武圣武，威力实在太强。

    “去天武界和黑魔族那里牵制皇族联盟力量？”楚万怡路上才知道秦命身上还带着更多煌武，虽然一直没有感受到具体在哪，可应该不至于骗人，以他们的力量，说不定可以撼动天武界和黑魔族。

    “皇族联盟应该知道我回来了，既然这里不再发起进攻，他们可能会撤离部分强者回去坐镇，我们很难讨到什么好处。”秦命摇头，皇族不会再让无回境天事件重演。虽然自己离开万世皇朝的时候，扬言是要回天庭，可皇族不会轻易相信。“

    那我们现在回天庭？”楚万怡想想皇族联盟的阵容就有一种深深地无力感，是一种比承天帝国更可怕的感觉。面对着他们就像是面对着擎天巨岳，你可能碎下几块巨石，可能卷走表面林木，甚至可能崩开裂缝，却根本撼不动它的根基。无论是这里，还是各皇族族地，都难以挑战，现在唯一的办法就是回天庭布置防御，做好陷阱，等着皇族联盟分散力量过去进攻，然后逐步坑杀。

    秦命默默凝望着远方，久久不语。：“

    不甘心？”

    秦命摇头：“我们最强的依仗是精灵女皇！以前处处顾虑，现在是时候挣脱束缚了！”

    “你想把精灵女皇救出来？精灵海被十二重绝阵封住了空间，外面又有两大仙武五位煌武巅峰镇守，就凭我们的力量怎么救精灵女皇？”楚万怡提醒着秦命，就算黑龙晋入仙武境，都未必敢来这里猛冲，何况是他们。“

    精灵女皇被困在十二重绝阵里都能硬撼五爪金龙和盘武仙尊两大仙武，只要我们能想办法撕开一道裂缝，以她的能力就能让十二重绝阵崩塌，进而死死缠住五爪金龙和盘武仙尊。只要绝阵崩塌，精灵岛和里面两大魔岛也会发起反击。而且……穷奇正好在闭关的关键时刻，他们至少分出一两位煌武巅峰守护。”秦命眸光越来越亮，心里的那份思绪逐渐坚定。

    “可问题是我们怎么撕开裂缝？这才是最关键的！”楚万怡看着秦命冷毅的侧脸，暗道这秦命果然跟传说中一样总是做些疯狂到令人震撼的事。这个提议本身就是一场豪赌，不仅怎么撕开裂缝是关键，撕开的裂缝万一不够精灵女皇挣开绝阵呢？如果精灵女皇反应不及时呢？如果他们刚撕开裂缝，十二重绝阵里面镇守的煌武和天武们又能短时间里稳固绝阵呢？任何一个环节出问题，他们这些突袭的强者将会在毫无防御守护的情况下用血肉之躯面对五爪金龙的仙武之力！

    “是有些冒险，但可以一试。”秦命冒险回来一次就绝对要做点什么，就算不能重创皇族联盟，也要把精灵女皇放出来，否则这里会处处被动，回天庭同样被动，他已经受够了，必须要掌控主动权，哪怕只是一边的！“

    我能不能先听听你的计划？”楚万怡耐着性子问道。

    “我要去一趟虚空深渊！”“

    什么？”“

    我要拜访大混沌域！”“

    你是想用大混沌域撞击十二重绝阵？”楚万怡很聪慧，立刻想到了秦命的疯狂计划。她以前不知道大混沌域，直到前年秦命在大混沌域洪荒战场猎杀数十位高阶天武，轰动天下，大混沌域之名自此传遍古海和大陆。据说大混沌域自从那件事之后为了躲避皇族联盟的迫害，躲进了虚空，冲向了深渊虚无之地，自那后在没有消息。可是，大混沌域既然是中立势力，怎么可能为了秦命而得罪皇族联盟，一旦被发现，大混沌域将名声尽毁，还会遭到皇族联盟打击迫害。“

    可以试试！”秦命相信大混沌域的空间屏障肯定非常强大，否则不可能常年在虚空中存在，而且进退自如的出入那片无边无际的虚无之地。只要大混沌域愿意来撞击十二重绝阵，一定能破开一道裂缝，这道裂缝也足够精灵女皇撕裂整片空间封印。他现在担心的是大混沌域的态度，他们到底跟天庭时代的圣灵域什么关系，有是不是做了什么约定。可为了精灵岛，为了他们这一边尽快占据一个优势，他只能冒险了！

    楚万怡怀疑的看着秦命，难道秦命早在洪荒战场的时候就跟大混沌域取得联系了？难道那数十位高阶天武的战死跟大混沌域有关？如果消失属实，那皇族联盟绝对不会轻饶了他们！“

    你怎么找到大混沌域？虚空深渊是片虚无之地，躲在虚空最深处，那里的范围比这个世界还要大。”“

    我自有办法！”秦命深提一口气，就这么决定了，这个险只能由他来冒！“

    有没有办法联系一下精灵女皇？她现在正在抵抗防御，也担心有诈，万一我们千辛万苦撞开封印，她不能及时察觉到，岂不前功尽弃？”“

    十二重绝阵以天地为引，封住了空间，没有五爪金龙他们允许，谁都别想轻易进去。”秦命相信精灵女皇的敏感和实力，说不定她现在就在里面等待自己破局！ 