    赵律觉得匪夷所思。

    同样，没有料到会是这么个结果，斗蛊楼主微微一愣，转过脸，就见夫妻两人一行人齐齐整整地站在不远处，优哉游哉的样子，似乎等他们三人已经有一段时间了。

    倒是没有落于人后的丢脸或挫败，他唇角泛出一抹赏析的弧度，“果然山外有山，人外有人。改日，望某请二位赐教！”

    夫妻俩微微挑唇。

    他们俩在乾坤神域遇到的有意思的人不少，这斗蛊楼主算是其中一个。

    墨连城回了句，“自当奉陪。”

    然后，斗蛊楼主一摆手，叫醒绿萍。

    趁着斗蛊楼主将绿萍叫醒，夫妻俩抬头，却赫然一怔。

    这是什么？

    刚才落地的时候，他们已经打量过，周围一片茂密看不到尽头的林子，跟先前在墓冢看见的大近相同。

    他们降落的地点，是一块宽阔的空地。

    而曲檀儿才刚打开天眼，看过附近一带的情况，静谧，优美，应该暂时没有危险才对。

    可是，什么时候，他们被一群外表象是放大无数倍的蚂蚁，却五官狰狞，明显气势磅礴的大虫给围堵住了？而不说秦岭等人，夫妻俩居然完全没有察觉？

    不过，神奇的是，从这群“大蚂蚁”的身上，夫妻俩感觉不到一丝危险。

    或许，应该说，这群表情凶恶的大虫，没有传出一点点的恶意，它们虽然将他们围堵在空地上，但，平静的注视，充满好奇。

    夫妻俩没动，秦岭等人自然也不动。

    少年虽怯，但也不吭一声，咬着唇，躲在蓝灵怀中，只那只白皙的手掌，紧紧攥着蓝灵的衣裳，那颤栗的力度，就差没将人姑娘肩膀一侧的衣襟给扒下来了！

    秦岭看不过眼，直接将人给揪下来，先是冲少年毛骨悚然的一笑，成功地堵住了欲哭无泪的少年，然后，又狠狠瞪了一眼，不领他的好意，想把少年争取回来的蓝灵，其他人将这一幕看在眼内，随意地挑了挑眉，不说话。

    直到，绿萍被叫醒了。

    “啊！……啊！……”

    先是一连串惊恐的尖叫，众人脸黑了一半，正想着要不要做点什么，让她闭嘴的时候，她自个儿消音，泛红的眼睛瞪着斗蛊楼楼主，“望风！你这混蛋，谁批准你一声不吭，就带着本小姐跳崖的！本小姐出事，你负得起这个责任吗？”

    绿萍愤怒从地上跳起，“我再也不要跟你们一起了！想进鬼冢那么多办法，大不了，我回去求我父亲！我不要跟你们一起疯了！你们都是疯子！不要命的疯子……”

    绿萍骂骂咧咧地大步流星走。

    走着走着，她转过头，猝不及防地，撞上一堵墙。

    这是什么东西？

    她歪着脑袋，恼怒又狐疑地瞪着面前一条粗粗的横线。

    诡异的是，那条横线居然会慢慢地打开，两只白色的尖尖的牙齿露出来。

    牙齿？绿萍一惊，再后知后觉抬头。

    恰好，堵在绿萍其那面的“大蚂蚁”正低下头。

    一大一小突然对上。

    绿萍“啊”的一声，然后，双眼一翻，又晕菜了！