    陈京现在住在德高滨湖花园，汝个地方不算是新楼盘，但是在德高很有名。

    当初房产改革，德高市的第一个商品房楼盘就是滨湖花园。

    那个时候，房产商品化，政府和百姓对此都很看重，也都持谨慎的态度，政府为了坚定房改的决心，同时也是为了提升老百姓对房改的信心，滨湖花园当时是作为德高市样板建筑修建的。

    花园小区的空间非常大，绿化和园林都配置得极其到位，虽然现在这个楼盘开发已经过了许多年了，但是滨湖花园依旧是德高一个标志xìng楼盘！

    陈京将家安在滨湖花园里面，这个地方离市委近，上班方便。

    同时，陈京住这种有小区严格管理的地方，也可以省去很多烦心的事儿。有很多客人，就直接可以通过小区保安将其挡在门外，这也让陈京有个独立的sī人空间！

    小区的环境很好，陈京每天清晨，都会早起穿着运动服装围着小区花园转几个圈儿，做运动是一方面，小区早起的老头老太太倒是让他混熟了不少！陈京年龄本来就青，穿上运动服的样子，更是像大学刚毕业的学生。

    他高大帅气的外表，以及礼貌的xìng格，很快就让大家对他好感大增，很多老奶奶都旁敲侧击的问他的女朋友的问题，这倒让他不知所措，每次都是支支吾吾，含混过关！

    说到女朋友，陈京难免就会想到金璐，想金璐的时候，他就会给金璐通电话，两人煲电话粥，彼此聊解相思之苦。

    但是这样的机会毕竟不多，陈京和金璐两人都忙，更多的时候，那只是一个念头，有了那个念头没来得及做，时间便被事情全都占据了！

    现在陈京的工作依旧很忙，但是临河的事情解决了，人的精神负担小了很多陈京现在也常常会有一些空闲了。

    但是这些个难得的空闲，陈京都利用起来在家里读点书。

    书到用对方恨少，陈京现在就感觉自己的知识不够用，尤其是给伍大鸣做秘书，伍大鸣太过博学，要跟上伍大鸣的脑子，陈京心中明白，那不下苦功是不行的。

    这一天周末伍大鸣在周青的陪同下进了省城陈京留在了家！

    他又翻出马步平的《国际金融学》在仔细研读，这本书陈京前前后后，一共独了四五遍了！每一次读，都觉得里面有新的东西。国际金融学这门复杂的学问，陈京学到了皮毛。

    但是更多的，陈京学到了马步平的为官智慧。

    当初马步平送书给陈京，那个时候情况很不好，马步平有被查处的危险。在那种情况下他送书给陈京，可能更多的寄托的是他的个人情感。

    陈京在内心深处，对马步平是很尊敬的暗地里也是以他为师！

    马步平精于官场，更精于权谋，马步平行为做事所用的手段，是相当的绝，让人叹为观止！

    其实，官场上厉害的人真的不少，像黄小华、舒志国这些，哪个不是厉害的人物？还有，像周青，陈京也是刚刚见识过其权谋手段！

    但是，马步平胜于骨子里的那股正气和傲气，马步平精通权谋之术，但他少用权谋之术！他是特别强调堂堂正正、光明正大的。认为在阳光下的谋略，才是真谋略，其他的皆为雕虫小技，不值一提……

    “咚，咚！”

    有人敲门，陈京有些吃惊，他住这个地方，鲜少有人知道，怎么会有人敲门？

    陈京起身过去开门，门一开，一缕香风入鼻，他抬头，门口亭亭立着一名妙龄女子，女孩年龄大约力出头，穿着一件很时尚的束身风衣，白sè的风衣，衣领竖立，将她的瓜子小脸衬托得酷酷的。

    女孩很漂亮，尤其那一对眉毛，如同柳叶弯弯，她一双眸子也很灵动，眼珠子转动间，颇有狡黠不羁的味道！

    陈京愣了一下，这个女孩他不是第一次见，对方就住在同一单元同一楼层，就在对面住！

    这几天偶尔，陈京正常下班的时候会看到她，但是对方总是酷酷的样子，让陈京也不敢找她搭讪。

    “请问……你有什么事情？”陈京问道。

    有人敲门，把门打开，门口立着一个酷酷的美丽女子，就直愣愣的看着自己，一语不发，实在是有些怪异！

    “你就别装了！”女孩冷声道，“你再怎么装，也会lù出狐狸尾巴的。你以为你这样装无辜，我就会对你留个好印象，然后我们之间就会有点故事？”

    女孩冷冷的笑笑，摇头道：“那也未免太天真了！我告诉你，沈小童不是那样的人！陈京怔怔呆若木鸡，只觉得莫名其妙啊，怎么会有这样的糗事？

    陈京正yù分辨，女孩又道：“你不用说话，我这几天都观察你了！早上天不亮就起chuáng，锻炼身体，晚上很晚才睡觉，都是挑灯夜读，生活规律、节奏快，上进心强！”

    “关键还有……”女孩指了指陈京手腕上的那块欧米茄手表，“你家境好！有俩钱，这些我都观察出来了，不错嘛！”

    “你说你这么好的条件，怎么就吃饱了撑着，尽干这些勾当？你毛病了吗？你跟姐说，哪里有毛病，姐帮你治！”女孩唾沫横飞，这一开口说话，便刹不住车，说得越来越jī动，措辞也是越来越难听！

    “沈小姐！我想你可能弄错了！我和你素不相识，从来就没见过，你说的那些我根本就听不明白！”陈京道。

    女孩愣了一瞬，但旋即，又大笑起来！

    她一笑，先前酷酷的形象没了，却而代之的是野xìng张扬，尤其她那头长发往后披着，风儿一吹，扬起来的样子，让她面容显得特别的有张力。

    “你还装！我们不认识我还用你提醒吗？如果我们早就认识，还有你这施展下三滥手段的机会吗？没有！一点机会都没有！”女孩语气张扬……

    陈京大冷的天，额头上也见汗了，他想耐心解释，但是看对方女孩那模样，她怎么解释？

    “好了！你别尽想着去编你说的那些说辞了，我明确跟你讲，这一个单元的三层楼都是我妈租的，我就搞不明白，你怎么就住这里来了？你不要告诉我，这房子是你的吧？”女孩道。

    陈京长长的吐了一口气，头有些大，房子的事儿他比较忙，是托杜青租的。

    杜青不是老德高吗？上大学就在德高上的，他动作麻利得很，三下五除二就把陈京交代给她的任务完成了，这里面哪里有问题？

    “小姐，你冷静！你冷静！”陈京硬着头皮道，“这事里面肯定有误会，我根本就不认识你！你干什么的我都不知道，我还装什么装？”

    陈京的声音拔高，女孩情绪终于稳定了一些，她直直的看着陈京，道：“你真的什么都不知道？”

    陈京点点头，女孩甩头道：“你等一下！我去去就来！”

    女孩转身就奔自己的房门，“砰！”一声将门关上。陈京长长的吐了一口气，简直是哭笑不得！

    这世道怪事多，但是像今天这样的怪事他还是第一次遇到，一个陌生从未打过交道的女人，忽然上门要你承认自己是她的追求者，然后对你大加贬损，这样的怪事谁能遇得到？

    陈京也关上门，一个人苦笑，忽然，他身子顿了顿，从口袋里掏出手机给杜青拨了个电话。

    杜青还没有手机，只有邵机，拨了对方的凹机，很久都没等来对方的回电。他又去开门看对面，对面的门依然紧锁着，好像对方也没有要再找茬的意思了！

    陈京这才终于松了一口气！

    好不容易，陈京将心情惆整好，准备再去看书。

    周青的电话来了，他告诉陈京，明天清早书记要返回，让陈京明天准时去市委。

    另外，书记回来后，下午就会去视察节假日还坚守在工作岗位上的一些市直特殊单位，让陈京安排协调一下，日程由陈京来决定！

    一有事情，刚才的那场莫名其妙，陈京也就抛诸脑后了，他的思绪又重新回到了工作上。

    这一次伍大鸣去省城，是去要经济政策去了，伍德的旅游经济为中心的思路，需要大量的投资支撑，没有资金的支持，德高如何腾飞？

    而对陈京来说，他却清楚，这几天是伍大鸣有意留给自己的。

    伍大鸣从省城回来，要马上做的事情就是决定临河班子。这件事情可以说是牵动了德高社会各界敏感神经的大事！临河县的班子究竟怎么调整，临河县班子调整后，又会有哪些连锁反应，这都是很多人挖空心思在想的问题。

    最近，关于临河班子调整，在德高市内部已经上演成多方博弈了，大家都竭尽全力的去为自己一方争取最大的利益。

    现在，这块盖子终于要揭开了，现在在德高有很多议论，很多人都把这次临河班子调整当成是伍大鸣来德高lù的第一手。

    这件事也是伍大鸣正式逐渐掌控德高政坛的重要标志，过了这件事，德高政坛的格局从此可能就不一样了！

    （未完待续)。！。

