    “我说得是实话！”何蓉蓉说道。

    “若你要这样说，我认为你不配当一个老师。”夏珠一锤定音。

    “你！”何蓉蓉气得脸发红：“我不配当老师！你配！”

    “我就比你配！”夏珠说道：“有教无类！这是你们的祖师爷孔子老先生说的，可作为一个老师，你竟然都不明白这个道理！轻易就判定学生蠢笨！”

    “作为一名老师，你就应该明白，在你的心灵天平上，给每个学生都应是同样重的砝码，而不是早早就断定哪个学生愚笨哪个学生聪明，哪个学生一事无成哪个学生才有光明前途！”

    “作为一名老师，你更要时刻谨慎，你的教鞭下可能有瓦特，你的冷眼里可能有牛顿，你的讥笑中可能有爱迪生！”

    夏珠的一席话，让何蓉蓉都呆了。

    她本以为，夏珠就是个没有文化想要靠生孩子翻身的无知女人，哪里知道这女人竟然能够说出这么一番大道理来！

    呆了呆后，何蓉蓉竟是被夏珠说得吐不出一个字来。

    毕竟夏珠这番话，确实很有道理。

    但本来想要教训夏珠一顿，最后反而被夏珠教训了，何蓉蓉的面子上也抹不开。

    她的脸一阵红一阵白后很是难堪。

    何蓉蓉试图找回一些面子，好让自己有个台阶下。

    想了半天，何蓉蓉忽然想到，帝城马上有一场慈善晚宴了。

    而她很荣幸，得到了参加的机会。

    何蓉蓉就顺势说道：“虽然说得确实有些道理，但也不能改变你贫穷的事实，好吧，就算一宝不是个蠢笨的孩子，但他要成为一个作家也需要培养的。”

    “而现在培养一个孩子需要很多金钱，这么多钱绝对不是你一个骑共享单车的女人能够承受得起的！”

    顿了一下，何蓉蓉脸上又有几分优越感：“不过我还是可以告诉你一个好消息，我马上要参加一个慈善晚宴了，到时候我会捐助一笔钱，不止我，帝城的名流们都会捐钱。”

    “而慈善晚宴捐助的款项会下拨给你这样的贫困家庭，到时候你可以去申请，也算是白得一笔钱。”

    说完何蓉蓉似不想和夏珠多说了：“好了，你先走吧。”

    夏珠本来还想要找一趟校长的。

    这个叫何蓉蓉的老师，让她觉得对方不配做一个老师！

    但听到何蓉蓉说到慈善晚宴，夏珠决定缓一缓。

    毕竟还有什么，比当众打脸更痛快的事呢。

    夏珠对着何蓉蓉露出了一个意味深长的笑容，随后骑着共享单车，挥一挥手，不带走一片云彩走了。

    何蓉蓉盯着夏珠的背影，想到夏珠最后流露的笑容，忽然莫名其妙就起了一身鸡皮疙瘩。

    心中，猛然生出一股不祥的预感。

    何蓉蓉抓了抓头发。

    见鬼了！真是活见鬼了！

    怎么会突然有这样的感觉呢？

    ……

    转眼，慈善晚宴这天终于到了。

    黄春花和黄小妞这对母女也从南国来到了帝城。

    今晚，她们要对夏珠说出她们救下的和夏珠一模一样的女人的事！

