
　　叶上秋破坏联盟的计划算不上光明正大，甚至可以说是十分下作！

　　那就是假扮成擒龙门弟子，猥亵其他宗门的女弟子，从而制造争端，引起冲突。

　　当然，叶上秋也不会真的做一些很下流的事情，那也太没品了些。

　　在叶上秋的宽解下，两名道玄宗女弟子的衣带散落一地，叶上秋深吸一口气，定心让自己不要乱看，随后并指成剑，轻轻点在两人的脖子、肩膀、手臂……

　　所有被他手指点过的地方，全都浮现出一点淤青，看上去就像是一道道激烈的吻痕，遍布两人的身体各处。

　　最后，叶上秋犹豫了一下，双手用力将两人的衣服撕烂，但勉强还能遮蔽住身体。

　　做完这一切，叶上秋开始在原地等候。

　　过了许久，叶上秋都已经弄死了两条游荡过来的龙蚑妖虫，这条隧道内终于隐约传来脚步声，叶上秋赶忙趴下开始装样子。

　　“大胆淫贼！给我住手！”

　　陆青玄目眦欲裂的喊道，他刚一过来就看到两位师姐昏死在地上，一个黑衣蒙面男子正趴在她们的身上行那不轨之事！

　　叶上秋闻声猛地一抬头，有些慌乱地拉上裤子，转眼便消失在隧道之中。

　　陆青玄本想追上去，但一看到两位师姐都还躺在地上，愤愤地一拳打在墙上，随后跑过去，帮两位师姐将衣服遮好。

　　“怀梦师姐，怀琴师姐，醒醒！”

　　在陆青玄灵力的刺激下，两位道玄宗女弟子悠悠转醒，刚一醒来，看到自己衣衫破碎春光乍泄的样子，瞬间面色惨白，尖叫着揪紧了衣襟。

　　紧接着两人又发现自己手臂、身上，到处都是吻痕，脑海中更是一片空白轰雷炸响，眼泪簌簌而下。

　　“畜生……那个畜生在哪！”怀梦抱着双腿，眼中满是恨意的问道。

　　“他……那个畜生跑了，我没能拦住他。”陆青玄无奈的说道。

　　怀梦闻言拳头紧攥，下唇咬的溢出鲜血来，怀琴更是埋头痛哭。

　　陆青玄此时也不知该说些什么才能安慰她们，叹气道：“走吧，我送你们上去。”

　　龙蚑迷窟地面，四位宗主与众位长老正闲来无事，正在坐而论道，却见陆青玄带着两位衣衫褴褛面色凄苦的道玄宗弟子从一处地洞内走出，众人当即便意识到，下面可能出问题了。

　　怀琴和怀梦一看到花乘风便跪倒在地，哭诉道：“还请宗主为弟子做主！”

　　花乘风起身面容严肃地问道：“怎么回事？”

　　接着，两人便将方才在迷窟内发生的事情讲述给众人听，一边说着还一边瞪着旁边的擒龙门门主闫天翔。

　　闫天翔听完忍不住争辩道：“炼体之法又非我擒龙门独有，佛隐寺亦有不少炼体僧人，你何以断言，那淫贼就定然是我派门众？”

　　怀梦蒙受凌辱，正是怒火激燃之时，此时即便是闫天翔她也毫不客气，瞪目道：“那淫贼可不是秃驴！”

　　佛隐寺住持悟慧大师闻言张了张嘴，欲言又止，但最后只是念叨了一句：“阿弥陀佛……”

　　闫天翔顿时语塞，这真是黄泥巴掉裤裆，不是屎也是屎了。

　　怀梦一头重重磕在地上，泣声道：“还请宗主为弟子做主！”

　　花乘风望了一眼面色窘迫的闫天翔，有些骑虎难下，会盟才刚刚开始，这个时候万万不可恼了盟友，可弟子清白被辱，他又不能视而不见，无奈说道：“这样吧，你们先回去休息，待七天后所有弟子返回补给，我定为你们查清凶手。”

　　“弟子谢过宗主！”

　　…………

　　叶上秋一脚踩在岩壁上弹射而出，躲过龙蚑口中喷吐出来的黑色酸雾，身形灵巧，在丈许高的隧洞中闪转腾挪，一条七八丈长的龙蚑妖虫连他的衣角都摸不到！

　　然而隧道深处，又有两条差不多大小的龙蚑妖虫听到这里的动静被吸引过来，这几条龙蚑妖虫全都是相当于人类心动境修士的存在，叶上秋瞬间压力暴增。好在龙蚑妖虫灵智极底攻击全靠本能，又不懂配合，否则他当即就要败退逃走。

　　叶上秋当机立断，不能再拖延下去，否则会有更多的龙蚑妖虫被吸引过来。

　　心念一动，体内火行道文犹如心脏一般砰砰跳动，浓郁的火行灵力瞬间充斥着整条隧洞，叶上秋剑指于紫霄剑身抹过，被他抹过的剑身犹如被炉火淬炼，变的炽红灼热！

　　于此同时，雷亟特性催发到极致，周身电光闪烁，雷火交织的景象顿时让面前这三条龙蚑妖虫感受到了死亡的威胁，犹如毒蛇般盘起，恐怖的口器怒张，发出阵阵嘶鸣！

　　叶上秋眼中赤芒一闪，瞬狱雷鸣剑！

　　刹那间，闪电雷鸣，一道赤红的剑光瞬间贯穿整条隧洞，犹如热刀切黄油一般斩过三条龙蚑妖虫，三只狰狞的虫首冲天而起，临死都还保持着噬人的凶相！

　　叶上秋微微吐出一口气，方才那一剑看似简单，其实已经是他的最强之剑，体内的灵气瞬间消耗一空，不过好在聚灵法阵一直开着，很快便又恢复满了。

　　将三条龙蚑妖虫的尸体处理好，材料丢进黑龙秘境，挂在腰间的玉佩忽然发出淡淡的光晕，叶上秋顿时知晓，这是林晴雪在通知所有弟子返回地面。23sk.Com

　　略一掐算，此时距离他们进入龙蚑迷窟已经是第七天了，没有再继续探索，回头往地面走去。

　　小半个时辰之后，叶上秋回到地面，此时大部分弟子都已经回来，各自三两成群聚在一起聊着迷窟下的事情。

　　“肃静！”花乘风的声音化作音浪席卷全场，嘈杂的场内顿时一静。

　　花乘风面色阴沉地说道：“听我号令，四宗所有炼体修士上前！”

　　队伍中，众人大眼瞪小眼，所有的炼体修士带着疑惑走上前去，其中擒龙门全体都在，佛隐寺亦有小半僧众在内，道玄宗和衍天宗则各自只有数人，叶上秋亦在此之内。

　　在众人的疑惑中，怀琴与怀梦带着恨意的走上前，一个一个的仔细观察着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第六十三章 有口难辩免费阅读。https://xs.23sk.com 