    砰！

    龙帝一拳砸在地面上，满脸懊悔：“如果我能再早一点来，就不会发生这样的事情了！”

    这位前辈死亡时间也就一个月左右，自己稍微早点来，也可以将其救下。

    龙帝很是自责，但却于事无补。

    好一会儿才收敛情绪，转而走向下一个牢房。

    第二层牢房数量为五百，假设全部都关押着帝君级，足可见当初的人族是何等强盛，哪怕是在与天人族血战后的几百年，也拥有这么强大底蕴。

    除了第九个牢房龙帝没有去之外，其它的牢房全部打开，最后还救下的有九十六个人！

    这九十六个人如果能够全部恢复，对于整体实力的提升，那是无可估量的。

    等将这些人的伤势都稳定住后，龙帝才走到了九号牢房，准备打开。

    杨胜走了过来，脸色虽然还很苍白，但气息已经稳固了下来。

    “你要小心，我这位好友入魔这么多年，实力可能变得更加强大，说不定已经有了准帝级的战力，以你现在的修为，可不是对手。”

    龙尸跟雷霆战傀早就被龙帝给收了起来，所以他们都不知道龙帝身边有这两个准帝级战力。

    加上龙帝自身实力更加可怕，只是他们没有看到过，也不会想到眼前这个看上去很英俊的小伙子战斗起来实际上是无比可怕的。

    龙帝笑笑：“前辈放心，我有把握的。”

    边上，一个头发花白的老姝道：“为了安全起见，我给你加持几种状态吧。”

    这老姝名叫温澜，是一名很罕见的‘祈福师’。

    可以给人加持各种状态，比如疾速、英勇、坚韧，或者增加自身战力，防御力等等。

    龙帝摇头：“不用了前辈，您现在还很虚弱，就在边上好好休息吧，我一个人可以搞定。”

    又一位老者开口，神色带着不满：“你怎们如此逞强，作为薪火灯的继承者，你的性命要比我们这些老家伙加在一起还要珍贵，不能冒险，还是让温澜给你加持状态。”

    “没错，必须要听我们的。”

    “这件事就这么定了，温澜，给你祈福。”

    ...

    一群老者都表态，根本不给龙帝拒绝的机会，他只能苦笑一声：“好吧，那就麻烦前辈了。”

    毕竟是老人们的一片好心，龙帝也只能接受。

    他们这才满意的点头。

    温澜双手合十，周身涌动起一股紫气，嘴巴蠕动：“天地赐福‘圣盾’！”

    一道符文在龙帝头顶上凝聚，紧跟着就落下，化作三面银白色的巨盾，不断旋转，将其护持其中。

    龙帝感受了一下，这圣盾大概可以抵挡帝君初期五六下攻击。

    温澜没有停下，继续祈福：“‘灵涡’、‘疾风’、‘神力’！”

    龙帝体表外多出了九个旋涡，这也可以用来吸收对手的攻击。

    脚下升起两团青色之风，这是疾风。

    神力对他的作用最小，几乎没有，因为他自身的力量就足够恐怖了。

    温澜在施展了这几种祈福之后，脸色更加苍白，摇摇欲坠，还要继续施展，却被龙帝严肃制止了：“前辈停下，你就算不为自己着想也得为整个人族着想，一位帝君的作用很大，可千万不要出事。”

    温澜张了张嘴，最后无奈点头：“哎，老了，如果是以前，瞬间就可以给你加持上百种状态都不带喘气的。”

    龙帝笑笑：“这样已经足够好了，前辈好好休息吧。”

    骤然间，龙帝拔剑，将九号牢房外面的封印斩开。

    这一剑他没有用全力，大概是百分之一的力量，但众多帝君却是眼前一亮，生出震惊之色。

    “这剑意...达到剑王了！”

    “了不得啊，不愧是得到了薪火灯认可的少年，光是这份天资就盖世无双了。”

    “厉害，有他在，我人族定然可以再次崛起。”

    ...

    龙帝也没有特意去解释说自己早就是半步剑皇了，把牢房外的封印解除，推开房门，一股邪恶滔天的魔气就汹涌出来。

    只见一个中年男子被绑在十字架上，双手双脚都拷上了神铁所制成的锁链。

    他还活着，且精神状态十足，见到有人进来后那双赤红的眼睛闪烁着疯狂：“血食，血食！”

    张嘴间一道黑气冲出，化作一个狰狞魔头，冲向龙帝。

    轰然间，他体表外的圣盾、灵涡就被摧毁，外面众多帝君见此都是脸色剧变。

    “不好，李标的魔性更加深重了，快救人。”

    “一起出手，绝对不能让他出事。”

    吟！

    然而就在他们准备救人的时候，一道清越的剑吟让他们动作一顿，然后瞳孔中就爬上了一抹骇然。

    这一剑的威力，达到了准帝级别，不止是直接将那魔头摧毁，更是展开了李标手脚上的锁链。

    李标狂吼，魔气滚滚，恐怖无边，宛若一头绝世凶兽扑向龙帝。

    对方的战力已经达到了准帝级别，让龙帝眼前一亮，如果可以让其清醒过来，那么可就是赚大了。

    在外面那些人呆滞的目光中，龙帝与李标战斗在一起。

    他展现出了压倒性的力量，使得李标再如何狂吼，再如何爆发，也不是龙帝的对手。

    现在龙帝的战力大概是准帝一层，如果是动用神魔战体，可以到第二层。

    而要是本源雷体，可以到第三层初段。

    不灭龙凰体的话，无限接近第四层。

    对付李标自然不需要动用这些，光是自身剑道修为就足够了。

    要想让李标恢复过来，第一步需要让他力量耗尽，才好进行下一步。

    皇道剑意喷薄，无数的剑气如游龙般飞出，不断的冲撞上去，其中还蕴含着十极洪荒剑的种种奥妙，打得李标周身魔气不断溃散，连连后退。

    外面那群人早已经看傻了，知道龙帝很强，却也没有想到强大到这种程度。

    温澜苦笑：“感觉我先前的做法都是多余的。”

    杨胜也跟着附和：“是啊，这位薪火灯的继承人，比我们想象中的要厉害无数倍，人族未来一片光明啊。”

    “吼吼吼！”

    谈话间，龙帝已经将李标打趴在地上，准备进行下一步。

