    纪夏看着眼前面色麻木，眼中也空洞一片的盛嚣。

    这尊来自百域之外的强者，是纪夏所接触的第一尊神台。

    尽管当时的盛嚣因为受到了不知名的伤害，修为暴跌，甚至神台破碎，只能够发挥灵府巅峰的战力。

    但在当时，仍旧给纪夏带来了极大的威胁。

    而今，经过诸多周折，已经恢复了全盛状态的盛嚣，却成为了他魔莲法坛上的魔莲尊者，受他的驱使。

    对于魔莲尊者而言，他们的记忆得到了完整的保留。

    但是因为魔莲法坛的伟岸神秘之力，他们对于纪夏只有绝对的忠诚。

    弊端便是魔莲尊者将会变得麻木、迟钝。

    纪夏对于这一点点小小的损失，并不觉得如何遗憾。

    毕竟太苍仅仅需要他们的战力，却不需要他们的思维。

    “盛嚣，你这件青铜具有何隐秘？”

    纪夏指了指虚空中漂浮着的青铜地图，出声询问。

    盛嚣呆滞的眼睛，看了看青铜地图。

    旋即开口道：“禀告主公，这件青铜具是我偶然从一处神秘洞穴中获得，其上记载了一座神秘的青铜古墓，以及诸多关于古墓的秘闻，我不愿万里，甚至穿越三山古道，前来百域就是为了寻找这处古墓。”

    “你口中的青铜古墓在什么地方？”纪夏再度出声询问。

    盛嚣道：“在大符以东，太苍以北的荒凉戈壁上。”

    纪夏顿时面露喜色。

    原本他对于青铜古墓和青铜地图之间的关联，仅仅只是心血来潮的猜想。

    倘若他们之间并没有预想中的联系，纪夏也不会失望。

    但是令他意外的是，这召来雎哀的地图，竟然真的和青铜古墓有关系。

    而且关系极深。

    盛嚣就是凭借青铜地图，从百域之外一路前来戈壁。

    “青铜地图上的景象，和戈壁之上的景象，没有丝毫的关联，你又是如何找到古墓所在之地，如何确定古墓就在这座戈壁中？”纪夏再度开口询问。

    盛嚣声音始终没有任何情感夹杂。

    他僵硬道：“我曾经以精血喂养这件青铜具，这件青铜地图似乎在冥冥之中指引我前来，让我能够自然而然的看穿地图景象和实际景象之间微妙的联系。

    在不可考的久远年代，戈壁上也有群山，也有无数植被，也有种种生灵，只是后来群山崩塌，植被枯萎，诸多生灵尽数死亡，这其中，也许还有青铜古墓的原因。”

    纪夏微微颔首。

    随着岁月流逝，即便没有外力介入，山川地貌也会逐步变化。

    沧海桑田便由来于此，并没有什么值得惊奇的地方。

    既然盛嚣已然看出青铜古墓所在之地，纪夏便并不打算深究这地域地貌之间长久的演变。

    他继续问道：“那么你可知道这座古墓中，埋葬着一尊什么样的存在？”

    盛嚣摇头：“我在四泰皇朝一处神秘洞穴中了解到青铜古墓，只知道古墓中，埋葬了一尊盖世的凶神，曾经屠灭不知多少强大修士，他头戴冠冕，躯体伟岸，身边那有一只色彩斑斓的商炽神兽，又有一座巨大的浮岛，名为北归神岛，不知是什么样的存在。”

    纪夏顿时了然。

    “原来悬停在戈壁上方那座浮岛，名为北归神岛……北归神岛突兀出现在戈壁，原来是这座青铜古墓的原因。”

    他想起自己遭遇兽潮的景象，又想起这座北归神岛上的诡异巨虫，顿时对青铜古墓中埋葬的存在产生更加浓郁的好奇心。

    如今他已经近神台巅峰战力。

    但是而今回忆起那百目大虫击杀几位灵府存在时，散发出来的玄妙气息，仍旧让他感到惊异。

    “这座北归神岛绝对拥有极为强大的力量，甚至，在这三山百域诸国中，没有任何强者，能够与北归神岛相提并论。”

    此刻，盛嚣躯体中已经有灵元跃出，在虚空中构筑出两道灵元景象。

    分别是巨大浮岛的景象，和一只庞然巨猫。

    巨大浮岛纪夏尤为熟悉。

    而那只庞然巨猫，却令纪夏大吃一惊。

    只见那只巨猫五彩斑斓，看起来没有任何凶残、强横之像。

    但是却令纪夏记忆犹新。

    当初他前往大符，遇到兽潮来袭。

    他为了躲避兽潮，曾经跳到这只五彩巨猫背上。

    如果不是浮岛突然现世，也许就被这只巨猫一口吞了。

    “原来，这只巨猫就是盛嚣口中的商炽神兽。”

    纪夏暗暗庆幸。

    “我找寻到戈壁中青铜古墓的所在，却遭遇那只可怕的商炽神兽，我献祭了身上一柄天位灵器，才堪堪从商炽神兽注视下逃离，但是我的躯体却也身受重伤，跌落神台。

    而且，这还是商炽神兽并不愿意全力追杀我的结果，否则我必死无疑。”

    盛嚣平静叙述。

    纪夏立刻从庆幸变为了后怕。

    他终于之下，那只曾经注视着他的巨猫，原来实力如此恐怖。

    能够让一尊近神台强者只能献祭天位灵器逃离，不敢生出任何反抗之心的神兽，即使是在无垠蛮荒中，也并不多见。

    纪夏后怕一阵，又观想荒古大日图，让心中的负面情绪平息。

    有问道：“听你的话语，似乎曾经看到过埋葬古墓强者的真容？”

    神色自始至终平静的盛嚣，听到纪夏的询问，忽然侧头，眼中露出疑惑之色。

    他思索许久，终于开口道：“回禀主公，盛嚣明明在那处神秘洞穴中看到了那尊伟岸存在的投影，记得他的伟岸，记得他的神秘、尊贵，但是却无法记起其他任何细节……

    仿佛自由一种我无法理解的玄妙力量，在遮掩我的记忆……”

    不仅是纪夏，始终在一旁静听的张角和白起，都疑惑的看了对方一眼。

    纪夏想了想，灵元构筑之下，一尊头戴冠冕，衣衫华贵，手持神刀的伟岸神人虚影突兀显现！

    这尊神人，就是曾经纪夏、白起、迟渔一同剿灭地底龙血河流之畔孕魔体的时候，纪夏看到的那尊神秘存在。

    这尊神秘存在曾经引起过纪夏血脉的共鸣。

    纪夏能够清楚的感知到，能够灭杀无数强大修士的神人，是一尊人族的强者。

    也许是一尊人族的帝王！

