    第141章 开学第一天

    时间很快，一个又一个学生来到了教室，叶凡还是一如既往的刷着视频，现在的社会上晚自习每天都有三节，但是全部都是自习课，自习课都是由班主任带着，所以说也就是叶凡带着。

    叶凡想了想，今天晚上就给他们上一下《开学第一课》，于是打开在里面一顿手忙脚乱，最终将《开学第一课》找了出来。

    时间很快滴，滴滴上课铃声打了起来叶凡就看着众多学生在这里观看起来。

    而叶凡却是以上厕所为借口离开，但是叶凡却没有走太远而是在外面看着天，因为他看得到天外那儿闪烁着的五行大阵，叶凡心想：这个都市世界也是可以呀，你五颗行星组建了五行大阵再由太阳无限气功能量就算是一般30阶强者也不一定能打进来。

    叶凡看着星空，那天上的每一颗星星在这个世界的人的眼中是一颗恒星，但在叶凡的眼中却是一个世界叶凡有一些无语系统：“主人修为达到三十阶后就可自行前往星空探索世界攻打不需要本系统再做资助，不过主人在没有达到30阶段前主人并无法在星空当中长久飞穿梭。”叶凡摇了摇头感叹一会。

    然后叶凡回到教室《开学第一课》正在观看，里面的主持人正在眉飞色舞的讲的话，叶凡看着看着用手机拍了几个照上传到了学校群聊。

    然后叶凡直接拿出了手机，直接将讲台上的椅子搬下来，然后坐到后面刷起了手机。

    时间很快，大约一个小时过后，《开学第一课》看完了，叶凡淡淡的说道：“下节课我帮你们讲事儿，现在想上厕所的快去给你们三分钟时间。”学生们几乎有30人都离开了教室，叶凡知道这些人几乎有一半都是先去凑热闹的，没有真正的太想上。

    但是叶凡懒得管这些人，叶凡查看班上所有人的气运点最后肯定这班上所有人的气运加起来只有不到1000但是叶凡想了想，这帮家伙毕竟和他有缘叶凡决定他们今后每一个的成就都不会低，不是在成绩上的成就，而是在修为上的成就，叶凡决定这个世界的位面之主就在这帮孩子当中挑选，这些孩子们不知道，他们将来最差的也是掌管一方的存在。

    叶凡想了想，看见所有学生都来了，于是说道：“以后你们就跟着我一起混，我敢保证今后就算你们学习不行，我也让你们在其他方面有出人头地的机会，除此之外如果有谁欺负你们跟我说，还有清洁卫生也搞好一些，我最不喜欢丢人的。”众多学生连忙保证他们一定会努力不让叶凡失望，叶凡也没给他们多少打算谁叫这些人的运气肯定都很差，其中气运最低的只有零，夜班想了想，气运也是可以提高的，就决定接下来也得想方法将这些人的运气给他提高一些。这样的话，今后彻底归属叶凡之后还能多获得一些积分，叶凡看了看自己的积分之前因为修复六道轮回用车了不少，积分已经归零。

    (本章完)

