    第14章 绝世女帝的风姿！

    “陈师兄为何如此匆忙？发生什么事了？”

    一路上，看到行色匆匆的陈安之，青云弟子面露疑惑。

    “会不会是因为先前大周仙朝发布的镇魔令？”

    “可陈师兄只是个凡人，镇魔令与他并无干系啊。”

    陈安之一路疾行，甚至来不及通报，便直接闯入了青云主殿。

    掌教莫不修和四峰首座还未离去，看到突然出现的陈安之，尤其是那凝重的脸色，不由一愣。

    “掌教，诸位师叔，白师妹不见了！”

    陈安之直截了当的说明了来意。

    白璃月不见了？

    青云主殿内先是寂静了片刻，随后传来莫不修急切的声音：

    “安之师侄，详细道来！”

    四峰首座眉头也是紧锁起来。

    如今魔族现身，剑指白璃月，可在这个关头，白璃月却不见了？

    陈安之揉了揉眉心，将白璃月知道要让自己去搜寻魔族踪迹后的反应讲述了一遍。

    闻言，莫不修和诸峰首座的脸色都变得古怪起来。

    白璃月这是担心自己连累了陈安之，所以打算自己去处理魔族吗？

    她入天剑峰，满打满算才两天半吧，就被陈安之折服了？

    这小子的人格魅力，也太强了吧！

    玄阵峰首座拨弄周身的阵纹，片刻后瓮声开口道：“仙门外围的大阵没有被触动，没有出入的痕迹。”

    “但不排除青丘圣女使用了特殊的秘法，瞒过了阵法感知。”

    莫不修沉吟一番，凝声道：“立刻派遣长老、弟子，前去搜寻青丘圣女的踪迹！”

    “她不能出事！”

    白璃月在妖族中的地位，非同一般。

    若她在青云仙门出事，那后果不堪设想。

    看着陈安之依旧紧锁的眉头，芙蓉峰首座直接站起身来，祭出一座七彩莲台：

    “安之，师叔带你去搜寻！”

    闻言，陈安之眼眸一亮：“那便多谢柳师叔了！”

    芙蓉峰首座，名为柳若曦。

    而后，他向莫不修和其他首座施了一礼，这才爬上七彩莲台，二人当即化作一道流虹，消失在了天际。

    “柳师妹迟早要把安之宠坏！”

    莫不修板着脸说道。

    ……

    夜幕降临。

    距离青云仙门五百里外的落日山脉。

    一道血色人影疾驰而过，凶悍的劲气在地面上犁出一道深深的沟壑。

    那人影头生双角，背生双翼，皱巴巴的肉翼之间，背负一把与身躯同宽的血色巨剑。

    暗裔剑魔！

    魔族中功伐之力足以排进前五的种族。

    但此刻，他的脸上写满了恐惧，时不时回头望去，似乎在害怕什么东西追上来。

    “叮铃……”

    忽而之间，静谧的山林中响起一道清脆的铜铃声。

    暗裔剑魔在听到这铃声后，猛地止住了脚步，如临大敌，仿佛像是听到了索命的声音一般。

    他豁然抬头，望向半空之中。

    那悬挂在天穹上的清冷圆月，似乎被什么东西遮住。

    圆月之下，暗裔剑魔首先看见的，是张扬的、美丽的，宛如孔雀开屏的五条狐尾。

    洁白蓬松，透着妖异的美。

    而后才是正主，那是一个让人无法在短时间内找到合适词汇形容的女子。

    “青丘……圣女！”

    暗裔剑魔强迫自己拔出身后的血色巨剑，双手紧握，龇牙咧嘴，摆出一副攻击的姿态。

    他企图用此来掩盖自己心中的恐惧。

    深邃浩瀚的夜空下，白璃月莲步轻移，黄铜铃铛随着步伐“叮铃”作响，缓缓向着暗裔剑魔走去。

    如果有人在此，定然会惊愕不已。

    凌空而行，唯有破凡入仙，踏入仙凡五境之后才能做到。

    白璃月不过是人间五境中的道宫境，却能在虚空中如履平地。

    而且，与在天剑峰相比，她就像是完全变了一个人。

    那双摄人心魄的狐媚眼睛中，迸发着妖异的清气，占据整个瞳孔。

    整个人的气质孤冷高傲，如一朵绽放的冰山雪莲。

    此刻的她，才更像是一位睥睨天下的绝世女帝。

    白璃月立于虚空，俯瞰着摆出攻击姿态，身子却依旧在止不住颤抖的暗裔剑魔，仿佛在看一具死物。

    对上白璃月的双眸，暗裔剑魔额头上渗出一层细密的冷汗，恐惧像是黑洞一般，正将他逐渐吞噬。

    他不明白，一个道宫境的修士，为何会拥有如此恐怖的压迫力。

    这种感觉，就像是在面临一位魔族的魔帝。

    仅仅只是气势，便让他的灵魂都在颤栗。

    “你到底是谁！！！”

    暗裔剑魔怒吼道。

    然而回答他的，却是白璃月凶悍的攻势。

    在陈安之眼中柔软灵动的狐尾，此刻就像是秩序神链一般，爆射而出，向着暗裔剑魔袭杀而去。

    噗嗤！

    仅仅只是被擦了个边，暗裔剑魔背后那半只肉翼，直接被斩落。

    腥臭的鲜血喷洒而出，将大地都腐蚀出一个深深的坑洞。

    魔族手段诡异多变，同境界内无人能敌！

    而暗裔剑魔，更是魔族中功伐之力排进前五的种族。

    然而，面对比自己低了一个大境界的白璃月，他甚至连还手之力都没有。

    “吼！”

    暗裔剑魔嘶吼一声，一股肉眼可见的血色剑气撑开，逼退白璃月的狐尾。

    紧接着，他的身躯开始急速膨胀，背后那双肉翼更是扩张了数倍，舒展开来，遮天蔽日。

    这是他的天赋神通！

    背后双翼轻震，暗裔剑魔化作一道血色流光，瞬间来到白璃月头顶，举起那血色巨剑，悍然砸下。

    他打算殊死一搏！

    轰！

    血色巨剑轰然落下，恐怖剑气激荡而出，将方圆百里内的参天古树尽数斩断。

    然而，这威势骇人的一剑，竟是直接从白璃月的身躯上穿过，未伤及其分毫！

    “残……残影？”

    暗裔剑魔眼瞳如地震一般，剧烈颤动。

    “这不可能，我的气息一直锁定她，她是如何……”

    暗裔剑魔心中颤栗嘶吼。

    可下一刻，他只觉得脖颈间传来一阵毛茸茸的触感。

    他僵着脖子，一寸寸低头。

    那是一条雪白蓬松的狐尾，缓缓缠绕住了他的脖颈。

    一股寒意，涌遍全身。

    “不……”

    凄厉的嘶吼声还未发出，狐尾轻轻用力，暗裔剑魔的头颅直接断裂。

    那无头身躯，自半空中掉落，轰然砸在地上，溅起大片尘土。

    “呼……”

    白璃月从半空中落下，看着暗裔剑魔那无头身躯，长长的吐出一口浊气，眼眸中妖异的清气，也逐渐收敛。

    “实力还是太弱了！”

    白璃月柳眉微皱。

    对付一个仙凡境的魔族，竟然耗费了整整一下午。

    “陈师兄应该已经知道我私自离开青云仙门了，回去会不会挨骂？”

    想起陈安之，白璃月身上那绝世女帝的气质顿时消散的无影无踪，原本冷淡的俏脸上，也浮现一抹忧愁。

    她不由自主想起五年前被陈安之收养时，每次偷溜出去，总少不了一顿呵斥。

    然而，就在下一刻，异变突生。

    原本暗裔剑魔那生机尽散的无头身躯，突然暴起，将出神的白璃月死死箍住。

    一黑一白两道魔影，以迅雷不及掩耳之势，向着她的眉心撞去！

    “糟了！”

    (本章完)

