    “殿下若是不喜欢，尝尝这道，这道菜可是……”

    侍立一旁的杨成昆话还没说完，李承乾便开口道：“孤没胃口，坐下说话吧。”

    “诺”

    杨成昆虚坐半个屁股，李承乾身上自然散发出的威严，让他下意识的，便有种坐立难的感觉。

    给了朴二郎一个眼神之后，一身小厮打扮的朴二郎便带上了门，在门外站起了岗，避免有人偷听到李承乾和杨成昆的谈话。

    “你来长安城也两年了吧？”

    “是”

    “听说你的生意越做越红火，都是城西首富了？”

    杨成昆立马起身行礼道：“都是托了殿下的福，要没有殿下在背后撑着，小的早都被那些大人物吞的连渣都不剩了，殿下若有事尽管吩咐。”

    “这么激动作甚，坐下坐下。”李承乾淡笑的摆摆手，待他坐下之后，起身转而看向窗外，淡淡道：“可还记得孤一年前让人寻店铺之事？”

    “记得。”杨成昆起身，静立于李承乾背后：“殿下当初说是要开酒楼。”

    “不错，那可知道，孤后来为什么又改变主意了？”

    杨成昆回了句不知，这事他也挺好奇，李承乾一直都是决定了什么便会做什么，但在酒楼一事上却是没了下文，这也是他唯一一次改变自己的主意。

    “当初青山帮的事情，你可曾听说过？”

    “听说过，当初殿下在崔府门外的事情，在长安城广为流传，百姓无不称颂殿下仁德。”

    呵呵……

    李承乾自嘲的笑了笑，他算哪门子的仁德，崔玉生那狗东西，如今还逍遥快活呢。

    “孤实话告诉你，当初的幕后真凶是崔家哪位少主。”

    杨成昆默然的点了点头，没有一丝惊讶，这事，只要稍微有点脑子的都能看明白，一个管家，怎么可能有这种本事。

    “一年前孤便立誓要杀此人，但当初要是动手难免会让人联想到孤，所以一直忍到了今日，如今，差不多是时候了。”

    虽然看不到李承乾的神情，但他话中的杀意，就足够让杨成昆心中一凛了。

    “殿下需要小的做什么？”

    杨成昆没有迟疑，直接表明了态度，他知道，这个时候不能有一点点的犹豫。

    李承乾转过身，深邃的眼神让杨成昆不敢与之对视，看了他几息之后，李承乾一阵低语。

    “殿下放心，小的一定办的妥妥当当。”

    “孤相信你，好好干，等此事过后，孤带你干一番大事业。”

    杨成昆面色一喜，激动难耐道：“谢殿下赏识，小的一定尽心尽力。”

    李承乾笑了笑，带着朴二郎径直离开了鲜味居。

    为了不引人注目，杨成昆并没有下楼相送，站在窗口，看着李承乾愈发高大的身影，杨成昆暗自告诫自己，以后定然不可做什么让李承乾不高兴的事情。

    这位太子殿下出手，果然又狠又毒啊。

    ……

    从鲜味居出来之后，李承乾带着朴二郎开始逛起了长安城，来到大唐也三四年了，这长安，他还没有好好逛过呢。

    之前，小胳膊小腿的，出门也都不方便，没走几步就感觉累了，李承乾又不太喜欢被人背着，好歹他也是个成年人的灵魂，趴在男人背上，感觉怪怪的，要是女人的话，又有点心猿意马。

    如今男儿初长成，也可以去一些向往已久的地方了。

    “殿…殿下，前面可就是平康坊了。”

    朴二郎善意的提醒了李承乾一句，虽然他知道，这位主就是想去平康坊，要不然，也不会绕到城东来了。

    这平康坊，可能是长安城108坊，最为出名的一坊了，按后世的话说，这里就是个网红地。

    外地人到了长安，必定要去一趟平康坊。

    而从西域千里迢迢来长安做生意的胡人，在赚到钱之后，基本上都挥霍在了平康坊。

    这平康坊，可谓是大唐最出名的一烟花柳巷之地。

    但这地方对朴二郎来说，可就没什么意思了，吃不成肉还要闻肉香，这不是折磨人嘛。

    所以朴二郎不太想去平康坊，更重要的是，李承乾是太子，要是让人知道他出入这等地方，定然是要被训斥一通的。

    朴二郎是为李承乾着想，但李承乾注定是要辜负他的好意了。

    平康坊啊。

    盛世之都，不夜之城！

    云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓！

    哪怕就是诗仙李白，也是沉迷其中无法自拔。

    无数风流才子，在平康坊浪荡不羁，留下千古美谈，可谓是盛唐之底色，尽藏于其内。

    以前读史的时候，李承乾对平康坊便有过无数幻想，可谓是神往已久。

    “看不出来吗？孤去的就是平康坊。”

    额！

    朴二郎一时语塞，愣神的功夫，李承乾已经走出了几米远，他一脸纠结的连忙追了上去。

    ……

    平康坊离宫城不远，还没到地方，空气中便已经隐隐有了一丝芳香味。

    这里面青楼赌场林立，各色各样的人都有，虽然是个风流之地，但又不算太过下流。

    这里的女子，虽然沦落风尘，但琴棋书画样样精通，可谓是才艺双绝。

    而其中一些高档场所的女子，更是对才艺有着非常苛刻的要求，也正是因此，才让无数才子深陷其中无法自拔。

    李承乾来此，其实也没有什么污污的想法，况且就算有，他现在也是无能为力。

    ……

    “呦，好俊俏的公子朗啊，进来听听曲啊……”

    一个妆容淡雅身形柔弱的女子，站在门口冲着李承乾挥手致意，一颦一笑之间，弄的朴二郎面红耳赤。

    “殿…殿下，咱们走吧，要是让人知道了，肯定会被责罚的。”

    “怕什么，没事的。”李承乾打眼看了看门匾：清雅阁，这名字听起来就有几分清新淡雅之意。

    “走！”

    李承乾一马当先，径直走了进去，朴二郎红着脸低着头，紧紧的跟在了他的身后。

    进了大堂之后，屋内到处都是红纱布，因为还是大白天的缘故，所以人不是太多，大堂内稀稀拉拉的几个男女，正饮着酒谈笑风生。

    最前方的平台上，有一女子弹奏着琴，她的前方有一层薄纱，使得人看不清真容，颇有一种云雾朦胧的感觉。

    李承乾看了看四周满意的一笑，一脚踩在身旁的矮桌上，豪气道：“让你们老板出来，这场子，我包了。”

