
朱一文到警察署半个字都不肯交代，本来按规定没有证据，嫌疑人不交代，关押是不能超过二十四小时的。

警察署正要准备放心，就在这关键点小方来投案自首了！

他以为只要自己什么都承认，这件事就跟朱一文一点关系都没有。

但小方没想到的是，警察直接问的却不是犯案经过，而是他和朱一文之间的关系。

俩人的关系根本经不起调查，朱一文给他钱，供养他的事情很快就被调查个底掉。

于是小方也就大大方方承认了。

俩人的关系他承认，去江州绑架时莜萱他承认，捅了盛翰鈺一刀的事情他统统都承认下来！

但小方就是坚持朱一文不是主谋，他这么做的动机就是单纯的嫉妒时莜萱。

朱一文最终被无罪释放。

回到公司却有种山里只一日，世上已千年的感觉！

所有人都用异样的目光看他，眼神有敬畏但更多的是厌恶和惧怕。

人们对他退避三舍，就算迎面碰上都是转身就跑，好像他是洪水猛兽。

公司声誉被他影响一落千丈，办公桌上摞着厚厚一摞全是辞职信，就连跟他多年的总经理都给辞职信递上来了。

唯一对他不避让的人就是银行的人！

银行的人追在朱一文屁股后面：还钱，还钱，还钱！

他哪里有钱还？

于是公司被收走，到法院拍卖。

豪宅也被收走，同时挂在网上拍卖！

朱一文在一夜间突然就垮了，一无所有。

昔日高高在上的人，现在却像是过街老鼠，人人喊打。

以前他做过很多见不得光的事情，因为四处打点的好，所以一直都没事。

但现在他倒台了，树倒猢狲散。

朱一文很惨，惨到连个遮风避雨的住处都没有。

而这时候小方被放出来了，假释。

他会被假释是有人做了担保，小方以为是朱一文救了他，出来后直接去找朱一文。

他在朱家附近的树林发现朱一文。

才几天不见，家主却惨的他差点没认不出来！

朱一文脸上青一块紫一块像是被人打过，身上的名牌西装也脏的几乎看不清颜色，还被刮出几道口子，破破烂烂像是个乞丐。

“家主，家主您怎么这样了？”小方冲过去一把抱住他，哭的无比伤心。

朱一文这两天看尽人情世故，尝尽人情冷暖，但他给这一切都怪到小方头上，觉得如果不是他突然去自首，自己也不会名誉扫地。

本来想找他还找不到，现在他还自己送上门来了！

“噗——”

小方震惊的瞪圆眼睛，他能清晰的听见刀扎进自己身体的声音！

和上次他的刀捅进盛翰鈺身体里的声音一样。

颜色也一样。

鲜红的血液喷薄而出，喷了朱一文一脸。

这张他爱惨的脸，现在五官却有些扭曲，很是狰狞。

“我怎么样？一切都如你所愿，我完了，你是不是很高兴，啊？”

朱一文捅进他身体的刀子又转了一百八十度，小方血流的越多，他就越兴奋：“好看啊，哈哈哈哈哈哈，热乎乎的，你是不是到这来看我笑话的？”

“看吧，你随便看。”

“笑吧，你使劲笑！”

“没错，我是利用了你，但我以前对你也不薄，你也不用这么害我……”朱一文咆哮。

眼里满满都是对小方的憎恨和厌恶。

朱一文现在最后悔的事情，就是找小情只看脸蛋没看脑子，结果找了这么一个猪队友，让自己在阴沟里翻了船。

小方心里悲凉，到现在他才意识到爱错人，只是醒悟的太晚，后悔已经来不及了。

“我不是看你笑话，我是想和你一起远走高飞。”

他颤抖着手，从兜里拿出一张卡，断断续续道：“这里，这里是我，是我这些年攒下的钱，足够我俩到国外丰衣足食生活一辈子……”

卡掉到地上，小方也跌倒在地上，话没说完就死了，死不瞑目！

“蠢货，开什么卡？不如换成金子和现金稳妥。”朱一文踢了小方尸体一脚，迟疑下还是捡起那张卡往远处奔去。

还是要试试看，去自动取款机看看能不能取出钱来。

他现在身上一分钱都没有，所有的钱都被银行没收了，朱一文想逃，逃出国等待时机，期待日后东山再起！

想法很美好，但他已经没有机会了。

他才跑出没多远，就发现自己被警察团团围住，前面后面都是，这些人也不知道从哪钻出来的。

但他知道一点——完了，这下彻底完了！

……

米国。

皇冠酒店中餐厅今天被天马包场，金碧辉煌的大厅里其乐融融，气氛好的不得了。

“干杯！”

“干杯！”

“干杯！”

大家举起手里的酒杯，清脆碰了下，然后一饮而尽！

时莜萱笑盈盈感谢简宜宁，感谢盛泽融，感谢云哲浩，感谢王勇……还有在侧面帮助过她的医院医生护士们。

也不知道是成心还是故意，就单单落下盛翰鈺。

王勇提醒：“哎，时董，我们这些人你都感谢个遍，为什么不谢我哥？他才是出力最多的那个人。”王勇在私下里，不当着时莜萱的面都是叫她嫂子。

但当着她不敢，只敢叫“时董”。

盛泽融怼他下，提醒：“人家俩人之间不用说谢，你就算偏心大哥，这时候也不用你护着。”

“哈哈哈哈哈……”

“嘿嘿。”

“嘻嘻！”

有人偷笑有人大笑，反正大家都在善意的嘲笑王勇。

他也不生气，摸着自己后脑憨厚的跟着笑：“哦哦，我错了，是我疏忽。”

“你们什么意思？”

时莜萱沉下脸，脸上只写着三个大字——不高兴！

盛翰鈺本来还沾沾自喜，现在见小女人生气，立刻瞪他们一眼，不知好歹开始指责：“下次说话之前动动脑子，萱萱刚经过这么大的事情，你们还有心情拿她开玩笑，还是不是人？”

“再胡说八道，小心我下次对付你们。”

“别叫萱萱，萱萱是你叫的？叫全名或者时董。”时莜萱翻脸不认人，又开始在称呼上纠结。

盛翰鈺捂着心口：“哎哟，我伤口痛。”

真痛假痛恐怕只有他自己知道。

反正是称呼没改，这事就糊弄过去了。

简宜宁问时莜萱对未来有什么打算？

朱一文彻底倒台，他和时莜萱的婚姻也宣告结束。

因为时莜萱在L国的身份不合法，所以他们的婚姻也同样不合法，朱家那些亲戚巴不得时莜萱跟他们撇清关系，这样等朱一文资产清算，解冻后，他们就可以从中分一杯羹，而不用给时莜萱和她女儿一分一毫。

时莜萱：“我要回江州，回去盖一栋大房子，给爸爸接过来一起住。”

简宜宁用下颚指指盛翰鈺方向：“那个人，你有什么想法？”

她摇头：“没什么想法，井水不犯河水，各过各的呗，老死不相往来最好。”

这话说的，连她自己都不相信。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666797"  chaptername="第329章">加入书签</a>
</div>
