    很快，金陵二建和国政建筑的方案就都出来了两家公司竞争把价格压的很低。

    不过最后却发现是一家五个配送中心，平均分配的。

    两家建筑公司的负责人都有些无语，在感慨叶小文的精明。

    本来以为竞标呢，结果最后拿着竞标的价格开始平均分配了。

    7月份一转而过，转眼之间到了八月初。

    叶小文这段时间没有出差，就在金陵待着了，远大的工地，还有多果粒饮料厂，东兴玻璃厂三个地方来回跑。

    东兴玻璃厂叶小文要是再不去的勤快一点，大家该有意见了。

    小侄儿叶杰快要出月子了，叶小文回去的也不多。

    基本上晚上都在唐雪初的小院子里休息，有时候在工厂，基本上不会回家里去。

    即使是回去也是待一会就走，从来没有过夜。

    李静现在坐月子，叶小文和叶小海哥俩不怎么回家，母亲征求过叶小文的意见以后。

    把他们哥俩那屋收拾出来给李母住了，方便李母留下来照顾李静。

    秦淮人家一期项目给大哥留了一套，已经通知大哥叶小峰过去办理手续了。

    只不过叶小峰一天到晚的也忙的很，没有时间去，有点时间也泡在家里陪着孩子，当然了，主要是因为这项目是叶小文的，什么时候去也无所谓。

    东兴玻璃厂魏明一直想着要引进一条生产线，提高东兴玻璃厂的生产技术，一直在和国外联系着。

    主要是为了和耀华玻璃厂竞争，这个方案叶小文已经批准了，只不过魏明还没有联系好而已。

    8月3日晚上，叶小文在酒桌上应酬着，这两天市里有一个企业家发展大会，叶小文是天天晚上应酬到很晚。

    包里的大哥大突然想了起来，叶小文放下酒杯，出去接起了电话。

    “喂，我叶小文。”

    叶小文一边说着，资产朝外边走去，准备接电话遁。

    不过电话里传来的声音却让已经有了三分醉意的他，顿时就清醒了过来。

    “您好，是叶小文叶总吗？

    我这边是医院的，您的朋友耿付明……”“等着，一定要给老子尽力抢救。”

    叶小文突然发疯了一样大喊着，然后拎着电话就往外边跑去。

    刘猛正在车里等着，看见叶小文跑出来就是一愣，还没有开口叶小文已经拉开车门坐上来了。

    “快开车，去医院。”

    叶小文喊道。

    刘猛顿时心里就明白了，发动车子直接一脚油门蹿了出去。

    等车子到医院以后，还没有挺稳，叶小文就朝着病房里边冲去。

    路上走廊里有些滑，叶小文还摔了一跤，不过叶小文这个时候也顾不上那么多了。

    跑到了病房里边，结果耿付明人不在，问护士说在抢救室呢。

    叶小文又跑到抢救室门口，抢救室门口，耿付明的父母都在，姜晓平也在。

    三个人看起来也同样着急和悲伤的很。

    看见叶小文过来勉强打了一个招呼。

    “叔叔，他情况怎么样？

    没事吧？”

    叶小文气喘吁吁的问道。

    “不知道。”

    耿父摇摇头。

    叶小文就要去找医院的领导过来，不过却被耿父拦住了。

    “小文，他们很尽力的，不用再麻烦了，听天由命吧。”

    耿父眼眶红红的说道。

    叶小文一愣，也靠着墙直接坐在了地上。

    他何尝不知道呢，自己就是把医院领导找过来，也是一样。

    医院这方面一直安排的是最好的医生和最好的药，可是有的时候真的不是人力能够回天的。

    抢救室外边一时之间沉默了下来，很快主任和副院长两个人都到了。

    他们是得到护士通知叶小文到了以后过来的。

    既然叶小文之前的时候找他们了，承情了，那么这最后了他们当然要出现一下。

    “叶总，放心吧，医生会尽力的。”

    副院长看着叶小文安慰道。

    他们这些在医院里边工作的，是见惯了生死，很多时候他们也只能够保证尽力而为，而不能够保证一定能够没事。

    叶小文沉默的点点头，没有心情说话。

    外边不知道什么时候传来了滴滴答答的雨声。

    抢救室门上的灯熄灭了，叶小文一骨碌从地上起来，然后跑了过去。

    “医生，怎么样了？

    医生求求你了，一定要救救他……”“医生……”“医生……”叶小文也直勾勾的盯着从抢救室出来的医生，不过医生却黯然的摇摇头。

    “我们尽力了，你们进去看看他吧。”

    “主任，院长。”

    医生走过来打着招呼，他知道这个病人的情况特殊，可是却没有办法。

    “叶总，对不起。”

    副院长说道，其实他不用道歉，这种事尽力了谁也没有办法。

    不过叶小文毕竟身份不一样，这声抱歉也是在安慰叶小文。

    叶小文摇摇头，朝着抢救室里边走去。

    叶小文进去的时候，耿付明的父母已经扑在床边了，姜晓平整个人已经哭成了一个泪人。

    “爸，妈你们好好的，照顾好自己。”

    耿付明嘴里喃喃的说道。

    耿父，耿母两个人使劲的点头。

    “姜晓平，忘了我吧。”

    “不……不……我不……”姜晓平哽咽着，一句完整的话都说不出来了。

    “老五，下……下……辈子”耿付明最后的话没有说完，但是叶小文心里明白。

    “下辈子再做兄弟。”

    外边的雨声更大了，但是却掩盖不住病房里的哭泣声。

    叶小文拉着耿父，耿母从地上起来交给一旁的刘猛，然后又去拉地上的姜晓平。

    他早就知道有这一天的，只不过没有想到这一天竟然这么早就到了。

    完全让人没有想到，猝不及防。

    等扶着耿付明父母和姜晓平从抢救室里边出来，已经是凌晨两点钟了。

    三个人都已经哭的没有力气了，眼中的泪水也哭干了。

    刘猛弄来一点水，让老两口和姜晓平喝点，只不过三人谁也没有动。

    刘猛又来到叶小文身边把水递给叶小文。

    叶小文拧开水咕咚咕咚喝了起来。

    副院长离开了，主任还在旁边陪着，见叶小文的情绪好一点了才走过来。

    

