    第244章雪峰

    查干虔诚地跪在帐内,他的苍苍白发垂落在地面,乞求道：“尊敬的俄苏和日，有熊部是大漠里最狡猾的熊,您需要的粮食,我们胡鹿部情愿加倍供应。”

    大俄苏和日阿木尔凝视着手掌里的信,哈森跟他有几分相似，但他比哈森更加粗犷,也更加强壮。阿木尔放下信,用戴着扳指的拇指轻轻刮着潦草生长的胡茬，像是能随时醉倒在道路旁边的汉子。

    “大周有句话,叫作量力而行,”阿木尔声音低沉,“我感谢你的赤忱，但是我的朋友，你的羊群都送到了交战地，再这样下去,今年冬日的胡鹿部会饿死很多人。”

    查干跪叩的身躯显得卑微,他说：“我情愿用我所有的牛羊,换到朵儿兰的长命百岁。”

    阿木尔略微抬起头，他的扳指沿着喉结滑动，失笑道：“查干，你听到了那些风声。”

    “我的儿子杀掉了苏赫巴兽，如果达兰台想要以牙还牙，那么我可以献出我的头颅,胡鹿部愿意为自己的下作付出代价，”查干抬起身体，黄沙把他苍老的面容染得黑黄，他说，“但他不能夺走我的女儿。”

    朵儿兰是查干唯一的女儿，她是胡鹿部的明珠。胡鹿部没有强壮的马匹，也没有凌空的雄鹰，但他们有赤缇天神赐予的庇护。胡鹿部生活在大漠深处，拥有大漠最肥沃的绿洲赤缇湖，在传说里，他们是喝着赤缇天神奶水长大的孩子。朵儿兰降生时带着赤缇湖水般的眼睛，胡鹿部把她视为清晨里的露珠，她是整个大漠最自由的女孩儿。

    “朵儿兰嫁给了哈森，她就不再是赤缇湖的明珠，而是大漠六部的明珠。”阿木尔扶着把手，站了起来，他宽阔的双肩担着斜漏进来的日光，“哈森如果连自己的妻子都保护不了，那他就不配当朵儿兰的丈夫，也不配得到胡鹿部的追随。查干，我的好朋友，站起来，握紧你的弯刀，盯着那小子，他胆敢轻慢你的女儿，你就可以杀掉他。”

    查干磕头，他额间刻出的皱纹都抵在了地面上，说：“我追随着大俄苏和日，坚信雄鹰哈森不会背叛朵儿兰，因为他的父亲是大漠最骁勇的战士。”

    阿木尔走得慢，他到帐帘边时，还在轻轻刮着自己的喉结。他的眼睛望着泛黄的天空，余晖漫布，陈旧的扳指滚过喉结，露出那里遗留的疤痕，这是十几年前萧方旭在鸿雁东山脉留给他的印记。

    “有熊部被雪关的风遮蔽了双眼，达兰台还沉溺在他们过去的光荣，”阿木尔回首，对查干说，“没有了猛虎苏赫巴兽，有熊部根本阻挡不了我的哈森。”

    ***

    巴音收到了哈森的回信，他看得很快，在读完后喝了碗奶茶。他盘坐在有熊部的领地前，就在荒野上，膝头摊着书本，请求达兰台再见他一面。

    有熊部的战士冲他挥手，驱赶道：“滚开。”

    巴音用手指在自己的膝前画了条线，说：“我在青鼠部的领地里，没有冒犯你们。”

    战士说：“你挡住我们撒尿了。”

    “你要在天神的眼前像牲畜般撒尿吗？”巴音看书，“只要达兰台再见我一次，这片戈壁都能送给你们做粪坑。”

    巴音是“智者”，他带着书，就是大漠里行走的天神智慧眼，只要他不愿意，任何人都不能在他眼前脱裤子撒尿。阿赤和胡和鲁都不尊重巴音，所以他们都死了，这让巴音更具神秘感。

    这是巴音守在这里的第五日，达兰台终于肯再见他一次。

    巴音收拾起书，对达兰台说：“尊敬的……”

    “离北铁骑已经到了边郡，留给哈森的时间不多了，”达兰台脱掉脚上的靴子，赤足踩着黄土，“他杀掉他的妻子了吗？”

    巴音把哈森的回信套了出来，准备递过去。达兰台抬手制止了，他摇摇头，说：“我不认得字，你读吧。”

    “雄鹰希望我告诉你，”巴音说，“他——”

    巴音的话讲到一半，听到不远处传来马蹄声。达兰台站了起来，他走向前方，还没有开口，就见匹枣红色的骏马直冲进来，在有熊部的领地里颠步，最终停到了达兰台的身前。

    “我在赤缇湖畔听说尊敬的达兰台想要我的脑袋，”朵儿兰拎着她的马鞭，在马匹躁动的颠步里，看着达兰台，“你想要拿猛虎苏赫巴兽来胁迫我的丈夫，那就应该先征求我的同意。”

    “于是你策马赶到我的领地，”达兰台欣赏着这朵传闻里的赤缇花，“是决定用自己的脑袋来替你的丈夫谋取这场胜利吗？”

    巴音倏地站起来，看领地内的战士也站了起来，他赶忙走近，抬臂护着朵儿兰的马，对达兰台说：“不，这不是雄鹰的意思……”

    “我哥哥杀了你的君主，”朵儿兰抬起手背，擦拭着脸上的灰尘，她连续跑了几日，“格根哈斯是天底下最好的哥哥，却不配称为英雄。你想要替苏赫巴兽报仇，你可以拿走我的脑袋，但这是有熊部跟胡鹿部的恩怨，不是你跟哈森的恩怨，你应该对我说。”

    朵儿兰说着把腰间的匕首扔到了地上。

    “我愿意为格根哈斯的鲁莽向有熊部以死谢罪，达兰台是个好汉子，拿起这把匕首杀了我，我们胡鹿部就此还清了这笔债。”

    达兰台拾起这把小巧的匕首，它精致漂亮，镶嵌着猫眼，就像朵儿兰一样，带着种锋利却天真的美丽。

    “你很有勇气，格根哈斯如果像你一样有勇气，有熊部和胡鹿部在多年前就能成为兄弟。”

    “这个世界上没有如果，你拿着我的脑袋祭奠猛虎，再捡起你的弯刀追随雄鹰，”朵儿兰翻身下马，裙摆摇晃在夜风里，她几步走到达兰台身前，“有熊部的机会就在此刻。”

    达兰台摊开手掌，盛着朵儿兰的匕首，仿佛盛着朵怒放的花。他看向朵儿兰，奇怪的是，那眼神仿佛在看着自己的女儿。夜里的凛风吹动有熊部的旗帜，达兰台沧桑地说：“傻女孩，这笔账还不完。”

    巴音趁机说：“雄鹰可以向达兰台承诺，不论有熊部愿不愿意出兵边郡，他都愿意归还有熊部的故土，并且给有熊部自己所有的牛羊，作为替胡鹿部道歉的赔礼。但是如果达兰台执意要夺走他的妻子，他就要赌上性命，跟有熊部不死不休。”

    达兰台时刻眯起的眼睛张开些许，他听到过类似的话。

    海日古坐在帐内，就在两日前，也曾经恭敬地对他说：“中博的府君向达兰台伸出臂膀，我们愿意为有熊部夺回故土，在此以前，端州还肯给有熊部供应足够的粮食。”

    这些人都知道，有熊部想要回到故土，他们更愿意待在老地方，替苏赫巴兽守着雪峰。

    达兰台握起手掌，仁慈且轻快地说：“有熊部得到了该得到的，情愿为你们而战。”

    他给了海日古同样的回答。

