    “喝啊！”

    巨大的钻石塔盾，在呼延力猛力一砸下，带出了呼啸的劲风，伴随着呼延力的怒喝，势不可挡地砸向了林夜。

    但是面对着呼延力的盾击，林夜却也在千钧一发之际解除了僵直，而后直接冷静地一剑斩出，斩到了钻石塔盾上。

    趁着一剑让钻石塔盾攻势稍微停顿的瞬间，林夜一跃而起，一脚踏到了钻石塔盾上。

    然后顺着呼延力的力道，猛地高高跃起，腾空向着包围圈外的位置飞落而去。

    “第三魂技，压杀！”

    然而就在林夜即将冲出包围圈的时候，伴随着一声暴喝，一股重力再次碾压了下来，将林夜强行从空中轰了下去。

    在被压杀从空中轰下之际，林夜心中依旧冷静。

    看着下方的几个钻石猛犸魂师，虽然身体不能动，但是林夜却在体内运转起了轩辕剑法，将九阳真气转化为了轩辕剑气，然后注入到了手中的隐风剑之中。

    随着轩辕剑气的注入，在周身模拟出来的第一枚魂环亮起的瞬间，隐风剑上顿时绽放出了闪亮的金光。

    在从空中坠落下去的时候，一秒的僵直已经结束，林夜直接在空中一个翻腾。

    随着周身模拟出来的第二枚魂环亮起，林夜瞬间一剑挥出，斩出了数道的金色剑气。

    刷！

    刷！

    刷！

    ……

    夺目的金色剑气在从隐风剑中斩出后，在一阵破空声中，猛地射到了几个钻石猛犸魂师的钻石塔盾上，顿时就将一面面钻石塔盾几乎整个崩裂，强大的冲击力，将钻石猛犸魂师也带的一个踉跄。

    “什么！？”

    当看到林夜的“第二魂技”威力竟然如此强大，将自己的第二魂技凝聚出来的盾牌都险些整个崩裂，呼延力不禁大惊。

    但是他的速度太慢，林夜在斩出了轩辕剑气，将几个钻石猛犸魂师击退后，顿时便用加持了轩辕剑气的隐风剑，一剑斩向了一名钻石猛犸魂师的身上。

    虽然在这名钻石猛犸魂师的身上，凝结着一层灰褐色的结晶铠甲，但是加持了轩辕剑气的隐风剑无比锋利，直接就将结晶铠甲瞬间撕开。

    然后锋利的剑锋还余势不减地，将钻石猛犸魂师武魂附体后凝聚出来的硬皮，也给划出了一道清晰的白痕。

    如果不是有着灰褐色结晶铠甲的保护，估计林夜这一剑直接就可以完全撕裂钻石猛犸魂师武魂附体后，身上凝结出来的一层硬皮，直接在其身上斩出一道深可见骨的伤口。

    “阿兮！”

    看到林夜一剑将一名钻石猛犸魂师身上的结晶铠甲给撕开了，差一点就伤到了这个钻石猛犸魂师，呼延力不禁急呼。

    可恶！这个家伙的武魂这么强的吗，竟然这么轻易地就撕开了我们的防御铠甲，这到底是什么武魂，这绝对不是大陆最锋利的七杀剑武魂，为什么这么锋利！

    看到自家队员呼延兮差一点被林夜伤到，呼延力心中不禁咬了咬牙。

    虽然他们有针对林夜的限制魂技压杀，但是这种魂技是有冷却时间的，并不能随心所欲的使用，所以之前，为了保险起见，呼延力一直在卡着魂技的时间。

    本以为只要用压杀限制住了林夜，林夜应该随便就可以打败的。

    但是没想到林夜的反应这么快，攻击也这么凶。

    对于他的攻击，林夜竟然在千钧一发之际将其化解了，而在看到林夜要逃跑，呼延力都用出了自己的第三魂技压杀。

    但是他却没想到他还没有赶到，已经有了应对经验的林夜，竟然突然爆发出了无比凶悍的攻势，直接撕开了他们的包围圈，差一点就伤到了他的一个兄弟。

    这让呼延力又惊又怒。

    “阿盖！阿世！用压杀限制住他！”

    趁着林夜因为撕裂包围圈，而暂时停顿下来的时候，呼延力终于是冲了过来，并怒喝道。

    在呼延力的怒喝下，周围的两名钻石猛犸魂师呼延盖和呼延世顿时也纷纷发动了第三魂技压杀！

    随着连续两声暴喝，两股重力碾压攻击顿时同时从林夜的头顶碾压下来，但是这一次，林夜已经有了准备，再加上呼延力还是用声音爆吼着发出的命令。

    所以这给了林夜充足的反应时间。

    就在两股重力碾压攻击还酝酿出来的时候，林夜便直接原地一个转身。

    在向着一旁移动而去的同时，林夜也挥剑向着四周再次斩出了数道轩辕剑气！

    空中，随着空气的一阵模糊，连续两个魂技压杀的重力碾压终于向下碾压而来。

    但是在林夜的强大反应下，因为快速移动了一段距离，两个魂技压杀只命中了一个，而另一个则被林夜给躲了过去。

    被一个压杀魂技命中，林夜虽然陷入了一秒钟的僵直，但是林夜斩出的轩辕剑气却向着四周爆射而去，在射到了四周的钻石猛犸魂师的塔盾上，顿时就将四周的钻石猛犸魂师都给击退了好几步。

    呼延力也在其中。

    本来是准备接近林夜，对林夜施展出第四魂技猛犸撼山拳的。

    但是看现在这个情况，却根本接近不了林夜，因为林夜反应太快，太敏捷了。

    而且更关键的是，他们钻石猛犸魂师引以为傲的防御力，在林夜面前就跟纸糊的一样，这让呼延力心中格外地焦躁。

    “可恶！难道我们堂堂五元素学院战队的象甲战队，竟然整支战队竟然连一个魂宗都打不过吗，这太丢脸了！”

    在一个转身向着四周斩出了数道的轩辕剑气后。

    随着轩辕剑气将四周的钻石猛犸魂师击退，林夜也很快从僵直状态恢复了过来。

    而在恢复过来后，林夜顿时就撕开了象甲战队组建的包围圈，直接在外面开始快速移动起来，不断游走着，向着钻石猛犸魂师发起进攻。

    在连续经受了好几次压杀攻击后，林夜现在也差不多了解了，这个几个钻石猛犸魂师压杀魂技的作用机制了。

    压杀魂技虽然具备同时伤害和控制效果，但是却并非是指向性攻击，而是定向性攻击。

    通过指定一个位置，发起重力碾压攻击，这种攻击是可以被躲避的。

    所以林夜只要保持高速移动，不给象甲战队的魂师锁定的机会，象甲战队就拿他没办法。

    而在找到了应对象甲战队的办法后，林夜用有轩辕剑气加持的隐风剑，在不断地进攻中，很快就将钻石猛犸魂师身上结晶铠甲和钻石塔盾都给斩烂了。

    而眼看林夜接下来就可以直接重创包括自己在内的任何一人，呼延力终于咬了咬牙，决定施展出最后的压箱底绝招。

    “兄弟们，咱们绝对不能就这样输掉，准备组合魂技：猛犸践踏！”

