
    楚言此刻在急速向前奔跑。

    再往前方十多里，进入黑云林的腹地。

    那里的地形更加复杂，甚至还可能会有荒兽出没。

    楚言不相信，到了那里，以叶恒空为首的这群武者还有胆子冲进去。

    在这个时候，楚言听到身后传来一声尖锐的爆鸣。

    与此同时，一道火红色的光芒，犹如初升的朝阳，缓缓升起，在天空悬停、绽放开来。

    一瞬之间，红色的光芒，如霞光普照，一下子朝着四方扩散开去。

    楚言转身忘了一眼，只见到半空之，悬停着一团极为醒目的红色烟火，而烟火的正下方，正是之前叶恒空所在的位置。

    “之前那个家伙放出的烟火是橘红色，这一次是彻彻底底的红色。”楚言的心脏微微一沉，有种不太好的预感。

    他曾经率军作战，知道不同颜色的烟火信号，代表事情的不同轻重程度，一般红色，代表的是十万火急和情况紧急。

    “我还是先进了黑云林深处再说。”

    略一沉吟，楚言不再犹豫，飞速朝着密林深处而去。

    十多里的距离，对于现在的他而言，并不需要多久的时间。

    再进入黑云林的腹地后，楚言几乎立刻之间，能感觉到四周环境的变化。

    树木变得更加高大、茂盛，光线也明显暗了下来，四周更是透出一股诡异的安静。

    要是普通人身处这样的环境，恐怕立刻会感觉到不适，时间久了，甚至会发疯。

    但是楚言的意志，绝非普通人可以拟，此刻丝毫不受周围环境的影响，按照脑地图，朝着目的地急速而去。

    穿越树林的时候，楚言也在时刻关注着身后。

    过得不久，他可以确认，以叶恒空为首的那群叶家族人，如他预料的那般，没有跟过来。

    在楚言微松一口气的时候，猛然之间，他感觉一股极为阴冷的寒意，仿佛无数钢针，钻进他的毛孔，直刺他的骨髓。

    这股恐怖的感觉，仿佛是被捕猎的野兽盯了一般，刹那之间，楚言甚至感觉自己的脊椎骨从下到，传来噼里啪啦的声响。

    凭借着对于危险的敏锐直接，楚言第一时间，急速转身，朝前方望去。

    距离他数十外的一块大石头旁边，此刻站着一个黑衣人。

    这个黑衣人静静地站在那里，一动也不动，低垂着头，长发披散下来，遮住了他的脸。

    “这家伙什么时候在那里的！”望见那个黑衣人的刹那，楚言感觉全身的汗毛都要竖起。

    他可以确定，在片刻之前不久，他还查看过那石头，确认旁边没有人。

    不管怎么说，这个黑衣人都给他一种来者不善的感觉。

    特别是联想到之前叶恒空放出来的那火红色烟火，楚言心的这份感觉，越来越强烈。

    他面对着这个黑衣人，缓缓地一步步往后退去。

    此时此刻，楚言全身肌肉都紧紧绷起，整个人处于一种前所未有的警戒状态。

    虽然还没有正式交手，但是楚言可以从对方身感觉到极为危险的味道。

    “你，走的掉吗？”

    在这个时候，那黑衣人口，传来轻蔑的笑声。

    这句话在寂静的森林，显得极为清晰。

    几乎是刹那之间，楚言毫不犹豫，快速向后掠去。

    但在同时，那黑衣人轰的一声，朝楚言猛冲而来。

    一刹那间掀起的气浪，排山倒海，引动得四周大树枝条摇曳，如狂风怒卷，暴雨倾至。

    黑衣人的速度，楚言想象得还要快，此刻如同一道黑色的闪电，引动风暴，刹那之间，缩短他和楚言之间的距离不足五丈。

    “好快！”楚言心一惊。

    下一刻，黑衣人的身形，像是bàozhà一般，发出一声轰鸣，陡然之间，一下子散开。

    刹那之间，楚言只觉得四面八方，处处都是对方的身影，自己好似瞬息之间，被卷入一片汪洋大海之，几乎不能呼吸。

    “这些都是虚影，只有一个才是真身！”楚言深吸一口气，强迫自己冷静下来，眸精芒爆闪，一边飞速后掠，一边眼观察，耳听声，寻找着对方真身的踪迹。

    之前在琅琊阁内，和林妙然每天高强度对练的经历，在这一刻帮到了楚言。

    片刻之后，楚言眸，出现一道虚影。

    几乎在同时，楚言一声大喝：“暗影八荒拳！”

    轰轰轰轰！

    迎着那数十道虚影的一道，楚言猛烈出拳，一瞬之间轰出去的拳法，仿佛引动天地雷火，虚空之，都传来爆裂的轰鸣。

    唰唰唰唰！

    眨眼之间，四周不断跃动的虚影，全部消失，现场只留下唯一的一道。

    这一道黑衣人的真身，此刻也悍然出拳。

    “铁背拳！”

    同样是铁背拳，但是此时由这个黑衣人打出来，和叶晨打出来，完全不同。

    黑衣人的铁背拳，几乎实在一瞬之间，轰开了楚言的拳风，一拳如出膛的炮弹，直撞楚言的胸膛。

    四周的空气，都被他的拳头压迫，发出吱嘎的尖锐声响。

    楚言眼精芒疾闪。

    对方无论是速度还是力量，都要超越林妙然。

    几乎没有犹豫，楚言立刻双手交叉，挡在胸前。

    砰！

    一个猛烈的碰撞。

    楚言的身体立刻被轰飞出去，将身后一棵大树拦腰撞断。

    要一个人展开双臂才能抱住的大树，顿时木屑乱飞，轰然倒地。

    楚言在半空身子一扭，单膝弯曲，一手撑地，又往后滑行了三丈，才稳住了身形。

    他抬头望向前方的黑衣人，脸色一沉，口缓缓吐出来三个字：“凝脉境。”

    力量、速度、武技，全都完胜自己，算是林妙然都不能做到，唯一的可能，是这个黑衣人不是真武境的武者，而是凝脉境的修士！

    眼见楚言被自己正面打，竟然没有大碍，黑衣人的脸，顿时浮现出错愕的神色。

    片刻之后，他恢复了原本冰冷的神色，冷哼一声：“难怪能杀我叶家族人，原来有点实力。你说得不错，我乃叶家长老，凝脉境，叶盛！”

    话音未落，叶盛再度如一头黑豹，朝着楚言猛冲而来。

    这一次，他抽出腰间长刀。

    凌冽的刀芒，如撕裂长夜的闪电，直劈楚言。

    “我看你这次往哪里逃！”
