    第538章

    韦浩坐在那里说是巧合，李丽质说不是，因为她知道，韦浩一直在研究这个。

    “你这孩子，母后把丽质交给你，最放心了，对了，你知道你府上有多少钱吗？”长孙皇后笑着看着韦浩问了起来。

    “不知道啊！”韦浩说着就看着李丽质。

    “母后！”李丽质马上笑着不满的对着长孙皇后说道。

    长孙皇后则是得意的笑了起来。

    “哼，告诉你们也无妨，不会低于80万贯钱，都是今年分红和那些工坊的，父皇，这个可是慎庸自己赚的，你知道的！”李丽质坐在那里，马上看着李世民说道。

    “这么多吗？”韦浩听到了，震惊的看着李丽质。

    “嗯！”李丽质笑着点头说道。

    “哎呦，太好了，有钱可以花了，我之前还担心不够呢，这下好了！”韦浩听到了，很放心的说道。

    “你要干嘛？这还不够？”李世民吃惊的对着韦浩说道。

    “我想要开一个学院啊，就是专门学习格物的知识，我发现，格物的只是太重要了，现在朝堂根本就不重视，可是他们不知道，如果学好了格物知识，是能够给自己，给天下带来巨大的好处的，包括赚钱，父皇你看啊，我的那些工坊，用的可都是格物的知识，所以啊，我要开学校，教徒弟！”韦浩很开心。

    “不行！”李丽质马上喊了起来。

    “是啊，慎庸，这个不行吧？”李世民听到了，也对着韦浩说道。

    “怎么，怎么不行了？”韦浩不懂的看着他们，自己教学生，也不行。

    “这个只能我们自己家的孩子学，哪能谁都学，你这个可是本事，不能传给外人！”李丽质盯着韦浩说道。

    “是这个道理！”李世民也点头说道。

    “不是，你们搞错了，学这个啊，还真的学不完的，一辈子都学不完，我现在还在学呢！”韦浩才明白他们怎么回事，他们不希望自己的本事，被别人学去。

    “你还学什么？”李世民马上盯着韦浩问了起来。

    “父皇，我就问你一句，闪电知道吧？能打死人的！是吧？”韦浩对着李世民问道。

    “知道啊！怎么了？”李世民问了起来。

    “可是为什么有闪电，打雷的时候，那么亮，如果有什么东西能够一直像闪电那么亮，可不可以呢？能不能做到呢？”韦浩继续对着李世民说了起来。

    “不可能，闪电你能控制？”李世民马上摆手说道。

    “是啊，可是你怎么知道不可能呢？万一可能呢？比如我弄的纸张，我弄出来之前，谁相信？还有那些玻璃，谁相信？父皇，没经过研究，就不能说可能，也不能说不可能，要做，直到确定是做不出来，才行！”韦浩对着李世民说道。

    “你的意思是说，你要弄闪电？”李世民继续盯着韦浩问了起来。

    “我哪有那个本事啊，我就是举个例子！”韦浩马上摆手说道。

    “这还差不多，你可是吓到父皇了！”李世民一听韦浩这么说，才放心了点。

    “父皇，我的本事啊，不是儿臣吹牛啊，就如丽质说的，传给我儿子，我估计我儿子这一辈子都未必能够学懂，因为，很多东西和现在的环境不适应，他不能理解的！”韦浩坐在那里，继续说道。

    “你那里知道这么多？”李丽质对着韦浩说道。

    “我琢磨啊！”韦浩马上点头说道。

    “你怎么就琢磨出来了？”李丽质继续问了起来。

    “这，这你让怎么说？”韦浩郁闷的看着李丽质。

    “瞎琢磨，真是的，我不管，只能传给我们的孩子，不能外传！”李丽质继续对着韦浩说道。

    “哎呦，丫头啊，我说了，如果我的那些知识传递出去了，大唐百姓的生活水平还能提高很多，总不能什么事情都要我来干吧，我早就想要收徒弟了，但是就是没有找到合适的苗子。

    另外一个，也是担心，没人愿意学，因为学我这个，可能做不了官，但是是能够赚钱的，而且，工部和兵部，还有户部，其实是需要这样的人才的！”韦浩坐在那里，看着他们说了起来。

    “慎庸啊，母后支持你做，你说行，那就是行，丫头啊，慎庸的本事啊，你还是不知道的，他的考虑肯定是对的，你也不懂慎庸的那些东西，就慎庸懂，既然慎庸说行，那就行！”长孙皇后此刻对着李丽质说道。

    “母后，那可是真本事，多少人想学呢，万一都传出去了，以后家里的那些孩子学什么啊？”李丽质担心的看着长孙皇后说道。

    “他们也可以学啊，当然，我会保留一些绝技的！”韦浩一想，马上对着李丽质说道。

    “我看行，就按照慎庸说的办吧，你办学校，准备在那里办啊？长安还是洛阳啊？”李世民对着韦浩问了起来。

    “我也不知道啊，还没有考虑好呢！”韦浩摸着自己的脑袋说道。

    “我看啊，办在长安吧，也不着急，先把洛阳的事情办完了，估计你也不会长久在洛阳待！”李世民考虑了一下说道。

    “没关系，反正到时候弄两个学堂就好了，我要是在长安，他们就跟到长安来，我要是在洛阳，他们就跟到洛阳去，反正现在道路方便，马车一天就到了！”韦浩笑着说了起来。

    “对了，高明啊，洛阳的行宫，也让他们修缮好，朕搞不好没事也会去洛阳玩几个月！”李世民对着李承乾开口说道。

    “行，不过，父皇，现在可没有那么多钱，明年的开支非常大！”李承乾点了点头，接着看着李世民说道。

    “内帑这边出吧！”李世民考虑了一下，开口说道。

    “好！来。慎庸喝茶！”长孙皇后点了点头，微笑的说道，现在皇宫内帑，可不缺钱，每天都有大量的钱进账，如果不是要支援民部，现在内帑不知道有多少钱了。

    “对了，父皇，跟你说件事，现在外面怎么在传说是韦沉要担任洛阳别驾呢？”韦浩放下茶杯，开口问道。

    “嗯，谁传的？”李世民听到了，也感觉奇怪。

    “父皇，我也听到了这个消息，这次洛阳别驾回京述职，吏部安排他调动，那么洛阳的别驾职位就空出来了，现在有好几个热门的人选，一个是长孙冲，一个是房遗直，一个是韦沉，另外还有其他家族子弟也在活动，都希望去洛阳，如果不去洛阳，也希望接替他们三个人空出来的位置，他们三个人的位置都非常好的！”李承乾也把话题接了过来。

    “哦，这样啊，那你说说，谁最合适？”李世民听到了，点了点头算是明白怎么回事，接着看着李承乾问了起来。

    “这个儿臣没想过，都是外面人传的！”李承乾不回答，知道回答不好，可能还有麻烦。

    “嗯，青雀，你说呢？”李世民看着李泰问了起来。

    “啊，我看啊，我那里知道，我都不管这样的事情，这个还是要问问姐夫吧，姐夫毕竟事情多，需要人来执行做事情，他们三个都不错，都是在姐夫手上干过活的，所以，都可以吧？”李泰马上回答说道。

    李世民听到了点了点头，倒也看清楚了事情的本质，关键还是在韦浩，韦浩的事情多啊，需要有人来支持他的规划，洛阳的规划，他是知道的，如果做成了，那对于大唐的影响是非常大的。

    “嗯，这次是韦沉过去，韦沉空出来的位置，朕还没有合适的人选，到时候再说吧？慎庸啊，这样也好，明天，朕会有圣旨下去，让他们在万年县这边做好交接，让他到洛阳那边做好交接！

    另外，这次救灾，慎庸的功劳很大，朕就不赏你了，长孙冲和韦沉的功劳也不小，这个是要赏赐的，慎庸，你的功劳，等青霉素那边确定了，朕一起赏给你！”李世民对着韦浩说道。

    “这个无所谓，我就是做点事情，不能老是赏我，我也没有感觉我做了点啥！”韦浩笑着说了起来。

    “那是做了很多的，不是没做啥，只是你小子，不上道啊，太懒了！”李世民对着韦浩说道。

    “我还懒，我做了多少事情，父皇，你这说话有就有失公允了！”韦浩马上抱怨说道。

    “就是，你父皇瞎说的，别管他！”长孙皇后马上接话过来说道。

    “朕怎么瞎说了？”李世民马上笑着扭头过去问道。

    “慎庸做的可不少，你不能让慎庸天天忙啊，那会累坏的，这样挺好的，一边玩一边做事情，还有很多功劳，不管是对朝堂还是对百姓，都是非常有利的，我看啊，就这样，别太累着了！”长孙皇后对着李世民说道。

    “对，还是母后疼惜我！”韦浩非常肯定的点了点头。

    “你小子，行了，这一晃啊，一年过去了，今年是真不错，吐蕃那边遭遇雪灾后，收到了重创，朝堂今年也是做了很多事情，包括长安，现在的长安，可到处都是人啊，朕站在五楼看长安城外面，高兴，都是人，这些人忙碌着生活，很不错！

    这点慎庸的功劳巨大！现在就是边境的问题了，朕现在就是拖着，拖一年我大唐的实力就增加很多，到时候一起收拾他们！”李世民很高兴的说道。

    “父皇英明！”韦浩笑着拍着马屁说道。

    “兔崽子，这话要你说啊？你也来恭维父皇？”李世民笑着骂道。

    “那确实是英明啊！”韦浩还是笑着说着。

    其他人也笑了起来。

    此刻，李世民很开心，他喜欢这样的氛围，一年到头，也就是这么一两天。

    “姐夫，姐夫，厥儿又要吃糖葫芦！不给他吃，他哭！”这个时候，兕子跑了进来，开口说道。

    “不能给他吃太多，要不牙齿全部坏掉！”韦浩也抱着兕子说道。

    “听到了没有，你姑父说了，不能吃太多，你再哭，明天都不给你了！”兕子对着追过来的李厥说道。

    “我，我吃别的百姓吗？我要吃寒瓜！”李厥看着兕子，马上怯生生的说道。

    “就5个寒瓜了，姐夫肯定给你送了，你在这里吃完了，我们吃什么？不行！”兕子盯着李厥继续说道。

    “哇哇~！”李厥马上哭了起来。

    “再哭就什么都不给你吃了！”兕子警告李厥说道。

    李厥马上停止哭泣，看着兕子说道：“那姑姑，我不哭了，等会你给我吃吗？”

    “好！”兕子点点头，这一下，让整个屋里面的人都笑了起来。

    韦浩忍不住把李厥也抱了起来：“这娃，怎么这么聪明呢？”

    “这孩子，就是馋，你是不知道，从你送礼物到了东宫开始，他就天天惦记着那点吃的，本宫还想着，等过年的时候，别人来拜年，盛出来给大家伙尝尝，他倒好，我就是藏在什么地方，他都能够给你翻出来！”苏梅也笑着对着韦浩说道。

    “家里还有，不过不能给他吃那么多，这个太多糖了，如果吃多了，对他的牙齿不好，到时候还没有到换牙的年纪，牙齿就全部掉光了！”韦浩笑着捏着李厥说道。

    “姑父，姑父，我去你家玩好不好？”李厥马上盯着韦浩问道。

    “可以啊，当然可以！”韦浩点了点头。

    “我要吃寒瓜！”李厥继续说道。

    “没几个寒瓜了，要等夏天才有呢，现在暖棚里面的寒瓜苗都的已经拔掉了！”韦浩笑着说了起来。

    “好了，厥儿，到娘这里来！别吵你姑父！”苏梅马上对着李厥说道。

    “不，我要坐在这里，小姑姑说，姑父本事可大了，什么都会！”李厥立刻拒绝说道。

    “好了，我抱一会，没怎么抱过他！”韦浩笑着说道。

    “慎庸很喜欢小孩，丽质啊，到时候多生几个，给他带！”苏梅笑着对着李丽质说道。

    “切才不呢！”李丽质马上脸红的说道。

    接着一大家子就在这里聊着天，说着话，不说朝堂的事情，就是聊聊其他的。

    吃完饭后，韦浩回到了府邸。

    刚刚到了府邸，就看到了有不少国公家里往自己家里送礼物过来，韦浩家里，今年的礼物先送，所有国公都会送过去，亲王也是如此，而侯爷和其他的爵爷，只要韦浩认识的，韦浩家里都会送过去。

    “慎庸，慎庸！”就在这个时候，程咬金过来了，后面跟着程处亮。

    “哟，程叔叔，二哥来了？”韦浩进入到了客厅，发现了程咬金也来了。

    “嗯，来坐一会，寻常也没有这个时间，这不是二郎回来了，就过来坐一下！”程咬金笑着说道。

    “诶，要不去暖房聊着，这边人来人往的，也不方便说话？”韦浩看到了程咬金带着程处亮过来，马上笑着说道。

    “行，去暖房！”程咬金很高兴的说道。

    他知道韦浩肯定知道自己的意图，要不然，自己不可能这个时候到韦浩家里来。

    “这边，叔叔！”韦浩笑着说道，接着程咬金带着他们就到了暖房这边，韦浩坐在那里泡茶。

    “二哥这次放假了？”韦浩笑着问了起来。

    “是。铁坊那边，放假，年前回来一半人，一直到大年初二去回去工坊，换那一波人回来，我和萧锐就先回来了！”程处亮笑着点头说道。

    “嗯，在那边干的不错，今天的生铁和钢的产量非常稳定，而且利润也是非常不错，陛下对你们几个也是非常满意！”韦浩马上对着程处亮说道。

    “那也托你的福，要不然他们还能有这样好的差事，今年分红都分了200贯钱，这小子！”程咬金高兴的说道。

    “那也是他们辛苦，二哥这次过来可是有事情？”韦浩说着就看着程处亮。

    “这个，有点不好意思说，可能要麻烦你！”程处亮确实是有点不好意思。

    “老夫来说吧，老夫豁出这张老脸不要了！”程咬金开口说道。

    “诶呦，程叔叔，你这话说的，你这是瞧不起我这个侄儿啊！”韦浩一听，马上站起来说道。

    “行了，行了，坐下，老夫那里会瞧不起啊，是这个娃，他呀，诶，想要到地方上去锻炼锻炼，听说长孙冲和韦沉两个人，有一个要调动到洛阳去，当然，只是猜测，他就想着，能不能接替他们的位置。

    铁坊那边呢，房遗直已经确定了，要去一个下等府担任别驾，估计铁坊有可能是萧锐接替，他呢，就想要调动一番，想要到长安来，老夫说，这个位置是不可能给他的，长安的两个县，每个县都上百万人，是他能够管理的了的？”程咬金对着韦浩说了起来，韦浩才明白怎么回事。

    “这个，程叔叔，二哥，可能真不行，你呀，还真的管不好，这个是实话，而且，怎么说呢，如果你当了其中一个县的县令，也未必是好事情，如果是其他的地方，我倒是可以帮忙。”韦浩考虑了一番，对着程处亮说道。

    “愿闻其详！”程处亮马上拱手说道。

    他也想要听听韦浩的意见，毕竟万年县和长安有这样的发展，韦浩是居功至伟。

