    第307章 得等车主人来了之后才知道！   

    杨牧微微皱眉，这女人那盛气凌人的姿态，让他有些不爽，不过从谭唯敏刚才的话中，他已经知晓这女人是谭唯敏女儿。

    

    想到谭老师当年对自己极为用心，他也不好对这女人发火。

    

    “要不这样，先等我接到我朋友后，再载你们回去。

    毕竟我都已经来了，总不能就这么把我朋友丢下，自己先离开。”

    

    杨牧耐心解释道。

    

    张芷虹眼神鄙夷地看向杨牧：“接你朋友？

    少来了。

    听说你们这些开网约车的，如果接单后不载客，好像会被扣钱？

    我看你就是舍不得那点钱而已。

    我的时间宝贵，可没时间和你在这里浪费！”

    

    说完，她转身就走，到一旁的路边拦出租车去了。

    

    “芷虹，你给我回来！怎么说话呢？”

    

    谭唯敏气得不行，然而她这个当妈的，说话似乎也不怎么好使，任凭她在后面训斥，张芷虹头也不回。

    

    “这孩子出国留学一段时间，脾气是越来越臭，以前明明不是这么势利眼的。

    我当初就不该让她去国外读书！”

    谭唯敏气得不行。

    

    这回，张芷虹总算有反应，转头看向这边，没好气道：   

    “妈，我这不叫势利眼，叫性格直爽，在外国大家都是这样的，哪里像国内，一个个虚伪得不行！   

    你别拿华夏那些传统糟粕，来要求我一个新时代女性，这简直是对我的侮辱！”

    

    “性格直爽？

    你这叫性格直爽吗，势利眼就是势利眼，少在我面前——”谭唯敏话没说完，结果对方就加快脚步离去，显然压根没兴趣听她唠叨。

    

    她叹了口气，看向杨牧苦笑道：“这孩子，我现在是管教不了她，一身的臭毛病。

    杨牧啊，她说话比较难听，你可千万别往心里去。”

    

    杨牧淡笑道：“她说什么，我不在意。

    倒是谭老师您还和当年一样，我今天见到您特别高兴。”

    

    “还和当年一样？

    你是指？”

    谭唯敏疑惑道。

    

    杨牧笑道：“您是个好人，很会为人着想！”

    

    要是换成一个年轻人，听到这话，只怕是会直接怼回去：你才是好人，你全家都是好人！   

    但对谭唯敏这一辈的人来说，“好人”二字可以说是最高等级的夸奖。

    

    谭唯敏高兴得不行，还想和杨牧说什么，远处传来张芷虹的喊叫声：   

    “妈，快点，别和他浪费时间了。

    你可别邀请他到我们家，一个网约车司机去我们家做客，要是别人以为他是我们家亲戚，那多丢人！”

    

    张芷虹身旁停着辆出租车，显然已经叫到车了。

    

    谭唯敏恼火瞪她一眼，随即给杨牧留了电话和地址，让杨牧有时间就来坐坐，以后遇到什么困难的话，也可以打电话给自己。

    

    “老师我的本事虽然不大，但一些小忙，还是能够帮的。

    你还带着个生病的妹妹，也是不容易，要是有什么困难，千万要联系我，知不知道？”

    

    谭唯敏叮嘱道。

    

    杨牧笑着点头。

    

    谭唯敏心中无奈，这臭小子遇到困难，会联系自己才怪！   

    当年类似的话自己说过无数遍，然而杨牧永远不曾向她，也不曾向任何其他人求援，别看他平日里笑呵呵看起来很阳光，但内心是个极为偏执的家伙。

    

    嘭——！   

    不远处传来一声嘭响。

    

    随即，便是各种声音传来，或是幸灾乐祸，或是满含同情。

    

    “卧槽！这女人完蛋了，要是不小心把别的车撞了，或许赔个几百就能搞定，这辆可是跑车，只怕要个两三百万？”

    

    “屁的两三百万！睁大你的眼睛好好看看，这是科尼塞克Gemera  Max，国外的售价是170万欧元，国内要弄到这辆车是什么价格，我不清楚。

    但绝对远超一千万华夏币！   

    别看只是蹭掉一点漆，要是真赔偿的话，十辆她的这种买菜面包车，都不够塞牙缝！”

    

    ……   

    谭唯敏和张芷虹，立马被吸引了注意力，价值170万欧元的超跑，别说谭唯敏，就是自诩在国外见过大场面的张芷虹，也没在现实生活中看到过啊！   

    张芷虹满脸好奇，立马朝不远处的人群快步走去。

    

    杨牧倒是对价值昂贵的超跑，没什么感觉，不过当听到科尼塞克Gemera  Max时，他表情一僵。

    

    自己今天过来，从车库里开来的那辆，好像就是科尼塞克Gemera  Max？

    

    啥意思，自己的车被人给撞了？

    

    怔了怔后，杨牧的第一反应是，撞了就撞了呗，别直接给撞烂，接下来还能开回去就行！   

    他一脸无所谓地朝不远处的人群走去。

    

    谭唯敏以为他也是过去看热闹，便跟在杨牧身旁一起过去。

    

    眼下她想要离开，那也没办法啊，毕竟不仅她女儿，就连那出租车司机都下车跑去看热闹了！   

    价值一千多万的超跑，谁能不感兴趣？

    

    人群里里外外围得密密麻麻，旁边停着几辆车，其中外形炫酷的科尼塞克Gemera  Max极为显眼。

    

    旁边那辆车，也挺显眼的！   

    倒不是和科尼塞克Gemera  Max一个级别的跑车，而是一辆破旧的买菜面包车，对比起来，实在非常寒碜。

    

    “这……这可怎么办才好？

    完了！造孽啊，这可怎么办才好？”

    

    买菜车的车主人是一名衣着朴素的中年妇人，她满脸惶恐地看着科尼塞克Gemera  Max车尾的那道刮痕，六神无主，一张脸吓得没有半点血色。

    

    妇人家中并不富裕，靠着一家小饭馆谋生，每天都过来这附近的菜市场买菜，平日里车技其实不错，只是这几天没休息好，精神有些恍惚。

    

    没想到，一个走神就把别人的车给磕碰到！   

    更没想到，这辆车的价格，是自己一家人一辈子都不可能赚到的。

    

    她吓得双脚发软，只觉得天塌下来，紧张之下，蹲在地上嚎啕大哭，一巴掌又一巴掌地抽在自己脸上。

    

    “都怪我！都怪我怎么就这么不长眼，怎么就把别人的车给刮坏了。

    我这条烂命啊，这可怎么办？

    我拿什么去陪！这条命给人家，人家也不要啊！”

    

    这时，一只手伸过来，将她的手抓住，并且将她从地上拉起来。

    

    “大姐，你这是做什么？

    不就是一辆车吗，它再贵也就是一辆车，怎么可能和人命相比！说什么拿命去赔，哪有这么夸张。

    你别害怕，不用你赔偿！”

    

    杨牧连忙将中年妇人从地上拉起来。

    

    一旁的张芷虹正饶有兴趣地看戏，见到杨牧这个“屌丝”站出来搅合，没好气道：   

    “关你什么事，你该干嘛干嘛去，别瞎掺和！你以为自己是谁，说不找麻烦，就不找麻烦啊？

    这事情到底怎么处理，还得等车主人来了之后才知道！”

    

    

    

