    格瑞尔刚将罗杰斯劝退，还未来得及靠边下车呢，就听到了奥创的称王宣言，车内的气氛顿时不对了。

    山姆将车听到路边，盯着车载导航屏幕看，待到恢复导航画面，才说道：“所以这也是斯塔克预料之中的吗？”

    “不，我想可能出大问题了。”

    罗杰斯的双眉都快皱成一团了，尤其是看到奥创播放的环绕全球转动的一颗颗卫星露出的一门门能量炮，问道：“斯塔克部署了这么多卫星武器?他想干什么？”

    格瑞尔扭过头来，道：“当然是对付萨诺斯。”

    没等罗杰斯回答，山姆就抬手指了指前方坐满位高权重的政客的国会山，道：“你觉得他们相信吗？”

    “你不能指望蠢货们能理解你的思维，当他们跟上你的时候，才是最恐怖的，因为那意味着你和他们一样蠢了。”格瑞尔还有闲情逸致调侃，但身体却表现的很头痛，揉着额头，道：“我要回复仇者基地一趟，不能再耽搁下去了，你们最好也准备一下，说不定明天就要负责追捕炸毁全世界大型数据中心和超级计算机的罪犯了。”

    “...”罗杰斯有心劝格瑞尔，但这话到嘴边却又咽了下去，奥创带来的破坏已经越来越强了，难道非要等到奥创给世界造成巨大的破坏时，再去这么做吗？

    总是心疼家里的瓶瓶罐罐，畏手畏脚的不敢做这、不能坐那的，到房子都被人给拆了的时候，那些瓶瓶罐罐一样保不住。

    格瑞尔说完这句话后，就打开车门下去，而后走向了旁边的小巷子，拐过弯来，马上戴上悬戒，开始向里面注入魔力，而后开启了空间门，一步迈过去，来到了气势恢宏的复仇者基地。

    刚走进大楼，就看到班纳博士慌里慌张的跑动着，被格瑞尔喊住，回过头来无比焦虑的说道：“贾维斯好像出问题了，怎么喊都没有回应，我正要去检查他的主机。”

    “什么？”额瑞尔急忙跟着跑起来，没有了贾维斯，整个复仇者基地几乎都停转了，连电梯都要手动按钮才会下降，到了放置贾维斯主机的地下室，才发现没有一盏灯是亮着的，空气里弥漫着电线燃烧的焦糊味，连往日轰鸣的冷却系统的声响都听不到，寂静的可怕。

    这让格瑞尔和班纳面面相觑，都意识到了不妙，贾维斯真的出大问题了，用十二指肠都能想到，肯定是奥创干的。那这样的话，由贾维斯负责防护的维罗妮卡综合作战平台，就真的落入了奥创手中了。

    班纳赶忙拿起手电筒开始四处扫视，边快步往里走，边喊道：“格瑞尔，你检查一下电路，先恢复照明。”

    “明白！”格瑞尔跑去了总控室，用魔法凝聚出维山蒂神圣之剑，一剑劈开了紧锁着的大门，里面的焦糊味更重，赶忙用瓦图姆之风，制造了一个小型旋风，将里面难闻的味道卷出来，才进去。

    接连拽出里的电路板，每一块都冒着烟，显然因为过载而烧坏了，让格瑞尔不由得叹了一口气：“奥创做事够绝的。”

    他不仅在网络上击溃贾维斯，还用电流过载，烧坏了贾维斯的主机，这样哪怕斯塔克想启用贾维斯的备份，也需要重新建好主机才行，而这段时间里，奥创将在网络上为所欲为，再没有人能够阻止他了。

    班纳博士刚开始检查，就接到了格瑞尔发现的坏消息，控制电路差不多全军覆没，没有任何维修的可能，全都要重换，而他检查了几个服务器柜，情况差不多，主板、CPU等重要元件，坏的坏、毁的毁，就跟装奔腾4的电脑，强行玩逆水寒一样。

    班纳博士无奈的将散发着焦糊味的服务器柜关上，用手电筒照了照烟雾弥漫的更深处，光柱的照耀下，一个个服务器柜在烟雾中时隐时现，仿佛身处仙境一般，也的确是都升天了。

    班纳博士看着这一幕，有些绝望的说道：“我想不需要再看了。”他估计是全坏了，这下不仅要修电路板，还要还服务器柜，跟重建个数据中心没什么区别。

    格瑞尔没有说话，只是开启了通往千米外的空间门，在空间门附近制造了个瓦图姆之风，模拟抽风机的原理，将地下室的污浊空气抽了出去，代替停转的通风系统。

    恹恹的回到上面，正好碰到一脸懵的罗德，问道：“发生了什么事？贾维斯为什么没有回应我？我想联系斯塔克呢。”

    “他出大问题了。”格瑞尔将地下室的见闻讲述了一遍，让罗德意识到问题的严重性，但还是疑惑的问道：“上次不是挡住了奥创吗？”

    “是啊，上次挡住了，可谁能确定那是施展全力的奥创？我现在怀疑当时奥创是不是随便玩玩，根本没有认真。”格瑞尔已经无法想象奥创在网络上到底有多强了，贾维斯这么强的人工智能说撕裂就撕裂，那其他的系统，在奥创面前岂不是一张纸，随便他一捅就破。

    天空中传来一阵尖锐的破空声，三人抬头看去，一件金红相间的人型装甲正朝着这里急速飞来，虽然知道应该是斯塔克，但格瑞尔还是聚集魔力，构建出众多魔法技的起手式——拉格伽多尔之环。

    ‘哐当！’Mark47落在了地上，将草坪踩出一个深深的脚印，头盔迅速的打开、收缩起来，露出斯塔克的面孔，快步朝着三人走过来。

    看到的确是斯塔克，格瑞尔这才放心的将拉格伽多尔之环散去，还没等他们三个说些什么，斯塔克就已经很急切的开口了：“格瑞尔，你不是说能进入网络吗？现在是时候展现你真正的实力了，去网络世界，寻找奥创，缠住他。”

    “班纳，我们去启动备用的数据中心，罗德，你喊上帕克，你们去仓库拿供电的电缆，我要你们将河里的方舟反应堆和备用的数据中心，连接起来，绝不能让奥创动维罗妮卡平台。”

