    有了聂雨提供的信息，张欣欣在浴室将自己清洗的干干净净，刚才聂雨教她御男术的时候，她发现自己的身体已经熟透了，也需要开发播种了。

    一颗熟透的水蜜桃，是那样的妖娆多姿，在镜子里面，她放肆地激情呐喊，激情的放飞自我，哼着歌曲。

    约半个小时后，她穿上一件性感的米白色吊带裙，里面穿上聂雨给她带来最潮流的内衣，站在镜子前，喷上了香水，将自己打扮的像个天上下凡的仙女一样。

    背着一个包包出门，打了一个车便来到了盛世大酒店前面，她让司机不停地带着她来回打转转，反正这段时间的所有花费由聂雨来报销，她也就不在乎这点钱，更何况，她马上要成为千万富翁。

    二蛋跟张思燕和秦雨飞两人正在谋合着这次大赛的注意事项，他们只是在网上搜索了一些关于医药大赛的流程，当然，省里和县里的相关部门领导也告诉了他们一个简单的流程。

    可是刚刚，二蛋手机接到信息，是医药大赛组委会发来的，说是流程有变化，是因为要配合一个国外重要的首佬来访，要先将展销会举办，后续再开展医药大赛。

    也就是说流程不再根据先比赛再展销会的模式，这样一来，那就需要各支队伍现在拿出本事，各显神通了。

    虽然国家与某些大厂商的订单是要到比赛后才决定，但是这外展销会可是配合这个国外首佬进行，临时决定的，意味着，如果能得到国外商业大佬的订单，那就是双喜临门。

    但是这个比赛是靠累积得分计算的，这个展销会，要是能得到订单最多，拿的分也就最多。

    第一名加二十分，第二名加十八分，第三名加十五分，第四名就是十分，到了第十名就是二分。

    也就是说，如果要想在展销会拿到分，就必须要得到订单前三，否则还真的无法抢到前三去。

    而且组委会说了，这个展销会要在后天早上九点正式开始，留给他们的时间就只剩下一天了。

    这么着急的事情，组委会也是没有办法，给与他们最大的帮助，让他们赶紧到展销会现场去抽签选择展位。

    “二蛋哥，怎么办？现在通知我们去选择展位，这么晚了，这里面会不会是他们故意这样做的”

    二蛋摇了摇头，不禁皱着眉头说道：“这个通知估计不会是假的，再说了，经济发展，注定要全球化，这个是正常的，如果能在一天内将展销会搞起来，这就体现了我们国家的综合能力”

    两个女人心里没有底，他们带来的展销品是两个大件，已经拿上来放在了秦雨飞的房间，这可是整个尚武县最名贵的产品。

    不过二蛋却不注意这些，因为他明白，到时候比赛，拿药的效果来证明才是最有力的证明，至于现在谁都不知道谁的药材更有效果。

    “走吧！我们去会展中心，顺便看看这京城的夜景”

    二蛋带着她们两个女人，下了楼，走出大厅，打了一辆车，急速朝着会展中心而去。

    此时的张欣欣刚好坐着车子来到了酒店门口，一眼就看到了二蛋，为了考虑聂雨说的那个任务，她可是把二蛋的视频和照片都熟记于心，化成灰都能认识了。

    一眼瞧见二蛋上了车，当时她便赶紧让司机跟上，跟在二蛋的身后，看看他们到底去哪里。

    聂雨刚回到家，就接到消息，当时她也有点慌了，毕竟一天时间，要将所有的展位弄好，真的很难，虽然他们提前做好了准备，但是一切提前，打她们一个措手不及。

    不过组委会是她的人，她焦急地琢磨了一会儿，便出了个骚主意，就是让今天晚上临时选展位。

    只是想到李二蛋现在行踪没有确定，虽然发了信息联系过了，这个展销会是拿分的好机会，她可以暗箱操作一波。

    可是展位不能让二蛋抢了先，她有点着急，毕竟现在二蛋到底在哪里，怎么才能找到他，拖延他到会展中心的时间，到时候留个最差的展位给他就行了。

    聂雨为自己的想法而鼓掌，觉得自己就是一个天才，正当她焦急万分的时候，张欣欣打电话给她，说是找到二蛋了，正在往会展中心的路上，现在她正跟踪着。

    她一听，心中大喜，让张欣欣盯紧点，把位置发给她。

    看到位置，明白到会展中心还得将近一个小时，感觉到冥冥中老天在帮她。

    如果二蛋要是直接到组委会统一接待的酒店，估计不到二十分钟就可以到，现在被童心接走了，反而更加拖延了时间。

    聂雨思考一会儿，眼前一亮，立刻让组委会提前开始选展位，没来，或者后来的挑剩下的。

    并且第一时间，打电话给最信任的人，让他们赶紧开车跟上去，最好弄个小型交通事故之类的，拖延一下二蛋赶往会展中心的速度。

    但是前提下，聂雨还是想跟二蛋当面比一比真正的实力，因此只是希望她的人不要弄伤了二蛋。

    二蛋接着又收到一条信息，当时就懵逼了。

    “卧槽，这是什么破组委会，哪有人不到场就提前开始的，这不存心针对我们吗？”

    秦雨飞作为一个医生，她是想跟着二蛋过来学习展示医术上面的成就，但是这个展销会多么重要，不言而语自然知道，现在突然出现这样的一个情况，让她自信心瞬间就受到了打击。

    “二蛋哥，这样子我们是不是没有机会了，我心里好担心”

    二蛋心中猛地一震，看着秦雨飞那没有自信的样子，还有张思燕那一脸焦虑的样子，当时他感觉到不对。

    看来这是一种心里战术，刚才他的一言一行也会影响到这两个女人，同时对方这样的战术，就是刻意刺激他们，作为江南省的三个代表队之一，也是尚武县的代表，他不能让自己带来的女人一下子就失去了自信。

    “雨飞，思燕，这是人家的心里战术，故意这样发信息来的，这么大的展销会，哪能这么没有组织性呢？你们两个不要上当，就算迟到了，到了末尾的展位，相信我，我一定能够拿到前三的展销订单”

    果然，这种激励话一下子就刺激了两个女人，她们眉头舒展开头，问道：“二蛋哥，真的会拿到前三吗？”

    二蛋点头说道：“放心吧！有我在，一定会载誉而归，不会让你们跟着我丢脸的”

    看着二蛋脸上的自信，两个女人才瞬间有了动力，狠狠地咬着牙，相互鼓励着。

    这时，司机没有注意，一辆车子从旁边的路口冲过来，一下子将停在等红绿灯前排的车子都撞出好远，好在这辆车子行进中刹车及时，但是等红绿灯的车子都碰撞到一起了。

