    她不希望会发生这样的事情，甚至连只是一种可能都不愿意接受。

    　　如今之所以下层界的修炼者能够很好的生活，是因为上层界的世家们都共同遵守着规定。

    　　倘若某一天出现一个打破规定的人存在，那么一切就会荡然无存。

    　　帝少枫显然不会想到短短时间内百里红妆竟然已经想到了这么多，不过，他同样欢迎百里红妆的家人来到上层界。

    　　白玉阶梯很长，饶是百里红妆等人亦是走了好一段时间之后这才抵达了帝氏家族嫡系子弟的住处。

    　　站在白玉阶梯的顶端，望着下方那云雾之下的青色，众人心中不禁产生一种一览众山小的感觉。

    　　跟着帝少枫和大长老的身后一路向前，帝氏家族的修炼者们见到二人纷纷行礼。

    　　“大少爷，大长老。”

    　　帝少枫和大长老微微点头示意，但凡是经过的修炼者无一不行礼。

    　　只不过大家都好奇地看着其身后的帝北宸等人，很少见到大少爷带人回来，而且这一带还是这么多人。

    　　“你们瞧，大少爷后面的那位身穿白色衣袍的男子是不是长得和大少爷有些像？”

    　　“是啊，我一直都没有见过和大少爷一般英俊的美男子，没想到这男子站在大少爷的身旁竟然丝毫不逊色。”

    　　“那男子身旁的女子也是一等一的美人啊，之前我也见过不少家族的小姐，但我真的没见过这么漂亮的小姐，不知道是哪个世家的人？”

    　　“其实那位身穿墨衫的男子也很英俊，只不过略微冷酷了一些。”

    　　帝氏家族的修炼者们忍不住窃窃私语，几乎都在猜测着来人的身份。

    　　毕竟能被大少爷带回来的人只怕是不会简单，只不过现在这般节骨眼上，也不知道是来做什么。

    　　温子然听着众人的议论也是忍不住摇头感叹，平日里他也是玉树临风啊，没想到来到这里之后完全就成了被忽视的存在。

    　　“算了，谁让这几个家伙长得都英俊过头了。”

    　　温子然摊开了双手，这不是他的颜值不够，而是身旁这几个家伙的颜值实在是太高了。

    　　“我算是明白完颜瀚他们为什么不来了，唉。”傲凌霄亦是忍不住叹息，这人与人之间的差距，实在是太不友好了。

    　　“二弟，弟妹，你们随我一同去前方吧，相信父亲母亲见到你们都会非常高兴的。”

    　　帝少枫脸上的笑容一直不曾消散，他现在真是迫不及待地想要将帝北宸二人带到家人的面前。

    　　帝北宸微微点头，“好。”

    　　然而，就在他们准备出发的时候，突地，一道身影从他们的面前急速行过，在注意到大长老和帝少枫之后，他却是停下了脚步。

    　　“大少爷，大长老，你们回来了？”

    　　帝少枫瞧着眼前慌张的男子，脸色不禁变化了几分，“吴医师，你这是怎么了？”

    　　“夫人的情况很不好，我正准备去通知家主。”

    　　吴医师的面色有些难看，他已经尽力去医治了，只是夫人的心病太重，他所做的一切都只是延长时间罢了。

