    第582章客串

    回到家后小云宝还在想这件事。

    刚好进了剧组的三哥打电话回来，小云宝忍不住问她。

    “哥哥，姚芳阿姨是不是也和你一起拍戏呀？”

    邱雨忍不住得意道：“对啊，她就拍这两周，后面又要去拍电影了，姚芳姐还夸我有灵气呢。”

    要是平常小云宝肯定跟着夸一夸哥哥，但她今天心里存了事，想了半天后终于忍不住好奇心。

    “姚芳阿姨结婚了吗？”

    邱雨失笑，“你怎么问这个问题？”

    小云宝答应了姚玲玲不能把这件事告诉别人，可她又不擅长说谎，抓耳挠腮也想不出一个好的借口。

    “我就是突然想问问嘛。”

    邱雨没当回事，小孩子的想法总是一出接着一出。

    “肯定没有，我看剧组里的男人这几天都疯了似的，一个二个可喜欢表现了。”

    本来就是军旅题材，见不到几个女性，姚芳这样的大美女一出场，剧组上下都是躁动的荷尔蒙。

    不过话一出口邱雨就觉得自己太大嘴巴了，怎么能在孩子面前说这种话，这不是污染小朋友纯洁的心灵嘛。

    急忙找补道：“总而言之我听说圈子里的人不会那么早结婚的，小朋友就不要关心这种问题了。”

    小云宝哦了声，两人又说了会话，邱雨挂了电话。

    姚芳阿姨没有结婚？小云宝更弄不懂了。

    但是她又觉得姚玲玲没有说谎。

    大概是小云宝思索的表情太明显，饭桌上秦苏和任思齐都发现了。

    “云云在想什么呀？”

    小云宝哎呀一声，猛地扒了几口饭，她可是吃饭积极分子。

    秦苏有点担心，“幼儿园里遇到什么事了吗？是不是有人欺负你。”

    小云宝摆摆手，“不会的，大家都很好。”

    想来想去，小云宝还是决定问问大人。

    “如果没有结婚的话，可以生孩子吗？”

    任思齐和秦苏都被噎住，怎么也没想到女儿会问这种问题。

    两人对视一眼，不约而同地想到可能云云又看了什么乱七八糟的电视剧。

    用眼神交流一阵，任思齐先开口，“当然也可以，不过大部分人都是先结婚才生宝宝，这样宝宝出生就有父母的照顾，会更好地成长。”

    小云宝若有所思地点点头，突然想起来了。

    以前看人间的话本子，有一些什么标题叫带球跑一类的，都是白胡子老爷爷们禁止让她看的。

    但小云宝听好多神仙姐姐说上面的女主角很多都是不愿意结婚直接带着孩子离开的，说不定姚芳阿姨也是这样的呢。

    小云宝想通后也不纠结了，快快乐乐地继续吃饭。

    秦苏和任思齐都松了口气，养孩子的路上总是会遇见那样或者这样奇怪的问题。

    刚才秦苏真的很害怕女儿突然问我是怎么来的之类的问题，那真是让人很难回答啊。

    另一边邱雨挂了电话，又想到妹妹刚才对姚芳的好奇。

    决定给小云宝一个惊喜。

    两天后，小云宝又接到三哥的电话。

    “之前你不是想见姚芳前辈吗？我和狄导说了下，刚好最近需要一个小女孩的客串，就两三天的间隙，周末狄导派车来接你，你直接来剧组亲眼看看呗。”

    小云宝：“？？？”

    她什么时候想见了？

    三哥是不是误会了什么。

    (本章完)

