    第二百一十五章

    足足有四把弩箭突然间射向了伦芙芮。这群人经验非常丰富，在那天晚上看到伦芙芮惊艳的表现之后，就已经针对她制定了战术。其余的人则是突然拔剑，砍向了不远处的矮人。

    再厉害的骑士，也绝对不可能在不足十米的距离下，躲避四根弩箭的射击。当然对于伦芙芮来说，有所准备的情况下，四只弩箭算不了什么。而且说实话，就算是弩箭射中了，其实也根本杀不死她。只要护住关键部位，以她的体制，很快就能够自愈。

    只是没想到的是，那群雇佣兵动手的时候，一个身影突然间冲了出来，挡在了伦芙芮的身前。竟然是那个正直的骑士，海顿。他身上穿着盔甲，行动本不该这么快的。所以，很显然这小子早就有所准备。

    碰碰碰，四只弩箭直接穿透了他身上的轻甲。刺进了他的身体。这种距离之下，对方使用的又是破甲箭。他基本上是死定了。

    就连伦芙芮都愣了一下。随后混战开始。博尔奇身后的两名少女也拔剑参战。那群雇佣兵的身手出乎意料的强大。毕竟赶来参加屠龙的，必然受手上有两下子的那种。

    其中一人还迅速的朝天扔了某种粉末状的东西。这让一旁的叶妮芙脸色大变。

    “是反魔法金属粉末。我无法在这里施展法术了。”苏源微微笑了一下。

    “准备的还真是充分啊。”说实话，对方的这种准备，如果伦芙芮不是苏源培育出来的超级猎魔人。如果博尔奇不是金龙，如果苏源不是开挂的穿越者。换谁来，基本上都得栽。就算真有一个猎魔人在这里，之前的四只弩箭就能要了他的命。

    反魔法金属废掉了女巫。剩下的就是解决几个矮人，以及两个女剑客而已。以他们展现出来的实战能力。博尔奇身边的两个女剑客，勉强能够应对。但是那些矮人，就远远不是对手了。只可惜，现实就是这这么残酷。

    一个超级猎魔人，一个开挂的主角，一条金龙。感觉好像所有的意外都凑到了一起。这就导致了雇佣兵们的悲剧。盛怒的伦芙芮一人一剑冲进了人群。

    两名使用厚背刀的雇佣兵赢了上来。看起来打算拖延时间。但是震怒之下的伦芙芮毫无保留的爆发出了所有的力量。暗黑姐妹划过一道凄厉的弧线，将两人的长刀，以及他们的身体瞬间腰斩。

    鲜血四溅之下，剩余的雇佣兵来不及反应。只看到眼前模糊了一下，随后意识就迅速的消退。全力出手，借助武器上的压制。伦芙芮在五秒钟之内，就杀掉了所有的雇佣兵。

    当最后一个人倒地的时候，伦芙芮已经收剑回到了海顿身边。

    海顿此时气若游丝，有一种低沉的声音说道。

    “真是遗憾，美丽的小姐。我身为一名骑士，是绝对不能看到你这样的女士死在我的面前的。真是遗憾，我不能守护无辜的群众了。我是个不合格的骑士…….啊……”

    后面一声惨叫是因为苏源走过去拔出了他身上的一支箭。伦芙芮看着箭头不到一公分的血线，一头黑线。

    “行了，箭上没有毒。就擦破了一点皮死不了的。”原来虽然苏源刚才没有出手，但是暗地里已经使用念力阻挡了大部分的箭矢的伤害了。四支箭仅仅是穿透了轻甲，然后蹭破了一点皮而已。

    海顿尴尬的站起身来，活动了一下，发现自己真的没事。开始四处喊自己的扈从。

    “不用喊了，刚才一开打，那家伙就开始往回跑。”

    “我会去之后，一定要把他吊死在城堡门口。抛弃主人的扈从，是绝对不会被容忍的。”

    “你做不到了，刚才他一紧张，已经从悬崖上掉下去的。”

    “……好吧，可是他还带着我的包裹。里面有我食物，还有我的全部家当。”

    “你带着全部家当出来屠龙？”

    “……放在城堡里不安全。”

    ………………..

    不管怎么说，走到了现在，屠龙之路只剩下最后一步了。几个矮人叫嚷着翻开了那些雇佣兵的包袱从中找到了一件拆开的重型弓弩，还有一只漆黑的弩箭。叶妮芙一眼就认出了那种弩箭。

    “是反魔法金属打造的弩箭，上面还附着了破甲的法术，以及涂了剧毒。价值不菲，这应该就是这些雇佣兵的底牌了。怪不得他们想要吃独食。这套家伙，估计是砸锅卖铁弄出来的。就指望一举翻身呢。”

    “带上吧，或许用的着。”随缘随口说道。然后他悄悄的注意到，库尔奇的脸色微微变化了一下。显然这种弩箭对它来说，也绝对是危险的存在。

    巨龙的巢穴，远远的众人就能够感觉到一种炙热的感觉。这个世界的龙大多数能够喷火，估计需要在烈焰中孵化什么的。而这时候，那群矮人已经开始手忙脚乱的组装猎龙弩了。而这时候，库尔奇走到了苏源三人的面前。

    “据我所知，在古老的猎魔人的信条中，有一条关于猎魔人与龙的关系。猎魔人猎杀魔物，守卫世界的平衡。而巨龙就是平衡的一部分。”

    “所以呢？你想说什么？”苏源三人继续装傻。这个老头很贼，明明是想找猎魔人帮忙保护绿龙。但是又总是藏着掖着，不肯明说。就是想要让苏源等人主动领悟，然后给它白打工。但是叶妮芙跟伦芙芮，早就从苏源那里得知了老头的真面目。死活不接茬，就是装傻。

    眼见三人死活不上当。博尔奇终于忍不住了。

    “好吧，我们都开门见山吧。需要我做什么，你们才肯帮忙？我知道你们已经看穿了我的身份，我要在这里守护我的同族。但是我一个人做不到，我需要你们的帮助。”

    “我就是很好奇，就凭这些雇佣兵什么的。对你来说，根本就不是问题吧。为什么一定要我们来帮忙呢？”

    “不，我担心的不仅仅是人类的猎手。还有其它方面的威胁。很难解释，你可以理解为一个预言。预言告诉我，绿龙将会在这场危机中彻底的灭绝。”

