    醉生梦死楼，共分三个部分。

    一个部分是娱乐，也就是经营，是主楼；一个部分是保安，又称基地楼，里面聚集了数百“黑虎帮”的精英，已经储藏了大量的武器；第三个部分则是指挥楼，是郑铁军专门醉生梦死的安乐窝，也是他接待超级贵宾的安乐窝，同时，也是他发号施令的地方。

    在第三个部分，也就是那幢郑铁军发号施令的大楼，正中间有三个气势磅礴的大字：卧虎楼。

    郑铁军外号“下山虎”，卧虎楼的意思，当然就是他卧于其中。

    当秦少虎的车从醉生梦死楼的旁边大道进入到卧虎楼空地区域五十米距离的时候，被一根如收费站的栏杆给拦住了，等同于治安岗亭一般，在栏杆边上有一个亭子。

    秦少虎按了两声车喇叭。

    从亭子里马上跑出来一个中年男子，个子很高大结实，肌肉发达，一块一块的凹凸分明。他奔到秦少虎的车窗边，还算比较客气地问：“请问，您是几号贵宾？”

    秦少虎知道男子口中的几号贵宾是什么意思。

    在周玄武提供给他的资料上介绍得很清楚，郑铁军的卧虎楼，如同军事化管理区域，在他划定的安全区域内，没有经过郑铁军邀请的人，任何人都不能私自进入，即便是警察公干，也必须出示证件，然后通过门卫将情况报告上去，得到郑铁军的允许。

    否则的话，其门卫会采取非常手段阻止。

    很典型的一次是，有两个从外市来的派出所实习警察，因为追一个劫犯追到这里丢了，他们坚持认为劫犯跑进了里面，要到里面去搜，还出示了证件。结果门外一个电话打到郑铁军那里，郑铁军让门卫不要放进去，还说两个小警察，添什么乱。

    两个警察见门卫报告之后还是不让进，就要强行进入，结果差点被保安打成残废，扔得远远的。结果自然不用说，两个被打的警察只能打掉牙齿往肚子里吞，郑铁军跟公安局的领导都有私交，还会在乎两个派出所小警察吗？

    上面的领导让息事宁人，下面的人屁都不敢放一个，一放屁就会被打击报复了。领导要对下属打击报复，那跟捏死蚂蚁是一样的容易。

    那样的事情多多少少的发生过几次后，后面的人都知道规矩了。因为打了也没出什么事，门卫也就更加把郑铁军的命令当圣旨一样，只要是没有经过郑铁军允许的，什么人都别想进得去，否则就是武力解决！

    秦少虎知道一般人根本见不到郑铁军，除非大有来头，所以才找燕雪娇借了军车。军车不但是进入卧虎楼的通行证，同样也是后面与郑铁军谈判的筹码。

    见门卫问是贵宾几号，秦少虎便回答：“我没有接到过邀请，但我有事要见郑铁军，你打个电话给他，让我跟他说吧。”

    门卫见秦少虎直呼其名，并且还说没有郑铁军的电话，态度就有些不好：“对不起，卧虎楼只进虎哥邀请的贵宾，并且不接受没经过邀请者的骚扰。你还是想办法自己跟虎哥联系，然后我等虎哥的命令再放行吧！”

    他虽然见秦少虎开的是军车，而且牌照很好。但他并不知道这个牌照意味着什么身份，从牌号的表面上看应该是军方大人物；但因为秦少虎的车不过是沃尔沃，才价值几十万而已，使得他认为秦少虎车上的军牌肯定是冒充的；而且大凡是重要人物出现，那必定是豪车成队，随从前呼后拥。可秦少虎后面就跟了一辆车，不过是一辆同样价值几十万的奥迪，完全没有排场的样子，进入卧虎楼的人，那兰博基尼法拉利和保时捷之类的豪车多了去了，怎么也是百多万的奔驰宝马，几十万的车子是很少见的，偶尔跟在车队的尾巴上进去而已，因此也就让门卫对秦少虎的实力产生了怀疑。

    而且，还有一点能证实他的怀疑，如果秦少虎有一定实力的话，他肯定会有，或者找得到郑铁军的电话号码，如果连郑铁军电话号码都找不到的话，那毫无疑问就是个虾米。

    一个虾米为什么要见郑铁军？

    门卫也算是有些头脑的人，他想很有可能是郑铁军的仇家，想对郑铁军不利。所以，他在用一句话堵住秦少虎之后，从车窗边退了开，同时用对讲机通知其他各处保卫：“各成员注意，各成员注意，正大门可能会有对头，随时等候通知支援。”

    秦少虎见那个保安竟然连这辆军车的面子都不给，真是被气得七窍生烟，骂了声：“真他娘的四肢发达，头脑简单。”

    刚才骂完，竟听得门卫在对讲机里对其他人进行了预警，心里就更加不爽起来，当下就回头对蒋厚土说：“你去把这狗日的给我抓过来！”

    蒋厚土就回答了一个字：“好。”

    然后开门下车。

    欧阳烈火见得值班室里出来了至少四个以上的保安，从另外的安全区域也正有保安过来，当即就说：“我去帮他吧？”

    秦少虎说：“不用了，就他一个人去。”

    欧阳烈火还是有些担心：“不行吧，他就一个人，对方那么多人。”

    秦少虎教他说：“有时候与人动手，其实动的不是手，而是脑子。就像你攻击一个对手一样，选择的是要害，就能一击而倒，否则的话，对方就会有反咬你的机会。我相信他能做到。”

    说话间，蒋厚土已经走近了那名堪称壮汉的门卫。

    那名门卫和身后的几名同事都用那种如狼似虎的目光看着蒋厚土，满怀戒备，里面又充满了藐视，他们从沉默着脸一言不发的蒋厚土表情里预感到了有些什么不对，但蒋厚土毕竟就一个人，他们是一群人，完全没有把蒋厚土当成威胁。

    蒋厚土在接近壮汉门卫两米远的位置站定，仍然面无表情地说：“我们老板喊你过去说话！”

    “你们老板喊我过去说话？”壮汉门卫一下子就火冒三丈起来，“你他妈的给你们老板找个镜子照一照，以为自己是谁啊，谁都能来对老子指手画脚的吗？”

    说着用手指着“卧虎楼”那三个字，咆哮着：“给老子睁开眼睛好好看清楚了，这里是卧虎楼，这里的所有人都只听一个人的命令，那就是虎哥。其他人，无论是谁在这里，都得低调点！”

    “这么说你是不过去了？”蒋厚土没理会壮汉门卫的张牙舞爪，而是继续冷冷地问了一句。

    “他肯定是个弱智听不懂人话吧？”壮汉旁边有一个同样肌肉发达的门卫对着蒋厚土奚落了一句。

    而那个当事的门卫见同事帮腔，而且蒋厚土确实也把他激怒了，当下很不客气地指着蒋厚土命令：“你，还有你们那狗屁老板，给我趁早滚远一点，否则等下老子生气了，把车给你砸了，弄死你几个。以为捡个破车，弄块军牌就不得了啊。”

    “我靠，江S—WJ001啊，这应该是蜀东武警司令的车牌吧？”刚好赶来的一名身材很端正理着平头的青年突然惊叹起来，本来准备动手的蒋厚土就忍了一下，如果有人认出这块车牌的来历，也许无须动武了也说不准，毕竟这是别人的地盘，要动手，只是下下策。

    但那个当事的壮汉门卫却马上反驳，带着讥讽：“武警司令？狗屁！你有见过那个武警司令开的是几十万的沃尔沃吗？你有见过哪个武警司令只有一辆车跟着，而且还是几十万的破奥迪吗？要真是武警司令的话会没有虎哥的贵宾邀请号，甚至连虎哥的电话号码都不知道吗？”

    另外一壮汉说：“就是，要是武警司令的话，早就一大片的枪杆子指过来了，还跟你废话。”

    当事的壮汉门卫说：“所以，很可能就是虎哥的对头，搞了一块假冒军牌，想混进卧虎楼，对虎哥图谋不轨。一个武警司令，怎么也得五十多岁吧，里面坐的都是二三十岁的。”

    那个理着平头的青年马上就说：“还真有可能是冒充的，把他们都抓下来，然后好好查一查。”

    但他的话才说完，马上就看到了不可思议的事情。

    蒋厚土的身子一旋，手中凭空的多出了一把刀来。

    确切的说是一把匕首，在亮眼的灯光下，划出另外一道奇异的光芒，然后如流星倾泻，那个当事的壮汉门卫就感受到了脖子的一片冰凉。

    吓得他瑟缩了下脖子，但匕首却黏着皮肤一样的。

    “他妈的你想干什么，敢在卧虎楼闹事，是不想活了吧！”那个平头青年盛气地用手中的橡胶警棍指着蒋厚土警告。

    蒋厚土没有理会他，而是对当事的壮汉门卫命令：“走，跟我过去。”

    这一举动，已经有许许多多的保安提着橡胶警棍往这边来，还有人在用对讲机呼叫求救。当事的壮汉门卫心里还有很大的底气，或者是要面子，吼着：“你他妈的有种切下去，弄死我！”

    “好！”蒋厚土只简短的回答了一个字。

    然后手腕略微用了些力，匕首就往他的颈部切了一点点下去，皮肤正随着刀锋往下面陷落。

    冰冷，刺痛，那种感觉很清晰的传递到壮汉门卫的脑神经，瞬间就带给他深深的恐惧，蒋厚土的匕首正在继续的往下切入，他马上就预感到了颈部鲜血喷射，脑子掉向一边去的可怖，一下子就崩溃了答应：“好，我过去，我过去，哎哟……”

    那成十上百的保安将蒋厚土包围了起来，还有保安喊把秦少虎的两辆车子也包围了起来，但怎么说蒋厚土都还是成功的将壮汉门卫给带到了秦少虎车窗的位置。

