    

    世界那么大，我想去看看。

    后世之中曾经风靡一时的话语，曾引得无数青年人为之着魔，可终究最后能真正做到的却寥寥无几。

    身处在这个没有多少的牵挂的异域世界中，李闲却如再别康桥中的一句话语一般。

    挥一挥衣袖，不带开走一片云彩。

    三日的准备，在这整个皇城之中尚且出于繁闹之时，李闲悄然出城。

    离去长安的繁杂喧嚣，周遭的世界也渐渐沉寂，春末的细雨连绵两日，微微起伏的山峦也渐渐披上了深绿的彩色。

    铅青色的天幕之中，李闲横卧驴背，捧着一本书册随意勾点几笔，呼吸着清新空气人也变得精神起来。

    远离诸多往事的长安城，李闲的心绪也跟着沉寂下来，没有了先前赶去军营那般急促，现在无官一身轻，反而这等慢节奏的生活更让人舒心适宜。

    老驴晃着脖颈间的铃铛，慢悠悠的走着，不时俯身去卷几颗青草咀嚼，青衣素衫的李闲接下腰间的葫芦，畅饮上一口美酿，擦去划过下巴的酒渍。回首望去早已不见踪影的皇城轮廓，喃喃道。

    “质儿啊，你可不要挂念于我，信笺已然差人送出，待我找寻到适宜的府邸，再来接你。”

    “颠沛流离的路途太过煎熬，便不能带着你陪我受苦了。”

    双手捏过葫芦，朝着皇城方向敬敬，转而李闲沉默片刻，方才开口。

    “处默，怀道，战场一行注定让咱们三人成为坚不可摧的兄弟。”

    “你们乃是这个世界中不可多得的英才，兄弟不辞而别多有不妥，但愿你们能见信知晓我的内心。”

    “待再聚首之时，兄弟我自罚三杯。”

    重新回身来，李闲似是昨晚所有事情一般，轻轻夹过驴腹，风铃声隐隐这片天光之中远去消散。

    ……

    “走了？李兄他走了？”

    程处默念叨着此话，还带着几分不可思议，脸上更是一脸迷茫。

    甚至于望平静的红拂女都有些不真实起来！

    先前的红拂女可是在李闲出征之时哭成泪人，就连李闲入宫也止不住的掉眼泪的人。

    此刻竟然从脸庞上，看不出任何丝毫情绪波动，似乎此事与自己毫无关系一般。

    一路同来的秦怀道颇显愁容面庞上双眉紧皱，沉吟半晌，方才试探性的开口。

    “李夫人，李闲为何而走？”

    “可有任何器物书信要留于我等？”

    挥手招过家仆，将两份书信呈上，邀两人进屋喝茶，两人却并未任何兴致，拿着书信给红拂女道别。

    登上来时的马车，就在这微微摇晃之中将整封书信细读一边。

    “唉！李兄卷入朝堂之争，脱身而出，归隐山林算是明哲保身之举。”

    垂下拿着书信的手臂，秦怀道直到此时才摸清李闲的心声，颇有些感慨的说了出来。

    望去随着马车抖动的车帘，转而有些担忧之色。

    “看来这皇城不太平啊，指不定储君之争会银发一些动向。”

    程处默也在此刻将书信读完，呵呵一笑，夹杂些许无奈和悲凉。

    “几人欢喜几人忧，李兄一走，不知晓这大唐的彻底鼎盛又要推迟上多久。”

    “长乐公主殿下她……应该会难过吧。”

    ……

    “人有悲欢离合……月有阴晴圆缺……”

    “但愿，人长久，千里共婵娟。”

    欣喜的人影如同麻雀一般，看着新题下的诗词，脸颊上带着一抹兴奋的红晕。

    朱唇嘟起，吹去未干墨迹，恍若完成了一项大事一般格外的愉悦。

    看着欢喜雀跃人影，阿秀眼中并未丝毫喜气，反而瘪瘪嘴角，望去长乐公主。

    “瞧你那样子，不就是一首诗词嘛！”

    “李闲这小子又去逛醉花楼这等风月之地，你却是丝毫不在乎一般，反而还要去找上两个在场的伎子独自奏响先前的曲子，真是无可救药。”

    话语入耳，长乐公主非但没有多少埋怨，反而将案桌上的琵琶抱在怀中，一副兴致盎然模样。

    “李公子喜好清幽僻静，能去醉花楼定然是程处默和秦怀道的掺和其中迫不得已，身为李公子的另一半，我当相信他的品行才是。”

    “快来听听，我这首曲子可曾弹得有误？”

    话语落下之时，袅袅琴音弥漫开来，充斥整个屋舍。

    李闲这首曲调随时按照原有曲调改制，加上后世中颇显欢快的节奏，让整个曲调变得轻快，少了些原有的沉静，但却多出欢乐。

    加之所配诗词朗朗上口，句句点睛脍炙人口，迅速在大街小巷风靡，这也让长乐公主格外着迷的另一个原因。

    咚咚咚。

    匆乱脚步自屋外绵延而来，焦躁声音顺着洞开门扉传出。

    “公主殿下，公主殿下，李公子的书信！”

    虽是不知晓其中内容，但单单从送信之人皱着的眉头上已让宫女感到一丝不安。

    联想起先前李闲被打入牢狱，而后被罢官免职来看，宫女着实感到此刻的信笺似乎有些微妙的气息。

    纤细手掌压下震颤丝弦，声音在屋舍之中戛然而止，长乐公主瞥向人影，尚未从音律陶醉之中完全回神，嗔怪的说道一句。

    “你这妮子，又是这般慌慌张张！”

    “给我吧。”

    美目望向宫女手中信笺，目光扫过信封上的亲启两字，整个人心中骤然一暖，随手将上面的朱漆启封，方正的自己出现在眼帘之中。

    脸上的笑容随着书信的内容渐渐消散，凝重浮现面庞。

    “怎么会这样？”

    “骗子！全是骗子！”

    “为什么要自己一个人独自离开！说好的要给我讲完整个有趣的故事，现在……呜呜呜。”

    骤然而来的转折让阿秀都有些措手不及，夺过长乐公主手上的信笺，粗略看上一眼，顿时火冒三丈。

    “这般大的人了，怎么又是这个德性！一声不吭说走就走！”

    素手压下腰间宝剑，阿秀挑挑眉，大步跨出。

    “我去找这个登徒子算账！给公主殿下出气！”

    莲足踏出一步，却被身侧伸出的手一把拦住，水汽朦胧的眼眸微扬，微微摆摆螓首。

    “他也有他的苦衷……我知晓的……”

    “等够了半载，就算再等上半载又有何妨……”        

