    时隔41天，这本书不出意外，明天上架了，上架的原因很简单，晋级失败，止步于分强，作为新人新书的第一本，算是不错的成绩。（我真的是纯新人）

    还是感谢桔子姐在茫茫的书库中签下了我，说实话，当时写的时候，啥也不懂，根本不知道可以内投编辑提签，我下了个作家助手，直接就写了，然后在5w字的时候，收到了签约短信。

    前面的5w字，我把新人所有不该踩的坑，全踩了一遍，第一批看我书的老观众（也不知道还有没有坚持到现在的，哈哈。）应该都知道，我这个主角，一开始是有金手指的，然后，被骂惨了。

    被骂的原因是金手指写的过于强大，不像是一个文娱文主角该有的外挂，这里我也承认，当时我设定这个外挂的时候，没有把控好，然后我就一气之下，直接大面积修文，把这个金手指剔除了，因为我发现，我的故事根本用不到它。

    聊聊写这本的书的初衷，之前也提过，我发现全网站，拿一姐做主角的书（这里得强调，是单女主或者女一的戏分超过五成比例），应该不超过十本。

    但是真正促使我想动笔的念头，有一个原因是燕子的《电影风华》的意难平，当时连着几夜通宵看完，内心却有些不甘，觉得不该止步于此，然后又报复性的看了许多和一姐有关的小说。

    顺带一提，燕子今年又提笔写华娱，我每天都在追读，夜不能寐，希望这次能把之前的遗憾弥补了。（如果早知道燕子开新书，这本书可能就不会出现。）

    另一个原因，在某本书的某个书评里看到某个书友的一句话：觉得作者写的不好的，有本事就自己动笔写。

    然后，我觉得我好像能动笔写一下试试，然后，这本书就诞生了。

    动笔之后，才发现，看书和写书，真的是天差地别。

    以前看别人的书，觉得不好的地方，脑子里想的就是：这个人写的什么勾八。

    然后自己动笔写之后：我TM写的什么勾八。

    每天码字前，我都要先做三件事。

    第一步，点开三江榜，看大神的作品，看完直呼，这文笔真牛，我写的是什么东西。

    第二步，点开其他的都市文，看完直呼，这个好像比我好，我写的很一般。

    第三步，点开某点贴吧，看完直呼，我好像写的还可以，随即恢复信心，开始码字。

    至于为什么会选双刘做女主，其实，是因为我之前构思了一个比较有“意思”的故事，但是，看完某一本书后，我发现，我有点不敢写了。（作者是半个白学家）

    所以，我不会写什么苦情剧，但是后续的剧情，其实我也不知道（因为我大纲还没写到）。

    很多人说我的书开头跟隔壁很像，我想说的是，它确实给了我灵感，但是一姐的时间线就放在那里，能让主角介入的地方，就那么几个时间点，所以，我设计了一个在未成年时两人相遇，并且以零嘴为媒介相识的情节。

    文娱主角的发展，无非就是影视歌三条路，加上做资本，某些半夜给我留言，说什么我只是把其他书的主角发展顺序颠倒了一下，硬要说我是抄别人，那麻烦你给我写个不一样，我来观摩观摩你是什么水平。（凌晨睡觉前被气到了，三无号卡着点来我这恶心我，还不止一次。）

    回归正题，再次感谢大家的追读，本来我只是想默默的一个人开本书写完自己脑海里的故事，算是给自己的不甘心一个交代，现在居然有辣么多人看。

    感谢每一个给我投月票和推荐票还有打赏的人，言语无法表达我的激动，感谢支持。

    这本书，是我的第一本，既是练手也是初心，我会坚持写完，大概一百万字？但是，后续可能会卡文，因为我真的没存稿了，作者码字真的很慢，触手不起来。

    就这样，再次感谢。

    （希望明天订阅数据能好看点吧。）

