    周显龙正恼怒间，忽然觉得背后一阵气息微微涌动，急忙回头看时，苏辰不知什么时候已经站在自己背后，一只手掌，刚刚从自己背上挪开。

    原来刚才这一击，是苏辰在背后给自己撑腰！

    还以为是自己一下超神爆发了呢！

    瞬间，周显龙脸上一阵火辣辣得发烫，神情尴尬之极。

    “哈哈！那我就等着，看你林家到底有什么能耐！想报仇，随时来找我！”

    苏辰轻描淡写地扔下一句，一挥衣袖，扔了句：

    “周显龙！走！跟我回龙虎寨，这两个老弱病残，不值得杀了！且留他们两条老命！”

    “是！二当家！”

    周显龙赶紧应了声，捡起了上大刀，往背上一扛，瞥了一眼气得浑身发抖的林浩林厄两老怪，拍拍屁股带着手下跟在了苏辰后头。

    只不过，周显龙所并不清楚的是，虽然苏辰借着跟自己先天六重的力量合并，一击之下打伤了林厄，但是，此刻，跟林家老怪一样，苏辰自己体内的真气也已经耗费得差不多了。

    毕竟，一线天一场恶战，又对付了好几百弓弩手，连番下来，双方谁也吃不消。所以，苏辰并没有作赶尽杀绝的打算，那样实在没有把握，到最后只会两败俱伤！现在一击之下打伤林厄，正是敲山震虎，让林家老怪知难而退，不敢放肆。

    苏辰与芒牙大步朝前，往双木寨寨门口而去，对周围包围自己，举着兵器，远远战战兢兢跟着的双木寨弟子们视若无物。

    眼前，是封堵寨门的铁盾营，这会儿还像一堵铜墙铁壁般拦在众人前面，周显龙握了握手里的刀，准备好了攻艰。却见前头苏辰与芒牙径直走过去，看也没看铁盾营一眼。

    轰！轰！

    主仆二人一人一招，出手快得看都没看清，盾牌盔甲碎片四散飞去，那堵看似固若金汤的防线，瞬间变成纸糊一般。

    苏辰一言不发，和芒牙踩着地上半死不活的盾牌兵的身体就踏了过去，周显龙跟在后头，也过了一回瘾，踩在那些狼狈不堪的双木寨盾牌弟子身上，听见脚底下人哎哟惨叫一声。

    身后，那些紧紧跟着的双木寨弟子，目送着苏辰一伙人扬长而去，个个都是战战兢兢，大气不敢出一声，更别说追了。

    把双木寨搅了个天翻地覆，苏辰带着芒牙和周显龙潇洒离开，没多久功夫，凯旋回到龙虎寨。

    经过一线天和双木寨两场大战，周显龙对苏辰是佩服得五体投地，以前他觉得双木寨和林家高手强大，自己归附他们，也是冲着不少好处去的，现在，亲眼看见苏辰虐待林家四老怪跟玩似的，当然心甘情愿地归顺。

    寨门口，梵如仙早已经等候多时，看见苏辰带着周显龙重新出现，喜不自禁，连忙迎上前来，高兴道：

    “相公你总算回来啦！怎么说是去外面看看地形，一去就去了这么久，我心里很是担心，还以为你遇到双木寨的林家四老怪了呢！听这四老怪都是先天境巅峰的角色，两个有九重，两个有八……”

    梵如仙还没说完。苏辰已经轻轻一笑，打断她道：

    “仙儿你估计得没错！我确实遇到了林家四老怪……”

    “什么？！”梵如仙惊恐地睁大了眼睛，急忙上下打量苏辰，“那相公你……没事吧……四老怪呢？他们怎么样了？”

    苏辰呵呵一笑，道：

    “他们也没什么，只不过死了两个，伤了一个，就一个老大林浩还完好！”

    苏辰漫不经心地扔下一句，大步朝寨子里头走去。留下身后梵如仙愣在原地，好半天没从震惊中回过神来。

    “嘿嘿！大当家，你是没亲眼看见二当家跟林家四老怪的战斗，厉害着呢！咱们不仅在一线天干掉了林家四老怪中的两个，还去了双木寨，打上了人家的门！”

    周显龙在一旁冲梵如仙得意地说道，脸上自豪之色溢于言表。

    梵如仙一看是周显龙，脸色板了起来，喝道：

    “周显龙，你半夜逃跑投奔双木寨，现在还敢回来，胆子不小啊！”

    “啊！大当家恕罪！以前是我周某人糊涂……现在我已经洗心革面，忠心耿耿地跟随苏公子了，绝不敢再有二心！否则天诛地灭！”

    周显龙赶紧向梵如仙赔礼道歉，并且指天发誓。

    梵如仙看周显龙一本正经的模样，不像是耍诡计，又见苏辰亲自带着他回来，想来他说的确是真的了。教训了周显龙几句，就让他跟着一起进了寨里。

    龙虎寨的弟子们一看旧老大又出现在了苏辰和梵如仙身旁，以为他逃跑给抓了回来，还不知道苏辰和梵如仙要怎么扒他的皮抽他的筋，个个都吓得大气不敢出，生怕苏辰和梵如仙一时发怒，连他们一块儿惩罚。

    不过，周显龙一出现，倒显得很是轻松自然。

    “咳咳！我说各位弟兄，以后咱们就眼着梵大当家苏二当家混啦！龙虎寨跟清风寨以后就是一家，咱们必须对二位当家的忠心耿耿，谁也不准生二心，违抗者我周显龙头一个饶不了他！”

    周显龙当众放话了，众龙虎寨弟子们这才舒了口气，连忙高声朝苏辰梵如仙跪拜。

    看到这样的情景，梵如仙心里一块石头算是彻底落了地。

    周显龙铁了心归服，也就意味着，冰封、黑水、白石、龙虎四个寨最终彻底收并。自己与苏辰这一路的扩张计划，圆满成功。

    夜晚，苏辰将自己与双木寨打交道的经过详细地说给了梵如仙听。

    听完，梵如仙皱起眉头，陷入了沉思中。

    “相公，林家老怪说龙虎寨所在地真有灵脉地矿？果真如此的话，现在你跟他们闹得这么大恩怨，林家人一定会很快来抢夺报复！”

    苏辰点点头。

    “不错！所以我并没有占领双木寨的打算，因为只要林家的力量还在，就算拿下双木寨，我们也守不住。如果不出所料的话，林家老怪很快就会回林家搬援兵！现在，咱们虽然已经集合了五个寨子的实力，但是真正面对敌人的时候，顶尖高手才是关键的决定因素。而在这一点上，林家毕竟还是强势啊！”

    梵如仙听罢，点点头，若有所思道：

    “可惜咱们收服的都是些小寨子，赵不凡陈万山这些货色，在林家高手面前实在不值一提！不过，要是能够抢先占据灵脉，到时候我们的门人弟子修为就能速度提高，那时就好办了！我看，咱们即刻就出发，让周显龙带路，去寻找灵脉吧！”

    苏辰摆摆手，从容道：

    “找灵脉的事且不忙！毕竟，知道这个的现在只有我跟林家人。埋在地下，总比现身要更安全。眼下，双木寨基本已经残废，一时半会儿肯定不敢骚扰过来，龙虎寨这里暂时安全的，咱们把周显龙留在这儿坐镇即可。你暂且先回清风寨大本营，集合寨内众修为较高的先天境弟子，作好防御林家的准备！”

    梵如仙想想觉得苏辰说得有点，点点头，问道：

    “那你呢？”

    “我先回一趟苏家，有要事要办！”

    苏辰胸有成竹回道。

    两人商量已定，第二天就把周显龙叫来，吩咐下去，让他好好看着龙虎寨，一旦有情况就立即派人去清风寨报告！另外，灵脉的事必须严守秘密。

    周显龙满口答应下来。

    苏辰便和梵如仙一起，沿着出来时的路，重新返回。

    几天之后，苏辰回到了久别的苏家府门前。

    再次回家，站在门前，苏辰心中感慨万千，与当初离开时相比，此时的苏辰，当然实力已经远非先前可比，而且，不仅仅是个人修为，就连气势上，也开始渐渐有了一些霸主的风度。

    双木寨一战，苏辰知道自己已经与林家结成深仇大恨，林家四老怪虽然被打败，但林家尚有众多高手，一战大战很快就要再次拉开序幕。在暴风雨之前的这段短暂的平静日子里，苏辰觉得是时候回来看望一趟家人了。

    “苏辰！你回来啦！”

    旁边，传来一个中年女子的声音，转眼望去，正是母亲南宫柔。

    “娘！”

    苏辰叫了声，快步跑了过去。

    母子见面，甚是激动。南宫柔一边跟苏辰走向院子里，一边关切地问苏辰最近的去向，苏辰简单地把深入寒潭，收服芒牙，然后跟梵如仙收服潜龙山脉的几个寨子的事。只不过，对于力战林家先天八九重四老怪的事，倒是一笔轻轻带过了，因为他怕母亲担心。

    正说话间，母子两人已经来到院内，苏辰鼻中闻到一股浓烈的丹药味，便问南宫柔。

    南宫柔神色间收去了母子相见的欣喜，转而换成了一副悲凉之色，叹了口气，道：

    “还不是你爹！自从身受重伤，体内几处重大经脉受损断裂之后，就一直在家里养伤。我四处搜寻了些丹药方子来替他熬药冶疗，只可惜一直没有什么效果……唉！毕竟这样严重的损伤，能活下来就不错了！”

    苏辰听了，脸色凝重，沉思良久，道：

    “娘，难道没有尝试过请真气强大厚实的高人为爹接续经脉么？”

    南宫柔摇摇头，道：

    “这附近的修炼者中，你爹也算是顶尖的先天境巅峰强者了！实力能超出你爹的，还真不多见！再说了，我们苏家在这儿只是小户小姓，没什么威望，就算有那样的高手，人家也未必肯出手！”

    南宫柔一席话，让苏辰陷入了沉思，心中暗暗道：

    “要论修为实力超过爹的，林家倒是应该有，就双木寨那两个先天九重的老怪物林劫林浩，就应该能算得上！当然了，林家跟苏家一直结仇，林家绝不可能出手相救，但是通过先前双木寨一战，苏辰能以一对多，打败四老怪，按说实力也应该不比他们差了！既然外人不肯相助，眼下自己实力猛增，何不亲自试试！”

    思量已定，苏辰冲南宫柔道：

    “娘！孩儿想试试，为父亲疗伤！”

    “你？”

    南宫柔惊讶地瞪大了眼睛，上下打量苏辰。

    “辰儿，你别安慰为娘了！你爹的修为在先天境巅峰之级，当有八九重的实力，而你只不过一个后天境武者，这恐怕不行吧？”

    “娘，这您就别管了！总之孩子有这个信心，不论如何，一定要试试看！”

    苏辰目光坚定地看着南宫柔，自信地冲她点点头。

