
　　15分钟后...

　　清风挑选的差不多，什么家具，沙发，电视机，电脑，点灯，电线管，清新剂，浴缸，鱼缸，买完之后全部一股脑的塞进随身空间之中...

　　只需要好好整理一番就行...

　　至于用电问题！

　　清风去直播系统那里买了一个静音发电机，还有小型电量存储站，双重保障，要是发电机坏了，还有电量存储站，存储站用完...

　　清风还能用雷电异能...

　　给存储站充能！

　　完完全全不用担心有没有电的问题...

　　就在清风要回酒店收拾的时候...

　　突然之间！

　　一股强大的威压席卷而来...

　　随后不只是一股威压，还有七八股威压席卷而来，清风微微一愣，在这些威压之中，清风感受到了熟悉的气息，是总队长和秦副校长！

　　他疑惑道“发生了什么？”

　　他看了看酒店方向...

　　召唤出一个镜面，穿过镜面，重新回到了酒店房间之中！

　　他再次来到了阳台！

　　瞬间一把武士刀向他袭来！

　　清风轻松躲过...

　　随后一个金色头发的男子，抓住清风的头用力一拳，拳风肆虐，酒店玻璃全部碎裂，云层被冲击波冲击！隐隐约约给蓝心梳了一个中分...

　　底下市民们尖叫声此起彼伏！

　　......

　　清风被打了出去...

　　此时清风...

　　不痛不痒...

　　他还没有搞清楚状况...

　　底下保护市民的秦乐圣，看见这一幕，顿时一惊...连忙释放保护盾，心中暗道：完了，完了...你惹谁不好，你惹他，没救了，火化吧。

　　施天成，立刻飞到清风身边...流着紧张的汗水开口道“府主实在是抱歉，冒犯到您了，这几个蒙面神秘强者不是我们国家的，可能是以为这里有宝物...”

　　“就动了私心...”

　　“想夺宝！”说着，总队长气势全开！对着那几个悬浮在空中的星耀级强者，开口道“你们违背了联合国制定的国际法，你们越界了，趁早离开我们九州将不予追究！”

　　那几个强者则是嗤之以鼻！

　　继续提着刀！

　　杀向于清风！

　　那拿着武士刀的强者...

　　站在酒店上....

　　奸诈一笑！

　　微微一蓄力，轻身一跳...

　　刹那间...

　　酒店大楼发生倾斜，即将倒下！

　　总队长心中一惊，连忙抢去搀扶...那那种武士道的星耀级强者大声道“趁现在杀人夺宝！”一时之间，七八名强者全部攻向于清风！

　　清风看着酒店...

　　眼神冰冷...

　　那位武士刀强者，提着武士刀瞬间来到了清风身边，大笑道“哈哈哈，你死定了！”他对着清风脑袋，用力一砍！

　　刀碎裂...

　　星耀级灵器！

　　碎裂开来！

　　那位强者一脸不可置信的看着这一幕！

　　清风则是顺势抓住他的头！

　　轻轻一捏！

　　大脑瞬间爆裂开来！

　　无头尸体...

　　缓缓从高空之中坠落！

　　在场众人瞬间鸦雀无声，魔都市民，还有外国强者...以及总队长他们...他们都无比震惊地看着这一幕...

　　清风可不会白白傻等！

　　他一步跨越！瞬间就来到了那金发男子身边，金发男子还没有反应过来...清风便抬起手，轻轻一拳打在那金发男子头颅上！

　　随后！

　　他的头颅也瞬间炸裂开来！

　　剩余的强者...

　　全部呆滞！

　　他们见到这恐怖的一幕，转身就逃！清风见此嘴角微微勾起轻声道“蝼蚁！”他紫色眼眸闪烁...灵力这时才开始涌动，他轻轻沟动灵力...

　　随后...

　　轻轻打了一个响指！

　　刹那间！

　　他们得头颅全部炸裂！

　　如同烟花一样！

　　血雨纷飞！

　　刚刚还嚣张的外国强者，全部陨落！

　　......

　　大概十几秒后...

　　酒店底下一声声“雾草！”传来，全部崇拜地看着清风，施天成缓缓来到于清风身边，拘谨开口道“谢...府主出手”清风则罢了罢手...

　　轻冷道“无碍...此事不怪你们！”

　　随后便陷入沉默！

　　实际上清风是去找希雅薇要生命能量了，清风将那一半生命能量拿到手后...直接就拿了出来，一时之间...庞大的生命能量瞬间席卷整个魔都！

　　总队长看着这生命能量...

　　心中震惊！

　　不自觉开口道“这是何等的生命能量...”

　　清风拿出来...

　　没有第一时间吸收！

　　而是轻轻一挥！

　　刹那间...

　　恐怖纯净的生命能量之中的万分之一，脱离开来，如同雨滴一样缓缓降落在民众身上，一开始原本受了重伤或者被波及到的民众身体开始缓缓恢复！

　　特别是酒店内部！

　　以及一些警察！

　　那些警察一开始就考得酒店很近！

　　星耀级的余波！

　　直接就让他们受了重伤！

　　玻璃碎渣...

　　甚至切断他们得手脚！

　　经过这强大的生命能量洗礼，竟然诡异的长出一个个肉芽，随后肉芽越长越快，最终！

　　断臂重生！

　　施天成注意到了这一点！

　　连忙感谢道“谢府主”清风则是冷冷开口道“此事因我而起，我自然不会坐视不管...”说完他就将生命能量吸收进自己身体之中！23sK.com

　　继续道...

　　“我还有其余事情...”

　　“九州不呆了...”

　　“留在九州国的血雾教，我已经清理完了...”

　　“该走了...”

　　“这几个蝼蚁...我留他尸体...”

　　“是希望你能在我回来之前，查到他们的身份，报复回去，屠戮他国子民都等行为，都可...”施天成听到这话顿时一惊，原本心中还以为冥府之主...

　　还挺善良这种想法！

　　立刻抛弃...

　　不是冥府之主善良，而是九州被冥府保护...

　　并且...

　　冥府之主有自己的做事准则！

　　清风看了看施天成，离开前突然想起什么，他微微一笑，心中暗道：总队长，你喜欢倔强撮合关系是吧，行，那我就用这身份压你！

　　他对施天成冷声道...

　　“对了，我听说你用女儿撮合清风？”

　　施天成一惊...

　　汗水流落！

　　点了点头....

　　清风有些玩味道“他们能不能成，还得靠他们自己，你不可在暗中操作，于清风毕竟是我继承人之一，成为下一任冥府之主的概率还是很高的！”

　　“我不希望...”

　　“你在暗中规划操纵此事！”

　　“明白了？”

　　施天成心脏都要跳了出来，连忙点头道“好的...我绝对不会再插手此事了，他们能不能成...全靠他们自己！”

　　......

　　【作者题外话】：【小剧场】

　　[作者]：“这投票多是一件美事...投票啊..你们投票啊...”

　　[读者]：“作者啊，大伙都不敢投票，榜一榜二说...你这小说严重灌水”

　　[作者]：（微笑）（拿起小说）“读者大大...你们净开玩笑...怎么可能呢！榜一，榜二...你们起个头，投票啊！”（递小说...）

　　[榜一]：（拒接）“作者啊，若是你没有灌水...那就自己看一遍小说，并且投票！”（将小说还了回去...）

　　[作者]：（面露难色）“你们都不看不投票是吧，行我看，看我的小说多是一件美事！”（拿起书，看了10章，昏昏欲睡）（摇了摇头）

　　[作者]：“读者...这小说真的不错，情节跌宕起伏！”

　　[作者]：“我先投票为尽！”（投票！）“好了，我投票了，榜一，榜二，还有读者，你们投票啊！”

　　[众位读者]：（沉默...）

　　[作者]：“投票啊，投票啊，”（拍桌子）“你们投票啊，他奶奶的”（指着众多读者）“玩**是吧！”【打开塔读书友榜（本周书友榜：1位[作者]....）】

　　[作者]：（捂住大脑）“啊啊啊啊！扑街了！”（倒地...）

　　[榜一]：（看了看作者）（摇了摇头）“这就是，没有票作者的下场！”

　　（小剧场不算正文字数...所以...读者大大们投票啊！）

　　（注：影票要投在最后一章才算数！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第三百三十三章，酒店风波！免费阅读。https://xs.23sk.com 