    只是在公子无双即将出手的刹那间，洛尘一个错身，走向了一旁的任雅菲，这一步似有意似无意一般刚好拦住了公子无双。

    “那仙界难道就没有人能够称王吗？”

    人雅菲倒是十分的好奇。

    “没有真正的王。”

    战天摇摇头，但是双目却看着洛尘若有所思。

    而另外一边的任家老祖看着洛尘却失望的摇摇头。

    刚刚公子无双其实是真的打算和金翅小鹏王动手了。

    而任家的地盘上，虽然发生这种事情不太好，但是任家也劝过了，接下来若是还是打起来了，任家对于任何一方势力都有所交代了。

    而且即便是任家老祖都希望打起来，一来敢真的动手的，说明有一股无所畏惧的气魄。

    二来则是可以展示一下实力。

    但是如果上一次的冲突，洛尘是因为没有牵扯进去，所以闭口不言，那么这一次的冲突就是洛尘在主动躲避了。

    就是公子无双其实都有些诧异了，因为洛尘刚刚的行为看似无意，但绝对是有意拦着他的。

    这显然和洛尘的性格不符合。

    这场聚会看似平静，但其实已经是在暗流涌动了。

    任家老祖一边和众人聊天，一边穿过了几座小桥流水，带着众人走向了大殿。

    在大殿前，有一座巨大的广场，那广场上立着一座雕像！那雕像之人手持一块龟甲，其上似乎刻着甲骨文，而那个人容貌俊美，栩栩如生，但是却有一股无边的狂气。

    “这便是当初帮助天帝夺得天道圣印的任家先祖。”

    任家老祖介绍道。

    当初那一届的天道圣印争夺战，同样异常的惨烈，不知道多少天骄俊杰，包括金乌族的一位高手都陨落了。

    而天帝却走到了最后，独享天道圣印。

    不过在场的人，几乎都没有去在意这雕像。

    毕竟他们自信，自己可以无敌。

    “诸位，请。”

    这个时候任家老祖做了一个请的手势。

    此刻大殿内已经安排了酒席，盘膝而坐，作为主人，任家老祖自然坐在了第一位。

    而接下来的则是姚天一，随后是战天，金乌太子等人。

    最后则是公子无双和洛尘。

    这不是随意乱坐的，而是每一个座位上已经提前被安排好了名字。

    公子无双脸色一怒，但是洛尘却示意公子无双平静坐下。

    看着洛尘坐在最后，战天等人忽然发出一声讥讽。

    这坐在最后的，意思已经很明显了。

    “老祖怎么安排洛先生坐在了最后？”

    任雅菲眉头一蹙。

    “这是老祖刚刚传音给我临时调整的。”

    任权衡传音道。

    这是刚刚调整安排的，怕是老祖心中对这所谓的洛无极已经有了决断了，否则绝不会如此安排。

    宴会之后，便是安排住处了，显然不可能只是这么一天的观察，就最终决定帮谁。

    毫无意外，洛尘再次被安排在了任家的外院。

    其他人，就连公子无双都被安排在了内院。

    不过洛尘却拒绝了，直接回游艇去了。

    “老祖这到底是什么意思？”

    任雅菲再次蹙眉。

    到了晚上，任雅菲干脆亲自去了内院。

    此刻任家老祖正私下里在邀请战天，姚天一和金乌太子等人喝茶。

    这个私下里的喝茶聚会，显然任家老祖没有邀请洛尘了，而公子无双被他邀请了，只是公子无双去洛尘的游艇那边了，并没有来。

    这更让任雅菲有些不满了，等到这场茶会结束，任雅菲才有机会找到任家老祖。

    “老祖，你这到底是什么意思？”

    任雅菲是蓬莱圣女，而且打小被宠溺坏了，即便见到任家老祖也有些口无遮拦。

    “怎么了？”

    任家老祖倒是对任雅菲这个态度没有计较。

    “我说的今天白天的事情，你为何针对洛先生？”

    “洛无极此人做事太过畏手畏脚了。”

    任家老祖张口道。

    “何以见得？”

    任雅菲直接问道。

    “今天的两次冲突，我相信你已经看在眼里了，他的表现算是这几个人当中最差的一个。”

    “老祖，为什么他的表现就不是当中最好的一个呢？”

    “你看到的是他畏手畏脚，不敢与他人发生冲突。”

    “我看到的则是沉稳大气，做事稳重！”

    “那其余几个人，反而像是毛头小子一样，互相挑衅，幼稚的可笑。”

    “而且老祖，你真该去世俗走一走，去打听一下洛无极做过的事情，畏手畏脚这种事情，在洛无极面前从来没有出现过！”

    任雅菲据理力争。

    她在世俗待过，关于洛尘的事情，她几乎都知道。

    “放肆！”

    “雅菲，你越来越过了。”

    “以老祖的身份和地位，需要去打听他洛无极吗？”

    任权衡这个时候也走了进来，只是一张脸是黑着的。

    “好，任雅菲，我来和你解释解释。”

    “你真以为那几个人是毛头小子，挑衅只是为了面子？”

    任权衡开口道。

    “难道不是吗？”

    人雅菲反问道。

    “他们那不是在挑衅，而是在相互试探！”

    任权衡开口道，背后都是大有来历之人，而且本身实力又极高，岂会那般弱智？

    看似挑衅，其实是在互相试探。

    “那好，即便是试探，但是洛先生始终是不显山不露水的，这样难道不好吗？”

    任雅菲开口道。

    “雅菲，你只是因为喜欢洛无极，带有偏见！”

    任权衡开口道。

    “带有偏见的是你们，我喜欢他不错，但是在这件事上面，我是为了任家着想，我也不是傻白甜，而是蓬莱圣女，知道什么选择是对，什么选择是错！”

    任雅菲正色道。

    她虽然看起来幼稚，平时都是一副傻白甜的姿态示人，但是如果真的只是一个傻白甜，又岂会成为蓬莱圣女？

    “姚天一不说了，气概无敌，更有玲珑长生树跟随。”

    “仙界来的战天，敢只身一人来赴会，这一点已经说明人家的自信了。”

    任家老祖开口了。

    “而金乌太子和金翅小鹏王却一直在找机会试探公子无双，而且明知道公子无双会来，也猜到了公子无双就是帝子，还刻意带着龙凤辇而来，这摆明了是没有把公子无双放在眼中。”

    “公子无双虽然出场被洛无极拉低了，但是后面的表现可圈可点。”

    “反倒是相比之下，洛无极今天一天的表现可有什么可圈可点之处？”

    “若是今天安排其他人坐在最后，你觉得会发生什么？”

    “但是那洛无极却就这样不了了之了？”

    

