    当天晚上，叶舟临睡之前收到了项目通过的信息，预算由200亿上升到400亿，项目目标从完成单台发动机试制改为完成试制、并在生产流程固化的条件下完成第二台发动机的工业化生产。

    跟叶舟与其的目标相比，这个目标的难度上升了不少，虽然核心的“仿制”目标没有改变，但从从“仿制”到“批量化仿制”, 这是完全不同的概念。

    其中所涉及的产业配合、原材料制造、生产流程固化、人员技能培养等等方面，都是不小的课题。

    这是一项需要全局视角的工作，无论是作为项目总指挥的陈昊，还是作为技术总指挥的叶舟，都要面临更大的挑战。

    思索了片刻，叶舟跟陈昊打去了电话。

    “陈老板，你们的结果那么快就出来了？刚开完会？”

    电话那头的陈昊似乎正在吃着宵夜, 声音有点含糊不清。

    “是, 刚开完会，结果基本已经出来了，但是具体的项目细节需要等几天，等到细节出来了以后，我会发给你详细的路标设计书，到时候就要开始启动人员和参与单位的选择了。”

    “这次项目还是以你为主导，单位选择和人员选择都由你敲定，到时候如果需要专业化顾问的话，你告诉我，我给你配。”

    叶舟点点头，航空发动机号称是人类工业历史上复杂的产物，它所需要的上下游知识是海量的，从材料到工艺，最终成形的发动机是成百上千个来自不同产业的公司配合的结果。

    这就导致了没有人能够全盘了解所有知识----哪怕是拥有模拟器的叶舟也不可能。

    所以，陈昊关于专业化顾问的提议是非常中肯实际的。

    “明白，我需要的主要是产业研究方面的顾问，我要他们帮我从国内所有关联厂商中挑出最合适的来参与项目。但是我的基本原则还是不变的, 这次仿制的核心单位还是从蜀飞和奉飞中选一个来做。”

    “好，那我先通知黎明和蜀发那边, 让他们提前准备。你对这两家有偏向性吗？”

    陈昊所说的黎明和蜀发，分别指的是奉天黎明发动机集团，也就是传说中的460所，以及蜀城蜀发发动机集团，420所。

    这两家公司分别负责涡扇15和涡扇18的研发工作，都是国内最强的航空发动机制造厂商，分别隶属于奉飞和蜀飞两个集团公司。

    近两年来，奉飞和蜀飞在国内的评价褒贬不一，但绝大多数人都会认为蜀飞更强，因为他们造出了歼二十。

    但叶舟的想法却恰恰相反。

    普通人只看到了歼二十这款凝聚了数十年技术底蕴才最终成形的四代机，却很少会去注意国内的最强侧卫J-16。

    相比起J-20来说，这款飞机谈不上有什么跨时代的进步，常规气动布局、不能隐身、超视距作战能力一般、电子战能力一般，给它评一个三代半机的名头，都有很多人不满。

    但是，这款飞机有一个极其突出的优势，那就是量大管饱。

    举个很简单的例子，在一次任务里，如果是j16要去炸个雷达站，它可以带上两发反辐射导弹，两发格斗弹，两发中距弹，两发铁炸弹，再加一个干扰吊舱。

    炸完雷达站，返航时顺手把铁炸弹扔到途经的高价值目标头上，如果遇到了敌方空军，副油箱一扔，垂直爬升到一万五千米高度，随机向敌机方向俯冲，两发中距弹教做人。

    没有什么多余的技巧，就是载弹量大，实用。

    而这也是奉飞一贯的设计思路，在有限的技术条件下，把能做的做到最好。

    这样的整体调性，是跟叶舟这次的花轿项目相符合的。

    不需要太多的创新，因为那是以后要做的事情，现在的目标，就只是把这台发动机造出来，并且做到最好。

    想到这里，他开口回答道：

    “我比较偏向于奉飞，但是我估计到时候反对的声音会不少。”

    “你也知道有人会反对啊？蜀飞不好吗？蜀飞的技术实力比奉飞要强不少的，这是客观事实啊。”

    “是事实，但是，陈老板，平心而论，按照我给的图纸去造发动机，真的需要很强的技术底蕴吗？我需要的又不是让他们从零开始研发，我需要的是一个能把自身的资源运用到极致的单位。”

    电话那头的陈昊沉默了片刻，然后回答道：

    “我明白了，你是担心蜀飞的方向会走偏。”

    “是的，航发制造是一个复杂的产业链，涉及的人员和技术都太多了，准入门槛也很高，一旦方向走偏了，可能很长时间都拉不回来。”

    “当然，我也知道这种重大项目之下几乎不会有人乱来，但是，我为什么不选一个更保险的方案呢？”

    “相比起蜀飞这样的天才型选手，奉飞是个老实孩子，这样的活儿交给老实孩子做，我比较放心。”

    听到这里，陈昊回答道：

    “明白了，我们尊重你的意见，不过到时候最后决策，还是要综合所有人的意见共同讨论，毕竟这是个大项目，专业化评估是少不了的。这点你能理解吧？”

    “能理解。结果无所谓，都是自家孩子，落到谁头上都行，我只是提个建议而已。”

    “害，你这个建议其实提的很稳重。最近成长挺快啊，我记得刚见你的时候，你还是一副刚毕业的愣头青的模样，短短几个月，就开始学会跟我商量这种技术之外的全局策略了。”

    “那要不然呢？你之前都说了，我要担起担子，要担担子，自己肯定得强大起来咯。”

    “嗯，觉悟不错，是个合格的同志了。对了，我现在就在你附近吃宵夜，要不要过来一起吃点？芯片项目基本结束了，我们连个庆功宴都没办过，今天一起吃个饭，收个尾？”

    “......请人吃饭哪有像你这样临时起意的，下次吧，我晚上还有点事情要做。”

    “行，那你也早点休息吧。”

    说罢，陈昊挂断了电话，叶舟坐在沙发上思索了片刻，便走回了自己的房间，进入了模拟器中，

    上一次模拟的科技奖励他还没有去提取，主要考虑的是无工质离子发动机技术是用于航天领域的，暂时还用不上，与其拿出来，不如就让它放在模拟器里比较安全。

    他进入模拟器的剧情模拟界面，新的模拟任务已经出现，跟三阶段一样，这次的模拟也有前置介绍。

    叶舟点开介绍，一行硕大的标题浮现在他的眼前。

    【巨龙之心四阶段剧情模拟：矩阵】

