    宋无敌拱手道：“是！”

    在后面的露丝听到这个称呼，让她忍不住笑起来道：“这还没有拍戏，就已经进入正轨了？不过不得不说，感觉这些人真的好适合啊。”

    李哲笑笑不解释，总不能说这不是适合，人家本就是修士吧？

    宋家的弟子就君子多了，也许是长辈在这里盯着的缘故，对待女助理化妆师什么的，也是女弟子搀扶，男星都被男弟子扶着，可以说是带飞一般，哪里和湘武这些兵王一样，不是公主抱就是咸猪手，简直是人才。

    当所有人都动起来的时候，这些人都惊呆了，无论是多么难走的路，这些人都是如履平地一般。

    被湘武抱着的高月感觉到一阵安全感十足，随即一阵恼怒，自己想什么？

    不过她很奇怪不知道为什么，被湘武抱着居然有种安心的感觉，只是这个人的目光也太直白了一点吧？

    宋家是真正的与世隔绝，这些弟子根本就不明白什么是大明星，只知道戏子，戏子的地位并不高的，所以虽然客气，但绝对也是懒得理会。

    “小妹妹，这里是哪里啊？好漂亮的地方。”

    一群风流倜傥的大明星中自然有人看的火热，这些小演员的质量也太高了，有的忍不住询问了。

    结果人家根本不理会，看了他一眼直接无视掉了，完全看都不看一眼。

    讨不到好的他们也只能够老老实实的赶路了。

    当他们来到云雾山以后，所有人都被惊呆了，这简直是仙境啊，为什么还有这种地方存在！

    若是以前有这种地方存在，拍戏起码效果好太多，也不至于出现那么多的烂片！

    云雾山当天晚上已经熙熙攘攘，足足数百人的云雾山，让很多闭关的弟子都出来了，没办法，这一次实在是待遇太丰厚了，以至于所有人的眼红了。

    李哲很大方，只要是加入剧组的，先天以下半份小洗髓膏，先天以上一份洗髓膏，立刻和这些不喜欢与人交流的弟子们打成一片，从来就没有这么奢侈的前辈。

    “你来了。”宗一雯来了，脸色微红道：“真的要拍戏啊？”

    李哲摊了摊手，笑着道：“对啊，我还以为你跑了呢，怎么样，云中仙子这个角色你来演没问题吧？绝对让你仙气十足，如何啊，哈哈。”

    上仙世界中，女主叫做云雀，而男主就是一个土鳖，和他倒是相似，一步一步的崛起，机遇伴身，大仇在身，爱恨情仇一直成了传说中的仙人，一生快意天地间。

    “这个……”一说这个，宗一雯就头大道：“按照这个剧本，我们至少要拍戏一年多，这不是浪费时间么？一年的时间代价太大了吧……”

    她也是根据剧本上说的，一想到一年的时间她就发慌。

    “那是不可能的，那是对于普通人而言，我们不需要！”李哲站起身来道：“那是他们以为的，我们一个月就可以，一雯姐你不用担心浪费时间，不用担心其他。”

    普通人拍戏一年多都不可能拍完，起码拍四五年，但是落在他手里就不一样了，一个月的时间已经是多说的了，他这一次也是很有想法的。

    “真的在这里拍戏啊？”俞子眉羡慕道：“这里的风景恐怕会羡慕死无数有钱人，在这里就是活着，都可以延年益寿，这里才是养生福地，拍戏也真的很合适。”

    在普通人的眼中，云雾山那是不可能存在的。

    俞子眉这一次来的时候，也是难以置信在穷山恶水之中，还有如此的仙家福地，所有人都感觉难以置信。

    “不止是云雾山，以后还有，宗家，宋家，还有一些其他的地方，单靠云雾山这些场景是满足不了这些需求的，我都可以找到的。”

    这部上仙世界可不只有门派修炼，还有历练，场景需要很多的。

    有这么多高手的配合和帮忙，加上这么多合适的地方，设备都是最新最贵最完美的，投资这么大加上特效，这部戏要是不火都不可能。

    大明星们今天也算是见识到了，他们不是傻子，知道了这些都不是一般的人。

    不过他们所有通讯设备，手机相机之类的都被收走了，李哲和他们说的很清楚，有一些秘密是不能暴露出去的，一个个也是很烦躁的。

    “妹子，笑一个，笑一个好不？”陈栩青是最开心的一个了，拿着直播仪器在这里直播，有李哲支持，自然没有人阻止。直接和颖儿开始直播了，他们的卫星设备在这里照样可以直播。

    颖儿也很开心，一群大明星，都是平日里见都见不到的，现在轮得到她来挑挑拣拣了，高兴极了。

    至于陈栩青更狠，拦着天后就去采访一下，犀利的一塌糊涂，丝毫不管人家助理杀人的目光，不过他的地位在娱乐圈也是说一不二的，没有人愿意得罪。

    俞子眉就是他公司出来的，名下现在很多当红明星。

    此时陈栩青与颖儿的的直播也是惊呆了粉丝观众，大晚上的观看直播人数直接达到了四千多万，而且还在快速的增加。

    满屏全是刷666，各种骚主意层出不穷。

    颖儿直播还好点，严谨一点，但是陈栩青完全是没有下限，人家明星换个鞋，他都能过去直播人家的脚，无耻的一塌糊涂。

    连天后也被直播了，比如说白露露。

    被直播的白露露一点脾气也没有，微笑着对着屏幕一脸柔和。

    没办法，她要形象，而且看到接近五千万的人气以后都呆了，自然不会拒绝了。

    旗鱼直播没有任何虚假数据的，白露露羡慕的很。

    这样也是一个机会，天后都不敢大意，若是一不小心做出让人家反感的举动，被几千万人看到，到时候自己的粉丝还不疯狂掉？这一次好好的配合，说不得可以拉很多的人气。

    于是也很配合陈栩青。

    若是表现的好，让他们喜欢，以后人气恐怕更高了，这就相当于免费打广告的而且还是几千万人在观看的广告，白露露不断的根据陈栩青的话摆着各种撩人的模特身形让他拍照。

    陈栩青自然也明白她的意思。

    “如何？如何？我们的白露露天后实在是太美了，大家可以关注一下天后的微博，不过很可惜，这段时间拍戏，我们这里除了卫星信号其他是没有的，这段时间就不能与大家互动了，不过大家放心我会为你们全天直播的，不用担心我累死，你们开心我就开心，没错，我就是这个好的人品，有单身漂亮的小妹子可以加我，算了算了，暂时先别加了。我是正经人的，继续直播！”

    人家配合，陈栩青自然也乐得打好关系，好歹也是天后啊，比俞子眉还要火一点也不是没有理由的。

    直播间也是满屏的礼物和刷屏。

    “66666666666！”

    “蓝鳍金枪鱼宝藏送上！”

    “666土豪！”

    “让开，把你脸拿开！别耽误我们看美女，我的天后啊！”

    “哇。为天后而来！”

    “为李哥而来！”

    “牛啊，天后都拉过来直播，我的克拉拉呢？我家的小萝莉克拉拉呢？快点直播克拉拉去，我们要看克拉拉！”

    “克拉拉呢？俞子眉呢？”

    “累死你是不可能的，你这种货色累了就关直播，你什么鸟样我们不清楚？还全天直播，你能直播超过三个小时都见鬼，说关播就关播，垃圾！”

    “二播超过三小时有点难。”

    “别吹牛了，现在立刻给我转移一下镜头，我们的子眉美女呢？为什么不直播？还有，宗一雯到底是谁？”

    “对啊，宗一雯是谁？”

    “宗一雯！”

    “宗一雯！”

    “女一号是谁？让我们看看让三大天后两大好莱坞巨星做配角的到底是谁，看看我们口中的宗一雯！”

    “宗一雯！”

    “哇塞，这里是哪里啊？景色这么美？”

    直播间一片沸腾，全是大牌明星啊，这么近距离的接触，一个个兴奋的和饿狼一般，很多人都是为明星而来的，不少人都要求直播自己的偶像，礼物刷的不要钱一样。

    旗鱼直播更是大肆打广告，吸引人气。

    陈栩青很快就去采访其他人了，这些明星都派助理来告诉陈栩青，若是可以，他们都接受直播采访，没有人是傻子，自然都愿意的。

    天后都直播了，他们会矫情？开玩笑！

    旗鱼直播的直播间在线人数都已经达到了七千万，当然，里面有不少人是两个号甚至三个号，但是普通的用户更多啊，其他的直播平台就是加起来，都没有旗鱼直播这么多。

    每日最多一个直播间直播的平台这么火，可以想象能够加入旗鱼直播是多么拉人气的事，这些大明星都眼馋了。

    不出所料，第一个找李哲的，居然是高月。

    “高妹妹找你。”湘武笑嘿嘿的带着高月来了。

    “高妹妹？你……我草！”这一下看的李哲目瞪口呆，这货不会背他的时候用了什么手脚了吧？怎么感觉两个人的情况有点不对啊？

    高妹妹是几个意思啊？直接喊妹妹了？

    而且脸红是什么鬼？

