    “你该死。”

    以藏的声音从牙齿里挤了出来，仇恨的目光在四周左右游走，不仅是西斯，更有爱德华·威布鲁。

    人可以菜，但是不能既菜瘾还大，如果不是爱德华·威布鲁突然出手打乱了他们的节奏的话，斯库亚德怎么会死？

    涨红了眼睛，猪队友比敌人更可恨。

    面对以藏等人想要杀人的目光，爱德华·威布鲁理都没有理，他又没错，为什么要理？

    废物就是废物，几个废物凑在一起还是废物，跟他比起来简直差远了，只要能打败面前那个男人，这群废物就算死绝了都是应该的，反正他们本身就是敌人，有着不可调和的矛盾。

    爱德华·威布鲁自诩是白胡子的亲生儿子，白胡子海贼团自称是白胡子意志的继承人，谁真谁假外人不知道，但他们两者之间只能留下一个绝对是共识。

    现在联手只是因为强大的外部压力而已，等西斯一死，或者一走，看他们两方人马不打出狗脑子来。

    脆弱的塑料联盟在西斯的攻击下显得摇摇欲坠，拉基·路看在眼里，疼在眼皮子底下。

    他竟然会想着靠这群乌合之众来打败西斯，现在看来，就连他自己都该嘲笑自己的天真。

    烂泥扶不上墙，说的就是这群不争气的混蛋，现在是内讧的时候吗？

    别人内讧好歹还放在外敌已去的时候，而今大敌当前，相互敌视不是嫌自己死得不够快又是什么？

    这群蠢蛋。

    拉基·路在心里暗骂一声，心里对联手对敌的心思熄了一大半。

    扭过头，向着不远处的属下打了个手势，还好他还有后手，没有把宝全压在这群家伙身上。

    不远处的海贼点了点头，同样躲在暗处掏出了电话虫。

    这新世界毕竟是四皇统治下的新世界，打不过不要紧，关键是要有后台，只要后台肯下本钱，在这个新世界就没有四皇保不下来的人。

    “是贝克曼副船长吗？我是拉基·路大人手下的……”

    对于海贼们的反应，西斯不想管，也懒得管，竟敢在他的地盘上挑事，那就要做好直面死亡的准备，他才不管你究竟是不是四皇团。

    不是四皇团，得死，是四皇团，西斯也不会多废心力去准备一副薄木棺材，能不被他拿去喂鱼就算是天大的幸运，哪里管得到那么多事。

    “商量好了吗？商量好了那就上路吧！”

    说着，西斯上前一步，右手提刀，再次压了过去。

    挥刀斜砍，刀势散漫，直接在海面上掀起一道数人高的海浪来，乘风破浪，入耳尽是金属的轰鸣声。

    拉基·路脸色面色大变，一边左右躲闪，一边向着其他几人的方向大喊道：

    “动手，还不快动手，你们今天是真的想死在这里吗？”

    以藏几人咬着牙齿相互看了一眼，他们根本就没得选。

    “我们知道了。”

    口中带着无奈与恨意，以藏等人终究还是只有捏紧了武器上前，子弹呼啸，刀光凌厉，看似和刚才毫无区别，但他们再也无法鼓起勇气去相信除白胡子海贼团的其他人。

    如果合作就是被卖，那还不如从一开始就保持警惕，不再给予相信。

    面对以藏等人的警觉，爱德华·威布鲁也不恼，他本来也没想靠白胡子海贼团干出什么大事来，这场战斗的主攻手他一直都确信是自己。

    爱德华·威布鲁不在意，反倒是Miss巴金有些不悦，他虽然老的不成个样子，但眼力劲还是有的，甚至比绝大多数人都要清醒。

    她和白胡子做过同伴，见过这个世界的高山，知道天有多高，地有多厚，海有多广阔。

    天下第一，举世无敌，这种话只能拿去骗骗小孩子，就连白胡子都能被人杀死，这个世界上又怎么可能有真正的无敌？

    她既不相信这个世界上会有谁真的不可被打败，也不会带着儿子做那种不切实际的春秋大梦。

    爱德华·威布鲁和西斯之间有着质的差距，这点她知道，大将级别的人物就是大将级别的人物，不是阿猫阿狗都能在他们面前蹦跶的，这也是Miss巴金想搭上世界政府那艘大船的根本原因。

    除却掌控的资源之外，世界政府手中握着的大将级人物最多，无疑更易帮她挠钱。

    但强归强，西斯也还没到不可战胜的地步，最起码他们这么多人联手，不说多的，十分之中，两到三分胜机怎么都有。

    但她算到了实力，没能算到人心。

    可就算联盟再不牢靠，下下狠手，卖一波队友，掩护他们撤离也不是不可以。

    总之，她不怪爱德华·威布鲁卖队友，她只怪爱德华·威布鲁卖的太早，该得的收益一点儿都没有弄到手。

    身为一个无比精明的老婆子，Miss巴金她心里苦啊，一次不成，下次再想卖队友可就难了。

    ……

    新世界的某处海岛上，香客斯刚刚一杯啤酒下肚，本·贝克曼便急冲冲的冲了进来，脸上的表情阴沉的可怕。

    大步走来，一把夺过香客斯手中的啤酒。

    “船长，别喝了，拉基·路出事了。”

    “出事？”

    香客斯的表情蓦地凛然起来，眼中闪过的光彩就像一把出鞘的剑。

    “出什么事了？我不是要他去把黑胡子海贼团和白胡子盯着点儿吗？是蒂奇那家伙对他出手了吗？”

    仅剩的那只手放在了刀把上，视线向着贝克曼的方向投了过去。

    “不是蒂奇，是威尔逊·西斯，拉基·路跑去银色岛找西斯麻烦去了。”贝克曼狰着脸，声音越发急切道。

    “什么？威尔逊·西斯？我不是说过了吗？不要去找那家伙的麻烦，在白胡子海贼团和黑胡子海贼团分出胜负之前不要去找那个家伙的麻烦，为什么你们就是不听呢？”

    香客斯脸上的表情也紧跟着扭曲了起来。

    “这不是拉基·路的错，他中计了，是蒂奇，是蒂奇下下的圈套，现在围在银色岛的不仅是拉基·路，还有白胡子海贼团的一部分成员，包括十数支辖下海贼团和三名队长，而黑胡子派出的只有拉非特一人，与此同时，蒂奇也在新世界掀起了对白胡子海贼团的战争，这是个阴谋。”贝克曼紧跟着说道。

    “蒂奇？战争？也就是蒂奇想利用威尔逊·西斯拖住白胡子海贼团的一部分战力以及我们？”香客斯揉了揉脑门，一脸头痛的说道。

    贝克曼点了点头，申请严肃，两手捏的死紧。

    “现在看来是这样的，蒂奇想尽快和白胡子海贼团决战，又害怕西斯会在背后出手，所以拉上我们一起设下了这个局，不仅削弱了马尔科他们的势力，同样看住了我们和威尔逊·西斯那个家伙，这盘棋下的不小。”

    贝克曼现在的心情很不好，不仅因为拉基·路陷入了危机生死未卜，还因为他变成了蒂奇手中的一颗棋子。

    他智商超群，一直拿自己和佛之战国相比，但现在竟然沦为了别人手中的一步棋，真是不可原谅。

    明知路上有坑，可这个坑他们又不得不跳，这就是红发海贼团现在面临的问题。

    就算知道这是个局，但他们能对拉基·路不管不顾吗？

    其他人也就罢了，说不准会看在香客斯的面上暂时放拉基·路一马，但西斯不同，能要死的他绝对不会要活的，只要红发海贼团敢不出手救援，他就敢取下拉基·路的人头送往世界政府。

    “事情麻烦了啊！”

    一手紧捏着鼻梁，就连本·贝克曼都感觉很难办。

    在原地愣了一会儿，香客斯终究还是起身站了起来，颇有些无奈的叹了口气。

    “通知下去，叫兄弟们收拾好东西，准备出发银色岛。”

    “好。”

    贝克曼点了下头，随即转身出了山洞，把香客斯的命令传达了下去。

    山洞中，香客斯一手捏紧了腰间的长刀，两眼微眯，视线紧盯着洞外。

    “但愿还来得及。”

    ……

    另一边，在离银色岛并不算太远的海域上，一支辖下了数艘大军舰的海军舰队正在缓慢行进着，论牌场，论人手，比西斯初到时的舰队还要盛上几分，一个戴着黑色墨镜，右臂上接着一条巨大机械臂的男人正一脸严肃的站在船头上。

    嘴里叼着一根粗大的雪茄，海风撩动他背后的黑色披风，整个人显得微风凛凛。

    “宾兹，我听说西斯来新世界了，他的驻地是在这边吗？”

    微扭了下头，泽法突然向着他左手边一个穿着非主流，还背着一把长刀的男人说道。

    那是泽法的学生宾兹，算是西斯，斯摩格等人的学长，萨卡斯基等人的学弟，也是九年前那场袭击事件中为数不多的幸存者。

    宾兹低头看了眼手中的航图，嘴角带起一丝笑来，他听说过自己这位学弟，在顶上战争大出风头的狩猎者。

    “西斯少将的驻扎基地在银色岛，正好离我们这次的目标不远，如果时间合适的话，您正好可以借这个机会去看看他。”

    泽法轻轻点了点头，只是大口抽吸着嘴上的雪茄，没有继续多说什么。

    说句心里话，他还挺想自己这位弟子的，他在西斯身上付出的不小的心血，就像他自己的孩子一样，现在孩子出息了，他又怎么不想去看看。

    更何况他听说精英训练营还有几个人也一并调入了他的麾下，说不想那是不可能的，但他去了又该说些什么？讲两句套话，继续勉励勉励他们吗？

    就在泽法还在踌躇着究竟要不要去银色岛的时候，他船上的电话虫响了起来。

    “摩西摩西，这里是海贼游击队，我是副官艾恩，有事请回答。”

    “这里是海军联合部队，我是西斯少将的副官克拉拉，银色岛遇袭，现发布紧急求援信号，敌人有黑胡子海贼团，白胡子海贼团，红发海贼团，白胡子二世爱德华·威布鲁，西斯少将已经先行前往支援，为防备有四皇亲自出手的情况，现对周围海军发布紧急求援信号。”

    电话虫的另一边，克拉拉极富有个性的声音响了起来，顿时泽法愣在了原地，嘴上雪茄一抖，烟灰差点儿就落在了自己身上。

    艾恩和宾兹相视一眼，都从对方的眼中看到了震惊，紧跟着便是狂喜，点了点头，把手中的电话虫向着泽法递了过去。

    “我是海军原大将泽法，再说一遍，敌人都有谁？”

    握着电话虫，泽法的左手在不停的颤抖，他有点儿怀疑自己的耳朵，不知道是不是自己年老体衰，听力下降给听错了去。

    对面的克拉拉一听是泽法，整个人瞬间就振奋了起来。

    原本只是想拉几只虾米充充场面，没想到一拉就是条大鱼，这可是海军的原大将，曾经在世界的顶端搅动过风雨的人物，只要他肯出马，就算真的招来一位四皇也能从容退走，说不定还能尝试一下反杀。

    不知不觉中，克拉拉的声音加重了几分，甚至有些粗重。

    “是，泽法大将，对方分别是白胡子海贼团残部，黑胡子海贼团，红发海贼团以及白胡子二世爱德华·威布鲁……”

    克拉拉后面究竟说的是什么，泽法已经听不到了，他的所有注意力全被爱德华·威布鲁那个名字给吸引了过去。

    爱德华·威布鲁啊？真是让他好找，九年了，九年了，这九年他过的可是生不如死，每天夜里醒来都能梦到学生们惨死在身前的景象。

    他要报仇，他已经七十多岁了，早就过了喊打喊杀的年纪，满打满算也就那么几年活头，若不是为了报仇，他出来又是为了什么？

    爱德华·威布鲁不死，他心不甘，就算到了地下也抬不起头。

    身为老师，他竟然不能给自己的学生报仇，不可原谅。

    凌厉的目光扫在艾恩和宾兹身上，这是一直追随着他的两个学生，也是那场袭击的幸存者。

    随手丢掉了口中的雪茄，泽法带上了一丝难得笑容。

    “怎么样，艾恩、宾兹？愿意陪我这个糟老头子再去搏杀一把吗？”

    艾恩和宾兹相视一眼，同时低下了头。

    “当然，老师，这是我们日日夜夜都期盼着的事情。”

