    但是，却唯有那濮星洲，脸上露出一抹古怪笑容，轻声自语道：“看看吧！”

    关天翰发出怒吼：“小子，死吧！”

    此时，面对那如雷狱森林一般的强大攻势，那名青涛剑派弟子深深吸了口气，脸上露出一抹决绝之色。

    而后，他长剑忽然一变，从刚才的端庄方正，一下子就变得大开大合，充满了凛冽的霸气。

    仿若此时，他手中持的乃是一把帝王之剑。

    整个人，都充满了帝王一般的霸气。

    接着，他手中剑势一转，变得堂堂正正，大气十足，就宛若一个号令天下，指挥千万大军的帝王一样。

    随着他这一剑又一剑刺出，在空中竟是形成了一个又一个的硕大剑阵。

    每一剑挥出都是有一个剑阵在他面前出现，转眼之间，数十个剑阵便是将他围绕在其中，将他全身上下防护的严严实实。

    似乎他是那帝王，每一挥手便有一支大军将他守护住。

    转眼之间，那几十个剑阵，几十支大军，便是将他护的严严实实，拱卫在其中。

    那些雷狱森林狠狠落下，长刀攻势与他的剑阵撞在一起！

    轰轰轰！

    雷狱森林不断破碎，在那剑阵之上被撞得粉身碎骨，而那剑阵则是毫发无伤，依旧是稳如磐石！

    看到这一幕，关天翰都傻了。

    他不敢置信地喊道：“怎么可能？我的，我的这个，可是玄级二品的武技啊！”

    “竟然都无法破你的剑势，你这是什么剑法？怎么会如此恐怖？”

    元星辰和段宏儒也都是满脸不敢置信。

    元星辰更是霍然起身，满脸凝重的盯着那青涛剑派弟子。

    而那些青涛剑派弟子甚至比他们更加震惊，纷纷发出惊呼：“帝王剑法！”

    “这是帝王剑法，这是咱们宗门的镇派神剑，帝王剑法啊！竟然被他修炼了？”

    “掌门师尊说过，这帝王剑法，咱们之中没有一个人有资格修炼，没想到竟然暗地里传授给了他？”

    不少人脸上都是露出震惊之色。

    接着，那震惊则是化为了嫉妒，神情极为的复杂。

    而甚至就连柳博简，脸上也都是露出一抹难以言明的表情。

    他一向自认为是青涛剑派最为出色的弟子，但就算这样也没有得授帝王剑法。

    却没想到，这帝王剑法，反而是被掌门师尊传授给了这么一个名不见经传，根本没有被自己放在眼里的弟子。

    他心中五味杂陈枫。

    但是他也不得不承认，这青涛剑派弟子范风华，是有资格的！

    他感觉自己面对他的话，自己甚至有可能不是对手。

    “不！”

    他心中忽然有一个声音响起：“不是有可能不是对手，而是一定不是对手啊！”

    “这范风华，他隐藏的太深了。”

    “我的范师弟啊，你的实力究竟是何等恐怖？”

    他的眼中荡起无尽波澜。

    濮星洲嘴角露出一抹笑容：“范风华，果然我没有看错你，你才是真正的深藏不露。”

    此时，场中的战局已经是胶着到了一个极点。

    无边雷狱森林落下，但是却根本就徒然无功。

    关天翰急了，发出疯狂的怒吼，催动自己全部力量。

    那雷狱森林森林骤然扩展，变得比刚才大了数倍，几乎已经来到了那擂台的边缘。

    幸亏，擂台的边缘，一个硕大的圆形气罩如同一个倒扣的碗一样覆盖在上面，将那高台的地面也给覆盖住。

    这个气罩，色泽呈现出淡淡的白色，非常的厚实，给人的感觉，无论怎么轰击，都是无法将其打穿！

    雷狱森林的威力比刚才更强，数量更多，但依旧是奈何不了范风华。

    范风华的帝王剑法将周围围的密不透风。

    甚至到后来，他站在那里已经不怎么动了。

    只是剑尖偶尔抖动一下。

    一张平凡无奇的脸上，此时却是展露出来无边的威严，充满了帝王风范。

    关天翰越来越是着急，连连怒吼着，雷电不断的劈下。

    刀势如狂，但是没有一点儿作用。

    到后来，他眼珠通红，眼中露出疯狂之色，几乎已经失去理智。

    元星辰一声叹息，重重地靠在椅子背儿上：“关天翰，败了。”

    “是啊，关天翰败了！”所有明眼人都是看的清清楚楚。

    他的败落，只是一个时间问题。

    而就在这时，随着又一片雷狱森林落下，忽然之间范风华眼中亮光一闪。

    本来站在那里几乎已经停滞不动的身形，却是陡然之间如同一支脱弦利箭一般，唰的一下便是笔直飙射而出。

    然后，直接落到关天翰身前，手中长剑凶狠压下。

    速度不快，但是却充满无穷力道。

    就如同一剑挑着一座大山一样！

    关天翰感觉身体周围都是被封住，连反抗都做不到。

    轰的一声，他便是被压的直接重重落在擂台之上。

    甚至连支撑都做不到，双膝一软，砰砰两声，直接跪倒在地。

    范风华站在他面前，长剑压在他的肩头。

    关天翰发出连连怒吼，疯狂的吼叫着，想要挣脱。

    但是，却动都无法动一下。

    范风华的那把长剑，给他带来了无穷的压力！

    此时，元星辰骤然起身，盯着关天翰冷冷，喝道：“关天翰，你还挣扎什么？”

    “你已经败了，还挣扎做什么？老老实实认输不行么？别再给咱们九毒赤炼宗丢人了！”

    关天翰如遭雷击，一张脸胀得通红，眼中闪过无尽的怨毒。

    但是却跪在那里老老实实的，不敢再动了。

    濮星洲站起身来，哈哈笑道：“这场比试，青涛剑派范风华胜出！”

    范风华撤剑，微微一笑，看着关天翰沉声说道：“承让了。”

    他此时虽然战胜，但是却并没有什么傲慢之意，反而整个人很是沉稳，颇有君子之风。

    关天翰冷冷的盯了他一眼，一言不发，向着那高台走去。

    他感觉自己已是颜面丧尽。

    就在这时，忽然远处轰的一声，便是传来了那门楼倒塌之声。

    然后众人都向那看去。

    便是看到，那高耸入云的门楼已是被夷为平地。

    赵星剑一声怒吼：“怎么回事？为何我城主府的门楼竟然塌了？”

