    大年初一

    一大早，四周起了浓雾。但一点都不影响，今天将会是晴朗的一天。

    符安安在床上翻了个身，半个身体都压在傅懿之的身上。她的手被傅懿之紧紧地扣着，两人的腿也缠绕在一起。

    没有一个醒来。

    直到敲门声响起。

    “安安，符安安！大过年的，你这都还给我赖床？！”

    门外符奶奶中气十足的声音响起，将符安安猛地一下惊醒。下一秒就是要将傅懿之拽起来，要将他塞到自己的衣柜里。

    “你在屋子里做什么？弄得乒乒乓乓的，还不出来？”

    符奶奶的声音再次传来，将符安安紧张坏了。她使劲地将衣橱合上。

    做完这些她又瞧见了地上放着的行李箱。再将行李箱放进去，衣柜的位置就不够了。

    门口的奶奶沉不住气了，她拍门的声音加重了许多，

    “符安安，你到底在房间做什么？再不开门，我可就自己进来了。”

    “别啊奶奶！”

    符安安听见连忙跑过去想要堵门。然后在下一刻，房门被打开了。

    瞧着门口的奶奶，符安安的心情跌倒了低谷。

    可怕的不是带了个男盆友回家。

    可怕的是带了个男盆友没给家长说，第二天早，家长在你房间里发现了他！

    仿佛背后有一阵凉风吹来。

    符安安仿佛预见了自己悲惨的结局。

    “奶奶，您听我解释！事情不是您想的那样的！”

    符奶奶目光在屋子里转了一圈，然后看向符安安，“不是我想的那样，还能是哪样？

    行，你给我解释解释。”

    听到这话，符安安快速思考，如何的解释，才能坦白从更宽。

    就在这时，符奶奶突然又多说了句，“先把窗户关上。

    你穿这点儿还开窗户，不冷啊？”

    窗户？

    她没开啊。

    符安安闻言朝着身后看去。

    原来她刚才的感觉背后冷不是幻觉。傅懿之人早已经不见了，后面只剩下一个开着窗户。

    她傅哥果然还是最棒的！

    顿时，符安安不慌了。

    “这个……我是想告诉您，我今天起不来，是、是想找个好时间起床。”

    她闭着眼睛胡诌了一通，“这不是大年初一吗，可不得什么都选个好日子弄个好彩头？

    吉利！”

    符奶奶目光往下，瞧着一地还没来得急收起来的红包，“这也是你弄的“吉利”？”

    “嗯呐。”

    符安安连忙点点头，

    “奶奶你要吗？我送您几个？”

    “不要。”

    符奶奶傲娇的摇摇头，

    “我一个大人，要小孩的钱做什么。”

    说着她又朝地上看了一眼，

    “你这么多的红包，等会儿弟弟妹妹们来了，你就去接待。”符奶奶杵着小拐杖，帮她将这些红包怎么用都想好了。

    但是她舍不得。

    这可都是她一个么么哒、两个么么哒，辛苦了一晚上才换来的！一个都还没拆！

    符奶奶瞥了愣在原地的符安安一眼，手里的拐杖拍着她的后背，

    “愣着干嘛？下去吃汤圆啊，还要我给你送来？”

    听到奶奶这厉声厉气的嗓门儿，符安安怀念自己第一天到家时，她老人家那一副慈祥的虚假嘴脸。

