    趁着夜色瞬移到城外，带着库洛和芬利尔练级，已经是叶陵驾轻就熟的活动了。

    今天纯粹是为了让库洛冲级，叶陵便刻意让库洛去完成最后一击，好让库洛能在经验分配的时候多获得一些经验值。叶陵只恨自己不是真正的召唤师和驯兽师，没办法手动为自己的宠物分配经验。

    即便是这样，他们这个亡灵与魔兽的组合也是努力了大半个晚上，才终于将库洛最后的那点经验条给填满了。

    就在库洛升到10级的瞬间，叶陵果然就听到了系统提示音的响起。

    【系统提示：恭喜你！你的亡灵仆从-脆骨骷髅库洛将等级提升到Lv10，触发亡灵种族-骷髅分支-初级进化任务。该任务为副本任务，请从任务列表中选择该任务进入副本。】

    【系统提示：请注意，在完成初级进化任务前，你的亡灵仆从-脆骨骷髅库洛将无法继续获得经验值。】

    叶陵没想到库洛的进化居然会是个副本任务。

    他以前在游戏里自然没有接触过亡灵仆从这种东西，毕竟他穿越的时候亡灵族还没有对玩家开放呢。但他的公会里还是有驯兽师和召唤师朋友，这两种职业的宠物进化时，大都是需要向宠物提供某些材料、食物又或是到达某个特殊地点，还从来没有听说过要进副本做任务的。

    所谓的副本任务，是将玩家传送到一张专门的任务地图里，让玩家去完成任务。那个任务地图可能是游戏大地图中原本就存在的某处的投影，也可能是个完成任务以后再也不存在的地方。但既然叫副本，那就是一个与大地图完全不相连的小地图，除了接到任务的玩家以外，再无人能打扰的地方。

    甚至就连副本里的时间流速都可能与大地图世界不一样——这种差异并不是恒定的，时间流速也有可能与大地图一样。这种差异主要视乎副本的攻略时长。如果说一个副本任务设定要用5天时间才能攻略，而副本本身又不能退出重进，那就只能是调整副本内的时间流速，让玩家能在有限的时间里享受完整的副本。

    据说这是为了不限制副本剧情的完整性而做的设置。

    “……这亡灵仆从还挺特殊的嘛。”叶陵一边说着，一边打开了自己的任务栏。

    【任务名称：亡灵骷髅初级进化任务】

    【任务来源：亡灵仆从】

    【任务等级：D】

    【任务奖励：亡灵仆从解锁新等级上限】

    【任务描述：进入凶险的死灵之地，为你的亡灵仆从获取全新的能量！】

    【任务评价：你将协助你的亡灵仆从获得全新的力量，你的一举一动都将映射在他的身上，对他造成不一样的影响。】

    叶陵：……我还从来没有见过如此中二的任务评价。

    他琢磨了半天，觉得这大概是说他这个主人的行为，可能会影响库洛在任务中获得的能力，从而影响库洛后续的种族进化之路吧。毕竟脆骨骷髅也不仅仅只有10级，叶陵十分清楚地记得他在以前玩游戏的时候还曾经击杀过二三十级的脆骨骷髅。

    也就是说，他如果不努力完成任务的话，库洛最终可能就是个高级一点的脆骨骷髅罢了。

    副本任务的真正任务目标，一般是要在真正进入副本以后才会看到。叶陵将自己身上的装备与各种物品清点了一遍，确定没有什么遗漏以后，这才将芬利尔和库洛都收入了宠物空间，准备进入副本。

    他以前也有过做副本任务的经验，此时也不慌张。

    点击了任务栏那个“开始任务”的按钮以后，叶陵只觉得眼前一黑，眼前瞬间就失去了一切光芒。紧接着，也不过是两三秒的时间以后，眼前又开始慢慢变亮。

    出现在他面前的不是那种耀眼璀璨的太阳光芒，而是月色那浅淡的光芒。与叶陵在神圣王都城外看到的暗红月色不同，这里的月亮有些像他穿越前的现实世界，居然是一种非常浅淡的琥珀金色，洒落在大地之上，显得分外的温柔。这样叶陵一愣，心中猛然一喜，还以为自己又穿越回到了自己本该存在的那个世界。

    然而，在他习惯性地召唤出小地图和属性面板以后，那如常出现的半透明版面就如同是浇灌在他头顶的瓢泼冷水，让他瞬间又回到了自己仍在游戏中的现实里。

    地图上赫然显示着“副本：亡灵谷”五个字，让叶陵知道自己现在正身在副本当中。

    “……亡灵谷？这就是亡灵们生活的地方吗？”叶陵抬头看了看头顶上的月亮，突然觉得有些讽刺，“这个亡灵生活的地方居然有这么温柔的月色，真是……如果让游戏里的风景党知道的话，这种亡灵之地恐怕马上就要被发展成旅游胜地了吧。”

    叶陵摇了摇头，拍了拍自己的脸，好让自己尽快地从刚才那种惊喜与失落交杂的情绪中挣脱出来。

    他已经穿越进游戏里面了，成为了游戏里的NPC，恐怕暂时是没办法离开了。他怎么还是没有完全接受这个现实呢，居然只是因为看到了一个相似的月亮，就以为自己回到了现实，真是——真是太不现实了。

    叶陵叹了口气，强迫自己将注意力全放到任务栏上。

    在他的任务栏里，果然已经显示出了他在本次副本任务中的任务目标。

    【任务名称：脆骨骷髅的进化】

    【任务来源：副本任务】

    【任务描述：这里是亡灵进化之地，所有濒临进化的亡灵都会集中在这片大地上。他们注定会相互吸引、相互攻击，胜者将获得败者的经验与能力。用你的亡灵仆从库洛战胜前来挑战的各式亡灵吧！每战胜一个对手，他的实力就会强一分；在战胜足够的对手以后，他将会获得一次晋升进化的机会。】

    【任务环数：0/10】

    【成功奖励：亡灵仆从能力提升并进入下一环；最终胜利时可进行种族进化】

    【失败惩罚：亡灵仆从种族进化终止，退出副本】

