    说来也是神奇，当除了病号小哥以外的剩余的网友们，一窝蜂的成功冲进了炮楼之后，天上的那一轮明月又从乌云中出来了。

    明媚的月色照向了大地，让众人的视线又变得良好了起来。

    这样一来，倒是更方便众人接下来的战斗。

    唯一的问题是，在楼顶鬼子清晰的视线中，如今正一瘸一拐走过来的病号小哥，变成了一个绝佳的靶子。

    意识到了这一点后，脚步蹒跚的病号小哥刀客心中慌得一比。

    好在这么一个关键时候，参谋杨东篱总算靠谱了一次。

    “楼上的狗汉奸们听着，给你们一个立功的机会，要想活命的就给我弄死剩下的两个鬼子，然后将他们的尸体和所有的武器，都从炮楼上扔下来~”

    抬起了脑壳后，杨东篱将双手放在了嘴边合成了一个喇叭状了，嘴里这么大声的吆喝了起来。

    主要是根据情况分析，楼上最多就剩下一组两个鬼子的掷弹筒操作人员了。

    同一时间里，一众红着眼珠子的网友们，已经是完成了地上所有鬼子和汉奸的补刀。

    每一具的尸体上都布满了密集的伤口，这主要是他们本能中通过这样的方式，发泄着心中前所未有巨大的恐惧和愤怒。

    到了杨东篱的嘴里，喊出了这么一个类似于最后通牒的时候，那些货色们已经开始兴高采烈的打扫起了战场。

    不管是带血的三八式步枪，还是沾染着可疑白色物体的杂牌步枪，又或者是其他稀罕的物资，那都是欢天喜地的抢在了手里后，宝贝一般的摆弄着。

    短短时间的战斗里，给了他们巨大的惊人改变。

    再也没有之前那种，连几个小黄毛的尸体，都没人去敢掏下打火机的事情发生。

    那什么首次杀人之后，心理和精神上的不适感，一点都没有在他们身上出现，最少现在没有。

    甚至几个中年大叔，不顾自己几十岁的年纪了，正在争抢着那把曹长的武士刀。

    脸红脖子粗之余，用力将武士刀向自己身前巴拉着的当口，嘴里还大声吆喝着给出了各种的理由：

    “都快点给我把手放开，这把应该是小鬼子的尉官指挥刀，当初可是我最先看到的，我要带回去做传家宝~”

    “哎呦喂，你以为是谁了？这大一个地球你不是同样踩在了脚下，怎么不说是你的了。”

    “哥老倌们讲讲道理哈，是我最先拿到手里的，给个面子让给我哈！下次到了双庆，我请大家吃火锅撒~”

    总之一句话，察觉到自己占据了优势的网友们，现在心中狂热的兴奋情绪那叫一个高涨。

    而且考虑到他们之前，还是使用着梭镖和大刀这些寒酸装备，对于这些正经的装备充满了渴望。

    所以出现了现在的这样激烈争抢的一幕，也是可以理解。

    唯一的问题是，他们似乎全然忘记了要去救治一下炮楼外，现在正倒在地上的那些战友们，其中甚至包括了他们的见习指挥官大人。

    该说不说的，这些人搞不好还有着一口气，还有着抢救一下价值了。

    而在楼下热火朝天的景象中，楼上剩下的那些鬼子和伪军，却是陷入了一片死寂之中，并没有对着可怜的病号小哥开火。

    他们已经意识到了当前自己糟糕的状况，没有心思去击毙那么一个看起来价值不大的伤员……

    随着时间的流逝，病号小哥终于成功的走进了炮楼。

    这个时候，他不仅是满头的冷汗，脸上的脸色都是苍白的如同白纸一样。

    而众人的搜索战利品行为，已经将那些鬼子和伪军都快扒光了；让大家得到了一些零零碎碎的东西。

    比如说：

    传说中的袁大头、明显是女款的金首饰、有着中山先生头像的法币和中储卷，岛国鬼子的军票。

    泊头牌的火柴、朝日牌的香烟、罐头、少量的钢盔、不合脚的大头皮鞋、皮带、子弹盒等。

    甚至还有一个小牛皮的盒子里，装的是一台老古董一般的岛国‘奥林匹克牌’照相机，

    不提这么一大堆的东西里，其中很多的玩意除了也就是看着稀奇，并没有多少实际作用以外。

    一众网友们的战利品收获，还算是相当的丰厚。

    唯一可惜的是，楼上剩余鬼子和伪军面对着他们的最后通牒，一直都不肯老实的投降；反而只要听到一点他们试图上楼的动静，就会对着楼梯开火。

    期间还扔了一次手榴弹下来，差点就给下方的人员造成了巨大伤亡。

    好在匈奴法师这个中年仓管员眼明手快，一把提着一个鬼子的尸体压了上去，再整个人坐在了鬼子尸体上。

    就算这样，爆炸产生的冲击波，也将他震的够呛。

    这样的情况，只到在‘哎呦~’声中胡彪费力的爬了起来；然后这个一身都是破烂伤口的家伙，一瘸一拐的走进了炮楼。

    好家伙！在刺雷的近距离爆炸中，这货居然没死。

    看来将刺雷原本一米多长的木杆，改成了竹篙一样的惊人长度后，还是起到了一个非常大的作用。

    不知道是不是错觉，大家总觉得这货看起来有点不一样了。

    怎么说了？应该是众人看着他的时候，明显感受到了胡彪身上的威信，一些用带头死战的方式得出来的威信。

    在这样用命拼出来的威信中，大家的表现都明显是不同了。

    已经将武士刀抢到手的一名双庆网友，恭敬的将了连鞘的尉官指挥刀从腰间的鬼子皮带上解下，然后对着胡彪双手送上。

    接着，又一名网友，将手里的一把刚刚抢到手的手枪送上。

    问题是一看到这把手枪，居然是号称着‘自杀都费劲的王八盒子’，也就是鬼子的那一款南部十四式手枪，胡彪皱着眉头又将枪推了回去。

    然后，他对着匈奴法师挑了一挑眉毛。

    见状之下，匈奴法师心中的情绪那叫一个丰富，但是最终还是将小背心的下摆捞起来，把一把看起来居然有着8成新的驳壳枪上交了。

    这一把新的驳壳枪，是从一具伪军的军官身上扒拉下来的。

    把玩着这把手枪的时候，胡彪的脸上终于流露出了满意的表情。

    因为他没有看错了话，这一把驳壳枪应该是毛瑟原厂生产，还是改进了一番之后，使用9毫米口径手枪弹的改进版本，江湖人送绰号‘大红九’。

    看着明显比起了‘晋造一七式’更精细的做工，还有枪身上那些看不懂的德文，以及正经的出厂编号，胡彪对于这件战利品那是相当的满意。

    如果一定要说有什么不满意的地方，那就是这一款‘大红九’还是10发装弹的那种。

    若是换成了20发装弹的那种火力持续性更强，胡彪怕是更加的满意。

    在胡彪满意的摆弄着大红九的当口，杨东篱在迟疑了片刻之后，还是从裤兜里变形的烟盒子。

    抽出了皱巴巴的一根塞到了胡彪的嘴里，然后擦亮了一根火柴帮忙点上。

    算是用这样一个委婉的方式，表达了自己对于胡彪见习指挥官身份的认可……

