    想到不知该如何安置……

    这一下，曲檀儿头疼了，“城城，你想到怎么解决吗？”

    “这个，其实……也不是没办法解决。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”墨连城轻笑道：“火鸾四军的军医都上了年纪，再添点新鲜的血液……我想鸾四少会很欣喜接受。”

    “好方法！”曲檀儿忍不住称赞一句。

    经历一场大战，火鸾四军如今还没有真正恢复元气。

    云族这么无耻，以后大战恐怕也不会少。

    届时，军医这职业，就显得很吃香了。

    唯独有一点，是人类，跟火鸾一族不同。

    是人的话，需要吃五谷杂粮，跟火鸾一族不同，貌似火鸾四军对这条军规看得挺严重的，他们愿意为了大夫们打破这个军规吗？

    随即，曲檀儿将这个顾忌说了，“在吃的方面……恐怕不方便。鸾暨会答应吗？”

    墨连城明白曲檀儿的顾虑。

    不过，对于这点，他很是笃定，“鸾暨不是一成不变的老古板，他是最希望四军变得强大的人，有了大夫们的加入，对四军的将士是好事。”

    曲檀儿很自然地点了点头，“你先问一问，问了再作决定。”

    不多时，墨连城便拿出了通讯器，让风九找到鸾暨，墨连城说明白事情的情况以后，鸾暨不假思索地吐出一句，“务必将他们全部带过来！”

    火鸾四军千疮百孔，此时，正是需要人才的时候。

    正如曲檀儿所想的那般。战争之期，伤兵多，大夫不可或缺。

    如此，墨连城又跟鸾暨略聊了几句，之后切断通讯器。

    没有耽误太久，墨连城就吩咐墨允煜将所有大夫集合一起。

    墨连城看着这群大夫，没有将火鸾四军的事说出。

    只问了这些大夫，是自己离开，还是跟他走，各人按自己的意愿。

    墨连城淡淡道：“我不强求，有人要离开的话，可以拿一些财物离去。跟着我走的话，我也不会负责你们的安全。”

    众大夫：“……”这个太强盗了吧！

    墨连城是想帮这些人，但也要看这些人值不值帮。

    毕竟人心这东西，太复杂了！

    这也是为什么墨连城，没有将火鸾四军说出来的原因。

    因为若有大夫抱怨，不想去的话，勉强带过去，也只是给火鸾四军添麻烦。何况，若被云族知道，是火鸾四军在暗中收留这些大夫，也会给火鸾四军带去麻烦。即使让火鸾四军收留这些人，也要注意，不能走漏风声。

    于是，墨连城才会有了先前的话。

    要离开就离开，要跟着他的，不保证安全。

    信任就跟着，不信任也就自便。

    而这些大夫，只要有脑子，都不会留在云族。因为留在云族，也是死路一条。看前面那些大夫的情况，如同活死人那样，就知道了。

    这些大夫，还是有点脑子的。

    或者说，对于云族太过畏惧，再愚蠢都明白，单独离开的话，死得更快。还不如跟着墨连城等人，说不定会有一线生机。

    不管过程怎样，最后，所有大夫都表了态，要跟墨连城等人走。