
　　“我想飞到天上去，去呀去放羊，给我心爱的。。。。”

　　秦阳，十八岁，八月二十生日，普通高中毕业党。

　　今天是九月五号，也是大学报道的日子。

　　秦阳拖着自己的行李，一边哼歌一边寻找自己的宿舍，毕竟第一天上大学，又正是炎热的时刻。

　　不管是同届女生还是学姐都是穿着短裤，一进学校入眼的都是白花花的美腿，这种场面高中那种全穿着统一老土校服的他哪儿见过。

　　【美好的大学生活，今年，我要追十个校花！】

　　可惜，现实往往总会告诉你，虽然你长得不好看，但是想得美。

　　他在一栋教学楼门口打望的时候，突然发现对面的女生冲着他尖叫，还没来得及高兴，只感觉炎炎夏日多了一丝凉爽。

　　接着，他发现自己头顶的阳光消失了，下意识的转头看去。

　　“卧槽。。。。。。”

　　教学楼楼顶突然掉下来了一个空调外机箱，当秦阳抬头的时候，这个外机箱的棱角离他脑门的只有不到0.01公分。

　　【曾经有一个机箱在我面前，我却不敢珍惜，等我发现它时却后悔莫及，人世间最大的悲剧莫过于此，如果上天再给我一次机会，我会对着机箱说三个字，滚远点，如果非要加个期限，我希望是一万年。】

　　“砰。”

　　没有系统，没有爆种，没有高人也没有变异，机箱的重量加上棱角的压强以及自由落体的加速度。。。。。。总之，秦阳在开学的第一天，魂归故里。

　　。。。。。。。。

　　【我是谁？】

　　“达令，这是多么美丽的光。”

　　【谁在说话？】

　　“奈子，辛苦了。”

　　【这是哪儿？】

　　秦阳感觉自己处在一个黑暗的空间，突然间，一道强烈而又温暖的光芒划破了黑暗，出现在了他的面前。

　　【这是什么，好温暖。。】

　　秦阳如同着了魔一般，拼命挪动着自己的身子，伸出了手想去抓住那团光芒。

　　【啊。。疼！】

　　秦阳伸手触碰到那团光芒的时候，无数信息涌入了他的大脑。

　　这是一个暗淡的世界，天空之上有着一轮巨大的红日，但是它没有闪耀，全身的光芒反而在不断削减，用不了多久这颗恒星就会走向灭亡。

　　暗淡无光的大地上，还有很多穿着麻袍服饰的人慌乱逃窜，而他们的身后是不断崩裂的大地和奔涌如潮的地底岩浆。

　　这片大地。。。不，这颗星球在失去了恒星之后，引力混乱，也进入了消亡的时候，世界末日的景象远比灾难片里的场景来的震撼，那是人类都无法想象的情景。

　　秦阳的视野从地面来到了太空，他现在处于恒星与那颗崩裂的星球之间，左边是不断暗淡的恒星，右边是跟干裂后不断瓦解的泥球一样的行星。

　　宇宙是黑暗且安静的，没有任何的喧嚣，这样的崩溃在宇宙漫长的时光里只是一个小插曲，但是对于那可星球上面的种族来说，代表着文明的终结。

　　秦阳看着已经完全裂开的星球，心情复杂，他不知道该说些什么，也不知道该做什么，因为不管他做什么，都无法阻止一颗星球的覆灭。

　　人类太渺小了，跟一颗星球相比，他可能连一枚细胞都不如，他唯一能做的，就是看这这颗星球以及上面的文明灭亡。

　　突然，原本已经完全裂开成好几块儿的星球停止了往宇宙的漂移，一点光芒从最中心的地核处闪耀。

　　这一点光芒，虽然只有一点点大小，但是却跟启明星一样璀璨，它的大小只有几米的宽度，但是绽放出的光辉却覆盖了整个分崩离析的星球。

　　暗淡的大地覆盖上了一层琉璃一样的光辉，虽然那些脱离底壳的大陆没有恢复，但也没有继续朝着宇宙漂移，它们就静静的悬浮在光芒周围，如同一个浮空的世界。

　　【光之国。。。。么。】

　　秦阳看着这片重新散发出光辉的星球，脑子里面出现了光之国的名字，这就是光之国的起源。

　　事情还没有结束，星球算是勉强保住了，但是剧烈的光芒也代表着强烈的能量，那些原本生活在这颗星球的居民，根本适应不了这种强烈的光芒照射。

　　无数人影在这光芒的照射之下化为灰烬，哀嚎的声音传入了秦阳的耳朵。

　　【不要！】

　　秦阳不知道是想对谁说，也许是那团璀璨的光，也许是这片宇宙，也许是让他看到这个场景的存在。

　　但是没人回应他，死亡还在继续，整个星球原本苟活下来的人只有不到三分之一，这次的光芒照射之后，这剩下的三分之一再次缩减了百分之九十九。

　　秦阳无力的伸出了手抓向了那颗星球，但没有任何办法，这时，异变又出现了。

　　秦阳回到了地面上，看着已经化作琉璃一样的大地，他心情复杂，这里的一切是那么的美丽，但是这上面也多出来数十亿的亡魂。

　　他面前的是一个捂着脸跪倒在地面的男子，男子同样身穿黑袍，衣服没有任何的改变，不同的是他露在外面的皮肤已经开始碳化。

　　“啊啊啊！”

　　男子捂着脸不断哀嚎，比起那些瞬间死亡的同族，他算是可怜的，秦阳想去扶他起来，却发现自己的手臂穿透了男子的身体，他只是一位看客，这里的一切都已经发生了，作为看客的他只能默默的看着这一切。

　　【别死啊！】

　　也许是秦阳的呼唤有了效果，男子的痛苦似乎降低了，他碳化的皮肤开始脱落，里面的不是血肉，而是纯净的光芒。

　　男子看着自己发光的手有些没明白，突然，他张开了双臂仰天长啸，整个身体都发出了耀眼的光，体型也不断在变大，最后化作了一位五十多米高的光之巨人屹立在大地上。

　　这不是个例，其余还幸存的人类身体同样化作光芒，成为了光之巨人。

　　【Ultraman。。。。这是这个族群的名字么，等等。。。奥特曼！我叼！】

　　秦阳明白了他看到的是什么，这就是光之国的起源也是奥特曼的起源。

　　四周的场景消失，回归黑暗，慢慢的，秦阳睁开了眼睛，两双的乳白色眼睛出现他面前。

　　【卧槽！好大的电灯泡！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第一章，那么大的灯泡免费阅读。https://xs.23sk.com 