    柳生家的武士。

    纷纷向后推开把场地让出来，留给十兵卫与星野樱比武。

    在两人开打之前。

    陈野早就对十兵卫丢了个情报术。

    姓名：柳生十兵卫(柳生三严)

    年龄：23岁

    剑道流派：柳生新阴流

    生命值：35/35

    体力值：975/975

    剑气值：180/180

    身份：柳生家直系族人，柳生旦马守的长子，新阴流四代首席弟子。

    评价：一名正在成长的未来剑圣，拥有许多柳生家的奥义，此子必定会成为柳生宗矩的继承人。

    ……

    对于十兵卫的属性。

    陈野倒是不意外，虽然要比小樱强出一倍。

    但也并非没有赢的可能。

    却见，十五岁的星野樱摆开架势，使出了挑肩秘技，而柳生十兵卫则竖起木刀，摆出八相构。

    双方互相摆开了架势。

    战斗一触即发！

    呼！~

    随着一阵微风吹起，十兵卫抢先发动了进攻。

    ——必胜·逆风

    在挥刀的同时迅速拉近距离，但星野樱却抬手挥出木刀，后发先至斩向了十兵卫。

    刷！！！！

    ——秘技·流

    十兵卫看到对方刀柄滑动，居然延长攻击距离斩向自己，当即脚下移动行云流水般的躲开这一刀。

    看到这一幕。

    陈野暗自点了点头，柳生新阴流的步法，在日本剑道里也算独树一帜，如果不熟悉的话，很容易被对手牵着鼻子走。

    还好的是…

    小樱在身法上不输于对方，眼见对方躲开后，立刻闪身上前左右开弓，连续三击切返之术。

    也就是横斩。

    十兵卫动作迅猛，立即施展防御型的奥义剑法。

    ——添截乱截

    啪嗒…啪嗒…啪嗒…

    挡住这三剑后，星野樱也进入十兵卫的攻击范围，于是腕部翻转，反手就是一刀。

    ——向上·活人刀

    啪嗒！！！

    星野樱咬牙勉强格挡住，但毕竟力量不如对，身体却忍不住退后了三步。

    “呵呵，你们野王流就如此实力？”

    十兵卫冷笑道，此话立即让星野樱怒道：

    “你讨打！”

    说完，将木刀高高抬起，举过头顶的同时，飞身跃向了十兵卫。

    ——秘技·兜割

    瞧见这击势大力猛的破兜技，十兵卫脸色微变，赶紧举剑格挡，虽然仓促间挡了下来。

    但他也忍不住后退了几步。

    而此刻，星野樱可爱的吐出舌头道：

    “柳生新阴流，也不过如此。”

    混蛋！

    十兵卫大怒，当即使出相雷刀八势，欺身压上去的瞬间，接连挥动手中的木刀。

    星野樱灵巧的躲避着，但十兵卫却追着她，连续使出了秘技。

    ——天狗抄·乱剑

    ——月影·燕飞

    在这两招秘技下，星野樱咬牙支撑着，即便是木刀对战，也让她看起来险象环生。

    而此刻。

    陈野依旧没有出手，只是平静的看着小樱说道：

    “别忘了，哥哥教你的技巧。”

    听到这话。

    星野樱目光一亮，立刻双臂的一震，手中的木刀瞬间高频振动了起来。嗡！！！！！

    即便是木刀，现场依旧想起了剑鸣声。

    这正是陈野利用这些天赶路的时间，单独辅导小樱，并且还传授了振刀技巧。

    当然了！

    小樱对振刀不是很熟练，目前只是勉强掌握了木剑的振刀方式，因此无法使用真刀对敌。

    却见，星野樱将木刀迎向了对方斩来的一刀。

    啪嗒！！！

    随着一道响亮的碰撞声。

    duang！~

    下一秒，十兵卫身体就僵住了，手中的木刀强烈震动的左右摇晃，仿佛游鱼一般要脱手。

    这是什么剑招？

    十兵卫有些懵逼，反观小樱的动作可不慢，再度振刀挥了上去。

    “嘤嘤嘤！~振死你！”

    就这样。

    星野樱在嘤嘤嘤的笑声中，一路追着柳生十兵卫砍，而后者那叫一个憋屈，只要用木刀格挡。

    刀刃碰撞之后，武器就不不受控制。

    如果不是对方的力量稍弱，恐怕他能不能握紧木刀都是一个问题。

    而此刻。

    周围柳生家的武士们，看到自家少主，居然被一名少女追着砍？

    全都瞪大了双眼，仿佛有些不敢相信。

    “终于进化成‘嘤嘤振刀怪’了？”

    陈野有些好笑道，看着小樱追着十兵卫砍，那画面简直充满了喜感。

    当然了！

    从侧面也能证明。

    振刀技巧在对战‘大宗师以下’的高手时，绝对占尽了优势。

    所谓的振刀…

    振到了拿到先机，振不到原地挨打！

    在没有理解振刀原理之前，对手往往会被这一招限制的死死的。

    “嘤嘤嘤！~你有胆子就别跑！”

    “嘤嘤嘤！~站住！柳生跑跑。”

    星野樱一路振刀追着十兵卫。

    不一会儿。

    柳生十兵卫就崩溃了，甚至产生了心理阴影。

    听到‘嘤嘤嘤’就感到头皮发麻。

    于是乎。

    他干脆丢掉了木刀，随后看着追来的星野樱怒道：

    “你真以为，我柳生家好欺负？”

    陈野目光一亮。

    如果没有猜错的话，十兵卫应该要使出柳生家最负盛名的‘無刀取’，也就是空手夺白刃的奥义了。

    果然…

    ——無刀取

    柳生十兵卫双手迅速被一层淡白色的剑气包裹。

    下一秒。

    十兵卫闪身冲向了星野樱，正要动手夺过对方木刀的时候。

    却见，小樱却抢先将木刀横在胸……好吧，身前，右手持刀，左手二指夹紧刀身前端。

    ——秘剑·流星

    刷！！！！

    木刀一闪而过。

    只见，柳生十兵卫的双手，好似螃蟹钳子一样乱舞，但结果却是抓了个寂寞。

    哈哈哈哈！~

    请原谅陈野忍不住笑了。

    十兵卫身体摇晃了一下，最终晕倒在了地上，原来被小樱一剑爆了狗头。

    这也代表身为原住民的星野樱。

    居然战胜了…

    未来的东瀛剑圣！

    这背后自然全是陈野的功劳，但此刻，周围那些柳生家的武士，却集体大怒道：

    “不可能！我们柳生家的少主，绝不会输！”

    “肯定是哪个丫头耍诈！杀了这两人！”

    ……

    武士们刚拔出太刀想要动手，但陈野的动作更快。

    呲！~

    king…king…king…

    却是突然拔出苗刀，猛地用刀背一横扫，接连斩断四名武士的太刀。

    “别逼我杀人。”

    陈野冷笑道，但很快一个苍老的声音出现。

    “龙泽野王，你好大的口气！”

    转过头。

    果然是柳生宗矩走了出来，陈野看到正主自然笑着问道：

    “柳生大人，不在继续躲着了吗？”

    躲？

    柳生宗矩气笑了，但看到自己的长子躺在地上陷入昏迷，还是心疼的说道：

    “来人，把少主带下去休息。”

    陈野并没有阻止。

    说实话，他对十兵卫没什么想法，之所以留着对方，也只是想作为星野樱的磨刀石罢了。

    而接下来。

    自然就是陈野与柳生宗矩掰头的时刻。

    柳生家与原虎眼流的恩怨情仇…

    也该画上一个句号了！

    ……

    【PS：第一更！老沙继续码字，今晚还有更新。】

