    “抽调五百骑兵，以百人一组去打游击！交代下去，快冲快放，杀伤敌军前排后，立刻回撤！”

    “一千军士守城，沈万三你的新军训练暂停几天，将所有人拉上城头，以壮声势，以免敌人趁机攻城。”

    “剩下的五百军士交给我，我要亲自去一趟青松岗摸摸对方的底细！如果游击战调动他们大军前来，我便要端了他们的老巢！”

    根据前期的情报，青松岗土匪一共有三万人左右。

    目前城外有一万人，若是经历几次游击后，一定会派人增援，甚至密谋设下陷阱，好将他派去的游击队歼灭，否则他们定然无心发动攻城战。

    到时候青松岗内部反而会空虚，这便是他的机会！

    青松岗的土匪本质上和鲁铁柱手下差不多，只是多了个刘氏的人，才变得如此难缠。

    他只要端了青松岗的老巢，这些土匪自然会土崩瓦解！

    沈安话音落下，向子非两人都吓了一跳。

    大人又要亲自以身犯险！

    狼嚎谷一战，虽然大获全胜，未损兵一人便斩获大量粮草，还歼灭上万敌军。

    但他们都十分清楚，当时的凶险，只要行将差错一步，便是万劫不复！

    “大人，你是我们龙朔的主心骨，你不能去啊！还是让我去吧！”向子非紧张说道。

    沈万三也主动请缨：“司马说得没错，这事情还是留给我们做吧！”

    “你们这是不相信我的实力啊？”沈安脸上浮起一层戏谑，说道：“放心吧！我绝不会有事的！”

    看他心意已决，向子非两人也没有再坚持。

    日渐西斜后，鲁铁柱已经组装出了一千把神火枪，沈安没有片刻停留，优先发放给了打游击的五百人和他即将率领出城的手下。

    每人还配发了一百枚弹药和二十枚惊天雷，火力可谓十分充沛。

    入夜之后，一千人马便悄然出城，伺机而动。

    沈安并不知道的是，在他出城的同时，刘伯昆的两万大军，也趁夜拔营起寨离开了青松岗。

    两人的想法出奇的一致，都以疑兵之计在前线佯动，背地里都想着擒贼先擒王，端了对方的老巢。

    但两者的路线，却完美的错过！

    沈安非常清楚，自己就算从北门出城，也免不得要被敌军的侦骑发现。

    不如混在游击部队当中，以作掩护，所以他选择从北门而出，与大队人马一起，绕到西门方向，再趁机脱离隐秘南进。

    而刘伯昆则没有那么多顾忌，自青松岗出发后，便从南向东直奔龙朔东门。

    “大人，前面就是青松岗了！”一名百夫长指着几里外不算巍峨的丘陵说道。

    沈安顺着他手指的方向看去，脸上露出浓浓的疑惑。

    有些不对劲啊！

    按照之前的情况来看，青松岗的刘氏幕僚，是个奸猾狡诈，谨小慎微的人。

    可他们一路行来，却连一个探马或巡逻的军士都没有看到！

    是太自信，根本不担心老巢安危，还是另有所图？

    “你们之前派人前来查探消息，也是如此情况吗？”沈安朝那百夫长问道。

    “回大人，并不是！”百夫长说道：“向司马之前派出了十余队人马前来，但仅有我这队探马靠近到青松岗山脚，其他探马都在五里开外便被发现和拦截。”

    沈安闻言，心中的疑惑更甚几分。

    他们一行人尽管小心，但他可不相信自己运气这么好，五百人的大队伍，没被发现就算了，却连一只巡逻的队伍都没遇上。

    这几乎比中彩票还更匪夷所思！

    要知道行军打仗不是儿戏，都是把脑袋提在手上拼杀的。

    所以对大营老巢的防守，都十分严密，不说五步一岗，但巡视绝对是明暗有序，且频率必须非常繁密，以免被人端了。

    “立刻派一个小队，快速潜入青松岗查探消息！”

    “其他人全部原地隐蔽待命！”

    沈安不再犹豫，果决下令。

    一队快马，立刻绝尘而去！

    约莫一个时辰之后，这一队人完整无缺的带回了消息。

    “大人，青松岗已无敌军踪影！”

    “你们可曾去过后山？是否有人？攻城武器可还在？”

    “后山也空无一人，未见攻城武器！”

    “卧槽！”

    沈安瞳孔一缩，整日打鸟，今日却被鸟啄了眼！

    想偷袭人家老巢，结果人家先去偷袭自己老巢了！

    “所有人立刻回转龙朔！”

    “通知游击部队，立刻向我靠拢！”

    而此时的龙朔城已经乱成了一团。

    东面城外，攻城车和破门车已经距离城门不足一里。

    头顶上则是乱石、火球飞舞，不断砸了过来。

    尘土飞溅，一片片刚刚修缮好的砖石城墙，瞬间出现令人触目惊心的坑洞。

    向子非在南面城楼听到手下军士的回报后，吓得差点站不稳，手扶着城墙：“你说什么？”

    “城东出现数万敌军！攻城武器距离城门不足一里！”传讯军士再次重复道。

    “靠！敌军主力怎么会出现在城东？”向子非惊恐万分，他毕竟年纪尚轻，还做不到临危不乱。

    慌神之下，竟不知道该如何应对！

    城墙上所有军士都齐刷刷的看着他，等待他的命令，却发现主将都已经乱了方寸，一个个也都露出沮丧的神色。

    跟着沈安从江淮到云州，打了这么多胜仗，难道今天要折戟沉沙，死在这里了吗？

    “你们都在干什么？”

    一声怒吼响起。

    沈万三带着城西的守军蜂拥而来。

    “都傻愣愣的站着干什么？难道大人不在，你们这些狗/日/的就不会打仗了吗？”

    “娘希匹的！大人将城防的任务交给我们，难道你们这些狗/日/的想将龙朔拱手让给敌军？让大人陷入万劫不复的境地吗？”

    他本就是个粗人，此时更是急火攻心，什么话痛快，便都骂了出来。

    把向子非和他所率的军士骂得羞愧难当，一个个面红耳赤！

    “来两个人保护向司马回衙门，其他人都听我指挥，立刻到城东集结！”

    “传令兵！立刻传令全城，所有百姓关门闭户，违令者斩！新军立刻停止训练，所有人全部上城楼，从南门、西门搬运擂石滚木到东门！”

