
　　因为刚刚比完一场比赛，所以拳手们已经回到了休息室，此刻是休息时间。

　　带着若寒来到最前排，孙迦南旁边此刻只剩下一个位置，再旁边便是红联帮的老大。

　　“你坐吧。”眼见只有一个位置了，王东来对着若寒笑道。

　　“那你呢？”若寒疑惑地问。

　　“我站一会儿就好了。”王东来看了那名红联帮的老大一眼。

　　红联帮，是H市的一个小帮派，总人数差不多也就40-50个人，而胜男和那名特警此次进来就是打着他红联帮的名号。

　　若寒脸上一笑，心里甜甜地想：这家伙看来对我还是挺好的。

　　眼见和王东来一起的那名女性坐在了孙迦南的旁边，后排的胜男微微皱眉，心想：那个和王东来一起来的女人以前好像没见过，怎么能有这么大的能量？而且看穿着举止，也不像是一般的女人，到底是谁呢？看来王东来能够站在前面，很有可能是沾了那个女人的光。

　　想到这里，胜男看着王东来越看越是生气，心说：小小年纪不学好，来这种地方，还跟一个女人一起来，不会是在做人家的小白脸吧？不过说起来那个女人还真是漂亮。

　　胜男忍不住生出一种嫉妒心理。

　　“这位是？”红联帮的老大留着一脸的络腮胡子，脖子上带着金项链，一看就是属于暴发户的那种。

　　他这次问的对象不是王东来，而是若寒。

　　一来若寒非常漂亮。看上去就不像是普通女子，二来她居然可以坐在孙迦南的旁边。而孙迦南还对着她笑了笑以示友好。

　　这些小细节被红联帮老大冯业成看在眼里，只感觉这个美女来头应该不简单，可是自己怎么没有听说过呢？

　　至于身穿牛仔裤和一件白色长衬衫的王东来，则是自动被他给忽略了。

　　“他是我朋友。”王东来笑道，还算是比较礼貌地回答了红联帮老大冯业成的问题。

　　“你是谁？我又没有问你。”冯业成一脸不屑地看了王东来一眼。

　　在他想来，如果这位美女不简单的话，那么这个皮肤白皙的青年，很有可能只是一个小白脸而已。

　　“不好意思。是我多管闲事了。”王东来的眼睛眯了起来，脸上露出灿烂的笑容。

　　王东来这番举动，一旁的孙迦南脸上吃了一惊：红联帮只是小帮派而已，以他的性格，连叶南天都不放在眼里，不可能对冯业成这么忍让才对啊？

　　想到这里，孙迦南脸上露出愤怒的表情。抬手就要甩给冯业成一个耳光，却是被王东来不动声色地制止了。

　　第一排坐着的都是老大级别的人物，而龙帮的唐龙和太阳党的老大汪国强都坐在不远的地方，他们自然是认识王东来的，心中也是露出惊讶的神色。

　　不过马上就看到王东来那眯着眼睛一副吃人不吐骨头的样子，心里已然明了：看来这个冯业成待会儿肯定要遭殃了。

　　事实证明。他们想错了，王东来并没有找冯业成的麻烦，本着低调做事的原则，他这次出来并不想惹事，起码不能在大庭广众之下把冯业成给修理了。

　　因为现在还有很多人不认识自己。所以他不想再暴露自己的身份。

　　H市的地下格斗场，观众席座位都是非常舒适的沙发。而越靠近前面的位置沙发的舒适度只会更佳，王东来没有理会对自己不敬地冯业成，而是自顾自坐到了若寒和冯业成所在的两把沙发紧挨着的扶手位置上。

　　好在沙发扶手比较宽大，王东来倒也能够坐下去。

　　本来嘛，王东来已经是对冯业成非常的仁至义尽了，但是奈何冯业成却是不识好歹，眼见王东来不由分说就坐在了自己左侧的扶手上面，根本就没有把自己这个红联帮的老大放在眼里，脸上不由显现出一丝怒气。

　　“小子。”冯业成额头青筋暴露，怒道，“不想出去之后被砍死，就他妈给我滚到一边去。

　　王东来转过头来看了一脸凶相的冯业成一眼，笑道：“你是在跟我说话？”

　　“不是跟你说，难道我在和狗说话？”冯业成暴躁道。

　　王东来依旧心平气和地笑道：“你看，这里都没有位置了，让我坐在扶手上面也不会碍事吧？你是一帮之主，这点气量难道也没有？跟我这种年轻人计较什么？而且说话要讲文明，别动不动就爆粗口，好吗？”

　　此刻的王东来依旧表现的非常平静。

　　看到冯业成和王东来不到5秒钟便起了冲突，坐在非常后面的胜男笑道：“看吧，看吧？这就是小孩子不懂规矩的后果，被人家老大骂了吧？”

　　没有发现在后面幸灾乐祸男扮女装的胜男，王东来依旧是坐在若寒和冯业成两人的中间，纹丝未动。

　　冯业成心里那个气啊，感觉自己有一种被眼前这个小毛孩给轻视了的意思，自己怎么说也是一帮之主，怎么能够容忍被一个无知的少年蹬鼻子上脸？

　　看了一眼不远处的众老大们，只见龙帮的帮主唐龙和太阳党的汪国强都是面露惊讶之色，他感觉自己面子也挂不住了。心想：他们肯定是在嘲笑我被一个小毛孩给顶撞了吧？不行，一定得教训教训这个小子。

　　“我数3下，如果再不滚开，我就对你不客气了。”冯业成咬牙切齿地说道。

　　王东来却是没有理睬他，反而跟一旁的若寒聊起了天。

　　“1……”冯业成数道。

　　王东来依旧不予理会。

　　“2……”冯业成脸上怒目金刚，眼睛瞪得老大。

　　王东来停止了和若寒之间的谈话。将头转向了冯业成，之后就只是这么一脸平静地看着他。

　　“3！”数到3的时候。冯业成几乎是咆哮了起来。

　　“啪！”王东来甩手就给了他一个响亮的耳光。

　　这一个耳光，冯业成是万万没有想到，而且出乎他意料之外的是，这一下还不轻，直接把他给煽得气晕八素眼冒金星，连带着腮帮子也肿了起来。

　　坐在后排的胜男一直在观察着王东来，看到他居然打了红联帮的老大，心里大骂道：这个惹事精。怎么到哪里都要惹出一点事情来？这里聚集着这么多黑帮的大人物，也是你一个不良学生能够惹事生非的？

　　跟王东来接触很多次的胜男深深知道这个男人的无赖之处，更是天不怕地不怕，只以为他只是一名不良学生而已。

　　不过呢，虽然嘴上骂道，但是胜男心里却是有点替王东来担心的。

　　在她想来，如果王东来在这里闹事。肯定会被红联帮的冯业成给修理的很惨。

　　“算了，如果实在不行的话，我就以警察的身份出面救他一次吧，虽然这么做冒着很大的风险，还有可能会打草惊蛇，但是也是无奈之举了。毕竟救人要紧……这个麻烦精，唉——”

　　想到这里，胜男再次将眼神落在了王东来的身上。

　　“你他.妈……”回过神来的冯业成彻底火了，指着王东来的鼻子骂道。

　　只不过话没说完，另一边脸颊也被煽了一个耳光。不同的是，第一下。王东来用的是正的耳光，而这一下，是反手一个耳光。

　　眼见两人起了冲突，不远处的汪国强看不下去了。

　　他是跟冯业成同时出道的，年轻的时候跟过同一个老大，所以交情还是有的，连忙出面将冯业成拉到了一旁，同时对王东来说了一番讨好的话。

　　“你拉着我干什么？我今天一定要收拾那个小子。”冯业成怒火未消，眼看汪国强拉住了自己，不甘心道。

　　“收拾他？我是念在跟你有点交情才救你一命，别惹他，不然天王老子也保不了你。”汪国强踢了冯业成一脚。

　　“就他？我惹他又怎么了？他能奈我何？”冯业成吼道。

　　“能奈你何？不想被屠帮，就他妈给我老实点，草！”眼看冯业成一副冥顽不灵的样子，汪国强火气也上来了。

　　“你居然不帮我，反而帮他？”冯业成喘着粗气，怒急。

　　“我帮你我也得死，你说你脑子能不能灵光一点？别他妈.的老是以貌取人。”汪国强骂道，“一般人能进这里吗？敢在这里撒野吗？”

　　“难道这个女人不简单？”冯业成皱眉问道。

　　汪国强真是有一种想要抽冯业成一耳光的冲动了，破口大骂道：“一个女人能有多大能耐？你以为每个女人都是S市的玉观音？那个年轻人就是王东来，东哥！”

　　“啊？”这下，冯业成傻眼了。

　　王东来本人他虽然没见到过，但是却听说过王东来的事迹，敢打叶南天的儿子，还打电话告诉叶南天洗干净狗头的人，整个Z省也就独他一家别无分店。

　　“聪明的就快去和他道歉，说不定他还会饶了你。”看到冯业成一脸惊讶的神色，汪国强没好气地说道。

　　冯业成忙不迭点了点头，跑到王东来的身边，脸上重新换起一张牵强的笑脸，对着王东来点头哈腰道：“原来是东哥，我冯业成有眼不识泰山，还请东哥你……”

　　“别吵，比赛要开始了。”王东来看都没看他一眼，打断了他的话，显然根本就没有把他放在眼里。

　　“是是，东哥，这个位置让给你吧，我站着就行了。”冯业成点头哈腰道。

　　“这怎么好意思？”王东来终于是看了他一眼，不好意思地说道，而后一点也没有不好意思，直接坐在了冯业成的位置上。

　　“东哥，要抽烟吗？”冯业成拿出一包329中华，分出一支递给王东来。

　　“不抽，闭嘴，看比赛。”王东来语气平淡地说道。

　　“是是。”冯业成讨好道，而后自顾自在后排找了个位置坐下。

　　这一段小插曲也算是结束了，只不过位于最后排的胜男脸上却是写满了惊讶的表情：“王东来……到底为什么？煽了红联帮老大两个耳光，最后连汪国强都出面帮他解围，之后那冯业成更是对着他一阵点头哈腰，这一切到底是怎么回事？”

　　别说胜男想不通，就是在场其他观众，很大一部分也是非常吃惊，毕竟很多人都是没有见过王东来的样子。

　　至于上次王东来跟叶南天过来砸场子，那次在场的观众今天大多数都是不在，毕竟地下格斗场的人流量还是很庞大的，不可能每天都是这么几千个观众。

　　“叮叮叮……”这时，整个地下格斗场内发出代表比赛即将开始的声音，观众的热情再一次被点燃。

　　“杜双花吗？让我看看你到底是怎么样的一个人。”王东来眼睛眯了起来，喃喃自语道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第167章 小白脸？免费阅读。https://xs.23sk.com  