    东灵三老居住的岛屿，乃是整个东灵群岛最为神秘的地方，即便是东灵宫都比不上，外人想要进入东灵三老居住的岛屿，若是没有

    他们允许的话，是无法进入的。

    传闻当年武皇季世天登基之后，曾经亲手将这三座岛屿的大阵破开，登上了这三座岛屿，也就只有武皇季世天做到了这一点，再也没有听闻过有谁做到过这一点了。

    因为有这等大阵的存在，外面的普通人驾船来到此处，他们也找不到东隐岛，东隐岛的保护阵法会发动威能，将所有不小心闯入此处的人都给驱逐出去，绝不会让他们登上东隐岛，因为这种种原因，使得东隐岛在整个东灵群岛中，都是充满了神秘色彩。

    杨泽此时站在此处，他的灵识全面散开，也找不到此处有哪里不对劲的地方，根本就无法发现这方海域还有岛屿的存在。

    灵识无法探查到的话，那就只能够说明东隐岛的阵法已经强悍到了足够屏蔽六品武者灵识的地步了，这种大阵，杨泽还未听闻过哪一方势力拥有。

    虽然他很想要试验一下自己能否破开东隐岛的大阵，但他还是将这个念头压了下去，不因为其他的，他担心自己这样做万一惹怒了东灵三老就麻烦了，到时候要是那颗兽王内丹不肯给他，他不是会亏到没边。

    想着，杨泽直接从储物袋中取出了一块令牌，这块令牌散发出了一股古朴的气息，上面没有任何的文字存在，只有一些图画刻画在了上面。

    当杨泽取出这块令牌的瞬间，这块古朴的令牌表面上立马爆出了光华，璀璨的光芒升起，令牌直接从杨泽的手上飞了出去，悬浮在空中，一

    道道光线从这块令牌上面四射而出，犹如一个小太阳一样照耀着四方。

    随着这一道道光线四散而出的时候，杨泽能够看见这方海域，居然出现了扭曲，扭曲的空间之中，迷雾随之散发了出来，四散而出，逐渐要将这方海域给完全包裹下去。

    在这迷雾的深处，杨泽肉眼隐隐约约可见一座有些模糊虚幻的庞大岛屿出现，这么一座庞大岛屿，就坐落在迷雾的最深处，还有微弱的灵光从岛屿中散发出来，犹如仙境一般。

    迷雾渐渐扩散，杨泽的身子，很快也陷入了这迷雾之中，他的周遭变得不清楚了，唯有那块散发着光芒的令牌，悬浮在他的身前。

    这迷雾也不是一般的迷雾，杨泽能够感受到迷雾中存在的一种奇特力量，换成了普通人，恐怕早就被那力量裹住，送到远处去了。

    但像杨泽这个境界的武者，这迷雾中蕴含的那些力量，早已无法影响到了，要是杨泽想的话，甚至可以直接出手，将这迷雾给破开，只是为了东灵三老的脸面，现在的他并未动手摧毁这迷雾。

    杨泽依然是站在原地，他在等待着这块令牌的下一步指引，既然东灵三老将这块令牌给了他，那就肯定是有他们的道理。

    在这等待中，那块令牌忽然一震，悬浮在了杨泽的身前，其中一面对准了迷雾深处的庞大岛屿。

    令牌忽然间震动了起来，一块凝实的光柱直接从令牌表面射了出去，直接射向迷雾深处，光柱冲出，迷雾开始翻涌了起来，光柱开辟出了一条通道，呈现在了杨泽的面前。

    杨泽一把抓住了身前的令牌，身形展开，直接沿着这条通道快速冲了出去，随着他速度越来越快，前方的岛屿也是从模糊开始快速凝实。

    但纵使是距离拉近了，杨泽也无法看清楚岛屿上面的情形，他只能够看到岛屿内部，似乎有许多人存在。

    因为在岛屿外还有一层薄膜存在，那层薄膜形成了一层阻隔，挡住了杨泽的视线，即便是他的灵识释放出去，触碰到那一层薄膜，也会被直接反弹出来。

    以他的速度，没有多久就到通道尽头，此时出现在他身前的，正是那一层薄膜，这薄膜上面还有微弱的光芒传出，杨泽能够感觉到薄膜中有着禁制存在。

    手上的令牌在此时再度放出了光芒，那光芒照耀在薄膜上面，顿时杨泽身前的薄膜自动开裂，出现了一道正好可以让一人通过的口子。

    肉眼看去，只能够看到口子中充满了亮光，其余的东西，什么都看不清楚，杨泽收起了令牌，直接走进了这个口子。

    他也没得选择，因为在这个口子出现之后，就开始逐渐的愈合起来了，若是不赶紧进去的话，等到这口子彻底封闭，想进去也是进不去了。

    进入这口子之后，口子中的亮光包裹住了杨泽，杨泽感觉到了四面八方都有一股拉扯的力量出现，那股力量紧紧的裹住了自己的身体，最终他的身体彻底被裹住，周围开始扭曲，再度出现的时候，他已经出现在了一处悬崖边上，在自己的后方，就是海水。

    “刚刚那是空间之力？”杨泽喃喃自语着，他并不是第一次接触到空间之力了，刚刚那种扭曲空间的力量，可不就是空间传送才能够释放出来的力量吗。

    同时他也看到了在自己面前，站着三个人，两男一女，居中的一位老者，看起来像是一个六旬老汉，在他左右两侧站着的一男一女，看起来就年轻多了，都是三十多岁的模样。

    只是虽然外貌看起来很是年轻，但杨泽绝不会认为眼前的这三人会是表面上的这个年纪，因为在他的感知中，这三人，赫然都是神宫境初期的武者。

    “欢迎你，外来的客人。”左侧的那个男子看着杨泽，笑着抱拳说道。

    “还不知道三位要怎么称呼？”杨泽同样是抱拳，不用多说也能够知道这三人肯定是东隐岛上的强者。

    “我们三个的名字不重要，我们三个只是来接客人的，现在客人既然已经来了，我们只负责将你送到你该去的地方，至于我们的名字，那反而不是什么重要的事情。”说话的依然是那男子，笑着对杨泽做出了一个请的动作。

    杨泽虽然很是不解，但他也只是笑了一笑，随后走了上前，只是来接自己进岛，居然就来了三个神宫境初期的强者，这是想要对自己展现出东隐岛强大的一幕吗。

    在杨泽走上前的话，唯一的那个女子身上的储物袋打开，一道光芒从她的储物袋中冲了出来，直接化作了一艘十丈大小的船只。

    起先杨泽看到这艘船只的时候，还有些惊讶，可在他的注视中，他看见了那三人都走上了那船只，有些明白这船只究竟是什么东西了，同样是登上了这船只。

    所有人都上船之后，那位始终没有说话的老者，手上掐诀，船只开始晃动了起来，随后化作了一道流光，直接冲上了空中。

    杨泽站在船上，以他的修为，这船只的晃动根本就影响不了他，但他却是有不小的震惊，果然就像是自己想象的那样，这艘船是东隐岛的飞行工具，看来东隐岛的底蕴，比起自己想象的还要强大。

    站在这船只上面，杨泽正好能够借机观察着东隐岛。

    首先最令他吃惊的就是这座东隐岛的天地灵气浓郁的有些过分了，即便是刚刚在岛屿最外围的地方，天地灵气的浓郁程度也是堪比缥缈武院了，而且越往内天地灵气越发浓郁，眼下还未进入岛屿内围，已经超出了缥缈武院的绝大部分地区。

    缥缈武院的天地灵气，在整个九州中已经是最为顶尖的之一了，在缥缈武院内部，也有一些灵气比较浓郁的地方，但那种地方很少，可在东隐岛上，堪比那些地方的天地灵气，却是有不少。

    虽然还未到岛屿核心区域，但是按照这种趋势，杨泽已经能够猜出核心区域的天地灵气将会浓郁到一种什么地步了，那地方的天地灵气，恐怕在缥缈武院中根本就找不到。

    “这就是古九州破碎后留下的一处岛屿吗，仅仅只是这么一角，就如此不可思议，上古时期的九州，究竟是有多么辉煌。”杨泽的心中有些感慨，才刚刚进入东隐岛，就已经让自己感受到了东隐岛的强大。

    整座东隐岛东西长约五百里，南北长约四百里，面积不小，这座岛屿的面积放在整个东灵群岛中，也算的是一座大型岛屿了。

    瞧见杨泽在观察整座东隐岛，那个最初杨泽交流的男子，走到了杨泽的身边，开始跟杨泽聊天了起来。

    二人只是简单的聊了几句，杨泽就明白了，原来这艘船只，名叫飞舟，乃是上古时期一种常见的飞行工具，普通人和低阶武者无法飞行，就可以依靠这飞舟御空飞行，极为方便。

    东隐岛上虽然有建造飞舟的能力，但飞舟炼造的难度不低，而且需要的材料也是不少，所以在东隐岛中，飞舟的数量也是不多。

    飞舟的速度很快，杨泽坐在这上面，身处高空，没有多久的时间，他就看到了前方出现了一座高山，至少也有千丈高，乃是整座东隐岛的最高峰。

