    慕千羽在两人打起来之前，连忙对着帝胤道：“他在帮我疗伤，乖啊。”

    “你总是让我乖乖的，你自己怎么不乖，明明我能帮你的。”帝胤没好气地道，表情又单纯又心疼。

    “这次算我错了，下次有你在，我一定不动手。”慕千羽说着又补了一句：“无论多强还是多弱，都留给你。”

    帝胤这才算是满意了一些：“那我多多在你身边，免得你不知道分寸，胡来。”

    “嗯嗯嗯。”慕千羽只顾着点头。

    相比于帝胤在慕千羽面前的活泼，洛无弦和厉南溟则是要内敛很多，只是略微问了两句，并且也同北辰夜聊了起来。

    “那些经济入侵，你的手笔。”厉南溟自认对北辰夜很是了解，在王朝的时候两国便是邻国。

    北辰夜也不掩饰，略微点头。

    “你最近心思都在这，有些事情你可能还不知道，明日，我们聊聊。”厉南溟道。

    北辰夜略微皱了一下眉，但还是点头。

    “你好好养着，你这女人从前就好强，如今做了皇帝更是如此。”厉南溟叹了口气道：“这次你要立威也就罢了，以后可不成。”

    慕千羽答应的态度很好。

    洛无弦更是淡泊，只是嘱咐她好生养着，说送来了一些补品便离开了。

    慕千羽经过丹药和北辰夜的疗养此刻体内已然有了足够支撑她行动的能力，她便让北辰夜陪着三人去喝茶，将唯一一位女客留下。

    帝胤虽然很是不情愿，但这场合留下也不合适，便只得是走了。

    南宫芷在房间中只有慕千羽的时候才摘下了面具，露出一张惊世容颜，她冲着病床上的慕千羽露出一个浅浅的笑容：“恭喜。”

    “快坐，你能来我可真是太高兴了，刚刚占领皇城的时候我还想着找你呢。”慕千羽上下打量了她一下，眼底满是惊艳之色。

    南宫芷的容貌气质就是那种典型的女神，清冷高贵又从容优雅，她每每看见都很是羡慕，觉得人家这才是女儿家的风采。

    “父亲离世后我便回了宗门，那时尚不知道你自立，更没想到你会用这么短的时间将国家整合，我也很替你开心。”南宫芷由衷地道。

    慕千羽听她谈及父亲的死，神情安抚地道：“你节哀。”

    “生死本就是天数，而且父亲魂魄尚存此时想来早已与在阴间的母亲团圆了，我也没什么可悲痛的。”南宫芷微微摇头。

    慕千羽眨眨眼，“你倒是豁达。”

    “吾辈风水师又怎能参不透生死，阴间你去过，那里也可以过得很好。”南宫芷接着道。

    “倒也是这个道理。”慕千羽说着又道：“你要不去劝劝小馨月，她执意为父亲守孝，看起来伤心得不轻。”

    “我前一日便来了，也去瞧过她。各人有各人的心思，劝不得，给她些时间吧。”南宫芷提到这位表妹倒是显出了几分神伤。

    能看出来两人的感情还是很深的。

    “对了，我来这一是为了给你道喜，二是有一事，想来想去可能也只有你会帮我。”

    两人聊了一阵后南宫芷再次开口。

    这是求人的话，但她眼神仍旧是淡然随意，大大方方的，没有一点局促的样子。

    “那你的直觉没错，我这人最是乐于助人了，你说。”慕千羽也没问什么就应下来了。

    她知道南宫芷有自己的分寸，不可能胡乱要求她帮忙，必然是她能帮得上的。

    “事情有些复杂，今日时间不够。”南宫芷看了看时辰道：“你也该出席晚宴了。”

    “行，那就明日再说。”慕千羽点头，叫来兰儿替她更衣。

    晚宴穿得便更加随意些，没有白天那样长和重，一身大红色，也是换了发冠将头发盘起。

    盘起的长发很像是后宫娘娘的造型，不过她戴的是龙冠，一眼便能看出这是一位帝王。

    晚宴进行的就顺利多了，歌舞、奏乐，大臣们接连给慕千羽带高帽。

    没有什么需要慕千羽处理的事情，宾客席上的五国帝王表现得要多老实有多老实，本来也的确准备了一些难题来着，

    他们想着去祭天大会的时候闹一闹，若是祭天不成功他们自然高兴，若是祭天顺利，他们便在晚宴上出些难题来为难大周和慕千羽。

    可是现在见识过慕千羽这强大的人脉和恐怖的实力，他们还哪里敢多说一句话，这又不是他们自己的国土，一旦被人盯上下了绊子，他们一定是会吃大亏的。

    所以夹着尾巴做人还是有好处的，而且非常适合他们今日的处境。

    于是这场晚宴对于慕千羽来说没有一点挑战性，她就是有些后悔没有在来之前多吃点，她从前是坐在下面的人，想怎么吃怎么吃，甚至还能打包，不用注意形象。

    但现在不同了，无数眼睛盯着她呢，她要再是大快朵颐也实在不成体统了。

    倒也不是她一定在乎体统，而是赶鸭子上架，礼部官员和嬷嬷都盯着她呢，她刚学的规矩不好不遵守。

    于是她只等着兰儿布菜，而后一口菜嚼十几下才咽下去，都忘了是什么滋味了。

    她刚刚面对慕容正砸场子的时候都没有这样欲哭无泪过。

    这是什么日子啊。

    兰儿也看出来了自家小姐的难处，低声道：“给您和公主留了菜在后面，晚宴结束您就能放肆吃了。”

    “还是你个小可爱贴心。”慕千羽心花怒放，但面上说这话的时候却是没有什么表情的，看起来很端正。

    兰儿心下轻笑，这也是难为她们家小姐了，平常她是片刻端庄也是没有的，现在一次要坚持几个时辰，真是太不容易了。

    等晚宴结束慕千羽恨不得放两挂鞭炮，大步走回了寝宫，道：“这日子没法过了，你说我这好端端的当什么皇帝啊。”

    “不当，你就不能好端端的了。”北辰夜笑着将她牵到自己身边，道：“给你准备了吃的，这就吃？”

    “下次这种场合我还是想你在身边，所谓秀色可餐，不能吃我还不能看吗？”慕千羽朝着他挑眉。

