    第286章：金仙顶峰的大蛇

    寒潭深处。

    叶飞流与数十条黄金大蛇激烈的激战。

    你来我往的打了半天，叶飞流弄死了十几条金仙期的黄金大蛇，不过他的仙力消耗颇多，身上还受了点轻伤。

    这个时候，叶飞流看了眼雷天峰、荒小桂他们那边的情况。

    他们这边的情况还是比较乐观的。

    小龙跟十几条黄金大蛇大战，完全处于上风，甚至已经有好几条黄金大蛇的尸体伏在她脚下。

    雷天峰与雷紫月基本上也稳占上风。

    唯独荒小桂实力差点，依旧在跟那两条黄金大蛇在周旋。

    叶飞流预计，照此情况发展下去，最终胜利的一方肯定是他们。

    如果没有意料情况的话。

    然而，事情往往没有想象的发展的那么顺利。

    就在这时，一声充满杀意的吼声从寒潭地底传出来，这吼声还未落地，一抹金黄色的身影便无比迅疾的出现在战场上。

    与此同时，一股强大的气势铺天盖地的碾压全场。

    叶飞流、雷天峰、荒小桂等人均变了脸色，扭头看向那道金黄色的身影。

    这是一条远比其它黄金大蛇大的黄金大蛇，足足两百米长，双眼如灯笼一般，浑身覆盖着蒲扇大的黄金鳞片，狰狞可怖中夹带着一股惊人的凶威。

    “金仙顶峰！”

    这条黄金大蛇气势很强，已经是金仙顶峰的临界点，离太乙金仙初期也不远了。

    它来到战场之后，一双吓人的巨眼冷漠的横扫过全场，顿时身上冲出一股惊天的愤怒与杀意。

    “你们这些该死的家伙，敢杀我的子孙，都给我去死！”

    愤怒的声音还未落地，这条大蛇便震荡了一下身躯，周围的水仿佛被它控制了一般，出现了五个巨大的漩涡，朝着叶飞流他们五人旋转过去。

    这漩涡的撕扯力大的吓人，可以想象得到，如果被吸入其中，肯定粉身碎骨。

    叶飞流脸色微变，猛的一发力，击退了围攻上来的十几条黄金大蛇，遂陡然爆退，远离了那巨大的漩涡。

    可就在这时，荒小桂惊慌失措的惊叫声传来。

    “老大，救我！”

    荒小桂实力较弱，又被那两条黄金大蛇拖住，不能及时避开漩涡。

    这个时候，他正要被漩涡的吸力缓缓的吸入进去。

    见此情况，叶飞流脸色微微一变，遂身形一晃便出现在了荒小桂的身旁。

    一把抓住他的肩膀，叶飞流带着他挣脱了漩涡的吸力，便迅速撤退。

    而他们还没撤出多远，与荒小桂战斗的那两条黄金大蛇便将巨大的尾巴，如梁柱般朝着他们抽了过来，仿佛想将他们打回漩涡之中。

    哼！

    一声冷哼传出，叶飞流的神兽剑化为一道红光，围着他们迅速的转了一圈。

    噗的一声，鲜血飞溅，那两条黄金大蛇的尾巴齐根斩断，掉落在地。

    仔细一看，切口处光滑如镜。

    它们嘴里流血，仰天发出痛苦的嘶吼声。

    而叶飞流借此机会，已经带着荒小桂后退了数百米，远离了那漩涡。

    随后，他再扭头一看。

    小龙、雷天峰与雷紫月均已经退走，平安无事。

    就在这时，那条金仙顶峰的黄金大蛇发动了第二波攻击。

    轰轰轰...

    巨响传出来，这条黄金大蛇张嘴吐出了五道金黄色的光柱，光柱约手臂粗大，直接贯穿了潭水，如激光炮一般轰向了叶飞流五人。

    “到我后面去。”

    叶飞流飞快的说完，将荒小桂扔在了自己的身后。

    随后，他举起神兽剑，一剑斩出。

    轰！

    神兽剑与金黄色光柱相撞，传出来一声大响，剧烈的能量波动将周围百米内的水全部蒸发。

    然后，那道金黄色光柱崩溃，消失不见。

    叶飞流身体微微晃了晃。

    另一边，小龙与雷天峰也像叶飞流一样，挡住了这道金黄色的光柱。

    唯独雷紫月被击退了数米，嘴角溢出一丝血丝。

    明显受了些轻伤。

    叶飞流凝神看着这条黄金大蛇，毫无疑问，它很强。

    能对付它的，也只有他叶飞流。

    雷天峰和小龙虽说也是金仙顶峰，但跟它相比，还是差了一些。

    不过，叶飞流哪怕能斩杀它，也会付出一点代价。

    关键，它手底下还有好几十条黄金大蛇。

    如果跟它们死拼，叶飞流这边会损失不少，甚至还有人会丧命。

    叶飞流不想看到这种情况发生，所以他很果断的给雷天峰几人传音，说：“我们走，不要和它们硬拼。”

    “收到。”

    “收到。”

    “....”

    雷天峰几人立刻回复。

    他们也知道跟这些黄金大蛇死拼，明显不太明智，因为即便他们最后赢了，也没有好处，反倒还会付出不小的代价。

    既如此，为什么还要如此做？

    而在这时，那条金仙顶峰的黄金大蛇与其它的黄金大蛇均已经逼了过来。

    叶飞流、雷天峰五人相视一眼，随后，撤！瞬间他们五个便迅速的往不同的方向冲了出去。

    这些黄金大蛇皆没想到叶飞流他们会撤走，都愣了一愣，而在它们愣神的这一瞬间，叶飞流他们五个瞬间从它们面前冲了过去，如五道光影一般。

    转眼的功夫，他们朝着寒潭更深处冲去。

    那条金仙顶峰的黄金大蛇回过神后，发出一声愤怒的大吼声：“给我追！”

    轰隆隆！

    瞬间，数十条巨大的黄金大蛇便转身朝着叶飞流他们追去。

    ....

    “老大，它们追来了。”

    听见身后传来的巨大的动静，荒小桂回头一看，差点吓一跳。

    那数十条黄金大蛇风驰电掣的追了上来。

    尤其是那条金仙顶峰的黄金大蛇，它的速度极快，追在了最前面，它正在用一双充满怒气的巨眼死死盯着他们。

    “别管那么多了，我们快逃。”

    听了叶飞流的话，荒小桂不敢再看，连忙回过头一心一意的逃跑。

    荒小桂用出了行字秘，再加上旋风宝靴的加成，勉强能够跟上叶飞流他们的速度。

    他们五人如流星一般，速度极快的朝着寒潭更深处冲去。

    不久之后，雷紫月指着前方，惊叫道：“你们看，我们快要到底了。”

    叶飞流一看，还真是。

    终于要到底了！

    这万年寒潭出乎意料的深，只怕有接近千米的深度。

    “那是...！”

    没过多久，雷天峰似乎看到了出乎意料的东西，脸上满是吃惊的表情。

    而这个时候，叶飞流发现，那条金仙顶峰的黄金大蛇已经追的比较近了，要是耽误下去会被它追上，于是便急忙说道：

    “别管那么多了，我们先下去再说。”

