
　　这是一道送命题。

　　周诚心中咯噔一下，犹豫不敢言。

　　林北辰见状，心中一沉，长剑按在他的脖颈上，道：“说。”

　　“是是是，韩不负和白嵚雲下落不明，盟中正在搜寻，根据山外关卡传来的消息，还未逃出去，一年级的年级主任潘巍闵身负重伤，逃入了毒气沼泽中，大概……凶多吉少了，至于二年级年级主任楚痕……听说是为了掩护那一对学生，力竭被俘，怕是……怕是……怕是……”

　　说到最后，周诚不敢说下去了。

　　“林学长，怎么办？”

　　岳红香一脸焦急地看向林北辰。

　　林北辰几乎是眼前一黑。

　　他之前还幻想着，楚痕和潘伟明两人，毕竟是学院高手，可以带着韩不负和白嵚雲逃走。

　　结果竟是这样。

　　“你竟然知道他们的名字？”

　　林北辰一脚踏住周诚的胸膛，道：“你还知道什么，说？”

　　周诚连忙哀求道：“是盟中传出的消息，悬赏的客户对于你们非常了解，不只是要杀你，那个姓白的学生，还有楚痕都是目标，还有画像分发下来……我知道的，就这么多了啊。”

　　林北辰敏锐地捕捉到了一些其中的信息。

　　自己，楚痕，还有白嵚雲，都是目标？

　　也就是说，潘巍闵、岳红香和韩不负，是被殃及池鱼了？

　　线索在哪里呢？

　　自己和楚、白二人，有哪些共性？

　　林北辰想着想着，突然脑海之中，一道微光闪过。

　　他们三人，都参加了试剑之约。

　　难道是曹破天和白海琴在背后布局？

　　极有可能。

　　这两个狗杂碎。

　　林北辰大恨。

　　“说，你们的老巢在哪里？”

　　林北辰又问道。

　　“在鹰愁岭摩云崖上……”

　　周诚道。

　　林北辰又先后分开拷问了其他几个冒险者，得到了相同的答案。

　　“岳学妹，我要走一遭鹰愁岭。”

　　他看向岳红香，道：“哪怕是有万分之一的希望，也要去救楚主任。”

　　岳红香点头道：“好，我和你一起去。”

　　林北辰摇摇头，道：“你不能去。”

　　“我虽然实力不够，但是我可以……”岳红香想要争辩。

　　林北辰道：“你有更重要的事情要去做……你乔装打扮一番，立刻下山，去学院中寻求帮助，去找……找凌太虚校长，让他尽起学院中的高手，来北荒山为帮忙，记住，编造一个身份，去哨所中登记，不要暴露你的身份，也不要去取我们的马车，到了城中，也要小心谨慎，不要相信学校外面的任何人，直到见到凌太虚校长为止。”

　　刚才周诚的话中，隐隐透露出来，对方在山口哨所中有布置眼线。

　　所以这让他很是担心。

　　所以一再提醒岳红香，千万要小心，不要轻易相信任何人。

　　岳红香虽然非常非常不放心林北辰，但却也分得清楚轻重缓急。

　　她知道，自己要做的事情，也非常重要。

　　将林北辰的安排，一一牢记，岳红香抬头看着他，美丽的眸子倒映着星辰的清辉，认认真真地道：“林学长，你千万不要冲动，如果事不可为，就暗中观察，一定要保重。”说着，已经是心乱如麻。

　　林北辰握住她的小手，用力地捏了捏，笑道：“放心，我这个人最怕死，不会乱来的，何况，我们不是约定好了，还要一起参加天骄争霸战，我还要想办法治好你的脸呢。”

　　虽然明知道这个时候，立FLAG不太好，但为了给这丫头宽心，林北辰还是说了。

　　岳红香被林北辰握着手掌，面色一红，连忙低下头。

　　林北辰暗中调出手机投屏，用【百度地图】APP，搜索了下山的路，弄清楚了大致的方向，仔细讲了一遍，又叮嘱几句，岳红香虽然好奇为何林北辰如此了解北荒山，但也不敢再耽误时间，立刻转身就走。

　　好在她在山中奔逃这些日子，对于周围已经熟悉。

　　送走了岳红香，林北辰一个人提着剑返回。

　　“少侠，饶命啊。”

　　周诚等人哀嚎求饶。

　　“你这狗东西，死不足惜。”

　　星光下，林北辰的表情，变得冷酷了起来。

　　这些人，都必须死。

　　让他们活着，可能会对自己接下来的行动，以及对岳红香的安全产生致命的影响。

　　林北辰没有任何的犹豫。

　　剑光一闪。

　　周诚的头颅滚落在地。

　　杀人了。

　　这是他两个世界加起来，第一次杀人。

　　没有变态般的刺激感，也没有什么负罪感。

　　就像是杀了一只无尾鬼鼠一样。

　　他想起了那个夜晚，楚痕说的那句话。

　　‘你早晚会习惯的’。

　　于是他提着剑，不顾哀求和咒骂，将周围的十几个冒险者，全部都一一斩杀。

　　依旧是没有什么特别的感觉。

　　唰唰唰。

　　剑光闪过。

　　一颗颗头颅滚落。

　　做完这一切，林北辰又将之前藏身的洞穴，开口挖大，将这十多人的尸体都塞了进去，最后将洞口彻底掩埋。

　　这不是因为他发善心让这些禽兽死有葬身之地。

　　而是在毁尸灭迹。

　　至少让蛀虫联盟的其他人，不会这么早发现这些人的下落，还当他们在追杀搜寻，可以拖延一些时间。

　　做完这一切，林北辰突地又想起，那土拨鼠光酱，也不是道是生是死，去了哪里。

　　“小机，打开【百度地图】，搜索鹰愁岭摩云崖，导航选定耗时最短的路线。”

　　“好的呢，主人。”

　　很快，一道只有他可以看到的3D投影箭头出现在视野中。

　　林北辰沿着箭头的方向，不计玄气消耗地施展【云中飞羽】的身法，疯狂赶路。

　　一旦觉得疲惫，立刻就奶自己一口。

　　按照导航提示，大约需要至少一个小时的时间，才能赶到。

　　“楚主任啊楚主任，你老人家福大命大，千万要撑住啊！”23sk.Com

　　林北辰在心里默默地祈祷。

　　在他不要命地赶路之下，终于在五十分钟之后，来到了鹰愁岭上。

　　这里是一片陡峭的山岭，乱石丛生，还有毒虫瘴气，生长着一些奇异的宛如山石般的树木，树枝锋锐好似金属打造，漫山遍野都是，就连天空中的雄鹰都无法在这样的环境中降落，只能发愁盘旋。

　　鹰愁岭的名字，因此而来。

　　山中还遍布着蛀虫冒险者联盟布置的陷阱、机关。

　　可谓是刀山火海一样险地。

　　但林北辰有【百度地图】导航，轻轻松松和就顺着一条蛀虫冒险者联盟也未必知道的小路，进入了鹰愁岭，来到了摩云崖下。

　　摩云崖高百丈，三面石壁垂直陡峭，犹如刀削一样，光滑如镜。

　　只有一面，坡度稍缓，乱石如刀，杂草丛生。

　　有冒险者的身影若隐若现，扼守这条通道。

　　林北辰施展云中飞羽的身法，依靠【百度地图】电子狗一样的提醒，避开了所有的哨卡，小心翼翼地攀爬，终于到了摩云崖顶部。

　　一座颇为气派岩石山寨，出现在了视线中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一百六十五章 摩云崖免费阅读。https://xs.23sk.com 