    双龙来了，偷走了账本。寇仲又阴差阳错认识了李世民的妹妹李秀宁，对其一见钟情，却被李秀宁和未婚夫柴绍羞辱了一番。

    也算不上屈辱，只是轻视而已了。双龙不过是混混，被大家族小看也是正常不过的事情。可是双龙却是有很强的自尊心的，而且寇仲还是被自己一见钟情的女子打击，心中实在是难以接受。

    所以双龙带着账本下了李家的船，寇仲更是坚定了争霸天下的决心，徐子陵当然会帮助自己的好兄弟，双龙开始了自己的一段传奇。

    双龙先是领悟井中月心境，又去往荥阳投奔他们的素素姐。

    却不知道此时素素已经不在荥阳，当日李密手下有人见色起意，想要这个小小侍女侍寝。就在龙头翟让准备答应的时候，杜兰带着单婉晶出场了。

    不得不说，单婉晶的面子还是很大的，只是一通姓名，连翟让都会站起迎接。

    而且杜兰的名声也已经渐渐传开，有心人只要稍稍调查一下就能知道这个东溟派少主的师父来历很神秘，背景也很深厚。

    在扬州一招败宇文家族青年高手宇文化及，又与石龙一起办起东风镖局，之后又与岭南宋家建立了关系，还在东溟派中占据了很重要的位置。这样一个奇人一入宴会就立刻吸引了所有人的目光。翟让，李密，还有沈落雁等名人的围观。

    杜兰走前，徒弟在后，单婉晶抬着头。现在乌斗云算是给她了，所以她很喜欢到处跑，特别是跟着这样一个厉害的师父到处跑，她作为徒弟也很神气。

    “两位贵客来我此处有何事情？”这个世界能做一方霸主必定是要文武双全，翟让的武功显然也已经是一流高手级别。

    杜兰站在众人的视线之内，“没什么事情，只是借两个人而已。”

    “不知先生所借何人？”翟让已经打定主意，如果杜兰要求不过分，便交杜兰这个朋友，给了个顺水人情。

    “素素和楚楚尔。”

    翟让皱眉，素素倒是知道，自己女儿的丫鬟，楚楚又是何人？不过自己连认识都不认识，应该和素素一样也不过是府中无关紧要的人物。

    只是之前李密手下王伯当已经索要素素，自己如果此时将素素送与他人，定会让王伯当不快。

    叫来管家询问一番，果然楚楚也不过是一介婢女。瞬间翟让做出了决定，“区区两个婢女而已，有何不可，只是之前王将军已经向我索要素素，且得有个先来后到之理。”反正翟让也和李密面合心离，此番试探一下又有何妨。

    李密脸色微变，他想要提醒自己属下，可是两人座位相差甚远。只能李密先王伯当站起来，替属下拒绝了。

    可惜王伯当已经脸色通红，带上醉意，不然也不会如此不体面地向龙头索要女人，还是龙头女儿的贴身侍女。所以王伯当哗地站起来了，“对对，龙头说的对，先来后到。”说着看着杜兰，意思是你从哪里来滚哪里去。

    “原本我是来准备为我妻子的包子铺招人。幸福包子铺，这几天就会开业，不过现在看来，你们似乎没有什么诚意欢迎包子铺的到来！”

    杜兰一来，沈落雁就一直在观察，现在脸色显露思索之色，却是在想杜兰的目的。难道真的只是为了来要两个身份卑微的侍女？

    还有他透露的消息，幸福包子铺？闻所未闻。

    翟让和李密同时皱起了眉头，杜兰这样的厉害的人物却喜欢做些让人想不通的事情，如果他也如三大宗师一样坐镇一方的话，他们也就不会如此烦恼了。

    “君子不夺人所好！”醉意正浓的王伯当还在胡言。

    “翟寨主，你来做决定吧。我到底能不能带着这两个人？”杜兰说道，“或者说你更想让我带走其他人，比如说某个功高震主的角色？”

    李密的脸色是微变。

    “哈哈，先生说笑了，这样我许了还不行么？”翟让被杜兰的眼神看得背后发麻，索性答应了下来。

    “我不服。”王伯当一角踢掉了椅子，“先来后到，怎么没了规矩。如此无信，寨主恐怕难以服众。”

    “王将军，你醉了！”翟让的脸色变的很难看。

    “还请寨主主持公道。”王伯当却是不看气氛，死硬地想要得到素素。

    “老实说你这样死皮赖脸的人，我最讨厌了！”杜兰说话之间已经到了王伯当的面前。

    所有人都是一惊，因为杜兰突然从他们的眼前消失，有突然在那里出现，那绝对不是一般的速度。那速度完全超出了高手应该有的速度。

    “先生息怒！”王伯当是李密手下得力干将，眼看杜兰要动手，李密连忙出声，“是我管教无方，伯当快给先生道歉。”

    “休想！”王伯当完全是昏了头了。

    杜兰微微一笑，伸出食指点在了王伯当的额头。

    一股劲气贯穿王伯当全身经脉，竟是透体而出，劲气如剑朝四面八方冲去，破坏了客厅中的装饰。客人们无不运气抵抗。

    破体长生气——

    杜兰不会杀人，不过给他一个教训而已，不要精虫上脑就不知道天高地后。

    王伯当全身出现无数细小伤口，却没有致命伤，只是感觉没有一处不疼的。

    “啊——”王伯当叫了起来，让人知道他还没死。

    可是他的样子比死更可怕，全身是血。

    “本来我不想出手的，可惜这个人醉了，我也只能帮他醒醒酒。”杜兰说道，“好了，翟让把她们叫出来吧，以后给你终身免费，这辈子你和你的女儿可以到幸福包子铺一直吃到饱。”

    杜兰给翟让一个很明显的眼神，翟让很快就会被李密打败，如果他不死的话，以后幸福包子就免费给他吃一辈子。

    素素和楚楚一脸悲怆，自己的命运自己却做不了主，她们被送了出去。等待她们的还不知道会是什么样子的未来。

    “徒弟，你带她们去你师母那里去。”杜兰说道。

    “是！”不过单婉晶马上又停住了，“师父，师母住哪里啊？”她也只是看过杜兰的全家福，却没有见过他的家人，更不知道她们住哪里了。

    “你坐上乌斗云，它会带你回家的！”杜兰说道，“你先走一步，我稍后就到。”

    “是！”单婉晶已经知道自己的师父不比神仙差，每一次都是她先走，可是一眨眼，师父就已经出现在自己面前了。

    将惴惴不安的素素和楚楚带到了无人的空地，单婉晶朝天空高喊，“乌斗云！”

    然后和夜色融于一色的云彩落了下来，吓坏了两位小侍女。

    “上来吧！”单婉晶第一个跳了上去，然后把两个站不稳的小姐也拉了上来，然后说了声回家。

    乌斗云飞了起来，然后进入星空消失。

    这一幕正好被跟踪出来的沈落雁看到，她的心里惊起惊涛骇浪。难道东溟派里有神仙，而两个侍女被神仙相中了？

    所以说古代人就是迷信，就知道神仙。看来以后杜兰只要再出手，被当做神仙的次数会越来越多。

