    然而。

    正所谓怕什么来什么。

    才想着不去见林凡，血瞳在抬眼间，就看见巷子的入口，那个面容邪魅的男人出现在了他的眼中。

    “少，少主…”看着来人。

    血瞳头上直接冒出层层密密的细汗，忍着伤痛，单膝跪下。

    “没完成任务？”林凡的话语声，带着一股无形的压力。

    “是老奴无能，老奴没有想到，那里竟然有一位玄阶圆满的高手，他还是……”

    “够了！”蕴含怒意的话语，让血瞳瞬间闭嘴。

    沉默了一阵。

    林凡深吸一口气，像是平复了一番心情：“对付李泉的事，暂时放下，我有新的事情需要你们鬼牙全体杀手去做。”

    “少主请说。”血瞳满脸认真，蛮牛这是个硬茬不好弄，他现在也希望新的任务能让他重新证明自己。

    “我要你们鬼牙，去刺杀程军，魔海市军区那位。”

    “程军？”血瞳下意识皱眉：“他不是主人的记名弟子，同时也是您的师兄吗？”

    “哼！这家伙，满心的贪婪，从始至终都觊觎着师尊给我留下的宝库，不除他，终成患！”

    “杀他，你有问题的吗？”

    “没，没有。”血瞳低下头，语气渐渐坚定。

    相比于有玄阶圆满的蛮牛保护的李泉，程军那边，最大的难题不过是那些士兵。

    “好，给你们三天时间，三天后，我要见到程军的项上人头。”林凡拍了拍血瞳的肩膀：“没有完成任务，不要让你们鬼牙的任何一人，出现在我眼前！”

    “老奴知道了。”血瞳苦涩一笑，没想到，他们这世界顶级的鬼牙杀手组织，才现世，就被林凡这位少主给嫌弃了。

    “好了，滚吧。”

    “是是！”

    忍着身上的剧痛，血瞳离开空巷。

    在周围彻底安静下来后。

    ‘林凡’拿出一面镜子，看着自己的脸：“这世界的主角，怎么看都有是一个薄情的人呐。”

    言语中，‘林凡’的容貌身材缓缓变换，到最后，变回了叶天。

    没错。

    刚刚给血瞳下达任务的林凡，赫然就是叶天！

    凭借对人体细胞的控制，叶天想要在外貌上，变成另有一个人，完全就是小意思。

    加上宗师级演技，只要叶天想，甚至能和林凡来一个真假美猴王。

    不过，这个世界的世界意志可能不会允许。

    只是本体出现在这世界不过一个来小时，叶天就发现他的积分，已经在抵消世界意志排斥的这方面，消耗了足有60万点！

    不过，这么多积分的消耗，在叶天看来却并不亏。

    他的古武商城中，多出了一本秘籍。

    《蛮牛秘术》

    《黑血秘术》

    多出来的黑血秘术，是叶天在血瞳身上复制而来的。

    这本秘籍的级别，比起王彪的《蛮牛秘术》，明显更为高级。

    《蛮牛秘术》圆满境界，是蛮牛那般的玄阶圆满，而这本《黑血秘术》则能冲击到地阶圆满的程度！

    有了这个收获，在战力方面，叶天完全不怕李泉会被林凡吊打了。

    当然，这《黑血秘术》也明显比不上60万积分的价值。

    真正让叶天不虚此行的，是刚刚对血瞳下达的任务。

    让他，杀程军。

    程军。

    这是小说原著中，非常关键的一个人物。

    他和主角林凡，是师兄弟，之间的情谊也是真正的情同手足。

    这不是关键。

    关键是。

    程军，是魔海市军区的一把手！

    如果说，鬼牙这暗杀组织和王彪之流是林凡在黑恶势力的体现，那么程军，就是林凡在白道的保护伞！

    不论是得罪了什么权贵，杀了什么‘恶徒’，犯了什么错误，程军都能全力将林凡给保下来。

    在小说中，程军完全就是为了帮林凡擦屁股，帮他装逼而存在的人物。

    叶天深知林凡的这个后台强硬，因此才有了之前吩咐血瞳的情况。

    鬼牙是林凡的地下势力，程军是林凡的白道力量。

    两股力量，本该在林凡手中是1+1的情况，被叶天中途这一搅局，1加1成了1减1。

    当林凡这左膀右臂相撞的那一刻，叶天所能得到的收获，绝对超出60万积分！

    这才是他显露真身的真正目的。

    相对于李泉，叶天对付林凡的手段，无疑更为老道也更为致命。

    ……

    ……

    当叶天变成系统回到李泉脑海时，他也正好通过李诗雅的电话，知道了血瞳入室的事情。

    “林凡，还真是不死心啊。”

    不用多想，李泉瞬间就明白了那个杀手，是林凡的人！

    同时也是一阵庆幸，还好蛮牛在李诗雅身边。

    不过这样终归不是办法，只靠一个蛮牛，他还是不放心。

    不是说不相信蛮牛的实力。

    只是现在的情况来看，他们明显处于被动，谁知道下一次林凡的人再来的时候，是有几个古武者。

    对付古武者，恐怕就算他请一个保镖团来，都无法真正保障李诗雅的安全。

    “叮~保镖商城开放，宿主可查看。”

    叶天的声音适当响起。

    李泉打开系统面板，找到保镖商城。

    蛮二牛：1000积分（每月）

    实力：玄阶大圆满，力极境。

    蛮三牛：1000积分（每月）

    实力：玄阶大圆满，力极境。

    ……

    蛮六牛：1000积分（每月）

    实力：玄阶大圆满，力极境。

    一共六个人，实力一样，价钱一样，就连名字都惊人的相似。

    李泉当然不知道，这六个保镖，都是叶天从他那里用1积分回收的尸体，所打造出来的。

    如果不是叶天不舍得这时候花大量积分去推演《黑血秘籍》，现在保镖商城中的六个家伙，就都是地阶圆满了！

    对于系统东一榔头西一锤开商城的德行，李泉已经适应了。

    他更为在意的，是这六个保镖的实力。

    没想到，都是玄阶大圆满，绝对强悍的境界。

    如果能有这六个保镖，加上蛮牛，诗雅的安全就可以完全放心了！

    而看着这些保镖，李泉又是为了积分的事情，泛起愁容。

    积分啊，他还是太少了。

    不论是对付林凡，重振公司，保护妹妹，都需要大量的积分去操作。

    可现在，他身上只有6点积分。

    想到林凡时刻的威胁，李泉对于积分的渴求越发强烈。

    “这样才对，身为宿主就要对积分有无限渴望，才能不咸鱼。”

