    日南里菜在答应下去参加酒会之后，立刻借着补妆的名义进了厕所，检查自己带的防身设备。

    上大学之后，日南里菜到是跟和马学了不少拳脚功夫，对付一般街上遇到的那种野狼什么的倒是够了。

    但那毕竟只是比业余选手好一点程度的花拳绣脚，所以为了安全她带了防狼喷雾。

    本来她还想带电击器来着，但是和马认为那个东西用不好还可能危及自身——防狼喷雾就算被喷了其实也没事，可能还能喊得更大声，更有可能招来巡逻的警察，电击器万一被坏人夺走了，那可就完蛋了。

    检查好装备，日南里菜稍微放下心来，对着镜子检查了一下妆容，随便补了点，然后收起化妆盒出了厕所。

    这时候她已经摆出了战斗姿态，像极了当年在学校的学生会参加预算会议准备舌战各个同好会负责人的她。

    她一路出了电视台，一辆车立刻滑过来停在她跟前。

    编导主任摇下车窗说：“坐我的车吧，后面还有大柴。”

    大柴美穂子，是日南里菜的前辈，一直想拉日南里菜去联谊。

    日南看大柴美穂子也在，便拉开后座的门上了车。

    大柴美穂子一看她上来立刻开口道：“哎呀我们的一枝花终于肯参加社交活动了。你再不参加啊，就要被同事冷暴力啦。”

    编导主任回头：“日南被冷暴力了吗？”

    “她再不来就要开始啦，我今天中午在茶水间给自己煮咖啡的时候，听见旁边吸烟室几个男同事在说她外表清纯高冷，私底下肯定不知道多*。

    “你啊，要让这些男同事至少过过眼瘾呀，平时参加酒会喝到恰好脸红的程度，然后自然而然的解开衣领的头两颗扣子，就像这样。你也不损失什么，但马上同事关系立刻就能融洽许多。”

    日南里菜面露难色：“我……”

    “有心爱的人对不对？”大柴美穂子抢白道，“你们这些上了大学的女孩就是纯情，可是爱情又不能当饭吃，也不能让你的事业变得顺遂。”

    这时候开车的编导主任忽然说：“她思慕的人，大概是那个桐生和马。”

    “真的吗？”大柴美穂子大惊，“就是那个在一堆女徒弟里游戏花丛的桐生和马？哇，我听娱乐新闻那边的同事说，他在搞选妃啊，这种花心大萝卜有什么好喜欢的。”

    日南里菜笑道：“没有这种事啦，他……好吧，我也不确定他有没有过线，但是他平时和我们这些徒弟相处都挺融洽的。”

    每天一起说相声，那确实融洽。

    可惜有个最像关西人的现在在英国。

    大柴美穂子：“看吧！你这就是恋爱的表情啊！哎呀恋爱中的小姑娘是没有智商的，小心吃亏啊。”

    这时候前面的编导主任笑道：“你要是真的能拿下桐生和马，成为桐生夫人，那对我们也是个利好消息，我有预感，以后这个桐生和马会经常上新闻。到时候我们能靠你抢到不少独家。”

    日南里菜笑了笑：“我尽量吧。”

    “我看这样，今晚你喝酒多喝一点，然后我们帮你打电话让这位桐生和马来接你，然后你趁机确认关系。”大柴美穂子怂恿道。

    “这个……大概没用。”

    “怎么没用，你身材这么好！”

    “师姐们身材也很好啊。”日南里菜笑道，“就连师父的妹妹也身材很好，师父大概早就看腻了。”

    大柴美穂子大惊：“他还和他妹妹有一腿？”

    “不是，我不是这个意思。”日南里菜赶忙否定，说实话她有点不擅长对付大柴美穂子这种类型的絮絮叨叨的“老女人”。

    大柴美穂子又一顿说，力陈生米煮成熟饭的必要性，一副不把日南里菜送上和马的床就不罢休的架势。

    末了，她忽然话锋一转：“唉，我看出来了，你其实已经默认自己是败者组了，斗志全无。既然这样，早点换一个呀，女人的青春可是有保质期的，等你到了我这个年龄，想谈恋爱也没人要咯。

    “我现在倒是想回家当个省心的煮饭婆，每天做做家务然后就看午间剧打发时间，多好，结果组织那么多次联谊，没一个看上我的，全让你们这些青春貌美的小丫头摘了桃子。”

    日南里菜只能露出苦笑。

    大柴美穂子又说：“你现在可以笑，毕竟年轻漂亮，又有是大学毕业，又是前摄影模特，嫁入豪门不是梦。听我一句劝，早做决断啊。”

    “我听啦，会认真考虑的。”日南里菜敷衍道。

    “唉，你就在敷衍我，让你们这些小姑娘理智一点，太难了。”

    大柴美穂子连连摇头。

    编导主任这时候插进来：“前面就是今天的会场，我们包了一个半场。”

    日南里菜看了眼编导主任指的那个居酒屋，先看灯笼。

    日南里菜家里也就是个普通人家，供她上完大学已经没剩下什么钱了，这要是挂着那种定制款灯笼的名店，待会AA的时候她可要大出血了，搞不好连房租都剩不下。

    看到这家店的灯笼之后，日南里菜脸色惨白，当时就开始盘算要不要住进师父家——虽然千代子是个铁公鸡，房租一分钱都不能少，但千代子本来开的房租就已经有点脱离现在这个时代。

    现在的东京寸土寸金，大部分地方房价和房租一起水涨船高，逼得一些来东京讨生活的白领开始住进集装箱。但千代子却没有跟着大环境一起涨房租，只不过道场二楼的房子一般只租给熟识的人。

    大柴美穂子看出来日南里菜的担心，说道：“今天当然是台里买单啦，这个季度的招待经费还有一大笔没用完，等到季度末尾，看到经费没用完，会被骂的，倒不如我们吃了。”

    日南里菜松了口气。

    这可是这个时代独有的景象，日本各种企业都突出一个有钱，跟不要命一样花钱。

    像招待经费这种要是财季末尾花不完有盈余，公司高层会觉得你怠慢了公司的客人，让公司被人瞧不起。

    然而这还是1985年，泡沫时代远没有到顶峰。

    毕竟广场协议还没签。

    很多人其实误会了美国，觉得美国能忽悠日本签广场协议是战略欺骗点满。

    其实不是的，广场协议是日本自己也想签，因为在当时看来对日本是利好。广场协议刚签的时候，日本的舆论把这个当对美取得的重大胜利来报道的，甚至有的报纸还说：“当年联合舰队没做到的事情，日本的企业家做到了。”

    广场协议刚刚签署的时候，确实让日本经济表面上看起来一飞冲天，泡沫时代也是这个时候才进入巅峰。

    现在，日南里菜发自心底的感谢用公司的钱大吃大喝的时代。

    毕竟她现在跟和马一样，日子都过得紧巴巴的。

    大柴美穂子还在说呢：“你看你，刚刚一个灯笼就把你吓得花容失色，你这个条件本来可以锦衣玉食的，手拿爱马仕和路易斯威登，每天被奔驰法拉利接送上下班，你图啥啊。”

    日南里菜只是笑，开门下了车，从唠叨里逃离。

    她没看到，下车之后，编导主任和大柴美穂子透过后视镜交换了一下眼神。

    日南里菜抬头又看了眼料亭的灯笼，把心思转移到待会要享用的美食上。

    **

    酒会上酒过三巡，日南已经喝得脸蛋微红，额头渗出了细密的汗珠。

    大柴美穂子坐在桌子对面，不断的对日南递眼色。

    日南知道大柴美穂子是想自己实践在车上的建议。

    她摸了摸领口的纽扣，犹豫了一下。

    确实并不会少块肉，而且日南平时也会穿低胸的衣服。只是解开两个纽扣，露得并不会比那些低胸衣服更多。

    而且解开纽扣的话，自己呼吸也能顺畅不少——她胸肌浮夸，所以穿上这身职业装总是觉得胸闷得慌。

    但是短暂的犹豫之后，日南还是放下了手，没动纽扣。

    职业装是正装，就应该随时保持整洁正式——她如此想道。

    就在这时候有人拿着酒坐到日南里菜身边。

    在日本像这样不征求同意就直接坐下是很不礼貌的行为，所以日南里菜骤起眉头登了来人一眼。

    来人立刻路程抱歉的笑容：“不好意思，我能坐在这里吗？”

    日南里菜立刻意识到自己被搭讪了。

    她可不是真的深闺大小姐，她在大学时代社交力拉满，进入职场之后只是因为以前有过差点被迫枕营业的包袱，才会这么拘谨。

    像这样先斩后奏，再赔不是的做法，是很常见的搭讪技巧，只要长得足够帅，女生一般不会有太大的意见。

    日南里菜评判了一下搭讪这人的外表，心想有和马九成的风采了。

    是风采，和马论长相也就是一般水准，胜在精气神。

    或者说，一个人的灵魂词条，对长相是有正面加持作用的。

    哪怕是黑哥们，只要有了理想之光的照耀，戴上一顶带着金星的红色贝雷帽，也能成为光芒万丈的英雄，帅气逼人。

    日南里菜也不好强行把人赶走，她本来想找一下原本坐这个位置的同事，然而看了一群找不到人。

    她明白了，这恐怕是故意给这个新来者让位的，指望靠同事回来把人赶走是不可能了。

    于是她对搭讪的人笑了笑说：“我在台里没见过你呀。”

    “啊，他是我邀请过来的。”桌对面的大柴美穂子端着一大杯啤酒说。

    搭讪着笑道：“我是美穂子在联谊上认识的，刚刚在走廊外面碰到美穂子，就一起来了。我那边已经散场了。”

    “这样啊。”日南里菜抬起手，手心朝上，看了看手腕上的女式表。很多女生看表都是这样看，但日南里菜做这套动作显得风情万种，只能说有的人就是自带媚骨。

    “已经这个时间了啊，我也得告辞了。”日南里菜站起来。

    编导主任见状立刻开口道：“这么早？”

    “不早啦，这位无名氏先生那边都散场啦。”日南里菜笑道，“那么不好意思，我先走了。”

    搭讪那人立刻站起来：“我送你回去吧。”

    日南里菜微微鞠躬：“不好意思，我可不能让素不相识的男人送我回家，不是不信任您，我这边也有我的顾虑啊。”

    这番话说得滴水不漏，十分得体，既表达了拒绝之意，又没有让对方丢面子。

    然而大柴美穂子却说：“这位就是警视厅的警部啊，是你师父的同僚。”

    搭讪男趁机自我介绍：“我叫高田，是个警部。”

    日南里菜立刻想到了在师父家闲聊的时候，从其他人那里得到的桐生和马在警视厅的处境。

    她立刻警戒心拉满。

    “您好，高田警部，我看您也喝了酒了，开车不好吧？”日南里菜笑道。

    “哎呀，我是警视厅的警部，交通警不会来查我酒驾啦。实在不行，我就把警灯放上，一路呜呜呜响的开过去，把你送回家。你没坐过响着警笛的警车吧？”

    日南里菜笑道：“我坐过啊，来救我的警车把我送去医院的时候就一直响着警笛。”

    其实日南里菜没有卷入过和马引发的那些事件，一来她毕竟比和马小一个年级，又不是剑道部的，所以没赶上很多集体活动。

    大学她读的又不是东大，平常她在道场就是个气氛组和花瓶，任务就是制造气氛和貌美如花。

    高田警部笑道：“我的警车可是宝马的跑车。”

    “我以为日本警察的公务车都是国产车呢，开外国车不会引发民愤吗？”日南里菜故作惊讶的问。

    “不会啊，宝马毕竟是德国车嘛，是当年我们的盟国。”高田警部笑道。

    到这里日南里菜完全确定，这个高田警部不可能是桐生和马的朋友。

    结合之前大柴美穂子在车上说过的话，她产生了一个大胆的推测，这个高田就是冲自己来的，大柴美穂子的话是在给他的登场做铺垫。

    他的登场绝对不是偶然，自己恐怕被桐生的敌人盯上了。

    日南里菜并不害怕，反而很高兴——因为自己终于被卷入了桐生和马的故事里，不再是花瓶和气氛组了。

