    大朝会按照流程顺利的结束了。

    周帝已经先回到了偏殿之中，按照他的旨意，周明生将被压到御前受审，由一众大臣作为旁听。

    就在偏殿等候人之时，周帝回想起昨夜朱无视的话。

    虽然朱无视的话有道理，但是周帝却还是相信杨清源的。

    自从杨清源出翰林院以来三年，为大周立下无数功劳。

    破获粮仓案，追回了大量失窃的官粮，保证了大周北境的安定。

    治理平山郡，政绩杰出，将暴雪天灾的损失降到最低，还极大的发展了平山郡的经济民生。

    继任的平山郡守赵建丰沿用杨清源之策，将平山郡发展成了冀州数一数二的大城。

    改制漕运，使得朝廷在漕运上的税收大大增加。财政压力得到了极大地缓解。

    治理京畿，扫除京畿地区大量的帮会，使得京畿地区一度路不拾遗、夜不闭户。

    凡此种种，皆是杨清源的政绩功劳。

    现在看来，杨清源持心为公，几乎不谋私利，与于延益相似。

    至于昨夜朱无视所说，杨清源同时针对太子和楚王，虽然从结果来看确实如此。

    但是一开始都不是杨清源的本意。

    之所以会和楚王结怨，只是因为在查粮仓案的时候，查到楚王党。

    和太子对上，也是因为太子的内弟周明生做出了这样的污糟事。

    若是楚王不插手漕运，太子不偏袒内弟，那么杨清源根本不会和楚王、太子有冲突。

    这么一看，反倒是自己的孩子不争气。

    一个枉法，一个徇私！

    想到此处，周帝又回忆起了昨晚的情况。

    之所以他会觉得杨清源想要当帝师，是因为朱无视的提示，无意间将自己引到了这个思路上。

    那朱无视是有意还是无意的呢？！

    自己这个十四弟因为当年那个江湖女子，一直耿耿于怀，心中未必没有自己的小九九。

    周帝反复分析不由头疼的揉了揉额头。

    这就是一个皇帝的难处，他对于任何人都不敢全信。

    高处不胜寒！

    话虽如此，但昨夜太子的话确实有道理。

    李守一案如今已经不是一起简单的刑案，更是大周朝廷法度昭彰的象征，对于周帝来说，此案的政治意义已经超过了案件本身。

    若是十年一响的登闻鼓，反而审出一个冤案来，那对于一般的百姓来说，第一时间想的，绝不是朝廷知错就改，而是朝廷胡乱裁判，导致一个无辜之人冤死。

    若是将此案的真实结果公开，那对于朝廷的影响太大的，特别是对太子。

    他现在是周帝属意的第一顺位继承人，若是案件重审，对于太子的威望也是极大的打击。

    虽然在这个案件上太子有些不知分寸，但是总得来说，周帝对于太子还是比较满意的，暂时也没有换太子的想法。

    况且北地的赵王虎视眈眈，太子留下如此污点，便是给赵王以借口。

    闭目静思，周帝不断权衡着本案的利弊。

    但周帝这个层次，有时候事情的对错已经不再是决定性因素了。

    数息之后，周帝睁开了双眼，已然做出了决定。

    周帝随口问一旁随侍的曹正淳道，“左右大理寺或者东宫可有什么异常？”

    “回万岁！昨晚上东宫一切如常，但是大理寺中确实出了点小事！”

    “哦？！何事？！”

    曹正淳一丝不苟地回答道，“昨夜慈航静斋当代传人师妃暄似乎前往了大理寺，还和大理寺的高手大大出手！”

    “慈航静斋？！”

    这个名字周帝是有印象的，当年太祖争夺天下之时，这个门派似乎就曾出来搞风搞雨的。

    当时似乎还想替天下苍生选帝，但太祖是何等人物，怎么会吃这一套？！于是就没有搭理她们。

    慈航静斋当时似乎还想扶持其他诸侯，但太祖天命所归，南方各路诸侯势不可挡。

    而北方的建奴和元蒙大乾更信奉密宗和长生天。

    慈航静斋眼见没有了机会，不得已才销声匿迹。

    “这个师妃暄来京城多久了！”

    “这！……”曹公公顿了一下，这件事他确实没查到，“回万岁，这个师妃暄是秘密入京的，一路乔装改扮，奴婢确实不知道她是何时入京的！”

    周帝对这个回答显然是不满意的。

    “朕将东厂交给你，你就给朕这样一个答案？！”

    “万岁恕罪，是奴婢失职，有负万岁所期，还请万岁责罚！”

    曹正淳没有辩解，跟了周帝这么多年，他一眼就看出周帝不是真心想要怪罪，而是此刻烦躁，想要出个气。

    周帝训斥了曹正淳一会儿后，也觉得自己过分了，一个刻意乔装改扮的元化境高手，在东厂没有特别在意的情况下，想要瞒过东厂探子的耳目，并不算太难。

    “那师妃暄入京之后，做了些什么？！”

    曹正淳犹豫了一下回道，“具体的，奴婢还在查，但是可以确定，师妃暄和太子有牵连。”

    说完，曹正淳还小心地看了周帝一眼。

    周帝冷笑一声，“太子？！怎么？这次天命归于太子了？！”

    对于天子家事，曹正淳不敢多说。

    “佛门的人还是不死心！听说有不少和尚在支持老四了！没想到现在还找上了朕的儿子！”

    “你仔细派人查查，这是师妃暄来京城的目的是什么？！查到速来回报！”

    “是！”

    曹正淳低眉顺眼地答道。

    周帝挥手道，“另外，让外面等着的人都进来吧！”

    不管佛门有什么谋划，都是之后的事情，今日最重要的事情还是将周明生一案了解了。

    在曹正淳的通传之下，杨清源带着人犯、证据和一众旁听之人进入了偏殿之中。

    看到人到齐之后，周帝开口道。

    “众卿，今日召集诸位，其实是为了一件事情。杨卿你说说吧！”

    周帝示意下方的杨清源开口。

    杨清源也是对周帝一礼，然后对周围的重臣说道。

    “上位，诸位大人，本官查到，此贼设计冤案，戕害百姓！滥杀无辜！本该按律处刑，但此贼毕竟是太子内弟，所以今日特地将其带至御前，由天子圣断！”

    一场太子和大理寺之间的争斗在杨清源的一句话下，拉开了序幕。

    随后杨清源将周明生一案的案卷递交给了天子。

    为了方便传阅众臣，杨清源还准备了五套副本，本本案卷交给天子，五套副本由众臣传阅。

    大周的高官，基本都是在地方主政过的，不敢说精通刑律，但是基本律令审判都懂一些。

    但在看到这个案卷的时候，还是被这个案子的奇诡、血腥震惊到了。

    当然涉及始皇秘藏的这一段被杨清源略去了。

    始皇秘藏事关重大，一旦传扬出去，又是一场腥风血雨，故而到现在为止，只有周帝等少数人知道此事。

    大约一刻钟后，周帝对杨清源说道，“杨卿，开始吧！”

    杨清源便转身对朝中重臣说道，“各位大人，想必刚才的案卷各位虽然未曾细看，但是大体的案情，应该已经了解了。”

    一指跪缚在地上的周明生厉声说道，“此人便是制造李守冤案的元凶首恶！不仅如此，为了隐瞒自己的罪行，此人在李守案结后，将知情之人全部灭口，前后死难者已百人，实在是罪大恶极！”

    单纯地从旁观的角度来看，殿内若有人都是这么觉得的。

    虽然士大夫阶层有自己的傲气，看不起普通的百姓，但是这都是活生生的人啊！

    在大周，杀一平民便是重罪，这里死者有近三十人，而且其中还包括了近三十名生员。

    甚至已经有人后悔答应了太子的请求，早知道，要保的是这么一个玩意，当时说什么也不该答应太子啊！

    周明生的犯行从杨清源口中娓娓道来，条理清晰，过程明了，若非周明生的身份，早就该定罪了！

    待到将过程罪行叙述完毕之后，杨清源再向周帝一礼，“臣以为周明生犯故意杀人罪，诬陷罪，纵火罪，投毒罪，以危险方法危害公共安全罪，阻碍执行公务罪，组织、领导黑恶势力性质组织罪……数罪并罚，论罪当斩！按律应昭告天下、罚没所有违法所得，并处罚金十万两以补偿死难者家属！”

    在场的人被杨清源口中的一系列罪名说得晕头转向，比如其中以危险方法危害公共安全罪、领导黑恶势力性质组织罪等都是杨清源任大理寺少卿之后，新修订的大周律例增补。

    话虽如此，但是众人还是觉得杨清源很良心了。

    这货要不是皇亲，判个夷灭三族都不为过。

    周帝没有直接回答杨清源的话，反而是把这个问题抛给了殿内的其余众臣。

    杨清源将目光转向了殿内众人，他知道，今日要想达成目的，没那么简单，自己的座师钱牧谦，今日竟然未曾上朝，刚刚询问之后才得知，其母病重，已经连夜告假，返回越州。

    在这个节骨眼上，钱牧谦的母亲病重，杨清源不信有这么巧的事情，定然是有人拿此事做文章，引开钱牧谦，来削弱杨清源的支持力量。

    在短时间的沉默之后，一个人站了出来。

    新任刑部右侍郎曹守正。

    他原本便是太子的心腹，现在被提报道了刑部右侍郎的位置上，自然是作为太子的先锋。

    “启禀陛下，臣以为，涉案之人周明生，为太子内弟，是为皇亲，大周律例有载，八议之属，不得擅刑，应当交由天子圣裁，杨大人擅自定罪，似有不妥！”

    曹守正上来第一句话，没有反驳案件事实，也没有质疑证据的真实性，而是率先攻击杨清源的程序不合规。

    程序看似不影响案件本身，但是实际是最重要的。

    在蓝星的之中，案件若是程序存在不可补正，可能影响案件实体的，只有一个结果——发回重审。

    曹守正虽然不是正统的刑部出身，但是不仅已经做到刑部的二把手了。

    “启禀陛下，臣以为，此案不属于‘八议’之列。”

    杨清源的话让曹守正微微一凛，“大周律虽然未曾写明，但自古‘十恶’不在八议之列，本朝太祖承我华夏道统，自然守我华夏礼法，周明生身犯‘十恶’重罪，不可以‘八议’赦免。”

    “哼！那敢问杨大人，周明生是犯了其中哪一罪？！”

    “不道！”论专业，杨清源都不带正眼瞧曹守正的，虽然是刑部右侍郎，但是业务水平，恐怕连刑部郎中赵琛照都比不上。

    不道，指灭绝人道，如杀死一家三口，而被杀者都不应死；或用支解的手段杀人；或用蛊毒的方法，企图使人中毒致死。

    曹守正却笑了，这一幕他们早就算计到了。

    曹守正虽然不精通大周刑律，但是今日太子阵营之中却有一位精通刑律的大佬——刑部尚书卫东来。

    卫东来不是太子党，也不想参与到朝争之中，他已年过六旬，身体精力都已经衰弱，早有辞官之意，这种朝局之争，他是不愿掺和的。

    但是这件案子，他不得不站在太子这边。

    李守案决不能翻，人已经死了案子即便是重审之后，也没法改变结局。

    但一旦重新审理，昭告天下，那他的名声就臭了。

    人就是这么奇怪的！

    当了一辈子的坏人，到老之后向善，那是放下屠刀立地成佛，甚至会被人称颂。

    但若是当了一辈子的清官，到老却误裁错判，那一生的清誉就毁了。

    若是卫东来年轻十岁，会毫不犹豫犹豫地支持杨清源，但以他现在的年纪，若是错了，就没有弥补的机会了。

    他是个好官，但更是一个人，是人便会有私心！

    卫东来自问执掌律例多年，几乎没有冤假错案，到老已经没有什么追求了，只为一个身后之名。

    周明生死不死，和卫东来没有关系，但李守案绝不能犯过来。

    于是卫东来便选择了和太子合作。

    “杨大人此言诧异！”

    卫东来开口之时，杨清源的神经便紧绷了起来。

    这位大佬，浸淫刑律之道多年，不是曹守正这种人可以相比的。

    “周明生的罪行，怕是不能列入不道之中！”

