    12月24日，距离圣诞节仅有一天了，奥古斯都仍然在他临时设立在蒙斯克天空塔第六十二层的克哈革命军司令部工作。

    一个松散的革命组织正在奥古斯都的一份份下发的文件下成为一支真正的军队。革命军将组建各个部门，建立士兵数据库、整合兵源、按照士兵的出生地组建排、连、营、旅和师级部队。

    奥古斯都正在书写的则是要求父亲出钱建立蒙斯克军官院校的文件。这是他这几天来一直在做的事情，要人，要钱，什么都要。

    现在奥古斯都的权利很大，他等于是在组建一支新的克哈革命军，而蒙斯克家族的财力和资源也在朝革命军倾斜。手中必须握有一支强大军队的道理安格斯还是懂的，只是他身边所在缺少这方面的人才和能够付诸实践的行动派。

    安格斯毕竟只是一个政客，他总是希望能够使用政治手段为民众争取权利，但他还不够狠，不够坚决。

    在奥古斯都的预计中，南部各个邦联城市和北部的城市中各能拉出三支两万五千人的整编师，工业城市、矿业城市以及农场、牧场和城镇能组建更多的部队，而克哈两片主海附近的港口城市则要为未来的舰队提供舰队士兵。

    这些最初的军队都是由真正的革命者组成的，他们将是奥古斯都手中最精锐也最忠诚的军队。

    奥古斯都有许许多多的工作要做，他意识到自己的父亲完全低估了联邦军队的力量和塔桑尼斯联邦议会的冷酷程度。他们要应付的可远不止克哈Ⅳ上那些因远离战争疏于训练和日益严重的贪污腐败问题而颓废不堪的联邦驻军。

    联邦舰队甚至可能都不会派出登陆部队尝试夺回克哈，就直接把这颗星球夷为平地。克哈是第一颗反叛的星球，而毁于灰烬就是他们唯一的下场。

    此时，奥古斯都的司令部只有几名从家族企业和克哈革命军中临时调来的财务官和参谋，天堂之魔成员之一的丽莎·凯希迪则在咔咔作响的自动打字机旁边整理文件，火箭兵康诺·沃德由于沉默寡言做事踏实而暂时充任奥古斯都私人卫队的领袖。

    至于哈纳克和赞德尔，奥古斯都则把他们打发到正在斯蒂尔灵城中组建的斯蒂尔灵近卫团充当教官。

    蒙斯克家族买下了海上大批的荒岛和废弃的星港作为新兵集训地，泰伦联邦政府很快就会发现异样，但他们这时候正忙于与战败的凯莫瑞安联合体谈判，将舰队用于搜刮殖民地资源和威慑。

    等到谈判的差不多了，克哈Ⅳ也要宣布独立了。

    值得一提的是，哈纳克和赞德尔两人训练部下的方式是截然不同的，哈纳克热衷于使用体罚、脏话和更加严格的纪律建立权威。

    而赞德尔则相对的更加随和，但他同样对自己的部下非常严厉，他也相当珍惜奥古斯都给他的机会，并意识到这是改变自己命运的一次转折点。

    奥古斯都的办公桌上堆满了文件和计划清单，这些都是他的父亲安格斯刚刚交给他的。

    最上面的一个计划是《策动安提加、乔·萨拉、玛·萨拉等地的叛乱》和《关于团结各个星球组建泛泰伦联盟的方案》，下面是《创建克哈独立的报刊和媒体》、《渗透塔桑尼斯的创世家族》、《通过贿赂和胁迫等手段控制联邦议会议员》等一系列构想。

    而奥古斯都第一个要实行的计划就是用武力夺取克哈，然后就是不惜一切地守住它，使用一切办法推迟或阻止联邦在2491年核平克哈。为应对最坏的可能，奥古斯都还有一个逐步转移克哈平民至尤摩杨和边缘领地的备选方案。

    当然，这一切的前提就是他们能够抵挡得住泰伦联邦的舰队。在奥古斯都看来，这几乎是一场注定失败的革命，双方的力量根本不成正比。

    奥古斯都知道安格斯想得还是太过简单，他的父亲是一个政治头脑敏锐的政治家和坚定的改革派。可他从未上过战场，也过高地估计了联邦政府的底线。

    安格斯知道必将有一场战争，但他并没有预想到塔桑尼斯议会在克哈Ⅳ彻底脱离其掌控以后通过命令舰队使用核弹在高空轨道上毁灭这颗星球的提案。

    克哈Ⅳ依然是泰伦联邦十三个主星世界里的明珠，即使联邦政府在这颗星球上的统治力正在下降，高官和议员仍然能够在捞到不菲的财富。

    但在凯联之战以后，泰伦联邦将获得凯莫瑞安的几乎所有的殖民地和矿业行会，这使得他们不再如过去那样重视克哈的税收。

    而与独立之后的残酷战争相比，扫清克哈上的联邦军队就算得上轻松的了，因为驻军的人数并不多。

    在泰伦联邦的建立的早期，塔桑尼斯的政府向各个邦联星球派遣的驻军人数是有一定限制的。尽管联邦议会正试图通过修改法律取消这一限制，但与凯莫瑞安联合体的战争使得他们不得不将更多的军队和资源投入到旷日持久的战争中。

    安格斯更是通过自己的游说和演讲数次否决了克哈Ⅳ参议员要求塔桑尼斯增派驻军、用以保护“人民财产”的提案。

    这个创世家族的领导者蔑视着给予他权利与财富的贵族体制，坚定地站在了人民的这一边。他想要建立一个民主的共和国，而这无疑是要让贵族老爷们跳脚的。

    这显然与克哈Ⅳ凭借联邦联邦政府支持获得权利的掌权者和这个制度下的既得利益者的愿望背道而驰，他们憎恶安格斯，惧怕他夺走自己的权利、财富和地位。

    从纸面数据来看，泰伦联邦在克哈Ⅳ上仅驻扎有两个陆军集团军约八万人，且分散在各个军营和哨站。他们使用的仍然是老式的CMC-200动力武装和E型电磁枪，其中多是未经历实战的新兵，更有相当一部分人是临近退役却从未打过仗的老油条。

    像克哈Ⅳ这样距离凯莫瑞安母星莫瑞亚相当遥远的联邦核心星球，其上的联邦军队最多就是要处理骚乱、剿灭局部地区的叛军。相比于在残酷的凯联之战中洒尽鲜血，时刻要为自己的生命而担忧的一线部队，在远离战火的星球驻守简直是度假一般的轻松工作。

    军官收受礼品和豪宅来为富豪和贵族提供保护不过是稀疏平常的事情，一些人已经在克哈Ⅳ上驻守了十几年，出入贵族的舞会和高档场所不过是稀疏平常的事情。

    一旦安格斯宣布克哈独立，那奥古斯都的军队就会立即占领这颗星球。

