    贾瑞也没回宁国府，而是又折回了潇湘馆去陪黛玉。

    小丫头抱着贾瑞哭了半宿，也不知是担心林如海的身子还是不舍得贾瑞。

    直到三更天哭得泪了才在贾瑞怀里睡着了。

    第二天一早贾琏便同黛玉一起辞别了贾母等人出府去了。

    宝玉哭着闹着想送一送林妹妹，奈何王夫人不准，闹了半晌只让他远远地看了一眼。

    “林妹妹，别太伤心了，早点回来！我等你！”宝玉一面喊着一面被几个婆子拉进了屋里。

    黛玉却似乎没听见有人喊她，直到二门外上了车同贾琏一道去了。

    这边宁荣两府的人也都各自准备过年不提。

    建州国师鸡贼图阿在神京中感受着汉人春节将至的繁闹的同时心里却愈发的恐慌起来。

    神京城西正在修建一座硕大的军营，而且不时有几十上百人的军队从四面八方集结而来。

    每天都有总旗、百户、乃至千户骑马来到王子腾的提督府报道。

    大乾正在集结全国之力！至于目的是什么？自然是建州。

    鸡贼图阿当然不知道，这不过是永康帝听从了贾瑞的意见，借这次机会搞一次军事演习。

    因为这次的演习实在太逼真太下血本了，而且只有少数人知道这不过是想看一看大乾的军备如今究竟是一个什么水平，顺便给建州野人一点压力。

    显然这招还是颇有成效的，至少鸡贼图阿已经感觉到了山大的压力了。

    自己可是肩负着建州国命运的人，倘或不安抚住大乾，建州只怕国运将尽啊。

    虽然上次和贾瑞谈得很不愉快，为了民族大义，鸡贼图阿决定委曲求全，再去求见求见贾瑞。

    在碰了几次壁，又给门上小厮送了红封并给大管家赖升送了一份厚礼之后鸡贼图阿终于见到了贾瑞。

    贾瑞见了鸡贼图阿的第一句话就是：“你这鸡贼还没回建州？是要留在这里当人质吗？”

    鸡贼图阿一脸黑线，咳了两声道：“两国交战不斩来使，大乾泱泱大国……”

    贾瑞道：“我没说要斩了你的狗头啊？我是说人质，不明白？”

    鸡贼图阿说道：“宁国公说笑了。咱们不是还没有谈完吗……”

    贾瑞说道：“哎，我以为谈完了呢。我听门上的人说你今次是为了私事来的，原来是来谈国事啊？我这身子啊，最近也不知道是怎么了，一说国事就胸口疼……来人呐，送客！”

    鸡贼图阿忙说道：“宁国公稍等，我今次确实是为了私事来拜访宁国公的。”

    贾瑞轻轻抚摸着胸口道：“私事？什么私事？”

    鸡贼图阿说道：“因我这次来神京有些匆忙，也没来得及带什么礼物，今次礼物已经由人送到了。”

    贾瑞道：“哦，原来是这么回事。我还以为你们这群野人不知道要送礼这回事呢！既然送到了还不赶紧把礼单给我呈上来！”

    “是，宁国公请过目，些许薄礼不成敬意……”鸡贼图阿从怀中掏出礼单双手呈上。

    他虽然知道贾瑞贪财好色，却没想到贾瑞能不要脸到这个地步。

    贾瑞使了个眼色，一旁的茜雪将礼单接了过来递给他。

    贾瑞翻开随口念道：“一等东珠两颗，二等东珠十颗，三等……你们除了东珠就没别的？哦，有……金凤两只，嵌五等东珠十颗、金镶珊瑚顶圈一围，嵌二等东珠二颗……熊皮两张、虎皮两张，云狐筒子十只，黑狐皮二十张，貂皮二十张……”

    念了一遍贾瑞笑道：“还真是薄礼啊！难怪你自己都说不成敬意呢！感情你是来给我送土特产的？”

    鸡贼图阿也不生气，仍是笑道：“建州穷山恶水，也只有这些东西拿得出手了。我听说这次强人袭扰了宁国公的庄子，宁国公心里头有些气也是难免的……”

    贾瑞听了笑道：“有些气？你知道我损失了多少？你自己看看！”

    说着贾瑞从一旁拿起荣国府的损失清单示意茜雪拿给鸡贼图阿。

    为什么不用宁国府的？因为宁国府的农庄种了很多土豆，土豆没有被抢，不如荣国府损失惨重。

    “你觉得你这点东珠兽皮能弥补我的损失吗？”

    “这……”鸡贼图阿犹豫了一下咬了咬牙说道：“宁国公若是能避免两国的战事，我想我们大王或许可以弥补国公的损失！”

    “嗯，这才算有点谈判的诚意吗！”贾瑞点了点头：“哎呀，怎么还没有给鸡贼老兄上茶呢？快看茶！”

    鸡贼图阿见贾瑞脸色转的这么快也是松了一口气，同时心中暗暗鄙视贾瑞瑞这个为了一己之私完全不顾朝廷利益的小人。

    可是他也有些怀疑，贾瑞有这个能力左右朝纲？

    “宁国公，我听说……”

    贾瑞却打断道：“哎，别宁国公宁国公的叫着了，多拗口，显得也不亲切！”

    鸡贼图阿忙笑道：“正是，正是，却不知该如何称呼宁国公？”

    贾瑞道：“咱们都是老熟人了，就叫国公爷吧！”

    “咳咳，多谢国公爷……”用了这么多东珠皮毛才换回来的亲切关系，鸡贼图阿决定把握住。

    “近日我在神京，似乎听说大乾正在集结兵力啊……”

    贾瑞装出一副吃惊的表情：“这都让你知道了？不用放在心上，那是他们闹着玩呢！”

    鸡贼图阿心说我信你个鬼！

    “却不知国公爷真的有信心可以让大乾皇帝陛下不发兵建州？”

    贾瑞笑道：“我是什么身份，想来你也有所耳闻了吧？”

    鸡贼图阿忙点头道：“略知一二。”

    贾瑞道：“皇上可是我姐夫，皇上宠爱我姐，也及宠我的，这你也知道吧？”

    鸡贼图阿道：“都是皇帝陛下慧眼识珠，知人善用！”

    “哎！你这两个成语用得极好，极贴切！”

    贾瑞压低了声音说道：

    “其实你早来私下里求我，这事不就早就解决了？当初你若是答应赔了我的损失也不止如此吗！现在虽然再想让朝廷不出兵有些难度，想想法子总是可以试试的。”

    鸡贼图阿忙也说道：“愿闻其详！”

    不知贾瑞有何话说，且听下回分解。

    4月开始每天三更了。连续几个月每天一万字老猿实在有点吃不消了，赚钱重要，身体也重要，还请看官老爷们多多体谅。

