
　　当然，这分身术不是完整版的《一气化三清》，只是得到其中的残篇，所以只能凝聚出一具分身。

　　同时这分身有巨大限制，必须依托于本尊，无法在外长时间存在。

　　即便这样，这也是一门了不得的神通。

　　有了一具分身，那么凌云就能做很多正常情况下，没法做到的事情。

　　这一次荒古塔之行，还真是值了。

　　仅仅这一门《分身术》，对他来说就是天大收获。

　　接着，凌云盘坐下来。

　　炼化残魂碎片。

　　这残魂碎片，不断被炼化，转为他的灵识之力。

　　顷刻间，凌云的灵识急速变强。

　　不愧是中阶武帝的残魂碎片。

　　当凌云将这残魂碎片炼化，他的灵识修为，便从低阶武皇，晋升到巅峰武皇层次。

　　数分钟后，凌云睁开眼。

　　似乎察觉到什么，他朝第八层，通往第九层的台阶望去。

　　狄千秋正盘坐在第九层入口，第二十九个台阶上。

　　再有一个台阶，狄千秋就能进入第九层。

　　第九层，那可是高阶武帝的坟冢。

　　在荒古大陆，武帝便是最强境界，那么高阶武帝，无疑就是最极限的强者。

　　若狄千秋真能进入第九层，无疑是开创记录。

　　随后，凌云起身，也朝第八层，通往第九层的台阶走去。

　　他继续研究起荒古塔的纹路来。

　　转眼又过去一刻钟。

　　凌云发现，狄千秋站起身，后者目光坚定，分明是要完成最后的冲击。

　　这让凌云皱了皱眉。

　　以他的意志，进入第九层也不成问题。

　　但凌云并没有这个打算。

　　因为凌云从第九层，感应到巨大危机。

　　之前，他动用残缺元神气息时，第九层传来了恐怖咆哮。

　　由此可见，第九层很可能和第八层一样，有残魂存在。

　　残魂不同于残念。

　　强大的残魂，可是会夺舍的。

　　甚至一些绝顶强者，能够依靠残魂重生。

　　凌云这一世，其实就是前世残魂未死，得以重生。

　　他现在修为太弱，可不想去和那种高阶武帝级的残魂斗争。

　　第八层的这残魂碎片，总体上没有意识，也没什么邪气。

　　但就凌云感知，那第九层的残魂，绝对没这么良善。

　　先前的咆哮，可是充满戾气。

　　不过他并没有开口。

　　狄千秋与他非亲非故，一路对他无视，即便他开口，对方也不会听，凌云又何必去自讨没趣。

　　而且，尽管狄千秋与萧宁都来自龙牙楼，从萧宁的语气，凌云却能听出，萧宁与狄千秋关系并不好，甚至有些若有若无的敌意。

　　这会功夫，狄千秋已经踏入第九层。

　　雪僧和上官瑶心神紧绷。

　　现在还不能说，狄千秋已成功进入第九层，必须要等会才能看出。

　　一分钟，两分钟，三分钟……

　　当五分钟过去，雪僧和上官瑶彻底震撼。

　　狄千秋到现在还没下来，这无疑已证明，狄千秋真的冲击第九层成功。

　　唰！

　　一道身影，从下方掠入。

　　这身影众人很熟悉，正是荒古城城主陈玉楼。

　　以陈玉楼的修为，进入这荒古塔第八层，自然问题不大。

　　虽说三十岁以上的修士，无法在塔内得到任何坟冢认可，但不代表他们不能进入荒古塔。

　　尤其陈玉楼这位荒古城城主，某种程度上，还可以说是荒古塔的守护者。

　　此刻，陈玉楼脸上，也充满动容。

　　在第八层到第九层的入口，他设置了感应禁制。

　　正因此，只要有人进入第九层，他就会生出感应。

　　这也是为何，此刻他才会出现在这。

　　狄千秋居然真的能冲击成功，进入第九层，这让他这个巅峰武圣，也为之震撼。

　　要知道，荒古塔屹立至今，有史以来的记录上，都没人进入过第九层。

　　包括陈玉楼自己，也不敢进入第九层。

　　他在第八层还问题不大，但如果踏入第九层，就会受到巨大冲击。

　　不是尸煞之气，而是有股超越尸煞之气的恐怖力量在第九层，他同样承受不住。

　　好几分钟后，陈玉楼才缓过神。

　　当他发现，凌云居然就在旁边，眼里再次露出惊色。

　　凌云竟踏入了第八层？

　　这不得不说，又是个让人吃惊的事。

　　他知道凌云潜力不凡，但之前也认为，凌云顶多踏入第七层，很可能第六层就止步。

　　结果，凌云竟出现在第八层。

　　而且凌云在这第八层到第九层的台阶上，是想做什么？

　　难道这家伙，也想冲击第九层？

　　不过陈玉楼想的事情，并没有发生。

　　很快，凌云就从这台阶上，退了下去。

　　看到这情形，无论陈玉楼还是下方雪僧和上官瑶，都不意外。

　　显然他们都不认为，凌云真的有能力冲击第九层。

　　现在凌云退下来，说明凌云还是有自知之明的。

　　凌云却没有理会其他人。

　　他之所以从台阶上退下来，是因为那周围的荒古塔纹路，已被他感悟完毕。

　　“荒古大陆果然不凡，从这荒古塔来看，就能窥见一些端倪。”

　　凌云盘坐在地，心中思索。

　　他将这些感悟出来的纹路，不断解析，推算。

　　最终，凌云将所有纹路重组，在心中组合成了一门武技。

　　“荒古指！”

　　在他脑海中，灵识组合成一根手指，这根手指看起来，就像是荒古塔，上面的纹路，都和荒古塔上的纹路一样。

　　自此，凌云又掌门了一门强悍武技。

　　这门武技的品级，为天灵武技！

　　为了研究和推算荒古指，凌云花费很长时间。

　　当他将这门武技完全推算出来时，发现四周已无人。

　　显然雪僧和上官瑶，都已得到传承，离开了这里。

　　凌云看向第九层入口。

　　他有种感应，狄千秋还在第九层。

　　没过多久，也就是半分钟左右，一道身影出现在了第九层入口处。

　　正是狄千秋。

　　凌云眼睛微眯。

　　表面上看，狄千秋没什么变化，还是那个狄千秋。

　　不过凌云的观察力，远非常人能比。

　　他可以发现常人发现不了，极为细微的东西。

　　他发现，狄千秋在下来的时候，有一粒灰尘坠落到后者身上。

　　结果，狄千秋的表情，显得极为厌恶。

　　之前狄千秋的装扮也是一丝不苟，尘埃不染。

　　但那是因为，狄千秋注重仪表。

　　可现在狄千秋这表现，看起来更像是洁癖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第442章 荒古指免费阅读。https://xs.23sk.com 