    在周围的人眼里，顾月西被揍了，林克出来是为了帮他讨回公道的，可没想到顾月西反而被林克揍了。

    顾月西都傻眼了，“林帅，你为什么要打我？”

    林克冷然道：“你是不是觉得自己是燕京来的人，青阳市这里的人在你面前都是低你一头的，这里的人都可以随便让你欺负？”

    “这难道不是事实吗？“

    顾月西说：“青阳市这样的小城市和我们燕京比，根本是没法比的。”

    “我劝你还是多到外面的世界去走走吧。”

    林克冷笑道：“像你这样自以为是的人，就是井底之蛙，到外面的世界走走，你就会发现自己什么都不是，我现在只是给你个教训，要是在外面得罪了不该得罪的人，你可能直接就死了。”

    “你就是出场活不过三分钟的小反派，知道吗？”

    “……”

    顾月西红着脸，却不敢反驳。

    虽然林克这个冒险者大多数时候只是孤身一人，似乎没什么势力，可他拥有很多狂热的粉丝，即便是在燕京，也有一些爱寻找刺激的人是他的仰慕者。

    燕京的那些公子哥儿能轻松将他顾月西玩死。

    所以，林克他得罪不起。

    林克对云弈笑道：“哥们，我叫林克，你这种遇到不平事直接动拳头的风格我很喜欢，希望我们可以做个朋友。”

    “你好，我叫云弈。”

    “好名字。”

    林克哈哈一笑，道：“我看你出手的手段就绝对是个练家子了，要是有机会和我同行，一起冒险，那就更是大快人心了。”

    “希望有那样的机会吧。”

    云弈礼貌一笑，心里却不禁苦笑，跟这家伙冒险，那不等于去盗墓吗？

    想想……似乎还是很刺激的呢！

    林克继续说道：“对哥们你啊，我总是有种莫名亲切的感觉，看年纪我应该虚长你几岁，我叫你一声云老弟，你不会觉得我占你便宜吧？”

    “怎么会？”云弈笑道：“那我叫你一声林大哥吧。”

    “也可以叫我帅哥，哈哈。”

    云弈白眼一翻，这还是一个臭不要脸的家伙呢？

    不过想想又总觉得有点亏了，和翟空空结识自己得叫一声翟大哥，和林克结识得叫一声林大哥，自己这是当小弟的命啊！

    接着林克和云弈道别，直接登上了高台，用他那略显野蛮的方式开始自己主持这一次自己物品的拍卖。

    周围不少人听到云弈和林克都兄弟相称了，这时候都上来讨好。

    其中还有一些媚眼乱抛的妖娆女子。

    “帅哥，你是做什么的啊？看着好面熟呢，你是不是明星啊？”

    “帅哥，加个微信吧？”

    云弈直接来了一句“我没有手机”拒绝了所有人的示好，大家这才怏怏地走开。

    林宛央笑道：“被这样一群美女围绕的感觉怎么样？”

    “我看他挺享受的。”叶素吃吃笑道。

    云弈则是淡淡笑道：“感觉一点都不好，再说了，我身边就有两个顶级大美女呢，所以看谁都觉得只能算是庸脂俗粉了。”

    “哈哈~~”

    “虽然是瞎话，但是我们爱听。”

    林宛央和叶素笑了起来，笑得花枝招展，异常动人。

    林宛央接着说：“说起来这是我第一次这么近距离接触林帅，我觉得他这个人好像挺不错的呢。”

    “我也这么觉得。”

    云弈点头，这是实话，林克给他的感觉和翟空空一样，甚至于要比翟空空更加豪放，更加睿智稳重，他觉得，这样的人的确可以当朋友来相处。

    这时候，台上林克将一块黑布揭开，里面展露出的是各种古代物件。

    有陶罐，玉盆，生锈的长剑，甚至还有一块石头。

    石头？

    大家看到那不怎么起眼的小石头都觉得很是怪异，似乎觉得那样的小石头是不该和其他的那些物件摆放在一起拍卖。

    所以，大家主要关注的还是其他物件。

    可此时老龙傲来却是发出一声惊呼，将云弈都吓了一跳。

    傲来说：“小子，那是归元石，买下来。”

    “归元石是什么？”

    “归元石是修道者渡劫失败，仙逝之后身体羽化剩下的精元之物，你只要吸取了归元石上的力量，对你的修为可是有极大裨益的。”

    云弈点点头，想想自己还有王爷给的一亿呢，应该能买下来吧？

    此时，台上林克介绍了一下那些古物件，再指着那颗石头，道：“这颗石头大家看着觉得很平常吧？”

    “是啊！”

    众人点头。

    林克哈哈笑道：“是的，其实在我看来这颗石头也的确是很平常，可我却在墓主人的手中发现的，所以就带回来了，班灵大师也不觉得这颗石头有什么特别的。”

    “我请班灵大师为这颗石头施加了祝愿，也就是说这是一颗祝愿石了。”

    “我的意思不是要将这颗石头弄个好价钱，反正这次拍卖算是有缘人得之，顺带得到班灵大师的祝愿吧。”

    随即，林克开始拍卖。

    一共五件物品，前四件分别以300万，500万，1300万和3000万的价格卖出。

    最后到拍卖那石头的时候，林克开价100万，大家陆陆续续加价，十分钟之后才加价到250万，云弈眼看着是时候了，直接喊价道500万，心想那归元石应该就能顺利拿下了。

    “1000万。”

    一个声音突然响起，瞬间引起了不少人的注意，云弈回头一看，开价的是站在他身后，一个以杂乱的披肩长发遮面的男子。

    “我去，这都有人抢？”

    云弈汗然，这可就大大出乎他的意料了。

    云弈也有些犹豫了，心想这小石头到底值不值得买，自己能在那样的小石头上吸取多少的力量呢？

    可傲来急促地说：“小子你还犹豫什么？加价啊，钱财身外物，花了再挣就是了，可这归元石却不是什么时候都能够碰得上的。”

    无奈之下，云弈只好举手道：“1500万。”

    “2000万。”

    几乎是同一时间，身后的男子又喊价了。

    云弈这时候也来气，正如老龙所说，钱财身外物，干就是了，于是一口气将价格叫到了5000万。

    瞬间，大厅中所有人惊呼起来。

    大家眼中最不值钱的石头，反而成了最受欢迎的了？

    “6000万。”

    身后的男子继续喊价，云弈自然也不能示弱，正准备举手呢，身后被什么顶了一下，身后的男子用嘶哑低沉的声音说：“小子，你要是敢再喊价我就杀了你。”

    云弈脸上黑了下来，自己竟然被威胁了？

