    邬思道判断的没错，朱怡成的确听进去了他那些话，并且用这种方式敲打了他一番。

    其实在之前，朱怡成就已经有些想法了，随着福建案调查牵连出来的问题越来越多，作为皇帝的朱怡成心中隐隐约约有了些不安，尤其是之前他去南京城内听到的那些话，更引起了他的警惕，其中就包括应天府的孙经历被抓一事。

    邬思道有句说的没错，那就是上有所好，下必甚焉，眼下他对于此案一直未有决断，而朝中百官又人人惶惶不安，甚至有些人为了讨好皇帝搞起了株连办案的勾当，用后世的一句话来讲，那就是宁可错杀三千也不可放过一个。

    在这种大风气下，这件案子的风波是越来越甚，如此再下去的话恐怕就难以收拾了。而且正如邬思道所言，满清、蒙古，沙皇俄国，再加西南三省，这些势力依旧在虎视眈眈，大明在这种情况根本乱不得，一旦因为整顿吏治导致天下大乱，那对于大明是一种无可避免的巨大损失。

    第二日，下定决心的朱怡成直接召来各位军机大臣和三法司主官，并同锦衣卫张冉，明确指出福建案的调查可以结束了，对于福建一案贪腐所引出了一系列案子必须严格审查，在没有确凿证据的案子中对于当事人尽快释放并复职。

    至于查实有问题的人，根据案情轻重分别处理，或降职、或夺官、或流放、或死罪。国法写得清清楚楚，何罪应该如何判决，全权交由三法司定案。

    此外，朝廷将以此引以为戒，加强官员监督，增加巡察御史人员，锦衣卫也同样担负起监察职责，以避免此类案件的再次出现。

    朱怡成如此交代后，在场所有人都大松了一口气，尤其是作为首席军机大臣的廖焕之心头的石头终于落了地。这些日子，他是吃不好也睡不好，就担心朱怡成恼怒之下要大办此案，再加上这些天牵连进案子的人越来越多，廖焕之真害怕到时候出了大事。

    现在总算好了，看来他当初去找邬思道这步棋没有走错，朱怡成这个态度一出，他们这些为臣子的自然是好办了许多。虽然因为这案子最终要处置的官员不少，可是大多的处置按他们的罪行轻重来处理，无论对于朝廷还是对于天下百姓都有一个交代。

    自然，最终被判决死刑的官员肯定不在少数，别的不提就说福建那边吧，直接卷入，肯定死罪者就要近百人，至于丢官和流放着更多，可是这些家伙也算是罪有应得，死得不冤。

    而那些商人，也就是官商勾结者，他们的下场也不会好。被砍头的，被抄家流放的自然一个都逃不了，至于这些罪人所流放的去处，朱怡成也早就想好了，正好新明那边不是缺人么？这些人就全送到新明那边去以充人手。

    十多天后，经过三法司的联合审讯，这场轰动天下的案子终于结束了，根据案情轻重，最终处死者共计一百二十一人，丢官罢职并抄家者二百四十人，流放者三千七百九十五人……。

    除去以上人数外，还有几百人官吏、商人和普通百姓因为莫名其妙被卷入此案而最终查实无罪开释，这些人走出天牢，看见外面的太阳时一个个掩面喜极而泣，许多人当时被抓进天牢时是万念俱灰，他们都以为再也看不到自己的未来了，等待他们的即将是拉到刑场一刀弃尸，甚至连累家人。

    而现在，出乎意料的结果落到了他们头上，非但被放了出来，而且有些为官者还官复原职，这些人其中就有朱怡成见过一面的孙经历。一切仿如隔世一般，欣喜之余，这些人全都朝着皇宫所在的放下跪下磕头，山呼万岁以谢皇恩。

    这场大案，被判决死刑的人在朱怡成的授意下并未搞什么秋后处斩，而是批了斩立决。监斩也直接在关押和审讯各处直接执行，并没有拉到京城。同一日间，南至福建，北至安徽，一百二十一名犯官和富商直接被拉到刑场，在无数百姓的围观下，这些人个个面若死灰，如同行尸走肉一般直接被拖到台上跪下，随着时辰到后，刽子手大刀一挥，人头落地。紧接着简单收拾一下，再拉上一批，在百姓无数兴奋的呼喊声中一个个送他们上路。

    大案终于结束了，但大明依旧在继续。福建一案导致无数官员落马，虽然这些官员罪有应得，但朝廷为了维持地方管理却是忙得不可开交。作为首席军机大臣的廖焕之更是忙的不行，因为他不仅是军机大臣还是吏部尚书，现在各地方官员紧缺，吏部必须派一大批官员去接替职位。

    这一日，廖焕之拿着厚厚一叠名单进了宫，这些名单都是即将上任的官员名册和他们的简历，他需要让朱怡成过目后批复执行，而且这件事耽搁不得。

    这件事朱怡成自然是清楚的，所以等廖焕之来后他就仔细看了起来，边看边询问着这些人的情况。因为已有前车之鉴，对于官员的选拔和任命必须要做到细致，虽然廖焕之已经做了前期工作，不过朱怡成还是打算自己再看一遍。

    这些人中有些是京官外放，有些是其他的地方官员调任，还有一些是在这一次案子调查中立有功劳的官员升迁等等。

    其中就有福州知府崔宏毅，说起这崔宏毅倒是运气不错，他接替知府后因为时间短并没有被拉下水，所以幸运地没卷到这案子中。随后又因为福建三司长官的全部落网，为保证福建地方稳定，陈五显上奏朱怡成后就令崔宏毅暂待布政使之职。

    而现在，崔宏毅的暂代成了正职，算是极少数因为这案子得得利的官员，再加上他原本就是天子门生，朱怡成看了后直接就在他的名字下用朱笔画了个圈，以表示同意。

    一行行地看去，不时询问几句，下面的廖焕之对答如流，回答着这些人的情况。对于这名册中的人员朱怡成基本都没问题，仅仅只是极少数人他觉得不太合适，倒不是觉得这些人不好，而是觉得他们原本的职位和现在要调动的职位不同，因为当地方官需要些地方经验，而有些文官虽然品德没问题，文章写的也不错，可恰恰缺乏地方执政经验，如果是平常也就算了，可眼下大案刚过，这些人去地方是要独当一面的。

    一个多时辰后，朱怡成差不多快看完了，翻到最后一页时突然间被上面的一个名字给吸引住了，他神色略有些惊讶，因为这人的名字叫作李卫。

    