    海风呼啸，绿茵连天。

    手戴伯多禄权戒，肩披金色披肩，脖挂五芒授带的真实教皇加尔，在几名真实半神的簇拥下，冷漠的站在一座隆起的山坡上，注视着下方。

    在草长莺飞的溪水边，一扇阴风阵阵，怨煞缭绕的青铜门拔地而起。

    在怨魂和骸骨的相伴下，大量人类平民从青铜门中走出。

    这些平民显然被施加催眠影响，在穿过骇人心神的地狱之后，不仅毫无恐惧之感，不少人甚至满脸眷恋不舍。

    大喊故去亲友之名，甚至试图返回地狱者，不计其数！

    这荒谬一幕，令真实教会觉得十分可笑……可悲的人类，连这点可怖都要遮掩自我欺诈，这与猪猡有何区别？

    “教皇大人，我不明白，诺斯灾祸泛滥，分明是他们信仰邪神异说所致，我们何不趁机救赎他们，反倒开放终北，收留他们？”

    沃米部落主教、曾经的浮冰之船主人——卡罗尔半神，一脸不解问道。

    人类的悲欢并不相通。

    对于这些人类所遭遇的灾难，他只觉得这是他们罪有应得。

    “众生皆苦，我主一直在救赎祂们啊！”

    加尔教皇眯着眼睛，低声道。

    “祂、祂们？”

    卡罗尔心头一跳，语气迟疑。

    “众生皆苦，即便是旧神，也是芸芸众生一员。我主仁慈而博爱，岂能厚此薄彼？”加尔教皇沉声道。

    卡罗尔蓦然瞪大眼睛，加尔教皇所展示的思想高度令祂头皮发麻！

    “教内已有新神诞生，以后切不可以短浅粗暴之肚量，解读我主神谕；更不可以狭隘种族之偏见，鄙薄排斥他族。在我主眼中，凡智慧种族，皆可获得救赎，明白吗？”

    加尔教皇语重心长道，眼眸深处闪过一丝艳羡。

    “是，感谢教皇大人提点！”

    卡罗尔握拳抚胸，再次看向迁徙而来的人族时，目光已然发生微妙变化。

    ……

    ……

    “开放终北大陆？真实之人，祢这是什么意思？”

    幻梦境，无名悬崖边，“一体双意识”的生化人偶脑海中，米戈委员蓝充满惊疑不定的声音响起。

    显然米戈一族始终在关注着诺斯大陆的变化！

    真实之人开放终北大陆，接纳诸神避难的动作，令它惊讶莫名，更无法理解。

    “伟大的奈亚拉托提普要的是混乱和疯狂，还有比旧神相互倾轧更混乱而疯狂的事情吗？”宁修远诡辩道。

    “祢想吸纳诺斯旧神？”

    “你有意见？”

    “真实之人，身为旧神的祢，应该很清楚，旧神不可能居于人下，祂们早晚会背刺于祢！祢辛苦维系的终北大陆，终将因此四分五裂！甚至包括魔法大陆佐西克。”蓝警告道。

    “国家是一个想象共同体，教会和信仰亦然！

    只要绿皮狂潮不熄，旧神团体将永远不会分裂，我想，这正是奈亚拉托提普所希望看到的事情！”

    宁修远说到这，佯装漫不经心的补充一句：“除非乌波萨斯拉收手！”

    ——他在试探，试探奈亚拉托提普对这件事的控制程度，更在试探乌波萨斯拉的根本目的。

    “在绝对的力量面前，任何结盟报团之举都将如同可笑的蚂蚁抱团。真实之人，祢不会以为乌波萨斯拉的手段仅此而已吧？”

    蓝嗤笑道，没有回应宁修远的试探，不知是未察觉？还是不愿回应。

    “是吗？我曾踏足灰色伊卡，亲眼在沸腾的血肉中，目睹《旧神之钥》的精彩！我想在旧神中，没有人比我更了解乌波萨斯拉！”宁修远不输气势道。

    “祢见过乌波萨斯拉？”蓝语气震惊起来。

    “你听起来很惊讶？”

    蓝沉默了，许久道：“真实之人，我们或许可以做笔交易！祢若能采集到乌波萨斯拉的原初体液，我族愿意支付一切代价交换！”

    宁修远嗤笑起来：“听意思，你们欲效仿古老者，制造修格斯？”

    修格斯，正是古老者从乌波萨斯拉身上采集而来的组织液，所创造而出。

    遗憾的是，古老者这个同样科技鼎盛的种族，最终却毁于修格斯的背刺。

    讽刺的是，其中有着“大修格斯”之称的最古老修格斯——阔格沃，在选择投靠乌波萨斯拉之后，却被乌波萨斯拉吸收。

    迄今为止，仍有少量修格斯以拟态方式，苟活于诸族之间。

    蟾之神撒托古亚所驱使的“无形之子”，正是修格斯的变种之一。

    或者说，这是一支被撒托古亚改造过后的修格斯。

    “效仿？呵呵，古老者的生化技术根本没有资格和我族相提并论！乌波萨斯拉的组织液在它们手中，只创造出‘修格斯’这种低等生物，这简直就是对外神的羞辱和亵渎。”

    蓝显然十分不满宁修远的“效仿”说法。

    “或许吧，不过祢们的生化技术也好不到哪里，伽达蒙看起来仍然毫发无损啊？”宁修远讽刺道。

    “活着才有资格评价，拒绝奈亚拉托提普既定路线的祢，还是想办法活过绿潮灾殃吧！祢存在的时间，在我族存在的时间尺度里，短促的可以忽略不计。”

    “不过，只要祢能拿到乌波萨斯拉的组织液，我族可以竭尽一切力量，帮助祢抵御绿潮灾殃！甚至在原子中开创宇宙，让祢永享不朽锚定。”

    对于宁修远的评价，蓝的语气中充满了傲慢。

    “是啊，祢说的没错，活下来，才是我眼下最需要关注的事情。”

    宁修远没有反唇相讥，他赞同的点了点头。

    正当蓝心中窃喜，以为宁修远要答应他时，宁修远下一句话，令他勃然大怒。

    “看来我需要拉拢更多的势力！伽达蒙牵扯贵族最高生化技术，更关系着冰焰之主亚弗姆扎的目的。”

    “因此我何必舍近求远？控制伽达蒙，贵族一样得为我服务，你说对吗？”

    宁修远似调侃似试探问道。

    “祢要干什么？”

    蓝的声音中充满了警惕和惊疑不定。

    “在诺斯灾殃爆发之前利用我，这可不是一个善意行为。哪怕你我同属百万蒙宠者组织，这也是对我的挑衅和亵渎！伽达蒙将是你们必须要支付的代价！”

    宁修远声落，生化人偶身旁，蓦然闪过一道身影，跳入雾霾笼罩的悬崖之中。

    ——那赫然是一具宁修远分身。

