    想要对自己出手的人，保守估计不止两方的势力！

    那么，赶紧提升自己的综合实力，势在必行！

    “先生这个人怎么办？”贪狼悄悄附在陈归林耳边提醒道。

    陈归林嘴唇动了动，道：“这些人都是一伙的，死就死了。”

    “嗯。“

    贪狼点点头，往后一退站在了旁边。

    不过，他的站位非常讲究，看似随意，实则刚好和破军、七杀形成了一个三角形，三人既可以第一时间支援对方，前面的人不敌对手还能往后退，进退自如。

    总之，师兄弟三人已经将婉儿等人护在了里面，确保不会被人突然伤到。

    “咳咳。”

    陈归林清了清嗓子，指了指人群中的一个家伙，道：“正如你所说，你们村之前有个人喝农药自杀，为什么会成功？”

    “原因就在于，当年的百草枯是无色无味的，放到食物里面也令人毫无察觉，简直可以杀人于无形。”

    嘶！

    众人闻言，不由得倒吸了一口凉气。

    毒药不可怕，可怕的没有味道，让人无法察觉。

    试问，如果真的有这么一款农药，在各处的农药店里都可以买到，那是一件多么恐怖的事情。

    当你想自杀的时候，直接倒在自己杯子里喝了便是；当你想要毒杀一群人的时候，趁人不备放在大锅里，便可以达到目的。

    甚至，当你想要危害社会、毒杀一大片人的时候，那你将他投到饮用水井里，亦或是偷偷丢别人饭馆水缸里，那造成的后果是何等的严重？

    “这还不是最可怕的。”

    陈归林一眼就看到了众人的所思所想，继续补充道：“大家也许会问，我为什么站在这里，不去救地上躺着的这一位？因为百草枯的毒是无解的。它的毒性机理在于，进入人体以后，会破坏人的肺部,这是一个氧气交换的场所，这里出了问题，人就会缺氧而死。”

    人群中，有人提出了质疑，道：“仅此而已，好像也不是不可救治吧？”

    “因为它对人体的伤害是不可逆的。你的肺部组织，会渐渐的纤维化，一个个地肺泡渐渐异变你开始眼睁睁看着自己呼吸困难，开始死亡。”

    “百草枯，给你后悔的时间，让你看着自己死去，却不给你补救的机会。”

    七杀闻言，汗都流出来了。

    “先生，照你这么说，这个毒也太厉害了吧？人能撑多久！”

    陈归林摸了摸下巴，仔细思索了一番，道：“身体素质好的，一般七天左右，就能亲眼见证自己身体变化的过程，直至最后的死亡。”

    七天？

    在场的人也不傻，甚至很多人以为陈归林在吹牛逼。

    看到对方这样讲，他们似乎很快找到了陈归林的漏洞。

    一个流里流气的小子，一下子就窜了出来，指着陈归林的鼻子骂道：“小子，我看你分明是妖言惑众！”

    “嗯？”陈归林不由得皱皱眉，道：“你是何人？”

    “你别管我是什么人！”

    这家伙有点横，对着众人道：“照他说的，一般喝了百草枯的人七天才会死，那这个人为什么现在就不行，这不是自己打自己脸吗？”

    “呵呵。”

    陈归林总觉得这小子不是善茬，透视眼瞬间打开，往对方身上一看，顿时发现这小子腰里别了一把蝴蝶刀。

    上一个闹事的，袖子里带棍子；这家伙蹦出来找事，腰里别着刀。陈归林觉得，他们的同伙还不少呢！

    “你笑什么？”这小子得意不已，“被我说中，你怕是要恼羞成怒了吧？”

    “是的。”

    陈归林朝这小子勾了勾手指道：“来来来，我看你挺膨胀的，敢不敢到我跟前来？”

    “呦呵！”

    这小子流里流气的一愣，没想到陈归林这么拽，不由得怒道：“来就来，有种你打我试试！”

    说完，他梗着脖子往前走了一步。

    下一刻。

    “啪！”

    众人只觉眼前闪过一道黑影，一记带把的“烧饼”直接飞出，狠狠地盖在了这小子脸上。可怜，这小子瘦地跟小鸡似的身板，直接吐着血倒飞出去。

    “哈哈。”

    “笑死我了。”

    “我还是第一次见到有人提出这种奇怪的要求。”

    “他终于实现了这个愿望。”

    破军等人也忍俊不禁，嘿嘿笑个不停。

    “你小子你凭什么打我？”男子气地爬起来，一下子窜到陈归林跟前。

    “凭什么？就凭这个！”陈归林神情一凛，闪电般朝着对方腰间摸去，等到手臂收回来的时候，掌心赫然多了一只亮闪闪的蝴蝶刀！

    众人的瞳孔不由得一缩。

    光天化日之下，只要是个好人，谁会带着刀子上街？

    “小子，你快还我！”这人慌张无比，连忙伸手索要，对陈归林产生了深深地忌讳。

    对方方才的出手，自己完全没有反应过来。

    而且，蝴蝶刀是自己不久前藏好的，陈归林怎么会知道自己身上带着什么东西？莫非，这家伙是鬼不成？

    “你们是一伙的吧？”

    陈归林一把揪住这小子的衣领，往旁边一拽，将他和跪地上的男人放在一起，道：“这个人你认识不？”

    “不认识。”

    “哼！”

    陈归林也不怕这小子不承认，随手就掏出来手机，道：“你小子携带管制刀具上街，十分危险，我现在要给警察打电话举报你！”

    “你，好卑鄙！”

    这小子气的鼻子都要冒烟了，没想到陈归林这小子不按常理出牌,竟然用警察对付自己。

    “我卑鄙？”

    陈归林实在被对方给气笑了，道：“要不，咱们单挑一下，让你欣赏下我的光明磊落？”

    “不！”

    这小子光速拒绝了。

    开玩笑，没看到在地上跪着的那人吗？

    他不是别人，正是跟自己熟识的老黑！

    平日里，老黑仗着自己人高马大，身上有点功夫，说话都比别人嗓门大，很少有人敢惹他！

    结果呢？

    出来惹陈归林，才一个回合就被人给干翻了，跪到现在起不来，一条胳膊还脱臼了，简直惨地亲妈都认不出来了。

    “你看看。”

    陈归林无奈地摊开双手，道：“你说我卑鄙，那我跟你正儿八经的按江湖规矩单挑，你不敢。跟你讲道理，你又不会说人话，这该让我如何是好？”

    “你！”

    这小子气坏了，真正领教到了陈归林的牙尖嘴利。

    事到如今，自己也没办法了。

    打又打不过，骂又骂不赢，一时间他竟然愣在那里。

    “噗嗤！”

    就在这个档口，一股子腥臭味传来，众人赶紧捂住了口鼻，原来喝了百草枯的那人，嘴里吐出来一团绿色的液体

    “真恶心啊！”

    七杀往后退了一步，指着这人道：“先生，这家伙胆汁都吐出来了，还带着血丝，真是没法治了。不过，他一句话也不讲，着实是个汉子！”

