    一掌按在石碑上。

    石碑有着悠悠光芒散发，这一幕吸引了不少武者，他们都侧目看向此处。

    王宗鼎是一个名人，有不少武者都认识他。只不过，认识许无舟的却寥寥无几。可见到许无舟一掌下去石碑发光，不少武者心头微凝。

    能一掌打的石碑发光，这定然是可以留名的天骄。这等人物，每一个都很恐怖，必定入道，而且道走的不短。

    王宗鼎见许无舟一掌就按在书痴洛图旁边，他眉头微凝。

    许无舟的强大他领教过，能在石碑上留名丝毫不奇怪。可洛图旁边无人敢留名，许无舟却一掌在他旁边，这是要和洛图争锋的意思？

    他就不怕在洛图面前留名，成为一个陪衬的笑话？

    “世子觉得我这一掌怎么样呢？”许无舟问着王宗鼎。

    “许兄要说什么呢？”王宗鼎问道。

    “我说过，你错了。”许无舟回答，说话间移开了手掌，然后三个字浮现在王宗鼎等人的视线中。

    “是傻逼！”

    三个字工整，刻印很深，和洛图的刻印几乎一样，三个字连在洛图之后，看起来好像就是一个人同时留下的一般。

    “洛图是傻逼！”

    不少人瞳孔微凝，灼灼的盯着许无舟。

    天下九痴，何其强大。他们从未想过，有人胆敢如此侮辱。

    当然，他们同样心中震撼。因为许无舟留下的刻印太深了，和洛图相当。

    许无舟盯着留下的三个字望了望，又嘀咕了一句：“这样不够对称。”

    说完，又对着石碑连按两掌。

    “洛图是傻逼！”

    “洛图是傻逼！”

    石碑上，出现了三句一模一样的话。

    “重要的事情得说三遍，这样大家才会记忆深刻！”许无舟笑道，“世子觉得是不是这个道理！”

    如此三句话，在石碑上自然引人瞩目，只要有人看石碑，那首先入目的就是它。

    王宗鼎目光灼灼的看着许无舟，眉目微凝：“许兄当初和  我一战，看来没出几分力啊！”

    “世子殿下尊我道宗，对自己人我一向如同春风一样温柔。当然是切磋为主了，怎么可能真打你呢。”许无舟声音洪亮道。

    一句话，让很多武者神情古怪的看向王宗鼎。

    鲁王府尊道宗了？

    王宗鼎嘴角微微抽搐，可有些事没法解释。难道他还能大众广庭之下说不尊道宗？鲁王府还不想做这个出头鸟！

    “许兄的强大确实超乎我的预料。可石碑只能简单分辨天骄，可却不是唯一标准。有些人留下的印记差不多，可战力相差巨大。”王宗鼎又道，“何况这只是书痴当年先天境时随意留下的。而许兄是神藏境，尽管被压制在先天境，可还是有巨大优势的。”

    “世子还想说什么？”许无舟道。

    “原本带许兄来此处，只是让你看一下洛图有多强。倒是没有想到，许兄做出如此举动，今日之后，许兄更是要成为稷下学宫眼中钉了。许兄，真不考虑和我联手？”王宗鼎又道。

    许无舟没有回答，他知道王宗鼎肯定还有别的事。

    果然，他听到王宗鼎道：“也罢，这件事暂且不说。但今日请许兄前来此处，也是有人想要见许兄。”

    “谁？”许无舟道。

    王宗鼎笑了笑，目光看向石碑后面的瀑布，而后脚下猛然的一踩，整个人如同是炮弹一样，直射那磅礴至极的瀑布而去。

    下一个瞬间，他就没入到瀑布之中，消失不见。

    许无舟微微皱眉，看了一眼那宛如天幕倾泻而下的瀑布。而后一脚踩在地面上，也猛然的射向瀑布。

    从瀑布前穿过，许无舟只感觉水流巨大的冲击轰击在身上，要把他打落在水潭。他想要以力量硬抗这股冲击，却发现在瀑布下，能量根本无法动用，只能以肉身力量硬抗。

    当然，王宗鼎能穿过，许无舟的肉身自然毫无意外。

    肉身穿过瀑布，入眼的是别有洞天。

    ………

    在王宗鼎和许无舟走后，很多人都汇聚在石碑前。看着那三句话，不少人吞  了屯唾沫。

    “那人是谁啊？居然能留下和洛图同样的深的印记！”

    “连洛图也去招惹，难不成是百秀榜之人，想要一战天下九痴不成？”

    “如此辱骂洛图，怕是洛图不会善罢甘休！”

    “天下九痴，在九宫圣域中算是呼风唤雨的存在，这小子真不怕死！”

    “这个消息，传给稷下学宫吧，有好戏看了。”

    “九宫圣域感觉不会安宁了，最近魔道无数弟子在大肆闹事，现在又出了一个找书痴麻烦的家伙。”

    “查一下这人是什么身份，好上报给教中！”

    “和王宗鼎一起进入了瀑布后，好像跟过去看一眼啊！”

    “呵呵。你这点实力，穿越瀑布，肉体会被打的稀巴烂。”

    “瀑布后，不是每个人都能进去的。”

    “只有在后天境悟出意的武者，才能进入其中，能进入其中的都很是强大。”

    “……”

    四周议论不断，他们都看着那三句话。先天域中，风起云涌。书痴意义太大，有人如此毫不掩饰找书痴麻烦，这定然会引得所有人瞩目。

    用不了多久，这个消息就会出现在很多势力的桌上。

    ………

    穿越瀑布别有洞天，许无舟立在其中，发现这是一处鸟语花香的山谷，山谷很大，其中草木葱绿，甚至灵气都比起外界浓郁了一倍不止。

    “把人带来了。”许无舟刚刚走到山谷，就见到有一青年男子走过来。

    这个青年男子长相粗狂，脑袋有些偏大。身上虽无气息散发，可许无舟依旧有着一股心悸感。

    特别是隐隐能闻到他身上有着一股血腥味，这股血腥味深入骨髓。

    “已为阁下请来许兄。”王宗鼎回答。

    青年点点头，看向许无舟说出了一句话，这句话让许无舟眉头微凝。

    “我有一份名单，知道那些势力杀过道宗弟子，你想不想要？”

    一句话，许无舟瞳孔猛然的收缩，死死地盯着青年。

    …………

