    苏义脸色骤然一沉，冷笑道：“少特么的在我面前大放厥词！你也好意思质问我？摸着你自己的良心问问，你之前是不是也在骗我？”

    李如霜分明知道通道里有石门，却故意不说，目的就是不让他得到东西。

    那么，他也就是以其人之道还之彼身而已。

    李如霜顿时哑口无言。

    确实，他之前的确是抱着不让苏义获得东西的目的。

    苏义骗她也无可厚非。

    见李如霜消停了，苏义的脸色缓和了一丝，接着打开【乾坤戒】拿出了一瓶魔宵尘磷血放到了李如霜的面前，说道：“你认不认识这瓶血液。”

    “苏义，这瓶血液你是从金色阶梯上面的宫殿得到的吧？”李如霜眼睛顿时一亮。

    “这家伙果然对这里的情况了若指掌。”

    苏义心中冷笑，却也没有说破，点头道：“我的确是从上面的宫殿得到的。”

    闻听，李如霜快速的打开了瓶盖轻嗅了一下，一脸惊喜的喊道：“真的是魔宵尘磷血！”

    “什么是魔宵尘磷血？”

    苏义佯装什么都不知道的样子。

    李如霜解释道：“这是一种远古妖兽的血液，服用之后可以帮助淬炼体质，只不过只有我们蛮族才能使用，别的人使用就会爆体而亡。”

    “哦”

    苏义点了点头，李如霜的说法和蛮族老者的大致相同，差不多应该是真的。

    “苏义，你一共得到了多少魔宵尘磷血？”李如霜询问。

    据她所知，宫殿当中的魔宵尘磷血绝对不止一瓶。

    而魔宵尘磷血对蛮族人太重要了，他当然希望得到更多。

    “一共二十瓶。”苏义淡淡道。

    魔宵尘磷血一共装了二十三瓶，留下三瓶是想着研究一下。

    “这么多？”

    李如霜惊喜不已，强忍着激动之情的对着苏义说道：“苏义，你能不能将魔宵尘磷血交换给我。”

    苏义微微一笑，直接拿出了二十瓶放在了地面上，“都给你了。”

    “给我？”

    李如霜懵了，还以为听错了。

    魔宵尘磷血虽然只适用蛮族，但其价值也是不容小窥的。

    原本，只要苏义答应交换，她甚至都会拿出身上所有的东西。

    不曾想，苏义竟然直接给了她。

    实在令她有些意想不到。

    “是给你的，也不需要你付出任何东西。”苏义肯定了一声。

    此次天神石塔一行，收获异常丰富，足以让他满意。

    而魔宵尘磷血又是蛮族老者要他帮着转交的，如果借此收取好处的话，就有点不地道了。

    当然，好处可以不收，但必须让李如霜欠她一个人情。

    “你为什么这么做？”

    苏义这样说，李如霜反而有些不知所措了。

    之前，苏义抢了金锤都不想还，怎么一转眼变得这般大方了。

    转变也太快了一些。

    快到让她心生怀疑。

    “原因其实很简单。”

    苏义笑道：“你虽然是蛮族，但毕竟和人族一体，互相帮助也是应该的。而魔宵尘磷血对我又没有用，留在身上等于浪费，也便给你好了。”

    “你是这么想的？”

    李如霜的心情有些复杂了。

    之前她才和苏义动过手，当然有错在先的是她。

    苏义就算是借此拿捏她，也是情有可原。

    但苏义却不计前嫌，直接送给了她魔宵尘磷血。

    此等行为等于是以德报怨。

