    秦军大营，主营之中，赢子辰站在沙盘前，眉头紧皱的看着百越区域复杂的地形。

    “报！”

    营帐外，一名传令兵一路小跑着，冲了过来，大声喊道。

    “进来！”

    “拜见公子！”

    “免礼，讲！”

    “禀公子，赵将军已拿下百越部落闽！”

    “我军伤亡如何？”

    “回公子，我军阵亡五千多人，重伤三千人，轻伤六千多人，机关白虎损失二十八架，机关蛇损失二十二架，斩敌四万有余！”

    “我明白了，传令赵佗，就地扎营，无令不得随意出战，传令李信，让他回来见我！”

    “是！”

    …

    传令兵下去之后，赢子辰的脸色变得更难看了，有着机关兽存在，竟然损失还是这么严重，要知道，赵佗带领的那五万大军，可是这三十万大军之中最精锐的存在，其装备也是大秦最精良的，但即便如此，还是造成近万人的伤亡。

    赢子辰率领的这三十万大军，是从大秦各个军团抽调出来，其中还有着近八万的降军，总体战斗力并不是特别强大，还需要时间进行磨合，这也是没有办法的事情，大秦虽然已经一统天下，但还需要时间加强统治，这段时间内必须有着足够的兵力随时镇压叛乱，而且除了百越之外，大秦还有着匈奴和东胡这两个敌人，不可能抽调太多的精锐给赢子辰！

    …

    百越！还真是难办啊！这种复杂的地形，把骑兵完全给限制住了，而陆地战，对于秦军来说实在是太吃亏了，百越占据地利，又有着各种诡异的巫术，剧毒，蛊虫，对于普通士兵来说实在是太致命了，只要沾染上就是非死即伤，死亡的士兵还好，只要把尸体火化掉就可以了，但那些中毒受伤的士兵就难办了，不只他们要承受疼痛的折磨，其余人还要预防他们毒素的传染性，对他们的治疗也是一笔巨大的开销，要是一直持续下去，即便是大秦也承受不住！

    在这个时代，也就赢子辰愿意花费那么大的代价，去治疗他们，要是其他将领，早就让他们自生自灭了！

    算了，现在的我不说天下无敌，但自保的实力还是有的，既然如此，那就推动一场变革吧！

    赢子辰想到这里，从身上拿出一个小巧的法器，注入真气，沉声说道！

    “王鹰，传我明白！调集五百架机关白虎，五百架机关蛇过来，还有调十条生产线过来，你们中那些喜欢研究大威力武器的疯子，也一块过来吧！”

    对面那名叫王鹰的青年先是愣了一下，随即就是一阵狂喜，激动的对赢子辰说道。

    “是，公子！”

    王鹰，原是百鸟中的一员，不过还没有成为正式成员，百鸟被赢子辰收服之后，王鹰就在第一学院中学习，毕业后加入了赢子辰建立的实验室，凭借着自己强大的天赋，很快就成为了实验室的一把手，在神机百炼上有着非常高的造诣，甚至不弱于赢子辰。

    联系完王鹰之后，赢子辰又叫来公输翼，让他从公输家在调一批机关兽过来！

    机关兽这东西，只要掌握技术，有着足够的材料，通过生产线很快就能大批量生产，但是机关兽需要驾驶员。

    机关兽对于驾驶员的要求还是很高的，最低也要有着炼气化神的修为，即便如此，也需要三四个月的练习，才能操控自如！

    正无所谓，穷文富武，在这个时代，能够练武的，除了诸子百家，那起码也是商人后裔，以他们的身份又怎么可能甘心来做驾驶员呢？现在的这些驾驶员，除了赢子辰的第一学院培养出来的，就是来自公输家了，赢子辰早就让公输家和实验室抓紧时间改进机关兽了，最起码也要让普通人能够驾驶才行！

    营帐之中，得到命令的李信立即赶了回来！

    “李信见过公子！”

    “免礼，跟我走！”

    赢子辰点点头，起身就向着外面走去，李信赶忙跟上！

    大营外不远处的一处树林里，一张桌子上摆放着各种枪械，旁边还有着十个人站在那里，看到赢子辰到来，立即向前一步，恭敬的行礼。

    “见过公子！”

    “免礼！”

    融合了“一人之下的他我”之后，赢子辰获得了大量的知识，其中就包括大量的枪械资料，赢子辰整理了一下之后，就把就给了第一学院，让他们自行研究，没有让赢子辰失望，很快他们就制造出了各种枪械，手枪，步枪，转轮机枪，冲锋枪…

    “李信，过来看一下吧！这是一种新型武器，我将他称作枪，根据不同的型号，又能分为手枪，步枪，机枪，冲锋枪…”

    赢子辰走到桌子前，对着一旁的李信介绍道！

    李信一边听着赢子辰介绍，一边拿起一把步枪研究起来，但研究了半天，李信已经一脸疑惑，完全不明白这烧火棍似的东西有什么用处，只能向着赢子辰询问道。

    “公子，这枪怎么使用啊？”

    赢子辰笑了笑，接过李信手中的步枪，拉动枪栓，将子弹上膛，瞄准百米之外的那颗碗口粗的大树，连开数枪，直到将那颗树打断，然后赢子辰放下步枪，又拿起一把机枪，对着不远处的树木扫去，一梭子的子弹刹那间倾斜一空，一颗怀抱粗的大树，直接被硬生生打断，在李信满脸震惊的神色下，赢子辰开口解释道。

    “这枪的用法很简单，你可以把它理解成一种特殊的弩，填充子弹，拉动枪栓将子弹上膛，瞄准目标，扣动扳机发射子弹，这是步枪，有效射程四百米，但是不能连发，还有能够连发的机枪和冲锋枪。还有枪的杀伤力不是弩可以比的，像你身上的这种铠甲，轻易就能射穿，防御力几近于无！”

    随着赢子辰的讲解，李信的神色也开始不断变化，最后神色严肃的问道。

    “公子，敢问这种“枪”有多少？”

    赢子辰对于李信能够快速接受新事物的这种心态，很满意，笑着说道。

    “现在大概有十万把，不过，最多一个月，就能再制造出十万把，至于子弹，要多少有多少！”

    “太好了！”

    李信双手一拍，大喊道。

    “别着急！除了枪械，还有这些，手雷，炸弹，以及大炮！”

    赢子辰却是摇了摇，对着李信指了指不远处的一门火炮。

    火炮赢子辰也只是提了一下，但实验室却给研究了出来，虽然只是小口径的火炮，但威力也很可怕，有了他城墙就可以淘汰了。

    “放！”

    轰隆！

    烟尘散去，两百米之外的树林里，出现了一个深达一米多深的巨坑，周围的树木也受到了波及，近数被折断，遍地一片狼藉。

    “好可怕的威力！”

    …

    “李信，你从军中抽调一万人，全部装备枪械，我给你七天时间进行适应，七天后，进行第一次实战，你要记住，这是一次变革，一个新的时代，以前的那套行军打仗的方式未必适合，要学会随机应变，当然，具体的还有你自己拿主意！”

    “是，公子，李信明白！”

    见识到枪械的威力之后，李信也明白了这种武器的威力，更何况还有那威力巨大的火炮，李信相信，这是一个机会，一个彻底改变这个时代战争模式的机会，而他李信，也会因此青史留名，传承万古！

