    许星辰和元帅府舰娘委员会的决策者们，对于大本营的处置都是有些头疼的。

    直接完全吞并大本营是做不到的，因为大本营没有独立舰娘，无法通过整合独立舰娘快速接管。

    这里只有一个个的人类指挥官带着他们的契约舰娘组成的小团体。

    整个大本营，就是以所有的指挥官为节点，把她们的契约层层串联起来，构建出来的多层网络组织。

    要整个吞并大本营，就必须接收这些作为节点的指挥官，不接收这些指挥官，吞并大本营就无从说起。

    而旭仁这些高层需要思想改造，中下层的指挥官一样需要思想改造。

    旭仁这少数高层，可以直接软禁起来，强行洗脑。

    但是对于中下层的普通指挥官，却没有足够的条件执行同样的方案。

    最终大家想到的方案是，缩减这些指挥官的作用，让他们仅仅发挥串联节点的作用。

    让这些指挥官去接受教育，在半封闭的情况下专心学习，让他们的舰娘出来主持工作。

    从目前的瑞鹤等舰娘的反应看来，这种方案基本上是可行的。

    旭仁为首的大本营核心层指挥官，在对战结束之后马上就被直接送走了。

    他们暂时由自己的两个舰娘陪同，住在飞鹰海湾南基地的院子里面。

    许星辰已经安排人手，在基地周围寻找环境合适的地方，修建一个全封闭的军事化教育基地。

    用来接纳旭仁等人，以及后续会陆续送来了的，整个大本营的指挥官们。

    这种教育基地，当然不是现代的学校，而是近似于劳教所，劳动也是教育的一种方式。

    这个基地的名字，许星辰已经想好了，就叫“功德林指挥官教育培训基地”。

    这个是真正的功德林，里面都是****上头的潜在战犯……

    越前正雄和斋藤博文为首的内应们，也会被送去功德林学习。

    这帮家伙一样是战争狂，只是占得方向不一样而已。

    不过这些家伙既然提前投靠了，那么管理方法就给其他人不一样了。

    他们是有自由的，按时去上课就行了，下课之后爱去哪儿去哪儿。

    其他人就只能乖乖的接受军事化管理了。

    大本营内部的各种职务，会根据实际情况进行调整，将绝大部分岗位，都交给留在这里的舰娘们担任。

    深圳和青岛两人，以及两人携带的两个千人舰队，未来一段时间都会继续留在大本营，负责维持秩序和协调管理。

    元帅府与大本营的对战，相关的情况和结果，也在许星辰的授意下，在第二天就通告了联合舰队。

    联合舰队与大本营之间的关系太过特殊，虽然名义上各自独立，但是实际上有着千丝万缕的联系。

    特别是大和实际上是整个长弓群岛的精神领袖，这其中包括大本营控制区。

    元帅府这边把大本营兼并了之后，以后就要经常跟联合舰队打交道了，不通知她们是不可能的，关键是也没有必要隐瞒。

    大和为首的联合舰队高层，看完了深圳总结撰写的，此次对战的情况说明之后，都是长久的默然不语。

    虽然联合舰队跟大本营关系不好，但毕竟做了这么长时间的邻居，大本营被兼并了之后，多少有点兔死狐悲的感觉。

    当然更多的还是错愕，无法理解大本营的那帮家伙，怎么会在见识过了元帅府的实力之后，还要去挑战，还计划暗中突袭。

    然后是庆幸，庆幸自己这边足够的清醒，没有像旭仁那样上头。

    最后是有些担忧，担忧元帅府会不会对联合舰队下手。

    所以在沉默之后，大和清醒过来之后，马上让翔鹤回复深圳。

    询问对方对于联合舰队的态度，询问以后双方的交流和配合，以及最重要的，直接询问时候回进一步的吞并联合舰队。

    深圳把大和的问题转给了许星辰，许星辰看完之后回复深圳：

    “我们对于联合舰队的态度，首先是期待和希望对方能够融入我们的，或者联合起来建立统一的舰娘组织。

    “但是除非对方挑起事端，或者出现了逼不得已的情况，我们并不会轻易主动使用武力强迫。

    “我们的态度是，保持双方的交流互动，逐步加深双方的了解，进而自然而然的，通过和平的方式融为一体。”

    深圳看完之后，没有直接回复大和，而是稍微考虑了一会儿，再次询问许星辰：

    “指挥官，我们真的要保持这么保证不用武力吗？整合舰娘组织可是您的理想啊。

    “然后，承诺不首先使用武力，其实只是相对弱视的时候，或者说局面相对不利的时候，不得不做出的防御性策略。

    “我们现在的情况，是出于绝对优势的，实际上完全不需要做出这种承诺。”

    许星辰看完之后脸露微笑，再次回复深圳说：

    “这是针对联合舰队的态度，应该说是在我们吞并了大本营之后，暂时安抚她们可能出现的恐慌情绪的策略。

    “我们对联合舰队的整体策略，还是我们之前讨论决定下来的，挖墙脚，拆柱子，掀房顶……”

    深圳恍然：

    “我懂了，我这就回复她们。”

    然后深圳在许星辰的话的基础上，整理了更加官方也更加郑重的文字，发送给了联合舰队。

    大和看过之后轻轻的松了口气，知道元帅府不会对联合舰队动手了，最起码不会现在就动手了。

    然后在短暂的思考之后，大和看向身边不远处的翔鹤：

    “你再联系一下武藏，一起联系一下元帅府，我决定去飞鹰群岛访问，如果元帅有时间的话，我希望可以在跟他交流一下。”

    翔鹤有些惊讶的愣了几秒钟，然后马上点头答应着：

    “好，这就去找武藏。”

    与此同时，许星辰办公室的秘书长朝歌，收到了两条消息，于是走到许星辰身边报告说：

    “指挥官，黑鱼发来报告说，又有一批深海的残骸拆除完成了，应该可以签约了。”

    许星辰听到之后，打开系统看了一眼情况，然后微笑点头说：

    “也该去看看黑鱼她们了……”

