
    第989章颠覆

    闪现，无与伦比的迅捷！

    剑芒，无可匹敌的锋锐！

    霍老那八星玄王巅峰境的护体玄气，竟被那柄看起来锈迹斑斑的劣质铁剑如鱼贯水，轻而易举的撕破……

    “咔、咔咔……”

    这名炼兽宗八星长老喉碎颈断，嘴巴张啊张的，却只能发出“嘎嘎”沙音。

    他的脸上，满是不可置信的神情。

    而此时，辰申的攻势并未停止——

    他捏拿剑柄的手腕一旋，铁剑一横、一削，带出一片血光的同时，直接斩向了身旁的秦老！

    后者大惊失色，急忙架起利刃格挡。

    奈何，他的速度比起辰申来还是慢了半拍。

    “兹拉、兹拉！”

    眼前紫红色的雷光一闪，下一瞬，秦老便觉到腰间一凉。

    “不、不可能……你怎么会如此强大？你、你明明只是青云宗的外门长老……”

    “噗嗤！”

    待辰申收剑而立的时候，秦老之体已被拦腰斩断，当场一命呜呼。

    “叮！恭喜宿主成功斩杀一名八星玄王巅峰，获得经验值120000点。”

    “叮！恭喜宿主成功斩杀一名八星玄王，获得经验值100000点。”

    系统提示音响起的同时，这少年正漫不经心摘下那两名炼兽宗长老的空间玄戒，还有他们的纳兽袋。

    辰申已经不是第一次与炼兽宗人打交道了。

    他很清楚，这些炼兽宗的高手，除了自身的玄气修为外，还都配有一头同境界、或是境界略低一两个星级的炼兽，收于纳兽袋中。

    也是他此次杀伐果决，根本没有给那两个炼兽宗长老放出炼兽的机会。否则，要想收拾这两人恐怕还要小费一番手脚。

    如今主人已死，纳兽袋中的炼兽也成了无主之物，恢复了玄兽的野性。

    辰申刚好可以灭杀取其玄晶、或是祭炼成魍魉兽，为毒雾魍魉阵增添战力。

    神念一动见，这少年便透过纳兽袋、看见了里面的两头大家伙：撼地三头蜥，狂炎穿山甲。

    “唔……好家伙，这两个炼兽宗外门长老的炼兽，竟然也都达到了八星兽王境。是炼制魍魉的好材料。”

    一念至此，辰申当场启用祭炼之法——

    “叮！祭炼失败……”

    “叮！祭炼成功，毒雾魍魉阵内增添一头七星兽王。”

    “叮！祭炼失败……”

    “叮！祭炼成功，毒雾魍魉阵内增添一名六星玄王巅峰。”

    “嘿，四个成功俩，运气还算不错了。只是这灵石花的也快，一下子就没了两千斤。”

    “等我将毒雾魍魉阵内九九八十一尊玄王、七百二十个玄师魍魉都祭炼齐全，还不知要花多少万金灵石？”

    辰申心头暗动。

    不过他也知道，这个阵法在成型的过程中虽然很费“钱”，可一旦成型，施展开来，威力也大的可怕。

    就在辰申祭炼魍魉之魂的时候，太寇国的皇宫大殿鸦雀无声。

    殿内殿外是跪倒了一片又一片，成千上万人无不战战兢兢。

    那青云袍加身的大能，弹指间杀灭两名八星玄王！他所表现出的战力，让所有太寇国人都丧失了抵抗的勇气……

    “大大大、大皇饶命啊！小的知错了……”

    当辰申的目光再次锁定大犬正一的时候，后者再无半点国主之威，噗通一下跪倒在地，哀声央求：“小、小的这就带大皇阁下去国库，大皇您喜欢什么尽管拿！”

    “只求您能饶小的一命啊！”

    “呵呵，那还不前面带路？”辰申说罢，随手一招，之前蜂拥而上、被其一招所灭的文武百官佩戴的空间玄戒统统落入袖袋。

    “是是是，小的这就给大皇引路！”大犬正一急忙爬起身，躬身垂手：“大皇这边请。”

    须臾，太寇国库。

    此地天材地宝斗量，矿藏晶石无数，金银珠宝遍地，灵石巨箱累比山高。

    “哇了个噻的！真不愧是一国经营了数千年的底蕴，淮南王府库跟这一比，简直是奇瑞QQ与十二轮大货车的容量差距。”

    辰申满心兴奋，大手一挥，胸前白光乍现，数之不尽的财物如同乱流百川，统统涌向辰申的空间包裹这一汪海洋。

    大犬正一跟在辰申身旁，看着对方如此狂卷他祖祖辈辈积累下的财富，心如刀剐，偏偏又无可奈何——丢了这些身外之物，总比丢了性命的强吧？

    “马勒戈壁的！你装！我看你那枚空间玄戒能装多少？”

    百息过去了，辰申边走边吸。

    一刻钟过去了，辰申还是没有停下。

    半个钟头后，这少年已经走到了国库尽头，他的空间玄戒仿佛就是一个无底洞，搜刮了太寇国数千年的积攒，一件都没有落下！

    “我……日……”大犬正一已经不知道如何形容自己此刻的心情了！

    这么多东西，尤其是矿藏和茫茫多的灵石、金币，一枚空间玄戒怎么可能装得下呢？

    就算辰申把他在大殿上搜刮的数十枚空间玄戒都挨个拿出来用，按理说也不可能装得下国库内的所有物件才对啊……

    大犬正一又岂能想到，辰申的空间包裹，本就比这个世界的空间玄戒容量大很多。

    而且，随着他修为提升到玄皇境，空间包裹的容积，也在成几何式的暴涨。

    “呼……好多，太多了！即便以我的空间包裹的容量，装完这些宝贝，也差不多要饱和了。”

    辰申心满意足的回过头，轻轻拍了拍大犬正一的肩头：“不错不错。”

    大犬正一不得不腆着脸赔笑，那笑容，当真比哭还难看：“呵、呵呵呵，大皇您开心就好。”

    “嗯，我是很开心了，不过貌似还差一点点火候。”

    “差一点点火候？”

    大犬正一不解的歪了歪脑袋，却见对方拍向自己肩头的那只手一片，对准他的头顶猛力一按——

    “噶嚓！”

    对方的太灵盖直接陷下三寸！

    与此同时，辰申撤去了易容丹的效果，当着对方的面露出了真容。

    “你、你……怎么会是你？”

    “想不到吧？你以为潘旭当日已经废了我？”

    辰申阴测测的笑笑，悄然传声道：“我早就说过，我辰申今天能踏平你太寇诸城，来日，依旧能颠覆你的王座！”

    “咕唔……”

    听完辰申所言，大犬正一白眼一翻，满心不甘的咽下了最后一口气……
