    朱棣微微侧马，让一个步行的人走出来，神色十分恭敬，拱手道：“先生……”

    这人摆摆手，道：“我来。”

    手里提着一只木鱼，当当当敲了几声，冲方孝孺微微笑道：“方先生可认得我否？”

    方孝孺看了他一眼，冷冷道：“黑衣宰相！”

    瓜瓜定睛看去，这老头是个光头，头顶有戒疤，脖子上挂着一串很大的珠子，手里还捧着个木鱼，看着就是个和尚，身上却穿着一件贴身的黑色长衫，是那种纯黑的，肤色也黝黑如炭，神情严肃，没有一点和尚该有的那种慈眉善目的感觉。

    尤其是这和尚的身上，散发着一股十分强势的气息，证明了修为之高深。

    “姚广孝！！你居然跟这乱臣贼子在一起！”建文帝见到姚广孝，也是大吃一惊。

    瓜瓜惊道：“这人是谁呀，好强的气场！”

    “黑衣宰相！朱棣生前的第一谋士，朱棣谋反，他是首功！”

    姚广孝望着建文帝，脸上仍然没有任何表情，双手合十，躬身拜道：“老臣见过太上皇。”

    建文帝笑道：“‘太上皇’三字从你口中说出来，真是讽刺。”

    姚广孝面不改色，说道：“陛下是先皇，老臣自然是认可的，如果谁不认可，老臣第一个不服。”

    建文帝哼了一声，“你也不用在这惺惺作态，你若是认我这个皇帝，又为何助朱棣谋反？”

    姚广孝不卑不亢答道：“先皇在上，您的地位，就算是我大行皇帝也无法抹灭，但这跟成祖起兵是两回事……先皇在上，岂不闻天数有变，神器更替，国运气数，也非一成不变，成祖能得天下，此乃天命所归，古人云：顺天安命。此为正朔，况往日之事，数百年有余，前世今生，各有造化，先皇又何必为了前世的恩怨而耿耿于怀呢？”

    方孝孺不等他说完就骂道：“你住口！乱臣贼子，人人得而诛之！而今却还在这颠倒黑白，妖言惑众！果真想争这口舌之利，老夫便在这阵前同你论上一论！”

    姚广孝看他一眼，淡然一笑：“公为文曲星下界，饱读经书，老夫却不想自取其辱。”

    建文帝这时大笑，目光锁定姚广孝，“对你们而言，一切都过去了。但对朕而言，国仇家恨，都在我心中，整整六百年了！”

    目光猛然落在朱棣脸上，冷冷说道：“多说无益，你我恩怨，岂能三言两语化解，今日恰好你我各领大军，鹿死谁手，看各人造化了，来吧！”

    “且慢！”朱棣伸手止住，环顾左右，说道：“你我几百年前的恩怨，不必连累旁人，再则，而今阴司与你风之谷合作，不可因你我死仇，卷起战争，坏了大事，你说想战，你我便斗法一场如何？”

    “斗法？”建文帝想了一下，看了看方孝孺等人，道：“那边大家一起，生死各安天命！诸将听令，今日是我二人了却死仇，不管谁死谁伤，尔等都不可上阵！方先生，铁将军，随我杀敌！”

    说完，抓起鱼肠剑直接飞速冲了出去。

    朱棣也飞身下马，迎了上去，两人交战起来。

    方孝孺、铁铉、姚广孝、郭亮，等等一干明朝旧将也都奋不顾身冲上去，捉对厮杀起来。

    瓜瓜坐在车厢里，呆呆地看着眼前的混战，有点不知所措。

    朱棣，朱允炆……这一对叔侄，大明朝的两个皇帝，还有双方各自身边的那些近臣，在历史长河之中，被淹没失散多年，而今又重聚一处，续写着前世的恩怨情仇……

    在场围观的很多兵士，都是大明之后的生灵，对大明朝这段著名的历史都有了解，眼看着双方死战在一起，个个心中都是平生感慨。

    瓜瓜逐一望过去，混战在一起的有上百人之多，其中的核心自然是那两个皇帝，这两人一时间看不出胜负，然后就是方孝孺和姚广孝，方孝孺手持一把闪闪发光的戒尺，每一击下去，都打出一道横平竖直的灵光，久久不散，拼凑成结界，试图将姚广孝封锁起来。

    他生前不是法师，死后多年，修行的也是书生之道，领悟天气正气，修为之强，早已经不是那个在人间任人宰割的书生。

    “天地规尺！”姚广孝睁大眼睛看着他手中的法器，“当年李斯所创，被历代帝王供奉，警醒朝臣的神器，居然在你手中，嗯……倒也般配，天下之大，能持此法器者，也只有先生了。”

    方孝孺冷哼一声，朗声说道：“天地有正气！妖魔鬼怪，魑魅魍魉，纵然能蛊惑终生，祸乱朝纲，又怎么斗得过天地正气、圣人之训！”

    言毕，双手持尺，横在胸前，一道白光，从头顶冲出，凝聚在头顶上方，有点像是道家的三花聚顶，但是形状更大，一时间白光冲天，形成炙热的如果火焰一般的热浪。

    “天行健，君子以自强不息；地势坤，君子以厚德载物！”

    “惠而不费，劳而不怨，欲而不贪，泰而不骄，威而不猛……儒道至圣，长立天地而不变！”

    每一个字，都仿佛是一记炸雷，在所有人的内心深处，形成了一次又一次的震颤。而随着方孝孺每念一句咒语，身上散发出的天地正气就越是浓郁，在头顶集结，如阳光普照。

    光线之强，让所有人都不敢直视，不仅如此，这天地正气之中，还带着火焰一般的热量，瓜瓜身在离战场稍远的车厢里，都感到了灼热和压抑，仿佛周围的空气都灼热并且燃烧起来。

    这是……什么力量？难道就是所谓的天地正气？

    瓜瓜心中骇然震惊。

    “朝闻道夕死可矣！着！”

    随着方孝孺用力挥舞天地规尺，凝聚在他头顶的那一片仿佛燃烧起来的天地正气，如同烈焰火海一般，朝着方孝孺滚去，将他从头到脚包围起来。

    “儒道至圣，好一个儒道至圣，可惜你戾气太重，成不了圣人，我也不是魑魅魍魉。”