    加百列感觉到胸口一阵剧痛，紧接着，身体就倒飞了出去！

    “这什么情况？”

    血坟的这一拳很重，打的加百列当场吐血，身体都快站不稳了。

    而血坟的脸也并不好受，整张脸，在那一记膝撞之下，已经彻底变形。

    就跟面团捏成的一张脸，被一拳轰过去一般，彻底扭曲。

    可是，他只是倒退两步，并没有任何表情。

    或者，他的脸已经做不出表情了，狰狞可怖之中，还有点——滑稽？

    “卑鄙小人，你的脑袋竟然也用了特殊骨骼！”

    加百列现在才发现，刚才这家伙一直都是装的，就是为了这一刻。

    他的面部，也有金属骨骼，只是骨骼比较细，虽说能打变形，可他却并不痛。

    血坟冷芒一闪，然后低吼一声，再度朝着加百列冲刺而过去。

    两个人缠斗了片刻，加百列轰中了对方的胸口。

    而对方也打在了加百列的肚子上。

    由于血坟的身体很多部位都是用特殊材料构造的，因此对战之中，加百列很吃亏。

    跟他硬拼，对方不疼不痒，可是自己却受伤，所以只能用技巧，寻找对方的漏洞。

    “呵呵，真看不出来，你的战斗力，比我想象的还要高一点，但是，你终于还是赢不了我。”

    加百列的近战实力，的确略有不如，可不要忘记，他的拿手好戏，可是远程攻击。

    只是，这家伙就跟跗骨之蛆一般，根本不给加百列发挥的机会。

    “血雾为什么会来到这里？”

    “又为什么会猖狂到敢对龙王殿动手，他们到底在打什么主意？”

    “莫非，背后有太阳神殿在支撑吗？”

    一边战斗，加百列一边心中闪过念头。

    而就在这时，血坟从口袋里，掏出了一个红色药剂的针管，露出胳膊扎在了血管上，全部推入。

    嗯？

    加百列眉头一皱，知道对方开始嗑药了，至于这药剂是什么，他却不得而知。

    他猜测应有可能是P—one。

    加百列快速出击，闪到了对方的身边，一拳砸出，想要打断血坟的动作。

    可是，即便这一拳狠狠的砸在了他的脑袋上，对方依旧没怎么样。

    相反，错身一击，他的拳头仿佛要裂开，十分疼痛。

    “连脑骨都是金属做的？”

    加百列气的想骂娘，这家伙外挂开的有点多了吧。

    金属骨骼就算了，还嗑药。

    加百列大吼一声，身体拔地而起，脚尖再次出击，冲着对方的喉管踢去。

    他就不相信，连喉咙都是金属做的！

    血坟刚刚打完药，还有点眩晕呢，见加百列再次攻来。

    双臂朝着前面一伸，做出格挡的架势。

    可是加百列却能感觉到，对方的力量，已经明显增强了不少。

    这特殊药剂对力量的增幅竟然这么明显！

    加百列忍不住倒退了好几步，差点一个趔趄摔倒在地上！

    “呵呵，是不是很羡慕我，可是，你这辈子都得不到这种力量了。”

    血坟冷笑一声，此时的眩晕感已经消失了，不仅如此，他面部也扭曲了几下，恢复了原状。

    “这种基因药剂，和我的骨骼简直就是天作之合，两者相辅相成，实在太完美了！”

    他感受着浑身上下澎湃的力量，嘴角露出了邪魅的笑容。

    在他的眼中，加百列已经是一个死人了。

    加百列双眸闪烁寒光，冷哼一声，说道：

    “这算什么，我们殿主夫人研发出来的P—one，我们想要，随时都可以有大量的供应。”

    “只不过，老子可不想像你一样，变的人不人，鬼不鬼的。”

    加百列嘴上虽吐槽过叶云舒，可实际上，叶云舒也有巨大的贡献。

    P—one，便是叶云舒一生的光芒。

    萧阳并不建议龙王殿的人也搞基因变异，如果想搞，还轮得到这些人？

    殿主夫人，那可是P—one之母！

    “死吧，龙王殿的垃圾！”

    血坟低吼了一声，然后双拳朝着加百列轰然砸去。

    面对服用特殊药剂之后的血坟，加百列还真不是对手。

    速度，力量，暴发力，都处于下风！

    “该死，如果乌利尔在就好了，这应该是他的对手啊！”

    加百列一阵无语，如果这种情况，再持续半个小时，那么他还真有可能陨落在这里了。

    ……

    “呵呵，外面那个小子，可快坚持不住了，孔雀大人。”

    驾驶室中，黑袍人带着面具，淡漠的笑着，看着不远处的孔雀。

    而孔雀，则抽出了随身携带的短刃，“血雾的人，你们胆子还真的很大。”

    “连我的船，都敢偷袭。”

    “说说，你是血雾几号？”

    能悄无声息的来到驾驶室中，此人在血雾之中，肯定能坐上那张象征最高权利象征的圆桌。

    “这你就不必问了，你只需要知道，我是带着善意来的。”

    “善意？”

    孔雀摇头一笑，指了指外面的激战。

    “你管这个，叫善意是吗？”

    黑袍人沉吟片刻说道：

    “那不过是为了拖住加百列，不让他掺和我们的谈话而已，当然，他如果承受不住我手下的攻击，那也没办法。”

    “你到底想说什么？”孔雀厉声质问。

    黑袍人转过身去，看着茫茫夜色下的大海，说道：

    “我想让阁下脱离龙王殿，加入我血雾组织之中，条件，随你开。”

    孔雀闻言，美眸忍不住瞪大，不相信自己的耳朵。

    虽然对方将后背对着自己，可是孔雀没有打算偷袭，因为成功率一定是零！

    “让我背叛龙王殿，呵呵，你可真敢说啊。”

    孔雀为龙王殿效命数年，对于龙王殿的感情，早已经融入到了血肉之中。

    可是这家伙，上来就想让自己背叛龙王殿，何等荒谬。

    “我说了，条件可以随你开。”

    那个人不慌不忙的说道。

    “我很纳闷，以你的能力，以你的才智，又为何屈居在龙王殿中呢。”

    “你本可以当王，可是却变成臣子。”

    “我不认为你是个没有野心的女人。”

    “只要你愿意，我血雾愿意跟你合作，让你在最短的时间之内，建立起一个横跨欧亚大陆的势力。”

