    秦念婉和卫少覃匆匆赶来，看到的就是苏木不顾一切强吻傅时年的画面，卫少覃觉得倒没什么，自从退回到了朋友的这个位置，苏木和谁交往那都是她的自由，虽然心里会有一丢丢的不舒服，但可以忽略不计。

    可站在自己身侧的秦念婉却明显不这样觉得，卫少覃都能感觉到她强压下去的愤怒，但他一点也不介意在火上浇油一把，微微一笑，开口道：

    “人人都说秦小姐和傅先生是天造地设的一对儿，可此时傅先生被另一个女人强吻，作为正宫娘娘的秦小姐不上去给苏木一巴掌嘛，连我看了都要气得爆炸了。”

    秦念婉以沉默应对，但卫少覃却没想过要就此放过：

    “秦小姐，你现在应该很不甘吧？故意摆出进入不了角色的状态让孙饶饶真的扇了你巴掌，原本是想让傅时年心疼，却不想苏木这边死里逃生远比你的巴掌厉害多了，可惜了这张小脸，被打得现在还没消肿呢。”

    被戳中心事，秦念婉恨恨地看着卫少覃，冷冷道：

    “苏木开的车是卫少的吧？”

    “对啊。”

    “卫少好歹也是卫氏集团的继承人，怎么开个车都能出现这么大的意外，该不会买的是二手车吧？”

    卫少覃点点头：

    “你怎么知道我买的二手车？大家都知道的啊，我胡闹惯了，老头子不放心把公司交给我，再加上我泡女人那么大的开销，哪还有那么多的钱去买什么新车啊。”

    卫少覃的胡搅蛮缠让秦念婉犹如一拳打在了棉花上，他能全数接下自己对他的嘲笑，可自己却不能按照他说的那样上去甩苏木一个耳光，虽然她真的很想那么做。

    苏木被傅时年抱着走过来的时候看到了站在这边的秦念婉和卫少覃，秦念婉知道自己和傅时年是什么身份，她没必要隐瞒，至于卫少覃早就猜测她是傅时年的女人，此时也没必要躲闪。

    她难得大大方方的模样让傅时年忍不住低头看她：

    “我以为你要下来自己走呢。”

    苏木：“走不动，腿软。”

    傅时年轻笑一声，径自走向秦念婉的那辆车，卫少覃开口道：

    “傅先生怎么不坐我的车？”

    傅时年将苏木放在后座，这才懒懒地抬眸看了一眼卫少覃：“卫少覃，你不用这么着急，乖乖等着我就行。”

    这笔账，他记得！

    卫少覃也不怕，扬了扬手比了个OK的姿势。

    看着他们三人离去，卫少覃这才向孙饶饶的车走去，孙饶饶正坐在副驾驶，对刚才自己看到的那一幕有些消化不了：

    “秦念婉不是和傅先生是一对吗？为什么苏小姐会吻傅先生，而傅先生竟然当着秦念婉的面也没有拒绝？”

    卫少覃没回答这个问题，只是淡淡道：

    “接下来该考验你的演技了。”

    ——

    秦念婉的保姆车里，苏木和傅时年并排而坐，而秦念婉则坐在了两人的对面，像极了局外人，苏木从上车之后就没有正眼看她，倒是秦念婉的目光一直落在她的身上。

    这是三个人第一次共处，气氛不冷不热，虽说之前中秋的时候苏木就在老宅里和秦念婉打过正面，可那次她们却是一句话也没说，加上有纪南风和乔遇他们，也算不得正面交锋。

    此时，苏木依然不想交锋，她刚从生死线上下来，整个人由内而外地虚脱，完全不适合战斗，更何况傅时年还在身边，即便她不考虑自己，也要顾全他的情绪。

    在经历了刚才那样的事情之后，他也一定很累，虽然他并不会开口说出来。

    但秦念婉却有些按捺不住，看她和傅时年紧紧相依地坐在一起，压下了所有的情绪，轻声开口：

    “苏小姐刚才吓坏了吧？要不要去医院看看？”

    苏木抬眸看她，笑容浅淡，如果她和自己熟悉就应该称呼自己苏木，如果她和自己不熟悉就应该称呼自己傅太太，可她偏偏在知道自己是傅时年的太太时依然称自己为‘苏小姐’这是全然没有把自己当成傅时年的太太。

    “不必，我没事。”说完看向脸色不太好的傅时年：“你呢？有没有伤到哪里？”

    傅时年淡淡看她：

    “你少给我惹一些事，我就不会受伤。”

    苏木委屈：“不会有下次了。”

    傅时年：“你怎么会在影视城？”

    昨天秦念婉已经撞见过自己和卫少覃在一起，苏木不知道她有没有告诉傅时年，但不管她说与不说，苏木此时都不能撒谎，开口道：

    “昨天和卫少覃一起来的。”

    傅时年的脸上没有半分意外，苏木便知道他早就知道了这个结果，她以为傅时年会继续问自己为什么会和卫少覃一起来，可他没有，他只是深深地看她几秒，便错开了视线，没有下话。

    秦念婉适时开口：

    “既然苏小姐没事的话，那么中午就一起吃饭吧？我和时年已经约好了。”

    “不了，我想回去休息了，你们既然约好了就去吃吧。”

    苏木看一眼傅时年，如果世界上真的有神灯的话，那么苏木只希望此时的神灯满足自己一个小小的愿望，那就是希望傅时年开口推掉秦念婉中午的饭局，可她知道神灯只存在于神话中，所以她的愿望也不可能被实现，悄悄地将视线移到了窗外。

    傅时年侧脸看她几秒：

    “你住在哪里？”

    苏木淡淡道：“君悦。”

    傅时年：“先送你回去。”

    虽然傅时年还是依约和自己共进午餐，但秦念婉却怎么也找不到胜利的感觉，苏木此时看向窗外的神情虽然很是落寞，可是她也注意到傅时年看着苏木的目光是如何的柔和。

    曾几何时，他也这么看过自己。

    只是那样的日子已经过去了太久太久，久到她已经快要记不起来了。

    车子行驶到酒店门口，坐在副驾驶的秦念婉的助理率先下车打开了车门，苏木静静地看了她几秒，但仍旧是什么也没说，准备下车的时候傅时年却先自己一步下了车，转过身来看着自己，那姿态显然是想要抱自己下车的。

    苏木原本是要拒绝的，毕竟在医生确定真的没事之前，她并不放心让傅时年这般用力，可是看到一旁的秦念婉，苏木就改变了主意，看一眼傅时年的模样，似乎也不像是受伤的模样。

    打横抱起苏木的时候，傅时年看一眼秦念婉：

    “你在下面等我。”

    秦念婉微微一笑：“好。”

