    “肖神医，今晚你若是有什么看中的，直接拍下来即可，不管多少钱，我李洪海来付。”李洪海也端着酒杯走了过来，笑着说道。

    “哈哈哈，那就谢谢李总了。”肖遥笑着点头答应下来。

    他当然明白，不管是李洪海还是赵鑫，之所以对他这么刻意的讨好，其实都是为了让肖遥能用心治疗他们的家人。

    就跟病人在做手术之前，家属们都会给主刀的医生送红包的道理是一样的。

    病人家属们生怕医生不好好给病人做手术，给个红包希望医生可以更加尽心尽力一点。

    有些医生是坚决不收的，这让很多病人家属心中都忐忑不已。

    但是有些聪明的医生，会当场收下红包，让病人家属们能够安心。

    等手术做完之后，医生会把收到的红包，存入到病人的账户里。

    至于那些黑心收红包的医生，不说也罢。

    肖遥并没有拒绝赵鑫和李洪海的好意，就是怕他们心中不安。

    毕竟，不管是赵鑫的母亲周雨涵，还是李洪海的女儿李云昕，现在都没有被治疗痊愈呢。

    很快，在何凌的主持下，慈善晚宴也正式拉开了序幕。

    作为基金会的创始人，陈云杰走到台上，发表了三分钟的感谢辞，感谢在场所有人在百忙之中抽出时间来参加此次的慈善晚宴。

    随后，一个又一个明星上台来发表讲话，然后接着唱首歌，算是为慈善晚宴助助兴。

    “咦？”看到第二个上台的明星后，肖遥顿时惊疑一声。

    原来，上台的那个女孩，正是之前肖遥以为是蹭吃蹭喝的女大学生。

    “肖大哥不认识她吗？她是今年新晋百花奖影后唐小倪，在年轻一代演员里演技算是很不错了。”赵鑫笑着说道。

    “原来如此。”肖遥笑了笑，这才想通了。

    原来唐小倪是要躲着经纪人偷吃油腻食物，并不是蹭吃蹭喝的大学生。

    很快，唐小倪演唱了一首很流行的《旧梦一场》后就下台了。

    紧接着，主持人何凌宣布，慈善晚宴的拍卖环节正式开始。

    一些明星们捐赠出来的物品被一一拿到台上，开始拍卖。

    实际上，这种带着慈善性质的拍卖会上，一般也不会有人把真正的古董收藏拿出来。

    基本上都是明星的一些个人用品，比如一些穿过的演出服，还有用过的旧手表之类的，只有纪念意义，价值并不大的东西。

    还有一些，则是明星们画的画，或者是写的书等等。

    在场的富豪们，原本就是打算捐赠一定数额的款项，只是把这些明星们的东西当成是花钱的一个渠道而已。

    只有极少数的一些东西，是由某些富豪们捐赠出来的古董藏品。

    台上，主持人何凌一件件的介绍明星们捐赠出来的物品，时不时的还会有一段感人至深的小故事讲出来，让大家对那件演出服或者是书画等等有着新的认识。

    富豪们都不是第一次参加慈善晚宴，对此早就习以为常了。

    “好，这件由新晋百花奖影后唐小倪捐赠的紫檀木手把件竹报平安，底价为1元，现在开始拍卖。”何凌笑着说道。

    之前明星们拿出来的大多都是价值不大的东西，而这件紫檀木手把件，足有十几厘米长宽，重约2斤，论价值已经超过数万元了。

    “10万！”一个六十多岁，胖乎乎的富豪笑着喊道。

    “好的！奇灵集团的邹总真是慧眼识宝，直接出价10万元，有没有出价更高的呢？”何凌大声喊道。

    “11万！”另外一个头发花白却精神矍铄的老者抬起手来说道。

    “峰华集团的赵总出11万，还有更高的吗？”何凌继续喊道。

    “12万……”

    “15万！”

    一个个富豪争相出价，毕竟，这件紫檀木的手把件材质不错，寓意也很好，再加上在场的富豪们本来就是要捐款的，能够拍到一件有用的东西当然更好了。

    “20万！”肖遥抬起手来喊了一嗓子。

    这一下，所有人的目光都聚集到了他的身上。

    这小子不讲武德啊，人家都是一万一万的加，他一下子给提高了5万！

    不光是别人，就连赵鑫和不远处的李洪海也是满脸的疑惑。

    这个紫檀手把件最多也就几万块钱的样子，出到十几万已经够高了，肖遥却一下子给提到了20万，值得吗？

    “21万！”最先出价的那个胖乎乎的富豪淡淡的看了肖遥一眼，随后喊道。

    在场的都是身价几十亿的富豪，若是输给一个年轻人，那还要不要脸面了？

    “25万！”肖遥继续喊道。

    这一下，所有人的目光再次聚集到他的身上。

    就连唐小倪也有些疑惑的看向肖遥，心中暗暗奇怪，肖遥到底为何出这么高的价格？

    难道是为了引起她的注意？想追求她吗？

    这也是在场的大多数人的想法，否则，谁会为了一个小小的紫檀手把件花费20多万呢？

    “好的，这位男士出价25万，还有没有更高的？”何凌可不管那么多，继续大声的喊着。

    反正所有拍卖所得都是为了慈善和公益，当然是多多益善了。

    那位胖乎乎的富豪顿时脸色有些难看，肖遥这是摆明了不给他面子啊。

    他冷冷的看了肖遥一眼，想要确定这个年轻人到底是哪家集团的公子哥。

    赵鑫和李洪海显然也看出了那胖乎乎富豪的意图，他们两个人像是示威似地走到了肖遥的身旁站定了，然后冷冷的看向那个胖乎乎的富豪。

    赵一鼎也从远处走了过来，坚定的站在肖遥的身旁。

    胖胖的富豪是奇灵集团的董事长，他本身做的就是珠宝生意，身价近百亿，在华夏国的福布斯排行榜上也能挤得进前50了。

    说起来，奇灵集团一个，比鸿海集团和鼎鑫集团加起来还大。

    不过，这里毕竟是天海市，是鸿海集团和鼎鑫集团的地盘，哪怕是奇灵集团的董事长，邹明杰也不愿意跟他们撕破脸。

    “哼！”邹明杰冷哼一声，转过身去，不再加价了。

    本来好好的慈善晚宴，却好像成了争风吃醋似地。

    其他的一些富豪们本来也只是凑个热闹而已，此时见奇灵珠宝的邹总都放弃了，他们也都一个个闭上嘴不喊价了。

    何凌最是个人精，他当然也察觉到了现场的气氛有些不寻常，所以并没有像那些拍卖会的拍卖师似地刻意的拱火。

    “好的！没有人再加价了，这件紫檀木手把件归那位年轻的小伙子所有了！我们恭喜他！”何凌大声喊着，然后带头鼓掌。

    在场的其他人也都跟着鼓掌起来，他们倒不是真心恭喜肖遥，而是给何凌面子而已。

    肖遥可不管那么多，只要能把这个紫檀木手把件抢到手就行。

    因为，他刚才把玄巫之力灌注到双眼后发现，紫檀木中居然还隐藏着一样东西……

