    "这是你入狱时被封印在炎之谷的，终极战斗仪！"说着，扎拉布星人将手中的战斗仪展示给贝利亚。

    “嗯？”

    听到终极战斗仪的名字，贝利亚顿时被吸引。

    “归你了！”扎拉布星人于是拿到了他的面前。

    贝利亚也没客气，直接就接过了终极战斗仪。

    终极战斗仪在贝利亚的手中顿时就变成了一根更加长的棍子，它有着根据使用者的意愿自由变换的功能。

    “这就对了！这样一来整个宇宙就是我们的了！”扎拉布星人得意的说道。

    就在扎拉布星人还在笑时，贝利亚却突然看向了他，接着手中终极战斗仪径直就朝他身上一挥。

    “轰隆隆！”

    瞬间，贝利亚就这样将终极战斗仪抵在扎拉布星人身上冲破了监狱！

    “啊——！”

    扎拉布星人还没意识到发生了什么，就这样被一棍子打死。

    见一击就轻松干掉了对方，贝利亚也兴奋的看向了自己手中的终极战斗仪。

    “果然是真货。”

    “哈哈哈……”

    于是他将终极战斗仪高高举过头顶，得意的大笑了起来。

    就在这时，数道光线朝着他的周围打来。

    “轰隆隆！”

    贝利亚于是抬头望向了天空。

    “来得真快。”

    只见泰罗带领着几名龙套奥赶来了宇宙监狱。

    “不许动，贝利亚！回到牢房里去！”泰罗对着贝利亚警告道。

    “哼，正好让我做个热身运动。”贝利亚不屑地看向泰罗。

    于是，他挥着棍子就朝落下的众奥杀了过去。

    那些个龙套奥连一招都撑不住，直接被打飞，有几个见状后直接发出光线攻击。但却被终极战斗仪给挡了下来。

    接着，贝利亚直接反手从终极战斗仪发出能量弹击中了那几名龙套奥。

    龙套奥们此刻躺在地上哀嚎遍野，不禁看向了还没出手的泰罗。

    泰罗长官，你为什么只是在看着啊！

    这是这些龙套奥的内心想法。

    “认真点好吗，不过瘾啊。”

    将所有龙套奥轻松给打倒后，贝利亚轻蔑的说道。

    “适可而止吧！”

    只见泰罗终于出手，一个飞踢偷袭而来。但是贝利亚反应很快，立即侧身躲开。

    “贝利亚,我饶不了你！”

    泰罗一击未能得逞后，于是厉声说道。

    “看来你比较好玩。”贝利亚也看出了泰罗和刚才那些杂鱼的不同之处。

    “嘿！”

    于是，贝利亚纵身一跃，来到了宇宙监狱的另一面。泰罗也随后跟上。

    紧接着，两人快速交战了起来，体术方面看似好像不分上下，但是泰罗的攻击打在贝利亚的身上完全不起作用。

    而贝利亚的每次攻击都让泰罗有些吃不消。

    只见对拼了一击后，泰罗从空中滚落到了地面，最后爬了起来。

    明白在体术上是赢不了的，于是泰罗很干脆的直接发射光线进行攻击。

    只见他将双手举过头顶，开始凝聚力量，最后两只手收于腰间，然后一只手朝前发射。

    “斯特利姆光线！”

    光线径直就朝着贝利亚的攻击而去，但是却被他以一个刁钻角度给躲开。

    见光线被躲开，泰罗于是冲向前方，接着助跑的力道直接抱住了贝利亚，然后两人如一颗陨石一样落向光之国。

    “轰！”

    最后，两人的坠落将光之国的水晶地面给砸出一个大洞。

    但是贝利亚却完好无损的站了起来，并且一只手直接拎起了失去战斗能力的泰罗。

    远处，奥特警备队的人马也已经赶来。

    “泰罗！”佐菲担心的喊道。

    “嘿嘿。”贝利亚瞥向已经聚集而来的奥特曼们，于是将泰罗如同死狗一般给随意丢到了一边。

    “我回来了，光之国。”

    贝利亚看着人群中有些熟悉的面孔，于是说道。

    就这样，还没等他主动出手，奥特警备队的成员们纷纷朝他一拥而上。

    某最快最强当场就被迫害，两棍子就给撂倒在地上。

    看着那些骁勇善战的奥特警备队的前辈大哥哥们竟然被轻松打倒，这让逃散的人群之中一名较小的身影大感不妙。

    “我的天哪！”

    博伊奥特曼用小手捂着脸，惊慌失措的喊道。

    “快跑啊！是贝利亚出来了。”其余平民奥特曼边跑边说道。

    “贝利亚！就是那个大魔头贝利亚吗?”博伊边跑边问道。

    光说出贝利亚的名字，在光之国可谓说能止小儿夜啼。虽然年轻一辈们几乎没有见过贝利亚，但却都对其凶名早有了解。

    这是一个和他们光之国的领导者，奥特之父同一个时代的奥特曼。

    战斗力也是不同凡响，甚至还要更强！

    “没错，就是他！我看过他的影像。”那名年龄稍大一点的少年奥特曼边跑边说道。

    “看起来真的好恐怖啊！”

    “别说这么多了，快跑吧，这里就交给奥特警备队的哥哥们吧，他们一定能赢的！”有人说道。

    另一边，将所有围攻而来的奥特战士全都打倒在地。

    紧接着佐菲、初代、赛文杀了过来。

    “终于来了几个我认识的。”贝利亚的战意更是燃起，手握着终极战斗仪立即飞跃过去。

    曾几何时，面前这几个家伙还是他的晚辈，都非常仰慕他，毕竟当时的贝利亚无论是实力，还是地位，都和奥特之父凯恩相差不多。

    他们都是光之国的奠基人之一。

    可如今贝利亚是光之国的阶下囚，而当年的毛头小子们却成为了光之国的元老高层。

    “我要摧毁这一切！”

    接着他就这样与赶来的佐菲、初代、赛文战斗了起来。

    愤怒，让贝利亚越战越勇，体术上面以一敌三不落下风，然后凭借着终极战斗仪将初代的光线给挡下。

    接着，他一棍子把赛文和初代同时打下高楼。

    两奥从高处坠下，狠狠的砸在了地面上。

    最后，3名元老就只剩下佐菲一人。

    “m87光线！”

    只见佐菲直接使出了自己的最强光线。

    但是贝利亚手持终极战斗仪，一边朝他飞去一边在面前不停旋转，形成护盾挡住了光线。

    最后，他一脚踏在了佐菲的胸前，从高处狠狠的踩到了地面上。

    就这样，‘无敌的佐菲’，倒下了。

    ……

    【作者题外话】：求银票！！

