    除了电影邀约之外，大幂幂现在手上就只剩下两部电视剧的邀约了。

    也不是真的只有两部电视剧找到大幂幂，毕竟现在大部分投资方在挑演员的时候，只要年龄合适，考虑的就只有热度和名气了。

    大幂幂本来就是国内流量顶尖的女艺人，再加上《来自星星的你》国内收视率双台破2、企鹅视频点击量破百亿、在全球十几个国家热播的暴强实绩。

    基本上国内六成顶级制作的剧集，都会从大幂幂手上过一下。

    剩下的四成，要么是角色确实不符合，要么就是投资方有自己已经想用的女演员了。

    当然，国内顶流的女演员这么多，也不是只有大幂幂有这个待遇。

    就像茜茜，即便是远方已经放话，茜茜不会接除远方自制之外的任何电视剧片约，依旧每月都会有几部剧找到远方，希望能跟茜茜接触一下。

    大幂幂所说的两部片约，已经是被嘉行筛选过好几轮之后挑剩下的两部最好的片约了。

    分别是《三生三世十里桃花》和《特工皇妃-楚乔传》。

    而且今年不知道怎么了，电视剧的片酬比起去年来说涨得简直飞快！

    15年，演员的电视剧片酬很少有超过一千五百万的。

    即便是顶流，基本上两千万也就封顶了。

    也不知道是从哪部剧、哪家公司开始带起来的，演员的片酬就像坐了火箭一样飙升。

    《三生三世十里桃花》和《楚乔传》，给大幂幂开出来的一番片酬，竟然都高达5000万。

    听到大幂幂说出这个片酬之后，林远即便是再不想让大幂幂跟别人在剧里卿卿我我，也说不出让大幂幂拒演的话来了。

    而且这两部电视剧，前世林远也都看过一点儿，虽然质量都不算顶尖，但播出后反应都特别好，无论是收视率还是点击都是数一数二的。

    即便是对大幂幂这个咖位来说，也是很好的项目了。

    “5000万...确实也不是一笔小钱了。”

    林远搂着大幂幂，看着天花板上壁纸的花纹，装作若无其事地问道：

    “哎，我之前看到有些电视剧蛤，恨不能每集都要给你加点儿吻戏，你手里这两部片子吻戏多嘛？”

    大幂幂转过头来看着林远这个醋王，没好气儿地说道：

    “再多也没《来自星星的你》多！”

    “瞎讲呢！《星你》一共也没几场吻戏好吧！”

    “场数是不多，但我之前拍吻戏，要么是借位要么是抿着嘴，谁跟你一样，第一次拍吻戏舌头就往我嘴里钻...”

    说着，大幂幂想到了自己被林远在众目睽睽之下稳的浑身发软发烫，忍不住又贴得林远更紧了一些。

    “嘿！怎么胡说八道呢你！”

    林远记性可是很好的。

    “当时明明是你先伸的舌头，还咬我嘴唇儿！现在想不认账？！”

    “呀！林远我咬死你！”

    那段被大幂幂自行美化过的记忆眼下被林远无情刺破，恼羞成怒的大幂幂翻身骑到林远身上，弯腰一口咬住林远的胳膊。

    “说！谁先伸的舌头！”

    “你...”

    林远咧着嘴，坚持自己的正确答案。

    “回答错误！”

    大幂幂也怕咬疼了林远，大眼睛转了一下之后，把脸凑到林远脖子上。

    “最后一次机会，回答错误之后我就要种草莓了！”

    “种草莓有什么怕的？反正电影都杀青了，我怕你？”

    “哦？你不怕到了横店之后被茜茜看见？”

    说这句话的时候，大幂幂还有些得意洋洋的。但话说完之后，大幂幂想到两人的处境，三人之间复杂的关系，突然就沉默了下来。

    不知不觉间，大幂幂总是会下意识忘记一件事情——自己也是这段见不得人的关系中，那个见不得光的人...

    从大幂幂坐到自己身上之后，林远就一直在微笑地看着她。

    看到大幂幂眼神突然黯淡下来之后，林远也知道大幂幂想的是什么，连忙坐起来把她搂在怀里。

    不过林远也不知道自己该怎么安慰大幂幂，想了好久之后，才缓缓说道：

    “放心吧，我这辈子都不会辜负你的，相信我...”

    ...

    第二天，林远没有直接去横店，而是先跟大幂幂一起飞回了燕京，先把大幂幂送回了金茂府。

    《相爱穿梭千年》上周就已经开始拍摄了，林远虽是男主，但茜茜的戏份却更多一些，所以林远并不着急进组。

    大幂幂最终也决定了参演《三生三世十里桃花》，跟赵又廷搭档，下周进组。

    想到那个赵又廷，林远就很是不爽。

    丫不仅娶了大美圆，还跟自己两个媳妇儿都搭过戏。要不是大幂幂三番两次保证吻戏绝对会借位，林远才不会善罢甘休呢。

    从金茂府出来之后，林远直奔吴晶的登峰文化。

    可惜吴晶现在正在张家口的工厂执导剧组布景，接待林远的是登峰的总经理，吴晶的堂姐吴燕。

    吴晶既然不在燕京，林远也没必要在登峰待太久，签完合同之后给吴晶发了一条微信，便转道去了源计划。

    远方收购了源计划之后，潘雅又在源计划的办公大楼里新装了一间音效室、一间录音室和几哥剪辑室，顺便也从其他公司挖了几支成熟的制作团队。

    这样一来，一部影片近九成的后期制作远方都能独立完成，大大节省了工作效率和资金投入。

    昨晚林远刚跟源计划的员工沟通过《环太平洋》的制作问题，今天又过来，主要是为了看一眼源计划的【渲染农场】。

    按照王学博的说法，源计划现在的渲染农场规模还是小了点儿，公司的员工经过计算之后，发现要是单纯依靠源计划自己的农场来渲染，《环太平洋》的特效最快也要15个月才能完成。

    更遑论源计划现有的算力还要分出一部分给《超时空同居》和《战狼2》，时间上来说更是不够了。

    所以，要想准时完成《环太平洋》的后期制作任务，要么林远再投3000万，扩充一下源计划的渲染农场，要么就把《环太平洋》的大部分渲染任务包给其他农场，渲染费用预计要在500万—700万之间。

    林远不懂渲染农场是个什么东西，不过在他看来，扩充源计划的渲染农场虽然花钱比较多，但却是件一劳永逸的事儿。

    而且在源计划字迹的渲染任务不多的时候，多余的算力还能用来承接其他公司的渲染，也是一个创收的渠道。

    所以尽管远方目前的资金比较紧张，林远还是给源计划批了3000万，让王学博拿去扩建农场去了。

