    莫云梅顶着巨大的压力，双手死死交握在一起，心中对萧雨萱、莫璃、还有眼前这个丫鬟恨极。

    她委屈地抬起头，瞪着一双无辜的眸子看向莫长海，泪水滚落下来，嗫嚅道：“父亲，我只是跟姐姐开个玩笑，谁知她竟然当真了……”

    她双膝跪了下去，梨花带雨地哭道：“父亲，是女儿不应该开这种玩笑，是女儿的错，请父亲责罚女儿！”

    莫长海的气一时间有些撒不出来，莫云梅从没在他面前这样哭过，更没这样跪过。他想叫她起来慢慢说，可齐王似乎处于盛怒中，他只好说道：“你的事，待会儿老夫再跟你算！”

    他恼怒地看向莺儿，这个丫鬟无比讨人嫌，就仿佛将他的遮羞布，当着齐王的面给生生揭开，他语气不怎么好，当然，他也不可能给她好语气：“丫头，莫璃毕竟是莫府之人，还生着病，怎可在相府过夜，老夫这就派人接她回府。

    感谢萧小姐对她的照顾，等莫璃病好了，老夫让她带礼物亲自登门道谢。”

    莺儿却皱起眉，担忧道：“莫大人，我家小姐说，莫小姐住的房间本就又小又潮，昨夜又下过雨，若是现在回来，只怕会加重风寒之症。

    莫大人若真是为了莫小姐好，还是让她在相府住一晚。

    奴婢的话传到，奴婢告退！”

    莺儿也不管莫长海是否答应，立刻退出去。

    齐王毫不掩饰自己的怒意，他讥讽道：“本王今日算是大开眼界，才知道莫大人竟有两副面孔。”

    他怒视着莫云梅：“莫二小姐也真令本王感到意外，本王真庆幸，没有将你娶进齐王府！”

    莫云梅跪在地上，咬着下唇，眼中聚着泪，无辜得使劲摇头。

    齐王怒拍桌子，站起：“莫大人，本王倒要看看，莫小姐是住在什么样又小又潮的房间里，带路！”

    莫长海的额头沁出豆大的汗珠，小心翼翼地说：“王爷，莫璃命中带煞，克亲克友，所以……

    才将她安置在后院偏僻一些的院子。

    那房子也没有又小又潮，只是很长时间没住人，刚搬进去可能缺少人气。住一段时间就好了。

    莫璃的院子在后院，又是女子的闺房，她不在，王爷去……不太合宜。”

    “呵！”齐王双眼冒火地瞪了他一眼，“难以想象，你这样的人怎么能养出那么优秀的女儿！”

    他一甩袖，大步往外走。

    随行的侍卫看看手中的珍贵补品，请示道：“王爷，这礼物……”

    一声怒喝传来：“带回去！”

    “是。”侍卫捧着锦盒跟着离开。

    “恭送王爷！”莫长海恭着腰，直等到看不到齐王的背影，精神才松弛下来，一屁股坐在椅子上，用袖子擦着额头上的汗。

    “父亲！”莫云梅娇滴滴地含泪叫了一声。

    莫长海瞥了她一眼：“你先起来。”

    “是。”莫云梅温温柔柔站起，委屈的泪水再次落下：“父亲，都怪女儿不好，害齐王误会父亲。女儿只是跟姐姐开个玩笑，谁知她竟然当真了……”

