    第954章噩梦

    离开警察局后，范晔整个人都要崩溃了。

    转过身扑通跪地。

    “你们放过我吧，我知道错了。”

    黄毛单手把人拽起来，另一只手给范晔拍了拍身上的土。

    “你这是说的什么话？让别人看了还以为我们欺负人，把你怎么了呢，快快站起来，别闹。”

    最后两个字说的千转百回，那叫一个唇齿缠绵。

    范晔听着差点吐出来来。

    可他不敢。

    这两人盯着自己虎视眈眈的。

    他总有一种如果真的吐到对方身上，估计他们能逼着他再咽回去的感觉。

    当天晚上范晔做了噩梦，梦里这两人一直跟着自己，无论是逃去哪里，都能感受到黄毛和刺猬头如影随形的目光。

    范晔吓得直接从梦里惊醒了。

    刚松一口气，突然察觉到不对。

    扭头一看，卧室的窗户上贴着两张脸。

    昏黄的月光下，黄毛的头发格外显眼。

    吓得范晔惊恐尖叫，尖锐的声音在房间里回荡着。

    范父、范母都被儿子吵醒了。

    “小晔，怎么了？”

    范晔抬起一根手指，颤颤巍巍地指着窗户。

    然而窗外一片寂静，什么也没有。

    范母摸了摸儿子的额头，担忧道：“这孩子是不是发烧了？”

    “最近好像经常这样，总是神不守舍的。”

    范晔扑到窗户边，一双眼睛死死看过去。

    “他们看着我，他们肯定在看着我。”

    范家父母对视一眼，两人都觉得儿子最近的状况有点不对劲。

    范父沉声道：“到底怎么了？你好好说。”

    范晔终于撑不住了，哭喊着把事情告诉了父母。

    两人的表情满是震惊，没想到这里面竟然有这么多的事。

    作为成年人，他们自然比儿子有着更多的经验。

    立刻意识到那两个人肯定和姚甜甜家里人有关。

    范母恨声道：“也太过分了！到底有没有王法，竟然能做出这种事。”

    范父的态度也是差不多。

    孩子之间的一些误会罢了，至于让两个混混天天跟着儿子吗？

    这得给他留下多大的心理阴影啊。

    范母咬牙切齿，“老范，明天去学校找那个女孩的家里人，我非得要个说法不可。”

    另一边，小区里。

    刺猬头小声问黄毛，“张哥，明天咱们还继续跟着吗？”

    黄毛摇头，“不跟了，算一算时间也差不多，咱们接到的命令也是吓唬吓唬得了，我看那小子应该知道教训了吧。”

    刺猬头想起范晔也是撇嘴，“这小子真是又怂又坏，咱们第一次碰着他的时候，我伸手往他口袋里摸了下，竟然装了一把美工刀，看着就不像要干好事的样子，落得现在这样也是活该。”

    “是啊，不过剩下的也不归咱们管了，回去给那位说说吧，也算圆满完成任务。”

    两人的身影很快消失在黑暗中。

    第二天一大早，太阳从地平线一跃而出，光亮顷刻间撒向世界。

    走在路上被太阳笼罩的范晔丝毫没有暖意，整个人瑟瑟发抖，还未能从昨晚的噩梦中回神。

    范父和范母气势汹汹，越看儿子这模样越是火大。

    范母忍不住骂道：“那个小贱人！”

    (本章完)

