    三帝契约，乃是墨竹林的萧阡陌意外所得之物，而后与三位强大的帝君签订了协议，从而谋取修行之法。

    三帝之中，便有青帝。

    青帝一世无敌，鼎盛时期连萧阡陌也不敢轻易招惹。

    直到青帝即将陨落坐化之时，萧阡陌才施展手段让青帝稀里糊涂的签订了三帝契约。

    后来，青帝便成为了萧阡陌的傀儡，数十万年没有自由。

    当世一战，顾恒生毁了萧阡陌的道，青帝也就此陨落。

    或许没有几人记得，当年诸葛昊空曾降临墨竹林说过一句话：“墨竹林的手段不过是三帝契约而已，当真以为我不知道吗？

    只要我想，多费些手脚便可平了墨竹林。”

    不过，诸葛昊空没有对墨竹林出手，最终交给了顾恒生处理。

    青帝乃是万古罕见的妖孽，甚至比起圣人天赋都不逊色多少。

    青帝本名为青浩歌，这一世其名为青梦缘。

    世间众生望着青梦缘的身影，看到了其周身浮现出来的无上道韵，吃惊无比：“青莲铺路，霞光万丈，这是……青帝！”

    帝族青家之人全都跪倒在地，高呼老祖。

    这一刻，谁人不知青家的少族长便是昔年的青帝转世之身。

    “入局之人，皆是万古人杰。”

    诸帝有种复杂的情绪冒了出来。

    他们没有入局，意味着他们连成为棋子的资格都没有。

    可有了资格，有仅仅只是一颗可有可无的棋子罢了。

    说到底，面对无尽纪元的棋局之势，一尊大帝根本影响不了什么，甚至连一个浪花都翻不起来。

    青帝能够入局，因为他的天赋和实力都很强，让诸葛昊空甚是重视。

    青梦缘依然是九道极境的修为，但并不影响他入局一战。

    进入棋局之内，不是修为之间的争锋，而是对道法的感悟和厮杀。

    “杀！”

    青梦缘入棋局，镇守一方，为顾恒生争取一些悟道的时间。

    昔年帝战，青梦缘的一缕残魂现世，都可镇压百万年前的禁忌大帝。

    青帝巅峰之时，无一人敢与其争锋，堪称真正的掌控了一个时代。

    当然了，那时候北宫昕依然没有出世。

    顾恒生与飞轩大帝正在战斗，起初的时候，顾恒生险些被飞轩大帝一掌拍出了棋局之外。

    慢慢的，顾恒生逐渐领悟到了掌术神通的精髓之处，能够硬接飞轩大帝几掌了。

    奇怪的是，飞轩大帝没有直接动用自己最强的手段，那样顾恒生肯定会在第一时间被镇压。

    顾恒生的掌术神通精进了几分，那么飞轩大帝的力量也会强上几分，始终给顾恒生一种极大的压迫感。

    顾恒生不是傻子，明显可以感觉得出来，飞轩大帝这是故意而为之，目的就是为了给顾恒生陪练，帮助顾恒生悟道。

    虽说位于万古棋盘之中，身不由己，但飞轩大帝还是可以微微控制一下自己。

    至少，飞轩大帝不希望顾恒生因为自己而停下了脚步。

    “帝君无需如此，让我见识一下您最强的手段吧！”

    顾恒生要的是生死之间的感悟，而不是这种给予方式的争锋。

    “若吾真正出手，你可能会死。”

    飞轩大帝深深的注视了一眼顾恒生，说出来事情的严重性。

    “您认为我会这么容易死吗？”

    顾恒生压制着自己的剑道之力，坚定道。

    飞轩大帝沉默了许久，最后点头道：“好。”

    既然顾恒生愿意承受一些的后果，飞轩大帝自然不会畏手畏脚。

    紧接着，飞轩大帝慢慢的朝着顾恒生走来，四周的虚无空间开始扭曲和崩碎。

    原本那些准备围杀顾恒生的黑影似乎遭受到了牵连，全都后退，不敢硬扛飞轩大帝的道韵之力。

    只见飞轩大帝慢慢的抬起了右手，朝着顾恒生所在的方向轻轻按压了下来。

    轰隆！一道巨响，整个万古棋盘像是轻轻颤了颤，就连大世外界都遭到了巨大的影响。

    大世中州的某些地面开始裂开，山川倾倒，瀑布断流。

    万古棋盘之争，还是第一次出现了棋局之势能够影响到外界的情况。

    飞轩大帝无敌了一个时代，曾一掌轰断了云界山，何其恐怖。

    这一掌，便是飞轩大帝最强的一击，蕴含着毁天灭地之能。

    “这就是你真正的实力吗？”

    顾恒生感受到了四周虚空因为道韵的力量而崩毁了，身体的血肉开始下颤，黑发冲冠。

    死亡的味道，弥漫在了顾恒生的全身各处。

    长恨剑悬浮于顾恒生的身侧，开始剧烈的颤鸣了起来，有种压制不住的冲动，想要爆发出全部的力量来护住。

    然而，没有顾恒生的命令，长恨剑即便感知到了死亡的威胁，也没有冲上前去阻挡。

    因为长恨剑知道，顾恒生正在悟道，赌上了自己的性命，不可受到打扰。

    “啊……”顾恒生大吼一声，衣衫破碎，用尽全力挥出了自己领悟到的最强的一掌。

    顾恒生没有退缩，而是与飞轩大帝硬碰硬的一战。

    即使顾恒生明知自己可能会身受重伤，甚至会死，也没有一丝迟疑。

    飞轩大帝明白了顾恒生的道心，不曾收手，全力一击。

    望着顾恒生挣扎的模样，飞轩大帝的表情尤为的凝重。

    飞轩大帝的这一击，直接将顾恒生的拳术瞬间轰碎了。

    随后，顾恒生整个人被扭曲的虚空包包裹住了，谁也看不到其中的情况。

    外界，诸葛昊空和太古仙庭之主可以清晰的看到棋盘之上的变化，万古棋盘的某一个角落出现了崩毁的痕迹，如同蜘蛛网一样的密密麻麻的裂缝。

    几个呼吸以后，扭曲的空间被一股强大的力量撕开了，顾恒生全身染血的从中走了出来。

    “再来！”

    顾恒生受了伤，但是扛住了。

    顾恒生愈战愈勇，一双清澈见底的眼眸中蕴含了难以想象的信念之力。

    看到顾恒生没有陨落，飞轩大帝微微的可以安心：“你成长得很快。”

    说罢，飞轩大帝再一次出手，没有任何的顾虑。

    嘭——顾恒生在死亡的味道中推演着掌术神通之法，脑海中出现了各种各样的道法之路，全身的血液开始沸腾，竭尽全力的抵挡着飞轩大帝的掌术。

    飞轩大帝不在手下留情，每一击都给予了顾恒生生与死之间的压力，不断的压迫着顾恒生的潜力，逼迫着顾恒生只能变强。

    一击落下，飞轩大帝直接将四周的虚空轰碎了，万古棋盘都受到了一些影响。

    不过棋盘的局势很快就会自动的修复。

    就这样，顾恒生足足硬扛了飞轩大帝十来招，此时他的身体早已千疮百孔，血肉模糊。

    唯有顾恒生的那一颗道心，不仅没有受损，反而还更加的强大了。

    “三千大道，皆源于一处。

    以剑化掌，可否？”

    顾恒生一直处于下风，甚至生机都有些流逝，受了不小的伤。

    要不是顾恒生一直坚定着自己的信念，道心不曾动摇，刚刚很可能就死在飞轩大帝的手中了。

    眼看着顾恒生就要被飞轩大帝的这一掌给吞没了，一旁悬空的长恨剑有几次都想冲上前去阻拦，可最终还是忍住了，愿意相信顾恒生可以渡过难关。

    柳长生和青帝纷纷出手，为顾恒生争取到了足够的时间，暂时可以镇压一方。

    “你没有那么容易死吧！”

    飞轩大帝发现顾恒生的身体开始变得有些虚幻，血雾漫漫。

    顾恒生的气息有些微弱，吐出了一口猩红色的鲜血。

    顾恒生身受重伤，即将陷入昏迷。

    如果顾恒生真的不堪重负的沉睡了下去，那么一切都将化为虚无，必定会被棋盘之内的道韵给吞噬掉，成为岁月长河中的一粒尘埃。

    呼哧——眼看着顾恒生即将被万古棋盘的道力侵蚀之时，顾恒生的身体开始冒出了血红色的光芒。

    一缕火焰闪烁而出，瞬间便燃烧起了熊熊烈火。

    “这是……死亡涅槃。”

    飞轩大帝迟疑了一下，惊讶道。

    顾恒生蓦然睁开了双眼，沐浴着血红色的火焰。

    肉眼可见，顾恒生全身的伤势开始修复。

    “天纵奇才。”

    飞轩大帝喃喃道。

    不久前顾恒生曾与金乌族的老祖一战，从而领悟到了一些死亡道法。

    刚刚顾恒生承受着死亡的压力，下意识的施展出了死亡道力，融入体内。

    那一瞬间，顾恒生还看破了几分飞轩大帝的掌术神通，眼前的迷雾仿佛开始退散。

    “镇！”

    飞轩大帝再次出手。

    这一次，顾恒生站在原地不动，恐怖的一掌即将轰来。

    顾恒生对着自己身前轻轻的按压一掌，神色不曾变化。

    哗——虽说顾恒生没有破解了飞轩大帝的这一掌，但是顾恒生不像最初的时候那么无力了，仅仅只是往后倒退了千里便稳住了身体，毫发无损。

    见此，飞轩大帝微微张开了嘴巴，眼中出现了复杂的情绪波澜：“难以置信。”

    顾恒生与飞轩大帝对视着，主动对飞轩大帝拍出了一掌。

    “可惜不能与你生在同一个时代。”

    飞轩大帝轻挥衣袖，便将顾恒生的掌术神通轰散了。

    不过，这才刚刚开始。

    

