    “虫洞”技术，让跨河系的行动在瞬间就可以达成。

    从“异形联盟”控制的星域一连通过了数个“虫洞”，云海带领的大军终于到达了最关键的区域。

    前面通过的“虫洞”，只是习惯性的“障眼法”。

    而现在“异形联盟”即将通过的“虫洞”，却就是通向“异外一号河系”的通道。

    在云海带领着六百多亿异形回来时，“虫族”还在那里。

    所以现在他也不能确定，“异外一号河系”到底有多少只虫子。

    “上一次，虫族围而不打，这就很蹊跷了。”

    “按照主宰对虫族的描述，那些领主根本不会在意死伤多少只虫子。”

    “就算当时它们带领的虫子数量没有异形多，也绝对会毫不犹豫地进攻，再通过虫洞转移过来更多的虫子，最终将异形拖入到难以退身的战争沼泽当中。”

    “而当时的情况是虫子的数量远远多于我们，那么问题就出现了。”

    “它们为什么只是围住了这个光角恒星系，在占据绝对的数量优势的情况下，却没有攻击呢？”

    “太阳号母舰”上，宽大而明亮的主控室几乎可以媲美一个球场。

    在这样宽敞的主控室内隔离出来的“会议室”中，莫迪微皱着眉头慢慢地说道。

    “太阳号”这个名字，是云海命名的。

    其中的意味，除了有限的几个人以外，大多数人可能都不会明白。

    “太阳号母舰”，是“智能微观文明”如今的科技水平所能制造出来的防御力最强的战舰。

    实际上，“太阳号母舰”又不是战舰。

    按照云海的要求，伽诺打造这艘巨舰时考虑到的只是

    “当时虫子的数量确实占据优势，但也不能说是绝对的优势。”

    “我要纠正你这个认知，虽然它们的数量远多于当时我带领的异形，但真要打起来了，我们未必会输。”

    “当然，如果它们当时直接冲进光角恒星系，像莫迪总参谋长说的一样，被它们彻底拖入战争沼泽的可能性非常大。”

    “现在我们要尽可能弄清楚，虫族或者说那些领主，它们当时是怎么想的？”

    “会议室”按照云海的要求弄成了圆型，只是随意挑选了一个座位坐着的云海接过了话岔。

    会议桌上，围坐上数十个人。

    而在他们的身后，还有几圈座椅，却是坐着数百人。

    “主宰你知道的，我相信虫族那些领主也知道。”

    “它们当时没有急于动手，或许是在等待更多的虫子到来。”

    一个“天星族”人提出了意见。

    “不对。”

    “它们就不担心异形在更多的虫子到来前离开吗？实际上我们也是这么做了，并且成功了。”

    “打开虫洞时必然会有空间波动，异形当时已经在光角恒星系打开虫洞了，虫族不可能一点感觉都没有。”

    “但是按照主宰的说法，它们仍旧没有任何举动，完全就是看着异形离开了。”

    一个人类否定了“天星族”人的判断。

    “我觉得还有一种可能，那就是虫族本来就没想和异形文明冲突，至少当时在光角恒星系不想。”

    “其中的原因，我估计和萨尔那加族有关系。”

    “萨尔那加族轻易地毁灭了一个强大的晨星联邦，甚至包括一个和虫族战争过的星灵族。”

    “我估计虫族就是想看看，光角恒星系还有没有萨尔那加族的存在，又或者是不是有什么针对虫族的基因武器什么的。”

    “当然，这只是我的想法，我自己都不太确定的想法。”

    “毕竟虫族当时直接进攻的话，也是能达到这个目的的。”

    这时又一个人类开口了。

    眼睛微微一亮，云海多看了这个人类几眼。

    或者是察觉到了他的异常，远程参与了这次会议的伽诺马上向云海给出了这个人类的资料。

    “斯沃，超级智囊团成员，星战网络排名一百二十七。”

    心中默念了一遍，云海记牢了他。

    “斯沃的判断，我比较认同。”

    “当然，我并不是全部认同他的观点。”

    “虫族当时异常的举止，应该和萨尔那加族有关系。”

    “主宰已经说过了，重建了萨尔那加文明的萨蒙又亲手摧毁了一切，而且最终投降了虫族。”

    “我们先不说虫族为什么会接受一个俘虏，这不合常理。”

    “但萨蒙敢向虫族投降，那他就一定有办法保住自己的性命。”

    “所以在我看来，虫族当时的异常举止，与其说是和萨尔那加族有关系，倒不如说是跟萨蒙有关系。”

    一直没有开口的艾米丽，终于在云海期盼的目光中开口了。

    “艾米丽说的不错。”

    “其实在虫族出现在异外一号河系时，我第一时间就想起了萨蒙。”

    “异形和虫族之间必有一战，这个我一直都很清楚，我相信知道了异形文明存在的虫子，也一定清楚。”

    “但是现在还不是时候，面对一个已经入侵到了本河系的强悍的本源体，虫族现在应该还没有精力和它们摸不清底细的异形文明再开战。”

    “所以，在虫族出现在异外一号河系时，我就想起了萨蒙。”

    “当时我还以为萨蒙想借着虫族的势力，铲除我们。”

    “但我还是不明白，它们为什么不直接杀进光角恒星系呢。”

    云海赞许地看了一眼艾米丽，同时慢慢地说道。

    “越是复杂的事情，我们却不能想的太复杂。”

    “先不用考虑虫族、异形或者萨尔那加族，我们只是把它当成一场普通的战争来看。”

    “战争，意味着什么？这个我想大家都很清楚。”

    “战争就意味着毁灭，无论是生命或者其它。”

    “虫族当时没有冲进光角恒星系，而且在异形离开时也没有冲上来阻止，那么我们是不是可以认为，它们并不想和异形开战，至少不想在光角恒星系开战。”

    “它们为什么想这么做？结合萨尔那加族在那个恒星系试图重建文明，我们是不是可以简单一点去看待这个问题，虫族来异外一号河系以及光角恒星系的目的不是异形，而是萨尔那加族在光角恒星系遗留的某些东西，某些在战争中很容易被摧毁却又对虫族很重要的东西？”

    接过了云海或者说艾米丽的思路，莫迪一边想一边说道。

