    望着战斗傀儡就这么扔在自己身前的一只机械手臂，卓宇愣了愣，他还没来得及问一些问题，战斗傀儡就直接失去了意识。

    该不会是大长老在背后控制战斗傀儡和他说话的吧。

    剩下的几天时间，难不成就只单纯的击打这只手臂直到破碎为止，也不战斗，也不干别的。

    这样一来，卓宇觉得还不如和战斗傀儡连续打上七天酣畅淋漓的战斗要舒服，这个要求也太枯燥了吧。

    “难不成大长老这么做，背后有更深的深意？”

    卓宇神情严肃的喃喃道，只能这样安慰自己内心不爽的情绪。

    盯着地上的紫黑色手臂，眼神闪过一抹不屑之色，卓宇弯下腰伸手刚想捡起来，双眼一瞪，竟发现这条手臂沉重如一座山岳，居然拿不起来！

    “有点意思。”

    卓宇眼中的不屑之色散去，取而代之的是澎湃的斗志和坚定之意，认真对待。

    他没有一下子用尽全力，而是催动三分力，赤膊的半身皮肤表面泛起一丝白玉之光，两只手臂的青筋微微露出，一阵不弱的力量波动释放开来。

    嗯？

    卓宇表情变了，就只是三分力居然连这条手臂都无法撼动，古怪的是双手竟是收不回来了，黏在了手臂上。

    “这下麻烦了。”

    卓宇眉头一皱轻喃道，他暗怪自己有些大意，在出手之前应该先检查一番再下手才对。

    目光闪过冰冷之色，既然事情发展到了这个地步，那就顺应下去。

    喝啊！

    卓宇不再抱有丝毫的侥幸之心，上半身陡然间爆发出耀眼的白玉之光，连三尺的金色护体气墙都被激发出来，直接使用十成力量。

    卓宇根本没发现原本的护体气墙竟是从白色变成了金色，与之前苍苍白白的样子相比，现在的气墙更显得固若金汤！

    轰隆隆！

    十成力量催动，暗蓝色的天空忽然响起了闷雷声，本来就暗沉的天色一时间居然汇聚了一片紫金色的黑云，金中带紫，神妙中透着一丝诡秘。

    卓宇用力过度，连额头的青筋都暴露了出来，仿佛要从皮肤中冲出来般，没一会就满头大汗，脸色略微苍白。

    “什么情况？”

    卓宇表情很不好看，十成力量用下去，手臂还是没有一点动弹，仿佛落地生根，很脚下的山岳融为一体。

    如此一来，这不是要让他做到力拔山兮的程度？

    卓宇自认肉身很强大，但万万不可能做到能够将一座山拔起来的程度，就算是大长老那种级别的也绝不可能做到。

    可让他心惊肉跳的不是这条手臂，而是天空突然响起让他极为心悸的闷雷声，竟是和灵府中的雷灵产生了共鸣。

    这个共鸣，不是让雷灵变得更强大，反倒是雷灵如同听到了老天爷的旨意，躺在通天青树顶端呼呼大睡的他猛然醒了过来，面露严肃之色。

    雷灵立马盘坐，与卓宇有八分相似的容貌呈现庄严之色，嘴里念念有词，像是在念咒，召唤一股神奇的力量要降临。

    轰隆隆！

    本来只是一道闷雷声，如今却是震出响彻云霄、如打鼓般连续不断的惊雷巨响，惊动了天地。

    卓宇神色古怪的抬头看向天空，金钟带紫的滚滚雷云中，有一层金色和一层紫色的雷意在涌动，但最显眼的是金色。

    金色雷意更显得霸道，卓宇忽然感受到有一股可怕无比的气机锁定了自己，浑身的白毛汗都竖了起来，冰冷之意如潮水般弥漫全身。

    “该不会……”

    卓宇神情大变，身体颤抖的瞪大眼睛，难道雷云这是要劈他？

    咳！

    一道清脆的咳嗽声在耳边响起，卓宇听得很清楚，这道听起来很普通的咳嗽声，是灵府中的雷灵发出的。

    顿时间一股极为不好的预感涌上心头，他双眸一缩，涌现出惊骇之色。

    哗啦啦！

    只见如墨汁般翻涌浓厚，笼罩这片山头的千丈雷云表面陡然间喷涌出密密麻麻的金色雷光。

    噼里啪啦的震雷声炸得卓宇双耳剧痛，都暂时失聪。

    砰！

    惊天动地的炸雷声轰然炸响，一道无比强大的无形力场涟漪向四面八方的天空席卷开来，将雷云之外的云层皆是震散，变成一片粉末般的云雾。

    啊！

    伴随着雷云闪过一道刺眼的金光，如水柱般的金色雷光轰然对着卓宇劈下。

    在雷光劈下的同时，卓宇的身体竟也是流转出金色的雷光，带有一股牵引的力量。

    便是身上的金色雷光引动雷云中的雷意形成雷电劈下，说简单点，卓宇变成了一根引雷针！

    结果就是，卓宇所在的这片山头被大片的金色雷光席卷，他发出的惨叫声一瞬间就被雷声覆盖，什么也听不见。

    ？金色雷光在山头持续涌动了十几个呼吸后才缓缓散去，所幸的是这片山头带有莫名的威能，不会被雷光摧毁一丝。

    反而是卓宇和战斗傀儡大战时，大地变得非常脆弱。

    雷光尽数散去后，山头中心呈现出卓宇的身影，本来如白玉色般的上半身，如今变得和黑炭般漆黑，头发更是炸成了扫把头，无比的狼狈。

    他还保持着被雷劈之前的动作，僵硬在原地动弹不得，双手被黏在手臂上。

    这是被雷电轰得愣住了，身体表面还残留着金色雷弧。

    呼拉！

    仿佛死了般的卓宇，过了好一会之后嘴里才艰难的吐出一口黑色烟尘，睁开了眼睛，露出一双满是血色的眼睛，一张脸黑得看不见表情。

    “我……没死？”良久之后，卓宇朦胧的意识才恢复正常，模糊的视线逐渐变得清晰。

    在被雷劈的一瞬间，他的意识仿佛被湮灭了般，感觉不到自己的存在，身体更是陷入一种毫无感知的状态，犹如被解体消失了般。

    “雷灵你个王八蛋，枉我每天每日的为你淬炼，你在灵府呼呼睡大觉，不讨好我也就算了，居然还引雷来劈我，你真的坑主人啊！”

    卓宇很快弄明白了这是怎么一回事，引雷的第一步就是这条手臂，只要他打不碎，一股莫名的力量就会给雷灵一道命令，让他引雷来炸自己。

    好在肉身足够强大，自己本就修炼雷意，肉身得到雷意的保护抵消了部分的伤害，但还是承受撕裂般的剧痛。

    所以，必须要在自己被雷电轰死之前，举起打碎这只手臂，不然他就完了。

