    荣国府彻底乱套了。

    贾琏穿着个小裤袍在荣庆堂内飞奔，王熙凤衣衫不整，披头散发的举着一把长剑在后面追，闹腾起来的动静，几乎将所有人吵醒。

    荣国府一时间人影晃动起来，到处都是灯光和烛影。

    护院的家丁和小厮们有赶过来的，不过见王熙凤的模样，何人敢上前去？

    不说要是一不小心被她杀了没地儿找理，就说她现在身上的打扮，也没人敢冒犯。因此只是合力把贾琏掩护着走，并不敢直撄其锋芒。

    王熙凤本来追着贾琏，后面见到那么多人，也就不再管那么多，只要看到人，追上去就砍，就杀。

    好在家人小厮们对府里的路都很熟，一味的避开，也不曾往死胡同跑。加上王熙凤到底妇道人家，速度不快，癫狂之中准心也不足，倒也不曾真个杀死人。

    王夫人等都惊醒了，赶忙披了衣裳出来。

    闻此状也不大敢靠近，只是命人不许往荣庆堂跑，免得把人引过去，惊扰了贾母。一面又命人去把荣庆堂的路封了。

    总之，府里一时之间十分混乱。

    怡红院本来就离园门口近，园门口又隔着王熙凤的院子不远，因此他刚出怡红院，就听到了这边的声音，赶忙赶了过来。

    循着府中众人奔涌的趋势，很快就找到王熙凤的所在。

    “二爷，别过去，小心别伤着。”

    林之孝家的和周瑞家的几个忙着带人护住王夫人，见贾宝玉过来连忙吆喝。

    此时小厮们已经得了命令，找来扫把、木叉等物，渐渐把暴走的王熙凤逼到了角落。

    贾宝玉看着她狼狈的模样，不想她受辱，又自忖自己不惧这些神怪之力……

    之前已经证明了，他觉得或许是身上的通灵宝玉，也或者是刚临此世之时，得到的那什么真魂灵力的缘故。

    因此几个跨步上前，大声喝道:“何方鬼怪，竟敢在国公府作乱？”

    贾宝玉知道，若有神怪之说，世间大凡功成名就者，皆有一定气运。原著里荣宁二公不就是吗，连此界大仙警幻仙姑都给他们三分薄面。

    所以，他便用上国公府的名号，希望能有点用。

    果然，原本挥剑砍杀的王熙凤被贾宝玉一句话吸引，她抬起邪意的脸庞，看向了贾宝玉，似乎就要不顾一切的向他冲过来。但是，却又有些迟疑和害怕的样子。

    “宝玉，快回来！”

    王夫人焦急的喊到。

    此时连贾政都到了，也是叫贾宝玉不要冲动。

    贾宝玉却明显看到王熙凤的反应，心中大有把握。

    于是也不听从劝阻，从小厮手中夺过一根家法杖，趁着王熙凤被扫帚等物弄得无暇自顾的时候，一个猛用力，便将她手中的利剑拦手打掉。

    没了剑，小厮们都不怕了，立马就将她逼到角落。

    贾宝玉连忙上前，将她抱住。

    王熙凤手无利器，却仍旧不安分，还妄图撕咬贾宝玉。

    旁边那些仆妇此时也敢过来了，齐齐将王熙凤制住。

    贾宝玉看王熙凤还不消停，想了想，命道：“拿绳子来把她捆上！”

    婆子们原本有些犹豫，她们毕竟都还不知道王熙凤是怎么了，只是贾宝玉如此说，这才有几个去找了绳子来，把王熙凤捆了。

    贾宝玉见贾琏此时还隔着老远的观望，显然吓得不轻。加上贾琏身上也只披着小厮们的衣裳，便也不再犹豫，把自己的袍子脱下给王熙凤罩上。

    王夫人急慌慌的命婆子们把王熙凤送回去好好看着，贾宝玉却道：“别送回去，先送她到厢房吧。”

    若是王熙凤和他一样的遭遇，那么就说明她的屋里也有至少一张“鬼画符”。谁知道那玩意儿是怎么发作的！

    “宝玉？”王夫人等诧异的看着贾宝玉，不知道他为什么这么镇定和笃定。

    贾宝玉只道：“太太放心，我知道这是怎么回事，先按照我说的做。”

    那些婆子听了，便依贾宝玉的话，把已经昏死过去的王熙凤抬下去。

    “宝……宝玉，你知道这是怎么回事吗……？”

    贾政旁边，打着哆嗦的年轻妇女颤着声音问道。

    贾宝玉冷冷的看了她一眼，忽见那边探春打头，几个园子里的姐妹都过来了。他平息了一下气息，带着众人往王熙凤的小院走。

    “太太，平儿姐姐和丰儿她们都受伤了，流了好多血呢！”

    刚进小院，便有丫鬟上来，慌慌张张的叫道。

    众人吓了一跳。别人还罢了，平儿可是府里有头有脸的人物，没有人不认得她。

    贾琏在王熙凤被绑走之后也敢上来了，他闻言，面色讪讪的道：“刚才那疯婆娘发疯要杀我，她们两个上来劝，就被她刺伤了……”

    “琏儿，这究竟怎么一回事？”贾政苦皱着眉头，一叠声的问贾琏。

    “我也不知道，那疯婆娘突然就发疯了……”

    贾琏现在想起还后怕呢。

    他今晚兴致不错，原本吹灯拔蜡之后，两口子就要行好事。突然王熙凤一声尖叫，对着他又抓又挠的，后来还拔剑要杀他，他现在还有心里阴影呢！

    贾宝玉却不理他，进了王熙凤的房间，看见受伤的平儿以及被丫鬟们挪到炕上的另一个丫鬟。

    “你没事吧？”贾宝玉关心的问了平儿一句。

    平儿面色苍白，扶着一只手，却只是道：“我没事，就是丰儿她……”

    平儿说着，看了房门口的贾琏一眼。

    贾琏羞愧的低下头来。

    “去请李姑娘过来救人！”贾宝玉对后面的婆子们吩咐道，她们立马去了。

    没一会就把李灵请过来。实际上府中这么大的动静，李家兄妹也早知道了。

    趁着李灵给平儿等包扎伤口，贾宝玉等走到外间，贾政就开始追问贾宝玉这究竟是怎么回事。

    贾宝玉便看着赵姨娘，道：“姨娘，你是自己交代，还是我亲自让人去查？”

    贾宝玉此话一出，众人全部都看向赵姨娘。随即每个人的眉头皱起来。

    之前还以为赵姨娘是胆子小受到惊吓，现在看来，似乎有些不一样。如今事情算是暂时平息，她脸上的惧意，却比之前更强烈，更是随着贾宝玉一句话，身子都颤栗起来。

    “二哥哥......”

    探春已经来到了贾宝玉的身边，她拉着贾宝玉的胳膊，不安之色明显。

    她何等聪慧，第一时间就看出不对劲来。赵姨娘可是她的亲生母亲！

    贾宝玉只是拍拍她的手。

    “哥儿，你，你让我交代什么......”

    赵姨娘面无人色，她拉着贾政的胳膊，似乎想要贾政保护她。

    可惜贾政却已经从她的神色中看出蹊跷来，故沉声喝道：“你究竟做了什么？他又要你交代什么？！”

    “没，没，我没做什么......”

    苍白无力的辩驳。

    房间狭小，多余的小丫鬟和婆子们已经让林之孝家的赶出去了，此时在屋里的都是荣国府有头面的人物。

    贾宝玉道：“把这屋里好好搜一遍，特别是二嫂子的床榻。”

    周瑞等人立马听命行事，不过片刻，便有婆子兴冲冲的拿着一道符纸过来：“找到了二爷，是个鬼面纸人！！”

    众人皆惊。

    赵姨娘更是吓的软到在地。

    “姨娘，你......”

    探春悲伤且绝望的声音响起，却没有人关注。所有人都嫌恶、憎恨的看着瘫坐在地上的赵姨娘。

    晴雯嘴快，见此状，以贾宝玉都来不及制止的速度，直接说道：“刚才我们二爷的床上也发现了这个，今儿下午姨奶奶也来过怡红院。”

    “啊？？”众人更是一惊。

    王夫人顿时推开旁边之人，一把抓住贾宝玉：“真有这样的事？宝玉，你没事吧？？”

    那种紧张到无法言表的神态，让贾宝玉心生感动。

    王夫人对他的爱，真的已经到了无以复加的地步。

    可越是如此，只怕赵姨娘这一关，越发过不去了。

    赵姨娘且罢了，自作自受，贾宝玉并不太关心。只是可怜了探春......

    温言安慰了王夫人两句，贾宝玉牵着探春冰凉的小手，向赵姨娘道：“姨娘，事已至此，你隐瞒已无用。我知道你是受人挑拨才做下此事的，趁着老太太不在，你若是如实说来，或许老爷看在往日的情面上，可以对你网开一面，请姨娘细想。”

    贾宝玉这算是帮她了。绕过了王夫人，贾政是个优柔寡断的人，只要她求一求贾政，兴许就能从轻发落。

    可惜，事情往往总是朝着最坏的方向发展。

    “什么我不在？我倒要看看，究竟是何人要害我孙儿！！”

    一道苍劲的声音忽然在外面响起，随即就见老迈而有些佝偻的贾母，杵着一方麒麟拐杖，在众人的簇拥下走进来。

    “搜，每一处角落都不要放过！”

    