
　　又是七天后。

　　不知不觉，X进步科学院之战，已经持续了大半个月时间。

　　轰！

　　高空一条巨大树根拍下，这名牛头战士滑出了一条抛物线，嘭的一声坠落地面。

　　眼见高空这条巨大树根再次追击而至，陨坑中心的牛头战士努力挣扎起来，血炎熊熊燃烧着，它努力想要进入到更深层潜能爆发状态，但作为新晋的大酋长，它的一身体力都已经在那次生命的脱变升华过程中消耗，如今的二次潜能透支状态，已经是它的极限。

　　此人正是曾经的乃蛮部酋长，如今的崩坏者一族大酋长，争锋。

　　呜的一声，它忍不住吐出了一颗碎牙。

　　它抹了一把嘴角，抬头仰望天空那道落下的阴影，周围仿佛火烧般的暗红色浓云似乎受到了它的压迫，退却开来，滚滚威压下，连地面的空气也仿佛在这一瞬间浓稠了许多，大地石子似乎受到了巨大压迫，犹如爆米花般炸开。

　　疲倦的身体虽然已经无法再支撑它继续战斗，但心中的战意却丝毫没有降低，张开双臂朝着天空发出了无惧咆哮。

　　“来吧！”

　　突然。

　　一个血色人影出现在了它的头顶，迎向了这条从天而降的巨大树根。

　　“帝赦……万象。”

　　来者正是狂怒。

　　一圈接着一圈的冲击波，从狂怒的体内迸发着，血色人影的心底发出低沉呐喊，却似乎已经没有了之前的霸气，宛如垂暮老者。

　　这是它交战以来第五次动用此杀招！

　　之前四次都是为了自己，只有这一次，是为了救下这位新晋大酋长。

　　缭绕在狂怒四周的粉碎领域，宛如鲸鱼吸水般骤然塌缩了一圈后，这位牛头战士的拳头上，聚集了一道不可思议的狂暴威能，迎着高空落下的千米树根挥出。

　　轰隆隆隆。

　　狂暴的冲击波荡开。

　　千米树根在对撞冲击波中飞起，树根的碰撞处瞬间支离破碎，紧接着一条数百米断根破碎脱落。

　　漫天烟尘席卷。

　　爆发出如此惊人力量的狂怒，却已经继续投入到战斗当中，在空中速度惊人的穿插着，似乎永无停息，因为那棵巨树，赫然已经开始再生出新的树根了。

　　“刚刚那是狂怒？”

　　争锋似乎还有些难以置信。

　　要知道此刻的狂怒，已经进入到七次潜能透支状态，持续了十几天。

　　连续的高强度作战，现在它的每一个细胞都应该处于最巅峰的亢奋状态，早已丧失理智，怎么可能会主动救援自己？

　　毕竟在进入到那种战斗模式后，一切的战斗本能，都是以最优化的方式，尝试对敌人造成损伤的同时，竭尽所能保护自己免于受到伤害，将身体的一切都托付于细胞本能。

　　和雷洛一样，争锋同样有那么一瞬间产生了怀疑，怀疑狂怒也许仍然保留着一丝理性，但很快它就否定了这种无端猜测。

　　同为崩坏者，它比人类学者更清楚了解，在那般铺天盖地亢奋中，想要保持理性是一件多么困难的事，简直是无稽之谈。

　　如此，争锋只是将刚刚的事，当做了一次偶然事件。

　　但在此片刻，它也稍稍冷静下来。

　　它眺望向高空那棵参天巨树，无数树根向四面八方扩张，受此影响，数百公里范围内的天地法则元气都在源源不断汇聚过来，这是一种海纳百川的磅礴浩瀚。

　　相较之下，狂怒与毁灭的力量虽然更加纯粹，但却在对方绝对的数量下，弱势了不少。

　　这些天以来两人似乎也快要渐渐达到极限。

　　咻。

　　一个人影出现在了它的身旁，正是同样完成了进阶，晋升为崩坏者一族的大酋长，黑风缭绕的山爆。

　　只是相较于争锋，这位更早一步完成进阶的山爆，似乎脱变的并不是很成功，不但丧失了崩坏者一族不断挖掘透支潜能的力量，生命力更是几乎干枯。

　　任谁都能够看得出来，它的生命似乎已经走到了尽头，没有几年可以活的了。

　　“狂怒和毁灭，差不多已经快要达到极限了。”

　　山爆的声音非常冷漠，比暗影后裔更加冷漠，这让争锋很不舒服。

　　“我知道。”

　　争锋喘息着，双目死死的盯着那棵巨树，随即又眺望向四面八方战场。

　　经历大半个月的战斗，崩坏者大军已经攻略了这座城市的大部分区域，学者们仅仅依靠学院核心区域的禁制和数量惊人的豆兵，对X进步科学院最核心区域严防死守，短时间内很难产生突破性进展。

　　“你还在等什么？”

　　山爆冷冷道：“这个文明实在太诡异了，一定隐藏着某些惊人的秘密，不但诞生出了能够对抗力尤族长的生物，如今太阳之力所展现的强度，更是匪夷所思，在没有回收银河咆哮诞生新一任族长前，我们想要通过正常手段获得战争胜利的希望十分渺茫。”

　　争锋闻言，双手紧握着拳头，质问道：“崩坏者一族的骄傲，你已经丧失殆尽了吗！”

　　山爆冷冷的看了争锋一眼，淡淡道：“你好好想一想吧。”

　　说完这股黑色飓风再次飞向天空，只留下争锋一人驻留原地，死死的盯着化为巨树形态的母豆，以及围绕学院核心区域死战的学者大军。

　　它面色阴晴不定，这是一场足以媲美数百年前灾变者之战的部分战场烈度的战争！

　　出发之前，即使是它也从未想过，战争竟然会演变成这个样子。

　　想必当初的磁极者，也没有料到这个偏偶区域的不起眼文明，竟然已经拥有了如此程度实力吧？

　　要征服这种程度的文明，除了三大灯塔文明外，至少要三个以上议会文明联手，才有绝对把握。

　　……

　　西西多、囚道、黑尓文高等先驱者，配合着X进步科学院的学这们，对学院核心区域进行着严防死守。

　　这也多亏了X进步科学院聚集了巨量的豆兵。

　　若是没有这些灰豆豆兵的支持，即使这里的学者们拼死抵抗，如今恐怕也已经到达极限，随时可能崩溃。

　　“一个月时间，不仅仅是这些崩坏者们的体力界限，也将是这座学院的极限。”

　　X站在高塔巅峰，凝望着延绵数十公里的战火废墟，双眸中情不自禁浮现出一抹伤怀，幽幽道：“X进步科学院又一次成为了废墟。”

　　“我们还会重建起来的！”

　　木马人波西安慰道：“一个月时间，这甚至已经超出学术界的预期，我们表现得比曾经想象的要好。”

　　X闻言，流露出苦涩笑容，不再多说什么。

　　她实在没有什么心思面对这片废墟对自己吹嘘。

　　“快看！”

　　木马人波西突然惊呼出声。

　　X沿着波西所指望去，只见那两个几乎时刻都处于超高速机动状态，围绕母豆交战了大半个月的两位崩坏者大酋长，其中一人似乎渐渐开始体力不支了，体内所散发出的法则气浪明显锐减了许多，速度因此受到极大影响，被母豆所化巨树树根抽飞，坠落向了城外。

　　“看来，你已经达到了极限。”

　　空中传来的嘹亮声音，犹如滚滚雷霆炸裂。

　　而被母豆树根抽出城外的人，正是已经与之连续交战了大半个月的毁灭。

　　相较于战意仍然无休止的狂怒，体力似乎还有相当余量，足够再支持十几天的样子，不断进行法则对冲爆发的毁灭，则率先一步达到了身体机能极限，在法则对冲失败后遭受母豆树根正面一击，化为一条抛物线坠落向城外远方。

　　嘭的一声，废墟上龟裂出一个直径数十米陨坑。

　　陨坑中心的毁灭，仅剩一手一足。

　　它勉强挣扎起来后，剧烈喘息着，曾被人造太阳之术高度灼伤的面庞毫无血色，青黑色肌肤不住的抽搐颤抖，那是细胞无法掩饰的疲倦，看起来的的确确已经到达了极限。

　　而之前的声音，则是隐藏在巨树树干中，雷洛的声音。

　　毁灭的内心充斥着不甘，但在这一刻，它不得不承认，它败了，它不仅仅是败给了雷洛，更败给了狂怒，失落让这个顶天立地的雄性生物不甘的低下了头，拳头无力的支撑在地上。

　　“狂怒，现在只剩你一人了。”

　　毁灭体内的亢奋正在快速退却，它痛苦出声喃喃。

　　十几名附近的崩坏者正在快速集结过来，难以置信的看向此刻状态的毁灭，似乎想要救援，却被其阻止了。

　　它再次抬头，继续仰望天空道：“我要在这里等待狂怒大酋长迸发出更强的力量。”

　　与此同时。

　　空中时刻处于高速移动状态的狂怒，则在毁灭力竭退却后，原本趋于衰竭劣势的气势似乎得到了莫大激发，猛的又提升了一截，表现出了起死回生般熊熊战意。

　　“吼！！！”

　　它发出野兽般的咆哮。

　　似乎在表达即使战场上只剩下它一人，也无惧于强敌的大无畏勇气，高亢的战意几乎和它的粉碎领域融为一体，蓬勃向上，迸发出惊人的潜力。

　　“大酋长……”

　　地面上数以万计的崩坏者们纷纷抬头，朝着狂怒所在方向眺望过来，情不自禁喃喃出声，就仿佛它所迸发的气魄，连同这些小崩坏者们也一同点燃了。

　　咻，咻，咻，咻，咻。

　　狂怒暴发出了比曾经更快的速度，更强的力量，在数百条树根中穿插着，并在连续的碰撞中，接连摧毁了十几条遮天蔽日树根，可怕的狂暴乱流犹如最缝隙的刀刃，席卷着领域内的一切。

　　但它所面对的，却是更多的遮天蔽日树根，潮水般源源不断涌来。

　　地面看到此幕的小崩坏者们，情不自禁纷纷握拳，在一条条断裂树根的坠落中，目光却充满了绝望。

　　远远望去。

　　相较于那片遮天蔽日黑影，连绵不断向外拓展的树根，甚至于引动周围数百公里区域的法则元气，此刻狂怒的粉碎领域，就仿佛烧饼上的一粒芝麻，即使短时间内的强势出击，也不过是燃烧自我底蕴的自杀式战斗罢了。23sk.Com

　　失去了元戈的柔然，作为数以万计崩坏者大军中的一员，紧咬牙关。

　　一旦狂怒落败，那么为了此次战争胜利，接下来崩坏者们将只剩下一个选择，发动誓死冲锋！

　　柔然的身边，一位骑在熔岩犬上的独眼酋长舔了舔猩红舌头，看了它一眼后低笑道：“没想到，连毁灭和狂怒两位大酋长也不是他的对手，真是个充满奇迹的强大生物，世事无常，哼哼哼哼。”

　　和下面的崩坏者们截然相反，学者们则纷纷流露出了反兴奋激动目光！

　　学者大军还能够支持相当一段时间，而与之相对，崩坏者们的最顶层战力则一一落败于雷洛院长之手，那么接下来雷洛只要再击败此人，便是率领学术界反攻之时。

　　就在所有人都在等候狂怒和雷洛战争的最后结果时刻。

　　地面上已经伫立良久的争锋，似乎终于下定了决心。

　　它最后看了一眼自己右手上的古朴指环。

　　那是力尤族长发动银河之引前，通过帝霸和尊龙两位大酋长，对自己的嘱托，将其传给下一任族长，如果族长未诞生前发生一些不可逆事态，亦可自行发动。

　　这是力尤对于自己的无限信任和祝福。

　　现在这场战事，显然已经在脱离崩坏者的掌控了。

　　“族长！”

　　双眸中一抹残酷之光闪烁，争锋仰天呐喊，气魄甚至让不少人的注意力从高空转移过来，其中一些崩坏者们似乎想到了什么，便是正在仰望天空的毁灭也猛然惊醒，本能咆哮道：“不要！”

　　但显然已经晚了。

　　咔嚓。

　　随着大拇指上的古朴指环被瞬间激活，原本充满青铜锈迹的指环上，赫然浮现出一缕缕白色裂痕。

　　清脆的咔嚓声中，争锋身体蓦然一震。

　　它讷讷看向自己的手掌，一缕纯白色霞光已经彻底将其右手笼罩，其中蕴含着它难以理解的至高奥秘，世界深处的规律秩序。

　　“这就是太古者的力量吗。”

　　争锋已经彻底沉浸在了这股崇高的法则秩序中，外面世界的一切都已经无法影响到它，双眸从最开始的狂热渐渐转化为平静，只是遵从于本能，朝着天空中那个遮天蔽日阴影，轻飘飘挥出一拳。

　　“那是什么！”

　　高空中的雷洛，同样对此有所察觉。

　　耸人听闻的精粹法则，犹如将实质化法则之力经过高强度压缩后，汇聚于一点的不可思议效力。

　　巨树树干上的雷洛俯瞰过去。

　　源点竟是那个新晋的大酋长，被学术界最广泛流传的那个名为争锋的崩坏者。

　　纵使是雷洛，此刻也不由的颤栗起来，似乎是被这股惊人的法则之力威慑，一股大难临头毛骨悚然的感觉，骇然中，他本能的控制着母豆，不再压抑母豆的天灾形态，霎时间就连千里之外的法则元气也受到母豆影响，开始渐渐汇聚过来。

　　而这似乎也是一个临界值。

　　母豆一旦突破了这个临界值，就不再单单只是简单吞噬连天法则元气，它将以野蛮暴力方式，强行抽取大地生机，将所影响范围内的世界元气抽空，就此沦为不毛之地。

　　轰！

　　以争锋拳头所在为源点，一道剧烈膨胀的白色冲击波扩张开来。

　　当其蔓延至万米高空处时候，已经扩张至十几公里范围，轻易便将母豆的大部分树根笼罩在内，并宛如一个巨大的漏斗般，覆盖面积呈几何指数的继续扩张着，等到了天边尽头时候，竟然已经笼罩了几十万公里的面积，几乎覆盖了小半个废土之地。

　　“那是什么！”

　　“发生了什么？”

　　“刚刚是什么情况……”

　　不明所以的众人，纷纷骇然之色议论着。

　　那股宛如毁天灭地般的冲击波，似乎仅仅只是幻觉而已，昙花一现，仅仅持续了一瞬就消失了。

　　紧接着被那股耀眼白光所笼罩的生物和飞行器，都仿佛没有发生任何事似的，再次展露出现。

　　只是令人不解的是，它们就仿佛被凝固住了。

　　甚至连天地自然法则能量都失去了流动，凝固在了空中。

　　所有人面面相觑，绝大多数人面色苍白，似乎想到了一些不好的事。

　　咔嚓，咔嚓，咔嚓……

　　突然。

　　以骇然之色不知所措的争锋所在之处为源点，一道道白色光斑，犹如破碎的镜子裂痕，蔓延开来。

　　刚开始还仅仅只有几十条粗大裂痕，但紧接着，便被数以万计细小裂缝覆盖，每一条都璀璨夺目，毫无规律可言，横穿竖插掠过了范围内的一切。

　　这些白光越来越密集，越来越细小，最后竟犹如针尖般，宛若游离细丝，密密麻麻，覆盖了之前白光笼罩范围内的一切。

　　“混蛋！”

　　“蠢货。”

　　两个不同的声音，分别来自于毁灭和山爆。

　　毁灭的愤怒，源自于争锋竟然动用了太古灾变武器，不仅仅是破坏一场巅峰对决，破坏了狂怒的进化可能，同时也对雷洛造成了外力打击，这很可能会让这个惺惺相惜对手产生误解。

　　而山爆的咒骂，则是因为争锋并没有发挥出太古在变武器的真正威能。

　　这个愚蠢的家伙，竟然将其作为了一种针对性武器，以太阳之力为目标进行打击，不得不说这实在是愚蠢至极！

　　虽说太古灾变武器，乃是以空间之力为基础，塑造的一种法则武器，通过破坏范围内的曲率时空，将表世界的物质和能量也一同坍塌，进而造成毁灭性净化，甚至让其所在范围内相当一段时间都失去浅层的曲率时空破坏，威力相当之大，但也很难将五级生物彻底击杀。

　　毕竟灾变武器的真正威力，在于改变世界法则环境，而不是针对某个个体生物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第九百五十二章 太古一拳免费阅读。https://xs.23sk.com 