    李嘉怡看到刘易斯和他女朋友离开了餐厅，脸上露出了得意地冷笑，觉得出了一口气。

    “江炎，你刚刚是给谁打的电话？那个刘易斯为什么接了个电话，就吓得落荒而逃了？”

    江炎神色平静地解释道：“五年前，我曾经在莎白雅顿公司当过一年副总裁，负责收购了美宝莲化妆品公司，我当时看过美宝莲化妆品公司所有高层的人员档案。”

    “莎白雅顿这家公司是我们姜家控股的国际品牌化妆品公司，我给他们现在的总裁打了个电话，让他通知了一声美宝莲化妆品公司而已。”

    江炎说的虽然轻描淡写，但是李嘉怡听了之后，却啧啧惊叹。

    “哎，不愧是姜家，豪门中的豪门，你们姜家的生意遍布全球各地。一声令下，不知道多少人要没了工作，丢了饭碗。”

    江炎看着她说道：“难道我刚刚这么做，不是因为你吗？”

    李嘉怡笑了笑，又说道：“五年前的事情，你居然还能记得这么清楚，要是换做我，恐怕早就忘没影了。”

    江炎指了指自己的脑袋，说道：“我脑子里装的可不止这点东西！”

    姜家对后辈的培养非常严格，每一个能够独当一面的姜家少爷，在脑力这方面，都不是寻常人可比的。

    从十五岁开始，江炎他们那些通过家族考验的后辈，就开始被分派到各个公司实习。

    凡是去过的公司，学过的东西，都必须要牢牢记住，因为都有可能是考核的内容，关乎下一步他们这些人的前途。

    如果江炎不是三年前被人栽赃陷害，逐出了姜家，他现在早就成了一方大区的负责人。

    对于三年前的事情，江炎一直想要调查，但是奈何时间久远，许多证据都没了。

    而且，他现在手里没有任何权利，没有人会配合他的调查。

    过了没多久，一道道菜肴端了上来。

    一看到这些美食，李嘉怡的气就全都没了，因为生气会影响她品尝美食。

    江炎与李嘉怡吃完饭之后，两人又四处溜达着逛了逛。

    逛了没多久，李嘉怡就说累了，所以两人又回到了酒店。

    休息了两个小时之后，江炎让人从外面酒店送来了美食，在酒店与李嘉怡用餐之后，两人一起乘车前往了维也纳音乐厅。

    维也纳号称世界音乐之都，而维也纳音乐厅也是举世闻名的。

    维也纳音乐厅是维也纳最古老，也是最现代化的音乐厅，一共有四个音乐厅。

    其中最大最豪华的音乐厅，叫做“金色大厅”，又叫做爱乐之友音乐厅，装修风格华丽璀璨，金碧辉煌。

    金色大厅也是维也纳新年音乐会的举办地点，每一次都是全场爆满。

    江炎与李嘉怡这次来听的这场音乐会，是在另一座叫莫扎特音乐厅举办的。

    其实李嘉怡一点都不喜欢来听什么音乐会，这都是端木云霜安排的。

    音乐、美术，这都可以反映一个人的艺术素养。

    端木云霜不想嫁给一个满身铜臭，只知道挣钱的商人，即使是联姻，她也希望自己的另一半是一个有情趣的浪漫之人。

    到了音乐厅之后，现场大部分都是一些金发碧眼的白人，还有一些黑头发黄皮肤的亚洲人，只有极少数的黑人。

    来这里听音乐会的人，无不盛装打扮，男的都穿着西装，打着领带，女的都穿着晚礼服，像是来参加什么盛大的宴会一样。

    江炎看到了宣传海报，才知道今晚音乐会的演奏者，是当今世界上有名的华人音乐家刘少宇，他的小提琴演奏别具一格，非常有名。

    “原来今天是他的音乐会！”

    李嘉怡好奇地问道：“你认识他呀？”

    江炎点头道：“嗯，认识，以前看过几场他的音乐会。”

    江炎有一句话没说，他不光听过刘少宇的音乐会，而且还曾经跟刘少宇一起合奏过一次。

    当然不是正经地音乐会合奏，只是在一场宴会上，两人机缘巧合合奏了一曲，因此认识了。

    “走吧，咱们进去！”

    李嘉怡伸手挽住了江炎的胳膊，做出了亲密的举动，两人一起朝着音乐厅门口走去。

    门口需要检票，这时，一对男女匆匆赶过来，正好排在江炎、李嘉怡的身后。

    江炎一看到对方，不由愣了一下。

    那对男女也都愣住了，因为这对男女正是刘易斯和他女朋友。

    “怎么又是你们……”

    刘易斯尴尬一笑，连忙说道：“对不起，我们来错地方了！”

    他拉着他的女朋友转身赶紧走，生怕再招惹到江炎和李嘉怡他们。

    刘易斯的女朋友边走边抱怨道：“亲爱的，我们不是来听音乐会的吗？中午明明是他们抢了我们预订的座位，我们为什么又要走呀？”

    “你快闭嘴吧！”

    刘易斯瞪了她一眼，捂着她的嘴，将她给拖走了。

    李嘉怡不由笑了笑，说道：“呵呵，这人是真的怕了你了。”

    江炎没有在意这种小事，其实刚刚刘易斯留下听音乐会，他也不会在意。

    正如刘易斯女朋友所说，中午本来是他们不对，抢了人家预订的位置。

    要不是李嘉怡非要坐下吃饭，江炎才不会做这种抢人位置的事情。

    检完票，江炎与李嘉怡进了音乐厅，然后找到了自己的座位。

    “你先在这里坐一会，我去趟洗手间。”

    江炎离开了音乐厅，他前往了洗手间。

    他上完厕所，洗手的时候，旁边一名黑人男子也在洗手。

    这名黑人男子甩了甩手，手上的水溅到了江炎的脸上。

    江炎微微皱眉，用英语说道：“嘿，哥们，你把水甩到了我的脸上。”

    这名黑人看了江炎一眼，不屑地笑了笑。

    “所以呢？”

    江炎顿时有些不高兴。

    “给我道歉！”

    这名黑人摇了摇头，用手指着江炎说道：“道歉？你配吗？黄皮猴子，这里不是亚洲。”

    能来听音乐会的人，一般都是非富即贵，或者是很有涵养的人。

    江炎没想到这个黑人如此傲慢无礼，而且目中无人，尤其是那句“黄皮猴子”，充满了种族歧视，让他很是生气。

    他毫不示弱地回道：“黑猩猩，这里也不是非洲！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

