    程秋莲很快过来了，听说这里又有人闹事，她就叹了口气。

    不过，上回那几个混混过来闹事之后她回去跟刘国英聊了起来，刘国英也说，人红是非多，铺子生意好也是一样的，不管在哪个时候都不敢红眼病严重的病人。

    所以让她催着姜筱请两个男员工。

    现在茶馆的生意好，要搬搬抬抬的事情也不少，只靠她们这些女店员怎么成？

    刘国英还说劝着姜筱哪怕赚少一点，这人工也不能省了。

    好在姜筱已经把人请来了，说是明天会过来开始上班。

    这要是今天就过来上班了那就好了。

    她到了楼下，看到了杜锦若和她身边的那个年轻男人，只看面相就觉得他五官带着几分凶意。

    杜锦若已经算是茶馆的老客人了，程秋莲当然认得她。

    现在看到她的眼睛微微发红，甚至一脸无可恋的模样，程秋莲心里又叹了口气。

    在她看来，杜锦若这姑娘真心长得格外好看，但是也不知道怎么回事，神色总是带着几分苦意。

    如果阳光一些，笑得灿烂，她还不知道得美成什么样子呢。

    “杜小姐，你没事吧？”

    程秋莲先问了杜锦若。

    高伟一听到她的话，立即皱了皱眉，“你们认识？你是这茶馆的老板？”

    如果是杜锦若认识的，杜锦若求情的话，他倒是还能考虑考虑放过这间茶馆，不找麻烦了。

    程秋莲道：“我是茶馆的店长，这位客人，你是有什么不满意的地方吗？”

    “也就是说，你不是老板了？不是老板你出来干嘛？哪来的回哪去，让你们老板过来。”

    杜锦若听到他口口声声地要找有清味的老板就想笑。

    “我说高伟，你知道这茶馆的老板是谁吗？”

    说起来，他们是不是都冤家路窄啊？怎么就都凑到一起了？

    高伟一听到她这么说就觉得有点儿不妙。

    “是谁？”

    杜锦若却扯出了一个笑容就是不说。

    她不想跟高伟继续在这里闹腾。

    现在得罪姜筱对她有什么好处？一点儿都没有。

    所以杜锦若站了起来又要往外走，“你疯吧，我不奉陪了。”

    “小若，你站住，你又要去找那个什么假洋人是不是？”高伟一怒，伸手又去抓她。

    杜锦若察觉了他的动作，立即往前缩了缩手，但是她这一动作，却让高伟不小心扯到了她甩动的头发，他也一时收不回，用力拉扯了一把。

    “哎！痛！”

    况云先一进来正好看到了这一幕，他下意识就大步走了过去，一把扣住了高伟的手腕，另一手把被他扯在手里的头发给救了出来，然后将杜锦若拉到了自己背后。

    “高伟，你现在这么差劲了吗？竟然扯女人的头发！”

    况云先以前也是在京城长大的，既然与孟昔年是朋友，自然也认识以前可以说是孟昔年死对头的高伟。

    他对高伟当然也没有什么好感。

    尤其是在看到这一幕之后。

    这当真是太过分了，竟然扯女人的头发？

    如果只是杜锦若在这里，高伟不知道要如何跟她道歉了，但是现在被况云先这么一质问，他就觉得有些恼羞成怒。

    