    遇到个良心二手车车商当真是不容易。

    彭于宴、张大海与王谦相互留了个联系后，便道了别。

    新车上手，加上彭于宴是新手司机，故而开起来非常平顺，一点也不浪。

    当黑色XC60开到张大海那辆哈弗H6停车场外面时，彭于宴道：“海哥，你先回吧！我去给我爸和李燕阿姨买点入冬要穿的衣服。”

    “行那我就先回去，你自己开车注意安全啊！”张大海很是识趣，解开安全带、打开车门，开口道。

    “嗯，知道了海哥！”

    虽然驾照考完之后一年多没摸车了，但是开个车对彭于宴来说，还不是简简单单小菜一碟的事？

    冬季的下午四点半，已经是落日余晖弥漫天边。

    透亮的星愿爱如晚霞，渐晚渐浓今天橘黄色的云彩，夕阳西下，海面沐浴在余晖的彩霞中，人们三三两两地在西湖路边上漫步。

    彭于宴将车窗按下，把左手搭在上头，感受着微风徐徐地拂送着一阵阵花木夹杂的幽香。

    使他心旷神怡。

    更觉夕阳无限好天边。

    在那一刻，顶着侧面吹来的十二月份刺骨寒风，他竟然一点都不觉得冷。

    反而还觉得有些燥热！

    怪不得人们都说，车子是男人的第二个老婆。

    此时的彭于宴就诠释了什么叫做，男孩子的第一辆大玩具竟然可以开得这么的爽！

    当真惬意无比。

    ……

    ——————

    钱江世纪城。

    彭于宴将车停到了地下停车场，随后坐上了电梯上楼。

    虽然，现在大部分人没有以前那么势利了。

    但总有一些人，是带着这样的眼光去待人接物的。

    彭于宴自己倒没什么。

    可是自家父母，彭于宴总得照顾到。

    起码穿得体面些出去，父母脸面上要光彩许多不是？

    不过，买的衣服也不能太过耀眼！

    起码在穿着上，彭于宴觉得自己现在是绝对拗不过他们的！

    要是想让彭山河与李燕知道彭于宴给他们俩买个什么几万、几十万的衣服。

    那二老绝对会拿着扫帚将彭于宴从彭家水库一直撵到彭家村村口……

    毕竟，他们二老现在对自己儿子是个有钱人的身份，还没有一个概念。

    故而，好衣服可以买。

    但是，尽量买实用且低调的衣服便好。

    ……

    不得不说，男孩子单独去买衣服就是简单粗暴。

    来到卖衣服楼层，看到比较顺眼的店，大踏步进去，随手拿起一件羽绒服外套，感觉不错，买了……

    纯棉保暖两件套，一看，挺暖，买了……

    相同的操作进了四五家店，看上的都买了……

    这期间，彭于宴总共买了十来件衣服，也就仅仅只用了不到十分钟的时间！

    女人来了流泪，少妇看了心碎……

    哪有这样逛街买衣服的？

    简直丧心病狂！

    ……

    随着夜幕慢慢降临。

    彭于宴已经驱车上了高速。

    一个半小时后。

    当他缓缓开车驶入彭家村村口时。

    突然间，一群人从马路两边的田地里冲了出来。

    彭于宴车灯所照过的地方，忽然间全是黑压压的一片。

    有拿锄头的、有拿扫帚的、有拿烧火棍的，还有的甚至扛着祖上过世时遗留下来的丧鞭……

    男、女、老、幼、妇、

    孺，尼玛的浩浩荡荡，少说都有四百多号人！

    眼见众人压到车前，彭于宴赶紧打开车门，跳下了车……

    “……”

    为首之人直接一个强光手电筒直照彭于宴的面门。

    随之一个榔头直接扑着彭于宴的面门而来……

    说时迟那时快！

    只听突然有人惊呼道：“于宴，怎么是你？？？？”

    “于宴？？”

    众人：“……∑(??д??lll)????？”

    感受着一股强劲地风直抵自己面门，彭于宴顶着强光手电筒艰难地挣开双眼！

    那一刻他愣住了。

    粗大的榔头平底面直接悬浮在他鼻头上一寸的距离。

    刚才那股劲风，估计就是被这个榔头挤压直抵自己面门的！

    这尼玛要是真被狠砸一下，别说毁容了，估计能把头都给锤爆，脑浆都流出来啰！

    和谁结了什么仇什么怨？

    弄得这么狠？

    “三叔，怎么了这是？闹这么大动静？半个村的人都来了？于宴是做啥事对不起大家了？”彭于宴半眯着眼，朝着跟前拿着强光手电筒照他的人问道！

    “幺娃儿，锤子拿开……”那位被彭于宴称呼为三叔的人，关了手电之后，一把拉开身旁年轻人的手臂道，“于宴，怎么是你呀！差点整错人了……你这车刚买的吗？”

    哦……原来是认错人了呀！！

    彭于宴恍然大悟也松了一口气！

    他本想趁着夜色，低调地开车回家。

    却没想到弄巧成拙，还差点被村里人给干啰……

    “是呀，三叔，今天刚刚买的，是辆二手车罢了！怎么了呀？这车有问题？”彭于宴回到。

    “三叔，于宴哥这辆车与那诈骗犯开的车不是一个牌子！那诈骗犯开的是黑色奥迪Q5，于宴哥这辆虽然也是黑色，虽然形状也差不多，我是看不出什么牌子来！但是，这两辆车的牌子压根就不是同一牌子！”这时，一旁的幺娃儿手中依旧高举着榔头，指着彭于宴的车子道。

    幺娃儿，全名，彭幺娃。

    村里除鲁荣之外，第二号大愣子一个！

    两人封号：彭家村，卧龙愣雏！

    只有最愣，没有更愣！

    愣出了天际！

    “诈骗犯？黑色奥迪Q5？三叔，到底发生什么事了？”彭于宴这才明白，半村的人集结于此，原来是来逮诈骗犯的！

    他今天刚买的车子，同样是黑色，同样是SUV，沃尔沃XC60与奥迪Q5体型相当，村里人并不知道他买了新车，加上夜色，故而逮错人了。

    这才聚众堵住了他，闹这么大的乌龙！

    三叔，名为，彭三！

    只听他叹了一口气道：“唉……这事说来话长！”

    “来人，把这个孽畜拖上来。”

    随之，只见一个人被众人五花大绑给架了上来，并让他跪在彭三与彭于宴的跟前。

    这时，彭于宴定晴一看！

    “彭聪？三叔怎么把他揍成这模样？”

    看着遭受捆绑之人竟被揍得跟个猪头似的，彭于宴差点就没认出来他是谁！

    “这兔崽子，领着一伙诈骗犯，把咱村半数的村民都给骗了，别说揍他了，大伙没把他打死，都算便宜他了！”

    闻言，彭于宴便迅速回想起彭聪平日里都干了啥。

    两瞬之后，只见彭于宴双眸一挑，他已经明白所谓何事了！

    同时心中暗道：这小子犯的这事，可真不小呀！

