    左昭见对方居然借助自己法术之力，腾空至千米以上，不由冷笑道：“与‘风伯’在天空斗法，不知死活。”

    他激发【八风箕伯观想法】，号令天地气流，淡青色的旋风在周身环绕，如同一头恶兽张牙舞爪，身体如离弦之箭拔起，飞升天空，一样轻松突破寻常道士凭虚御风五百米的限制。

    箕伯者，别称风伯，也是飞廉，司掌八风之气，这也是左昭晋升阴神领悟的真意，小神通。

    巫明俯瞰破空升腾的道士，面色淡然，掐诀施法，深呼吸一口气，胸腔透出几缕碧玉青光，隐约成心脏状，宛若碧血丹心，然后他猛然大喝一声。

    一股纯白绽莹光的浩然之气从身上倾泻而出，成扇形扩展，波及高空方圆十丈有余，如一根纯白气柱冲霄。

    半空中，左昭面色一变，他直面着一轮煌煌大气的纯白烈阳，全身法力一下失控，旋风突兀消失，身体如折翼鸟儿无力坠落。

    碧血丹心破万法！

    抓住战机，巫明伸指一点，一缕黑红色光芒闪过，于一片纯白光海中悄然钻出，以迅雷不及掩耳之势斩向左昭的头颅。

    俊朗道人心中升起一股强烈的危机感，可惜法术暂时无法动用，不得已在七煞剑来临之前，一层金红火焰自发覆盖全身，一枚枚坚硬的赤红龙鳞从胸膛蔓延至颈脖。

    只见“铿锵”一声，空中炸响一阵狂暴气浪，模糊的气流肆意，一道身影以闪电般的速度往地面摔落。

    不过，在即将砸向地面之时，左昭法力涌动，挣脱了束缚，意念一动下【飞廉遁法】施展，磅礴的气旋环绕周身，居然生生止住了惯性，淡青色狂风在他身下爆裂，在草地上炸出大洞，扬尘滚滚。

    天上的巫明召回剑符，刹那红线闪烁，一道三尺长的黑红剑光破空回归，悬浮周身，不时吞吐着七煞剑芒，一股惊天杀伐气酝酿，刺痛肌肤，仿佛蛰伏的毒蛟随时出动。

    他凝神望下看，只见左昭的身体平仰，青色气流托举着道人，距离地面就差几寸，那颈脖上更是豁出一道血线，七煞剑削破了几枚龙鳞。

    黑红煞气残余，烧灼着细密的护颈鳞片‘呲呲’作响，左昭脖子上的龙鳞焦褐一片，覆盖全身的鳞甲法器黯淡，再无往日光辉。

    既然要斗法，巫明就没有隐藏手段的想法，出手就是一套连招，企图一波带走，可惜却被一件法宝阻挡下来了。

    但他也不意外，对方愿意和他赌斗肯定做足了万全准备，有一两件授箓级法器也正常，以左昭底蕴来看，估计这件赤蛟鳞甲是借的，应当是那位风道士了。

    “不过……又是赤蛟精血，又是龙鳞法器，这是斩杀了一条蛟龙了吗？”巫明暗自吐槽，手底却不慢，意念催动七煞剑，再度斩出。

    咻！

    三尺黑红剑芒一晃，眨眼划破长空，至上而下赤色一线天，呼啸的劈向地上的道人，携带磅礴巨力掀起刺耳气浪。

    还未缓过气来的左昭一惊，再度激发【飞廉遁法】，整个人化作一缕清风，险险避过那道黑红剑光，强行瞬间移动到数十丈开外，身影方才从清风中显化出来，他大咳几声，脚步踉跄。

    飞廉遁法是他唯二两门大成的法术，此法和云銮乘风术同为飞遁术，但专精方向不一样，它讲究短距离的急速变向，巅峰可以一口气转向七八次。

    见剑光被躲避，巫明没慌，从容调整七煞剑，在临近地面上漂亮的拐了个弯，划出一道优美弧线，转道杀向左昭。

    他斗法才一会儿，就悟出了一点，道士间的战斗完全不同于道徒了，从平面变成了立体，全方面攻伐，自然谁先占据了高空，谁就先处于优势。

    咻咻咻！

    黑红光芒在半空交织出密密麻麻的红线，但一次次都被左昭暴涨的速度躲开了，一口气飞遁至数百丈外，连续十几次急转变向，狂风席卷起漫天草芥，方才摆脱了七煞剑的索敌，从窒息的节奏缓过神。

    左昭有些狼狈，覆盖全身的赤蛟鳞甲七八道焦褐的痕迹浮现，有鲜血渗出，他内心震惊，这等攻伐之力，连中等法器都破损了，若是无鳞甲守护自己怕是一个照面就被击杀了吧。

    也幸亏是太虚幻境，否则这件法器他要赔偿了。

    “莫非，这天授符箓该当巫家子所得，我不甘心……”左昭喘着气，捂住源源不断流血的颈脖，好在道士凝聚阴神后，肉身皮囊已经不算致命了，阴神识海在，战力依旧在。

    当然未到元神真人，肉身还是很要紧的，为大道根基，道士皮囊受损，阴神就无所凭仗，除非夺舍，也就是在论道台内，两人可以放手大战。

    左昭不敢再大意，当下运转八风箕伯法，架起四季庚风术，轮转至万物复苏的春风，一层嫩绿色带着清新旋风环绕自身，肉身莹莹绿光散发。

    瞬间，他周身几处煞气残余的深邃伤口就止血痊愈了。

    天空上的巫明见到这一幕不禁蹙眉，四季庚风术他知道，是一门集合四季之道于一体的法术，立意非凡，一种法术四种效果，不过毕竟只是一门真箓法术，这也带来了样样稀疏的问题。

    按理来说‘春风’虽有恢复生机效果，但也没这么变态，几乎等同专精治愈法术了。

    他来不及多想了，下方左昭已经驾驭飞廉遁法，速度极快的冲起，周围盘旋着一股庞大气流，足有方圆十丈，几乎如一道飓风。

    巫明果断操控剑光如梨花暴雨般密集落下，七煞剑迸发的杀伐之气横溢，漫天红霞覆盖而下。

    就在这时，左昭大喝一声，一股急速旋转的庞大气流逆流而上，显化出一头张牙舞爪的鹿身雀头恶兽，狠狠和黑红剑光碰撞在一起。

    轰鸣一声巨响，漫天剑影一收，一圈黑红光轮旋转倒飞，飓风炸开，素白之气四散，落作稀疏的霜雪，如片片鹅毛飘摇，唯美诗意。

    巫明只感觉心神巨震，磅礴的精神力险些捏不住七煞阴符剑，黑红光轮翻转了数十丈远，他才将其刹住，化作一缕剑光停留在周身。

    正想在居高向下继续袭杀左昭时，对方却趁着这个空挡，飞廉遁法多次爆发，一口气冲上和他平行的高空。

    并且随着左昭掐诀一变，盘旋的素白气流徒然转变成秋季般的红黄，裹挟绵绵哀意向他反攻，秋风没有冬风的肃杀，唯有针对心神的一阵阵哀意，扰乱对方施法。

    巫明却脸色平静，晶莹如镜的识海上一枚碧玉符箓圆溜溜一转，轻松化去了绵愁哀意。

    可下一刻，左昭趁机又是一变，凛冽的冬风携无数冰刃席卷，经过强化的素白旋风，令云銮表面动荡不平，所谓克制不过是相对而言。

    眼看柔韧云层要被削去伤害到本体，巫明皱眉，碧血丹心术再次使出，一轮纯白大日震散了肆意的狂风。

    左昭吃一堑长一智，早就躲得远远的，距离拿捏的很到位。

    碧血丹心术终究不是专精攻伐的道术，而云銮乘风术短距离爆发又远不如飞廉遁法，巫明难以靠近，只能催动七煞剑符远远攻击。

    两人就这样僵持下来了，相互的攻伐都奈何不了对方的防护，硬生生将斗法变成了回合制游戏，你来我往。

    但巫明心态很平静，他还有一些手段未曾使出，经过一阵子斗法，他也试探出对方的法力累积了，也就半年道行，远不如自己的三年道行，这样消耗下去对自身大大有利。

