    四天前。

    　　王太卡和充儿站在宝岛宾茶的门口，忽然来开了话匣子，絮絮叨叨又不合时宜的说起了当初自己和宋香菜的那点破事。大概是看见宝岛宾茶，忽然想起来曾经的时光还有那没有集完的卡片。

    　　允儿听了个大概，既觉得好笑，又觉得有些怪怪的。然后说道：“那我们换一个地方吧，省得你还联想。”

    　　王太卡则是摇摇头：“没事，就去这个宝岛宾茶吧。回忆那么多，躲是躲不开的。干脆就创造点新的故事，把旧的回忆都遮盖掉吧！”

    　　允儿听着王太卡这句话，眼睛一亮，拉着王太卡就往哪里走。

    　　“喂，干嘛？”

    　　“帮你创造崭新的回忆啊！”

    　　......

    　　王太卡看着宝岛宾茶的牌匾忽然愣愣神，不知怎么就回想起了这件事。

    　　囧晶见王太卡忽然安静下来，推了推王太卡的肩膀，问道：“喂？你怎么了？猝死了？真的啊！”

    　　“啊？”王太卡反应过来，颇为无语的说道：“刚刚你语气为什么那么欢快？这么盼着我猝死啊？”

    　　囧晶撇撇嘴，没有说话。

    　　“好了，下车吧。到了，就是前面的宝岛宾茶。嗯，距我新家很近对吧！我之前其实来了几次，是一个......额，充满回忆的地方吧！”王太卡忽然笑了。

    　　囧晶没有搭话，王太卡停了车，转头就看到囧晶一脸冷冰冰的表情。

    　　“干嘛这样啊？”王太卡笑道：“虽然用你的名义骗吃骗喝，是有点不好意思，但是这也从侧面证明，你这个人气确实是高啊！我来韩国以后，认识追星的人其实很少，但是印象中的那几个，全都是你的粉丝。”

    　　“哎一古，懒得跟你说。”囧晶没搭理王太卡。

    　　“你就体谅一下我吧，吃完这顿，我接下来的几天估计就没有那么好的胃口了。”王太卡解开了安全带，说道：“体谅病号吧！”

    　　“脑子有病是治不好的。”囧晶直接怼道。

    　　王太卡笑了笑：“脑子有病起码不疼啊！但是我的是牙疼。一会我要去拔牙。好了，我们进去说。这时候人少，能安安静静的吃东西，挺好的。”

    　　囧晶跟着下了车，还带上了一个墨镜，然后走在了王太卡的身后，身为偶像最起码的防护还是要有的。

    　　“上次我借走了不少东西，我还没还呢。不过这次你跟着我来了，阿宾应该不可能跟我生气。”王太卡边走边说道：“囧晶我能拜托你一件事吗？”

    　　囧晶低着头走，问道：“什么事？”

    　　“一会淑女一点，就是特别温柔的那种。”王太卡说道：“我记得他跟我说，你的性格是那种很闹的。虽然这是事实，但是我很想打他脸。要不要整蛊一下你的粉丝？给他来一个反差？”

    　　囧晶想了想，如果这是王太卡的要求，那她肯定是不会同意的。但是整蛊一下自己的粉丝，哎呦，越想越觉得好玩。所以点点头：“我的演技超好的，你放心。”

    　　王太卡和囧晶也真是闲的没事干了，居然就这么临时起意的决定了整蛊计划。

    　　然而在宝岛宾茶的店里，其实也并不是那么平静。

    　　阿宾非常开心的把饮料和一些小食端到一个小隔间里面，然后嘿嘿笑着：“啊，我真的做梦都没想到，允儿xi居然能来我这里。我的意思是说，允儿xi居然单独来这里吃饭。上次跟那个混蛋......跟那位王先生，真的是......呵呵呵......”

    　　充儿愣愣神，忽然反应过来，笑了：“没什么，说起来我应该抱歉的。上次他从你这里借走了那么多东西，挺不好意思的。”

    　　“啊？那一会他还会来吗？”阿宾忽然皱皱眉：“我宁愿那个灾星离我远一点，那些东西我宁愿不要了！”

    　　充儿忍不住笑了：“有那么严重吗？”

    　　“我也不知道为什么，看见他就觉得不爽。”阿宾笑了笑，然后介绍道：“哦，对了，这是我们店里的特色果茶，味道很不错，而且养颜美容。最适合允儿xi这样的了。”

    　　说到这，阿宾觉得不对又改口：“哦，我不是说允儿xi的皮肤不好！”

    　　充儿笑了笑：“好了，我知道了。我会好好品尝的，谢谢。”

    　　“不客气！不客气！”阿宾那张脸笑起来就像菊花一样，抬头刚想继续说什么，就看到了门外正在往里走的王太卡。

    　　“那个土匪！”阿宾看见王太卡就来气：“看他走路那个样子，后面好像还跟着谁？”

    　　充儿心一紧，转过头一看，顿时也有些惊慌失措。但是这时候也她没办法躲避，可她也不行让王太卡看到现在自己这么憔悴的样子。短暂的心思下，充儿连忙对阿宾说道：“啊，不如我们整蛊他一下吧！别告诉我在这，我一会......忽然出现，吓他！”

    　　“啊？不是越好的吗？哦，那当然好！”既然是充儿说话，那么阿宾肯定是同意的，于是连忙给充儿这边的小包间把帘子拉上，这样不进来是看不到的。

    　　此时王太卡和囧晶已经进到了店里面，喊了两句：“阿宾啊？出来接客！”

    　　阿宾闷着头走过来，生怕自己传播所以压根没看王太卡，指了指里面：“最那边小包间旁边的位置吧，我先去后厨了。”

    　　“你也不看看谁来......”王太卡话还没说完，阿宾居然直接走了。然后无奈的看向囧晶：“这货貌似是爬墙了啊！”

    　　囧晶瞪了王太卡一眼。

    　　“先去里面做吧，直接揭晓也没意思。我一会准备好录像，把他见到你的时候，那种怪不得跪舔的表情录下来，看他以后还跟我得瑟什么！哈哈！”王太卡坏笑着带着囧晶坐到了小包间旁边的位置。

    　　下意识回头看了看，隔着帘子没看到什么，王太卡小声说道：“后面好像有人的样子？”

    　　囧晶把王太卡的话当初是岔开话题，于是问道：“对了，你刚刚说拔牙是怎么回事？”

    　　“哦，我这个牙啊，疼了好几天啊！好多人劝我拔，我都没同意。”王太卡说道：“不过今天我要拔牙了。”

    　　“你拔牙还需要选黄道吉日啊？”囧晶觉得王太卡这个人很莫名其妙的：“你不会是怕疼吧？现在终于忍不住了？”

    　　“当然不是，我是那怕疼的人吗？”王太卡说道：“我这么晚拔牙是有原因的！”

    　　别说囧晶了，在一旁猫着的充儿都忍不住撇撇嘴。这个家伙就是嘴硬啊！全都是歪理！之前臭十七疼的连烤肉也吃不下去，自己劝了那么久也不管用，肯定是怕疼！要不然还能因为什么原因？

    　　充儿想到这，忍不住嘴角挂起一丝笑意。但是这一丝笑意很快就僵住了，因为她听到了王太卡后面的一句话。

    　　“我坚决不拔牙是因为宋香菜啊！”

