    小区外有一条小河淌过。

    冷觅安把苏野送出小区大门，已经笑得快岔气了，她停下脚步，道：“好了，你自己过桥吧。”

    苏野说：“出都出来了，再多走走嘛，书上说例假期间适当活动对身体好。”

    冷觅安脸蛋滚烫：“不许说啊！”

    “来咯，来咯，没有女菩萨的指引，小牲会迷路的。”

    “你怎么找到我家的？”

    “阿彪告诉我的。”

    “来都不迷路，回去还能迷路？”

    “我公交卡掉了，女菩萨去帮我刷一下卡咯。”

    “骗人！”

    “是真的，你看。”

    苏野从兜里掏出带壳子的公交卡，咻一下就丢进河里。

    冷觅安惊呆了：“你……是猪吗？猪！小野猪！”

    苏野一笑：“诶！女菩萨唤我何事？”

    冷觅安气得跺脚：“猪！猪！”

    苏野：“诶，我在呢。”

    “你……”

    “小白菜？菜菜？小白？白白……”

    冷觅安的小心脏顿时噗通乱跳起来，像有一只头上有犄角的傻狍子在里面横冲直撞。

    奇怪的暗号对上了……

    苏野直勾勾望着冷觅安，看得冷觅安心慌慌的。

    怎么办？

    只能假装听不懂咯。

    冷觅安故作镇定，掏了掏兜，没带公交卡，但是有钱，却不敢直接给，万一这猪头把钱也丢河里怎么办？

    她躲开苏野的目光，往前走：“不准给我乱起外号。”

    苏野：“好的白菜姐姐。”

    冷觅安想过要生气，但一张口：“噗嗤鹅鹅鹅……猪！”

    没有节目组的人碍手碍脚的，苏野彻底放飞自我，招式犀利手段毒辣。

    冷觅安怎么也想不通，为什么会变成这样。

    来时候好好的，回不去了！

    一个小时后。

    冷觅安和苏野在奶茶店里，遇到了上次想约她的张明轩，也就是那个男主持人。

    啥？小白菜想回家？

    门儿都没有！

    奶茶当然是小白菜请野猪喝，毕竟猪没钱。

    女神怎么又和那家伙一起？

    张明轩想过来打招呼，但又忌惮苏野，上次被追着喷了三间教室，心有余悸。

    最好是冷觅安主动打招呼，那就很完美。

    带着这样的薏淫，张明轩打开了自己刚买的名著《荆棘鸟》，假装看得入神。

    冷觅安爱读书，她一定会好奇这是什么好书，嗯，不愧是我……

    苏野突然开口：“喂？别假装看书了，你还追不追我家安安？见到人不知道打招呼吗？没礼貌。还装，书都拿反了。”

    张明轩立刻翻到封面确认：“没反！”

    然后，他耳朵红了，这下此地无银三百两了。

    冷觅安：“噗……”

    苏野：“你作业做完了吗？课文都会背了吗？单词能默写了吗？就开始看乱七八糟的课外书！”

    张明轩道：“要你管？我看的是世界名著！”

    苏野：“狗屁名著，这本就是那什么澳大利亚的《飘》是吧？《飘》算个屁，《红楼梦》读过没有？里面的诗会背吗？《文心雕龙》看了吗？《淮南子》翻过没？《战国策》了解过吗？就一本破《荆棘鸟》也配叫名著？正经人谁看翻译文学？有本事你看英文版啊！”

    张明轩：“……”

    苏野：“要读就读我们自己的名著！弘扬传统文化，传承国风精神，是我辈少年的天赋使命！世界正逢百年不遇之大变局，尔等竟然还崇洋媚外数典忘祖，我羞于与你为伍，以后别说你跟我在一个学校读过书，丢不起那个人！”

    张明轩：“你神经病吧？我看什么书关你屁事！”

    奶茶店人不多，但都诧异的看过来，老板都准备插手调节了。

    苏野挤了挤身边的冷觅安，道：“我刚刚说的都是废话，只是想告诉你，这颗白菜是我的。”

    卧槽！

    老板都惊呆了。

    张明轩怒从心起，随即就狂喜起来。

    他急了，他冒犯到冷觅安啦！

    他完蛋了！

    当着这么多人的面，他说冷觅安是他的白菜，哈哈，蠢爆了……

    以张明轩对冷觅安的了解，绝交都是轻的，只怕会上手扇耳光！

    好期待呀！

    可是。

    可是……

    冷觅安只是掐了苏野一下，满脸通红地抱着奶茶，低着头：“不准乱说！”

    她没有反驳？

    她没有拒绝？

    她甚至没有逃走。

    张明轩裂开了，我的梦中女神啊，你怎么可以这样？怎么可以这样？

    不！！！

    雪花飘飘北风萧萧，天地一片苍茫……

    崩溃降临！

    “走！菜菜，我们去逛逛书店，买点古典名著陶冶情操！”

    苏野起身走出了奶茶店。

    冷觅安红着脸跟上。

    张明轩已经石化，一动不动，他的整个世界正在以光速分崩离析。

    事实上，苏野根本没带冷觅安去书店，拐过街角就去拍大头照去了，一连拍了好几版。

    六点，苏野终于登上了公交车。

    冷觅安给他零钱，苏野拒绝并掏出了公交卡。

    苏野灿烂一笑：“我丢的是卡壳子。”

    冷觅安：“骗子！”

    苏野透过车窗朝冷觅安挥手：“说骗你一辈子就骗你一被子！小牲就是这样言出必贱！”

    冷觅安噘着嘴：“再也不相信你了！哼！”

    她气鼓鼓地回家，才发现已经天色擦黑华灯初上了。

    家里，饭菜已经上桌，父母在等她。

    糟了……

    冷觅安忐忐忑忑，贴着墙壁走到桌前，心虚地坐下。

    赵姨道：“呵！你还知道回来啊？喝了鸽子汤翅膀硬了是吧？公然就和男孩子出去大半天？你还有没有点羞耻心？啊？冷面同学！”

    老冷比女儿还心惊胆战，不敢说话。

    冷觅安满面通红：“我，我……我实在是回不来啊……噗嗤……对不起……鹅鹅鹅……”

    又想起了开心的事情——我妈妈生孩子了！

    啊！

    笑不活了。

    赵姨气疯了，抄起鸡毛掸子就要收拾冷觅安。

    冷觅安反手就掏出一盒新买的护手霜：

    “妈妈辛苦了！”

    赵姨心一软，拿过护手霜：“算你还有点良心。”

    冷觅安心里默念：

    小野猪的办法就是管用！八块钱的护手霜能救命……

    另一边，苏野回到张家，跟郑勋商量开公司的事情。

    他不想出道，但想赚钱。

    《遇见》和《乱世巨星》会给他带来一笔不小的收入，正好把这些钱拿来和郑勋合伙做生意，做什么生意？

    当然是做新的综艺！

    苏野有信心，他魔改后的《蘑菇屋》，绝对能制霸目前的综艺界。

