
    
    “王......头，不......用.......了，快，走.....”陆彪脸色苍白，他每说出一个字都显得那么吃力，鲜血染红了他的牙齿，顺着嘴角已经流到了下巴。

    “兄弟，你，你要挺住啊.......”

    王四狗用手拖着陆彪的头，身子有些颤抖，脑海中开始闪过陆彪在他身边的一些画画，只觉心如刀割。

    这时，陆彪竭尽全力，推开他后，眼睛却缓缓的闭上了。

    “陆兄弟，兄弟.....”

    这时，有几个西洋士兵也发现了王四狗，很快他们在一个小头目的怂恿下，竟然又杀了回来。

    王四狗一看，那几个人竟然已经杀到自己身前，一怒之下大喝一声：“狗贼，留下命来。”

    砰！

    他果断拔~出短枪，对着一个西洋兵的面门就是一枪。

    那人先是一惊，却没想到王四狗手中一下子喷出一道强光，等其他人会过神来时，只见那人的半边脸已经没了，只留下狰狞的骨架。

    “他没子弹了，活捉这个海盗头领。”

    一名西洋兵大喊一声后，四五人已经朝王四狗涌来。

    王四狗回头一看，知道再想从容退却已经没有可能了，他从容的站了起来，双手握住那长刀的刀柄，大喝道：“你们这些妖孽，拿命来。”

    说罢，他一个箭步冲上前去。

    一名手持西洋剑的头目，看到这情况很快也脱离了他原来的阵营，率先冲了上来。

    叮！

    双方兵刃相撞，发出阵阵火星，双方交错而过，各自站立在一丈多远的地方一动也没动。

    突然，那西洋头目的脖子上喷出一道血雾，随后他身子轰然倒地。

    其他士兵愣了愣后，再相互的看了看，很快又冲了上来。

    砰！

    砰砰砰！

    “王头，我们来了。”这时，刘猛子亲自带着二十多个兄弟杀了过来，将那几个西洋兵全部放倒在地。

    在他们掩护下，王四狗也不再耽搁，一并朝着大营方向撤去。

    远处的杰伊，本以为这次能干掉这个海盗头子，这样一来，这座大营恐怕就不攻自破，没想竟然让他从容褪去，赶紧抢过身旁一名卫兵的手中的火绳枪。

    举枪，三~点一线。

    砰！

    一发子弹直奔王四狗。

    啪！

    王四狗只觉身子一沉，一阵刺痛从肩胛传来，但在撤退中，他连啃都没啃一声，就像没发生一样，同刘猛子一道，撤退了大营。

    杰伊对自己对枪法丝毫没有怀疑过，但是这一次，他震惊了，一度以为自己没有打中。

    不对啊！

    明明已经打中了目标！

    他揉了揉眼睛，还以为自己眼睛看花了。

    “这帮西洋人的枪法果然和其他海盗不同，幸亏咱的枪法也不差，只是陆兄弟，哎.....”刘猛子感叹西洋人战力的同时，对陆彪的死不免感到往昔。

    “王头，你受伤了。”刘猛子将目光转向王四狗，去惊讶的发现鲜血已经顺着他左臂一滴滴往下掉，赶紧一把将他扶住。

    王四狗显得有些苍白无力，将身子靠着墙，咬着牙说道：“别声张，不能让西洋人发现我受伤了，不管则么样，你们一定不能将营寨丢了。”

    “王头，这里还有我呢，你放心，西洋人打不进来，您还是先进营去将子弹取出来吧。”

    刘猛子看王四狗伤的不轻，也有些着急，看情况西洋人也受了重挫，估计一时也不敢再打来了。

    “这点伤算不了什么，来，你帮我止血就行，咱这条命硬着呢。”王四狗咬咬牙，坚持要在这里指挥战斗。

    刘猛子没办法，只要从身上将应急包取出来，先用酒精棉帮他消毒后，再包扎上。

    .......

    “无能，简直是耻辱，你们三百多人，打不下一个只有一百多海盗驻守多大营，我皇家海军就养了你们这帮废物吗”

    海伍德看到这么多人竟然拿不下海盗大营，顿时将杰伊等人骂的体无完肤。

    “将军阁下，这可不是一般的海盗，他们的装备精良，那些枪手绝不比我们皇家海军的士兵差，我们太轻敌了。”

    杰伊此时已经意识到失败的原因就是因为没有知道对手的真实实力，要是早知道这一点，就不会有那么多士兵丧生了。

    “不要为你们的失败找借口了，这次行动的失败完全是你们无能造成的，到时候你们自己去跟总督大人解释吧。”

    海伍德对于杰伊的解释完全听不进去，何况还有马西等人，两艘皇家海军的战船竟然打不过几艘海盗船，这要是传到荷国人耳朵里，他们西国人的面子往哪放？

    “将军阁下，在东南方发现有一支奇怪的舰队，正朝快速向我们开来。”一名手握长枪的士兵，小跑的到海伍德面前，打了个军礼后将他们的话打断了。

    海伍德一惊，他最怕的就是荷国人的战船从背后捅刀子，现在听说有舰队来了，赶紧走到船舷，从士兵手中接过望远镜，对准东南方向，将望远镜调整到最佳状态。

    在镜头中，那几艘战船正以他无法想象的速度朝这边行驶，那船体狭长，通体白色，在海天交会之际，似乎还不容易被发现。

    “不，不，不，这不是荷国人的舰队，但是上面的旗帜好像在那里见过，马西，你看看。”

    海伍德看到那一队整齐的舰船，虽然船体不大，明显不像东方的战船，却有些西方战舰的影子，只是这种船的速度已经超出了他对战船的认识，赶紧叫马西过来确认一下。

    马西被痛斥了一顿，现在看到海伍德叫他，也如获大赦，便赶紧走上前去，接过望远镜，看过后，顿时脸色逐渐变得难看起来。

    “将军阁下，这些船上的旗帜，好像和对面的海盗战旗一模一样。”

    “海盗，不不不，海盗怎么会有这些船。”

    海伍德有些诧异，本来他还觉得对面的海盗已经受了重挫，只要再加一把劲就能攻入营寨，但是这些海盗船的到来双反的实力就会发生逆转。

    这五艘船，船体的流线似乎有些像荷国人的战舰。“该死的荷国人，混蛋，他们帮着海盗建造城堡，又将这些先进的战船卖给他们，真是混蛋。”

    海伍德突然发现，这似乎是荷国人设下的一个圈套，在他印象中，那坚固的城堡，再加上这些奇怪的战舰，似乎可以说明一切。