    【检测到特殊机缘，开启能量属性，请探索人生的更多可能。】

    人生模拟器的提醒刺激到了肖恩已经迷茫的精神，找回一点意识的他急忙闭上眼睛调动起自己庞大的生命力来压制血统因子的暴动。

    一股灼热的气息从胸口向外扩散，肖恩的胸膛不断膨胀好像一团将要爆炸的气球。

    为了压制住这种不规律的扩散现象，肖恩的心跳不断加速，磅礴的生命力从心脏涌向四肢，通过血液的快速流动带走一些来不及消化的能量，短暂的维持住平衡。

    滚烫的血液带给他一种熟悉的焚烧感，烤肉香味开始飘荡在实验室里，这一次血统因子带来的痛苦已经超过了此前经历过的极限，肖恩觉得如果不是升级过的绝对不死天赋让他无论如何都能留存住最后一口气的话，可能现在已经可以结算筹备下一辈子了。

    “不愧是我费尽心思搞来的古代种，这一次的实验一定可以计算出更多的数据来！”凯撒看着肖恩的身体不断膨胀收缩，哈哈大笑。

    维持住体内平衡的肖恩死死的压制住痛苦的表现，面试上却不动声色，与周围的惨叫哀嚎形成鲜明的对比，借助生命能量的压缩，肖恩细细体会着血统因子带来的不同之处。

    虽然被压制，但是肖恩的身上还是发生了一些动物化的特征，尾椎处传来细密的瘙痒疼痛，能明显感觉到一根灵活而又强壮的尾巴在迅速生长。

    浑身的毛发开始茂盛，退化了几百万年的阑尾开始突然被激活生长壮大，指甲变得更加尖锐，两根犬齿突兀的刺破紧闭的嘴角倒向生长。

    渐渐的，炙热气息开始消散，痛苦如潮水般退去，肖恩躺在实验台上好像一只大号的黑猩猩，油光发亮。

    四散的意识开始回归，肖恩的脑海里不由浮现出一只大猩猩在捶胸怒吼。

    凯撒启动黑色海楼石的机关，迅速压制住肖恩的异变，整个人慢慢恢复成人的模样，除了一只大尾巴在身后甩来甩去。

    两位一言不发的守卫一左一右架起肖恩，离开实验室进入了更深层的一个甬道。

    过道两侧是一个个密集挨着的小房间，地面上遍布着血水和残肢，有些房间空着，有一些是医生在取样研究，实验对象不同于之前关押的牢房里的奴隶，大部分都有着很严重的畸变，人不人鬼不鬼的，小部分可能是排异反应过大，身体的一部分会突然像撑破的气球一样爆炸，肖恩和两个守卫被溅了一身，腥臭难耐。

    昏暗的甬道劲头，守卫们停下脚步。

    “轰~”

    凯撒伸手打开一闪厚重的石门，“快进来，快进来！”

    刚刚进入，肖恩环顾四周，小屋子倒是很整洁，除了被分别展示的各种畸变器官外到也看不出什么恐怖的东西。

    “我要妈妈，我要回家。”

    “求求你了，我想要糖果，快给我糖果。”

    “我要出去玩，快放开我！”

    几句稚嫩的童声响起，他定睛一看，在小房间的最里面有一排单独的房间，关押了三个看起来快有4、5米，但确实小孩子身形的“小巨人”。

    这三个人中一个在哭泣，还有两个明显的双眼通红在愤怒挣扎。

    “咔嚓！”

    凯撒没有理会这些，反而打开了一个封闭的舱门，看起来很像是肖恩曾经在穿越前看的电影里的太空舱。

    舱体里面没有什么高科技的材料，反而布满触目惊心的抓痕，以及残留的血肉渣仔。

    守卫把某人带到近前，一把就塞进去。

    “砰砰！”两声

    舱门盖牢牢闭合，把肖恩死死的锁在里面，好像一个大号的铁棺材。

    “能告诉我，接下来的程序吗？”

    换成旁人，凯撒肯定是不加理会的，毕竟都是一次性用品，谁还关心售后和投诉啊，但是肖恩嘛。

    “恶魔果实能力表达的测试，你知道血统因子不是很稳定，不管是身体畸形还是表达不全面都会带来很严重的后果，不利于后续成熟生物兵器的制作推广，所以需要改变影响波长，对已经作用的能力再测试。”

    凯撒一边启动能力一边补充说：“而且我也正好测试一下我的独立研究，看看能不能通过另一种方式让我们可以掌握更强大的力量！”

    话音落下，凯撒待着守卫们离开。

    “大，大哥哥，我想回家，你能带我回家吗？”三个孩子巨人中苦恼的女孩怯生生的向肖恩求助。

    肖恩沉默，这个铁盒子不知道是怎么运作的，他感觉自己已经适应的血统因子开始重新暴乱起来，而且不同于第一次的融合，现在单纯感觉就是在对身体进行破坏式的增强。

    咔嚓！

    肖恩左手握拳一用力，肌肉瞬间膨胀，强大的力量直接压断了丝毫没有增强的左臂手骨，整个拳头怦然爆炸，接着一只凶恶的黑猩猩脑袋在左臂断裂处生长，代替左手的位置。

    这东西倒真是稀奇，因为身处于黑暗中，五感尽墨，肖恩依稀感觉自己好像脱离了肉体，从更高维度观测到自己身体最细微的变化，而且隐隐之中还能判断出自己举动所带来的影响，接下会发生什么变化，是会变得更好还是会更差。

    难道这就是第七识的强大吗？

    明确自己那个红色命格开始发挥作用的肖恩有一些猜测，如果他所料不差的话，红色命格的潜力和强大都将会出乎他的预料。

    “肌肉力量有了巨大的增幅，但是骨骼和内脏却依然脆弱，左手上长了一颗脑袋还真是新奇的体验，居然能重新构造一套微型内脏放在我的左臂里，难道这颗头是活着的？”

    某种程度上，注射了血统因子的肖恩也算是因祸得福了，毕竟人生模拟器的存在让他根本不必要心疼这一世的残缺，反而是这些新奇的体验更能给你带来巨大的收获。

    至于遭点罪嘛，要获得哪里有不用付出的。

    “轰~”

    厚重的石门重新打开，凯撒领着两个守卫进来，打开舱门看着肖恩左手位置的猩猩脑袋，滋滋发笑。

    “嘻利利利利，跟我预想的一样啊，这样都没出事，我更喜欢你啦！”

    从黑暗里骤然见到光亮，肖恩下意识的抬起手挡在眼前，却发现紧闭上双眼后，依然可以看到别的画面，惊奇之下又睁开眼睛。

    “真没想到，我有一天居然能自己看见自己。”

    左臂反向弯曲，猩猩脑袋对着自己的人脑袋相互眨着眼睛，惊奇万分。当然更惊奇的是模拟器的提示。

    【能量激活——恶魔果实古代种——金刚形态（残缺）】

