    不出意外，南库在铁证面前供认不讳。

    事实上，这一切都要感谢数字货币，通过互联转账行为，哪怕是再小的一笔，只要贾维斯想要追查，都不会太过费劲。

    如果时代再久远一些，这些家伙的灰色收入都采用现金交易的方式，那固定罪证将会困难得多。

    这样的场景同样上演在其它二十个分区之内。

    有的面对罪证伏法，而绝大多数没有选择坐以待毙，都是常年游走在灰色地带的人，最不缺的就是一股狠劲儿。

    然而这狠劲儿也得分对谁。

    你要是对人，说不定能拼出一条活路，但你要是对终结者？

    那只能是明年坟头多给你上两炷香，慰问你的倒霉。

    而在王波的授意下，这次终结者出动没有丝毫留手，但凡是有反抗、带有攻击倾向的犯罪者当场格杀，无论是在大街上还是巷子中。

    乱世用重典。

    如果今天不能止住这股非法的风气，那么之后效仿者便越来越多。

    王波就是要用这些家伙的人头告诉外区所有的居民，敢在他的地盘上捣鬼，会有什么样的后果！

    执法者的威名很快便在外区传开。

    在那些家伙面前，你不该反抗，也不用反抗。

    如果真被找上门，你唯一能做的便是服从，这样才会有活路。

    恐惧只是对那些违法者，而普通居民本来就是中东当地人居多，流血他们已经见过不知道多少次，他们对于执法者的这些铁血手段没有丝毫反感，反而拍手称快。

    处理完外区的事情，小王总来到实验室的顶楼。

    整个实验大楼的构造地上三层，地下五层。

    地下的几层空间大规模大，专门用来研发试验一些大家伙，就好比之前的维罗妮卡。

    而地上两层，是用来进行一些小型研究，比如说终结者的制造。

    第三层，是生活区。

    虽然布置装修的十分豪华，但小王总却顾不上这些。

    前前后后忙活了近一个月，现在的他只想要一张床、一个枕头，然后好好睡一觉……

    整整十八个小时，再次醒来已经是第二天的清晨。

    此刻距离铁血战士抵达地球只有三天。

    在这三天，王波只有一件事情要做，就是跑一趟寨子国，见见那个神秘的艾薇……

    金边，某处不显眼的山丘。

    微弱的紫光闪过，震天尊和王波已经赶到。

    “你在这里等着吧。”毕竟震天尊显眼的体型实在不适合进入城区。

    “遵命。”

    “缔造者大人，如果有任何危险，请您告诉贾维斯，我会第一时间赶到您身边。”

    王波点了点头，而震天尊一个闪身消失。

    虽然知道那个艾薇不简单，但有震天尊这种随时支援的存在，王波也不是很担心。

    因此随行只带了三个终结者。

    跟着贾维斯的指示，一行四人朝着一个方向前进，不一会便出现了一条马路。

    拦下一辆出租车，王波几人便坐了上去。

    还没等小王总说地名，只听‘嘣’的一声，车身瞬间矮了半截。

    “见鬼，车胎怎么会爆了呢！”司机操着一嘴流利的高棉语，骂骂咧咧地下了车。

    而王波自觉心虚，讪笑着下了车。

    在公路边上等了半天，好不容易一辆货车经过，小王总使足了钱，四人才算是顺利进了城。

    货车司机也是纳闷，这四人什么癖好？

    放着出租车不坐，非得坐货车后备箱。

    他这辈子都没见过有人把货车当出租车使唤的。

    不过看到副驾驶座位上，一摞厚厚的钞票，司机心中的纳闷顿时消除。

    现在只想这种傻蛋多来几个，这样自己娶媳妇买房子就有着落了……

    在一处庄园大门下了车，司机非常热情地给几人递烟。

    “大哥，以后有这种事儿，随时招呼，咱随叫随到。”

    说着写下一个号码递了过去。

    待司机离去后，王波一行人便来到庄园大门。

    也许是艾薇提前打过招呼，大门处的守卫，对几人的来访没有任何阻拦，打开铁门，没有任何询问，直接放行。

    庄园建在一处缓坡上，山上的别墅整体采用了西式建筑，隐隐能见到漂亮国南部的风格。

    “王先生，还真是守时。”

    在别墅的门口，数十位保镖排成一排，在尽头，艾薇就等在那里。

    王波点了点头，没说什么，只是目光平静地盯着这位罗尔斯家族的长女。

    “王先生，这么盯着我，是不是说明这短短不到一年的时间，我的魅力又上升了。”艾薇掩嘴轻笑，身上淡紫色的礼服也随之晃动，摇曳人的心神。

    “呵呵，确实。”良久王波才停止这种直视，开口感慨道，“艾薇小姐的魅力无论是什么时候，都让人为之倾倒。”

    而就在视线离开的瞬间，艾薇只感觉肩头一轻，背后的冷汗也顺势流下。

    距离上一次见面，这个年轻男人又变强了。

    这是艾薇的第一反应！

    ……

