    第三十章

    俺答可汗宣布撤退，那些将军马上骑马散开，而俺答汗从前面开始往后面撤。

    “撤退，全部撤退！”

    “撤退！”...

    鞑靼的传令兵大声的喊着，接着很多骑兵开始调转马头，准备按照队伍的顺序，撤退。

    “嗯，鞑靼那边要干嘛？”嘉靖此刻看到了下面的那些骑兵在调转马头，马上问了起来。

    丁汝夔他们也发现了，但是他们也不知道是怎么回事，都看着前面。

    “皇上，现在情况还不明，不过看着好像不是要攻城，他们现在没办法攻城，难道是要撤退？”那个参将此刻疑惑的说道。

    “你说什么，撤退？这么说，张溶还是有可能回来的？”嘉靖一听，非常激动的看着参将问道，简直不敢相信。

    “不知道，还要看他们的行动，他们的喊话，我们也听不到！”参将不敢确定，但是心里猜测，估计是要撤退。

    刚刚他们派遣了这么多人去进攻，不但没能杀进去，还伤亡巨大，继续这样打，鞑靼那边也是吃不消的！

    “皇上，你瞧他们，往东面走，估计是撤退，因为北面都是树林，没有道路，必须要从东面绕过去才行！”参将看了一会，发现鞑靼的骑兵都是往东面走，有点激动的说道。

    “好，好，如果是撤退，那么张溶就有机会了，就是不知道有没有受伤？”嘉靖也很高兴，如果张溶能够回来，那就真的完美了。

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰！”密林里面还在爆炸，但是张昊发现，那些鞑靼兵不但不进攻了，还在往后面撤退。

    “卧槽，又...又不打了？什么意思？”张昊感觉很奇怪，怎么就停止进攻了？

    “少将军，他们好像退下去了！”一个校尉到了张昊身边说道。

    “等一下，你们等我一下！”张昊说着就要爬树，但是爬了一会儿，爬不上去，一个是自己不会爬树，另外就是，铠甲太重了。

    “少将军，可是要看鞑靼那边的情况？”一个瘦小的士兵过来问道。

    “对，你能上去不？”张昊扭头看了一下他，接着点了点头问道。

    “少将军，你就看我的吧！”那个士兵说着吐了一口口水在手上，搓了一下，接着蹭蹭蹭的就上去了。

    “可以啊！”张昊抬头看着那个士兵，一脸的佩服。

    “少将军，鞑靼的骑兵在撤退，在往东面撤退，好像全部在撤退！”那个士兵站在树杈上面，看到了外面的鞑靼骑兵在撤退，马上对着张昊喊道。

    “啊，你确定吗？”张昊也大声的回应着。

    “确定，都在撤退，全部调转马头了！”那个士兵点了点头说道。

    “玛德，快，快牵战马过来，咱们杀出去，机不可失时不再来，快点！”张昊扭头大声的冲着后面喊着。

    后面的士兵听到了，马上跑去牵战马，这次他们可是有不少战马的。

    “昊儿，不可！”张溶此刻快步过来，可不许张昊杀出去，现在好不容易喘息一会，还要杀出去。

    “爹，你知道刚刚我们杀了多少人吗？”张昊扭头盯着张溶问道。

    “不管杀多少人，不能杀出去，危险！”张溶可不许，他担心张昊的安全，也担心到时候陷入到鞑靼的包围当中。

    “爹，鞑靼那边最少留下了2万具尸体在这里，他们那边，顶天了五万人，现在他们在撤退，我们就是要追击他们，打散他们，让他们知道，大明的军队不可欺，爹，你放心，没问题的，我就带1500人，剩下的人，继续在这里坚守，一旦鞑靼那边再次杀过来，我们就回来！”张昊对着张溶说道。

    “昊儿，不可，我们的战果已经很大了，犯不上！”张溶拉着张昊着急的说道。

    “爹，不是战果的事情，是我们要打怕他们，现在他们带着这么多军队回去，主力还有，到时候他们还来寇边，还不如这次打痛他，爹，你放心，没问题的，我们还有大炮仗！”张昊也劝着张溶，希望他同意。

    “你...你这孩子！”张溶那个急啊，这个兔崽子怎么不知道见好就收呢。

    “爹，这样的机会可不多，之前我们大明的军队，都是被鞑靼追着打，这次，我们也要追着他们打，爹，不和你说，点齐1500人，随我杀出去！”张昊说着就接过了士兵手上的战马，对着后面的那些校尉说道。

    “是！”那些校尉一听，就去办了。

    现在张昊在军中，也有威信了，尤其在这5000人当中，更加有威信。

    大炮仗是张昊弄出来的，而且，从昨天晚上战斗开始，张昊一直冲杀在最前面，这样的将军，那些士兵都愿意追随！

    “弟兄们，走！”张昊说着就骑马，慢慢的越过那些障碍，没办法，倒的树太多了，他们自己也冲锋不起来，只能慢慢走过那差不多100米的障碍。

    很快，张昊他们就冲出来了，而鞑靼的士兵，还有很多还没有动，这么多部队，哪能那么快行动的。

    张昊一看，和后面的士兵拿着大炮仗就扔了过去。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”轰轰的爆炸声马上就出来了，一下就打乱了鞑靼部队的阵型，那些战马也慌乱了，本来刚刚的爆炸声就吓到了那些战马，现在大炮仗就在那些战马中间爆炸，吓的那些战马，四处乱串。

    “杀！”

    “轰轰！”

    “轰轰！”

    “轰轰！”随着出来的士兵越来越多，外面爆炸就更加密集了，靠近树林的骑兵很多都被炸倒了，而战马开始往其他防线冲，冲了阵型。

    “撤退，撤退！”鞑靼的那些将军听到了，大声的喊着，同时催着战马，让战马快点跑。

    “轰！”

    “轰轰！”张昊他们一手举着盾牌，一手扔大炮仗，炸的鞑靼兵跑都跑不赢。

    “追，别让他们跑了，给我炸死他们，反正早就够本了，炸死了一个赚一个！”张昊非常兴奋的喊道，催着战马就追，这个时候张昊可不会轻易放过他们的。

    此刻，在城墙上面的嘉靖，发愣的看着这一幕，密林那边的士兵，居然冲出来了，开始反击鞑靼的军队。

    轰轰的爆炸声，炸的鞑靼兵不得不加快速度撤退。

    “皇上，是我们的军队，我们的军队！”那个参将非常兴奋的喊道，这些旗帜可是非常鲜明的表明了那些军队的所属。

    “好，好，给朕杀！”嘉靖此刻也非常兴奋，看着自己的军队，追杀着鞑靼的军队，他不能兴奋。

    “是我弟弟，前面那个穿着银白铠甲的，是我弟弟，张昊！”张理认出来了张昊，激动的指着张昊喊道。

    “张蛮子？”嘉靖一听，顺着张理的手指看了过去，仔细一看，发现还真有点像，但是有点远，看的不是非常清楚。

    “好小子，胆子可真大，居然冲在最前面，带队冲锋，好，是一员猛将！”嘉靖高兴的说着。

    尤其看到了张昊他们一路扔着大炮仗追着鞑靼的军队打着，他能不高兴，本来他就喜欢张昊，现在看到张昊带队冲杀，感到很欣慰，感觉自己没有看错人。

    “轰轰轰！”

    “轰轰！”

    “撤退！”鞑靼那边被炸的，都是加快速度跑，很多物资都已经不要了，还有那些战马，到处乱跑，他们也顾不上了。

    现在张昊他们也顾不上那些战马，反正那些无主的战马，也跑不了，早晚能够找回来，现在就是要快速杀敌。

    “哎呦，可惜，如果此刻，我们有更多的骑兵，完全可以全歼了他们！”

    此刻嘉靖也发现了，鞑靼是真的被张昊他们追着打的，连还手的机会都没有，甚至说，连组织起像样的防御都做不到，那些大炮仗扔过来，战马都不会那么老实的听话，都被吓的乱跑。

    “皇上，现在我们这边，没有多少骑兵！也不敢出去！”那个参将立刻对着嘉靖的说道。

    “朕知道！”嘉靖死死的盯着下面，盯着张昊这边。

    张昊这边可以说是策马狂奔，一路的大炮仗扔过去，只要被弹片击中的，都要下马，后面还有500多士兵，他们拿着长枪，专门刺杀那些还没有咽气的鞑靼兵，反正就是不留活口。

    “这个大炮仗真厉害！”嘉靖此刻已经发现了，张昊他们手上拿的大炮仗，威力巨大，只要扔过去，方圆十来步，别想有坐在马上的人，全部要被炸下马。

    “皇上，此物还是收归工部才行！”这个时候，丁汝夔提议说道，心里则是害怕了，害怕张溶回来。

    但是现在没有看到张溶，就是看到了张昊，心里祈祷着，张溶已经战死了，剩下那个张昊，他可不怕，张昊可是蛮子，就是一个傻子，自己还对付不了一个傻子不成。

    “嗯，那些工匠全部控制住了吗？”嘉靖听到了，也没有说要归工部，而是看着旁边那个参将问了起来。

    “回皇上，国公爷从发现这个大炮仗威力大后，就不允许那些工匠和外面的人接触了！”那个参将马上拱手说道。

    “好，张溶办事，朕不需要多操心！”嘉靖听后，满意的点了点头。

