    他的心神回归到了现实中来。

    一张古琴就放置在他的身旁，华云飞将古琴抱起，置于胸前，细细查看。

    古琴古朴自然，朴实无华，琴身之上甚至还有一些焦黑的破洞，也不知道是被雷击所毁还是虫子咬噬所致。

    自他穿越以来，这张古琴就存在于此，说不清它是从何而来。

    曾经，他也问过自己的侍卫云德，云德给出的答案也是不知。

    那个时候，他还没有留意，但是，今日他在苦海中锤炼古琴之时，才想起这张来历不明的古琴。

    说起来他每一次抚动琴弦之时，心境都能很快平静下来，与自然山水融为一体，心神可以借助自然之物的视角看到很远的地方。

    他本以为，这是一种高远的心境，是古人所言的天人合一，但是，细细想来，这并不符合常理。

    自己一个心念庞杂的人，能有天人合一的心境？开什么玩笑！

    这般看的话，这张古琴还真不是凡俗之物。

    他隐约记得原著中，华云飞身死之后，这张古琴也跟随主人而去。

    古琴有灵，主人逝去，它不舍之下，也跟着化成了光雨，一同消逝在世间。

    而在遮天世界中，有灵智、有自己意识的器物都不是那般简单的。

    难道这张古琴另有来历？

    他微闭双眼，而后猛然睁开，一双黑白相间、如神似魔的瞳孔出现了，这正是华云飞开启因果系统时，得到的因果之眼。

    之前，他没有用此眼观察过古琴，没有认识到它的不凡，但是现在，他欲要通过因果之眼来探查古琴的来历。

    在华云飞的视线中，这张古琴之上，除了来自于他自身的一根红线之外，果真还有其他的因果。

    一根大腿粗细的红色粗线从未知的远方虚空而来，与古琴相连接。

    华云飞见此，心头狂跳。

    “与大帝有关！”

    他震惊了，自己日日夜夜长伴在身侧、视其为伴侣的普通古琴，竟然与大帝有因果。

    之前的他从未想过用因果之眼观察古琴，直到今日才发现端倪。

    不过马上，他便发现，连接古琴的那根粗大红线不太正常，一会是宛如实体，一会又几乎化作虚无。

    “这种情况，意味着与古琴有因果的那一位大帝不是无恙的，也许已经陨落。

    人死如灯灭，其因果也会随之消逝，而这条因果之线仍然存在，说明那位大帝还留有残念。

    再者说，这条因果之线为红色，所以，这位大帝的残念并未化作神祗念。”

    华云飞仔细回味了一番这些猜测，愈发觉得自己的判断是正确的，至于那位大帝的身份，千丝万缕都指向那位遮天中并未详细介绍的伏羲大帝。

    毕竟，伏羲造琴的传说，在这遮天世界，可不能将其当做古人杜撰的神话故事。

    “是伏羲大帝吗？我是否能循着因果之线寻找到伏羲大帝的沉眠之地？”

    华云飞怦然心动，那可是一尊大帝的陵墓，在遮天世界中从未出世的存在，若是他能寻到，那就相当于得到了一尊大帝的全部传承。

    不过马上，华云飞便想到了一个问题。

    因果之线是可以被屏蔽的吧？

    叶凡背负打神鞭，能够躲过神算子高足的推演。

    遮天原文中所说的屏蔽天机，大概率就是屏蔽因果。

    所以，自己方才似乎有些想当然了。

    伏羲大帝的帝兵伏羲龙碑绝对是能够遮掩天机的存在，所以，想要借助因果之线顺藤摸瓜，并不是那般容易。

    要知道，这个世界，不光是他能看见因果，那中洲的神算子一脉，应该也略有涉猎。

    而古之大帝则更不用说，溯本还源那是家常便饭。

    因此，他在心中提醒自己，他并不是特殊的，若是始终认为自己是天命之子，未来说不定会因此遭劫。

    关于伏羲大帝陵寝的事，也不是现在的他应该考虑的事，至少也要等到他与摇光圣子决出雌雄。

    现在，还是回到锤炼“器”一事上来吧！

    既然这古琴与大帝有关，那么，自己应该可以借助它锤炼出凤凰十弦琴的琴身。

    想到这，华云飞开始钻研这张看上去没什么特别之处，普普通通的古琴。

    虽然他对古琴了如指掌，但是为了不出纰漏，他还是翻遍了古琴的每一寸琴身。

    结果不出预料，没有任何经文刻于其上。

    随后，华云飞又尝试用手掌轻触古琴，将心神沉浸其中，想要参悟其中妙境，最终仍以失败告终。

    “我与琴唯一能交流的，只有琴曲。”

    华云飞幡然醒悟。

    他连忙将古琴放置在小案桌之上，修长的十指轻抚琴弦，弹奏出叮叮咚咚的美妙乐章。

    华云飞完沉浸在了琴音之中，他忘记了自己的身世，忘记了吞天魔种与不灭神胎，忘记了一切，心中只有一个执念，揭开这张琴的神秘面纱。

    美妙的琴音仿佛自九天而来，似仙神之乐，让听者的神与识飘忽怡然。

    此时，华云飞微闭双眸，心神跟随者琴音飘荡在山水之间。

    他没有忘记自己的目的，所以，他引导琴音慢慢的向回收拢，靠近古琴。

    在古琴之上环绕了一周之后，突然，那几个焦黑的、疑似虫洞的地方，生出了一股吸力，华云飞的心神毫无抵抗之力，瞬间便被吸了进去。

    顿时间，华云飞的心神只感觉天旋地转，再也分不清东西南北了，犹如在洗衣机的甩桶里飞速旋转似的。

    也许是几个呼吸，也许是几个月，甚至是几年，反正华云飞是分不清了。

    突然，他被甩落到了一片天地之中。

