    第８５６章  真传教子，直接无视   

    “老三，你不要信口雌黄，当日本太子手下的护龙卫之所以对你等出手，是因为你们杀了守卫城门的将领，而且当时护龙卫并不知你的身份，才会造成误会！”

    

    鹿玉痛心疾首的说道：“本太子获悉此事之后，念在兄弟情面，不忍降罪于你，利用监国之权压下此事。

    本还准备日后面见父皇之时，帮你承担罪责，没想到你丧心病狂，为争夺太子之位，居然利用此事来攻击于本太子！”

    

    鹿金利用护龙卫之事发难，早在他的预料之内。

    

    初听之时他故意装作震怒，此时又是一副痛心模样，完全是他早就想好的应对之法，在一众朝臣面前演戏而已。

    

    果然听闻此事，许多原本还未完全投入鹿玉的朝臣，看向鹿金的眼神之中，都是多了几分厌恶。

    

    “哦？

    这么说来，倒是我错怪皇兄了？”

    

    鹿金嘲讽道：“这么说来，当日劫杀我的护龙卫，都是聋子了？

    皇兄倒是善心，居然连聋子都收为护龙卫，难怪我当众说出自己乃是三皇子，那些护龙卫还对我出手！”

    

    “三弟，看来你是铁了心要陷为兄于不义！为兄早已查实过此事，当日你并未提前说出自己的身份，才会造成误会。”

    

    鹿玉看向一众朝臣，说道：“此事当日有众多见证者，无论是守城卫士，还是入城是亲眼见到此事的民众，本太子早已派人进行询问过多次，若是护龙卫明知鹿金身份，还对他出手，本太子绝对不会纵容！”

    

    “鹿玉，你不用演戏了，你身为监国太子，早就一手遮天，当日之人，谁敢说出对你不利的话，肯定戏逃灭族之祸。”

    

    鹿金不屑道：“你让这些人来作证，岂不是当天下人都是白痴。”

    

    “那不知三弟认为，要谁来作证，才算公道？”

    

    鹿玉居然也不发怒，看着鹿金问道。

    

    “这两位的身份，想必皇兄也早已知道。

    他们皆为摩天圣教的核心弟子，当日也在场，还是他们出手才将我从护龙卫手中救了下来，否则我今日早就化为白骨，不可能出现在朝堂之中。”

    

    鹿金指着谢峰和古苍宁说道：“想必以圣教弟子的身份，说出来的话，足以作为证据了吧？”

    

    “你就是李浩？”

    

    鹿玉淡淡看向谢峰问道。

    

    “不错，我便是李浩，这位也是我们摩龙峰的师兄弟古苍宁！”

    

    谢峰看了鹿玉一眼，上前一步看向朝堂上众人，说道：“我们二人代表的乃是摩天圣教，所说出来的话，想必足以作为证据了，你们这中若有谁觉得不妥，可以提出来。”

    

    文武百官都是沉默，没有人敢出来反对。

    

    摩天圣教的核心弟子岂是他们敢怀疑的，光是这一个罪名，圣教若是怪罪下来，他们就承受不住。

    

    在摩天圣教的势力范围之内，圣教绝对是至高无上，任何人都没有怀疑的资格。

    

    “殿下，看到鹿月帝国的臣子们，都没有人认为不妥，不知道殿下是觉得如何？”

    

    谢峰看向鹿玉问道。

    

    “本太子自然是不会怀疑圣教的核心弟子，但其它人觉得如何，本太子就不敢确定了。”

    

    鹿玉冷笑说道。

    

    “其它人？

    什么人？”

    

    谢峰问道。

    

    “正好今日，圣教摩天主峰的两位真传教子，带着六名核心，找到本太子，要请本太子加入玄道党，现在他们就在禁城之内，不如请他们来评定如何？”

    

    鹿玉冷笑说道。

    

    “主峰真传教子？”

    

    谢峰皱了皱眉头，立即就知道鹿玉所说的，乃是之前朱雀见的几名玄道党成员。

    

    不过，虽然玄道党的人插手，会生出一些麻烦，但他也不怕。

    

    那两名主峰的真传教子，也不过是武帝境而已，根本没有多少威胁。

    

    “诸位，请出来吧。”

    

    鹿玉看向大殿一侧通向的偏殿的通道，说道。

    

    顿时，八名光彩夺目，精神奕奕的年轻人，从偏殿中走了出来。

    

    当先的两人，正是那曹诛武，罗深，而在两人后名，是六名主峰核心。

    

    八人修为境界虽然高低不同，但每一个人身上都是散发着无比强悍的武者气息，每一个人都是天骄中的天骄，天赋绝世的人物。

    

    他们的实力，比起同等境界的武者，不知道强大了多少。

    

    加上所修炼的功法，都是摩天主峰所传，根本不是普通的摩天圣教弟子可比，就算是摩龙峰，和摩天主峰相比，也是微不足道。

    

    看到八人出现，许多朝臣都不由自主的被他们的气势所摄，纷纷低下头来，不敢直视。

    

    “你就是李浩？”

    

    一名主峰核心直接走到谢峰面前，冷冷问道。

    

    “我就是李浩，怎么了？”

    

    谢峰微笑问道。

    

    “见了我等主峰核心弟子和两位真传师兄，还不见礼？”

    

    这名弟子眯了眯眼问道。

    

    “主峰弟子又怎么样？

    便是主峰的太上长老武泉，也没有让我行礼，因为这是邪云老祖特许，我可以不拜仙神，不尊天地。”

    

    谢峰不屑道：“怎么？

    难道你连邪云老祖的话，都不放在眼里了？”

    

    “你好大的胆子！”

    

    这名核心弟子原本一上来，就想在气势让压倒谢峰。

    

    只要谢峰向他们行礼，自然就要矮上一头，处处受制，结果没有想到，谢峰根本不吃他这一套，反而丢了脸面。

    

    “好了，你这一套对我没有用，主峰弟子在其它人看来，高高在上，遥不可及，但在我眼中，也不过如此而已。”

    

    谢峰冷淡说道：“今天我到这里来，也不是来和你纠缠的，而是要为我的结义兄弟鹿金讨回公道。”

    

    说完之后，谢峰根本不理会八名面色阴沉的核心弟子，直接看向鹿玉说道：“当日在城门之外，鹿金已经表明自己乃是三皇子，结果一众护龙卫依然毫无顾忌的向他出手，要将他击杀当场，这件事情你必须给我一个交代！”

    

    鹿玉请出曹诛武八人之时，还无比得意，没想到谢峰根本无视这些主峰弟子，直接向他发难。

    

    一时间，鹿玉的脸色变得精彩无比。

    

    他想不通，谢峰怎么会有这么大的胆子，无视几名主峰核心也就罢了，连两名主峰的真传教子都直接无视。

    

    

    

