    第16章残疾腹黑大佬X错嫁女配（16）

    婚礼现场一片热络。

    就在司仪上台，众宾客落座之际。

    不远处的拱门外，两道鲜明的身影出现在众人视线。

    以为是有宾客来晚了，众人并未当回事。

    偏来人的与众不同格外吸引人视线。

    轮椅的转动泛起细小的动静。

    众人的视线顺着轮椅一路上滑。

    在看到坐在轮椅上男人那张很久未曾露面的脸庞后。

    现场氛围一度跌入谷底。

    柳星浅推着傅景钦一步步靠近婚礼现场。

    发现原先还在小声议论的宾客，这会儿一个个都盯着傅景钦默不作声。

    她柳眉微蹙，低声道，“你要是不舒服的话，我们马上回去。”

    三年前遭遇过车祸后，傅景钦便鲜少在媒体前露面。

    就连三个月前大婚，他也未曾亲自参与婚礼，而是找了同族同辈的替身上场。

    今天柳眠眠与秦泽大婚。

    有传言柳眠眠与秦泽联手绿了傅景钦，如今傅景钦亲自到场。

    谣言成真。

    瞧见众人眼底瞧好戏的神情，柳星浅满身不适。

    她不想看到这帮人用这种眼神盯着傅景钦看。

    戏谑的。

    同情的。

    反正没有一记目光是带着善意的。

    就连柳父柳母带笑的眼底都有丝丝怨毒。

    傅景钦却并未因此退缩。

    他抬手拍了拍她的手背，道，“我们过去。”

    婚礼马上就要开始了。

    没了寒暄的时间，众宾客只好留着一肚子的好奇，强迫自己的视线不往傅景钦身上瞧。

    柳星浅在他身侧落座，感受到来自身边强烈的目光后，她拧眉看向对方。

    那人被她眼底的冷肃吓到，慌张撤回视线后，仍旧不死心地用余光往两人身上瞥。

    深吸一口气，柳星浅偏头看到身边人嘴角噙着笑意，没忍住轻笑开口。

    “他们都在看你好戏呢，你怎么还笑的出来？”

    傅景钦看着她搭在大腿上的小手，旋即收回视线，笑道，“我在高兴。”

    “高兴浅浅替我打抱不平。”

    什么都没做的柳星浅耳廓一热，“我没有！”

    傅景钦见她口是心非，心下软成一滩水。

    舔了舔干燥的唇瓣，他将手掌搭在轮椅扶手上，“我可以牵着浅浅的手么？”

    见她抬眸看向自己，傅景钦轻笑，“就当是为我打气，让我有勇气面对这帮人。”

    打气光是牵手有什么用？

    这样想着，柳星浅还是把自己的手塞进了他的掌心。

    台上的司仪说了一堆祝福语后，终于将婚礼现场氛围推向了高潮。

    “让我们有请今天的新郎！”

    在一片鼓掌声中，今日的主角，新郎秦泽缓缓走进众人视线。

    现场起哄声一片。

    这样的喧闹的氛围仅仅维持了十多秒。

    在众宾客看到新郎脸上那道可怖的疤痕后，哄闹声逐渐变成了议论声。

    在场的都是与秦家沾得上关系的。

    他们与秦泽相熟，知晓秦泽的模样。

    只是短短一周不见，那个算得上俊逸的秦泽，如今却成了夜止小儿啼哭的罗刹模样，着实把他们吓得不轻。

    可当事人秦泽脸上却不见丝毫怒意。

    甚至他的嘴角始终噙着幸福的笑意。

    一路走过红毯，秦泽在路过柳星浅二人时，脚下步子一顿。

    而后他并未说什么，径直朝着司仪方向走去。

    “发生了什么？阿泽怎么变成现在这样了？是......干的？”

    “都说秦泽给......戴了帽子，肯定是他没错了。”

    “打人不打脸，看样子秦泽是真把这位惹恼了。”

    新郎站在台上。

    台下宾客由于太惊讶，始终没有停下议论。

    司仪也没想到现场会混乱成这样。

    强撑着与新郎聊完天，司仪终于说出那句‘让我们有请新娘’。

    ‘梦中的婚礼’曲调浪漫且柔和。

    众宾客还在想秦泽的脸究竟是怎么回事，扭头去看拱门，却始终不见新娘身影。

    司仪见状赶忙打了个哈哈，重复了刚才的话后，终于在众人要再度变得混乱之际，将新娘请了出来。

    只是一周不见，柳眠眠就消瘦了不少。

    就连走路的步调都有些异常。

    柳星浅坐在宾客位置，看着由柳父牵着走上红毯的柳眠眠，眸色深沉。

    “浅浅喜欢这样的婚礼形式么？我本想着带着浅浅来一场环球婚旅的。”

    耳边响起的说话声打断了柳星浅的思路。

    思绪被重新衔接。

    意识到男人说了什么的柳星浅，瞬间小脸爆红。

    自从傅景钦袒露了心意后，两人之间看似没有什么实质变化。

    但柳星浅还是能看出，他尽力克制隐忍的模样。

    至于他到底在克制什么......

    柳星浅不敢深思。

    双唇嗫嚅两下，柳星浅轻咳一声，佯装没听到一般，冲他歪头眨眼。

    “什么？我刚才在看柳眠眠，没有细听你说的话。”

    傅景钦没有戳穿她在装傻的行径。

    舌尖舔舐过后槽牙，他轻笑着摇头。

    终有一天，她会知晓他对她的感情究竟有多深。

    直到柳父将柳眠眠交入秦泽手中，婚礼现场氛围再次被推向高潮。

    由着亲友为二位新人说了祝福语，另一边的草地上，晚宴已经准备完毕。

    秦泽手执话筒，幽深的眼眸一瞬不瞬地盯着傅景钦二人看。

    “在下备下薄酒，希望今天各位不醉不归！”

    由侍者带领，众宾客转场朝着婚宴场地走去。

    而两位新人则要下去换身衣物。

    “傅总稍等！”

    就在宾客走的差不多的时候，并未离场的秦泽忽然小跑拦住了傅景钦二人的去路。

    嘴角噙着笑，早已和俊逸沾不上边的秦泽用自以为谦逊的语气向傅景钦开口。

    “我有些问题想找傅总解疑答惑，傅总看在今天我是新郎的份上，给我点面子？”

    他说这话的时候语调很轻，以至于连柳星浅都没听到他说了什么。

    秦泽微微弯下腰，脸庞凑近傅景钦耳畔。

    “我听说傅总还在调查三年前害傅总变成残废的凶手，我这里有些东西，想必傅总会有兴趣。”

    如果秦泽说的是其他事，傅景钦肯定不会有兴趣。

    这三年他确实是在找幕后凶手，至今无所获。

    听到秦泽说起这件事，他的瞳孔一缩，旋即嘴角泛起冷笑。

    “秦总算盘打的不错，不过我并不感兴趣。”

    秦泽似乎猜到他会这么说。

    他的眉头一挑，视线投向柳星浅，“那如果我说，这件事与柳星浅也有关系呢？”

    (本章完)

