    封林记得秦理理曾说过，她知道这个世界非常多的秘密。

    “我对这个家族并不熟悉，不过，他们确实能让你喝一壶。”

    秦理理说到这里，突然笑道，“大叔，你对生过孩子的女人，感兴趣吗？”

    听到这个问题，仝月和梁蝶也看过来。

    封林皱起眉头，“你生过孩子？”

    “你是不是忘了我们种族的习性，我们生过孩子，便无法永生。”

    秦理理笑道，“我的意思是，澹台家真正的老大，是个女人。”

    “卧槽？真的假的？”封林诧异的问道。

    “当然是真的，她身上还有神阙之眼，目前保持在三十岁左右的姿态。”

    秦理理笑着说道。

    “你什么意思？你以为我会对这种女人感兴趣？”

    封林脸色顿时凝固起来，“她什么型号？”

    “噗！”

    秦理理笑的喷出来，“反正是个美人，她的男人，足足有一百多个，或许大叔能征服她。”

    “我去！少来恶心我。”封林摆摆手。

    “她很强，一直在幕后享乐，关于她的存在，几乎没人知道。”

    秦理理笑着说道，“大家只知道澹台家的表面老大，是个中年人，名为澹台远。”

    “这个中年人，是不是也有神阙之眼？”封林突然那问道。

    “不错，他也有。”秦理理点头。

    封林想起真人类的资料，上面描述的应该不是那个女人。

    而是这个澹台远。

    “我知道了，如果我遇到，一定会小心的。”

    封林目前还没打算对付澹台家。

    欧阳家够他玩上一段时间，其中还包括九黎族。

    “对了，关于九黎族，你知道些什么？你们都是九，是不是亲戚？”

    封林微笑的问道。

    “你想多了，九是最大的数字，代表无穷无尽。无论是几位数，他们的顶点永远是九组成的。”

    秦理理白了眼封林，“我们可没有一点关系。”

    “那你知道什么？”封林问道。

    “说实话，我也不是很清楚，不过我们祖上和九黎族关系还不错。”

    秦理理笑着打开车门，“姑娘们，我们走吧，我们的旅途才刚开始。”

    “所以，你还是不告诉我。”封林笑着摇摇头。

    “这些秘密是需要代价的，但大叔的身上，目前并没有我想要的。”

    秦理理说完便笑着跳下车。

    “封林哥，我先走了，我还要变强，才能宰了你的老婆。”

    仝月对封林摆摆手，便跳下车。

    “走了。”

    梁蝶也淡淡的看了眼封林。

    “抽时间一起洗澡。”

    封林笑道。

    “滚！”

    梁蝶啐了一口，便跳下车。

    封林看到她们远去，便动身前往凤山。

    到达这里后，正是中午。

    孟长生等人，围在院子里吃饭。

    经过了解，这次的饭菜，全都是苗玲玲和赵青青的手笔。

    “哎，来的正是时候。”

    封林把蚩巧巧的碗筷夺过来，张口便吃。

    “啊！这是我的碗！”

    蚩巧巧气的掐了下封林，但脸蛋却红扑扑的。

    因为这双筷子，刚才她已经用过了。

    “用一下怎么了？没嫌弃你就不错了。”封林撇撇嘴。

    “大叔，尝尝这个，这是我做的。”

    长桌对面的一个女声，引起封林注意。

    毕竟秦理理就在两个小时前，还一直对自己叫大叔。

    他往那边看去。

    发现苗玲玲笑着给森罗夹菜。

    森罗端碗的左手，都在轻微颤抖。

    “森罗？你今天的护身符呢？”封林笑着问道。

    森罗指了下远处石桌上的菠萝，“今天我的护身符是菠萝，不过孟先生在，我没必要紧张。”

    封林笑着摇摇头，都抖成什么样了，还不紧张。

    饭后，封林便把要去欧阳家的事情，告诉孟长生。

    孟长生也没有阻止。

    只是说了句，需要帮忙的话，就打电话。

    封林立即乘坐飞机，前往巴蜀。

    关于欧阳家，不可能短短几天就能结束。

    驾驶直升机，没地方放，坐飞机要方便很多。

    来到巴蜀的溪市。

    这里便是欧阳家的所在。

    在巴蜀省，只能算是一个二线中等水平。

    封林在一个拐角处，戴上了面具，便前往郊区的一座山峰脚下。

    这里就是欧阳家老三的位置。

    封林思索了一下，便往那边走去，顺便将等级，定格在暗劲的巅峰。

    “站住！你是什么人？”

    守卫的一个中年人，走过来询问。

    “我是巴蜀境内，一个小宗门的少主，特来给欧阳家送礼。”

    封林笑着拱拱手，“在下林一。”

    “什么礼物？”

    守卫的中年人皱紧眉头。

    “老哥，东西比较贵重。”封林四顾看了眼，压低声音道：“空间戒指。”

    “空间戒指？”

    守卫的中年人轻轻点头，确实是宝贝。

    其实这种东西，在大势力很常见。

    但永远都缺。

    “不错。”

    封林从身上拿出一枚空间戒指。

    “你等等！”

    中年人拿出手机，走向远处拨打电话。

    没过一会儿，他就走过来笑道：“进去吧，管家在上面等你。”

    “多谢。”

    封林点点头。

    顺利进入这里后，封林在一个保安的带领下，开着小电动上了半山腰。

    有一位身穿西装的白发老者，在这里等待。

    “那位是吴管家，说话客气点。”

    保安交代一声，便开车下山。

    “吴管家好，在下林一。”

    封林笑着走过去，这个老者拥有大成一阶的实力。

    没想到欧阳家的底蕴，如此雄厚。

    区区一个三儿子家，就有这种高手。

    “呵呵，林一，不知道何门何派啊？”吴雄崖微笑的问道。

    “在下来自……柳……柳门。”

    封林原本正准备随便编一个，毕竟这种大成境界，不可能所有的小门派都听过。

    但他却突然发现一个熟人。

    柳念！

    柳念竟然在这儿！

    远处，柳念穿着黑色的风衣，从那边走过。

    他的身边，屁颠屁颠的跟着两个男人。

    其中一人，正是之前遇到的欧阳全。

    “柳门……哦，原来是柳门啊，久仰大名。”

    吴雄崖眼角闪过一丝不屑，看来又是一个无名小门派。

    不过，这也正常。

    平时来巴结他们的小门派，数不胜数。

    一般他不会亲自来见。

    不过这次是空间戒指，还是要客气一下的。

    “不瞒吴管家，这次我有事相求！”封林将一枚戒指举起来，轻轻低下头。

    “恩？”

    远处的柳念皱起眉头，这个声音……

