    原本应该是一场很轻松的军事会议，但因为这突如其来的消息，使得所有人的心头都浮上一层阴霾！

    计划制定永远是万无一失，但真正实施起来，必定多有波折，而今已经出现了两个偏差。

    这还没有影响到大局。

    如果再有，那就不是影响了，而是直接破局了……

    剑门关，就是关健所在。

    绝对不能再失守了！

    要在这里消耗敌军兵力，给内外夹击创造条件！

    这是重中之重！

    尽管知道敌军不可能轻易破关，他们也是这样坚信的，但因为天井关的事情，不敢再掉以轻心了。

    散会之后，所有部将都去准备。

    准备足够多的弓箭，能够保证在敌军冲杀的时候，以最快的速度将其射杀！

    准备火油，巨木，大石，这也是阻挡敌军攻关墙的必须物资，城门还要加固，防止敌军冲撞等等事宜……

    项伯恩，也去准备了。

    他不是主力，因为他只有几千人，不过因为他特殊的身份，他依旧能参与这种高级别的军事会议，因为他是忠良之后。

    这原本是一个很具有荣誉的称呼，可他觉得有点讽刺。

    因为无人提及。

    他当然知道这是什么原因？

    他们整个家族，付出了那么多，却没有起到任何作用，就被王康扼杀在摇篮中了。

    就是这么现实。

    很多时候，很多事情，人们只注重结果，而不注重过程，当你死了之后，没有价值之后，你就是一文不值！

    项伯恩的心情不好。

    在刚才的会议上，人们只顾着敌军怎样怎样，却没有人提起虹王的牺牲。

    他在那种情况下，依旧选择站出来，这该是多大的勇气。

    他已经尽力做到最好了。

    可是呢？

    都换不来别人的一句惋惜。

    他想着，如果他父亲也这样做了，最终的结果，也会不会是这样呢？

    之后，又有谁记得呢？

    怀着复杂的心情，项伯恩来到了关墙这边。

    他也是有任务的，带着他的人负责守卫一个瞭望台的区域。

    他可是戎王三子，而且很有可能是唯一存活的子嗣了，按照顺位继承制，他现在的身份，就是戎王！

    可却如同是一个千人将！

    他很不甘心，但没有办法！

    在战时，不分身份地位，这是陛下定立的！

    他不甘心。

    他不能就此沉沦下去，哪怕他只有几千人，他依旧会证明自己的实力，谁都不能小视。

    正准备去巡查防务，项伯恩突然想起了一个人，如果这个人能效力于他，那么他一定能大放异彩！

    想到这里，项伯恩又转回到了营地。

    营地就在关墙内侧的下方，这是为了方便能够随时抵御敌人。

    项伯恩很快就回到了自己所在的营地范围，并且很有目的，直接来到一个营帐之前。

    这个营帐有些特殊，在外面有三十余精干士兵的守卫，看样子是在看守着什么。

    “三爷。”

    “三爷。”

    见到项伯恩过来，守卫行礼问候。

    他排行老三，所有属下也都喊他三爷，他也欣然接受，这是一个不错的称呼。

    “他，怎么样？还老实吗？”

    “老实了。”

    守卫开口道:“硬茬见多了，多收拾收拾就老实了，不过三爷，这一直关着，也不是个事，若是招降不成，我看杀了算了，省的麻烦，这家伙可是很危险的，当初要不是力竭，我们还不一定能制服他！”

    “所以我才舍不得杀他！”

    项伯恩开口道:“正是用人之际，像有这样身手的人，可实在是少数，关键是他的年纪还不大。”

    “那倒是。”

    “我进去看看。”

    随意聊了几句，项伯恩撩起营帘走了进去。

    这营帐很大，是改造过的，里面还有守卫。

    而在正中间放置着一把椅子，椅子上五花大绑了一个人，不只如此，他的脚上还带着铁链绑着，手也从背后带着枷锁。

    他看起来面嫩，年纪不大，面色也显得苍白，看起来受了不少苦头。

    其实也没遭受毒打，只是没给他吃饭，只是补充点水。

    不敢给吃饭啊，怕他有气力。

    “三爷，您来了。”

    “嗯。”

    项伯恩随意的应了一句，目光落到了这个年轻人的身上。

    曾经他是王康军中的一个两千人将，而现在则是他的俘虏！

    他知道这个两千人将叫做李平。

    那时候他们还在王康的军中，突然接受到一个军令，要去拔出敌方一个前哨营。

    这或许是一个机会，他主动请命，以熟悉地形为理由随同前去。

    出发前，他受到父亲的指示，要他一去不返！

    那时，父亲就已经察觉到王康对他们的怀疑了，所以才给了他指示。

    既然知道是必死的结局，而且还有这个机会，还不如能留下一个种子。

    而他要配合的就是这个两千人将李平。

    他带了三千人，李平带了两千人，不过是刚训练的新兵，战斗力还没有成形。

    他知道这次的任务其实是历练。

    也是因为李平的士兵素质不行，才给了他机会。

    突然发难，又有前哨营将士的配合，在两面夹击之下，他们的结果可想而知。

    本来应该是很简单的，但出了意外！

    这个两千人将有点厉害。

    他的兵不行，但他行！

    已经过去了好几天，项伯恩还没有忘记当时的场景。

    以一敌百，只是一种夸大的说法，在实际中很难见到这样的人，但他就见到了，这个李平就是这样的。

    太震撼了！

    若不是他们这边人太多，使得他战至力竭，他完全有可能逃走，在付出了极大的代价，才把这个李平制服，这时他也起了爱才之心！

    如果，这样的人能为他所用，那可真是一大助力。

    所以就留了下来，并且带到了这里……

    思绪闪过。

    项伯恩来到了这个年轻人的面前，其实他更感觉应该是少年。

    如此年纪，竟有如此身手，当真难得，他低着头闭着眼，很平静。

    “你想清楚了吗？”

    项伯恩开口道:“只要你愿意跟着我，我能保你荣华富贵，也能立即给你吃的，你现在应该很饿了吧！”

    听到此。

    他抬起了头，露出了一张显得稚嫩的脸颊。

    他正是王康的儿子，王平……

    PS:第三章！

