    从剧作结构的角度来说，电影的结局，人物要完成转变，主题要进行升华。关琛对这部分总是很没信心。

    《命运钥匙》剧本的最后一页，田导一直没有跟关琛讲。关琛去看了剧组里其他人的剧本，然而不管是摄影师的，还是别的演员，最后一页都是空的。

    关琛想起了霍利的推理：

    “一部电影在立项的时候，就要先确定好市场，到底是拍一部商业片，还是一部文艺片”，

    “从类型和投资规模来看，《命运钥匙》大概率是一部商业片”，

    “一部优秀的商业电影，能让疲惫的人有勇气再活一星期。从立意上分析，故事里两个男主角，短暂地跳出自己的小天地，看过了世界的另一种颜色之后，心里明白了真正珍贵的是什么，这多半是走存在主义的路子，丁午大概率会有个好结局，不一黑到底”……

    关琛不放心，因为田导这种拍文艺片的，说不准就视合家欢大团圆为耻，一定要弄得惨兮兮的才叫深刻。

    进组后，关琛去问田导，最后丁午的结局到底是好是坏。

    果然，田导一如既往地模棱两可，不讲人话，说具体情况要到后期剪辑的时候才能知道，好的坏的都演一下，哪种拍出来效果得好，最后就选哪一种。

    如此随意。

    从丁午的身上，关琛看到了自己的影子。他希望丁午能有一个好的结局。丁午如果能有一个好结局，关琛会感觉自己的人生也被鼓励了一样。

    霍利给关琛补习基础表演知识的时候，曾以同性（男男）题材为例，简单地讲了【体验派】，【方法派】，【表现派】的区别。

    表现派是通过观察、学习和模仿的方式，拿捏设计出一个同性恋；

    方法派演员是在演的时候，把交流对象当成女人，将对异性的情感，来替换成同性之情；

    而体验派的演员，则要寻找自身和角色的共同点，挖掘心里那点对同性的感觉，然后直面，放大。通过暗示也好，欺骗也好，总之短暂地成为同性恋。属于最难、最吃演员天赋的一派。

    关琛的表演方式以体验派为主。

    为演出丁午决心当个好人的感觉，关琛得从自己和角色之间找到共同点，彼此连接。

    【日行一善】就是那根线。

    大半年的时间，他已做下诸多好事。大到人类，小到阿猫阿狗，都受过他的恩惠，可谓罄竹难书，多到数也数不清。多少应该能摸到一点好人的特质。

    另外，拍《警察的故事》时有过经验，从张景生那里学到了一套完整的应对方法——我之所以演不好，一定是剧本出了问题。关琛为此设想了很多种变化，一种不行就换另一种绝不在错误的剧本上死磕。

    所以，面对空白的剧本最后一页，关琛里应外合，做了两手准备。

    可是等到开演了，事态完全脱离了剧本。

    不用田导指出，关琛都能感觉自己状态不对。

    每次邢焰戏谑又冷漠地说着【长出了良心，你以为这是好事？你真觉得自己以后能够心安理得地过上好日子？】的台词，那眼神铺天盖地地压下来，关琛的表演和心灵，回回被逼至角落，汗淋淋的，不得动弹。心里记着的那些反驳的台词，一从嘴里冒出，就如风中的残火，颤颤巍巍，理不直气不壮，连自己都说服不了自己。只有在那些消极的结局里，念着丁午孤注一掷，或者类似“我的人生到此为止也没关系，就当为过去还债了”的台词，关琛才百分百和丁午融为一体，重新恢复得心应手的感觉。

    仿佛潜意识里，他就觉得自己配不上一个好结局。

    内因不足，关琛不甘心，按照计划准备求助于外力，说剧本可能有点问题，略微需要调整。

    田导欣然同意，让关琛放开手脚，想怎么演就怎么演，想说什么台词就说什么台词。甚至跟编剧沟通之后，当场写都行。

    关琛谢绝了编剧的好意，一个人午休的时候憋了半天，怎么改台词都一股子干巴巴的虚张声势。

    《警察》结尾遇到瓶颈时，张景生十分好人，讲了很多干货，还带着关琛一起改了剧本。关琛希望借用邢老师的智慧，借力打力。俗话说，老而不死是为贼，关琛认为邢老师比张景生多吃了二十年的米饭，应该贼精贼精的，本事不亚于张景生。尽管邢老师进组之后，光顾着揽客了，好像主要目的是来给表演班拉生源的，但关琛对自己的老师还是很有信心，毕竟他每一次随心所欲地即兴和改动，都被邢老师稳稳当当地接住。向邢老师请教，应该不会让人失望。

    关琛向邢老师求助。

    哪能想到，邢焰简直一点用处也没有。

    关琛问说，怎么演出那种积极面对人生，而且还很想活下去的感觉。邢焰回答，这个没法解释，等你真正想积极的时候，你就积极了，等你想明白为什么而活的时候，自然就知道为什么想活了。

    真是一句废话，关琛气得差点把邢焰碗里的肉全部夹走。

    剧组几天烧的钱，就超过关琛的片酬了。哪里有时间停下来等他好好想清楚。

    这一天的下午，拍摄依然不是很顺利。

    拍了十几条之后，邢焰体力上吃不消了，田导也让关琛先下去休息。

    关琛不喜欢这样感觉。自己就像心底没有答案却被叫到黑板前答题的学生，在老师的容许下，一个答案一个答案试过去。就算试出来的答案蒙中了，那也只是运气，而非他真正的理解。

    眼下，关琛也不知道该向谁求助。

    问过邢老师，邢老师说了废话，几十年的盐都白吃了。

    问项均，项均丢了一本讲存在主义的哲学书，关琛连序言都挺不过去，久违地看了后面忘了前面，大脑像被锤了一顿，晕乎乎地赶紧把书合上。

    问大师兄，大师兄倒是给出了建议，让关琛去流浪动物救助站，感受生命的重量，帮助帮助小动物，就能成为好人。这么靠谱的意见，关琛激动得马上就想去试。可惜刚跟小实习生请假，小实习生就冲过来拉住他，说是田导有过叮嘱，凡是谢劲竹给出的表演上的建议，关琛一律不准听。

    关琛翻着剧本，想着，还有谁的大脑没有被利用起来……

    “不顺利嘛。”张景生的声音突然从身旁响起。

    关琛扭头，才发现张景生竟然来了。

    “你怎么来了？”有些惊讶。

    张景生纠正：“我中午就来了。”

    关琛面色一沉，竟然没注意到被张景生混进了片场，难道自己的注意力已经下降到这种地步了吗。

    “你这是什么表情，”张景生故作生气，“我好心带餐车来探你的班，你还不欢迎了？”

    “餐车！”关琛大惊，顿时想通了很多，“我说呢，怎么他们一个个吃的都那么好，我的盒饭里就没那么多肉。我还以为是耽误了进度，他们终于忍受不了，开始搞孤立，故意给我吃差的东西。”

    “谁让你自己那么早就吃午饭的。”张景生随手翻起关琛摆在一旁椅子上的书。

    关琛翻着剧本，说自己想的是早点吃完，早点琢磨剧本。

    张景生瞥了眼关琛的剧本，剧本明显都被翻了好几十遍，在热烈的夏天，汗水不经意地滴在纸上，植物纤维湿了又干，形成或凸或凹的曲面，使剧本页与页之间不再牢牢贴在一起。薄薄的一册剧本，被关琛读厚了三分之一。

    张景生在关琛身边坐下，问：“遇到困难了？”

    关琛突然想起，自己还没向这个老搭档求助过。宛如见到了救星，关琛连忙把困惑抛向张景生，并且把邢焰说的那两句废话也说了出来，意思是提醒张景生，千万不要来这套，给我好好说话。

    张景生听完，说：“应如是住，如是降伏其心。”

    “什么？”关琛偏了偏头，用大拇指扣了扣耳朵。

    张景生解释：“佛家用语，【应如是住】，可以简单理解成【就是这样】。”

    “然后呢？”

    “《金刚经》里，须菩提问如来，修行的时候怎么做到专注，怎么做到放下。如来就告诉他，应如是住——就是这样。

    回答得好像很奇怪，但其实是在说，当你真的想要专注，你就做到了专注；当你真的想要放下，你就做到了放下。”张景生说：“你老师想说的，应该就是这个意思。”

    关琛目瞪口呆。

    他连哲学都看得吃力，佛法这种东西，确定是他这个高中水平的人可以接触的吗？

    而且这句话你就算解释了，我也还是听不懂啊。什么当你真的想要专注，你就做到了专注；当你真的想要放下，你就做到了放下，这种说法太敷衍了吧！

    “当然了。”张景生的话吓了关琛一跳。

    还好张景生继续说：“我这只是回答你的问题，不是表演上的指导。”

    “那你指导指导，提点建议？”关琛想听的是有建设性的建议。比如去救助站帮帮小动物。不管是给猫剪指甲，还是给狗剃毛，关琛都很有经验。

    “我的建议就是……去放松一下。”张景生说，“你现在状态绷得太紧，不松弛，需要调整调整。”

    张景生的话，勾起了关琛诸多回忆。上辈子，那些同行或小弟们，经常在酒足饭饱之后，叼着烟要去放松放松。而关琛总是拒绝，去那种地方，哪有练拳看拳来得有意思。

    所以面对张景生的邀请，关琛坚持了本心，摇摇头拒绝道：“我不吃外卖。”

