    阴司？阴司又是个什么地方？

    能让她怕成这个样子，本来脸就够白了，好家伙这下子更白了，头一次见到鬼还能被吓到的。

    “阴司是什么地方？”我问着。

    当我听到她说的后，我也怕了……

    她说在地界，一共有十殿三司一市，地界就是他们对下面的称呼。

    十殿我自然是知道的，十殿阎罗嘛，就是这三司让我不知所云，也是她说了我才知道。

    她说三司分别是阴司、提刑司、典狱司。

    而这个阴司则是所有鬼都不想去的一个地方，别问为什么，就比如人特别不想去警察局一样，一个概念。

    只不过阴司可比警察局要可怕多了，因为你有魂进去，没魂出来啊……

    进了阴司的鬼，三魂七魄就没有一个完整回来的，哪里就相当于十八层地狱的那种感觉。

    三司凑在一起就是十八层地狱，而十殿则是在第十九层地狱，鬼市是在第一层。

    而电梯上面显示的楼层就是阴司所在的位置，所以她才会这么惊恐。

    而我会怕，是因为我是一个大活人，好家伙那刑法我咋顶得住？

    鬼没有肉身，忍受的是心灵上的痛苦，而我恐怕是冰火两重天了，心灵和身体都要受到痛苦。

    “我们怎么会通向阴司，你犯了事儿了？”女孩儿狐疑的问着我。

    我差点忍不住翻了个白眼，心想我一个大活人能犯啥事？我还没到死的时候阴司会找我？

    心里虽然这么想，但是嘴上却说道：“我可是个安分守己的好公民，怎么可能犯事呢！倒是你，你不是刚死？怎么会对地界如此熟悉？”

    我反问着她，说不定真是因为她！

    好家伙，一个刚死的人居然对地界这么熟悉，她不有鬼谁有鬼？

    虽然她本来就是鬼，但这岂不是鬼上加鬼？

    “你是说我？怎么可能？我可是……”女孩儿否定着，正准备说的时候闭上了嘴。

    然后再也不说一句话了，就连刚才的恐惧都没了。

    这不更说明她有鬼？

    可有鬼归有鬼，我现在咋办才是个问题。

    虽然不知道阴司，但是听她说的那么吓人，我是真怕啊。

    随着电梯的层数，一层一层下降，直到到了负十二层的时候，电梯停了下来。

    我屏住了呼吸，看着电梯门一点点的被打开，女孩儿又露出了惊恐的神色，拉着我的衣服躲在我的身后。

    我当时心里一万个草泥马奔腾而过啊，姐姐你可是个鬼好不好？你这样会让我对鬼产生不好的印象的。

    不仅如此，你还会被你的同行看不起的，你怎么能躲在一个大活人的背后？

    虽然你把我当成鬼，可是我也很怕好不好！

    无可奈何，硬着头皮，我走出了电梯。

    可是看到眼前一幕的时候，我又惊呆了，此刻蒋超和尘心居然在电梯门外候着。

    “你可算来了！”我还没说话，蒋超打着哈气说道。

    我靠？还可算来了？合计着你知道我要来？

    “许施主，你可真是桃花泛滥，来到这里也能结识女施主？贫僧可真是佩服！”相对于蒋超，尘心则是看着我背后的那个女孩儿，哦不，是女鬼。

    “你们先回答我的问题，你们怎么知道我要来这里？还提前在这里等我？李梦婷呢？”我质问着他们。

    蒋超依旧打着哈切，他告诉我，其实也不是他们知道我要来。

    而是他来到这里后，就遇到了尘心，是尘心说我会来这里，所以来这里等着我。

    “贫僧算出许施主会有此劫，所以提前在此等候，贫僧可不想带个死的许施主回去，阿弥陀佛！”尘心看着我说道。

    尘心告诉我，他给我看过面相，知道我会深陷险境，其实来这里也是碰巧。

    他自从早上跟着李梦婷出来后，就一路来到了这里。

    他说李梦婷其实并不是普通人，她的身份很复杂，因为她居然跟地下的人有联系，而他也是在李梦婷那里听到我要来这里的消息。

    李梦婷是这样说的：“我们已经安排好了，许一很快就会来这里，你在阴司等着就是了！”

    这是李梦婷跟一个鬼的对话，尘心跟在李梦婷后面听到的。

    其实我还是很疑惑，这个地方到底是什么地方，居然鸟语花香的，真的是地下？

    而且还是坐电梯来到了这个地方，现在地府都这么高科技了？

    “你们……你们不是鬼啊……”女孩儿在我背后怯生生的露出了头，小声的问道。

    “我什么时候告诉你我是鬼了？你说你哪儿有个鬼的亚子！”我白了她一眼，她真的是让我对鬼太失望了。

    “我还是没有搞懂，你们是怎么知道这个地方的！”我继续追问道。

    虽然我知道李梦婷不怀好意，只是他们两个居然对这里也不陌生，这也太奇怪了吧。

    蒋超笑着说道：“你不会还不知道尘心的身份吧？”

    “他什么身份？他不就是个和尚？”我看着尘心。

    他在我眼里就是个和尚，还能有什么身份？

    “他是阳间判官！”蒋超说道。

    他说尘心从生下来的时候，身体就极为通灵，经常招来一些邪祟，家里人很怕，就把他送到了般若寺里。

    结果，他师傅一看，尘心居然是个无常命，为了活命，只能向地府借命！

    所以，尘心也就有了另外一个身份，阳间判官！

    平时，他就是一个普通出家人，但是遇到邪祟作怪他就得行驶判官指责，把作乱的鬼怪邪祟缉回地府。

    “他到地府跟回家似的，要是没他估计你是真的玩完了！”蒋超继续说道：“你怕是还不知道你被人给算计了，你这可是条死路！”

    蒋超告诉我，在他们来之前，这里已经埋伏好了一众凶灵，就等我来了。

    说完他还问我：“你啥时候在地府也有仇人了？？”

    我跟纳闷儿，于是便问道：“你这是从哪儿听来的消息？就因为有凶灵埋伏我？”

    我怎么可能到地府都有仇人，真要是那样的话，估计我真是死都不安宁了。

    “你自己看！”说完，蒋超递给了我一想宣纸。

    这是一张通缉令，关于我的通缉令……

