    林云见对方竟然做了鱼死网破的打算，脸色顿时严肃起来，左手紧紧的抱着孩子，他可不认为系统会给自己原地复活的特权，自己这血肉之躯可禁不住这么折腾。

    “你现在放下武器，我就当刚才什么都没发生过，不然别怪我不客气。”林云眼睛半眯，死死的盯着王二南，生怕他再来一个突然袭击。

    看到林云竟然还敢嘴硬，王二南冷不丁的直接朝着林云的肚子捅了过去。

    一直精神紧绷的林云哪里会让王二南偷袭得手，手上抱着孩子使不上劲，直接右脚一个飞踢，脚尖直接踢到了王二南的脸上，将王二南踢倒在地。

    “呸。”

    王二南扶着地面站了起来，吐了带有一丝血迹的口水，攥着折叠刀再一次向林云捅去。

    林云见对方就像一个恶狼，越是被打，反击的就越凶残，而林云则是因为怀中抱着一个孩子，拳脚难以施展。

    林云再一次一个转身躲过王二南的攻击后却看到王二南在阴笑。

    不好，王二南已经丧心病狂，打起了孩子的主意，林云顿时反应过来对方这次针对不是自己，而是自己怀中的小男孩。

    双方招式已老，王二南的折叠刀在手中换了一个方向，直直的朝着小男孩的脖颈刺去。

    “你竟然敢伤害老子的500积分。”林云哪里会让王二南伤害到小男孩，直接一个反手朝着那锋利的匕首抓去。

    “哼，我就知道你会救这个小男孩。”王二南看到林云果然为了救小男孩，而徒手去抓匕首，嘴角漏出一丝阴谋得逞的微笑，攥着折叠刀的手又加重了一些力气。

    自小就从混混之中打出来的王二南可不管赢得光彩不光彩，现在这个场面自己打赢了还有一丝逃出生天的机会，要是打不赢那就要面对生不如死的后半生。

    王二南看到林云竟然如此在乎那个小男孩，一时间以为林云是小男孩至关重要的亲人，便使用这种毒计。

    就在折叠刀快要刺中小男孩脖颈的时候后，林云一把攥住折叠刀的利刃，使其再也无法存进半步，不过代价就是那顺着刀刃溜下来的鲜血。

    “给老子滚。”感受到右手传来的剧痛，林云咬着牙一声低吼，直接使出全身力气飞起一脚直接踢向王二南的小腹。

    虽然林云只接受过系统最低级的改造，但是全身的力气却堪比两个成年人，这一脚踢在王二南身上，直接将王二南踢出了三米开外，王二南倒在地上捂着肚子哀叫不已。

    林云低头看了看怀中的500积分，不对，是小男孩安然无恙后这才甩了甩满是鲜血的右手，然后直接攥住了自己的衣角，撕了一块小布，简单的缠在手上。

    这条公路作为连接羊城与临安县的主要干道，哪怕此时正逢过年前夕，但这条路上的车辆依旧川流不息。

    林云与王二南在公路上用武器搏斗，自然吸引了一大堆不明真相的吃瓜群众，都认为这是一起由于交通事故所产生的纠纷，原本宽敞的大马路顿时拥堵了起来,，

    没过一会交警便与警察一起赶来，后面还跟着林云早晨所乘坐的那辆大巴车，也不知道是谁打了120，几名护士也从人群外面挤了进来，分别为林云和王二南做简单的医疗处理。

    林云将怀中的孩子递给抹着眼泪的妇女后，在妇女一番感激后，这才被警察叫过去问话。

    人生最难以预知的就是缘分，林云看到问话的警官后不由的一笑，为首的警察竟然是自己之前在胡同里教训大蛇哥的时候，闻讯赶来的火爆女警花。

    “美女警官，麻烦问一下您找我有什么事啊？”林云客气的问道。

    “找你有什么事情，你自己不清楚？在高速公路上打架，很有本事啊！”邓思捷看到对方竟然揣着明白装糊涂，暴脾气顿时就上来了。

    大过年的周边同事都被安排了倒班放假，自己就因为出手太重，又打伤了一名地痞流氓后，就被上级领导从大学城调到了这羊城郊区，刚过来没几天就遇上了两个在公路上打架的奇葩，这事搁谁身上都会生气。

    邓思捷瞪了林云一眼，干净利落的问道：“别说废话，姓名？”

    “林云。”

    “年龄。”

    “过年之前还是22。”

    “少贫嘴，说说你为什么会在高速公路上和人打架，你俩谁先挑的事。”邓思捷拿出纸笔，一边说，一边记录着。

    听到邓思捷说自己和王二南就是一场普通的地痞流氓打架，林云顿时感觉女人果然是一种智慧与美貌只能占据一种的奇特生物，谁脑子有坑会大冬天的在大马路上打架。

    不过这话也就只敢心里想想，这美女警花的脾气，林云上次在胡同口偷看的时候是见识过的，一想起上次她把大蛇哥手下教训的服服帖帖的样子，林云就觉得周围的温度又降低了几分。

    “美女警官，冤枉啊，我这可不是打架斗殴，这人是个人贩子，我是为了救那个小男孩。”林云指向中年妇女怀中一脸懵逼的小男孩。

    那中年妇女见到自己的恩人被警察误会，赶紧抱着孩子上前帮忙解释到：“警官，这位小兄弟说的没错，这个人是人贩子，要不是这位小兄弟，俺这可怜的儿子就不知道被卖到哪里去了。”说完又捂着脸哭了起来。

    此时，一同而来的司机和乘客，见林云真的救到了小男孩，并且还受了伤，心中不由的对林云升起一份敬意。

    一群人都围了过来，帮林云作证人，司机更是直接拿出录像机交给邓思捷。

    邓思捷这才知道自己误会了林云，双颊少有的泛起了一丝绯红。

    要是被邓思捷以前的同事看到了这一幕，肯定都会瞪出眼珠子，什么时候暴力女警花也会害羞了。

    就在邓思捷羞愧的时候，一名警察慢跑到邓思捷身旁打了一个报告：“报告队长，受害人经过医生初步检验，发现受害人是被外力撞击，造成前列腺破裂，急需送往医院救治。”

    “谁告诉你受伤重的就是受害人了？我可没教你这样断案！”邓思捷直接一句话噎住了那名警察。

