    我呆了一下，没想到竟然会出现这种情况。

    这勾魂锁和那本拘魂录都是阴间拘魂鬼标配的武器，拥有勾人魂魄的能力。

    但人死之后，魂魄变鬼，肉身受到阴煞之气影响变成僵尸这种凶物，可以说僵尸是没有灵魂的存在，怎么会被这勾魂锁所伤呢？

    转念一想，我马上反应过来，眼前的这头紫僵并不是自然诞生，而是那个道士张小非使用秘法让自己产生的诡异变化，所以在他的身体中还有魂魄存在。

    紫僵刀枪不入，力大无穷，我近战根本不是他的对手。此刻勾魂锁扯住了他的魂魄，这正是天大的好机会啊。

    我趁机将手里的勾魂锁一拉，随着“哗啦啦”的锁链声响起，就听到紫僵口中发出一声凄厉的嘶吼，随着勾魂锁拉扯，一个全身虚幻的魂魄被钩子勾住，从紫僵的身体里被扯了一半出来。

    从面目上来看，这魂魄正是张小非的模样，随着他的出现，紫僵的躯体也就失去的反抗力，僵在那里一动不动。

    那虚幻的魂魄被钩子穿心而过，半边身子从身体里扯了出来，瞪着一双怨毒的眼睛看着我，那模样看上去简直是恨不得将我吃掉。

    现在的争斗已经转移到了我和张小非的魂魄之间，因为我身体里没有鬼气，只能凭借蛮力进行拉扯，再加上他魂魄的反抗，一时间陷入了僵局。

    就在这时，一道美丽的身影闪过，我惊讶的看到梦璃竟跑了过来。

    我心里一惊，虽然张小非暂时被我制住了，但紫僵这玩意毒性极强，实力恐怖。梦璃现在又是修为全失，我怕她遭遇危险，连忙叫道：“你过来做什么？快退开！”

    但没想到，梦璃一言不发，径直走到被定住的紫僵之前。

    她脸上露出一个灿烂的笑容，紧接着，我就看到她伸出一只白皙娇嫩的手臂，另一只从手腕上划过，顿时一缕金色的血液从伤口中流出，被梦璃一吹，飞起来落在紫僵的额头上。

    这一下，异变陡生。紫僵额头上被金色血液滴落的地方，冒出一缕缕黑色青烟，从额头正中开始，原本刀枪不入的僵尸之体竟然开始了融化，就像是冰雪遇到阳光一般，竟然在几分钟的时间内，这恐怖的紫僵就被那滴血液彻底融化成了一滩黑水，连骨骼都没有留下一根。

    我看的目瞪口呆，完全没想到梦璃只是一滴血就能产生这种可怕的效果。

    不过我转念一想，也大概猜出了其中的道理。所谓万物相生相克，梦璃是真龙之体，身体中流淌的真龙血液带有磅礴的阳刚之气，正是僵尸这种阴煞之物的克星，所以才会产生这种功效。如果换成是普通活人的话，她的血液就没有这种效果了。

    就在这时，张小非失去了僵尸之体，他脸上先是惊恐无比，但转而变成满脸狠戾，伸出两只虚幻的手猛地一拉身上的勾魂锁。

    我注意力完全被紫僵融化后的黑水所吸引，没有料到他会趁机发难，就感觉手中一股大力传来，勾魂锁竟然被他抢了过去。

    不过这家伙虽然抢走了勾魂锁，但并没有趁机向我们攻击，反而转身就往外逃窜而去，还留下了一句威胁的话语在山林间回荡。

    “他妈的，今天的事情没完！等道爷回来，一定要将你们全都炼成僵尸，让你们求生不得，求死不能……”

    鬼魂飘动的速度很快，再加上现在又是午夜时分，很快，张小非的魂魄便消失在了黑暗之中。

    我看着他离去，并没有去追赶，反而是松了一口气。刚才和紫僵一场战斗，不仅将我身体里的龙气耗费的差不多，胸口处更是传来一阵阵钻心的疼痛，看来刚刚受伤不轻。

    “楚大哥，谢谢你救了我们！”墨小泪走过来一脸感激的说道。

    我摇摇头，笑道：“其实该说谢谢的是我，我还要感谢你将这小家伙从阴阳界里带了出来。”

    这时候，小彪跑到我脚下，用身子蹭着我的脚踝，一副激动高兴的模样。

    “楚大哥，这个……这个姑娘是谁啊？”墨小泪突然咬着唇对我说道。

    我愣了下，刚想回答，梦璃突然走过来说道：“嘻嘻，我是这个大笨蛋的妹妹。”

    妹妹？

    我不禁怔了怔，她怎么会这样说呢？我连忙向着梦璃看去，结果她俏皮的对我眨了眨眼睛，眼睛里还闪过一缕戏谑之色，示意我不要拆穿。

    我一头雾水的挠了挠头，虽然不知道她为什么会这样说，但还是明智的没有拆穿。为了转移话题，我对墨小泪问道：“对了，小泪。这龙门山里到处都是冤魂鬼物，现在又是半夜三更的，你怎么会和小彪出现在这里，还被那个道士追杀呢？”

    墨小泪此刻镇定下来，才将事情的原委讲了出来。

    原来这事情还要从阴阳界那会儿说起，墨小泪的哥哥墨乘风，在阴阳界里色心上脑，被那个鬼店里的三娘引诱，最终落了个吞心吸髓的下场。

    虽然死了，但他的魂魄并没有消失。被之后赶来的墨家族长，也就是墨小泪的爷爷使用秘法招魂，但费尽心机也只能招来一缕残魂，本来这事情也就这样了。

    不过后来墨家人听说龙门山发生了变故，成了一片幽魂鬼域，出现了上百万的冤魂。墨小泪的爷爷年轻时走南闯北，见识不凡，认为这龙门山里可能诞生出一种名为万魂花的神物。

    这万魂花长在幽冥世界，吸收万魂怨气所生，如果使用某种秘法，可以通过万魂花将墨乘风的魂魄补全，并以魂力滋养，最终还能通过还阳草进行复生。

    我倒是对墨家为什么会花费这么大的力气来复活一个纨绔公子感到好奇，毕竟万魂花和还阳草都是世间难寻的宝物，墨家人这样做肯定有什么原因。

    不过墨小泪对于我的询问却是眼神闪烁了下，并没有回答，反而转移话题继续往下讲去。我虽然感到疑惑，但这可能是别人家族的秘密，所以我就很识趣的没有再追问下去。

    为此，墨家这一次并没有参与青城山的道门大会，而是在老族长的带领下，进入了这龙门山，费尽心力果然在今晚从一处险地之中找到了万魂花。

    但就在这时候，远处的天空突然出现大片雷云，还有巨兽嘶吼的声音，将墨家人的注意力全都吸引了过去。一直悄悄尾随他们的张小非突然发动偷袭，想要抢夺万魂花，并且还想将墨家人杀光夺取他们身上的财物。

    最终，墨家人被张小非使用百鬼大阵招来的无数冤魂给困了起来，只有墨小泪和小彪在其他人的帮助下逃了出来，结果就碰到了我和梦璃。

    “对了，楚大哥，我爷爷他们还被那妖道困住了。我知道你很有本事，能不能帮我救救他们！”墨小泪一把拉住我的手，哀求道。

    我看到一旁梦璃似笑非笑的表情，脸色一僵，生怕她产生误会。

    这时，我突然心中一动，耳边听到了某种声音。

    我连忙对墨小泪安慰道：“小泪，你先别担心。那妖道被我们毁掉了肉身，他留下的阵法肯定会受到影响，你爷爷他们或许已经出来了。”

    或许是为了响应我的话，这时远方突然响起一串脚步声，还有一个苍老的声音传遍四周。

    “小泪，你在哪里！”

    墨小泪瞬间大喜，说道：“楚大哥你说的真对，我爷爷他们过来了！”

    看着墨小泪的高兴的模样，我却是微微皱了皱眉，从声音中所带的气势来看，这墨家的老族长绝对有金丹期的实力，而且气势浑厚，比我还要强上几分。以他的本事，就算是被偷袭，怎么会被张小非这个炼气期的道士给困住呢？

    就在我感到疑惑的时候，远处的雾气中走出来两个身影。

    领头的是一个满头白发的老者，看上去倒是挺慈祥的。在他身后还跟着一个魁梧男子，约莫四十多岁的样子，满脸煞气。

    这两人还没走过来，目光就落到了梦璃的身上……

