    ［12：冷冽清潭］

    “好了别想太多，就算是猜出来了，你也不知道他是谁，现在我们是打车去，还是坐公交？”

    风野信拍了拍宫本风矢的肩膀笑得很欢乐，只是眼里的一抹戏谑不被宫本风矢这样单纯的人给轻易察觉。

    宫本风矢看了一眼手表，指针指着十一点二十三分。

    看到这个点数宫本风矢愣了一下，旋即不好意思地笑了笑：“现在坐公交车去有点太晚了，还是直接打车吧。”

    风野信无语的扶额，直到在打了一辆车之后两人才正式宣告出发。

    EUPO的基地是座落在深山里的一个凹处地带，而那个小潭却是在凹处边缘要往里面进去一点的地方。

    进去的小路弯弯曲曲，周围的树木十分茂盛，灌木丛生，落叶杂草铺满地面。

    出租车行驶到这座山林的山脚下便不再前进，风野信和宫本风矢下了车，徒步走进山林。

    这座山林他虽然还不算太熟悉，但里面的凶险并不大，这点风野信还是比较胸有成竹的。

    然而那座小潭，据说御坂隼太他们也只是知道，但由于工作的原因他们并没有去过，因此如果说要担心的话，风野信就得担心那潭水是否有什么异样或者是……

    盯紧宫本风矢！

    透过山凸处较为稀疏的树木空隙里面，风野信能很清楚的看到现在的EUPO飞鹰队所处的总部基地的情况，庞大的基地似乎是想修建成一个四四方方的，区域已经划分完毕，而基地也完成了四分之一，那四分之一的所在就是他们平时上班的地方。

    宫本风矢撇过头，见风野信站在路崖的边上，好似盯着那基地发呆的模样，宫本风矢不由得笑着拍了拍风野信的肩膀，嘿嘿一笑道：“看傻眼了吧？是不是感觉这基地很壮观？”

    “是有一点。”风野信深深地瞥了他一眼：“就是不知道里面壮不壮观。”

    “里面那地方不是咱们能进去的，还是别想了吧。”宫本风矢看了看EUPO基地一眼很是无奈地耸耸肩：“好在我不是奥迷，所以我对里面也不是很好奇，我很随便的，咱们继续往里面走吧。”

    “可是再往里面走就是深山里面了，你看下时间，咱们走进这里面来没有一个小时左右我都不相信。”风野信蹙了蹙眉道。

    “我们一定要赶在天黑之前就离开这里回家去，不然的话，黑下来的山林不容易走出去。”

    宫本风矢闻言再次看了一下手表，他们出发的时候已经临近午饭时间，到达山林外边的时候十二点多，而现在，已经一点三十七分了！

    “好像是有点久了，但是我们还没有到小潭，大概还要几分钟的路程，不要担心了啦，天黑之前一定能回去的！”宫本风矢打着哈哈说道。

    风野信很是无奈的瞥了他一眼，而后又望了望基地的位置，往常都是坐着巡逻车外出回来，路途感觉也没有多长，但是走进来却是需要一个多小时，看来基地，还是藏的挺深的。

    转过身跟着宫本风矢走，一路前进到一个小清潭旁，这里还有个小小的瀑布，看起来很美丽，风景怡人，更重要的是这里还能看见EUPO正在建造着的基地的另一部分，但是又离得不是很近也不是很远，不得不说，这个小潭的地理位置还是很不错的，而且宫本风矢走在前头基本没有怎么辨路，看来真的是来过好几次。

    不过风野信的关注点可不是在这里，他看着清澈的小潭，都达到了清澈见底的程度了这真的会有鱼吗？

    风野信不由得面露怀疑的看向一脸兴奋的宫本风矢，问道：“风矢，这个小潭清澈见底，真的会有鱼嘛？为什么我一条都没有看见？”

    “这里我来过好多次，我敢肯定这里有鱼。一会再往上面走一点，走到那个小瀑布在的地方就有了。”宫本风矢用手指了指那个小瀑布下面的水潭，很肯定的说道。

    “是嘛？那好吧，再走过去一点看看。”

    风野信点点头说道。

    “OK！followme。”宫本风矢得意的小小的秀了一把英语。

    但风野信却是一记鄙视的白眼丢过去，毫不留情地怼了他一句：“发音都不标准就不要说英语了。”

    宫本风矢当即就生气的冷哼了一声，气呼呼地走在前面，边走边道：“真是的，我好不容易鼓起勇气秀了一把英语，你就这样打击我，就不能鼓励我一下？”

    呃……

    这还是他的错咯？

    好吧，还真是。

    风野信跟在后面，无奈的说道：“是是是，我错了，我应该鼓励你的才对，加油，多说一些你的英语就会好起来了，真的！”

    闻言，宫本风矢翻了个白眼，当然他才没有真的生气，只是想逗一逗风野信而已，谁知道风野信竟然这么配合，这让宫本风矢一时间有些哭笑不得。

    不过宫本风矢还是一点都不客气的怼了回去：“信你才有鬼！哼！”

    顿了顿，宫本风矢眼珠子一转，心里偷偷的笑着脸上却一本正经地又说道：“等一会抓了鱼，你要给两条给我作为补偿，这样我就不生你的气了，怎么样，同不同意？”

    见宫本风矢一本正经眼里却笑意满满，风野信也不好揭穿他，只好假装不知道地点点头，说道：“可以。”

    反正以他现在的实力，抓鱼那肯定是杠杠滴！

    绝对不会像小时候那样，一条鱼没抓着还被鱼给嘲讽了这才真让人生气，这回肯定不会了，我要赌上身为奥特曼的尊严！

    一定要抓到很多鱼，而且还得是又大又肥的才行！

    然而抓鱼是需要技巧的，并不是他成为了奥特曼就一定能抓到，如果不用奥特念力的话，凭借着这些年风野信几乎屡战屡败的战绩，他估计是一条鱼都甭想抓到了。

    尤其是在潭水清澈见底到谁都清楚谁的这个小潭里，如果风野信不开挂的话，以风野信这种鱼类绝缘体质，估计是在哪都甭想抓到一条鱼了。

