    收到飞羽真人的传讯飞剑之后，齐南归和齐南飞两位真人，立即就知道大事不好。

    已经越来越难以抵挡暗鸦妖将的他们，只有放弃一切，拼尽全力突围一条路了。

    至于正在和妖兽激战的齐家修士，那就实在是顾不上了。

    什么血亲族人，什么嫡系后裔，什么家族的未来，比起自家性命来，统统不值一提。

    只要两位金丹真人还在，那漠北齐家就不会灭亡。如果失去了两位金丹真人，没有利用价值的齐家自然得不到齐明云真君的帮助，更没有足够的实力自保，只会慢慢的没落消亡。

    两位金丹真人想要逃跑，却不是那么容易的事情。

    面对暗鸦妖将这位三阶中品的妖兽，还有毒砂妖将从旁相助，在战斗之中脱身，真的千难万难。就算有着元神真君赐下的护身宝物，也是一样。

    经过一番拼死激战之后，齐南归真人最终还是没有逃掉，被暗鸦妖将当场击毙。齐南飞真人拖着重伤之躯，勉强逃得一命。

    齐家两位金丹真人败亡，齐家的修士大军自然不战而溃。

    斗志全失的齐家修士顾不上什么阵势，纷纷向着四周突围逃命。

    没有阵势的掩护，占有数量优势的暗鸦族群轻易就占到上风。

    暗鸦妖将一来被齐南归真人临死前的最后反击所伤，二来高傲的它也不屑于追杀一群残兵败将。

    毒砂妖将虽然加入了追杀，但是发挥不出全部战斗力的它，也难以将敌人全部留下。

    齐家修士四散而逃，和拦截的妖兽混战在一起。最后，还是有少数运气好的齐家修士，侥幸逃得一命，远远逃离了战场。

    和齐家修士的这场大战，以暗鸦妖将的大获全胜而告终。

    胜了这么一场，杀戮了大量人类修士，暗鸦妖将心中怒气稍微平息了一点，也恢复了几分冷静。

    此时的它，并不知道雄狮妖将正在和人类修士大战。

    它现在身上有伤，也没有能够全歼入侵人类修士的把握，继续向前突击，好像没有什么意思。

    发泄过后的暗鸦妖将，率领手下的妖兽族群，返回了自家的巢穴鸦巢。

    在暗鸦妖将大胜齐家修士的时候，太乙门和飞鸿宗各自的战斗，也开始分出了胜负来。

    在太乙门面对的三头三阶妖兽之中，凶鳄妖将本来就实力最弱，而且身上伤势未愈。

    落叶真人作为幽影门出身的刺客，最为擅长的就是寻找敌人的弱点和破绽，然后乘虚而入，一击必杀。

    凶鳄妖将身为妖兽，战斗方式粗犷，根本就不注重各种细节变化。

    落叶真人先是施放出一张珍贵的三阶化身符箓，化出一个几乎和自家一模一样的化身。

    利用化身缠住凶鳄妖将的机会，她化身虚影，潜入了地面上的阴影之中。

    凶鳄妖将刚将那个化身拍散，落叶真人所化的虚影，从一处不起眼的阴影之中跃出，直接跳上了凶鳄妖将的头顶。

    影杀剑化作一道暗影，无声无息的刺入了凶鳄妖将的头部，从顶部深深的刺了进入。

    即便是凶鳄妖将垂死挣扎，狠狠给了落叶真人一击，她也不闪不避，全力硬抗，只为了保证这一剑不受影响，发挥出全部威力。

    影杀剑是幽影门秘传的刺杀之剑，杀伤力本就惊人，被落叶真人用秘法催动之后，发挥出了一击必杀之力。

    落叶真人以自己负伤为代价，总算是当场击杀了凶鳄妖将。

    秃鹫妖将和孟章一番大战之后，虽然手下的秃鹫族群蒙受了很大的损失，大量妖兽被孟章杀伤。但是它并没有落到明显的下风，还有余力关注周围的战况。

    当凶鳄妖将被落叶真人击杀的时候，它就知道事情坏了。

    它和雄狮妖将因为被各自的对手缠住了，无法及时救援凶鳄妖将，导致凶鳄妖将被当场击杀。

    人类一方一位金丹真人空出手来，胜负的天平就会倒向人类一方，战局即将颠覆。

    秃鹫妖将一向脑子机灵，算是一个难得的明白妖。

    当初雄狮妖将势大，它毫不犹豫的投靠了雄狮妖将。现在战局不利，它立即起了退避的心思。

    它在和孟章的战斗之中，还能有攻有守，进退自如。

    它准备找一个合适的机会，率领族群慢慢撤出战场。

    当然，它现在还不忙着行动。毕竟雄狮妖将都还在激战，它如果直接逃跑，恐怕会激怒雄狮妖将。

    它准备先同雄狮妖将沟通一下，想必雄狮妖将也不是那种死战不退的死板之辈，应该知道变通。

    如果雄狮妖将实在是那种死脑筋，它就只有先顾着自己了。

    只要自己实力不损，手下族群还在。在妖风戈壁之中，就不难找到立足之地。

    秃鹫妖将因为凶鳄妖将被击毙，开始寻思后路，暂时分心。这个不太明显的破绽，被孟章敏锐的抓住了。

    借助阵法之力，发挥出奇正剑诀巨大杀伤力的孟章，看似已经全力出手，没有保留。

    但是实际上，他始终留有一分余力。

    尤其是刚才的战斗之中，他体会了几分阴阳真意，大有所得，立即就要现炒现卖，让这个粗鄙的妖兽见识一下阴阳真意的威力。

    烈阳剑在空中大放光芒，炽热无比的剑气横扫四方。影杀剑潜伏于阴影之中，杀机藏而不露。

    和孟章斗了一阵，秃鹫妖将自问已经弄清楚了眼前这名人类金丹的底细。

    这名金丹根基扎实，实力不弱。尤其是施展的那套剑诀，两柄三阶飞剑一明一暗，的确威力不俗。但是只要事先有了防范，倒也不难抵挡。

    当秃鹫妖将将注意力放到了奇正剑诀上面，尤其是防范暗藏的影杀剑的时候，孟章真正的杀招施展出来了。

    孟章脱离阵法的掩护，整个人突然冲进了庞大的秃鹫族群之中。

    全力冲刺的金丹真人速度快的惊人，更有着无法抵挡的威势。

    不过一眨眼的功夫，孟章就出现在了位于秃鹫族群前端的秃鹫妖将身前。

    灵蛇矛无声无息的出现在了他的手中，凶狠的刺向了秃鹫妖将。

    秃鹫妖将只来得及稍微扭动了一下庞大的身体，就被灵蛇矛狠狠的刺中了。

