    现场学生们的时间观已经遭到了严重的冲击。

    他们口舌发干，今天发生的一切实在太过匪夷所思。

    那群老前辈竟然是来叫沈闲教授回去搞科研的？

    直至沈闲与那些老前辈们见时候不早，达成共识，吃完午饭就回去搞考研，这才准备离开教室。

    沈闲走在最前面，那些走廊的学生们立即‘哗啦’一声，全部站起。

    “你....你们干什么？”沈闲问道。

    “沈教授对不起。”学生们集体道歉。

    他们意识到沈闲能跟老前辈们熟识，就证明对方在学识的领域与那些老前辈们不相上下。

    听这种教授的课，放在以前那都是可遇不可求。

    沈闲说道：“没事，我没放在心里，以后我还会来讲课，别再出现今天这样的事情就行。”

    “行了，走吧。”赵德友开口。

    随即，他们离开大楼。

    午饭是由校长王德发准备，这一群大爷突然造访，完全不敢有任何疏忽。

    午饭也比较简约，没有太大的排场，作为螺丝工出身的沈闲没有任何不满。

    “沈闲你小子行啊，是不是故意的？”赵德友在饭桌上，将未开封的酒瓶放在地上，率先发问。

    “什么？”沈闲不懂。

    赵德友又问：“你写的那些资料，是不是为了给我们看的，吊我们胃口？”

    沈闲说道：“本来就是给你们看的，那是方舟反应炉项目不可或缺的资料。”

    一众老头吹胡子瞪眼。

    他们全被这下小子耍了！

    王国方问：“这么说，是准备制造方舟反应炉了？”

    赵德友愕然问道：“你也知道？”

    王国方如实回道：“知道啊，沈闲就是在顺天大学完成的第一个反应炉。”

    老科学们怒火中烧。

    原来真正的小丑是他们，若不是今天阴差阳错看到沈闲写的资料，天晓得沈闲这小子会隐瞒到什么时候。

    赵德友看着沈闲在于王国方愉快的交谈，他越想越气，但不可否认，沈闲这小子的为人不错，而且学识方面也不赖。

    赵德友就在想，自己的孙女也老大不小，沈闲这不就是孙女婿的不二人选吗？

    到时候完全可以利用这层关系，让他对自己毕恭毕敬岂不是美滋滋？

    赵德友不屑道：“哼，我给我孙女打个电话。”

    “赵老，别打电话，赵琳儿她今天忙。”王国方见状急忙阻拦，别人不知道赵琳儿面对沈闲的尴尬，难道他还不知道吗。

    这么做也是为了赵老爷子的爷孙俩好。

    “不行，我一定要打。”赵德友不顾阻拦拨通电话，想让孙女来了给自己出气。

    电话很快拨通。

    “琳儿，我在你们学校呢，就在食堂的二楼，对对，我给你物色了个不错的人选，长得帅，有学问，而且你可能还认识。”

    赵琳儿一听就来了兴趣，问道：“爷爷，我马上到。”

    “你快点，那小子叫沈闲，天天气我，你给我把他拿下，到时候我看着个鳖孙还怎么跟我嚣张。”

    “我突然有事，去不了了，拜拜。”

    电话挂的很干脆。

    赵德友满脸疑惑，什么情况？

    感受着周围投来异样的目光，赵德友感觉脸上火辣辣的一片，同时心中暗暗决定晚上一定要问问孙女。

    .......

    下午。

    沈闲被一群老家伙带回城北研究所。

    “快，快，整理资料。”赵德友不断催促沈闲。

    “咦，孙大爷呢？”沈闲疑惑。

    赵德友解释：“老孙因为激动过度，昏倒住院了。”

    沈闲点头，想起孙誉大爷是挺年迈的，不宜激动。

    他开始整理资料，并且一边整理的同时，还为赵德友他们解释其中的每一个过程，每一个步骤。

    袁所长推着眼镜悄悄进来，又悄悄的退了出去。

    唯恐怕打扰到那些大爷的专注。

    随着时间的推移，沈闲已经整理数个小时的资料，且在不断解释资料下已是口干舌燥。

    他润了润嗓子，道：“就到这吧。”

    “嗯？”众人面色不善的看着他，大家好不容易进入到久违的气氛当中，结果这小子就准备结束了？

    沈闲指着左手的高仿手表，道：“快晚上了啊。”

    时间19：10

    众人虽心有不甘，却也无可奈何。

    沈闲开始收拾回家。

    赵德友不忘问方舟反应炉项目的事情。

    “我估摸着月底能把资料整理出来，你们那时候也应该能看懂了。”沈闲说道。

    赵德友还想再问关于更多关于方舟反应炉的事情，再一抬头，沈闲人没了。

    “这小子！”赵德友咬牙切齿。

    他怀揣着气愤回家，面对赵琳儿询问沈闲的事情。

    直觉告诉赵德友，沈闲一定大有问题。

    赵德友进家门唤来孙女赵琳儿，询问道：“说吧，你是不是认识沈闲？”

    “认识。”

    “那你....”

    “他看不上我。”

    赵德友大声训斥：“看不上你，你就不会自己想办法吗，正因为看不上你，你才要想办法，知道人家说你什么吗，老圣女！”

    赵琳儿听到老圣女三个字气得想哭。

    “都说女大三抱金砖，你周岁刚好大沈闲三岁，这样的孙女婿去哪找。”

    “可是....”

    “当初你爸也是没看上你妈，结果怎最后还不是有了你结婚了，学学你妈，跟你爸表白不成就下药色诱，并以此为要挟。”

    “爷爷，哪有这样的事情，而且我和那沈闲也仅仅是从相亲到现在才见过几面而已。”

    赵琳儿的耳朵都在发烫，同时他也有疑惑沈闲怎么会认识自己的爷爷？

    赵德友听到自家孙女竟跟沈闲有一段相亲孽缘，脸色当即就沉了下来。

    赵琳儿弱弱的开口：“后来我看上人家了，人家就看不上我了。”

    “糊涂，你这是把我孙女婿往外推，我不管你用什么办法，我必须看到你把沈闲给我领家来，在研究所我就受他的气，你必须把他给我拿下，花他的钱，睡他的床，再生一窝崽让他痛不欲生，让他知道社会的险恶。”

    赵德友的话让赵琳儿获得部分讯息。

    沈闲进入研究所?

    赵琳儿问道；“爷爷，那个沈闲也在研究所工作？”

    赵德友没好气开口：“废话，那小子天天气你爷玩。”

    赵琳儿面目呆滞，自言自语道：“他只竟然只用了两个月的时间，就从只有小学的文化程度进入了研究所！”

    “你说什么？”

    “我跟他相亲的时候，他的文化程度只有小学，后来在图书馆大概待了快两个月，就做出了方舟反应炉。”

    赵德友惊了。

    原来沈闲是个小学生？

    他仅仅用了不足两个月的时间，就通过在图书馆自学，达到了如今的地步。

    “难怪、难怪啊。”

    赵德友口舌发干，想到了很多。

    顺天大学为什么没有沈闲的档案，现在一切都得到了解释，原来是个半路出家的和尚。

    可是这般自学天赋也太过匪夷所思。

    沈闲真的还是个人吗，自学两个月就制造出冷核聚变的方舟反应炉？

