    ……

    这个魂师的实力，强得可怕！

    张若楠这些魂师，看着这五位邪魂师被瞬间斩杀，无一不被曾易这恐怖的实力震撼的目瞪口呆。

    要知道，对面可是邪魂师啊！他们的修行方式，所产生的独特邪恶魂力性质，对于普通的魂师来说，都有这克制的效果。

    一般只要光明属性的魂力，才可能与这样的邪恶魂力对抗，比如武魂是光属性，火属性这样的。

    而且，对方三位魂王，两位魂帝高手，即使是一名魂圣，在这样组合的围攻下，也有陨落的危险。

    而能瞬间秒杀这些魂师，恐怖其实，不会低于八环境界的魂斗罗吧？

    这让他们有些难以相信，眼前这个看起来很年轻的青年，会是一位魂斗罗高手。

    那可是离魂师最巅峰的境界，距离封号斗罗只有一步之遥的强者啊！放眼整个大陆，有着这样实力的魂师，也是数的过来的。

    震惊还没有翻散去，欣喜激动的心情就浮现而出。

    这人有着如此强大的实力，或许她们真的得以拯救。

    另一边的青鬼，亲眼看到自己的五位属下倒在血泊之上，一时间竟然愣在了原地，大脑都停止了思考。

    这短短几秒钟的时间，究竟发生了什么？

    他想不明白。

    回过神来，就已经剩下他一个人了。

    青鬼瞪大了眼睛，望着那边那位手提着刀，抹去刀刃上鲜血的长发青年，眼眸中闪烁着恐惧之色。

    他到底遇到了一个什么样的怪物？

    对于自己属下的实力，他自然是清楚，五人练手，即使是他也难以抵挡。

    魂师之间的战斗，除了魂力的强度外，比的就是魂技的数量。

    虽说魂师晋级到魂圣境界，实力会产生质的变化，但是多出几倍的魂技数量之间的差距，这还是一个不可无视的重点。

    除非，能有极为强大的境界和实力，能够无视魂技数量的差距。

    就是封号斗罗！

    一位封号斗罗，即使是数十位魂圣在封号斗罗面前，也是宛若蝼蚁一般的存在。

    因为封号斗罗一个魂技，就能碾死一群魂圣。

    这就是质的差距，无法靠数量来弥补。

    而对方能够无视这一规则，那就说明，这个神秘魂师的实力，远超自己，这绝对不是一个魂圣高手能轻易做到。

    在这个人面前，青鬼感觉自己就像是小丑一般，被随意的戏弄。

    就像刚才那短暂的交锋，他明明感觉自己是在和这个神秘魂师交战，可是这发生的一切，就像是一场梦，就像是倒映在水面上的影像，投下一粒小石子，那画面瞬间就被打破。

    一切都宛若虚化。

    这是能够制造幻觉的魂技？

    可是，他明明感觉，那股冷冽的杀气对准的是自己，甚至是面颊上，感受到那股直面而来的锋锐，面颊上都有着隐隐的刺痛感。

    明明直觉，还有感觉，触觉，嗅觉，视觉都没有欺骗自己，可是自己还是冲了圈套。

    如果这是幻术，幻觉，这未免有些太可怕了吧？

    青鬼甚至能想象，这个神秘的魂师要先杀自己的话，只需要把刀在自己的脖子上轻轻一抹。而自己，甚至连自己是怎么死的都不知道！

    “你......你到底是什么人？”看着对面那个魂师，青鬼开始止不住的颤抖，惊恐的质问道。

    几曾何时，这种惊惧的感情，竟然会出现在他的身上。

    这种感觉，不只已经做久没有体验过了？几年？十年？几十年？

    反正自从他踏上邪魂师这一条道路的时候，几乎就没有出现过。反而是他一直享受着猎杀，虐杀对手时，享受着对方表现出的这股惊惧，无助，绝望的表情。

    青鬼怎么也没有想到，这种表情，今天会出现在自己的身上。

    “我是谁？”

    闻言，曾易抬了抬眼皮，转过身，看向身后那边的青鬼，银色的眸光没有一丝的波动。

    这样的杀人手段，仿佛就是经历了无数次一样，早已经习惯，眼眸中没有一丝的情绪波动，就像是随手做了一件微不足道的事情一样。

    曾易这个毫无感情的眼神，就连张若楠这些魂师，心中都不禁升起了惧意。

    “之前不是说过了吗？一个路过此地的流浪旅人而已。”曾易一边说着，一边把岚切纳入鞘中。

    而就在话语一落，刀刃完全收入鞘中的那一瞬间，他的身影消失在了原地。

    与此同时，距离曾易有着二十米距离远的青鬼，眼眸迅速收缩。

    强烈的危机感袭上心头，他本能的举起了巨大的骷髅鬼手，挡在自己身前。

    而曾易的身影，此刻已经停滞在他身前的上空。

    两人之间的距离，不过两米！

    曾易那冷厉的眼眸中闪烁着寒芒，右手迅速的抓住了岚切的刀柄，以迅雷不及掩耳之势，拔刀斩击！

    那一刹那，似乎空间都变得一片灰白，似乎时间在这一刻，都被停顿。

    无声的世界中，铮的一声剑鸣彻响，空间中，只有这拔剑的声音在回荡。

    锋利的刀刃出鞘，伴随着一道美丽的银色月弧一闪而过。

    美丽的刀光，就像是星空中划过的流星，短暂，却又无比的惊艳，美丽！

    这一刀，没有什么花里胡巧，就是一记最为纯粹，最为简单的拔刀一斩！

    但这样的攻击，同样也是极为的强悍！

    轰——

    锋利的刀刃斩在着巨大的骷髅鬼手上，刀刃深深的镶嵌入其中。

    虽然这一击极速的拔刀斩，被青鬼依靠着对危险的本能反应提前抵挡住了。

    但是，这道攻击伴随的力量，确实无比的强大。

    他站立的周围，隐约可见的有力量形成的力场，气压被扭曲，地面已经深深的陷了下去，冰雪被着恐怖的魂力给融化，地面开始出现龟裂，向着周围开始扩散。

    强大的力量，还有这恐怖的剑意，把青鬼镇压住。

    青鬼都有些搞不清楚了，明明是一个用刀的魂师，走的应该是迅敏的路线，毕竟之前他表现出来的就是恐怖如鬼魅一般的速度。

    可是为什么，连力量都如此的强大？

    青鬼都怀疑这其实是一个力量型魂师！

    他是挡下了这恐怖的一刀，但是，那冷冽，锋锐的剑意，似乎直直斩在了他的灵魂之上，让他在一瞬间，竟然产生了自己已经被杀死的错觉。

    生死之际，人总是能爆发出超越极限的潜能。

    更加强横的魂力从青鬼的身体中涌出，爆发开来。

    魂技，绝望之音！

    这一时刻，青鬼那巨大鬼手上，布满的无数骷髅人面竟然开始嚎叫起来。

    刺耳，凄厉的叫声响起。

    那一瞬间，曾易的眼眸中闪烁起了一抹迷茫。

    强横的魂力波动从青鬼的身体扫出，曾易被这股魂力震飞倒退。

    痛意是得曾易的眼神从新恢复了清明。

    看着对面那个邪魂师，曾易心中升起了无尽的怒火，但是表情依旧无比的冷静，没有显露出一丝的愤怒，只是神情开始变得更加的冰冷。

    ......

