    “莫白老师，您在哪呢？”

    “哦，我在中东，高老师，什么事？”

    “那个，我们的研究经费有点不够了。”

    “啊，前不久不是刚给你们5亿人民币了吗？”

    “莫白老师，前不久是给了5亿，但前不久不是也买了一台5亿多人民币的机器嘛。所以……”

    “哦哦，好吧，还差多少。”

    “也不多。”

    “多少？”

    “5亿。”

    “我……”

    “莫白老师，您那是不是资金有点紧张，如果是的话，我就叫大家克服一下困难……”

    “资金紧张，怎么可能，我可是走在全球首富路上的人……没有的事，跟大家说，下个月5亿资金就到帐。”

    我去，搞这一些黑科技当真是烧钱。

    刚刚整出玻璃桥的莫白皱了皱眉头，要知道，前不久莫白可是刚刚从中东土豪这里赚了一些钱，很快就又投资到了他们身上。可是，尽管如此，这才没多少天，又打电话过来催了。

    虽然莫白也是头疼，但是，要知道，莫白投资的每一个都是改变人类命运的高科技。

    正如这位高老师正攻关的行业，就是医学方面，据说已经差不到了关键时刻。

    只差临门一脚，爆炸性的研究就能产生。

    如此关头，哪怕莫白没有钱，他也要想方设法赚点钱来。

    “不行，看来不能在中东呆了，得回国赚钱。”

    想了想，莫白便向阿联曼王子打招呼，准备告辞。

    “啊，莫白先生，您要回去了？”

    “是呀。阿联曼王子，我的设计图已经搞好了，未来你放心大胆的建设就好了。”

    至于那个建筑大赛，在玻璃桥出现之后，连格罗都都公开发表申明，佩服莫白的才华。

    同时，他也表示将退出建筑大赛。

    当然，这个退出不是气愤，这个退出，是他认为自己不可能设计得出超过莫白的作品。

    格罗的行为赢得了无数人的尊重，当然，莫白建筑大师的名气又是暴涨了一成。

    只是，莫白建筑大师名气涨是涨，但搞建筑设计看起来高大上，可却没什么钱。

    这会儿莫白只好打道回府，向阿联曼王子告辞。

    “好吧，谢谢您，莫白先生。”

    阿联曼王子与莫白拥抱。

    他十分的感谢莫白。

    这些天莫白不仅帮助他参加了建筑大赛，而且还帮他重新赢得了父亲的重视。

    这对于阿联曼王子来说，简直是天大的帮助。

    “不客气，我们还会再相见的。”

    莫白摆摆手，与阿联曼王子告别。

    ……

    “哇，导演，导演，您可回来了。”

    横店。

    莫白刚回国，他便直接赶往了横店。

    高老师那边催资金催得有一些急，大白手机那块资金不能动，现在最快赚钱的方式，那就是电影。要知道，莫白前些天虽然在中东，但关于九品芝麻官大火的消息还是知道的。此时一进在横店开的工作室，一直跟着莫白的副导演邱小华便迎了上来。

    “小华，九品芝麻官多少票房了？”

    “大火呀，导演，现在九品芝麻官的票房已经达到了10亿。”

    “才10亿呀。”

    莫白有些头疼。

    电影虽然赚钱，但是，电影也有电影的规则。

    就算是票房10亿，扣除发行，院线分成，真正拿到莫白手上的，最多只有3亿。

    “什么才10亿，导演，九品芝麻官只上映了10天，他就拿到了10亿票房，未来相信可以突破20亿。”

    “嗯，知道了。”

    莫白点头。

    虽然票房要各种分成，但是，一部火爆的电影不管怎么说还是比较赚钱的。

    如果九品的票房最终可以突破20亿，那么，高老师那边的资金也有了。

    不过，也不保险。

    莫白投资的黑科技太多，医学方面还算是好的。

    像什么粒子对撞机，宇宙望眼镜，深海潜水艇……这一些分分钟都是几十亿上百亿的节奏。

    想到这里，莫白便对副导演邱小华说道：“准备一下，我们再开拍一部电影。”

    “太好了，导演，这部电影叫什么名字？”

    “逃学威龙。”

    “逃学威龙，好名字，也是九品芝麻官这种又贱又无耻的电影吗？”

    “副导演，什么叫又贱又无耻，能不能来个高大上的形容词。”

    “导演，大家都这么说。”

    “好吧，拿你没办法。这是剧本，还有角色，给你一天时间，将这一些演员给我挑好。”

    “是。”

    副导演激动的打开剧本，认真研读。

    不想，这时莫白的电话又响了起来。

    “莫白老师，您方便接电话吗？”

    “方便，李教授，什么事？”

    莫白感觉有一些不妙。

    前脚高老师那边资金有点紧张，这个李教授不会也是这一出吧。

    不想，怕什么来什么，还真是。

    “李教授，这这这，你们花钱也太快了吧。”

    莫白一阵吐血。

    李教授搞的是天文学，比之高老师那边还要吸血，前前后后这一块莫白之前投资了30亿。

    妈蛋，这才过去多久，又没钱了。

    “莫白先生，不是我们花钱快，是搞科研本来就很要钱呀。”

    “那你们之前搞了七八年只用了一两亿怎么说？”

    “这不是您有钱嘛。”

    “我……”

    莫白都要哭了：“李教授，合着因为我有钱，你们就来坑我吧。”

    “不不不，莫白先生，您误会了。我们怎么可能坑您呢，虽然我们最近花钱快，但我们最近也收获良多呀。我们正在攻关引力波这一课题，只要资金足够，我们绝对有把握探测到人类有史以来有记录的引力波数据。”

    “真的，有数据吗？”

    “有有有，莫白先生，您也是科研专家，我将最近我们研究的数据发给你。”

    结果一看。

    还真如李教授他们说的一样。

    虽然他们花钱是猛了点，但猛也有猛的效果。通过这一些数据，莫白可以相信，只要再给他们一定的时间，引力波还真可能被他们探测出来。

    没说的。

    如此划时代的研究，莫白是抢钱也要继续投进去。

    “副导演，怎么样，看完了吗？”

    “导演，看完了，太好了，这部电影我相信也会成为爆款。”

    “行。你先记下，在拍完了这一部，我们再拍一部。”

    “啊，又拍一部。”

    “对。”

    “好的，导演，你怎么说我怎么干，第二部电影叫什么名字？”

    “逃学威龙2。”

    “哇哇哇，续集吗？”

    “没错。”

    只拍一部电影看来有一些补不上那些科研机构的坑。

    没办法，在逃学威风之后，莫白又准备了一部逃学威龙2.

    可莫白以为，连续拍两部电影差不多就可以缓缓之时，又一个电话响起。

    “莫白老师，方便接电话吗？”

    “牛指导，您别告诉我，你们的资金也快没了。”

    “莫白老师，您真是神算呀。”

    “神你妹呀……要多少。”

    “20亿。”

    “你怎么不去抢。”

    “莫白老师，我也想抢，可问题是抢都不知道向哪里抢20亿。再说，我可是听李教授说了，你答应他15亿了。您不能只管他们，不管我吧。”

    “行行行，答应你们了。”

    “莫白老师，爱死您了。”

    “滚……”

    得。

    一个电话下去，莫白又对副导演邱小华说道。

    “副导演，我觉得，我们还应该再拍一部。”

    “啊，还拍？”

    “对。”

    “这次叫什么名字？

    “逃学威龙3。”