    “这林家，可还真是倒霉。”

    等祁修涵离开了之后，祁夫人才缓缓的开口说道。

    可不是嘛。

    要是没有这么的迫不及待的话，说不定到时候就是祁修涵去林家退婚，到时候，错误的一方就是他们祁家了。

    到时候少不了觉得亏欠林家，多加补偿一下。

    现在，林意出了这档子事，还是被祁修涵给发现了，林家先一步说了退婚的事情，错误的一方就成了林家的人了。

    “不愧是我生的儿子，就是聪明！！”

    祁夫人一拍大腿，开心的说道。

    她自己也忍了林家很久了，现在总算是能够和林家说拜拜了。

    “儿子我也是有份的。”

    祁元帅小声的开口说道。

    “呵呵，”祁夫人冷笑一声，“就你这憨憨，你不把你的儿子往死里坑就不错了。”

    要不是祁元帅当初让祁修涵和林意结婚的话，根本就没有这么多的事情！！

    听了祁夫人的话之后，祁元帅就更加的不敢多说了，多说多错，别等会把人惹急了，自己就倒霉了！！

    ******

    “顾小姐--”

    祁修涵离开了祁家之后，就直接去找顾惜时。

    顾惜时正好在巡视商铺，看到祁修涵的时候，有些惊讶，而后缓缓一笑。

    “祁少帅，今天怎么有空来我这里？”

    “心情有点不好，不知道能不能请顾小姐和我一起去散散心？”

    祁修涵看着顾惜时，淡淡一笑，开口邀请。

    “祁少帅既然都开了这个口，我自然是没有意见。”

    顾惜时不知道祁修涵为什么说心情不好，不过，能够和祁修涵攀上关系的话，对顾家来说，都是一件好事。

    而且自己和祁修涵这段时间一直都是相处得十分的愉快，所以，这件事自然是没有什么问题。

    “祁少帅为什么心情不好。”

    顾惜时和祁修涵都是直接用走的，说是在四处随便转转就好，到时候就会回去。

    “我今天和我的未婚妻解除婚约了。”

    祁修涵看着顾惜时，缓缓地开口说道。

    “解除婚约？”

    不是，进度这么的快的吗？

    自己不是记得，还有一段时间才会解除婚约的吗？

    而且，女主为了能够和男主在一起，不惜用绝食这一招来逼迫自己的父亲，达到解除婚约这件事，现在蔡城也没有人知道，还没有到了人尽皆知的地步。

    为什么祁修涵会说自己已经解除婚约了？

    明明时间上对不上啊！！

    “是啊。”

    祁修涵开口说道。“林家说是我和林意没有感情，与我以后成为怨偶，倒不如现在就直接退婚。”

    “我觉得他说的挺有道理的，就直接答应了。”

    说好了不会说林意他们退婚的真正原因，祁修涵就是不会说。

    前提是林意不要作妖，这件事，就会成为永远的秘密。

    “祁少帅是喜欢自己的未婚妻，所以才会因为解除婚约的事情感到伤心难过？”

    顾惜时想了想，有些疑惑的开口。

    不然的黑暗，祁修涵为什么说自己觉得好难过？

    明明剧情中祁修涵对女主并没有感情，现在怎么就开始难过了？

    两个没有感情的人能够解除婚约，不应该是开心庆祝一下吗？

    “那倒不是。”

    祁修涵一听顾惜时误会了，连忙开口说道。

    “我就是有点感慨而已，没想到我和林意订婚这么多年，最后是这么一个结果。”

    说完，祁修涵不着痕迹的看了一眼顾惜时，像是无意间的说出来的一样。

    “看样子，即便是认识多年，也不见得能够走到一起。”

    “没有感情的话，最后只会成为怨偶，互相厌恶，果然结婚的话，还是要和自己喜欢的人结婚，你说我说的对不对？”

    祁修涵说完这句话之后，目不转睛的看着顾惜时，想要听听她是什么想法。

    “个人的感觉不一样，所以结果也不会一样。”

    一开始，顾惜时没有发现祁修涵的真实意思，于是想了想之后，缓缓的开口说道。

    “感情这种事情，谁也数不准的不是吗？”

    “所以，你还是喜欢殷承信？”

    祁修涵看着顾惜时，眉头微皱，淡淡的开口问道。

    难不成顾惜时上一次说的事情是骗自己的？

    顾惜时还是喜欢殷承信不成？

    “这和我喜不喜欢殷承信有什么关系？”

    顾惜时奇怪的看着祁修涵，他们说的不是祁修涵和林意的事情吗？

    “你不觉得，我们的情况挺像的吗？”

    祁修涵看顾惜时是真的不懂之后，也就没有直接挑明，而是缓慢的进行着自己的计划。

    不急，五年的时间都等过来了，一两个月的时间，他还是等得起的。

    “哈哈。”

    顾惜时听到祁修涵这么一说之后，直接笑了。

    “只是看着像而已，但是本质上我们一点都不一样。”

    顾惜时笑着开口说道。

    “我和殷承信之间的关系，我是占据了主导地位，我可以随时喊停，但是殷承信没有。”

    “你和林小姐之间的事情，林小姐能够随意喊停，但是你要是喊停的话，怕是少不了一顿揍吧。”

    顾惜时看着祁修涵，“我和殷承信之间的事情，其实我已经有了打算。”

    “悄悄和你说哦，殷承信在外边似乎是有人了，我最近腾不开手，等会有空的时候，就可以和殷承信好好地清算了。”

    “这么巧？”

    祁修涵听到顾惜时的话之后，低声开口说道。

    林意是有了喜欢的人，殷承信也是有喜欢的人。

    这国外可还这是作风开放，一个两个的出去之后，明明已经有了未婚夫或者是未婚妻，居然还能够和别人的关系暧昧不清。

    “需要我帮忙吗？”

    祁修涵看着顾惜时，缓缓的开口问道。

    “怎么说我们都是朋友，朋友之间互帮互助是应该的。”

    “不，不用了。”

    顾惜时摇了摇头。

    这点小事，自己能够解决，不需要祁修涵插手。

    再说了，到时候祁修涵要是插手的话，岂不是一下子就让祁修涵知道了人到底是谁了？

    自己到时候还没有走完剧情点，直接让祁修涵帮她把男主灭了，自己才是完蛋了！！

