    

　　萨满是个神秘兮兮的宗[新笔趣阁 www.xsbiquge.info]教，声名不显，但论历史的话绝对不比佛道两教差到哪里去，据说萨满起源于史前的渔猎时代，其中的萨满巫师很早以前就已经被神明化了，只不过随着时代的变迁，王朝更替，历史的轮回，真正的萨满文化早就被遗失的差不多了，如今在国内萨满教也就流行于北方一代，甚至往南绝大部分人，都没有听过这个教派了。
　　
　　这一代的萨满大巫师跟午桥相交莫逆，算是师傅也算是朋友，所以他多少都能接触到萨满教中的秘辛，其中就包括最著名和最神秘的巫师血祭。
　　
　　午桥盯着画面中祭坛和圆鼎上的花纹，看了良久后，摇了摇头说道：“九成是血祭，天下大道殊途同归，这种血祭可能不是一个系统传出来的，但要说道理的话基本也差不到哪里去，萨满中就有关于此类血祭的记载，这不是传统的祭奠方式，而是……”
　　
　　午桥说到这里就顿住了，明显有些迟疑和忌讳，甚至你从他这段话里还能品出点不可置信的震惊出来。
　　
　　王惊蛰皱眉说道：“怎么的了？”
　　
　　午桥说道：“我也不太确定，但真要是照我那么想的话，那就有点坏了，但可能性不是很大”
　　
　　张生利在旁边不满的说道：“这还有什么可藏着掖着的，这里都已经被下了戒严和封口令，你说什么都不会传出去的”
　　
　　午桥顿时扭过头，皱眉说道：“我是怕祸从口出，有些不确定的理论你就是憋在肚子里都不能说，要不然一句话说出来很容易惹出大麻烦，这个视频里的画面不是特别清楚，我又没下到湖底亲眼所见，你让我用什么确定的方式把想法说出来？”
　　
　　黄九郎伸手打断了他俩，说道：“现在争执这些都没用，继续往下看，等他们过两天下水去了古城再说，人家刚到这里现场都没去呢，现在说啥那都不是纸上谈兵么？继续吧……”
　　
　　视频再次播放，这时候就看见王惊蛰在水里急匆匆的示意人往上游了，但可惜的是下方的人反应都慢了一拍，差不多有将近半分钟的时间里，谁都没有动，文峰和李菲儿此时再看心里就一阵懊悔，王惊蛰那个撤离的手势太明显不过了，可他们几个谁都没有当回事，真要是当时看见他手势马上就走的话，恐怕人也不至于死了。
　　
　　紧接着，就看见祭坛四周的士兵全都齐刷刷的仰起了脑袋，随即其中有一尸体突然扬起手中的画戟，刃尖一下就洞穿了一人的胸膛，随即那士兵猛地往回一拉，就把人牢牢的钉在了地上，视频到这剩下的画面就是王惊蛰等人急促离去的影响了。
　　
　　尽管已经经历过一次了，可再看这一幕，仍旧难以接受和相信，那些两千多年前的士兵，怎么就会突然之间就活了。
　　
　　画面停了，王惊蛰回头跟他们几个说道：“到这就完事了，这个古城就探不下去了，我才把你们几个给找了过来，但有句话我得说在前头，咱就不讲什么大公无私了，毕竟最后有可能涉及到的是自己的小命，所以我的意思呢就是，感觉太危险的可以不去，去了的话发现有不对的苗头，就马上撤回来，尘封的历史有时不一定非得被挖出来，注定没办法挖掘的话那就干脆继续沉下去得了，一切以安全第一，我的话说完了你们自己衡量吧”
　　
　　黄九郎无语的看了他一眼，干咳了一声，说道：“那个什么，我插一句，上面的意思是能探最好探到底，毕竟湖底尸库已经发生了异样，真要是以后这些尸体万一钻出抚仙湖的话，那恐怕得要出大乱子了，所以几位得尽力了”
　　
　　菜刀文呲牙笑道：“为国尽忠呗？”
　　
　　“哈哈，尽量，尽量……”
　　
　　当天，午桥他们几人抵达后，初步了解了下状况，最后的结论就是可以走一趟，但必须得万事俱备才行，这个万事就得全由黄九郎来安排了，肯定得把后勤工作做好了。
　　
　　这一点，黄九郎自然得事无巨细了，他直接告诉王惊蛰他们，明天北海那边军区会再派一队蛙人过来，同时携带各种潜水装备，甚至减压舱都已经准备了。
　　
　　从指挥部里出来后，几人往住地走，路上四下无人时，王惊蛰就问午桥道：“你是不是看出点什么了？”
　　
　　跟午桥都接触几回了，对于他还是比较了解的，当时午桥欲言又止肯定不是因为自己不确定，而是有些话不太方便当着那么多人的面往出说。
　　
　　“嗯，看出点麻烦”
　　
　　王惊蛰皱眉说道：“啥意思？”
　　
　　“那个祭坛上的血祭，绝对不是寻常的祭祀方式，我要是没看错的话，应该是一种古老的复活或者重生仪式，萨满的古书中有过关于这类祭祀的描述，大概意思是什么人被尘封在了坟墓中，由大巫师降下咒语，等待某一天当祭祀被启动之后，尘封已久的尸体会再次恢复新生，祭坛上的花纹是一种法阵，可以抽取人的鲜血，精气，还有……生命的气息”
　　
　　林汶骐打了个响指说道：“那栋金字塔，确实是一座坟墓！”
　　
　　“党羌被葬在里面，等着再活过来？”王令歌不可置信的说道：“扯他么蛋呢吧，古往今来几千年了，我还从来没有听说哪个人死了这么久后，还能被在复活呢，这他么不是神话故事啊”
　　
　　王惊蛰摆手说道：“也可能是我们孤陋寡闻，也可能是我……”
　　
　　王惊蛰话刚说了半截，王令歌走着走着忽然就顿住了，呼吸一下子急促起来。
　　
　　“怎么了你，抽筋了啊？”林汶骐推了他一把说道。
　　
　　“我想到了个事……”
　　
　　“啥啊？”
　　
　　“我爸当年和向叔一起去楼兰，当时两人跌进了大漠地下，也发现了一处古国遗址，就是楼兰王宫，当时……”

