
        隐藏在屋外的金忠言夫妇，眼睛微微眯起，杀意也是渐渐浓郁起来。

    “动手！”

    金忠言对自己夫人传音，并且瞬间出手，没有丝毫的犹豫。

    恐怖的真神威压瞬间笼罩整个问神居，让在问神居之中用餐的人心中一震。

    甚至在寰宇城，距离问神居比较近的地方，也是将目光投向了那里。

    “这是发生什么事情了？”

    真神武者虽然在寰宇城不少，但是平时在城中很少出手，而且这个气息似乎是中位神。

    金忠言夫妇一出手就是杀机凛然，并没有因为萧辰的境界低而有所留手。

    中位神的力量，没有丝毫保留的释放而出，法则领域更是威压整个问神居。

    强大的力量，让很多实力低的人身体无法动弹。

    “是在问神居的内部。”

    这强大的气息被锁定，很多势力，第一时间就反应过来了，尤其是星辰学宫。

    但是就算如此，想要敢来还是需要时间。

    从星辰学宫深处，更是一道流光划过天际，诸人都看不清其身影，速度实在太快了。

    “这是星辰学宫的院长吧，实在太恐怖了。”顶级神王，不压制自己的力量，只是路过也是让人感到窒息一般的压力。

    “看来是有人对帝子出手了，难道帝子已经回来了吗？”

    萧辰的行程，并不是所有人都了解的，除了那几个一直关注萧辰的势力。

    但是，能够惊动星辰学宫院长的，估计也就是刚刚加冕的帝子了。

    听说这个帝子，在银河山击败了神女，真的可以说同辈无敌了，人们也是认可了萧辰的这一身份。

    一些人，甚至以萧辰是寰宇城武者而感到自豪。

    毕竟在自己生活的地方出现一位传奇武者，在外面还是可以吹嘘一下的。

    “究竟是谁在问神居对帝子下手，是不要命了吗？”

    有人心中想到，觉得出手之人实在是太疯狂了，不管成功与否，可以想象那动手的人，绝对不会有活命的机会。

    以星辰学宫院长的态度，必然会掘地三尺找到他们的，所以那怕逃走的几率都不会有。

    在他们动手的一瞬间，星辰学宫就有这样的反应，其实就可以看出院长对于这个帝子是多么的在乎了。

    而且当初在加冕仪式上，院长也是当着众人展现了他与星辰学宫的决心，帝子就是他们要守护的对象。

    想要动帝子，除非星辰学宫不在，而现在，除了院长之外，星辰学宫还有很多强者在第一时间行动。

    寰宇城的武者知道，星辰学宫已经完全将寰宇城封锁，那怕对方速度再快，也不可能有一点机会逃出寰宇城的。

    这一切，都是在问神居之中，金忠言释放力量出手的那一瞬间完成，也可以证明一件事情，在星辰学宫，一直都有人关注着萧辰。

    在诸人对这一切都还没有反应过来的时候，只是内心无比的震撼，无法相信，真的有人会舍命去暗杀帝子。

    而且还是一位强大的中位神，在仪式上估计也料想到下位神就算真的可以威胁到萧辰，但也无法第一时间击杀掉萧辰。

    以星辰学宫的反应速度来看，让中位神来出手到是合理了。

    总之，在这短短几秒的时间里，无论是有人对萧辰下杀手，还是星辰学宫的反应速度，都是让人足够震撼的事情。

    此刻，问神居因为金忠言的出手，很多地方都遭到了破坏，尤其是萧辰所在的地方，房屋坍塌，在问神居之内的人，甚至是外面不远处的人，都可以看到里面发生的事情。

    萧辰浑身绷紧，虽然早就暗中做了准备，但是中位神的暗杀，而且一上来就没有丝毫的保留，让他一时间无法自由行动，甚至他的身体都因为对方的力量压迫，感到阵阵疼痛。

    金忠言怒吼一声，声音震天，震的萧辰头晕目眩四肢无力，是金家的狮子吼。

    既然出手，金忠言也没有打算隐藏自己的身份。

    这一吼，可以让人失去抵抗能力，在酒桌之上的人，都因为这一吼行动迟缓。

    萧辰咬着嘴唇，在他的耳膜之中，有着鲜血流淌而出，在他的眼前，紫星儿这样实力弱的，直接被震晕了过去。

    欧阳尘，余尘，李嫣也是与他一样，甚至还要凄惨，身形都有些无法站稳。

    而身为真神的萧媚还有紫菱与岳欣怡状态要好一些，只是神体晃了晃，很快就稳住了。

    不过在金忠言吼完之后，他与其夫人丝毫没有停顿，一道遮天掌印落下，恐怖的火焰在燃烧，并且还有着震动之感，让掌印之下的众人，在没有受到攻击的时候，就感受到那种震荡。

    整个身体骨骼血液仿佛都震荡了起来，并且越来越激烈。

    还有灼烧之感，在皮肤上蔓延，他们的皮肤之上，有着丝丝火焰出现。

    金忠言的夫人也是轰出一掌，蕴含这寒冰法则真意。

    一热一寒，让在场的诸人难以忍受。

    但就算这样，面对两个中位神的攻击，萧媚，紫菱和岳欣怡依旧站在所有人的最前面。

    尤其是萧媚，因为有萧辰的提醒，早就有准备，在对方出手的时候，法则领域就已经释放，恐怖的战意弥漫，身披黄金战甲，率先抵挡两者的攻击。

    让着两掌没有第一时间落在她身后的萧辰身上，而是她苦苦支撑。

    “战天九拳！”

    要不是因为金忠言的狮吼功，萧媚可以做更加充足的准备，可是这个狮吼功，那怕一开始就有所警觉，但依旧让她有一瞬的时间没有出手。

    导致现在在抵御两位真神的攻击时，让她很难坚持，身体直接是被轰飞了出去，不过在之前，她完全放弃了防御，而是使用了最强的攻击，不顾身体是否可以承受，连续两拳，加上对方的攻击，两者力量让萧媚的身体就像一颗流星一般，砸向远处，在地面上留下深深的鸿沟。

    萧辰双眼通红，虽然只是一瞬，但是他依旧看到了萧媚的惨状。
  