
　　赵东的感受最明显，就像是被两道气场夹在当中，无形的压力，却格外折磨人！

　　	好在两个女人的目光一触既收，没有将他波及。

　　	苏菲那边走上前，略显嗔怪道：“赵东，你怎么搞得？大哥和妹妹都穿的这么正式，偏偏你，一点也不修边幅！”

　　	赵东苦笑，“你还嫌弃我啊？”

　　	苏菲皱了皱鼻子，“是啊，嫌弃死了！”

　　	说着话，她极自然的挽上赵东，留下无数遗憾目光。

　　	苏菲不理会，看向冯媛媛道：“妹妹，怎么刚出院就操心这种事？也不在家多休养一下！”

　　	冯媛媛也挽上大哥，“赵家的事就是我的事，小菲姐不是一样上心？”

　　	说着，不远处有车开来。

　　	随着司机开门，后排走下来一个男子。

　　	一身淡灰的西装，底气使然，举手投足都透着一股子强势。

　　	他手里夹着雪茄，笑着上前，“苏总，今天可真漂亮！”

　　	说着，他诧异的看向冯媛媛，“还没请教，这位小姐是？”

　　	苏菲一脸淡笑，得体的介绍道：“这位是正阳集团的白总。”

　　	“这位是我先生，这位是我大哥，也是大华机械的法人。”

　　	“至于这位美女，就让她自己介绍吧，以免抢了她的风头。”

　　	冯媛媛显然也是久经阵仗，没有半点的怯场，极自然的握手，“冯媛媛，久仰白总大名！”

　　	“正阳集团这一次赚的盆满钵满，以后我大哥和厂里的工人，还得麻烦您多关照！”

　　	白总错愕，“好家伙，冯小姐不光人长的漂亮，这张嘴也是不饶人！”

　　	“我也是迫不得已，要不然的话，谁愿意来这种地方？”

　　	“不过既然冯小姐都把话说到了这个份上，你放心，如果赵庆先生愿意屈就，等以后大华厂这边的项目部成立，可以随时过来担任副总！”

　　	说着，他看向大哥，“就是不知道，白某有没有这个荣幸？”

　　	大哥制怒的本事差了不止半筹，以前作为工人代表去讨说法的时候，没少跟正阳集团的保安发生冲突，却偏偏连这位白总的面都没见过。

　　	如今看见正主，他捏着拳头就有些控制不住情绪，“姓白的，你用不着假惺惺，要不是你，大华厂怎么会有今天？”

　　	白总耸耸肩，“赵先生，这话就不对了。”

　　	“大华厂的破产，是源自管理模式落后，产能分配不合理，生产力效率低下，以及长期的巨额亏损，跟白某有什么关系？”

　　	冯媛媛在一边拉了拉，可哪能拉的住。

　　	大哥争辩，“大华厂经营不善是真的，可要不是你跟姓冯的狼狈为奸，厂子一定能挺难关，又怎么会破产？”

　　	“破产也就算了，你们将厂子的估值恶意做空，欺诈工人，降低赔偿款，难不成还有理了？”

　　	白总笑了笑，“赵先生，事情都已经到了这一步，咱们争论这些没有意义。”

　　	“要不是苏小姐找了徐总，亲自出面说和，你以为白某会答应和解？”

　　	“怕是赵先生，你现在还在里面管着呢吧？”

　　	大哥脸色涨红，说着就要动手，“你……”

　　	赵东上前一步拦住，“大哥，你冷静点！”

　　	大哥气呼呼的不做声。

　　	白总笑了笑，“这就对了，说实话赵先生，你当这个工人代表，又把事情闹这么大，为了什么？”

　　	“还不是为了利益？”

　　	“等今天的竞标顺利结束，你放心，我会按照跟苏小姐的决定，给你一笔不少于七位数的安置费。”

　　	“当然了，工人那边后续如果有什么争议和矛盾，我也希望赵庆先生能帮忙说句话。”

　　	“毕竟，你现在是工厂的法人，对么？”

　　	不再理会大哥，他又转头看向赵东，“这位就是赵东先生吧，经常听苏总提起你，果然是人中龙凤！”23sK.com

　　	“幸会！”

　　	赵东从兜里掏出烟，却没有跟他握手的意思，冷漠道：“白总，咱们之间用不着假惺惺。”

　　	“道不同，不相为谋。”

　　	“祝你拿地顺利！”

　　	白总收回手，看向苏菲道：“苏总，你先生很有意思！”

　　	两拨人先后入场。

　　	入座后，苏菲的低声问，“赵东，你今天到底怎么回事？”

　　	赵东吐了口闷烟，“没事，听这个家伙说话让我恶心！”

　　	苏菲提醒，“竞标结束，大家就各奔东西，以后也不会再有任何交集。”

　　	“这种虚与委蛇的场面，难道还要来教你该如何应付么？”

　　	“他再恶心也好，自然由我去应付，大哥不理智也就算了，你怎么也跟着添乱？”

　　	赵东微微攥拳，“我不喜欢你跟这种家伙打交道！”

　　	他很不喜欢刚才那个白总看向苏菲的眼神，很让人讨厌。

　　	苏菲闷声道：“你以为我愿意跟这种人打交道？我是为了自己的利益么？还不是为了你，为了大哥？”

　　	说着，她察觉到了什么，“赵东，你今天有点不对劲，该不会有事瞒着我吧？”

　　	赵东神色略不自然。

　　	没等张嘴，音响里传出声音。

　　	苏菲压下心中疑惑，虽然这段时间以来大哥那边一直很配合，和解也进行的很顺利。

　　	可不知道为什么，刚才看见冯媛媛出现的时候，她总有些不安的情绪。

　　	可眼下，木已成舟，她再说什么都晚了！

　　	很快，公证人那边的发言结束。

　　	竞标开始！

　　	有工作人员开始唱标。

　　	有资格投递标书的原本就没几家，而能作为正阳对手的，更是少的可怜。

　　	随着唱标接近尾声，正阳集团以十个亿的报价一路过关斩将！

　　	白总那边面露得意，有秘书已经取出随身的红酒，开始提前庆祝。

　　	他举起酒杯摇晃了一下，“苏总，竞标结束，晚上约个地方，我再喊上徐总，咱们一起庆祝一下吧？”

　　	大哥坐在不远处，脸色阴沉，连带着看向苏菲的目光，也多了几分明显的不满。

　　	赵东倒是没说话，只是听见“徐总”两个字，突兀的刺耳。

　　	苏菲也皱眉，她不知道这个白总到底是什么意思，他为什么要在这种时候说这句话？

　　	她挽住赵东的胳膊，摇头道：“谢谢白总好意，晚上我要陪老公。”

　　	白总耸耸肩，跟赵东遥遥举杯示意，“赵东先生真是好福气，有苏小姐这么一位体贴可人的贤内助，真是羡煞我们这些旁人啊。”

　　	赵东拉过烟灰缸，弹了弹烟灰，平静的反问道：“白总，是不是高兴的太早了？”

　　	随着他话音落下，音响里传出声音，“庆东集团，十亿两千万！”

　　	全场安静，鸦雀无声！

　　	尤其是苏菲，整个人愣在当场！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第677章 庆东集团免费阅读。https://xs.23sk.com 