    甘宁一到，水师缺兵少将的问题迎刃而解。

    华夏领地的水师终于走上了正轨，迈开了至关重要的第一步。

    甘宁不愧是专业水师人才，走马上任后立刻展开了一系列的训练。

    齐技击除了日常训练游泳、潜水，船上战斗以外，还需要学习如何操纵舟船。

    经过一个月的严苛训练，水师终于初具规模了。

    而海宁城也逐渐恢复了生气，在管仲的管理下，海宁城展露出很强的潜质。

    随着盐田的扩大，在晒盐法的推广下，每个月都有多达百万单位的海盐产出。

    仅此一项，海宁城每个月获得纯利润足有数百万金币。

    有了钱，其他事情都好办了起来。

    百姓也获得了不菲的收入，消费也大方了起来，商贸活动也渐渐兴起。

    大量的商人为了获得便宜质量好的盐，纷纷涌入海宁城。

    尤其是各种商船货船，顺流而下，抵达海宁城。

    一船船货物卸下，装满食盐再运走。

    码头变得异常繁忙，渐渐有了人气，吸引了许多人前来。

    做工的，开店的，码头附近成为了一个新的商贸中心。

    随着海宁城的繁荣值不断上涨，不断有流民涌入。

    仅仅一个月时间，海宁城就吸引到了五六千流民定居。

    这也极大的增加了管仲的信心，他已经提前一个月达成了之前军令状，在财政收入上超过了天赐城。

    他现在有把握在一年内，将整个海宁城的人口提高到八万人左右。

    前途一片美好。

    ……

    海宁城东边不到十里，一片片连绵不绝的盐田铺满了整个海岸线。

    星罗棋布的盐池，忙碌的工人，在阳光的照射下组成了一副绝美的画面。

    海浪翻滚，不断的冲刷着海滩，大量的海水被引入盐田中，再变成一堆堆雪白的盐。

    正当盐工热火朝天的干活时，忽然远处的天边冒出了一道黑线。

    盐工们疑惑的直起身子，望向了远方，忽然脸上露出了惊恐的神色。

    曾经的噩梦再次浮现，恐惧填充了他们的内心，驱使他们转身就跑。

    “海盗来了！”

    “倭寇来了！”

    一声声呐喊传遍了海岸线，无数的盐工狂奔着向内陆逃跑。

    远处的黑线很快变大了，露出了清晰的轮廓，是一艘艘战船。

    面目狰狞的倭寇站立在船头，冷笑的看着海岸上四处逃散的人群。

    “这些人一如既往的懦弱！”真村三郎哈哈大笑，随手拔出了腰间的太刀，率先跳下了船，踏着齐腰深的海水冲向了陆地。

    在他的身后，大批的倭寇跟随着跳了下去，成批成批的涌向了岸边。

    倭寇们兴奋的大喊着冲向了逃跑的盐工，挥舞着雪亮的长刀肆意砍杀着。

    一时间，海岸线上烽烟四起。

    管仲很快接到了急报，倭寇大举入侵，足有十几万之多！

    “传令下去！”管仲急得跳了起来，“马上告知百姓，立刻回城，通知各处严加防范！甘宁呢，马上让他来见我！”

    “报，甘将军已经率领水师出海迎敌去了。”传令的官员有些惊慌。

    管仲松了一口气，但是随即担心起来。

    甘宁主动出击虽然勇气可嘉，但是一来水师兵力少，船只也少，这次出击恐怕效果不会太好。

    第二，倭寇已经登陆，主要压力还是在陆地上。

    驻守海宁城的将领是赵云，此时他已经披挂整齐，快步的走入到府衙，“管仲先生，兵马已经准备妥当，是否出战，请您示下？”

    管仲点了点头，“一切就拜托赵云将军了！”

    赵云拱拱手，跳上马就狂奔而去，在他的身后，大队的羽林军杀气腾腾的开拔而去。

    城外的倭寇一路长驱直入，几乎没有遭到抵抗就来到了海宁城外。

    对此他们毫不意外，还是熟悉的配方，熟悉的味道。

    软弱的海宁城根本就不是他们的对手，每次他们来抢劫都是一样的轻松，宛如散布一般，一路横冲直撞。

    看着不远处修缮一新的城墙，这些倭寇哈哈大笑起来。

    “哟西，看起来海宁城富裕了不少嘛！”

    “看起来这次可以多抢一点了。”

    “这次我要多住几日，美女！美酒！”

    在倭寇一片嘈杂声中，海宁城的大门突然打开了。

    赵云率领的羽林军迈步出城，场面顿时一静。

    大队大队身穿红色战袍，头戴白色长缨的羽林军，长枪如林，铠甲生辉。

    一片杀气腾腾的景象。

    “风！风！风！”

    见此场景，很多倭寇面露凝重之色。

    也有不少是脸上露出兴奋和跃跃欲试的神采。

    毫无疑问眼前的这支军队是海宁城的精锐之师，这叫这些倭寇们感觉相当兴奋。

    很多倭寇呐喊起来，喊叫到嗓子嘶哑，脸上青筋毕露。

    怪叫声响彻旷野，身处人间却宛如置身鬼怪地狱之内。

    海宁城的百姓内心愈发的恐慌，之前黑暗的回忆让他们战战兢兢，有些人准备随手逃走。

    因为这些倭寇骚扰海宁城数十年，每次都是大肆劫掠一阵，祸害海宁城如同人间地狱，随后大摇大摆的走掉了。

    每两三年一次，有时会每年一次，海宁城成了倭寇的韭菜地，来去自如。

    海宁城几乎毫无还手之力，任由宰割。

    倭寇对海宁城几乎带着天然的鄙夷和优越感。

    “压给给！”倭寇们一拥而上，提着刀朝羽林军冲了过去。

    少量的倭寇带着弓箭和标枪，不停的投掷短枪和射出弓矢。

    羽林军前列的盾牌手高举着盾牌，将袭来的弓矢挡住。

    后来生苗们发觉吹箭攻击距离太短，索性就弃用了，全部改用投枪投掷。

    同时，羽林军举起射箭还击。

    弓弦崩响声中，时不时有中箭的倭寇倒在地上。

    双方短兵相接，空气中开始有血腥气弥漫开来。

    弓矢声越发密集了。

    羽林军全员着甲标枪和弓矢对他们的威胁极小，而倭寇们几乎没有盔甲，中箭之后就丧失了战斗力。

    倭寇如同潮水一般涌向了羽林军的阵列，狠狠的撞了上去。

    “刺！”，羽林军一齐发出了呐喊。

    盾牌手身后的长矛手整齐的挥出了手上的长矛，将一个个倭寇刺穿。

