    与风雪交加的街面相比，德国大使馆的马厩里倒是挺热闹。几盏临时添加的汽灯把这里照得如同白昼，一大群人围着不锈钢操作台，时而指指点点、时而交头接耳。

    “根据现场的初步勘察结果，技术科一致认为凶手应该为两人。一人从东墙潜入使馆行凶，一人在路口南边的高层建筑里提供火力支援。

    他们使用了两种武器，7.62毫米口径步枪和9毫米口径手枪。弹道分析要送回基地实验室才能做, 现场也没发现弹壳。

    单从弹头的材质判断，两种弹头都是铜锌合金披甲，应该是俄制的。其中9毫米弹头比较像9*19鲁格弹，但经过特殊改装，具体方式还不清楚。能确定都是发射自同一支手枪，且这支枪比较新。”

    焦樵背着手站在操作台尽头，面前摆着个不锈钢托盘, 里面有几粒已经严重变形的弹头, 更远点则并排躺着三具赤条条的尸体。

    有的是胸背部出现弹孔, 有的是头部有弹孔。站在旁边拿着根探针指着证物介绍案情的男人穿着内务部制服，但和王简的略有不同，三根红色的斜杠中有一条是白色的。

    这是内务部技术部门的特殊标示，这些人并不直接参与侦破案情，但会利用自身的知识为第一线的侦破者提供足够的证据和明确的方向。

    但他们多数都是兼职的，大部分来自联盟的各个部门，至少有一技之长，甚至本身就是科研人员。平时该上班上班，该教书教书，需要的时候才出现在案发现场。

    当然了，也有专业的，比如汇报的这位。他年岁不大，30出头的样子。但职务不低，内务部技术科副科长, 和王简平级，百分百的一线骨干。

    他和焦樵说话的时候眼神里并没有太多敬畏，反倒很随意，说完了非但没退下还自顾自的叼上根烟，摸了摸兜好像没找到火。

    “咔哒……能装消音器，用9*19鲁格弹的手枪联盟有多少种？”焦樵居然掏出了打火机，给内务部的副科长主动点火，然后才把脸转向身后的空勤团军官。

    “报告，目前联盟军队中使用9毫米格鲁弹的手枪主要有日本自卫队的P220和南部M57A、韩国陆军的大宇DP51和K5、俄制MP443和GSh-18，以及少量格洛克17和杰里科941！”

    军官马上立正，如数家珍般的报出了联盟军队目前装备的9毫米鲁格弹手枪型号。只是声音有点大，让在场的有些人皱起了眉，可有些人却无动于衷，比如王简。

    “凶手使用的子弹你也看过了，有没有具体意见？”焦樵满意的点了点头，这多痛快，问啥回答啥，一目了然。

    “报告，我们对手枪弹的意见和彭科长分析的一致！”军官依旧面无表情的回答着，声音斩钉截铁。

    “……那步枪弹呢？”但这个回答听在焦樵耳朵里就不太一样了，军队的说话方式和地方不太一样, 尤其涉及到决定时没有可能、大概其、差不多之类的猜测, 一就是一、二就是二, 不允许瞎猜着玩。

    “彭科长认为是俄制SVD狙击步枪发射的, 我们没有装备过这种枪，国产子弹也有相同口径和规格！”果然，军官在得到上级允许之后才敢发表个人见解。

    “彭浩，你凭什么肯定是SVD狙击步枪？”

    焦樵皱了皱眉，这位军官是空勤团里的枪械士官，以前也是军人，专门负责保养、维护、校准、改进枪械，能力在整个军中都是数一数二的，见过的枪械也应该是拔尖的。如果他还有拿不准的地方，就是真拿不准了。

    “没错，我们是没有装备过SVD狙击步枪，但我在张参谋家里见过这种枪，还听他做过详细介绍。这种枪发射的是一种特殊子弹，叫7.62x54R，规格上和国产53式7.62毫米普通弹相同，但还是有细微差别的。

    这种专用的狙击子弹使用范围不是很广，是种铅芯重弹，铜镍合金披甲，专门用于精准射击。国产的53式7.62毫米子弹属于钢芯轻弹，很明显，凶手使用的是铅芯弹！”

    内务部技术科副科长，就是当年洪涛从大学校园里救回来的大学生彭浩。怪不得焦樵对他那么客气，虽然级别和职务相差甚远，却是从救援队就一起走过来的老熟人，经历过当年起步阶段的艰辛磨砺，感情自然与旁人不同。

    不过此时的彭浩也从当时的翩翩青年成长为满脸胡子茬的准大叔了，再加上有点不修边幅和邋遢，说成40多岁的油腻大叔也有人信。即便洪涛在场，没人提醒的话也很难马上认出来。

    “艹，他还有这种枪！他也不能断言……啥意思？”

    关系熟不摆官架子可以，但焦樵很烦彭浩提到的那個人。因为那个家伙不仅收藏品比他多，还喜欢用书本上的东西压人。刚要发飙，衣袖就被人轻轻扯了扯，回头一看是士官冲他挤眉弄眼。

    “成吧，就算你说的有道理……笑个毛的笑，信不信我让人在这里教教你徒手格斗！”把耳朵靠近士官听了几句，焦樵摸着下巴放弃了反驳，但并不打算惯着彭浩，更不允许有人耻笑自己无知。

    在这一点上他确实和洪涛有相似之处，或者叫臭味相投。俩人都愿意不耻下问，或者叫不太要脸，且记仇报复不隔夜。

    如果洪涛在场也会摸着下巴后悔，他只是玩枪机会多，并不等于枪械专家，平时不怎么关心使用和保养之外的知识点。要是知道SVD狙击步枪使用的子弹和普通子弹不同，肯定不会让笨猪挑这支枪的。

    “其实知道了子弹种类对追捕凶手暂时也没什么用，这种枪个头挺大，应该还装备了夜视系统，平时肯定不会带着四处走动。”

    彭浩赶紧把嘴角上得意的笑给收了起来，焦樵要是想耍赖，有内务部长在场也没用。好汉不吃眼前亏，还是讨论案情吧。

    “还有夜视系统！”焦樵想的问题更多一些，他之所以要带着空勤团亲自来案发现场查看，就是觉得任由一群如此胆大妄为的凶犯在安全区里逍遥，对基地的安全是一种威胁。

    听到对方不光有远距离狙击枪还有夜视系统，内心的畏惧感就更重了。只要是人都怕死，权贵更甚之。他自己就是权贵，当然也怕哪天被人隔着老远给崩了。

    “在这个距离上应该是有的！”军械士官郑重的点了点头，再次肯定了彭浩的推测。

    “安全区的人呢？”焦樵抬头向四下望了望。

    “报告部长，城东治安大队副大队长曹利！”曹利真不是偷懒，他是没资格往近前凑，只能缩在外圈当看客。听到这里还有自己的事儿，赶紧上前一大步举手行礼。

    “平时治安队不巡逻、不检查人员出入情况吗？”焦樵一直身居高位，又是军职，对安全区的具体情况确实不太了解。

    “报告部长，安全区白天晚上都有巡逻队，所有能进出的街道也都有岗哨。我问过了，从年前到现在都没有发现可疑人员携带步枪进出！”

    这件事不用等焦樵来问，曹利早就询问过了，甚至派人把这两天当值的小队长全从被窝里揪了出来，让他们当面保证没发现过有人携带制式武器进出。

    对于这种保证，曹利也是基本相信的。治安队员有时候是会为了些小恩小惠和交情，对流民夹带违禁品睁只眼闭只眼。

    但真没沦落到这么瞎的程度，安全区里有制式武器存在，对治安队员本身就是一种极大的威胁，谁愿意整天冒着被步枪远程狙杀的风险巡逻呢。

