    段氏战团的数十架大型直升机登场，直接让现场的气氛爆棚，更一下子将楚涵所说的话证实。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    贵宾席上的上京基地高层们，全体呆若木鸡，不可置信的望着同样出现在此处的段氏战团。

    楚涵一向都不按规矩办事，能出现在这里能杀上大会现场太正常，可是段氏基地的段江伟？

    这小子也想造反？！

    “来人！给我把上京基地的所有兵力都调出来！”陈词暴怒之下作出决定：“把他们都给我杀光！”

    哗！

    一下子，所有上京基地的士兵都涌了过来，尤其是在现场大会中的士兵们，更是早已行动，冲着台上的楚涵就冲了过去。

    梵也想在此时动手，可是还不等她跨出第一步。

    嘭！

    又是一声枪响，一子弹直接没入她前方的地面，甚至只距离她的脚尖几毫米，这还是在梵瞬间作出反应退后两步后的结果。

    若不然……

    那子弹就已经将她的一只脚射穿！

    梵狠狠一咬牙，根据自己的专业能力瞬间判断出了大致子弹射来方向，她抬眼阴冷的望着远处某座建筑。

    在那里的楼顶上方，陈少爷正端坐在好几柄不同类型枪支的中央，根据着情况需要射出子弹。

    “特奶奶的！这娘们反应也太敏捷了吧？不愧是八阶新人类，比老子高一阶，等阶压制啊！”陈少爷颇为不爽的自言自语。

    在这个地段扣下扳机，若非他是神之狙击否则还真射不准，实在太考验技术，还得加上不得误伤的情况。

    他们狼牙战团可从来不滥杀无辜。

    这时候楚涵眼看大批的军队渐渐包围这里，他抬头望了眼天空上的那几架直升机，而后嘴角一抿现了异常。

    段江伟恐怕没有太多兵力能带来，这时候的段氏基地也正处于水深火.热之中，外加倾巢大战段氏战团的兵力折损的厉害，段江伟要是真的带来大批人马前来，就等于放弃了段氏基地的安危。

    所以——

    上方那数十架直升机内，应该空无一人除了飞行员！

    段江伟亲自出现在这里，应当是听闻了消息前来给楚涵造势，以及让倾巢大战的真正大胜结果，公布于众。

    相同这一点的楚涵并未有任何慌张，原本他就没打算让黑芒之外的人参与到这件事之中。

    所以……

    啪！

    楚涵忽然重重的一掌拍在演讲台，一手指向旁边的贵宾席和开始不管幸存者死活就出手的上京士兵：“狼牙黑芒战队，出手！”

    此话一出，在场不少听到的人都大吃一惊，尤其是梵和陈词等一干罗家附属者。

    “黑芒？！”

    “搞什么？”

    “黑芒不是被梵的部队剿灭了吗？”

    “狼牙怎么可能还有黑芒？”

    “战力排行榜上的黑芒战队成员，大部分都名字消失宣示着死亡，其队长肖坤也确定战死，怎么可能还有黑芒战队成员在这里？”

    而就在众人的震惊之中，在现场幸存者都一头雾水，几个和张良一同行动的年轻小伙有些不知所措的时候。

    刷刷刷！

    忽的几十道黑色身影，从人群中的各个角落里乍然窜出，他们一个个度快到了极致，行动犹如鬼魅般带起一道道残影，在现场整个都慌乱不堪的地带，也维持着无比良好的行动秩序。

    紧接着下一刻……

    刷！

    整整三十人的黑芒战队成员，就一下子出现在了大会现场的高台之上，他们人手一柄黑色匕，眼神一致坚定的，与越来越多的上京基地军队争锋相对。

    吓了一跳的上京基地高层一下子愣住，紧接着大松了一口气。

    “才三十人？”陈词更是毫不掩饰的嘲讽。

    而然就在他话音刚落的下一刻……

    忽的三十道黑芒战队成员全部动了起来，黑色的残影游.走在大几千的基地军队中。

    噗噗噗！

    不停歇的鲜血飞射声此起彼伏，不断高抛而起的人头在半空中形成了礼花，一个照面的碰撞，就造成了近百名人员的当场死亡。

    这一幕，顿时震惊全场！

    不只是幸存者们惊呆，所有基地高层都吓傻，连梵都不可置信的脱口而出：“不可能！”

    一瞬间以三十人击杀上百名新人类，这究竟是什么恐怖的战力？

    最重要的是梵带兵围剿黑芒战队的战斗，不久前才刚刚结束，那时候的黑芒战斗近乎被她赶尽杀绝，残留着虽然不少但大多已经残废，剩下的轻伤者根本等价没这么高。

    这段时间里，到底生了什么事！

    黑芒战队的战斗并未因此而停止，在现场众人倒吸一口凉气的声音中，他们面无表情的继续游.走在大队人马之中，手起刀落，每一名上京基地前来与之对抗的士兵，都全部以斩的姿态死亡。

    击杀手法快的，令人眼花缭乱！

    短短一分钟的时间过去，前方高台的空地上，就已经垒砌而起了一堆人头，全部都是出自黑芒战队之手。

    并且还在持续！

    越来越多的士兵加入战斗，甚至隐隐的，所有上京基地的军队全部都朝这里涌了过来，不用去其他地方，仅仅是黑芒战队的这三十人，就需要整个上京基地所有的兵力来应付。

    还不一定能应付的过来！

    楚涵看着这一幕，嘴角轻勾。

    这一战，他就是要让狼牙的黑芒战队，彻底的闻名天下！

    战斗支持之中，下方人群里的张良等年轻人，早已经震惊又激动到了无以复加，他们究竟运气多好，才能正好遇到楚涵本人，更目睹了这一惊世骇俗的现场！

    陈词、叶子博和齐凯等人，则当场吓到了腿软。

    黑芒战队，那个他们以为已经就此消失在历史长河里的黑芒战队，竟然恐怖如斯。

    楚涵竟然报复心如此之强，特地带着蜕变的黑芒战队三十人，就这么气势汹汹的杀了过来！

    这简直比尸潮围攻上京基地，更加恐怖！

    “啊！妈啊！”崩溃的齐凯一声大叫，跌跌撞撞的就开始调头逃跑，他不想再与狼牙和楚涵为敌，一次又一次的失利，以及上回在安罗城遭受的恐怖回忆，让他对狼牙这两字，有了极强的恐惧心理。