    这些东西，是我们家的？

    我不记得家里还有什么亲戚了啊。

    至少婆婆没说过，我没在村里见过。

    邓九刀同样神色诧异愕然。

    隍司张他露出若有所思的表情，他又催促了婆婆一声，直接从这堆东西旁擦肩而过。

    婆婆低头，跟着隍司张往村外走，我和邓九刀跟了上去。

    一路出了村子，上了村口的乡村巴士，朝着李阳镇的方向过去。

    车上令人憋闷，不但有鸡鸭的屎尿，还有人嘈杂的交头接耳。

    我坐在最后面，打开了窗户，不停的呼吸新鲜空气。

    等车到了李阳镇之后，我们又朝着城隍庙过去。

    隔着老远，我就瞧见形似带着官帽的鬼脑袋山包，像是张开鬼口的城隍庙。

    到了庙门口，一眼瞅进去，庙中央的城隍相下面竟然摆着一个纸扎人！

    那纸扎脑袋四四方方的，同样带着帽子，竟神似隍司张。

    “怪不得晚上你可以不回来，什么时候找纸扎匠做的替身？”显然，邓九刀说这话的时候有点儿羡慕。

    隍司张平静的说了句：“遇到他的时候。”?邓九刀显然被这句话呛着了。

    婆婆的目光却看着另一侧的布帘。

    我同样看了过去，神色中略有几分不安。

    想到那晚上的遭遇，还有回家做那个梦，我还是压抑。

    只是，隍司张带着邓九刀，婆婆和我一起来，他应该没有算计我，当真是要给儿子入殓。

    隍司张到布帘前，掀开走入其中。

    婆婆示意我跟上。

    我们跟进去后，让我心头一紧的是，隍司张睡觉的那口棺材，被摆在了房间中央。

    黑漆漆的棺木上，搭着几条白绫。

    不，那不是简单的白绫，其上画着潦草的符文。

    隍司张回头瞥了我和婆婆一眼，他神色显得更沉闷了。

    他伸手将白绫拉开，又将棺盖推开。

    虽然是天亮，但这房间里没有任何光源，反倒是阴暗无比。

    吱呀的声响，伴随沉闷的棺盖落地声。

    我看到了棺材里头躺着的一具男尸……

    他约莫二十来岁，年纪轻轻，四四方方的脸神似隍司张，面色苍白中透黑。

    紧闭的双目，抿成了一条线的嘴巴，嘴唇更是乌黑。

    尤其是他身上的衣服，竟是漆黑的袍子……

    这期间婆婆一直没说话，她在注意尸体，同时也看看我。

    邓九刀绕着棺材转圈，他喃喃道：“居然停尸成了黑影，这么重的怨气，也就城隍庙压得住了。隍司张，你儿子死的得有多冤枉？还是你得罪了什么人？”?隍司张沉默许久，他才摇头道：“我没得罪什么人，他不是被同行害死的，我没想他吃我这一行的死人饭。”

    再接着，隍司张才说了他儿子的死因。

    大约在七年前，那时候他儿子刚大学毕业，一次意外，他遇到了有个女人抱着孩子跳河寻死。

    他儿子下水救人，结果将那一对母子救上来之后，小孩子因为呛水太多，已经死了。

    最后那女人一直埋怨是他儿子救人不力，如果不是他太慢，她孩子就不会死。

    那女人的全家人，都不停的每天找到他儿子闹事，说他眼睁睁看着一个小孩被淹死，他怎么不去死？！

    隍司张声音很平静。

    可我听得出他的煎熬。

    隍司张眼中浮现了浓郁的懊悔，复杂道：”那段时间，我和张栩也有矛盾，我是干城隍的，吃的是死人饭，上不得台面。”

    ?“他有个女朋友，本来准备大学毕业谈婚论嫁，到城隍庙来看了，就要和他闹分手。”?“张栩觉得这是我的原因，他那段时间和我断绝了联系，自己住在市里，发生这些事情的时候，他都没有告诉我，并且他酗酒很久了。”

    ?“被人谴责，再加上他心里头那个疙瘩，让他崩溃了。”

    “那家人再来的时候，他当着他们的面，吞了毒药自杀。”

    话音至此，隍司张面上尽是苦涩。

    婆婆接过来了话头，她叹了口气道：“七年前，我是来给张栩入殓过的，他怨气太重，敛妆都上不去。”?我听完这番话，心里头就更堵得慌了。

    一来是张栩心里本来就有解不开的疙瘩，二来救人，反倒是救出来了仇怨……

    他这样活生生被逼死，怪不得怨气那么重！

    婆婆教我殓赋的时候，同我仔细讲过怨气和尸鬼的凶煞程度划分。

    普通正常死的人，是灰色或者白色。

    穷死，或者被劫杀害死，死于他人之手的，会死相发黄，衣服也会变成黄衣，这叫做黄页。

    灰白色几乎不需要入殓，黄页便需要用殓赋化解怨气。

    后面还有三种凶尸恶鬼，极为难缠！

    黑、红、青……

    因为郁郁寡欢，恶疾致死，枉死，冤死的人，往往成黑影，它们怨气太重，喜在深夜游荡，害人性命，想找人替死。

    至于红，则是怨气到了极点的体现，这就是厉鬼了。

    更厉害的青，婆婆没见过，和我说的也不是太仔细。

    我思绪间，低头看着棺材里头。

    张栩那张脸黑意朦胧，我盯着看他，就感觉他好像在看我一样……

    是因为我的阴女命，才让他有动静，所以隍司张觉得我能给他入殓？

    我总觉得，好像不是这样……

    就在这时，张栩紧闭着的眼睛里，忽然流出来了两道泪。

    那泪水近乎带着几分血色，屋子里更冰冷了许多。

    死人流泪，更是悲戚的体现……

    我心底更为愕然，抬头去看婆婆，婆婆眉头紧锁，眼中也是不解。

    隍司张复杂的又叹了口气。

    我抬起头来，才注意到隍司张在看我，他忽然说了句：“你知道，我为什么这么看你不入眼吗？”

    ?我愣了一下，没想到隍司张会忽然说到我身上。

    我摇了摇头，又点了点头，试探的问到：“是因为我的命？”

    ?隍司张闭眼，他似是自嘲的笑了笑，才说道：“阴女命虽然毒，但我守着城隍庙这些年，什么牛鬼蛇神没见过？”?“你长得很像是张栩喜欢的那个女人，我越看越像，我见你就很厌恶，若非是她，张栩怎么会落得这个下场，遭人逼的承受不住，服了毒？”?

