    早在十月革命成功之后，掌权的苏俄政府就已经开始着手和俄国进行停战谈判了。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ究其主要原因，弗拉基米尔·伊里奇·乌里扬诺夫和其他布尔什维克党的领导者，都接受过德国的资助。

    当时，德国人开出的条件就是他们掌权之后，要结束战争。现在，他们成功掌权了，自然要履行承诺了。否则的话，一旦德国将他们接受资助的证据公开的话，对布尔什维克党的打击将是毁灭性的。特别是弗拉基米尔·伊里奇·乌里扬诺夫，他一心想要成为苏俄的最高领导人。但是，在布尔什维克党内，他的对手可不少，尤其是托洛茨基，更是他的主要对手。如果德国公开那些证据，那么他恐怕就得永远和苏俄的最高领导人的位置说再见了。

    任何人都是有私心的，即便被后世神化为革命导师的弗拉基米尔·伊里奇·乌里扬诺夫也是一样。因此，布尔什维克刚刚开始掌权，苏俄政府就开始行动了起来。

    俄国十月革命胜利之后，由于原来俄国属于协约国一方而与同盟国处于交战状态，为了退出战争，新成立不久的苏俄政府在提出的和平建议被协约国拒绝后，便与同盟国的德国进行和平谈判。

    黄帝纪元4615年（17）12月3日，谈判开始，德国提出了把波兰、立陶宛、爱沙尼亚的局部和拉脱维亚、白俄罗斯的全部割让给德国并赔款3o亿卢布的苛刻条件，这引起了布尔什维克党内严重的分歧。弗拉基米尔·伊里奇·乌里扬诺夫主张接受德国的条件，签订和约，为新生政权争得喘息机会，季维诺也夫、索柯里尼柯夫、斯大林、阿尔乔姆、斯塔索娃、斯维尔德洛夫等六名中央委员支持弗拉基米尔·伊里奇·乌里扬诺夫；布哈林为代表的“******者”反对签订和约，主张对帝国主义继续世界大战，中央委员布勃诺夫、乌里茨基、洛莫夫支持布哈林；托洛茨基则主张停战，复员军队，但不与德国签约（即不战不和），中央委员克列斯廷斯基、捷尔任斯基、越飞支持托洛茨基。

    黄帝纪元4616年（18）1月2日。苏俄政府召开中央和地方负责人会议。6o人出席的会议上，赞成布哈林主张的32人，赞成托洛茨基主张的16人，赞成弗拉基米尔·伊里奇·乌里扬诺夫主张的仅15人。最终。弗拉基米尔·伊里奇·乌里扬诺夫的主张因处于少数而未能被通过。

    黄帝纪元4616年（18）1月24日，苏俄政府召开中央会议，重新表决签约的问题。托洛茨基的主张以9票对7票的多数通过，弗拉基米尔·伊里奇·乌里扬诺夫的主张仍然没有被多数所接受。

    可见，现在的弗拉基米尔·伊里奇·乌里扬诺夫在布尔什维克党和苏俄政府内部。并没有掌握最高权力。虽然支持他的人不少，但同样的，反对者更多。那些人都是能够对他的地位构成威胁的人。

    1月25日，就在弗拉基米尔·伊里奇·乌里扬诺夫的主张未能通过表决的那一天晚上，他的住处，迎来了一位客人。

    “特使先生，欢迎您。”弗拉基米尔·伊里奇·乌里扬诺夫满脸堆笑。

    “乌里扬诺夫阁下，你答应我们的承诺，到底什么时候才能够兑现？如果你的承诺不能够兑现的话，那会有什么后果。你应该清楚。”来人冷冷的说道，他是奉德国政府之命来警告弗拉基米尔·伊里奇·乌里扬诺夫的。

    弗拉基米尔·伊里奇·乌里扬诺夫脸色有些不太好看，俄国革命胜利之后，他的地位也随之提高了不少。现在，德国人依旧在他面前大呼小叫的，让他非常的没有面子。不过，一想到德国人手里有很多证据，他就只能够死死的按捺住心中的怒火。

    “特使先生，你应该知道我现在面临的困境。党内依旧有很多反对我的人。我已经多次提出主张了。但是，依旧没有能够通过。”弗拉基米尔·伊里奇·乌里扬诺夫咬着牙说道。

    “这就是你的问题了。我提醒你一句。我们的耐心是有限的。如果迟迟没有得到让我们满意的消息的话，那后果将是非常严重的。”特使冷着脸说道。

    弗拉基米尔·伊里奇·乌里扬诺夫点了点头：“我知道该怎么办。”

    “对了，提醒你一句，协约国已经在伦敦开会。商议如何铲除你们了。如果你们迟迟不能够和我们停战，一旦协约国开始干涉你们的革命的话，那你们将陷入两线作战当中。恐怕，你们将来的下场将会很惨。”特使说道。协约国的代表在伦敦开会，很多国家都知道了，也包括德国在内。不过。俄国现在乱成一团，获胜的布尔什维克党内也忙着争权夺利，根本就没有精力去顾及那些。

    弗拉基米尔·伊里奇·乌里扬诺夫顿时大惊失色，如果协约国干涉俄国的话，那么，新生的苏俄政府想要抵挡住协约国的入侵，那几乎没有可能。毫无疑问，俄国革命现在已经到了最危急的时刻了。

    “特使先生，你放心，我会尽快给德国一个答复的。”弗拉基米尔·伊里奇·乌里扬诺夫眼中闪过一丝坚定。他知道，必须要尽快完成和德国人的交易了。

    1月3o日，布列斯特谈判恢复。作为外交人民委员（即外交部长）、谈判代表团团长，托洛茨基临行前与弗拉基米尔·伊里奇·乌里扬诺夫约定：如果德国下了最后通牒就让步签约。结果德国果然向苏俄下了最后通牒，托洛茨基向弗拉基米尔·伊里奇·乌里扬诺夫电报询问对策，弗拉基米尔·伊里奇·乌里扬诺夫立即复电坚持：接受德国条件，立即签约。但是托洛茨基没有接受弗拉基米尔·伊里奇·乌里扬诺夫的建议，而是表了拒绝签约的声明，率团离开布列斯特。结果，德国开始对苏俄大举进攻。

    2月18日，在十分紧急的情况下，苏俄**********举行了的紧急会议。会上，弗拉基米尔·伊里奇·乌里扬诺夫的主张又被以6：7的票数否决。随后，中央又连夜开会，经过激烈的争论，托洛茨基转而支持弗拉基米尔·伊里奇·乌里扬诺夫，会议结果以7票赞成、5票反对、1票弃权的结果通过了弗拉基米尔·伊里奇·乌里扬诺夫的提案。苏俄政府连夜通知德国方面，同意签约。

    但是，德国在得到通知后任没有停止进攻，并于2月23日提出更加苛刻的条件。苏俄党中央又召开有15名委员参加的紧急会议。会议中，大多数委员表示不赞成弗拉基米尔·伊里奇·乌里扬诺夫的主张。弗拉基米尔·伊里奇·乌里扬诺夫只得提出，如果这种空谈继续下去，他就要辞职，退出政府和**********。布哈林对此毫不在乎，斯大林也未生动摇。托洛茨基不同意弗拉基米尔·伊里奇·乌里扬诺夫的意见，但为了防止弗拉基米尔·伊里奇·乌里扬诺夫辞职和党的分裂，他的态度生变化。在他的影响下，出现了4票弃权。结果弗拉基米尔·伊里奇·乌里扬诺夫的主张以7票赞成、4票弃权、4票反对获得通过。

    2月24日，苏俄政府重新派出了谈判代表团与德国进行谈判。3月3日，布列斯特和约正式签订。按照合约，苏俄割让323万平方公里领土，赔款6o亿马克。托洛茨基被解除了外交人民委员的职务。

    《布列斯特条约》的主要内容是缔约双方宣布停战。俄军全面复员，在签订普遍性和约之前，俄军舰驶回俄港口或立即解除武装。俄国放弃对波兰、立陶宛、库尔兰、利夫兰和爱斯特兰的管辖与主权。在缔结普遍性和约和俄军全面复员之前，德国将继续占领德军于和约签订前夕在上述地区以东所占领的地方。俄军立即撤出阿尔达罕、卡尔斯和巴统地区(该地区实际由土耳其兼并)。俄国承认乌克兰、芬兰独立，立即从芬兰、乌克兰和奥兰群岛撤军，保证同乌克兰立即签订和约并承认乌克兰同德、奥、保、土之间的和约。俄国付给德国6o亿马克的战争赔款。德国承诺不干涉苏俄内政，不从芬兰方面进攻俄国。

    这个苛刻的和约，不仅使苏俄丧失了将近三百万平方公里的土地和近五千万居民，而且在被占领区有占全国煤炭开采量的9o%，铁矿石的73%，54%的工业以及33%的铁路。

    当然，《布列斯特合约》的签署，也给苏俄政府带了一个喘息之机。更重要的是，通过这一外交政策，弗拉基米尔·伊里奇·乌里扬诺夫的个人声望达到了顶峰，他的对手托洛茨基则遭受了巨大的打击。弗拉基米尔·伊里奇·乌里扬诺夫的地位，已经无人能够危及了。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求月票和推荐票！