    邪天听着耳边的话语，并没有在意，反而一脸玩味的笑容，“你终于回来了，我可是等了你很久。”

    “之前你去哪了？”他好奇地打量光明神，猜测道，“看来你还有什么秘密啊!”

    “你部落的东西还真不错，不过我想你身上一定还有更好的东西，把你的秘密和东西都给我吧，我可以考虑放过你。”

    邪天表情淡然，仿佛成为了此地的主人，又仿佛根本没有把苏云放在眼里。

    在他眼里，光明神就是一个四级神，最多算是个厉害的四级神，不过随手就可碾死。

    在他说话的时候，几百个炎黄族人已经跑了过来，还有人源源不断的加入，围成了一堵厚厚的人墙，眼神警惕地望着中年男人。

    “对了，差点忘了介绍。”

    邪天想到了什么，环顾了一圈炎黄族人，怕眼前这个小神不识趣，他高傲地说道，“我乃是邪部落的神子邪天，拥有七级的实力。”

    说到这里，他当着众人的面，轻蔑地看了一眼苏云，继续道，“如果你按我说的做，我可以饶你一命。”

    在他看来，他已经把实力报了出来，眼前这个小神，应该就不会没有自知之明了，会意识到彼此之间的差距，然后乖乖的奉上东西。

    炎黄首领和老祭司还有众多的族人，瞬间脸色就变了，脸上充满了愤怒之色。

    “可恶的家伙!”

    一道道喝骂的声音传来。

    邪天笑了笑，浑身上下爆发出了一股恐怖气势，气势直直地压向了炎黄族人。

    瞬间，原本已经准备上前攻击的近千个炎黄族人，刹那间脸色狂变，气势压制的他们呼吸困难，甚至身躯都有些不受控制。

    邪天满意的一笑，而后看向苏云，顺手把气势压向了祂。

    过程中，他已经预感到了，眼前这个家伙将会摆出的神情。

    然而，就在他露出笑容，准备观看眼前这个神灵憋屈恐惧，却不得不屈服的脸色时，意外得听到了一句冷淡的话语。

    “说够了吗？”苏云冷眼看着他，“说够了你就可以去死了!”

    说着，他身上一股滔天的威压涌出，直接突破了身上的压制，然后威压直直压在了邪天的身上。

    同时，他身上的金色光芒大亮，已经决定动手了。

    邪天一怔，不敢相信自己听到的话。

    第一反应就是，眼前这个家伙凭什么，竟敢抵抗……

    等等，突然他察觉到了不对劲，身上压着的威压好像……

    还没有等他错愕的回过神来，眼中就出现了一团刺眼的金光。

    金光把他整个人包裹在内，然后直接朝着空中举了起来。

    炙热的高温也在同一时刻灼烧着他，让他不自觉地发出了一声惨叫。

    浓郁的灰色气息从他体内涌出，试图进行抵抗。

    苏云右手向上微抬，抬头望着被金光裹挟到空中的邪天，接着五指用力狠狠一握。

    咔咔咔的挤压声音，伴随着惨叫传来。

    鲜血从邪天嘴角流出，他难以置信地看着周围禁锢自己的金光，震惊地喊道，“六级?你是六级神?”

    “怎么可能!”

    痛苦声中夹杂着难听的尖叫，充分表明了他的震惊之情。

    邪天怎么也没有想到，明明之前还是一个任人宰割的四级小神，这会怎么变成一只了噬人的猛兽?

    六级神，怎么可能!

    他不敢相信，到底是什么情况，才会出现这种短短时间，提升这么多实力的情况。

    这种晋级速度?

    而且最重要，就算光明神是六级神，自己的实力可也没有差多少，可是堪比六级神的七级!

    自己居然在同样没有使用神术的情况下，被光明神压制了?

    凭什么?!

    邪天脸色涨红，这时眼角余光瞥见底下炎黄族人兴奋的脸色后，顿时变成了猪肝色，充满了憋屈和恼怒。

    “混蛋，别以为我是好欺负的!”他骂了一声。

    他自认刚才只是没有反应过来，这才会被一个同等实力的对手打败。

    想着，他右手上一件灰色的事物，开始闪烁起了光芒。

    这是一个灰色的手镯，上面布满了细密的玄奥纹路，整体仿佛石头制造，透着股古朴的气息。

    这件东西刚开始闪烁光芒，他身上的气息就以一种惊人的速度，向上提升着!

    短短时间内，整整强了一倍多!

    而且这还不是神器的增幅神术效果那种，是整体提升了一倍多，速度什么的都提升了，属于这神器的特殊能力!

    这种恐怖的提升带来的效果是惊人的，感受着身上澎湃的力量，邪天脸上露出了狞笑。

    周身的灰色能量一涨，竟然慢慢把金光给排挤了出去!

    邪天脸上满是狞笑，就想要反击。

    苏云挑了挑眉，有些意外地看了一眼他的手镯。

    看着想要反抗的邪天，约柜从远处飞了过来，出现在了他的身上。

    “是这东西?”邪天愣了一下。

    在这段时间里，他自然也是见过这东西的，只不过怕惊扰到光明神，还有从上面传来的隐隐危险感，就被他暂时忽略了过去。

    看着这个东西出现，不知为何，邪天有了不好的预感。

    果然下一秒，约柜金光闪烁间，他身上涌出体外的力量，忽然间开始了溃散。

    “什么!”

    邪天脸色一变，连忙控制着体内的力量继续涌出体外。

    结果刚出体，能量又开始了消散，仿佛此地根本不允许使用力量。

    还没有等他从震惊中回过神来，被推开的金光又一次毫无阻碍的涌了上来，狠狠的挤压着他。

    咔咔咔声响间，他体内的骨骼开始了碎裂。

    “不，你不能杀我!”邪天眼神惊恐，再也顾不得什么了。

    “我父神……”

    他正要说什么威胁的话语。

    不过可惜，苏云已经没有耐心听下去了，不用听完也知道他要说什么。

    既然这么有雅兴在他的部落闲逛，那就永远的留下好了。

    苏云右手掌开始合拢。

    “啊啊啊……”

    邪天惨叫声间，浑身骨骼和血肉挤压在一起，几乎快变成了肉酱。

    似乎意识到了什么，他惊恐地大喊道，“不，你不能……”

    苏云手掌狠狠一合拢。

    噗嗤!

    鲜血爆射!

    血液淅淅的从金光中流下。

    求饶的声音戛然而止。

