
【书接上文，上回书说到木青冥待到猫将军和铁桦离去后，忽然想到鼠精偷盗瞑金之事里，有些端倪。于是传音铁桦和妙笔，要他们护送猫将军出境的路上，好好审问审问鼠精。而悄然折返据点的刘洋，用从金店里抢出的邪灵金像，加上菌儿断臂和铁掌柜的肉瘤，开始给菌儿的断臂施术，注入生命后使其重生。引出来菌儿断臂重生，成为新生木鬼鬼胎。刘洋准备挑选四柱纯阴女子，准备把鬼胎注入女子腹中，生成一个新的木鬼。而第二天赵良又接到报案，感到唐家金店现场的赵良，一看满地的血污后头疼欲裂。】

夜幕深沉，夜风飞扬，月光在波涛翻涌的滇池泛起闪烁光芒。

自从水妖没再滇池中出没后，这湖中太平多了。小火轮公司的火轮，夜里也敢来往于滇池上了。

而屹立在滇池边上的西山上，则是万籁俱寂。小石林下的长生道据点里阴气四溢，温度到比地上更低。暗道之中也是多有薄薄的冰翳，在岩壁上泛起。道道寒气从中渐渐升腾而起，向四面如潮水一般弥散开来。

居住在此的长生道教徒们早已习惯了这种入夜后，悄然降临的阴寒和寒气。醒着还在各地站岗的教徒，对其视而不见。睡着了的教徒们，也只是在气温骤降时，下意识的翻了个身，裹紧了身上的被子后，在此鼾声呼呼大作。

刘洋的石室之中，随着他的施术，唐掌柜的那团肉瘤正在慢慢的萎缩，变得干瘪而表皮皱巴巴的。而邪灵金像之中的阴气，也不再浓郁。

被由阴气混合着刘洋体内邪气，化为的煞气包裹起来的菌儿断臂，静静的缓缓翻转，慢慢地浓缩成了只有拇指大小之后，外形也发生了翻天覆地的变化。

它不再是人的手臂模样，在吸食了大量的煞气之后，那断臂化为了人参模样，且有鼻子有眼，除了清晰可见五官外，也有着人形和手脚。

应该说，这条断臂已然成了一个酷似人参的小孩模样。只是它的身上，依旧如同人参一样，长满了细长的根须之物。

它已经被刘洋注入了生命力，而变得越来越是生机勃勃，本是如枯木一般枯黄的身躯上，正在慢慢的变得新绿了起来。

刘洋额上渗出一层热汗，在烛火下闪闪发光。

这个邪术施展起来也不轻松，让他顿感疲惫而浑身无力。但刘洋还在坚持，不断的把瞑金雕刻成的邪灵雕塑里，存储着的寿命用邪术转化为生命力后，注入那断臂之中。

那断臂慢慢的焕发出了阴木之气，在刘洋不断的施术之下，缓缓蜷缩起来。浑身都是青绿的皮肤下，脂肪渐渐丰满，而让它看起来已变得胖乎乎的。

煞气在他的身体四周，形成了一个拳头大小的青绿色球状物，构成此物的煞气也聚而不散。而断臂化为的小孩身上，那些须根一样的东西，正在浓郁的煞气之中慢慢地蠕动，一点点的伸长后扎入了它的身体四周，那个青芒毕现的气球球皮之中，缓慢的吸食着其中的煞气。

这是一个新的木鬼；那断臂已经在刘洋的施展的邪术下重塑，获得新生了。

直到它身上的最后一根根须之物，从这个新生的木鬼腹部，肚脐处徐徐生长而出，扎入了煞气构成球中的茫茫煞气里后，刘洋才停止了施术，颓然坐到了椅子上后，大口大口的粗喘了起来。

桌上的那团煞气依旧凌飞而不落，有一股无形之力托举着它，正在缓缓翻转着。而瞑金之中已然阴气全无，成了一个只是模样外形古怪的普通金子。至于唐掌柜的肉瘤，已经干瘪萎缩了起来。

满头大汗的刘洋已虚脱，浑身无力。但看向那团煞气，和其中的木鬼鬼胎时，眼中兴奋不减反增。

“接下来，只要找一个四柱纯阴的处子女人，把这个鬼胎混合着我的**，注入她的子宫，产生所需的木鬼就有了。”如此想着的刘洋，在大喘气下脸上洋溢起了喜悦之色。

他和他施展的邪术能让断臂重生为木鬼，富裕它生命，却没法保持它的生命力。唯有女人的子宫，加上男人的**可以做到维持这个鬼胎的生命力。

而刘洋为了让木鬼顺利的长大，必须祸害一个无辜女子不可。

而既然唐掌柜都能承受住瞑金的阴气，那木鬼的鬼胎之中虽然也有瞑金的阴气，在为鬼胎提供者生命所需，那即将被注入这枚鬼胎的女子，也能强撑着活到十月怀胎后，把这个木鬼怪物生下来时。

当初张倩倩让刘洋暗中用那唐掌柜做实验，其实也是为了制造木鬼的准备，而做个人体承受瞑金阴气的实力。只不过后来长生道发现了借助风水大阵，和诃梨帝母的幽冥之力可以更快的获得长生，所以放弃了这个办法而已。

只是事与愿违，没想到张倩倩以前的办法险些引来了长生道的灭亡。如今刘洋不愿意在用那个办法，而且也没法在用，怨井已经被锁龙人用强大的异术封住，以刘洋如今的实力没法解封，自然也不可能轻而易举的让城中风水大阵，再次完全逆转。

除非他能完全控制木青冥，正如他如今控制诃梨帝母一样；而要控制木青冥，他就得先壮大自己，木鬼是必不可少的。而且一举两得，还能以此来获得幽冥之力，可以让刘洋获得掌控所有生灵寿命的力量。为此刘洋必须让这个木鬼顺利诞生，并且一直在长生道的控制之下。

想想这些，刘洋的脸上除了喜悦之外，还有疯狂毕现，扭曲着他的苍白的脸颊和五官。正如扭曲了他的灵魂一样，使得他不管是外形还是灵魂，都已经不再是人的模样和灵魂，变得狰狞又充满了勃勃野心。

注视着身前，那煞气之中生机勃勃，一吐一吸之下，口鼻之中喷吐出了道道木之灵气的木鬼鬼胎，刘洋仿佛看到了天下尽在自己手中的美好未来，不由得仰头狂笑了起来。

他那疯狂的大笑声，在石室之中回想不息，久久不散......

夜幕终将消退，而天也亮了，光芒撕破了夜黑过后，留在天地间的最后一丝黑暗，刮了一夜的大风也随着太阳的东升而停歇了下来。昆明城中的地上，还留有不少大风过后的狼藉，满地的垃圾和落叶随处可见，在朝阳下横七竖八的躺在了城中的大街小巷之中。

甚至还有一些店面的幌子，也在昨夜的大风之中落在了地上，被风吹到了街角的角落中去，裹上了一些尘土后静静地躺在了地上。

一般昆明城的大风都来自于盛夏之时，在春天就有这样强劲猛烈的大风，其实并不多见。

大清早的城里，虽然在经历了一夜的狂风后狼藉满地，但朝阳方才普照到城里的此时，却还是有着几分宁静。城中所有的集市还没有开市，多数城中的店铺和工坊也都还没有开业。

只有那些卖着早餐的店铺和摊子附近，很是嘈杂，围着不少争先恐后去购买早点的人们。

赵良紧皱着眉，在还有些微凉的晨风中快步疾行。身后带着几个警察，也是和他一样的一脸着急和心忧。

一大早的赵良就接到了报案，说是碧鸡铺上的唐家金铺出事了。昨晚在殿中值夜的伙计，连同着一起去值夜的掌柜的，一起被人残忍的杀害在了店中。

据说血腥味四散飘溢了一夜，引得街道上的狗们，一直拖着长音的在狂吠，有如圆月之夜的狼啸声一般，尖锐之色中透着一股股惨淡，渗人得很。

就连街道上的野猫们，也是如此，可把住在碧鸡铺上的人们，都给吵得彻夜未眠。

这唐家金铺是有后台和背景的，唐掌柜既然被人残忍的杀害在了店中，那凶手真是嚣张至极，简直是不把省会警厅的警察们放在眼里。

这让赵良很是心中不忿，他觉得他被轻视了。不仅仅他是如此，就连跟在他身上快步疾行的那几个警察，亦是如此。

除此之外，他也很是焦急，迫切的想要尽快赶到现场去。毕竟那唐继尧总督的亲戚，这个云南的总督的亲戚都惨死了，警察们再怠慢的话，那岂不是不给唐都面子？

赵良他们就算是吃了龙心虎胆，也不敢做这种事情。

“这年头是不是碧鸡铺上的风水出了什么问题？这几天怎么总是那边出事？”这么想着的赵良，加快了步伐朝着碧鸡铺上而去。

当他带着人赶到了唐家金铺前时，那里又围住了不少的人。一如既往的，都是来看热闹的。隔着门外围着的，里三层外三层的人群，赵良就能闻到空气中四溢着臭不可闻的血腥味。

而当他奋力扒开人群挤入其中时，前脚方才跨入金店之中，登时有一股浓郁的血腥味扑鼻而来，险些让赵良呕吐了起来。

好不容易忍住，太放眼望去，只见得店里血污遍地。从地上到墙壁上，还有立在店内撑起了屋顶的柱子上，随处可见泼洒的血污，构成的殷红斑驳。

除此之外，那些血污之中甚至还能看到点点肉渣，散落期间。在看躺在店里的那些尸体，死相之惨，简直就是惨绝人寰。

他们不是整个脑袋被从脖子上，活生生地扭了下来，就是整个胸膛，被什么东西完全贯穿之后，倒在了血泊之中。胸前血污之中，只剩下了一片血肉模糊的恐怖景象。

至于在柜台后靠墙而坐的唐掌柜，更是惨不忍睹。歪歪骗着的脑袋上，嘴角留有血迹，双目圆睁，大有死不瞑目之相。

而他圆鼓鼓的油肚上的胸膛，虽然没有被什么东西贯穿，但是可以看出了被挖去了一大片皮肉，胸中内脏在血污下一览无遗。

赵良看着这些尸体，内脏一阵翻江倒海，险些也吐了出来。却没法察觉到店中，却还洋溢着煞气。

木鬼能否顺利降生？留在金店里的煞气是否对赵良破案有用？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="45839762"  chaptername="第二十六章  煞气">加入书签</a>
</div>
