        “不是，不是……我，我说错了嘛！”

        “王芳，你要死啊，这么大声干嘛？”

        唐芸面红耳赤，连忙一把捂住王芳的嘴巴，然后狠狠瞪了刘长青一个卫生眼。

        刘长青一脸无辜，心说我就是买了一把菊花而已嘛！

        王芳终于捧着肚子点头，保证不说了，但是那眼神、表情，就好像在脑子里无数遍想象唐芸怎么被爆那菊的场景。

        唐芸对这个闺蜜也算习惯了，放开她后指着刘长青道：“二狗子，以后不准再给我买花，特别是，不准买菊花，听到没有？”

        刘长青点点头，这才说：“班长，我这花本来就不是给你买的。”

        王芳立即奇怪的问道：“那是给谁买的？还买红玫瑰这种花，难道你喜新厌旧，见异思迁，要抛弃我们家唐芸，你这是不负责任，用完就扔。”

        这姑娘说话一套一套的，听的刘长青愣住。

        唐芸更是着急，再次捂住王芳的破嘴：“哎呀，你说什么呀，什么喜新厌旧，用完就扔，我什么时候给他用了？我才没有呢！哼，他爱送给谁就送给谁，跟我有什么关系。”

        只是说话的时候，突然心里有点酸酸的。

        刘长青只好再次解释：“王芳同学，拜托你别这么牙尖嘴利好不好，我这花不是送给别人的……别这么看我，肯定也不是送你的，是送我自己的，我是用来配药的，正好要用这种两种花。”

        “鲜花，还能配药？”两个女孩子都惊奇。

        “当然了！叫百消花泥，涂伤口祛疤的，对了，班长，你昨天脚伤怎么样了？等愈合了，我给你涂一点，应该不会留下疤痕。”刘长青说道。

        “哦——，那还不是一样是送给唐芸的吗？”王芳笑着说，不过这次唐芸却是眼睛一亮，心里甜丝丝的，以为刘长青是专门为她配药来着，只是……她不由问道：“用鲜花配出来的药，真有用吗？”

        “那必须的。”刘长青对嫂子信心十足。

        “二狗子，你现在不做学霸，真做神医了啊！听说你上次捣鼓的壮/阳酒，一瓶要卖九九九，卖了多少出去了？是不是成大老板了？咦，这什么，新手机啊，也是送给唐芸的吗？”王芳这姑娘，就是咋咋呼呼，不过说归说，其实她并不羡慕，刘长青这样的不是她的菜，太穷了。

        唐芸一愣：“我不要。”

        刘长青哭笑不得：“是我给娘买的，联系起来方便。”

        唐芸这才松一口气，这东西真要拿回家，给老妈看到就麻烦大了，昨晚就已经快要被唠叨死了，反正是让自己千万、绝对、务必、不能靠近刘长青，尽管她心里很反抗。

        “我们去吃饭吧，我请客。”刘长青说。

        “那必须的，你现在可是大老板，我爸都给你打工呢，要请就请好的，去天香楼吧！”王芳说。

        “天香楼，贵了点吧？没必要。”唐芸说。

        “哎呀，他现在还不是你老公呢，就帮着他了？”王芳这一说，唐芸也就不好意思开口，而刘长青倒是真无所谓，吃一餐天香楼虽然有点小贵，但他现在的小金库完全没问题，毛毛雨。

        他相信一句话，钱不是省出来的，而是赚出来的。

        路上，唐芸就想到一个主意：“二狗子，不是要去感谢那个……白玉姐，那不如咱们也买花吧，一人买一束，她是美女，鲜花配美女也很合适。”

        刘长青点头：“好！”

        正在这时，身后响起一个男生的声音：“嘿，唐芸，等一下！”

        几个人回头，看见是几个男生追上来。

        有两个很熟，一个是柳下飞，一个是他的跟班，胖四眼陈东，另外还有一个人，长的高高瘦瘦，戴副金丝眼镜，年龄看起来比他们大了两三岁的样子。

        “二狗蛋？！”

        柳下飞看见刘长青，吃了一惊，但想到旁边的男人，很快就释然了，朝唐芸说道：“你去吃饭吗？”

        “你有事吗？”唐芸清冷的问。

        柳下飞还没回答，那金丝眼镜男看着唐芸满脸震惊和兴奋，上前伸出手笑道：“你好，你就是唐芸啊？真是个美女呢，很高兴认识你，我是柳下飞的表哥，牛奋。”

        “噗——”

        刘长青差点保持不住身形，实在想笑，居然还有人叫牛粪的。

        唐芸和王芳也是鳖的脸红。

        唐大校花才不要跟牛粪握手呢，看见他的手还后退了一步，差点撞到刘长青的怀里。

        胖子陈东急忙解释：“不是牛粪的粪，是奋斗的奋啦！”

        牛奋一脸黑锅，他自己也很讨厌这个名字，不知道闹了多少笑话，但是这名字听说是一个算命先生取的，如果不取这个名就会短命，家里迷信，他有什么办法。

        而柳下飞则说：“我表哥在镇上开了家武馆，就在天香楼边上，要不一起去吃饭，然后顺便带你们去我表哥的武馆见识见识。”

        心里在想：正好让表哥趁机教训教训刘长青这个狗东西，报上次的仇。

        “是跆拳道馆。”牛奋纠正。

        “跆拳道馆啊，好像挺有意思，要不就去看看吧！”王芳在旁说道。

        唐芸皱眉：“不要了吧，刘长青都说请我们吃饭了。”

        柳下飞马上说：“二狗蛋这种穷鬼能请什么？吃面？走走走，我请你们到天香楼吃好吃的，听说最近来了一批野鸭，特别香，二狗蛋，你有福了，天香楼的大门都没进去过吧！”

        唐芸想拒绝，结果刘长青却说：“好啊，天香楼听说真的很贵哦，贵人才吃得起，既然有凯子请客，不去白不去，班长，正好那钱省下来给你买花。”

        凯子？

        柳下飞好悬没气出鼻血来。

        呃，买花？

        他看见刘长青手里还真捧着一大束花，先看到的是玫瑰，一惊，然后是菊花，大笑：“哈哈哈，二狗蛋，你这什么破花啊？这也能配唐大校花？笑死人了……咦，旁边就有花店，我去买一把送给唐校花。”

        牛奋道：“我去买吧，鲜花配美人，自然要好一点的，哦，等会儿天香楼吃饭，也我来请客好了，表弟你那点钱，留着学习。”

        那花店，就是刘长青刚才买花的地方。

        牛奋刚走两步，刘长青就道：“买一束可不行哦，咱们王芳可也是大美女，你送唐芸不送王芳，动机不纯哦！哦，还有忘了告诉你，两位美女刚才说喜欢花篮来着，可惜我钱不够啊，哎！”

        唐芸拧了他一下，小声说：“二狗子，你干嘛？我才不收呢！”

        刘长青挤眉弄眼：“班长，咱不是要送白玉吗？有个大凯子钱多烧的，不要白不要。”

        ps:大家如果看见错别字，帮忙留言告诉我哦！

