    翌日，上午，九点三十分。

    “东科大对决天罗武馆，第一场比赛。”

    “陈旭对决薛城。”

    这一日，在东科大比赛场上，武道比赛第一场，正式开始。

    两方选手早就上台。

    而东科大武馆之中，也是坐满了学生。

    这些学生聚集在一起，看着这一场比试。

    学生你看看我，我看看你。

    都是在等候接下来大战开始。

    陈旭此时立于台上，看着对方职业九品的武者，他开口冷淡地说道：“开始吧。”

    交战之前有着三分钟谈话时间。

    但是看着陈旭这一副模样，薛城也没有想要说什么心思。

    台下观众，对于陈旭还是很陌生，据说是新生，通过特招进入学校，据说武道修为很高。

    只是对方的名气也很大，是松城出名的强者之一，甚至一些公司还请他做代言，在松城这一块小有名望。

    等到裁判再次挥出了右手。

    薛城猛地动手，他一瞬间就是激发出自己的最大的力量和速度。

    对于武者来说，既然上了擂台，那就没有什么争执，打，全力以赴的出手。

    他不知道对方的深浅，但即使对方是一个弱者，他也不会手下留情。

    陈旭见此，也是没有留手，而是打出一掌。

    这一掌打出，中正平和，却给人一种坚不可摧的感觉。

    大力金刚掌，佛门绝学。

    这一掌霸道无比，乃是佛门绝学。

    与此同时，薛城也是以最快速度打出一拳。

    拳掌相对。

    轰地一声，内力与内力交锋。

    下一刻，薛城感觉到一股大力袭来，同时感觉到自己全力打出的一拳，在对方面前，竟然如此可笑。

    不堪一击，薛城心里只有这一个想法。

    对方太过于强大了啊。

    这一拳打出，薛城根本没有说是什么还手的机会。而是整个人宛若离弦之箭，从擂台上飞了出来，摔在地上。

    而陈旭缓缓收掌，依旧是一副面无表情的模样。

    看见这一幕，天罗武馆的人对视一眼。

    天罗武馆馆主陈明脸色凝重地说道：“大力金刚掌，对方至少是职业八品的强者，同时将大力金刚掌掌握十分精准。”

    “这一门绝学，是佛门入门级别绝学，霸道，刚猛。在下三品之中堪称实战绝学之一。”

    “上去打一打，如果不行，马上认输。”馆主淡淡地说道。

    旁边的弟子说道：“馆主，不能继续打吗？”

    馆主微微摇头说道：“不是那么好打。”

    “大力金刚掌这一门绝学，极为霸道，即使有裁判看着，他也无法照顾你们全部，一个失手，你们有可能被他一掌打成重伤。”馆主淡淡地说道：“这么一来，你们谁被他打成重伤，就要放弃接下来的比赛。”

    “大力金刚掌这一门掌法，属于佛门入门级的武功之一，但太过狠辣，所以，佛门很少传授下来，我想他应该是从别人那里获得。”馆主盯着陈旭说道：“这小子，不简单。”

    听完馆主说完这一番话，下一个人，金鹏上台。

    他看着陈旭，拱手说道：“请指教。”

    金鹏想的很开，他打算完全按照馆主说的去打。

    而武道队里面的人，也是十分惊讶。

    其中一人开口说道：“佳佳，他是你师叔啊，他到底多强啊，感觉那一掌，太霸道了，他不会突破了九品。”

    “他是八品。”郭佳淡淡地说道。

    她被郭平特意叮嘱了一声，告诉不要对外人说，陈旭到底处于什么修为。

    但即使如此，她也有些郁闷说道：“八品强者，大力金刚掌本来就是那种以刚对刚的掌法，轰得人不断退后，不也是很简单的事情吗？”

    陈旭面对下一位对手，也没有说是留手，身影一动，下一刻，已经来到了对手身边，然后一掌轰出。

    他的大力金刚掌如同大山下落。

    金鹏见此，只能无奈双手拓天与陈旭对了一掌。

    轰地一声，又是飞出来了一个。

    天罗武馆叹口气说道：“我们认输。”

    天罗武馆馆主看得出来，陈旭属于是速度和力量都是达到了极限的人，而且还是职业八品，这样一来，武道格斗还有意义吗？

    人家速度比你快，力量比你强，那接下来收拾你还有选择吗？

    当天罗武馆人数，东科大武馆顿时欢呼起来。

    这是东科大开场以来第一场胜利。

    同时陈旭也被当成本次的黑马，因为这个家伙出现，一掌轰破了对方。

    这一手，其他人根本做不到。

    陈旭也是能做到，这一点上，证明这个家伙，是真的强大。

    一点都没有偷懒啊，而是真正顶尖强者啊。

    东科大学生对视一眼，都是为陈旭欢呼。

    陈旭从欢呼声走下来，来到教练身边，说道：“幸不辱命。”

    “干的不错。”教练点头说道。

    教练沉声说道：“诸位，我们回去吧，记住，记住这个荣耀时刻，记住获胜的感觉，你们接下来还将进行更加严格的特训，记住，你们的天赋，只有在特训中才能一点点展现出来，明白吗？”

    众人对视一眼，听着欢呼声，一个个激动的脸色通红，说道：“是教练。”

    教练满意地点点头，军心可用，其实在教练看来，陈旭属于是天才那种可遇不可求。

    但是职业九品，其实只要遇到一些好苗子，都是可以培养出来。

    但前提是这些好苗子，在激发出潜力之后，才能发挥出来，必须经得住吃苦。

    不然，连这些都是承受不住，那还说什么。

    这些好苗子，都是属于潜力迸发的人。

    到时候，囤积一些九品，打进前八需要看运气，但是前十六，并不难，如果在这之中出现一位天才，带领队伍勇往直前，即使是这一位教练，心里都有把握跟对方拼一番，看看谁是最强者。

    有了陈旭从今年起，我们就是夺冠队伍候选者之一，三年之内，我必然为学校带来一座奖杯，教练心里暗暗发狠说道。

    对于他来说，他的人生，就是差了一座全国冠军的奖杯，就是彻底圆满了。

    这一点，教练也是打算拼命去做。

    既然机会已经来了，为什么不去努力。

    如果不努力，永远不可能说是获胜。

    总有人要赢，为什么赢得人不可能是我。

