    聂凡算了一下红树妖的移动速度，五秒钟时间它大致能移动多少距离，然后确定在什么位置释放蔓藤术。

    红树妖的反应时间、移动速度，还有地面距离等等，想要做到精确计算是很难的，聂凡估计，整个读才之剑没有几个人能做得到，他并不是什么精于计算的人，只能凭感觉了。

    有一句话叫做熟能生巧，倒也不失为一种方法。

    感觉这种东西很奇妙，一旦培养起来，比任何精确的计算还要强大得多，计算是需要时间的，而感觉则不然，像条件反射一样瞬间完成。

    聂凡又一次靠近红树妖，开始吟唱蔓藤术。

    自然之力的波动吸引了红树妖的注意，红树妖立即张牙舞爪地朝聂凡扑了上来。

    聂凡全神贯注，蔓藤术施展完毕。

    不远处的地面长出了一条长长的蔓藤，还是跟红树妖擦身而过。

    嗜血蔓藤术释放的时间不对，等蔓藤从地面上长出来，红树妖已经走过来了，依然没有命中。

    聂凡算是真正地体会到，这个技能有多难用，一般玩家稍稍把握得不好，一个魔法就白放了，而且贻误了战机。

    又一次失败，聂凡还是没有气馁，跑到外面等二十秒技能冷却，一次又一次地重复试验嗜血蔓藤术，在第五次使用蔓藤术的时候，聂凡终于命中了一次，一条蔓藤迅速生长，缠绕住了红树妖。

    红树妖被蔓藤牢牢捆住，无法挣脱，两个十八点的伤害数值从红树妖的头上冒了起来，红树妖不停地挥手拍打蔓藤，吧嗒一声，蔓藤被红树妖枯槁的手拍成了几段。

    系统：嗜血蔓藤术施展成功，技能熟练度+2。

    看到嗜血蔓藤术使用成功，聂凡不禁有些兴奋，太不容易了，终于成功了一次。

    嗜血蔓藤术的攻击还是不错的，红树妖物理防御很高，加上比他高六个等级，聂凡的小火球术能对它造成七八点伤害就不错了，然而嗜血蔓藤术却将红树妖控制了五秒，外带三十六点伤害，算是相当可观了。控制的这段时间再用黑油术加小火球术攻击，用不了多少时间就能干掉一个红树妖！

    由于红树妖比聂凡高六级，聂凡施展嗜血蔓藤术的时候有额外的技能熟练度加成。

    聂凡并不把红树妖干掉，一遍一遍地释放蔓藤术技能，锻炼蔓藤术的技能熟练度，等级越高技能熟练度升得越慢，等级暂时还是不提升比较好，随着释放蔓藤术的次数越来越多，聂凡施展技能也越来越熟练，命中率也有显著提高，达到了30%左右。聂凡每一次释放蔓藤术都格外认真，不停地失败，然后不停地反思，千方百计提高命中率。

    每次魔法值没有了，就找个安全的地方坐下来喝袋中级魔法泉水，魔法值就能迅速恢复。

    由于伤害不够集中，每次聂凡释放完嗜血蔓藤术，红树妖的血量便会慢慢恢复过来。

    随着时间的推移，聂凡渐渐摸出了红树妖的行为习惯，对红树妖的移动速度等等，都有了一丝微妙的感觉，嗜血蔓藤术命中率逐渐提高，到了50%左右。经验条一直没有动，但嗜血蔓藤术的技能熟练度却在节节攀升。

    将近一个多小时之后，嗜血蔓藤术的技能熟练度达到了226，到300就能升一级了。这是在聂凡越级刷怪同时无节制地使用中级魔法泉水、初级回魔药剂的情况下才得出的结果，一般玩家至少要一两天才能把蔓藤术从一级升到两级。

    这一个多小时，聂凡的等级优势已经少了很多，已经有不少玩家提升到了十级。聂凡却一点都不担心，等嗜血蔓藤术的技能等级提升上来，他很快就能重新拉开等级差距。

    就在这时，聂凡的语音响了起来，是薛宇的。

    “聂凡，我和苏月在塔吉特村，你现在在哪？”薛宇在语音里问道。

    “我现在在外面练技能，你们选的是什么职业？”聂凡问道。

    “我选的是圣骑士，苏月选的是牧师。我和苏月都才3级。”薛宇语气有点蔫蔫的，在路上浪费了这么多时间，他们的等级被落下很多了，早知道干脆删号重建，不知道聂凡叫他们过来到底有什么打算。

    圣骑士加牧师，聂凡眼睛一亮，不错的阵容！他在语音里道：“接下来听我的，你们等级很快就会追上去的，先买点初级魔法泉水，然后前往塔吉特村东部210.328.212，在那里刷到六级，再给我发消息。”

    “那好吧。”薛宇很纳闷，那个坐标到底有什么东西，他们浪费这么多时间真的值得么？好在跑了这么长一段路，获得了几点真知，不算太坏。

    聂凡给薛宇和林苏月的坐标是邪恶哥布林的刷新点，他们两个的攻击都有额外伤害，比在其他同等级区域练级快50%以上，可以很快冲到六级，等六级之后可以再换个地方。

    跟薛宇和林苏月聊完，聂凡继续蒙头练嗜血蔓藤术，过了一会，技能栏里突然绽放出了一道白光，聂凡心头一跳，嗜血蔓藤术已经两级了！

    看到嗜血蔓藤术升级，聂凡没有片刻停留，立即动身朝红树林更深处飞掠而去。

    阳光从树叶的缝隙中投射了进来，在地面上形成了一个个斑驳的光点，将红树林衬托得更加神秘，聂凡脱离了红树林中的小路，绕开附近刷新的红树妖，朝一个坐标直奔而去。

    穿过一片树叶深积的高坡，聂凡的目光聚焦在了一棵巨大的红树下，红树粗壮的根部裸露出地面，根部的附近，一棵一寸长的小草正熠熠生辉，上空投射下来的阳光，恰巧照射在它的身上。

    这株小草只有三片叶子，通体血红色，晶莹剔透，光泽流转，让人目眩神迷。

    初级稀有药草－红芯草！

    红芯草是制作抗目眩药剂的药草，非常稀有，未来进哥布林神殿需要不少抗目眩药剂，因而红芯草是必须要储备一些的，以后市场上根本买不到这种东西。

    这些药草的刷新点父亲的资料上都有记录，地图没被开发的时候过来采集，几乎是一采一个准，如果有人来过，那就不太好说了。

    聂凡弯下腰，开始小心地挖取，要是碰坏红芯草的根部，药草的品质就会大幅度下降，合成药剂的时候成功率也会比较低。

    采了那株药草，继续赶路，聂凡看了一眼坐标，差不多就是这附近了，朝前方看去，一个体型巨大的红树妖出现在了聂凡的眼前，它通体暗红，跟普通红树妖差别倒也不是很大，但是足足高了好几码，繁茂的枝叶伸展到空中，犹如巨大的顶盖，通体燃烧着炽热的火焰。它来回地游荡，每走一步，周围的红树们都跟着摇曳生姿。

    燃烧的红树妖：二十级小头目，血量3500。

    三十级以内最强悍的几只怪物之一，燃烧的红树妖！

    至少要三十个同级玩家组队才能勉强干掉燃烧的红树妖，以聂凡现在的等级，根本不可能是燃烧的红树妖的对手，当然，他来这里不是为了刷怪，而是为了练技能。

    聂凡慢慢绕到那只红树妖的背后，借着树木的掩蔽，到了距离燃烧的红树妖大概十码左右的距离。

    燃烧的红树妖有三个视线死角，加上它移动速度很慢，这几个视线死角是可以利用的。而且主脑对燃烧的红树妖有一个设定，一般情况下，如果燃烧的红树妖没发现你，即便你攻击它，它也不会对你产生仇恨。刚开始你怎么攻击它都没事，如果它的血量低于80%，就会开始发飙了，会施展火海等群攻技能攻击附近范围内所有生物。

    只要不进入燃烧的红树妖视线之内，不把它的血量打到80%以下，那什么问题都没有！

    聂凡吟唱了一段咒语，嗜血蔓藤术！升到两级之后，嗜血蔓藤术的吟唱时间从5秒缩短到了4.6秒。

    燃烧的红树妖感觉到了什么，正准备转头，一条蔓藤从地面上长了起来，把红树妖牢牢捆住，一个两点的伤害从它的头上飘了起来。

    燃烧的红树妖等级太高，嗜血蔓藤术只造成了两点强制姓伤害。

    嗜血蔓藤还没来得及发动第二次攻击，燃烧的红树妖挥起巨大的木手，一巴掌把它拍断了。

    燃烧的红树妖身体停顿了2秒，就在这短暂的2秒钟时间，聂凡已经迅速地绕到了燃烧的红树妖背后。如果嗜血蔓藤术只有一级，来这里练技能肯定必死无疑，两级嗜血蔓藤术的控制效果恰好能确保聂凡有足够多的时间闪避。

    燃烧的红树妖四处张望，没有发现什么，恢复了游荡状态。

    聂凡释放完嗜血蔓藤术之后并没有在原地多做停留，而是根据燃烧的红树妖的动作随时调整着自己的位置，保证自己处于燃烧的红树妖的视线死角。如果仅仅只是一级嗜血蔓藤术，会因为吟唱时间过长、无法令燃烧的红树妖动作有所停顿等等，被燃烧的红树妖发现，那时候聂凡就算奔跑速度再快，也躲避不了燃烧的红树妖的魔法。

    系统：嗜血蔓藤术释放成功，获得5点技能熟练度。

    燃烧的红树妖等级是聂凡的两倍，因而聂凡嗜血蔓藤术攻击成功之后获得的技能熟练度简直可以用惊人来形容，而且因为燃烧的红树妖游荡的时候移动速度极慢，聂凡的嗜血蔓藤术攻击命中率是100%！

    嗜血蔓藤术从2级升到3级需要800点技能熟练度，一般情况下玩家们至少要五天左右才能获得这么多的技能熟练度，聂凡用这个特殊的方法狂练技能，大概一个小时左右，技能栏里又一道白光亮了起来，嗜血蔓藤术已经三级了。

    聂凡时不时趁嗜血蔓藤术正在冷却的当口顺便提升一下黑油术和小火球术，这两个技能陆续升到了三级，小火球术的伤害相比两级的时候增加了近30%，加上黑油术也有增强，聂凡的黑油术加小火球术技能连爆的伤害足足翻了两倍。

    ;

