    卡洛斯是个笼统的有神论者，他相信墨菲定律，相信玄学，相信大宇宙意志，相信玄不救非、氪不改命。￥℉，

    所以他现在的心情糟透了。

    人品守恒定律一共有三条。

    第一条——人生当中的一切问题都可以归纳为两个问题，人品问题和长相问题。

    第二条——长相和人品成反比。

    第三条——出来混，迟早是要还的。

    卡洛斯一直觉得像自己这么帅的家伙，人品偶尔欠费什么的是正常的，不足为奇。

    但是从离开铁环挖掘场开始，一种隐藏在幸运中的恶意让卡洛斯感到浑身不自在。

    进入秘道前储备食物出现短缺，立马遇到迁徙的鹿群。

    走在荒芜之地，原本补给点的地下自流泉干涸，饮水出现危机，立马瓢泼大雨。

    大量土元素奔行者莫名其妙暴动，立马有兽人部队出来顶锅。

    一切的一切，放在其他人身上，恐怕千言万语汇成一句lucky。但是卡洛斯却怕了，真的怕了，仿佛有一支看不见的手在推动他前进。

    出来混，迟早是要还的啊，在这些细枝末节上透支人品，关键时刻是要捅娄子的啊！

    “就是这里了。我们从地底通道走到了地缝峡谷，避开了大半个荒芜之地的破烂地形，再往东南行进大概一天左右就能抵达隔断荒芜之地和黑暗沼泽的山脉，山间有条道路能绕开兽人的眼线，直达摩根的岗哨。这一圈绕的真辛苦啊。”

    布莱恩.铜须掏出地图比对了下，终于舒了口气。

    荒芜之地一片荒芜，能作为标识地的地形地貌不太多，经常有矮人探险队迷路。而卡洛斯选择的行进路线。布莱恩.铜须只是听说过，并没有实地走过，直到看见地图上标识的鹰嘴岩，才最终确定自己没有带错路。

    “我们大概还要多久才能抵达目的地？”

    卡洛斯掏出水囊，拔出塞子，抿了一口。润了润喉咙，然后缓慢的问道。

    “那要看道路情况了，大致估算，需要五到七天吧。”

    布莱恩.铜须想了想，用自己丰富的探险经验评估了一个大概的时间。

    然后卡洛斯的感觉更加糟糕了。

    今天四月五日，距离四月十三日只有八天了，时间好紧张啊。

    从另一个角度看，时间卡的好准啊。

    虽然自家的系统一直是副爱用用不用滚的高冷模样，也从来不发布什么dodie的主线任务。但是事关艾露恩，卡洛斯真的超在意。

    旅行和行军，最大的差别就在于是否愿意思考。

    旅行，走走停停，看尽末路繁花，物映人生悲欢，走的是路，炼的是心。

    行军。拼抢时间，能站着不坐着。能爬就要向前，眼中只有道路没有风景。

    虽然有矮人向导们一路的插科打诨，但是疲惫感还是萦绕着队伍，挥之不去。

    好想和兽人厮杀一场！

    在听到士兵们私下的小话后，卡洛斯装作不知道，继续默默的赶路。

    终于。在两日后踏入了山径。

    “不太妙啊，卡洛斯，看看这些足迹，兽人越过了山脉向北渗透。也幸亏荒芜之地一片荒芜，运输补给问题太大。让兽人放弃了大规模蛙跳的战术，不然我们麻烦就大。希望他们没有发现这条山路。”

    从蛛丝马迹中，布莱恩.铜须发现了一个可怕的事实，兽人至少曾经计划过直接从黑暗沼泽北上越过山脉攻击矮人的王国。

    “不要自己吓自己，布莱恩老兄。穿越贫瘠之地，每个人得带上和自己一样重的食物补给，再加上饮水补给点难寻，武器装备负重，兽人不背上两个自己，根本出不了荒芜之地。我们从地缝峡谷走，好歹还避开了日头，你让他们这么就这么走，我们都不用和他们打了，在山口等着收尸就好了。”

    亲自走了这一路的卡洛斯才更加深刻的体会了后勤补给的重要性。

    真实的艾泽拉斯不是虚拟的魔兽世界，广阔天地，地广人稀，游戏中骑着飞行坐骑5分钟绕一圈的地图，自己走个对穿需要一个月，还是得益于强悍的体质。

    烈日、暴雨、危险的魔物野兽，野外探险绝不是探春郊游，兽人纵然强悍，也不可能违背基本的生物法则，所以布莱恩.铜须的担忧有些多虑了。

    “你说的有道理，但是通往摩根岗哨的小路有可能已经被兽人发现了。”

    布莱恩.铜须认同了卡洛斯的说法，又提出了新的疑虑。

    “无关痛痒，我们这样一百多人的队伍可以通过，兽人的千人队却毫无意义。而且，我不认为兽人指挥官都是傻子，用这样规模的部队去大山里探索一条可能存在的道路。更何况希尔布莱德丘陵的失败，兽人的兵力也开始吃紧了。别自己吓自己了，赶快赶路才是真的。”

    “也对，只要联盟打赢了，一切都不是问题。”

    随着深入群山，海拔升高，气温降低，道路难行，士兵们的体力消耗急速增加，食物越发吃紧。

    入山后的第四天，队伍就断粮了。

    “这些鸟的肉真难吃。”

    “虽然难吃，却没有毒，有些看着肥美的鸟，吃了是要拉肚子的。”

    幸亏队伍中有矮人向导，这些爱好探险的家伙每一个都是荒野求生的大师，既是荒凉贫瘠的群山中，也能一丝一点的扣出食物来。

    虽然不多，聊胜于无。

    断粮的日子持续了一天半，山体石质的变化让布莱恩.铜须欣喜若狂。

    “我们快要走出去了！你看，从玄武岩到花岗岩，我们已经接近燃烧平原了。”

    矮人的大嗓门感染了队伍，所有人疲惫的眼中都泛起了光彩。

    越过山巅之后，明显可以感觉到身体自然前倾，显然开始走下坡路了。

    坚持身体力行带兵的卡洛斯没有享受任何特殊待遇，同样饿着，队伍所剩不多的补给都留给了探哨的士兵。

    “陛下，探哨回来报告发现了一些奇怪的脚印，好像是食人魔和一些其他什么的。”

    “来得好，饿极了，食人魔我也吃给你看！”

    听到侍卫长的报告，队伍有了小小的骚动，是兴奋，也是嗜血的杀意。

    “额，食人魔也能吃？”

    布莱恩.铜须一脸古怪的看着卡洛斯，小声的问道。

    “食人者人恒食之，我的大斧早就**难耐了！”

    实在懒得和矮人解释修辞手法的问题，卡洛斯决定装个逼，于是残忍的舔了舔嘴角。(未完待续。)u

    
