    秦风招呼鲁胜入座，并叫来卫士送来饭菜与鲁胜一同进食，二人一边吃一边说。

    “叫汝来，是有事要汝去办！”

    “请都尉吩咐！”

    “其一，派人去汝南各处山林寻找山贼并混入其中打探消息，吾在庐江之时曾听张闿言昔日黄巾旧识廖化、周仓、杜远、裴元绍等人在汝南落草，想办法打探到这几人所在之处！”

    “其二，派出探子装扮成平民百姓或商旅走遍汝南全境，打探各城县令、主要官吏名讳、喜好、驻兵数目、城墙是否坚固！若有消息，速速来报！”

    鲁胜当即答应：“诺！”

    安排好情报方面的事情，秦风开始整肃操练兵马，他让什长带队，以什为单位分开操练队列，并组织专门的军纪督察队监督，而军阵的演练比较复杂，这个暂时不急。

    上午，众军士在操练之时，秦风下令吹号集结，将士们在各什什长的带领下在中军大帐前集合。

    黑压压的一大片，队列虽然还站得不是很整齐，但已经有了一些气势。

    “众将士，我等既为烈焰军，就当有军旗！今军旗已缝制完毕，当升军旗以壮军威！从今以后，每逢作战, 即便战至最后一人，军旗亦不能倒, 护旗兵死, 后来者持之, 再死，再继之！”

    “来人, 升军旗！”

    随着秦风一声大喝，一名兵士扛着军旗在两名手持长矛的兵士护卫下迈着整齐的步伐向刚刚竖起来的旗杆走过来。

    待军旗挂上绳索，护旗兵拉动绳索, 军旗缓缓向上升起，威风吹来，军旗展开，一团烈焰跃然其上, 如同一团真实的火焰在众将士心中燃烧，温暖了他们的身躯，焚烧着他们的血液。

    这一刻，他们的心里正在悄悄发生着改变。

    升起仪式完毕之后, 众将士被各什什长带回继续操练队列, 各营校尉、军候、屯长在手下各什不是查看操练进展。

    中军大帐内，秦风修炼了一个时辰的练气之法, 这法门果然奇异, 此前他从杀死的敌军兵将身上吸取的热流根本无法控制, 与人厮杀之时，能不能发出刀光全凭运气, 这玩意时灵时不灵, 很是苦恼。

    如今，他通过练气已渐渐能够驾驭这胸腹之间的热流了, 但还不太熟练，而且对于将这些热流化作刀光斩出去，也有了一点点心得体会, 但时间太短, 他还需要继续摸索。

    他来到营地旁边的树林内，找了一块空地试验操控将胸腹间热流化作刀光使出, 待气沉丹田, 他以意识驱动胸腹间热流, 举刀劈下。

    一道热流汹涌而出, 顺着手臂涌入刀身，霎时间就化作一道透明的刀光劈出，面前一根有一人腰粗的树干被刀光劈中，树干正中被辟出一道三尺长的口子，约一拳宽，但没穿透树干。

    这一道刀光消耗了他体内五分之一的热流能量。

    他观察了一下树干被劈中后的造成的破坏程度，缓缓后退，再次举刀酝酿，两个呼吸之后再次以意识驱动热流。

    “唰”的一下，一大半的热流被消耗掉, 战刀再次劈出一道透明色的刀光，这一道刀光更加凝实，前面一丈外的树干再次被劈中穿透, 穿透树干的刀光变得虚幻, 随后消散在空气中。。

    秦风走过去看了看，树干中间被劈出来的空隙更宽了一些，他皱了皱眉头, 缝隙太宽说明刀光的能量不集中，有向外逸散，这也说明他对这刀光的控制力还远远不够。

    只有劈出来的刀光更加凝视，击发出去造成的伤口间隙越细，穿透效果才能更好，如果能够尽量延伸它的击发距离，或许能收奇效。

    但这并非一朝一夕所能办到。

    刀法，是他每日必须要修炼的，每日早晚各一个时辰，雷打不动。

    左慈老道炼制出来的药丸他已经吃过一粒，那东西药力太猛太大，服用之后他全身燥热, 体内血液如同沸腾, 全身肌肉犹如要膨胀炸裂一般，只能每天不间断的修炼刀法。

    正如左慈老道所说，以这一杆虎煞三尖刀来使这一套刀法, 威力陡增三成，这话一点也不虚。

    秦风才练了十几天，招式是练熟悉了，但还要继续把连贯的招式拆分了再组合，如此配合使出，只要长期加持不懈，迟早能练习得随心所欲、如臂指使，形成肌肉本能就练习到位了，但此后依然要坚持下去，维持肌肉记忆状态。

    兵马操练十余日，将士们精神面貌颇有改观，阵容稍显整齐，秦风、杨弘、阎象等人见之都面有喜色，继续操练士卒不提。

    “都尉，乔小姐来了！”

    这一日，秦风在军营外树林里修炼刀法时，守卫前来报告。

    秦风收刀停下，把刀插在地上向小乔走过去。

    “乔小姐怎的来了？找吾有事？可是米粮不够，还是伙食不好？”

    小乔听了秦风关切的问话，心中产生了一丝异样，但还是不假辞色，扔过来一物：“给汝，别上了战场被人一刀砍了，斩汝之人还不知汝是何方贼寇呢！”

    秦风连忙接在手里，打开一看，却是一面大纛，黑底白字，中间的“秦”字绣成小篆体，看上去颇有书画功底。

    他抬头一看，小乔已然运气，他高声喊道：“乔小姐，待吾命人略备薄酒作为答谢，还请乔小姐无比赏光！”

    小乔充耳不闻。

    秦风不由嘀咕：“这小妮子，死鸭子嘴硬！”

    说完，他便把大纛叠好交给一旁的守卫并吩咐：“带回大帐，叫伙夫准备饭食酒肉！对了，把吾上次腌制的虎肉切两斤烧菜！”

    这虎妖肉是个好东西，吃了它能壮大体魄和肌肉，可增长力气，据左慈老道所说，当年他在陈留碰到一个叫典韦的恶汉曾在山中以陷阱和一身蛮力射杀了一头快要成妖的大虫，两相厮杀，大虫被杀死，典韦也奄奄一息，靠着生吃虎肉喝虎血硬生生活了过来，还成就了一身悍勇神力，可久战而力不竭。

    秦风也仅仅吃了两回虎妖，每次两三斤，他这些天就感觉身形硬生生拔高了一截，达到了九尺有余，肌肉增粗不少，力气足足翻了一倍有余，用虎煞三尖刀修炼刀法可以坚持一个时辰而力不衰。

    “诺”守卫答应，拿着大纛转身离去。

    秦风又修炼枪法，接着练了三遍，把各种招式拆开配合，动作也越来越熟练，招式衔接也越来越顺滑、流畅。

    修炼完毕，他把虎煞三尖刀放在一旁，走到一块大石旁，也不知道这大石多重，这些天他每天都要举这玩意，刚开始只能搬动而举不起来。

    但经过这些天吃虎妖肉、丹药和配合不断的修炼，他已经能把这块巨石轻松举起，每天举起的次数逐渐增加。

    这一回，他足足举了三百次才感觉肌肉开始酸痛，他知道过犹不及，便把巨石放下。

    稍稍休息了片刻，他又把大石头举起扛在肩上进行深蹲训练，这可就要轻松多了。

    他一边做深蹲训练一边嘀咕：“史书上说许褚拽着一头牛的牛尾拖着牛倒退百余步，一头公牛的体重大概在1000——1200斤，能够拖着倒退，七八百斤的力气应该有吧？从前看书时根本不信，如今看来，只怕举起一头牛走百余步都有可能！也不知道我与许褚相比谁更猛！”

    他一口气深蹲了五百次才把大石头丢在地上，砸得地面一震，拿起虎煞三尖刀转身就走回了军营。

    “启禀都尉，酒肉已准备妥当！”大帐守卫见他回来就立刻禀报。

    秦风点了点头，进帐换下已汗湿的衣裳，便来到小乔住的营帐。

    “乔小姐，酒菜已准备妥当，吾来请汝赴宴！”

    小乔抬头不假辞色道：“吾何时答应要去赴宴？汝回去吧，侍女自会给吾做吃食！”

    “都已准备妥当，汝若不去，岂不浪费粮食？”秦风努力道。

    小乔却冷哼一声：“还想让吾给汝喂酒喂食，让吾陪酒？做梦！”

    秦风呆了一呆，“这时哪儿跟哪儿？吾何时说过······”

    话还没说完，一个茶杯就砸了过来，秦风连忙身体一偏伸手接住，这玩意杂碎了可没地方搞到。

    紧接着又是一个茶杯砸过来，他另外一只手又急忙接住。

    小乔见两次都被他接住，心下更气，有要找东西砸，吓得他急忙叫道：“别砸，别砸，吾走，吾这就走！”

    匆匆放下两个茶杯，秦风狼狈而逃。

    等回到营帐，他只能一个人吃席，这些虎妖肉可不能浪费糟蹋了，这可是宝贝啊！

    一顿酒肉吃完，虎妖肉的功效立刻体现出来，他又感觉身上燥热，骨肉痒，肌肉胀，浑身血液似乎开始沸腾，皮肤开始泛红。

    不行了，他立即又提起虎煞三尖刀往军营旁边的树林里跑，足足两个时辰才浑身湿漉漉的返回。

    这一日，秦风在修炼之余指挥士卒们演练军阵之法，先演练鱼鳞阵，这鱼鳞阵是可攻可守的阵法。

    演练过程中不断有兵士出错，秦风每次都停下来耐心纠正，对于一而再，再而三屡次出错的兵卒，以军杖罚之。

    但凡受过军杖处罚的兵卒，就再也没有出过错。

    “启禀都尉，鲁军候有事禀报！”兵士向正在指挥士卒演练军阵的秦风报告。

    秦风把令旗交给黄翊让其指挥，他回到大帐接见鲁胜。

    “胜，让汝探查汝南各地贼寇，可有收获？”

