本来以为胜券在握的众人只觉得眼前一花，然后一群狂躁的魔兽就毫无征兆的出现在了他们的面前。
所有人都感觉呼吸有些不畅通，心脏都跟着抽搐了一下。
一个是因为这事情实在是太突然了，谁也没有心理准备，一下子和一群魔兽混杂在了一起，甚至脸贴脸，实在是有些恐怖。
其次有一名士兵比较惨，铁甲巨犀王正好出现在他的身上，一屁股把他给坐扁了，血肉就好像被撑爆的水袋一般，朝着四周飞射而出，很多人的脸上身上都沾染上了血肉碎屑。
也就是这些士兵都是久经战阵的，否则换成一些新兵蛋子，早就崩溃了。不过这些老兵也就是仅仅是没有溃散而已，从他们身体还在颤抖的状况来开，剩余的战斗力应该不会有多少了。
其实如果仅仅是死人，哪怕是死的再惨，对他们来说也不至于如此不堪，主要是这件事情实在是太超乎他们的意料了，连惊带吓，结果身体出现的一种应激反应。
穷奇和英招都释放出来了，结局根本没有任何悬念。尽管拿盾牌的黄金战士很是顽强，但最后也只能是含恨而终，成为了魔兽们的口粮。
如果李振邦还清醒着，绝对不会同意手下的魔兽们如此做，毕竟这些战士也是值得尊敬的对手，面对强敌还能英勇作战到最后一刻，他们死也应该死的有尊严。
可惜李振邦现在哪里顾得上这些，因为哗啦的声音和的声音在刚才战斗的时候就已经停止了，所以李振邦迫不及待的撞开了房门，直接冲了进去。
“啊！”房间里面响起了的惊呼声。
“你出去！快出去！”的声音充满恐慌。
“哼哧，哼哧！”李振邦的呼吸变得越发沉重了。
“怎么是你？”看清楚来人以后，眼睛瞪得溜圆，声音从恐慌变成了诧异。
“哼哧，哼哧！”回应的依然是李振邦沉重的呼吸声。
“你……你想要干什么？”看到李振邦通红的眼睛以后，心中不由得升起一丝慌乱，急忙后退，结果撞翻了身后桌子的瓶瓶罐罐。
如果李振邦这时候还清醒的话，就会发现，面前这个女孩他虽然并不熟悉，但是他认识，而且他们之间还有一些故事。
这个女孩不是别人，正是曾经一直想要和李振邦发生些什么的魅族女孩多丽丝。
原来当李振邦进入亡灵深渊以后，多丽丝趁人不备，也偷偷进入了亡灵深渊之中。
她本来想着趁着这个机会和李振邦多亲近亲近，如果有机会，诱惑他和自己云雨一番，然后让自己也能拥有李振邦一样大气运。哪怕只是得到他的一部分气运，对自己来说也是十分大的收获。
可是多丽丝千算万算也没有料到，同样是从亡灵深渊入口进入的，可是当她进入亡灵深渊以后，却根本没有发现李振邦的影子。
多丽丝毕竟是见过大世面的人，并没有慌乱，尝试着去寻找李振邦，结果没有遇到李振邦，却遇到了蛮荒领主。
多丽丝不仅仅是魅族之人，而且还是魅族中的佼佼者，就算不施展魅术，哪怕是冷若冰霜，也一样充满了诱人的魅力。
蛮荒领主本来就是蛮荒之地的第一人，遇到好的哪有让出去的道理，所以不管三七二十一，先抢过来再说。
不管她是谁家的女儿，被自己看上了就是她和她家族的福分。如果是别人的妻室也无所谓，送个一官半职，再加上一些礼物，那些人会巴不得再送几个过来。
这是一个男权的社会，女人在这个世界很多时候都是一种有价的商品，只要价格合适，随时都可以售卖。别说是妻女，就是老妈，只要价格合适都可以送出去。
对于蛮荒领主来说，作为雄霸一方的统领，掌握着绝对的生杀大权，如果再没有点儿特殊癖好的话，那岂不是就太过于恐怖了。
蛮荒领主有两大爱好，一个是热衷于闪闪发光的金币，另一个就是热衷于男女之事了。
不过蛮荒领主的审美观总是会不定时的发生改变，有时候喜欢美女，有时候又对丑女感兴趣，有时候又会对长相普通的女人有兴趣。当然，多数时候蛮荒领主的审美观还是不错的，对美女感兴趣的时候更多一些。
人们总是摸不清蛮荒领主的审美观，所以只能翘首以待，希望蛮荒领主会把目光停留在自己家族的女人身上。
不过不知道因为什么原因，蛮荒领主一般更愿意把目光投向那些普通人的家庭，对于那些有权有势的家族，投入的关注并不多。
也许是因为他自己也清楚，一旦这些有权势的家族傍上自己的话，就会更加无法无天。而那些普通百姓，多数只要吃饱穿暖就会心满意足了，并不会有太多的贪念。
这一次蛮荒领主没有顾忌多丽丝的背景，实在是因为多丽丝给他的诱惑力太大了，所以才会无所顾忌。
多丽丝的实力蛮荒领主还是有所了解的，因为在一开始交手的时候，就吃了一个暗亏，不过实力上的差距终究是无法逾越的鸿沟，所以不论多丽丝如何挣扎，最后也是难逃魔爪。
之所以让这么多人守在房子外面，一个是想要看看，多丽丝到底是谁家的人，究竟是什么样的家族能培养出如此出色女孩。
再一个也是防范着多丽丝逃走，尽管多丽丝的实力被蛮荒领主暂时封印了，但是优秀的人总会有一些出人意料的办法，所以不得不防。
如果不是蛮荒领主有急事要外出，恐怕多丽丝早就成为他的盘中餐了。不过躲得了初一躲不过十五，被蛮荒领主拿下是早早晚晚的事情。
刚才多丽丝正在沐浴，而哗啦哗啦的声音正是她洗澡的声音，而李振邦听到的少女的凝噎声，正是多丽丝想到自己这一辈子的悲惨遭遇的时候，忍不住轻声抽泣。
李振邦现在的样子也只能说是机缘巧合，首先是马克格林的那顿大餐，马克格林自然不敢在饭菜里面做手脚了，不过餐桌上有一道菜是马克格林专门为了讨好李振邦准备的，就是那个魔兽蛋的煎蛋。
煎蛋所使用的魔兽蛋可不是一般的魔兽蛋，而是一种叫做精钢霹雳虎的魔兽蛋。别看精钢霹雳虎的名字是带着精钢，但它并不是金系魔兽，而是一种黑暗系魔兽。
之所以有了这么一个不伦不类的名字，并不是因为它钢筋铁骨，而是因为它传宗接代的时候，虎鞭仿佛精钢一般强悍。
而精钢霹雳虎的魔兽蛋也是所有男性争先抢购的东西，因为对男性的那方面功能有着很好的作用。
马克格林晚上去找李振邦，就是想要问李振邦需不需要女的帮忙泻火。他其实为李振邦都已经准备好了，由于不清楚李振邦的爱好，所以马克格林干脆准备了很多类型的女子供李振邦挑选。
食用了精钢霹雳虎的魔兽蛋以后，一般人晚上都会有些反应。当然也不是所有人都必须发泄出来，意志力强的，或者是那方面能力强悍的人，并不会受到太大的影响。
可是当马克格林来到李振邦房间的时候，却发现李振邦已经不见了，所以马克格林才慌神了。万一李振邦在这方面控制力不强，或者办正事的时候发作了，那后果可就不堪设想了。
本来马克格林是想要接着这个机会再和李振邦套套近乎，哪里想到会闹出这么一出，可是事情已经发生了，他只能坐立不安的等待着结果，他可没有胆子带人到绝魂花的花园溜达一圈。
其实以李振邦的精神力，一个精钢霹雳虎的魔兽蛋对他即便是有影响的，影响也不会太大。
可是事事无绝对，李振邦闻到的那股香气可不是一般的香水或者香料，而是一种叫做游龙香的花散发出来的。
游龙香散发出来的香气其实是用来舒缓精神的，同时还带有轻微催情的能力。
多丽丝的房间中被蛮荒领主布满了这种游龙香的花朵，就是为了让多丽丝一点点被游龙香所侵蚀，然后等自己回来的时候，可以将魅力发挥到极致。
如果仅仅是游龙香或者是精钢霹雳虎的魔兽蛋，那对李振邦来说都不算什么，可是就怕两种东西混合在一起。
当两者相遇的时候，就会产生剧烈的反应，结果就是导致李振邦都已经失去了理智，只剩下了最原始的欲望。
这个时候的李振邦哪里还管面前的人是谁，只要是个女的，能满足他的需求就可以了。
尤其是看到多丽丝此时刚刚沐浴更衣，身上还带着一丝水汽，再加上此时多丽丝那种天生自带的媚态，正常的男人都会有些无法忍受，更何况此时已经失去自我意识身心躁动的李振邦了。
“李振邦，你……你不要过来！”多丽丝虽然曾经无数次幻想过要占有李振邦的大气运，可是从来没有想过在这样的场合下。
“嗬……嗬……”李振邦的喉咙处发出嗬嗬的声响，仿佛一头野兽一般，直接朝着多丽丝扑了上去……
