    “将第九小组和第一小组合并。”

    王盘头也不回，吩咐道。

    在经过层层严密守卫和身份认证后，走进一处巨大的空间内。

    “老板。”

    第一小组负责人急忙上前，恭敬问好。

    “嗯，关于机器人缩小化的进展到什么地步了？”

    看着场地中心那一具高达三十米的人形机器人，尽管不是第一次见到了，可王盘眼中还是露出震撼之色。

    “关于机器人的小型化已经有很大进展，但由于当前科技限制，距离想要达到老板您的要求还有很长一段距离。”

    “另外神经系统、材料、控制系统等等都陷入了瓶颈。”

    第一小组的负责人生怕王盘不满意，小心观察了一下，见王盘并没有不满的神色，接着说道：

    “不过也有好消息，有一例实验体在移植后，存活了六天，比起以往有了很大进步。”

    “这证明我们的研究方向并没有错，终究有一天，大脑可以完全适应新的躯体！”

    “人类之所以有生命极限，完全是因为大脑与身体的双重衰老。”

    “可要是我们的实验成功，那我们会改变世界！”

    “只要有足够的营养支持大脑的需求，那么大脑会拥有更漫长的衰减期，变相实现人类寿命的增加！”

    负责人神情激动，眼中看向场地中心那一具机器人时带着狂热的光芒！

    “你们的想法很不错，但是不要忘了，我让你们研究的根本目的是什么。”

    王盘见状，不由得提醒了一句。

    “老板您放心，目前来说阿尔茨海默病的典型组织病理学改变为脑内的淀粉样蛋白沉积和神经元纤维缠结。

    最终，患者脑内的神经细胞“默默”萎缩甚至死亡，或是细胞间信号传递出现了异常，导致了记忆、语言、计算、行为等认知功能障碍。”

    “而我们的研究就是以一个中央处理器来取代神经细胞，一旦研究成功，那这个处理器完全可以绕过神经细胞，向身体传达指令。”

    “另外，还能强行提取大脑中的记忆，进行复刻，加深印象。”

    “要是血肉之躯，我们这个想法无疑是天方夜谭，可将血肉之躯换成机器载体，那我们这个想法就有了实现的可能！”

    “你说的这些我不太了解，也不懂。”

    “我向来认为，专业的事情就应该交给专业的人，我只要结果。”

    虽然听不懂，但王盘并没有打断手下人对自己的汇报工作。

    对手下人来说，这是一个态度问题，老板可以不问，也可以不懂，但自己不能不汇报。

    花费了三天时间，视察完了整个实验室，了解到了各个小组的进展。

    王盘也回国了，短时间还看不见成功的可能。

    各个小组中，最有可能成功的就是第一小组的机器人项目，以及第十三组的基因手术编辑项目。

    回国后的王盘开始推动盘王集团的上市。

    盘王集团要上市的消息犹如在股市中投放一颗重磅炸弹，吸引了无数人的目光！

    当天各种和盘王集团沾边的个股纷纷涨停！

    “兄弟们，吃大肉的机会来了！”

    一个炒股群里，有人发了条消息。

    “别想了，盘王集团一上市，股价怕是能拉到天上去，压根没有进场的机会。”

    “这不一定，万一盘王集团不借壳上市呢？那我们就可以打新了。”

    “别到时大肉没吃到，反而吃一碗大面。”

    “怕什么，干就完了！”

    “没错，我也强烈看好盘王集团！”

    在市场的议论中，盘王集团借壳上市了！

    盘王集团借壳上市给予四万三千亿的估值，总股本一百亿股，预计流通盘35%左右。

    此次上市拿出了十亿股定增给各大机构，也就是融资四千三百亿！

    创下有史以来最大的IPO募集金额！

    这一笔钱虽然多，但对于使用却有严格的规定与监管。

    这一笔钱并不属于王盘，而是属于公司。

    想要把这笔钱揣到包里，还需要一个步骤。

    这些年治疗阿尔茨海默病的药没研究出来，倒是意外研究出不少乱七八糟的药品。

    这些药品并不是不好，相反有些药品的功效很强！

    只不过不是王盘需要的。

    这些药品都已经经过临床试验，注册了专利，可以上市进行销售。

    不过王盘却没有这样做，而是一直等到现在。

    用盘王集团的募集资金，用来购买这些药品的生产许可！

    这样就能合法将盘王集团上市募集的这一笔资金揣到自己腰包里！

    时间流逝，经过半年的上市筹备，盘王集团正式迎来了上市！

    盘王集团每股报价四百三，而股票最低买卖为一手。

    一手就是一百股，买入一手盘王集团的股票需要四万三千块。

    这一笔钱对很多炒股的人来说都能拿出来。

    能够炒股的都是中产阶级，同时炒股的也没有可怜人，王盘割起韭菜来完全不会有负罪感。

    九点十五，集合竞价阶段开始。

    只是瞬间，盘王集团的股价就高开80%，随后不断走高！

    等到正式开盘时，只见盘面上分时线气势如虹，猛然向上拉升！

    “一群散户，还想捡便宜筹码？”

    一群机构合力拉升，压根不给散户上车的机会。

    仅仅三分钟，盘王集团股价达到1152.4！

    涨幅达268%！

    盘王集团市值来到11.524万亿！

    直接空降市值第一！

    四万多很多人还能咬牙拿出来，可到了买一手需要十一万多时，这个数量就会锐减一大截！

    “这群机构真狠啊。”

    王盘看着盘面感叹了一句。

    这个市值对当前盘王集团来说，明显是高估了。

    就算有行业龙头的溢价加成，撑死也就在九万亿左右。

    而看着盘王集团的股价还在不断走高，王盘就知道这帮子机构准备坑人了。

    “兄弟们，我买进了！”

    “冲冲冲，先买的吃肉，后买的吃屎！”

    “现在还有不怕死的敢买？”

    “太高了，我不敢买，我先观望一阵。”

    “怕什么，直接梭哈！”

    无数的股民关注着盘王集团的盘面，每一次盘王集团股价波动，都能让无数人心神为之波动。

