
君飞祤这样的性子，洒脱到了极致，却也羁傲不逊到了极点。

和这样的人做朋友，他自然也是高兴的。

罢了，有些执念，他也是时候放下了！

不属于他的，即使他豁出一切，也还是不属于他。

两个人一饮而尽杯中酒，君飞祤眼底，闪烁的皆是笑意。

君飞祤这才询问了那些海盗的情况。

魏浒将自己查到的，龙瀛查到的，一一都和君飞祤说了。

君飞祤眼底闪着暗芒，他攥着拳头咬牙切齿道。

“好啊，现在的江湖门派，都如此嚣张了吗？连皇室的人都敢动，还真是吃了熊心豹子胆……”

那个红昭楼，遍布在大越国各地。

从前不觉得是威胁，如今看来，倒是他们的眼中钉，肉中刺了。

君飞祤决定，待护送君云绵回到京都，他一定会亲自去探探那个红昭楼。

魏浒没呆多久便告辞，龙瀛去送行，对他真心实意地表达了感谢。

君云绵也跟着去了，这一路上有了魏浒的帮助，他们倒是有惊无险。

魏浒没多看君云绵，他只对龙瀛说了句：“希望你以后，能好好对她。”

龙瀛不卑不亢地回了句：“那是自然，我的妻子，我自然会好好对她。”

魏浒扯唇笑了笑，抱了抱拳便头也不回地转头离开。

或许，这将是他最后一次见到君云绵。

只此一生，他再不会去打扰她，不会去惊扰她的幸福！

君飞祤颇为满意魏浒的表现，总归他是将自己的话听了进去。

他二话不说，转头便在附近勾栏瓦舍，亲自选了好几个美人，派人护送这些美人，跟着魏浒的船只回沧国。

君云绵得知此事后，无奈地摇了摇头。

“二哥，恐怕你的美意，最终会弄巧成拙。”

沧国的女帝，可是一直都倾心于魏浒的。

她二哥弄这些美人送去，岂不是给魏浒送了好几个烫手山芋？

依照栖霞的性子，估计魏浒这次，会吃大苦头。

君飞祤一脸莫名的看着君云绵：“你懂什么，男人的快乐，你一个女人怎会懂？他嘴上说着不要，其实内心，比谁都渴望。你放心吧，魏浒如今血气方刚的，肯定会感激我送他的礼物。”

君云绵抽了抽嘴角，她这二哥的情商，还真是令人堪忧啊。

难道他在和魏浒交好前，没有调查好沧国的国情？

龙瀛按住君云绵的手背，看热闹不嫌事大的附和君飞祤。

“二哥说的是，魏浒肯定会非常喜欢二哥送的礼物……”

“二哥有心和他交好，他定然会明白，二哥的一片心意的。”

君飞祤和颜悦色地冲着龙瀛点头，他拍了拍他的肩膀。

“妹婿这话说的，我爱听……”

“男人的快乐，女人不会懂得……”

龙瀛连连称是。

一副二哥，你说什么都是对的架势。

君云绵的小脸一垮，直接冷着脸看向龙瀛问。

“男人的快乐？我倒不知道，太子殿下的快乐是什么？”

龙瀛的身子一僵，糟糕……他刚刚太高兴，一时忘了形，居然忽略到君云绵会吃醋这一茬了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="70614055"  chaptername="男人的快乐">加入书签</a>
</div>
