    啊，大姐怎么可以这么傻……

    女仆们几乎失语，彼此对视一眼，放弃了帮大姐理清思路的打算，但这件事，是一定要报告给夫饶。

    那位骑士居然和安娜姐这么亲密，不管是不是有什么，传出去都对伯爵家的名声不好，也不利于大姐嫁人。

    也只有如此真的大姐，才会对这种事抱着由衷欣慰的态度了。

    女仆们纷纷无奈。

    成功把怀疑的种子埋下，喻楚才整了整裙摆，直接推开了门。

    里面的两个人都吓了一跳，路易斯下意识地起身，回头看了过来。

    喻楚略失望。

    安娜坐在床上，而路易斯坐在不远处的椅子上，距离并不亲密。

    不能直接这两个人有染。

    她心里叹气，面上却带了微笑，先对路易斯提了提裙角表示礼貌。

    路易斯呆呆地看着她。

    原主的美貌是毋庸置疑的，柔顺的长发，明媚的脸庞，加上安娜无论如何也比不上的，渗透在骨子里的教养。

    她这么提着裙子一弯腰，微微低头间便显出盈盈的风情来，路易斯看呆了几秒，直到少女抬起头微笑。

    她也从不像安娜那样大笑，总是恰到好处的微笑，即使娇羞都显得有些疏离，路易斯微微吞了吞唾沫。

    喻楚也在打量他。

    这位年轻的骑士长相英俊，身材也高大，所以安娜总喜欢往他身边蹭。

    不过当然，安娜恐怕是不会承认自己的心思，她每次接近路易斯，都打着帮助姐姐盯梢的旗号……

    两个人都没有话，然而落在别人眼里，就是一副含情脉脉深情对视的模样，安娜几乎要把牙给咬碎了。

    路易斯这个混蛋！

    虽然她也想为姐姐好，但是这个混蛋都要了她的身子，现在却又一脸痴呆地盯着姐姐，这算怎么回事？

    她的委屈谁来理解？

    安娜把目光移向姐姐，看到对方那张漂亮的面孔，心里忽然像是被针刺了下，头一次生出一丝微妙的不喜来。

    她的语气不由也冷了：

    “姐姐进来都不敲门的么？”

    她也不知道为什么出这话，总之那个瞬间，只想给姐姐一点难堪。

    然而那少女却仿佛没有听到她的话，只是转头，惊讶地盯着一只杯子：

    “呀，我的瓷杯！”

    “……”

    安娜愣了一下，脸上腾地涨红。

    那是她在姐姐的房间看到，觉得喜欢所以拿来了。因为她知道，只要之后跟姐姐打个招呼，姐姐不会生气。

    但是在她看来没什么错误的行为，此时被姐姐这么惊讶地一叫，却好像她非常手脚不干净一样……

    安娜的脸越来越涨红，忍不住道：“对不起姐姐，只是一个杯子，我想你不会在意，所以才拿……”

    她极力想摆脱掉“偷拿东西”这种卑微可笑的感觉，尤其在路易斯面前。

    姐姐却问：“你用了？”

    “……用了。”

    “啊，”美丽的少女『露』出显而易见的失落，把杯子放了回去，又『露』出得体的微笑，“没关系，送给你吧。”

    “……”

