     

    时光的表情异常冷漠。

    作为清明道的少门主，曾经的他也只是一个寻常的纨绔而已，但事情变成了这样之后，他也就明白了一个道理。

    这世上并非所有人都是好人。

    也并非是所有人，都愿意为了他的身份，就去讨好他。

    特别是被庆叶伤过一次之后，如今的他，就更加不可能相信庆叶的鬼话了。

    就算是庆叶如今，已经把自己的姿态放下来，一脸紧张看着时光，甚至都已经开始哀求了，却还是起不到任何作用。

    他只是冷漠看着庆叶说道：“不要废话，你们几个就是人质，要是继续废话，别怪我杀几个人让你闭嘴。”

    “我……”

    庆叶果然不敢说话了。

    她无法相信，曾经那个看起来十分乐天的家伙，如今也竟然长变得如此阴沉。

    而时光也在内心不断感慨着。

    想不到如今的自己，也已经可以说出这样的话了吗？

    不知不觉当中，他已经开始向苏浩靠拢，他希望自己可以变成那样的人。

    让敌人畏惧，让身边的人放心。

    时间推移。

    庆双等人，根据情报，终于找到了这座仓库。

    而庆叶他们，则是依旧充满着担忧。

    在感知到了气氛渐渐开始变得凝重的时候，庆叶还是按捺不住了，她并不希望家族的人，因为过来营救自己，而沦落到他们的陷阱当中。

    无奈之下，她只好哀求开口说道：“你我也是未婚夫妻的关系，何必把事情变成这样？有什么事情好好说，我们庆家其实也是可以帮助你的。”

    “我说过了，无需废话。”

    时光其实也有些紧张。

    毕竟之前林扬他们突然动手，就已经令他惊愕不已了。

    这也让他意识到，自己的身边，其实也没有那么干净。

    而这一次，庆叶她们若是可以被控制起来的话，那么就可以斩除庆家这一麻烦。

    对于他来说，这是一个意料之外的收获。

    所以，不容有失！

    庆叶环顾四周，如今他们身为人质，甚至连反抗的机会都不会有。

    这种绝望的感觉，她已经许多年没有体会过了。

    她着急喊道：“外面是不是有庆家的人？不要过来！这边有埋伏！”

    这样的声音，确实也传出去了。

    不过庆双他们，如今还在外围观察，并没有听到庆叶的警告。

    而时光此时，也确实已经动了怒。

    其实对于他来说，自然也是不希望伤害庆叶的，毕竟两人曾经也算是青梅竹马的关系。

    但如今，庆叶所做的事情，也已经触及到了他的底线。

    时光赶过去，狠狠一巴掌扇到了她的脸上，狰狞说道：“你是不是想死？”

    四周其余庆家人。

    他们沉默不语，在落入了苏浩手上之后，他们就已经放弃了抵抗。

    要是继续找麻烦的话，他们甚至都无法想象，自己将会面临什么。

    之前的痛苦，令他们已经完全没有了反抗的心思。

    只有担心庆家其他人的庆叶，如今还在顽抗着，不过在挨了一巴掌之后，她也算是明白了时光的心思。

    他都已经动手打人了，之前所说的那些话，必定不会是玩笑。

    于是她也只能安静下去。

    而后，苏浩也出现到了仓库当中，他一脸淡漠说道：“我刚刚好像听到了什么不应该听到的声音？”

    时光没有说话，他只是扫了眼旁边的庆叶。

    她面对苏浩的时候，内心也终于生出了之前那股恐惧的感觉。

    就算是庆家的人陷入了危险当中，她又有什么办法？

    如今她所能做的，无非就是保持沉默而已！

    仓库附近的庆双等人，他们突然停住了脚步，四周观察的人员也已经赶了过来，其中一个皱眉对庆双说道：“队长，附近我们已经调查过了，人应该就是在那边，不过他们为何要把人关到仓库里面？”

    “或许只是暂且关押在这里，等待着转移。”

    “可他们不是马上就要离开了吗？”

    在场几人的脸上，都已经出现了迷惑之色。

    而庆双则是叹息一声，他皱眉说道：“这还不够明白吗？你们非要把我话挑明了？”

    在场其他人面面相觑，而后他们大概也就明白发生了什么。

    “莫非这是一个针对我们的陷阱？”

    “已经非常明显了，这就是一个陷阱，我们要是进去的话，可能就回不来了。”

    “可是，他们真有这样的实力吗？”

    “别忘了，曾经那个废物纨绔，如今已经抢走了清明道的半壁江山，不要怀疑他的能力。”

    或者说，不要怀疑他背后那些人的能力。

    庆双目光渐渐变得坚定起来，就算是陷阱又怎么样？

    他们作为庆家的人，到了关键的时候，就是应该动用自己全部的力量，争取把小姐给救回来。

    抱着这样的想法，庆双率领手下其他人，开始往仓库当中赶过去。

    而瓮中捉鳖计划，也进行得十分顺利。

    当他们进入仓库之后，也就看到了不远处的庆叶等人，他们已经被堵上了嘴巴，并且一脸惊恐看着大门方向。

    苏浩就站在不远处，他默默旁观全程。

    而冥晖等人，如今也已经出现在仓库大门附近，并且还把他们的后路给堵上了。

    既然已经进来了，那么想要离开，就是不可能的事情了。

    庆双表情阴沉，果然是一个埋伏！

    虽说之前就已经有了心理准备，但如今确定的时候，他们这边还是感觉到了极大压力。

    甚至就连他们的士气，也已经受到了一定程度的影响！

    苏浩一脸淡定看着他们说道：“是要顽抗到底？还是直接投降？”

    “放了我们小姐，你到底是什么人？”

    庆双等人心中，确实存在着诸多疑惑。

    对于他们来说，最无法理解的就是，明明已经被他们剿灭了时光等人，在离开了清明道之后，又是怎么跟这样的大势力扯上关系的？

    虽说他们还不明白苏浩到底是什么来历，但既然敢跟他们庆家作对，以及附近还有这么多高手，他们就已经可以确定，这就是一个顶级的大势力。

    听到了他们所说的话后，苏浩脸上浮现了淡淡笑容。

    “我们只是时光的帮手而已，这并不是多么重要的事情，我问你们的问题，你们还没有回答。”

    

