    十多年前，叶小川来过迦叶寺，知道这大雄宝殿其实就是门面货，凡人香客最高只能抵达大雄宝殿礼佛参拜。

    在往上面，才是迦叶寺内门弟子清修的场所，又被世人称之为小迦叶寺。

    三人并没有在大雄宝殿所在的区域丝毫停留，继续向上飞行，穿过一层云雾之后，一座座古朴的房舍错落有致的坐落在山腰的各个角落，这才是真正的迦叶寺。

    佛门弟子的纪律就好，个个都炼成了不以物喜不以己悲的四大皆空的境界。

    纵然路上遇到的许多僧人，都认出了云乞幽与叶小川，但这些僧人只是对二人双手合十，然后各忙各的。

    要是别的门派，叶小川与云乞幽联袂出现，那整个门派还不炸锅啊。

    相比之下，佛门弟子的心性确实比道家玄门与西域魔门弟子，更加稳固。

    叶小川以为，空元大师会在十多年接见二人的那座禅房，没想到戒空却带着他们二人穿过一座座禅房之后，继续往后山的方向飞。

    直到看到了一条清幽小路，这才落下。

    见叶小川有些狐疑，戒空便解释道：“家师特别嘱咐，将两位施主请到后山无字崖。”

    “无字崖？”

    叶茶略带惊讶的声音，在叶小川的灵魂之海里响起。

    叶小川心中问道：“天祖父，这无字崖是什么地方？”

    叶茶道：“相传迦叶寺的第一代天蝉子，是在观自在峰后山的一棵万年菩提树下，领悟无上佛法。

    而在传说中，天蝉子便是在无字崖圆寂的。

    我以前也只是听说，无字崖就在万佛峰，但此处乃是迦叶寺的禁地所在，常年有高僧看守，寻常修真者根本就难以靠近。

    没想到空元大师，竟然会将你们两个小辈，带到迦叶寺的禁地。”

    叶小川闻言，心中也颇为吃惊。

    天蝉子的圆寂之地，这可不是闹着玩的，空元大师为什么要在此处接见自己与云师姐？

    三人沿着那条幽静山道一直往下走，没多久就听到了轰隆的水声。

    到了近处才发现，在这么高的山峰上，竟然还有一条落差达到近百丈的瀑布。

    瀑布所在的区域，是一片半圆形，下方是水潭，右面是一片岩壁，岩壁上雕刻着一尊释迦牟尼佛，呈拈花状。

    这出自佛祖拈花示意，迦叶尊者得授其道的典故。

    在瀑布的对面则是一片圆形的光滑石壁，高大百余丈，比苍云门的断剑峰还要光滑，确实没有任何文字，石壁上也没有任何植被，应该就是迦叶寺的禁地无字崖。

    在瀑布的左边，则是云海翻滚奔腾的万丈悬崖。

    在释迦摩尼佛的下面，摆放着十几个黄色的蒲团。

    此刻只有空元大师一个人，面对着佛祖盘膝而坐，其他的蒲团都是空荡荡的。

    三人来到空元大师的身后，戒空道：“师父，叶施主与云施主请来了。”

    叶小川与云乞幽同时弯腰行礼，道：“参见空元大师。”

    空元大师眼皮都没抬一下，只是缓缓的道：“云施主，你请坐吧。”

    云乞幽与迷茫，叶小川更迷茫。

    因为空元大师说的很明白，不是让二人请坐，而是指名道姓的让云乞幽落座。

    就在二人不解时，空元大师又开口道：“叶施主，请你站在水潭的那座莲花台上。”

    二人都搞不懂空元大师葫芦里卖的是什么药。

    但空元大师的话，他们又不敢违背。

    这时，戒空上前，来到了叶小川的身边，做了一个请的手势。

    从他波澜不惊的表情就可以看穿出，戒空似乎早就知道这一切。

    叶小川面带狐疑的来到了水潭边，果然看到一个用整块岩石雕刻的莲花宝座。

    叶小川刚站上去，准备询问戒空师兄这是干什么，但戒空早就一溜烟跑了。

    在叶小川心目中，一溜烟跑路的，只可能是六戒或者戒色这两位肥和尚，他没想到宝相庄严的禅公子，也有如此可爱的一面。

    不过，这更加的让叶小川感到了怀疑。

    总觉得哪里不对劲啊。

    叶茶忽然开口，道：“这里有高手的气息。”

    叶小川道：“佛门高手？

    是空元大师吗？”

    叶茶道：“不，他们可比空元大师厉害多了。”

    “他们？

    什么意思？

    这里的佛门高手不止一人？”

    “不错，至少有三位。

    你小心点，这三位高手的气息，就算是我全盛时期，也未必是他们的对手。”

    叶小川倒吸了一口凉气，脑海中浮现出了两个字。

    须弥！他一直很奇怪，为什么迦叶寺如此强大，底蕴如此深厚，但如今家喻户晓的佛门唯一一位须弥强者无色大师，却并非是出自迦叶寺，而是出台时。

    迦叶寺数千年来，似乎很少传出，寺中诞生出须弥强者。

    毕竟连飘渺阁都时不时的出现一位须弥强者，迦叶寺可比飘渺阁强大多了，不太可能没有须弥强者啊。

    此刻他忽然有一个可怕的想法，迦叶寺并不是没有须弥强者，只是他们没有公开露面而已。

    “叶施主……你体内的那缕残魂，可是当年纵横人间的鬼王宗主叶茶前辈？”

    一道沙哑难听，宛如砂石磨砺的声音缓缓的回荡着，声音化作音波，盖住了瀑布落下之声，宛如雷鸣一般。

    叶小川环视四周，想要追踪到声音的来源，可是他失败了，除了无尽的回音之外，根本就找不到声音是从哪个方向传来的。

    云乞幽也吃了一惊，准备站起来。

    身前盘膝而坐的空元大师却是低声道：“云施主不必紧张，只是本寺的三位前辈，想和叶施主探讨一些佛理而已。”

    云乞幽闻言，便慢慢的又坐了回去。

    此刻叶小川也迅速压制了内心的不安，他知道这道无尽的回音不是来自空元大师，而是来自周围存在的佛门强者。

    他拱手作揖，道：“前辈果然好眼力，竟然能看穿我的灵魂之海中有一个残魂，晚辈叶小川，敢问前辈是迦叶寺的哪位神僧？”

    对方没有回答，只是依旧沙哑的道：“小小年纪，便达到长生修为，了不起，了不起啊。

    听说你身怀数卷古老天书，不知真假？”

    

