    传奇，一线魔龙城中……

    咻咻咻……

    组队完毕，天涯浪子，端木黯然和天涯明月并没有马上前往魔龙血域。

    而是回到了天之玛法大陆的一线土城，找到荣誉NPC，换取最强王者荣誉套装。

    他上次下线前已经够了，只是来不及换。

    现在要去打架了，自然先兑换上。

    很快，三个号各自换了一套最强王者套装。

    打开包裹一看，秦恒瞬间眼睛一亮。

    王者战刃:

    攻击10-90，魔法5-20，道术5-20，准确加15，攻速加2，幸运加2，重量60，持久50-50。

    隐藏属性:

    攻击加60%，

    魔法加60%，

    道术加60%，

    伤害加60%，

    吸血加60%，

    无视伤害加60%

    套装属性:

    五件套属性:

    1，防御加35%

    2，魔防加35%，

    3，伤害加35%

    4，伤害减免加35%

    5，生命值加35%

    十件套属性:

    1，防御加70%

    2，魔防加70%，

    3，伤害加70%

    4，伤害减免加70%

    5，生命值加70%

    6，攻速加7

    佩戴要求:

    荣誉积分累积达到100亿点。

    这……

    真牛逼！

    比星耀战刃又强了一大截！

    除了武器，其它装备同样如此！

    三个号穿上后，基础属性大大加强了很多。

    同时，攻速也从每秒48发变成了每秒50发的恐怖程度。

    换好装备，秦恒又拿出了几张强化加8卷轴给武器强化了两次！

    这下，武器的基础攻击力变成了

    10-106！

    技能伤害加到了90%！

    他又拿出一堆加十的神灵祝福卷轴搞上！

    各种基础实力再次暴涨！

    实力再次大大增加！

    一切做完，秦恒重新回到了魔龙城。

    进入地图后，一路上，再也没有密集的怪物了。

    虽然还有不少怪物，但已经不多，不能秒人了。

    这都是因为如今进入魔龙地图的人，不少了。

    虽说每个服务器多的有五六百人，少的只有一两百人进入。

    可服务器多啊！

    五十个服务器，平均每个服务器进入250人，还有一万多人进来呢。

    但实际上肯定不止。

    因为这种顶级地方虽然需要花费巨资才能进入，目前大概千万华币左右。

    可是，每个服务器里，土豪也多啊！

    不说别的国家，就说华国吧，能进入这里的，起码都有几十万人以上。

    现在人少，还是因为级别不到。

    毕竟，除了头部选手，没什么人抢怪，升级快之外，后面的人，都得跟大部队抢怪杀了。

    升级自然没有那么快。

    总之，目前每天都有上百新人冲进魔龙城。

    所以刷怪的队伍，那是越来越庞大。

    总共就两条线路，如今每个地图，估计除了魔龙东关没什么人，到处都是刷怪的玩家。

    为了满足玩家的需求，官方已经再次扩大地图了。

    即便如此，每天也会因为练级抢地盘发生打架的事。

    而华服作为众神联盟的头号打击对象，练级的地盘更是被压缩到了极致。

    全部龟缩在了一线魔龙东郊，西郊中，或者在魔龙城郊外练级。

    没办法，秦恒三个号不上线，他们完全不是雨逍遙他们这群挂逼的对手，被打压得特别厉害。

    咻咻咻……

    天涯浪子三人很快穿过了好几层地图，遇到了众神联盟的人。

    没啥好说的，天涯明月，端木黯然和天涯浪子他们传送到玩家后面，记忆套拉人！

    大漠土匪和大侠爱艳等人立刻一顿烈火半月疯狂输出……

    啊啊啊的一阵惨叫之后，地上瞬间躺了一地尸体。

    叮铃当啷，装备药水爆了一地……

    雷霆战甲，光芒道袍，天之屠龙，天之霓裳羽衣，天之逍遥扇，天之霸者之刃……

    “法克！曹尼玛啊！”

    “我日！是明月恶魔他们回来了！”

    “我去！快通知老大他们！明月恶魔他们来了！”

    ……

    地上躺着的众人，破口大骂，待看清楚是天涯明月和端木黯然他们后，更是大惊失色。

    纷纷跟行会老大报信！

    众人哪里管他们，眼睛大亮，哈哈笑着冲上去就是一顿狂踩！

    秦恒三个号自然跑得最快的，连续踩起了一大堆装备啊。

    一阵狂踩之后，秦恒看了看装备，没有他能用上的。

    于是吆喝了一嗓子，

    “攻速1的雷霆战甲，攻速1的雷霆战戒，天之屠龙等有谁要？”

    大漠土匪:“我要战甲！”

    铁血霸王:“我要战戒！”

    ……

    攻速加1的雷霆系列装备，都有人要。

    而天之屠龙等，就没人要了。

    能来这里的，基本上装备都已经在天之玛法大陆属于顶尖了。

    没人要的，秦恒就准备丢给小不点到时候去换灵符了。

    总有人会要，卖灵符卖便宜点呗。

    没办法，他现在不差钱，差的是灵符。

    小不点此前就是用顶级装备换灵符，别人拿着装备去转手卖钱。

    比如，攻速2的天之屠龙！

    秦恒现在50万灵符都会卖掉，别人再拿去卖上千万华币。

    这种情况的出现，主要就是秦恒现在不在乎现实中的钱了。

    只要是能用金钱或者装备换灵符，他都无所谓了。

    可惜神州这个系统不能直接给他刷一大堆灵符，否则他现在也不用这么搞。

    击杀完这些人，天涯浪子三人继续在这个地图随机找玩家，找到后，拉人，一顿秒杀！

    只要不是联盟的，统统杀杀杀！

    这里如今开放了一个多月，秦恒不在的这段时间，雨逍遙等人可是出了不少好东西。

    用不完的自然会给这些顶级自己人，结果，现在许多都便宜了秦恒他们。

    具体是便宜了大漠土匪和无o痕等人……

    秦恒他们这边在乱杀，另外一边……

    雨逍遙等人也收到了消息。

    昨天金融战输得一败涂地，今天在游戏里又要被人吊打吗？

    “法克！将零号调到目前最高级别，弄死他们！”气急败坏的雨逍遙立刻下令！

    调试过后，测试了一下，卧槽！

    攻速达到了每秒50发！

    “哈哈！我就不信！他们的攻速还有我们高？”

    雨逍遙等人哈哈狂笑！

    “走！埋伏他们一手！这次，一定要搞死他们！”

    ……

    没过多久，秦恒已经带人杀进了魔龙岭。

    这魔龙岭地图扩大后，再次变大了许多。

    秦恒他们到来后，找了找，竟然一个敌人都没找到，显然听到他们来了都跑了。

    至于跑哪里去了，真不清楚了，地图太大了。

    说不定跑魔龙东关，也有可能跑到他们前面走过的地图。

    毕竟，现在有记忆套拉人，一拉就走，还是很快的。

    找不到人，秦恒等人准备进入魔龙东关，毕竟进来的目的还是要拿回魔龙血域这个地图。

    首先进入的还是端木黯然。

    一进入……

    刷刷刷……半月弯刀！

    蓬蓬蓬……灵魂火符！

    呼呼呼……狗子狂吹！

    咔咔咔……开天斩！

    哗啦啦……冰咆哮炸起！

    轰隆隆……流星火雨猛砸！

    几百道攻击瞬间将端木黯然淹没！

    血量直接清空！

    刷！

    端木黯然复活！

    不等众人再次攻击他，他已经传送跑了！

    “找人！他传送跑了！”大古神域兴奋的大吼一声。

    咻咻咻……

    有传送戒指的四五十个人，立刻传送找人……

    咻的一声，端木黯然落地，是在一个角落里。

    周围全是怪物！

    但他攻速快啊，怪物们来不及打他，他又跑了。

    连续几次传送之后，端木黯然终于找到一个怪物少的地方。

    换上记忆套，拉人过来，先清理开，让大家有了个落脚地方。

    刚清理完，秦恒就见雨逍遥咻的一声，传送到了不远处。

    无o痕等人攻速低，都没感受到！

    “哈哈！在这！你们死定了！”雨逍遙狂笑着！

    立马秒换记忆套，传送拉人过来，准备秒众人一套！

    但当他将人拉过来时，天涯浪子等人却消失了！

    刹那间出现在了他们身后！

    端木黯然等人一轮疯狂输出！

    啊啊啊啊……

    雨逍遙拉来的十个人，瞬间全部躺了下去！

    没有一个人复活！

    装备丁零当啷的一阵狂暴！

    传送戒指！

    记忆戒指！

    复活戒指！

    凤天魔甲！

    凤天魔衣！

    凤天魔甲！

    镇天！开天！玄天！

    战神项链！战神手镯！圣魔戒指！圣魔项链……

    为什么会全部死亡？

    雨逍遙原本带着传送，换了记忆套之后，自然戴不上复活戒指。

    其他人则是过于自信！

    以为自己攻速能碾压对方，因此换了最强攻击的戒指！

    至于大爆，那自然是除了秦恒三个号，其他人都拿着暗殿神兵啊！

    来这里就是为了爆人的！

    不用暗殿神兵，岂不是便宜他们了。

    而最令秦恒他们幸福的是，雨逍遙，大古神域，还有另外三人都特么红名了！

    五个大红名！

    拥有外挂后，无敌手的他们放纵了起来！

    到处砍人玩乐！

    红名了也不用红名卡！

    要的就是名字一身通红！

    那才帅气啊！

    结果现在，吃大亏了！

    雨逍遙，大古神域和文刀等人瞬间爆光了一大半装备……

    “法克！怎么可能？！”

    “八嘎呀路！不可能！”

    “八嘎！他们的攻速怎么会比我们快？”

    “啊！我的攻速2的开天，凤天魔甲！可恶！”

    “我的攻速2玄天！！”

    躺在地上的雨逍遙和大古神域等人一脸懵逼后，破口大骂！

    他们根本不信自己的攻速还会比对方差！

    他们都攻速50了啊！

    装备又是最顶级！

    天涯浪子哥端木黯然他们才一套雷霆战甲系列装备啊！

    为什么？

    这特么根本就不科学！

    去掉所有不可能之后！

    真想只有一个！

    对方肯定跟自己一样开了外挂！

    并且这个外挂同样厉害，令神州察觉不到！

    直到此时！

    雨逍遙等人终于明白一件事！

    天涯浪子他们铁定有外挂！

    而且是比他们更牛逼的！

    否则根本就不可能比他们快！

    可是，明白之后，又如何呢？

    他们不是没举报过，但官方说数据没问题啊。

    就像之前嘟嘟噜嘟哒哒哒举报他们开外挂，当时他们还挺害怕。

    可是当游戏官方说数据没问题后，他们胆子顿时肥了。

    零号牛逼！

    还有其他一些国家的外挂也是牛逼！

    神州竟然查探不出来！

    可现在！

    拥有外挂的他们，遇上更牛逼的挂逼，要怎么办呢？

    举报吗？

    没用啊！

    总不能特么的去官方说，对方的外挂比我外挂牛逼吧？

    因此，雨逍遙等人现在明白后，也是很蛋痛的。

    骂骂咧咧的一顿狂骂之后，他们下线商量对策去了。

    秦恒等人则一顿疯狂踩起后，秦恒三号咻的一声立马传送到了东魔龙关入口处。

    结果，这里早已没有了玩家，显然得到消息，都跑掉了！

    咻！

    不等大漠土匪等人反应过来，三个号又传送了回去。

    “哈哈！我捡到一阵攻速2的凤天魔甲！”无o痕狂笑起来。

    大漠土匪:“哈哈！攻速2开天一把！”

    “攻速2战神戒指！”

    “攻速2光芒道袍！”

    ……

    众人嚷嚷着，收获满满。

    而秦恒打开包裹后，呼吸都快停滞了！

    他的收获更大！

    因为他捡的就是最好的装备！

    三个号外最前面，又是全自动，那捡的东西杠杠的。

    首先是一件攻速5的传送戒指，这个可以给天涯浪子了，他还差一个。

    攻速5的复活戒指一个，这个也不错，秦恒也缺。

    攻速4的记忆戒指，挺好。

    接下来就是三把攻速2的超极品武器，开天，镇天和玄天。

    除了攻速，属性都要比他原先的高了十点基础属性。

    接下来，就是三件新衣服了。

    其实也可以说是两件！

    因为凤天魔甲这种装备，战士，道士和法师都通用的。

    凤天魔甲:

    攻击2-12，魔法3-15，道术3-15，防御8-22，魔防8-20，持久50-50，重量23，攻速加2。

    隐藏属性:

    1，防御加30%

    2，魔防加30%，

    3，生命加30%，

    4，伤害减免加30%

    5，攻击伤害加30%

    6，攻速加5。

    需要等级:10转80级。

    注释:凰天魔甲，它和凤天魔衣是上古之衣的最高阶的衣服。

    它们独特的属性甚至超越了同是上古之衣的雷霆战甲，烈焰魔衣和光芒道袍。

    而且据说这件神奇的衣服可以通过神石的力量将衣服的属性自由提升，但提升属性的过程中也可能会失败。

    而导致属性下降，提升属性的方式会直接影响到最终的成败……

    是无数玛法大陆勇士们向往的终极神装……

    《跪求月票，新书传奇，本月15号上传》

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢大佬们的订阅打赏推荐月票支持！

    晚安！

