    徐锐点点头，就要带着狄墨离开。

    狄墨却忽然心中一动，一指身旁的巫慕，“前辈，晚辈还有一个不情之请，还望前辈应允。”

    徐锐向巫慕看一眼，笑道：“道友尽管直说。”

    狄墨道：“我这个弟子, 已经跟随我有一些时日，根基倒是打磨了些，但斗法的经验实在太少，所以我想，能否请前辈准许，让我这个弟子也参加下‘栖凤大典’？不求贵族奖励, 只望增加一些战斗的经验。”

    徐锐微微沉吟了下，狄墨道友的这个弟子，才只是先天境，修为其实差了一些。

    不过，这毕竟是小事，犯不着驳了狄墨道友这个面子。

    再说，狄墨都已经自己说过，不求奖励，只是让弟子去历练历练，也没什么影响。

    略略沉吟，徐锐当即道：“好，我这就安排。”

    就见他叫过来门内的一个弟子，吩咐他带着巫慕去栖凤大典处报名。为了以防出现什么意外，徐锐还连连动笔写下一封书信。

    狄墨再次向徐锐道谢。

    徐锐笑道：“小事。”

    他也没有太放在心上，安排妥当之后，当即就引着狄墨，前去拜见他们火族的赤阳真人。

    赤阳真人居住在南方数百里之外的赤阳洞，那里也是火族真正的根基之地，家族的种种重要传承，诸多金丹境、筑基境御灵师, 各种灵宠……都藏于此处。

    可以说，算得上是他们火族的祖地！

    所以，一般来说，哪怕是寻常的火族弟子，没有准许，也无法进入这里。

    不过当然，狄墨有徐锐宗师亲自带路，自然是没什么问题的。

    很快，两人已经赶了过来。

    “宗师！”

    “宗师！”

    几个看守的弟子见到徐锐之后，连忙向徐锐见礼，很显然，哪怕是在火族，金丹宗师也绝对有着极高的地位。

    徐锐微微颔首，“赤阳真人在他的洞府之中么？”

    其中一个弟子忙道：“在的！这些时日，族长一直在洞内潜心修炼。”

    “好。”

    徐锐当即引着狄墨径直进去。

    “真人！”

    很快，徐锐、狄墨两人已经见到了赤阳真人。但见赤阳真人身躯高大，虽然一身淡色服饰，然而他的双眼如同汇聚了万千光华，令人不敢直视；整个人更是宛如一尊大日, 耀耀夺目。

    即便是狄墨，站到对方身前时，也感觉到了一股恐怖的炽热之力。

    真的很强！

    狄墨心底也不由暗暗吃惊。

    客气见礼。

    赤阳真人却也没有端着金丹真人的架子，向着徐锐招呼时，也向着狄墨微微点头致意。

    徐锐连忙说明来意。

    “哦？”

    赤阳真人也不由微微动容，亲自起身，“道友，可否让我看一眼？”

    狄墨道：“自然可以。”

    于是，他又将那一幅画卷取出来，那道火焰顿时从中钻出来，赤阳真人动容，“真的是前辈！”

    那道火焰一愣，“你是？”

    赤阳真人不以为怪，立刻道：“我是小十七啊。”

    那道火焰这才想起来，“原来是你？没想到，你居然都已经有了真人的名号？”当年，赤阳真人年轻时并不算特别出众，后来他一直勤勉修炼，终于厚积薄发，成为火族十真之一。

    可以说，也是火族的传奇人物。

    而赤宁宗师当年便已经是金丹宗师，赤阳真人当年不过是一个小辈，又不是特别出众，这火焰自然不会记得那么清楚。

    少不得又是一番叙旧。

    狄墨更加放心，看赤阳真人、徐锐宗师他们的模样，显然这位赤宁前辈在火族的地位也不低。

    终于！

    好半晌后，赤阳真人才转身向狄墨歉然道：“怠慢了道友，还请见谅。”

    狄墨忙还礼道：“前辈言重了，都是人之常情，何足为怪？”

    赤阳真人道：“道友不辞辛苦，将我族前辈的尸骨送来，更将赤宁老祖的灵宠、遗物送来，这份恩情，我火族上下无不感念在心，不敢或忘。”

    狄墨自然谦逊一番。

    不敢，赤阳真人态度却很诚恳，“虽然道友高义，区区一些世俗之物，也难以报道友的这份恩情万一。不过，终究是我族的一片心意，若是什么也不做，才是让我等心中难安。所以，还请道友切莫推辞，只是一番心意而已，不值什么。”

    赤阳真人当即吩咐族内弟子的过来，送来种种天地灵物、灵药，价值不俗。

    狄墨看一眼，暗暗咋舌，火族还真是大手笔。

    其实，也不奇怪，毕竟火族是大族！这些天地灵物、灵药等等，对小族来说或许价值巨大，但对火族来说真不算什么。

    反而若是他们什么也不做，日后传出去，反而是损害了他们火族的声誉。

    这笔账赤阳真人自然算得清楚。

    不过——

    狄墨却还是推回去，摇摇头，“前辈，这些灵物、灵药确实价值巨大，让晚辈也很心动，也深感受之有愧。”

    赤阳真人讶然，“小友可是有其他什么想要的东西？”

    狄墨笑道：“前辈明鉴！实不相瞒，晚辈有一只灵宠，也精擅火系的神通法术，早听闻贵族声名，所以此番冒昧相求，其实是想从贵族得到一些指点。当然，法不可轻传，晚辈也明白，所以，不知贵族一般是什么规矩？晚辈愿意按规矩来。”

    “哦？”

    赤阳真人稍稍沉吟了下，狄墨的这个请求，说麻烦很麻烦，但说简单却也很简单。

    再说，狄墨已经直言依着规矩来。

    倒也不是不行。

    他们火族的根基秘术，自然不可能传授给狄墨，相信狄墨也清楚；至于其他的一些嘛，倒也不是不能让狄墨道友参悟一些。

    其实，也不只是狄墨有这样的请求，他们火族的御火之术天下闻名，每年来他们火族求法的御灵师自然不在少数。

    也很正常。

    所以，赤阳真人当即笑道：“好，道友对我火族有恩，这点小事自然不算什么。那些秘术限于族内规矩，不好传授，但其他法术都可以任由道友观摩！至于规矩，就请道友依着惯例，若有所领悟，将自己领悟留在我族即可。”

