    【疼，特别的疼！】

    被滑板刺穿身体的切肉穿心之痛，传递到了威特的每一个细胞，那种耳鸣犯恶心后的虚弱迅速贯穿了全身，最终将意识拉入了一片芒白，然后是黑暗。

    直到，耳边响起一阵让人心烦的“哔、哔”声响，威特皱紧了眉头，忽闪了两下眼睑，睁开双眼。

    右手狠狠拍在了钛合轻金制作的感温床框上，整个屋子的衡控系统立刻悄无声息地运转起来，将适睡的环境调动，从低暗的室色变为了醒早的温光，温度提升3.5，湿度降低10.4，洗漱台的智能系统随即开启，洗漱用品当即就位。

    【妈的！又来……】威特揉了揉凌乱的头发，急躁地下了地，开始焦虑地来回走动。

    【不行啊，这里的所有人都会攻击我，这样的情况根本无解。】威特烦躁地咬着食指关节，这是他开始陷入狂暴时候的习惯小动作，上一次出现这样的状态，还是在他未成年的岁月里。

    时间不知不觉过了一段，管家罗素的声音如约通过墙上的内讯系统响起，告知：“威特少爷，昨晚夫人和老爷留宿东馆，两位已在一楼餐厅等您共进早餐。”

    一听此话，威特不禁抬腿狠狠地踢了床垫一脚，握紧了双拳。

    -

    既然知道接下来会发生的事，威特自然不能坐以待毙。他在屋子里找了一圈，终于在书桌的抽屉里找到了一把瑞士军刀，这是前几年去欧洲滑雪时候买来防身用的，虽然这年头滑雪根本没什么危险。

    选择了一身休闲的装扮，将刀具揣在兜帽衫口袋里，威特开始迈步下楼。

    走下螺旋楼梯，来到一楼餐区，两位父母亲大人正经危坐在餐桌的两端，桌面上食物华丽纷繁，一切都是那样照搬前情，别无二致。

    威特毫无表情地坐到了餐桌的中央，待罗素一丝不苟地为自己铺好了餐布，却没有一点胃口和想要拿起刀叉的冲动。他的耳边只“嗡嗡”响着父母那些重复的单调对白——

    “听说你们科研所就基因嫁接进化这个项目有了突破？”

    “对，我们在一只白猴上作用的人类基因嫁接有了效果，那只猴子开始学会了语言，现在已经能跟我们用英语简单交流了。”

    “这个项目究竟几时才能商用？已经经历了十年，我家对此的投入也已经过百亿了，你要懂得适可而止。”

    “我当然知道，不然怎么会没黑没夜在工作，如今的突破是前所未有的，你就等着看吧。”

    听到这里，威特不觉感到一阵恶心，这重复的剧情已经将他拉到后续即将发展的血腥，让他不仅吃不下任何东西，而且在一阵身子发热眩晕之后，他竟然干呕一身，吐出了一阵酸水……

    -

    “威特，你没事吧？”母亲将视线完全转移到了他的身上，握着手中的刀叉站起了身来。

    “是啊，威特，你没事吧？”父亲说着，也紧握餐具直立了身体。

    威特本想说句“我没事”，却止不住的干呕。当他微微抬起头来时，母亲已经站在了他的斜后方，依然握着刀具。

    “威特……”母亲这一声，将威特的注意力完全地拉了回来——

    他的脑袋只觉得嗡嗡作响，几乎是反射条件地握住了桌上的切肉餐刀，向着母亲的喉咙刺去……