    月光映入窗户。

    隔壁宿舍放着龙威新派的一部《虎胆龙威》，电影配乐透过窗户传来。

    这部电影由“新艺”出品，动作巨星“龙威”出演。

    据说这是根据一起真实爆炸案改编的电影，剧情精彩，场面激烈。

    龙威本色出演一位身手高强的“演员“，在参加一次酒会时，识破了一队佣兵团伙的珠宝械劫计划。他一个人左突右冲，非常勇猛的搞定了整个团伙。

    同时电影当中还有一位负责搞笑的”丑角“，姓李，职位是港岛警署的一个小督察。

    陈达华曾经看过这部电影，知道这部电影是以“银河中心爆炸案”改编。当时勇猛的人可不是“龙威”，而是李少泽督察。

    这几年由于职级高低的问题，他虽然经常配合西区行动，调取资料，但其实和李少泽面对面接触的机会不多。

    今天突然跟李少泽在九龙相遇，总让他心生忐忑，浮现出一种不妙的预感。而且李少泽怎么会出现在那户人家里？难道西区一起小小的凶杀案，都已经需要总督察出马了？

    “唉。”陈达华轻轻叹了口气，鞋子都没脱，便直接躺到了床上。双手枕着脑袋，静静望着天花板，脑海里浮现出李少泽的面孔：“这家伙有意思。”

    这家伙有问题！

    ……

    第二天，早晨。

    总署，国际刑警部。

    陈达华吹着一杯咖啡走进办公室，部门里的警员纷纷向他打过招呼，旋即埋头继续做事。

    上任国际刑警部的阿头“余郑南”殉职以后，工作勤勉的陈达华，带着国际刑警部也算屡破大案，重新树起了整个部门的心气。

    而且陈达化和李文斌关系不错，两人配合渐久，搞定了很多起大案子，上次还受到了世界国际刑警委员会的嘉奖通报。

    靠着这份嘉奖通报，卡了李文斌很多年的总督察试，总算是被上面批下来了。总署里的人都知道，行动副处长曾sir在背后出了很大力。

    “陈sir，出来聊两句？”李文斌站在玻璃门外，端着一杯咖啡，好似正巧路过办公区，朝里面张口招呼了一声。

    此时的他穿着一身西装，胸前的证件已经变成了总督察。

    而且大概是在三年前开始，李文斌的脸上蓄起了胡须，将他的鹰鼻，狼目，衬出了深沉威严的气度。

    “诶，好！”陈达华抬头应了一句，思考片刻，干脆着直接着咖啡出去叙话。

    两人站在走廊的转角处，看着大楼下了风景，陈达华主动开口道：“李sir，找我有什么事啊？”

    李文斌自从“大事件”在李少泽手中遭遇了挫败之后，就变的不爱讲话，或着说变的成熟起来。

    曾sir欣赏他，可能就是欣赏他这种成熟，稳重的性格。

    所以陈达华知道，他一大早主动开口喊人，肯定就是要有事情相谈。果然，李文斌倚着栏杆，喝了一口咖啡道：“陈sir，你知不知道西区成立了一个炽天使专案组？”

    “嗯？”陈达华脑中一动，心里暗道：“难怪李少泽会亲自出马，原来西区接手的不是一起凶杀案，而是直接成立了专案组。”

    “呵呵，说要抓我，还真的要抓我啊。”

    但是他表面神情不变，点点头道：”知道，我也知道这个炽天使。”

    “现在一个炽天使专案组，一个肖申克专案组，你有什么想法吗？”李文斌揣摩着手中的纸杯，侧目看向陈达华。

    陈达华知道李文斌来找他，绝对不是因为李文斌发现了他的身份。否则依照李文斌的性格，问都不会问，直接就要上门来抓他立功了。

    现在听见他重提“肖申克专案组”的事情，陈达华心中便若有所思：“你我要破案？”

    这个“肖申克专案组”一直都没有撤销，但是始终找不到“肖申克”的身影，久而久之，就被暂时搁浅在了文件柜里，没有人去主动碰它。

    陈达华当然一直都没有放弃，只不过资料太少，依旧无法确定肖申克的身份，更没法去谈抓捕了。

    除非李文斌有了新的线索……

    “上个月肖申克在加拿大出现，这是他的收款账户。”

    “记住，一定要查到底！查出的真正身份！”李文斌将一张纸条递给了陈达华，陈达华接过纸条，只见上面是一个离岸户头。

    想要拿到一个杀手的收款账户有两种方式，一种是从雇主嘴里撬出来，一种是从杀手那边拿过来。

    前一种没得说，是正当手段，但是从未成功过。后一种就需要自费花点“钱”，用一些灰色手段充当雇主了。

    陈达华捏着纸条，用一种特有的神情望向李文斌。李文斌则是不置可否，拍拍他的肩膀：“达化，你这两年立了不少功，换作其他部门你绝对有资格升总督察了。”

    “但是国际刑警部非常特殊，你不把余sir的案子破了，这辈子都升不上去。”

    陈达华听着这些话语，内心中陷入沉思。

    他知道为什么李文斌要把账户给他，因为国际刑警部有权限，通过申请，追溯世界范围内的账户资料。

    只要是国际刑警组织的参与国，都会乐意配合这项行动，这是其他部门没有的优势。

    而且他也知道，李文斌虽然也只是一个新上马的总督察，但是总督察和总督察是不一样的。别人有“曾sir”的支持，既然来找他的话，就肯定能够帮助他升上总督察。

    可以说从头到尾，李文斌都说的很有道理，但是陈达华总觉得自己被李文斌当枪使了。

    ”肖申克专案组”与“炽天使专案组“的竞争……摆明就是李文斌主动发起的挑战！

    看来自从李文斌升任总督察后，曾经的“警队双李”又站在了同一个平台上。

    作为上次的失败者，李文斌已经开始跃跃欲试的要找回场了。

    何况，据说出身上海帮的“曾sir”，在大陆人脉不浅。每次雷蒙与大陆方面的私人酒会，都会带着“曾sir”出席，九七那年正好“一哥”退休，曾sir上位的几率很大。

    到时候有“一哥”诚邀的人，就不是双李中的李少泽，而是双李中的李文斌了……难怪这家伙已经按耐不住性子，想要重出江湖和李sir竞争。

    陈达华虽然自负想做一个秉持着正义的仲裁者，但是一个升官发财的机会摆在面前，他也不可能不动心。

    略作琢磨，反正肖申克也不是什么好人，当枪就当枪吧，老子干死他去！

    于是陈达华点了点头，将手上的咖啡一口饮尽，扭头向李文斌道：“好，我负责让人去查。”

    “多谢。”李文斌拿着纸杯走回了行动策划科。

    陈达华则是将账户放在一名新人警员的面前：“桑迪，帮我写份报告，我要追溯这个账户最后终点。”

    “哦哦，好。”机灵古怪的桑迪这时穿上警服，意外的透露出一份乖巧。拿过账户后便跟着旁边的师姐一起，在电脑面前学习申请文件的格式。

    虽然桑迪是个新人，但是新人就是要多用多学，才会成为有经验的师姐嘛。反正写份报告没什么难度，陈达华才会将这件事交给“桑迪”去做。

    远远看着桑迪那副手忙脚乱的样子，部门里几名男警都是暗暗发笑，心里感到十分可爱。只是想不通，桑迪这种名牌大学毕业，有私家专车接送的“千金”，怎么会甘愿考进警队？

    陈达华轻轻瞄了一眼，就知道不少人已经将注意打在了“桑迪”身上。看来私下要用过来人的经验告诉他们，拿下这种千金小姐的难度有多高。

    除非你们有西区小飞侠那么帅，否则就不要做西区小飞侠的美梦了。谁不知道，现在的全港第一女富豪，就是警察的时候和李少泽认识的？

    那时候“李夫人”好像每天也都是，私家专车上下班的待遇啊。难怪那些臭小子在发春，一个个都觉得自己可以当李sir第二呢。

    不过就是不知道，“桑迪”有没有喜欢人的人了……

    话说回来，想要追溯一个重重保密的账户终点，从申请到调查，再到得出结果，期间需要的时间肯定不短。

    这段时间里国际刑警部会很忙，陈达华也不会闲着，该杀的人依旧要去杀的。

    ……

    港台线航班。

    “浪子”高达静静坐在头等舱的位置上，看着窗外逐渐清晰的城市。

    距离港岛越来越近，高达心里渐渐浮现出一种“近相情怯”的情绪。虽然港岛不是在他的故乡，但是代表“故乡”的人却在港岛。

    “浪子”为什么叫作浪子？那是因为从十四岁那年母亲去世之后，他就成为了混迹在江湖上的流浪儿。

    有点可怜，又有点搞笑，赌坛的人都认为“浪子”的“浪”是放荡，是不羁。谁能猜到最深处藏着的是孤独与悲凉？

    他会踏上赌坛，不断的磨练千术，从小小的赌档古惑仔，成为现在击败了台湾“赌痴”，大名鼎鼎的小赌神！这一切都是因为高进，那个被称之为赌神的男人！