    第4760章课

    郑子豪爸爸还不肯走，问：“就这么算了？子豪就白白被人推下楼了？”

    “那你还想怎么样？”郑子豪妈妈一把拽住郑子豪的胳膊，“他又没断胳膊断腿，难道还想把赵小景告到坐牢？可能吗？”

    “让他赔……”

    “赔什么？医药费，还是精神损失费？”

    “……”郑子豪爸爸不满，“你怎么胳膊肘往外拐。”

    “我看你烦，看你们父子俩都烦，一窝熊样！烦死我了！”

    郑子豪妈妈扯着郑子豪，“校长，今天郑子豪请个假，回去休息休息。明天再来。”

    “哦，这个没问题。不过，现在时间紧迫啊，眼看就要中考了，郑子豪同学的成绩还不错，可不要耽误了这最后冲刺的时间。”

    “不会的！是老虎是耗子，可不会因为这一两天的时间，就有什么改变！”郑子豪妈妈哼了声，拉着儿子出去了。

    郑子豪叹了口气，无奈的跟着出去。

    看样子很是遗憾，没能敲一笔钱。

    校长把两个民警送出去后，回来面对赵元璟的神色，就更加和蔼了。

    “赵小景呐，你跟我说说，你是怎么在短时间内，让成绩提高这么快的？”

    “认真看看书。”赵元璟简洁的回答。

    他也确实是这么做的。

    认真看一遍就行了。

    校长却理解到了别的地方。

    他以为是赵小景原本很聪明，只是一直没有端正态度，认真读书，所以才会成绩不好。

    灭绝师太说得对。

    都是家庭环境不好惹的祸！

    校长苦口婆心的劝万玫：“赵小景是个好苗子啊，你看看这语文卷子做的，努努力，难保不会成为一份满分试卷。既然语文能这么好，别的科目没理由学不好。您作为家长，得全力配合孩子的学习啊，可不能耽搁了孩子的前途。”

    万玫已经多少年没听过老师对孩子的夸奖了？

    好像，自从赵小景的爸爸过世后，赵小景就完全变了。

    变得沉默寡言，抑郁，叛逆，不肯好好学习。

    万玫红了眼眶，使劲点头：“只要孩子肯学，我就是砸锅卖铁，也支持。”

    校长很满意，又说了几句鼓舞的话，才满脸慈爱的目送赵元璟出去。

    整个过程，赵元璟的心思都在第四节课上。

    因为第四节课，云黛有可能来。

    现在第几节课了？

    万玫跟着他出来，在走廊里，遇到了匆匆赶回来的班主任孔家明。

    孔家明满头大汗：“赵小景，我听说你跟三班的郑子豪打架了？哎呦我天啊，你这个学生是怎么回事？刚把人胳膊打断了，又把别人推下楼，你这样的学生，我这辈子没遇到过……”

    钱娟从旁边飘过：“刚才测验，他语文考了满分。”

    孔家明：“……”

    等他跑去找到校长，了解事情经过后，第四节课的铃声已经响起来了。

    万玫拉着赵元璟：“小景啊，妈就知道，你是个聪明孩子，只要你……”

    “我要去教室了。”

    赵元璟没有听她说话，抽出手，冷漠说完，头也不回走进教室。

    (本章完)

