    冬季气温降低，却算不上严寒。

    因为大街上来来往往的少女们都还穿着裙子，虽然上身的衣着看着倒是很保暖。

    当然只穿着裙子不代表她们都是光着腿的，这个世界上还有一种名为“保暖袜”的东西。

    虽然叶离也不知道那种东西到底能不能保暖，毕竟他也没有穿过，也没有多少研究。

    叶离主要的研究方向跟这些没有太大的关系。

    而仔细观察后发现，穿裙子的大多是中学生，看来少女们都是要风度不要温度的。

    虽然穿着裙子确实挺好看，但这种事情真的很不提倡，因为对腿很不好。

    “说起来，列岛上的姑娘确实很多腿型都不太好看呢。”

    叶离突然觉得，或许可以就这个现象研究一下，对于很多人来说这是值得关心的课题。

    特别是那些腿控LSP，出门就盯着别人的腿看。

    叶离当然不是。

    真要说是什么“控”的话，那叶离自认为是妹控。

    萝莉控？

    开玩笑，一身正气两袖清风不三不四的叶某人怎么可能是萝莉控呢，绝对不可能的。

    偷瞄了少女们的美腿后，叶离突然看到美腿变形的未来。

    “真是可惜。”

    摇摇头没有继续观看。

    列岛姑娘们的腿就跟很多姑娘们的胸那样，是没有未来的。

    这说的当然不是平胸，而是指那些很大、很大、很大的胸，特别是那种世界波。

    “像托尔你这样的胸，我就只能看到下垂的未来。”

    来到小林小姐家里，敲开房门后所说的第一句话，就是这句让托尔差点现出原形毁天灭地的话。

    这会儿的托尔咬牙切齿的，就很想要把叶离生吞活剥掉。

    但考虑到可能有让叶离帮忙的事情，暂时就忍了。

    把叶离叫过来的原因，是托尔接下了给敬老院表演节目的任务，就叫朋友们过来商量。

    除了叶离之外，其他几条龙当然也全都到了。

    叶离看看她的胸，又看向小林小姐，很是欣慰的样子：“像小林小姐这种就不用担心下垂了，绝对一点都不会下垂！”

    小林小姐：“……”

    “像露科亚这种……嗯，估计会垂到腿上吧。”

    露科亚：“……”

    其实龙族是不用担心下垂的问题的，因为再怎么衰老也不会衰老到那种程度。

    龙族当然也有生老病死，虽然是长生种，但长生不是永生，只是寿命很悠长而已。

    “艾露玛这样的，就跟托尔差不多吧。”

    艾露玛：“……”

    “法夫纳这样的……哦，你是雄的啊，那没事了。”

    法夫纳：“……”

    几条龙都很无语的样子。

    小林小姐终于忍不住开口：“一来就说什么下垂不下垂的，你这家伙受刺激了吗？”

    “不是，只是看到了很多腿，所以就想到了胸。”

    “？？？”

    看到腿是怎么联想到胸的？

    “这种事情就不要在意啦。”

    好像看出她们的想法，叶离直接摆摆手。

    又看向三个小姑娘……

    哦，是两个小姑娘，一个小男孩儿。

    翔太这孩子怎么穿上女装了？

    还是小红帽的装扮。

    难道是歌性大发的想要唱《菊花台》吗？

    怎么样都好。

    这一个个的有沙发都不坐，就便宜了迟到的叶离。

    一手康娜一手才川莉子，拉到沙发那里坐下来，直接就给他们表演左拥右抱。

    看着那边好像正在忍耐怒火的托尔：“所以呢？把我叫过来是有什么事情吗？”

    “……当然。”

    托尔还是咬牙切齿的样子。

    看着叶离抱着康娜又抱着才川莉子，就很想要“呸”的喷个龙息。

    但还是忍住了。

    说了一下某个大叔因为受伤而无法表演节目，所以接下任务的她把朋友们找过来商量、顺便希望他们到时候亲自上场表演的事情。

    “所以我的想法就是让你也帮忙表演。”

    “圣诞节啊……”

    叶离先是皱皱眉，然后摇摇头：“虽然我是不介意帮忙，但很可惜，到时候我有约会。”

    到时候要跟波波隆约会。

    虽然尊老爱幼是传统，是美好的品德，但果然还是约会更加重要。

    “不过像道具之类的事前准备，我还是能够帮忙的。”

    叶离这样说道。

    然后又变得笑眯眯的：“毕竟是朋友，也不要说什么报酬了，就让这俩小姑娘跟我睡一晚好了。”

    说着又抱紧身边的两个小姑娘。

    康娜没觉得有什么，才川莉子却是吓了一跳，甚至都想要掏出手机报警了。

    毕竟父母姐姐还有学校的老师都教过，遇到怪叔叔的话要求救要报警。

    但叶离不是叔叔而是哥哥，而且还是关系挺好的哥哥。

    所以是应该躺平享受吗？

    才川莉子的思想突然变得奇怪起来。

    坐在一边喝茶不参与讨论的小林小姐却是忍不住翻翻白眼：“你小子是想要吃牢饭吗？”

    “能够抓住我的警察还没有出生呢，报警也是没有用的哦。”

    “也是，我看直接把你切了更好。”

    “那你去拿刀吧，我这就脱裤子。”

    “去死吧！”

    “哼哼哼~”

    “……”

    ……

    说是帮忙准备道具，但最后叶离什么事都不用做。

    好几条龙在这里呢，他们会的能力也不少，各种道具当然不需要叶离准备。

    叶离只是待在这里跟康娜还有才川莉子玩儿，顺便询问那个翔太小男孩是不是想要大棒加萝卜的安慰，结果让小少年崩溃大哭。

    于是叶离很难得的被小林小姐训了一顿。

    最后把脑袋埋在康娜肉肉的大腿里寻求安慰。

    直到晚上蹭了顿饭才离开。

    顺便又帮忙把在这里待了大半天的才川莉子送回家。

    “一段时间没有背你，好像长大了不少呢。”

    这说的可不是胸。

    小姑娘趴在叶离的背上，就像块平板似的，什么都感受不到。

    只是觉得她好像重了一点。

    毕竟是九岁的小姑娘，还是长身体的时候呢。

    现在还不明显。

    等到上了中学，那个子还有那胸，说不定就一天比一天大了。

    老实说，乍一听到“长大”这个形容词，才川莉子还有点怀疑：“什么长大？”

    “比上次我背你的时候要重了一点点。”

    “……这样啊。”

    小姑娘松了口气。

    不知道为什么，跟这个不算很熟悉的哥哥在一起的时候，总是很想要掏出手机报警。

    明明是个很好的大哥哥来着，自己的反应也真是奇怪。

    话又说回来了。

    “叶离哥哥上次被我，是很久前的事情吧，您还记得我的体重的吗？”

    “记得记得，再过一万年都不会忘记。”

    “……您可真厉害。”

    “我也觉得我很厉害，不管是在天上地下还是在床上床下，我都是非常厉害的，你想要见识见识吗？”

    “？？？”

    这个哥哥……

    果然让人很想要报警呢！

