    唔，发了两章一百七十一章，嘿嘿……所以昨天的应该是173，今天的是174……

    ……………………

    陈旭跟吴宇是从小穿一条裤子长大的兄弟，小的时候两人没事了就经常在一起玩，一起熬过夜，一起看过A片，一起下河捞过鱼捉过虾，也一起在考试考差或者是回家晚了的时候拉对方背黑锅。寒暑假的时候两人基本上都住在一起，双方的家长也很熟了——听起来好像青梅竹马，当然如果青梅竹马这个词能用在男人的身上，那他俩还真的就是青梅……那个竹马了。

    这种关系一直维持到了高中，男人基本上长大了以后就很想出去飞了，加上高中的时候课程比较重没什么时间玩，所以也就不那么热切了。疯了一个暑假上了大学以后，陈旭这边美女环绕抽不开身，而吴宇这小子也是桃花运十足，听说刚进来不久就勾搭上了一个学姐，两人是干柴烈火奸夫**，一不小心就行了那苟合之事，所以郎情妾意的，有了老婆忘了兄弟。

    加上陈旭上次去工大闹了一出，连副校长都给揍了，导致朱无泪这个家伙打上门来，虽然双方最后化敌为友，但也能看出陈旭是多么不被工大的牲口们待见了——估计他一去工大，恐怕就得掀起一场群殴，而且还是一群人来群殴他一个。

    而吴宇这小子也死没良心，有了老婆以后天天只顾得甜蜜着呢，所以两人虽然同在一个城市，除了上次割喉男事件以外，最多也就是发发短信或者是网上聊上几句——男人的友情，很怪，可以理解。

    听到这小子突然说了这句话，陈旭心里就那么一抖啊，忍不住想到了一个最坏的打算：“咋了？你不会是真给我添了一个小侄子吧？！”

    接着之前的话来说，像陈旭他们这一代人是计划生育的产物，独生子女居多，而父母一辈的则少有独生子女，基本上生下来就是集万千宠爱于一身，家里有父母捧着外面有外公外婆爷爷奶奶，还有一堆的叔叔舅舅。

    而陈旭他们就讨论过，待到他们这一代人再娶妻生子的时候，恐怕对于下一代的孩子而言，所谓“叔叔”这个词都要成为一个礼貌性的称谓了，而舅舅，嘿，恐怕下一代孩子能有舅舅的不多，说不定到时候还真有小孩子连舅舅这个词都不知道是什么意思。

    所以像陈旭与吴宇的这般关系，就说了以后要生孩子的话就认对方做干爹——当然陈旭的铁哥们不止吴宇这一个，单说到了大学就给未来的儿子女儿添了三个干爹了，所以干爹这个词太过泛滥也不好，于是就干脆把自己铁哥们就当做是哥们，年纪比自己大的叫伯伯，比自己小的呢就让孩子喊叔叔。

    而这个叔叔则不是礼貌性称谓了，意思指的就是真正的叔叔，堂叔。

    吴宇比陈旭大了八个月，所以孩子管陈旭叫叔叔也是天经地义的。

    只是……有孩子了？

    那边吴宇一声的哭腔：“老陈啊，你赶紧来省立医院吧，我他妈的都郁闷一晚上了，想想这事我只敢跟你说了，我该怎么办啊？！”

    这种事情陈旭又没处理过！他现在还是没被处理过的男人——简称处男呢！他怎么知道怎么办？听到这话陈旭也急了，忍不住骂道：“你个狗日的就不会戴套啊！”

    “我TMD戴套了！”吴宇在那边叫：“可问题是杜蕾丝都不保险啊！你TMD就别唧唧歪歪了好不，你过来陪老子喝杯酒也行啊！”

    若是放在以前陈旭肯定要说你MB的，大清早喝毛的酒，可现在他就只说了句等我，马上到，就挂了电话。

    挂了电话以后高晓节很奇怪的看着他说怎么了？又跟谁讨论带不带套的问题呢？

    陈旭想了想，估计吴宇他女朋友这时候比吴宇更郁闷——怀孕的可是她！要知道现在社会虽然够开放了但是大学生未婚先孕还是个大难题，恐怕她这时候也不敢跟人说，尤其是跟认识的人，所以这时候她也需要一个女孩子安慰。于是陈旭就直接招手拦了一辆出租车队高晓节说：“我一个兄弟把他女朋友肚子搞大了，你跟我一起来吧，也去安慰安慰人家女孩。”

    高晓节一听这话就皱起了眉头说靠，你们男人怎么没一个好东西啊！

    陈旭郁闷的上车，说：“姐姐啊，表地图攻击好吧，我怎么就不是好男人了？我可没搞大人家的肚子！”

    高晓节啐了一口，但想了想还是上了车，坐在陈旭旁边掐了他的大腿一下，把陈旭掐的是叽歪直叫，然后她说：“你倒是想搞，谁给你搞啊？！”

    这话说的太流氓了，人家司机脸都红了，陈旭缩在角落里面愣是没敢吭声——因为高晓节说中了他的心思，他还真想搞……

    出租车很快杀到省立医院，到了以后打了个电话吴宇就出来接他了，看着吴宇头发乱蓬蓬的，一脸憔悴的样子，陈旭忍不住想抽他两巴掌——太TMD不负责任了！

    看到高晓节的时候吴宇愣了一下，陈旭解释说：“这就是高晓节，你应该认识的。NND我想嫂子可能也没敢跟别人说，就把她带来了，帮忙劝劝。”，然后转头看着高晓节说：“进去了你就装着是我女朋友啊？不然我不好交代。”

    高晓节横了他一眼，不过想想里面那个女孩，这才气鼓鼓的点点头，当然又掐了陈旭一下。

    吴宇见陈旭想的那么周全，拍了陈旭两下，这时候他是什么话都说不出来了。

    进了病房就看到一个女孩子躺在床上，长相嘛，也算是眉清目秀的，姿色中等，远比不过高晓节管奕和湛晶三女，但是她的表情也很是憔悴，目光有些呆呆的。

    吴宇在旁边低声说：“昨天晚上她突然肚子痛的厉害，我就带她到医院查了一下，结果没想到真的就有了，我现在不敢让她回去，就只好先开了个病房，听医生怎么说。”

    陈旭想骂你把医院当酒店啊？说开房间就开房间？但是这时候他也骂不出来了，对着病床上的女孩笑笑说：“嫂子好啊。”，说完还拉了高晓节一把，虚揽着她走上前。

    高晓节被陈旭占了便宜，郁闷的想撞墙，不过她还是很知道分寸的，这时候也没闹。吴宇连忙在旁边说：“娇娇，这是我从小玩到大的好兄弟陈旭，这是他女朋友高晓节，他们一起做那款金庸群侠传的，你该认识。这是我女朋友王娇。”

    高晓节这时候也甜甜的说了声嫂子好，变戏法似的从包包里面拿出了一块包装好的蛋糕，坐到王娇旁边：“我们来的太急了没带水果，嫂子你还没吃饭吧，尝尝我做的蛋糕。”

    王娇挤出一丝笑容说：“谢谢，我知道你们呢。”，但是接过了蛋糕却拿在手里不吃，神情有些迷茫。

    高晓节对陈旭使了个眼色，陈旭连忙拉着吴宇出去了，这女人的事情就交给女人来解决，他负责解决男人的问题。

    “多大了？”

    “两个月。”

    “MB的你是白痴啊，还是你老婆……算了，她那个没来她没感觉到？”

    “哪个啊？”

    陈旭翻了个白眼说：“靠，大姨妈啊，学名月经，你不知道女人怀孕了以后来不了月经啊？！”

    看着吴宇一副无语的表情，陈旭仰天长叹：“狗日的果然是文盲啊！我真怀疑你小子是不是不戴套就搞了！“

    “没啊！”吴宇一脸的苦相：“不是安全期的时候都带套了啊，就怕危险还专门买的杜蕾丝！”

    “安全期？”

    “是啊！前七后八嘛！月经前七天后八天是安全期，书上说的啊，射进去没事的！”

    陈旭一听几乎就要抓狂了：“那你不在安全期的时候都射进去了？”

    吴宇说：“是啊，戴套很不爽的，MB的你个小处男没试过就别乱叫好吧。”

    这下陈旭真的是抓狂了，冲着吴宇吼道：“我靠！你从什么书上看的？MB的安全期根本就不是绝对安全的好吧？！你TMD就不会学着体外**啊！”

    ……听起来陈旭好像经验很足的样子，但实际上他就是理论经验足，要知道这厮从小在医院里面长大的，老妈就是护士长，还在妇产科干过几年时间呢！加上陈旭那个流氓老爸，没事了就给陈旭开导启蒙性知识……哎，有个好老爸真好啊！

    吴宇愣了半天，才吼了一声：“我怎么知道啊！书上说的！”

    陈旭彻底的SB了，只得无语问苍天：“文盲真可怕啊！”

    两人就站在大厅里面，说话的声音太大，旁边一个中年护士用更大的声音回吼道：“你们两个都文盲！不知道医院里面不能大声喧哗啊？！”

    这个声音如佛门狮子吼，陈旭和吴宇都懵了，那中年护士鄙夷的看着他们俩走到一边，旁边有个看起来挺心软的小护士低声说：“哎呀，他们估计也是太激动了，毕竟人家女孩子怀上了嘛。而且两个月就发现了，也不是很文盲啦！”

    中年护士回道：“那也是，还记得上次合协大有个大二的女生嘛，怀孕七个月了才到医院来检查，这才知道自己怀孕了，哎呀呀，现在的学生啊……”

    陈旭、吴宇：“……”

    （这是真人真事，小冰在医院里面见习过一段时间，在妇产科实习的时候遇到一个大二女孩，人长得比较瘦，怀孕七个月了自己才知道——听她说那个男人是网友，两人上过一次床就结束了，现在也找不到了。可问题是七个月她自己都不知道！这太猛了！在这里小冰奉劝大家，别只贪图一时之快啊！）

    走到医院门口陈旭给吴宇点了根烟——话说陈旭抽烟的习惯就是跟这混小子一起染上的，两人初中的时候就开始合计怎么从老爸那里偷香烟——吴宇抽了一口后陈旭问道：“你打算怎么办？”

    吴宇一脸的苦相：“还能怎么办，打掉啊！难道还能生下来？！我大一，她也就大二好不！”

    这个答案在陈旭的意料之中，说实话这事轮到他自己身上……那说不定也得打掉，现在大家这才多大一点啊？

    老实说确认这个消息以后陈旭的确很吃惊，之前还在说年龄辈分的问题，但一旦朋友突然连小孩都有了，这种感觉就觉得自己瞬间往上升了一辈！

    真的是变叔叔辈了！

    陈旭他们生活的那个城市也还好，男女之间结婚不算早也不算晚，不像有些地方，女孩子十六七岁就嫁人生孩子了——就在陈旭老家，爷爷住的那个镇子，就听过一位36岁爷爷——那厮18岁就当爹了，而他儿子也18岁就当爹了，结果这就导致人才三十六呢，就直接抱孙子了！

    所以突然自己的好兄弟有了个孩子，哪怕这孩子不会被生出来，这也让陈旭感觉自己一下子就长了一辈，真的要被人叫叔叔了。

    两人沉默了一会抽了根烟，陈旭问道：“这事你打算让你爸你妈知道吗？”

    “我哪敢啊？”吴宇抱着头：“我老爸的脾气你不是不知道！要有你老爸一半好说话我就烧香拜佛了！他要知道这事不拿皮带抽死我才怪呢！”

    陈旭幸灾乐祸的笑笑，的确，吴宇老爸挺严肃的一人，要想像自己老爸那样看的那么开恐怕不大可能——至于自己那个流氓老爸，哎，都没话说他了，自从那次他见到管奕，继而在网上看到高晓节以后，每次打电话的时候都问自己：“小子，那两个MM搞定了没？放心，老爸绝对支持你！大不了来个霸王硬上弓，生米煮成熟饭了就……”

    后面的话被陈旭把电话挂上了，天哪，这是什么极品老爸啊？！都没见过这德行的！不过设身处地的想一下，如果自己真的遇到了这种事情，哎，有个这样的老爸还是很好的啊！

    陈旭继续问：“那嫂子家里呢？也没告诉？”

    吴宇摇摇头，一脸的害怕，陈旭知道他肯定也是不敢说的，估计嫂子也不敢说，嘿，这种事情要是摊到自己身上，自己女儿还是学生的时候被人搞大了肚子，别管那小子是不是她男朋友，肯定要先抽一顿再说！

    “钱够吗？”大医院里面做人流是要贵点，但是安全，像陈旭就在学校门外电线杆子上看到所谓的“50元无痛人流”，天，那种地方能去？孩子能给你打掉，而女方的性命却就不管了，这种事情，宁可花钱也要慎重！

    吴宇犹豫一下，陈旭就说：“没事，钱不够从我那拿。妈的你小子也长长记性好不，仅此一次啊，如果下次嫂子再怀上了，你他妈的非生下来不可！人流多了会导致子宫壁变薄的，将来就算是想生都不能生了！”

    看着吴宇感激的样子，陈旭叹了口气，边掏钱包边说：“一世人两兄弟，NND老子就来帮你擦屁股了。”

    等陈旭将钱包拿出来以后却发现里面就只有几张红色的纸币，他这才想起来平时自己在钱包里面都是不怎么装钱的，自己一时心烦意乱的竟然把这个事情给忘了，

    于是陈旭就说你跟我一起去取钱吧，我记得旁边有个建行。

    吴宇没说话，以两人的关系现在什么话都不用说了。

    两人一起来到了旁边的一家建设银行，经过刚才那么长时间的耽搁现在已经是八点多了，银行也开始上班——同样的，现在学校也开始上课了，而陈旭现在自然是不能回去上课的，不过大学嘛，逃一节课没关系，虽然没打电话，但是陈旭很相信寝室几个兄弟的默契，点名的时候会有人帮自己答到的

    到了建行，没想到这么大清早的就有人在排队，一打听才知道今天正好是月中，不少人来银行交水电费。可TNND明明那么多的人了，银行还就只开了两个窗口，而且两个收银员一副漫不经心的德行，实在让人很是窝火。

    老实说有些银行的收银员在是让人很郁闷，而且基本上都是国有大银行的，尤其是在小地方。

    陈旭到现在都对小时候老家的那个工行耿耿于怀，那工行几个收银员的亲戚，走后门进来的，反正在国有银行里面就是铁饭碗，压根不担心什么被投诉啊之类的，而且那个镇上就这么一家工行，所以几个收银员态度差的受不了，到了后来都没人敢去工行了，直到那个行长下台了以后换了几个服务员以后这才有所好转的。

    现在这几个建行收银员的态度不能说恶劣，但反正是一副消极怠工的模样，做起事情来慢慢吞吞的，有人在后面催了一下，还理直气壮的抬头说：“叫什么叫啊？没看我们正忙着吗？！”

    是忙着，没事了还跟旁边人聊两句，说说笑话，然后一笔交易还没做完就站起来到后面去了，接着慢悠悠的端了杯茶过来。

    这种态度实在是让人抓狂了，如果不是陈旭这次想取两万块钱给吴宇，超过了取款机限额，不然他在不会在这里慢悠悠的排队。

    好不容易终于等到了陈旭，看到陈旭拿出了卡，那个三十多岁，一脸雀斑的收银员就叫了起来：“你拿银行卡的怎么不去取款机上取钱？你在这里排队不是浪费大家的时间吗？”

    你还说我浪费你时间了？你怎么不看看你浪费了我们多少时间？！

    陈旭现在的心情本来就极度烦躁，这时候听到这话忍不住一下子就火了，旁边的吴宇看他脸皮子抽动了两下，从小长大的他哪里不知道陈旭这个表情就表示他已经濒临爆发了。

    但陈旭很平静的说：“取零钱，机子上取不了。”，ATM自动取款机当中只有一百元的大钞，所以卡上如果钱不足一百了还是要到柜台来取的。

    那收银员听到这话忍不住低声叨咕了一句：“穷鬼。”，然后叫道：“取多少？！”

    陈旭冷笑一下输入了密码，声音无比的平静：“取完。”

    收银员的嗓门提了起来：“取完是多少啊？！说数字！几十块钱还巴巴跑一趟，你说取多少啊？具体多少钱？”

    陈旭冷笑：“你帮我查一下余额是多少啊，老子全取了，销户，不在你们建设银行办卡了，你这是什么服务态度？！”

    听到这话那收银员立刻就起劲了，扯着嗓子叫道：“我服务态度怎么了？你不爱在这里开户就别开！谁求你开了？要销户就销户，一个穷鬼，什么大不了的！”

    可等到她低头一看屏幕上显示的余额，立刻就愣住了，话音好像是一直聒噪的公鸭瞬间被卡住了喉咙。

    陈旭笑：“注销啊，你把钱全部给我取出来啊，我记得我卡上还剩下一百三十七万，都给我取出来！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

