    何长安的‘生财之道’很简单，那就是在黄泥巷里悬壶济世、替人疗伤。

    真正是挂羊头卖狗肉，从一开始，不过是借着治病疗伤的幌子，炼化人们神魂印记和阴煞之气罢了。

    这也算是无奈之举。

    与妖鬼之物正面对敌，何长安承担风险颇大，且容易引起夜神教的重点关注，所以，他专程请示过郑公，得了明确答复后，方才决定大干一场。

    当然，谨慎起见，他在自己老爹身上，练了练手……

    ……

    治病救人，先从书院读书人开始。

    无他，吕先生的意思。

    正应了一句俗话，不看不知道、一看吓一跳，书院读书人数百人，神魂被人动了手脚者，竟不下三百人。

    这就很过分了。

    镇压妖鬼之物，道门、佛门、儒家圣人门徒，三家各有手段、各有特点。

    但总体来说，儒家浩然正气胜过佛门梵音，佛门梵音胜过道门符箓，道门符箓胜过一些旁门左道的术法手段。

    而粗鄙武夫、面对妖鬼之物时，基本束手无策。

    当然，以吕先生的说法，万事万物，殊途同归，万宗归流，无论是儒家、道门、佛门还是粗鄙武夫，境界到了真正高深处，皆能一力破万法。

    因为担心被夜神教报复，顺着网线爬过来，何长安几乎是快刀斩乱麻，直接炼化印记。

    然后，小黑棍裹挟剑意，斩断黑线。

    故而，一盏茶工夫‘救治’一人，算是极快了。

    ……

    何长安的老爹、阿兰老爹两位老人结伴而来，一看眼前阵势，不禁暗自咋舌：‘大爷的，咋这么多人在排队？’

    尤其是阿兰老爹，虽然长期身在长安城，但一名伤病老边卒，又没什么地位，看着前面那些大袖飘飘、卖相极佳的读书人，自然有些自惭形秽。

    “老兄弟、要不，咱不治了？”阿兰老爹有些怯场。

    “那不行，你先等着排队，我想办法疏通疏通。”

    何老爹拨开人群，向小院深处走去，口中低声说着‘让一让让一让’，很快就到了何长安‘坐诊’的房门前。

    老头儿站在门口，向里面探头探脑，看见儿子正给一名读书人‘疗伤’，心底间还是甚为骄傲。

    炼化完读书人的神魂印记，何长安偶尔一转头，就看见自家老爹倚门而立，似乎有什么话想说。

    “老爹，您咋来了？身子骨感觉如何？”何长安起身出门，笑问道。

    对这个便宜老爹，何长安心里还是极为敬重的，不说养育之恩，就是老头儿当年在北境与鬼族部落打过仗，九死一生，最后落下一身伤残，就很让他心生敬意。

    老边卒啊，令人心酸。

    何老爹左右看看，见人多不方便，便拉了何长安走到一边，低声问道：“能不能插个队。”

    何长安一愣，心道：‘老爹还会走后门……’

    他笑了笑，调笑道：“咋，我要有后娘了？”

    老头儿啐一口唾沫，又觉得不妥，默默用脚尖抹了又抹，道：“狗日的就没个正形，果然是老子的种！”

    “是这样的，有一名当年的老边卒，跟老子一样，你看能不能……”

    “领他进来。”何长安直接说道。

    读书人的神魂印记，一时半会不死人，可老边卒的伤病，那可是实打实的阴煞之气，早救治一会儿，就少遭一会儿的罪。

    才不是因为老爹的‘走后门’。

    何长安转身进屋，刚端了一碗茶要喝，就听得外面闹腾起来了。

    “怎么，粗鄙武夫也来凑热闹？还想插队，问过我们读书人了吗？”

    “噤声、这老头儿，好像是何长安老爹。”

    “是他老爹又如何？没听过，天大地大道大，咱读书人的规矩最大吗？他何长安自己坏了规矩，难道还想打我不成？”

    于是，那名读书人的眼窝就挨了重重一拳；

    紧接着，便是膝盖顶、肘子阴，专挑柔软处下手，三两个呼吸间，读书人就被打的爬不起来了。

    周围儒生这才反应过来，齐声斥责：“两个老匹夫，竟敢动手打人！”

    何老爹、阿兰她老爹，两位老边卒配合密切，挣着伤病加重，都不用互相使眼神，三拳两脚就打倒一名儒生八品境……

    瞅着儒生们口吐芬芳、摩拳擦掌，两名老边卒白发苍苍，昂然挺立，一声不吭；

    武夫特有的血气之力不是很强，但堂堂正正，杀机肃然，自有一番战场威势，与悲壮。

    儒生们的气势登时被压了下去。

    大家都是读书人，自然能分辨出，普通武夫的血气之力，与经历过战场厮杀的血气之力，是有着很大差别的。

    无论任何一个时代，那些在前线战场厮杀、拼命，在血里爬、泥里滚，不惜为国捐躯者，都值得尊敬。

    在大唐，尤其如此。

    读书人们自觉的让开一条通道，让两位白发苍苍、一身伤病的老边卒缓缓走过，就像迎接他们的老英雄。

    何长安站在台阶上，默默看着，鼻子有些酸楚。

    ‘大唐也有须眉男，大雪弓刀斩楼兰。’

    ‘楼观才成人已去，旌旗未卷头先白。叹人间、哀乐转相寻，今犹昔。’

    心底间突然莫名冒出两句诗，也不知是抄的，还是东拼西凑出来的，何长安觉得爽就行了。

    吕先生说的好，读书人的事、那能叫抄袭？不过是信手拈来，随便说说，抒发一下情怀而已……

    一缕若有若无的剑意，就这般出现。

    很玄妙，也很细微，甚至连何长安自己都没有发现，丹田灵海的小黑棍上，出现一道神秘玄奥的符文笔画。

    犹如千万里外，苍穹之下，有闪电如丝。

    ……

    黄泥巷学堂里，正襟危坐，给蒙童们讲授‘舍生取义’的吕先生抬头，隔着窗户向外瞅了一眼，微微点头。

    老读书人提笔写下：‘生，亦我所欲也；义，亦我所欲也。二者不可得兼，舍生而取义者也。’

    笔法森严，意透纸背，老而弥辣。

    写完一幅儒家亚圣‘舍生取义帖’，老读书人意犹未尽，提了一支狼毫小笔，凝神片刻，低声说道：

    “师兄，你当年所谓的舍生取义，果然很大。”

    “舍生取义，岂能无剑？何长安，你狗日的还真不错啊，可惜终究成不了读书人。”

    老读书人下笔如有神，弯弯扭扭的，刻画出一个拳头大小的‘剑’字，凝视几个呼吸，轻斥一声：

    “潜龙勿用！”

    那颗‘剑’字消失了。

    在给阿兰老爹‘疗伤’的何长安，心头微微一动，就听到耳边传来一阵水波粼粼，似有蛟蛇之属慵懒翻身，激起心湖一片涟漪。

    何长安心里多了一丝明悟：‘潜龙勿用。’

    ……

    摘星楼上，正在喝茶的李青莲猛然抬头，遥望北方，叹了一口气。

    皇宫深处，一片湖光上，大唐皇帝独立船头，负手而立，听到‘噗通’一声响，肉眼可见的，一尾金色龙鱼凭空消失。

    皇帝低头看着湖面波光粼粼，摇头苦笑：“咳，读书人……”

