    “师弟，我早已经是你的人，你的仇人就是我的仇人，让我和你一起去报仇吧！”

    又是一番云收雨歇，岳灵珊躺在慕白怀中，低声央求道，“没有你一起，这古墓好清冷……”

    慕白这会儿贤者时间，仔细思考了下，觉得带上岳灵珊亦无不可，毕竟岳灵珊现在也有三流巅峰实力，已经是一个不错的帮手了。

    想到这里，慕白轻轻点头道：“那师姐就一起吧，正好咱们路上有伴！”

    自从自觉达到二流巅峰层次以来，慕白就决定前往川蜀青城派，找余沧海老儿报仇。

    因为转生任务是有评价的，用时越短，表现越优秀，获得的评价就越高。而评价越高，获得的转生点也就越多！

    任务评价共分为C、B、A、S、SS五个等级，B为合格，A为良好，S优秀，SS完美，A级以上就可以获得转生点加成。

    比如获得A级评价，获得百分之二十加成，即转生结束时获得百分之一百二十的转生点。

    S级能获得百分之五十加成，SS级完美评价，更是可以获得百分之百的加成！

    当然，SS级完美评价慕白是不想了，S级倒是可以冲刺一下，现在距离转生开始才过去半年不到，S级优秀评价还是有希望的。

    “师弟你太好了，Mua啊，咱们再爱一次吧，毕竟路上就没有那么多机会了！”岳灵珊俏脸通红，眉眼含春，让慕白贤者状态瞬间冷却，立马变得生龙活虎。

    “话说，这易筋煅骨篇是不是还带缩减那方面CD的效果啊……”

    两天后，慕白和岳灵珊在长安乘船沿渭河西进，再从嘉陵江南下川蜀。

    蜀道难，难于上青天！

    就算是武林中人，进出川蜀也颇为艰难，最简单的莫过于乘船。

    青城派位于川蜀地区的都江堰，古称崇宁县，距离陕北上千里之路，路途遥远，慕白也不着急，带着岳灵珊悠然南下……

    青城山，林木青翠，四季常青，诸峰环峙，状若城廓，故名青城，自古便是道教名山所在。

    三百多年前，青城派祖师于此地立派，及至上代掌门长青子，以“三峡以西剑法第一”而闻名，令青城派名声见长。

    不过自余沧海继任掌门，这位目光短浅，狂妄自大，行小人行径的掌门人，直接将青城派带到了邪魔歪道的边缘，为世人所不齿。

    特别是为了抢夺林家辟邪剑谱，不惜造下灭门之祸，十足魔教风范，让青城派名声更差了。

    青城山脚，青城派山门外

    “徐骆，怎么样，目标有异动吗？”一处隐秘山坳，两个人影低声讨论着。

    徐骆摇摇头道：“没有！”

    “可恶，这青城派的门人还真苟，竟然都不出来活动了！”另一人愤慨道。

    如果慕白在这里，必然能够认出这两人赫然就是自己的同班同学，徐骆，温人远。

    转生中学的月考，和高考十分类似，就是将一个学校的所有高三学生同时投放到同一个世界之内，分别获得任务，最后以转生之门的评价论高低。

    而徐骆和温人远两人的任务，就是斩杀青城派门人，实力越强的门人评价越高！

    这段时间，两人已经杀死了好几名青城派的门人，竟直接让青城派风声鹤唳，龟缩不出了。

    至于直接重进青城派，他们两不敢，就他们打听到的消息，这青城派掌门余沧海武功高强，在江湖上也算得上一号人物，乃初入二流的高手。

    “徐骆，如果咱们能把余沧海杀了，估计咱们能获得一个S级评价！”温人远有些兴奋又有些无奈道。

    余沧海二流实力，如果按照古蓝星世界的划分，就是后天七段或八段境界，而他们两都还是后天四段，差距太大了。

    “别想了，余沧海好歹也是这个武侠世界的一派掌门，不是那么容易被杀的……”徐骆摇摇头，忽然看向了远处：“老温，快看，有人来了！”

    温人远抬头一看，只见两道黑影正快速移动而来，待到近处，却是一男一女两名劲装年轻人骑马而来。

    “徐骆，干不干？”温人远有些蠢蠢欲动，“这说不定就是青城派的人！”

    徐骆翻了个白眼：“你咋知道这两人是青城派的人，说不定这两人是来寻仇的呢？！”

    温人远：“……”

    远处，一男一女很快就接近了青城山，看着巍峨青翠的青城山，女孩叫道：“师弟，青城派到了，咱们要通报姓名吗？”

    男子冷冷一笑：“不用通报，直接打进去！当日他灭我林家满门，今日我也灭他青城全派！”

    毫无疑问，这一男一女，自然就是慕白和岳灵珊，两人经过半个月慢赶，终于赶到了青城山下。

    旋即，慕白和岳灵珊手握长剑，直接冲进了青城派！

    青城派两名守山弟子见状直接吓尿了，连奔带跳的逃进了山门，“不好啦，不好啦，有人闯山了！”

    不远处山坳里，温人远眼睛瞪得老大，看向徐骆仿佛见了鬼，没想到徐骆这乌鸦嘴，竟然如此之灵。

    徐骆也是一脸懵逼状态，没想到自己随口一说，居然就被自己说中了。

    “徐骆，接下来咱们咋办？”温人远茫然道。

    徐骆一个激灵，瞬间清醒下来，仿佛智珠在握：“那两人看起来不像是咱们转生者，而且那么年轻，实力绝不会很强，咱们就跟在他们后面，来一个螳螂捕蝉黄雀在后！

    说不定，还可以鹬蚌相争渔翁得利呢！”

    “好，我听你的！”温人远果断点头，跟在徐骆身后，同样闯进了青城派。

    两人刚刚闯进青城派山门，就发现了几具青城派弟子尸体，然后越往里走，尸体便是越多，不由得感叹那两名年轻男女的果决！

    “徐骆，这……这好像是青城四秀中的洪人雄啊！他……他就这么死了？！”温人远惊讶道。

    徐骆简单翻了下洪人雄尸体，沉声道：“一剑毙命！”

    青城四秀温人远和徐骆都见过，只是他们实力不足，没敢下手，没想到竟然死在了这里。

    徐骆深吸了一口气：“敢闯青城派，武功肯定不弱，就看能不能杀得了余沧海了！”

    随后，两人越走越快，尸体也越来越多，最后连于人豪和罗人杰的尸体也出现了。又过了几分钟，两人终于在山顶听到了打斗声和怒骂声。

    当徐骆和温人远来到近处，只见整个青城派弟子包括余沧海在内，已经只剩下寥寥三人！

