
　　平西王府，书房中。

　　杜启正写书。

　　他所撰写的书籍，是一些科技方面的书籍。主要涉及到的，则是火药的配置，

　　以及简易手榴弹和地雷的制作。

　　这一类武器，是眼下的环境下，能够简易制作出来的。毫无疑问这些武器的出

　　现，意味着战争的方式会发生改变。

　　杜启知道会引发一连串的连锁反应，但杜启要立足西域，要在西域建国，甚至

　　继续往西扩张，新武器毫无疑问是需要的。

　　当然以目前的工艺以及科技水平，只能制作这样的一些简单武器，涉及到更高

　　精的大炮等，眼下的冶铁工艺，以及炼钢等水准，都还不到水准。

　　这些武器的制造，杜启只是把制作方案写出来，暂时却没有打算开始制作。杜

　　启的打算，是等拿下了沙洲西面后，再进行制造。

　　因为这些武器必然是私密，甚至是不能泄漏的。

　　一旦泄漏，后果不堪设想。而如今杜启虽说是平西王，实际上他缺少自己的力

　　量。这些书籍可以写出来，以后再使用。

　　“咚！咚！”

　　敲门声，自书房外传来。

　　紧跟着房门被推开，柳正希进入。他脸上的神情略微严肃，郑重道：“殿下，

　　根据探子来报，有一批人往王府的方向来了。如今距离王府，还有不到半刻钟的路

　　程。”

　　杜启笑道：“真是钓到鱼了。”

　　顿了顿，杜启询问道：“有人朝王府的方向来，那么县衙方向可有人去？”

　　“没有！”

　　柳正希摇头回答。

　　杜启想了想，沉声道：“按照这一情况来说，极可能出现的状况，是这些人主

　　攻咱们平西王府，另一部分兵力则可能隐藏在暗中，阻击可能出现的援军。”

　　柳正希道：“是这个意思。”

　　杜启站起身道：“既然对方来了，咱们准备迎敌。”

　　“走吧！”

　　杜启吩咐一声，和柳正希联袂出了书房，往王府的前院去。当两人抵达前院

　　后，摩勒多以及其余的百余精锐护卫，全部都已经就位。

　　杜启径直来到围墙内的木板过道上，如今平西王府围墙内，是打了一根一根木

　　桩的，然后在木桩上搭建木板，形成一个过道，以便于能站在上面观察外面的局势。

　　杜启站在上面，看着外面的局势。如今街道上空荡荡的，没有什么人在。

　　不一会儿，就听见一阵急促的脚步声传来。

　　更有嘈杂的议论声。

　　旋即，便看到一群人出现，为首的人赫然是巴赫图。

　　他带着三百余精锐来了。

　　当巴赫图靠近平西王府的住宅大门口，忽然就看到大门左侧的围墙上面，杜启

　　赫然站着。

　　他心头一惊。

　　平西王府这是有准备啊！

　　巴赫图的内心，一下沉了下去，觉得这一次攻打平西王府恐怕不会太顺利。不

　　过到了这一地步，是开弓没有回头箭，只能硬着头皮往前冲。

　　杜启嘴角噙着笑容，沉声道：“本王等了你们这么长的时间，尔等现在才杀

　　来。这速度，是不是有些慢了啊！姜正道的余孽，才你们这一点，本王有些失望。”

　　巴赫图一听到杜启的话，更是皱起眉头。

　　杜启真是早早就发现了他们的行踪，然后等着他们来。这样的一个结果，实在

　　是令巴赫图都更是有些心情沉重。

　　好在巴赫图好歹是姜正道麾下的一个心腹，是有些能力的。他冷哼了一声，咬

　　着牙说道：“杜启，就算是你知道了我们来的消息，你又能如何？”

　　“薛仁贵、萧元奇带着大军离开了酒泉县，你手中的兵力近乎于没有。”

　　“就凭你王府内的一点护卫，想要取胜，根本是不可能的。杜启你如果老老实

　　实的打开门，出来投降，或许我可以考虑，饶你一条狗命。”

　　巴赫图显得极为强势。

　　不论如何，不能怂，必须要亮出气势。

　　“哈哈哈……”

　　杜启闻言顿时笑了起来，他环顾巴赫图麾下的人，说道：“你还真的认为，本

　　王没了薛仁贵等人的兵力，就挡不住你们的进攻。单凭你们的这点力量，想打破平

　　西王府，痴人做梦。”

　　顿了顿，杜启道：“对了，本王还不知道你的名字。”

　　巴赫图道：“我叫……”

　　“打住！”

　　杜启伸手制止，快速的说道：“你不必说了，因为你接下来，肯定是死人一

　　个。一个死人，没有必要说话。等你死了，我会直接焚掉你的尸体。”

　　“杜启，你找死。”

　　巴赫图听到杜启的话，已然是愤怒起来。

　　杜启该死！

　　杜启该死啊！

　　巴赫图原本还有些话想要说的，但到了现在，却是一句话都不想说，他咬着

　　牙，高呼道：“儿郎们，今日，便是我们替姜县令报仇雪恨的机会。今日，便是我

　　们拿下酒泉县自己做主的机会。今日，是你们翻身做主的机会。杀，杀进去，打破

　　平西王府，斩杀杜启。”

　　一声令下，三百余人直扑王府的大门口。当然也有一些人，围绕在大门口左右

　　两侧的，意图从王府的围墙翻阅进去。

　　杜启看到巴赫图恼羞成怒，嘴角噙着一抹森冷笑容。

　　他就希望对方失去章法。

　　就是要对方乱了阵容直接杀来。

　　杜启一挥手，下令道：“弩箭手，放箭。”

　　一声令下，杜启麾下的一个个弓箭手，立刻自墙内站起身。他们所有人站在搭

　　建起来的木台上，一得到杜启的命令，手中弩箭对准了外面的人群。

　　一个个士兵，扣动机括。

　　“咻！咻！！！！”

　　一支支弩箭射出，破空直奔巴赫图麾下的士兵。

　　弩箭的好处，在于速度快。

　　杀伤力更强。

　　尤其弩箭射出时，近乎是眨眼的功夫，便到了一个个巴赫图麾下的私兵面前，

　　使得巴赫图的人连躲避机会都没有，转瞬就响起扑哧扑哧的弩箭入肉声。

　　惨叫声，顿时响起。

　　一个个人身体中箭，倒在地上哀嚎。那些直接被射中要害死去的，倒也不会因天籁小说网

　　为受到痛苦的侵袭而难受，但受了伤的人却是没办法。

　　一个个咬牙惨叫，甚至许多人疼得倒在地上翻滚。

　　无比的难受。

　　一波弩箭下去，带走了二十余人的性命，更使得巴赫图麾下的许多人受伤。

　　弩箭的破空声仍在响起。

　　一支支弩箭，不断的射下去，射杀来进攻的人。

　　这一幕落在巴赫图的眼中，他的手一下紧握成拳，眼中有着厉色，更有着浓浓

　　的愤懑。他高呼道：“儿郎们，杜启的兵力不多，战斗力不强，他们也就是靠弩箭

　　射杀我们，杀，杀进去。打破房门，翻越围墙，我们就胜利在望。”

　　巴赫图大声的呐喊，再度道：“我允诺你们，只要杀了平西王。杜家在酒泉县

　　境内的商铺，你们所有人都可以分到钱财，你们所有人都能有钱赚。杀啊！”

　　鼓劲儿和重赏的话，是巴赫图的利器。

　　他希望所有人全力以赴。

　　在巴赫图的重赏之下，聚集起来的私兵的确是全力以赴，不断往前冲。这些人

　　的冲锋，很是厉害，可惜平西王府的大门，是上了门闩的，一时之间暂时无法打

　　破。至于翻围墙的，因为围墙内部本就有士兵在，来翻墙的人直接被射杀。

　　短短时间，巴赫图的人死伤很大。

　　巴赫图看到这一幕，吩咐士兵强攻大门，要直接闯入门内。好在重赏之下必有

　　勇夫，巴赫图麾下力道极强的一个人，提着重锤上前，抡起铁锤狠狠砸在了大门上。

　　)想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第600章 敌人来了免费阅读。https://xs.23sk.com 