    第422章 清明雨上

    对于酒吧的顾客而言，看少妇老板娘跳钢管舞明显比听江航唱歌有意思。

    所以几乎没有人在乎江航在舞台上要表演什么，纷纷起哄着。

    看着这嘈杂的现场，宋铁迟疑了片刻，轻声问道：“要么我们让阿航下来吧，他这样站台上很尴尬的。”

    “活该，谁让他刚才欺负我的！”李心轻哼了一声说道, “不过这次就饶他一次吧，你去叫他下来吧！”

    其实李心并没有生气，和江航也只是朋友一般玩闹，并不是真正想要让他难堪。

    宋铁点了点头，刚想让江航下来，却见他已经从乐队手中接来一把吉他，认真调试着。

    “这……他还真的要唱啊！”宋铁疑惑地问道。

    “要么还是让他唱完吧……”李心笑了笑说道：“既然阿航会弹吉他, 那唱歌总不至于太烂吧！”

    李心这么一说，宋铁也连连点头, 一脸期待地说道：“嗯嗯，我也想知道阿航唱得到底怎么样！”

    面对着台下各种嘈杂吵闹的声音，江航也不以为意。

    反正自己也就意思下，他们认不认真听都是无所谓的。

    不过要演唱什么歌曲，江航还是稍微想了下。

    此前自己发的歌曲肯定是不行的，歌声相似度太高，别人一听就会发现自己就是韩江。

    万一曝光了，自己就没有清闲日子过了。

    那么没发表的歌曲，除了给许璃的《隐形的翅膀》和《我要你》，那就只有一首《清明雨上》了。

    给许璃的歌曲江航自然不会在这里曝光，那么剩下的只有那一首《清明雨上》了。

    至于《清明雨上》适不适合在酒吧唱给客人听……江航才懒得理会呢！

    只要自己不说歌名，他们也未必自己在唱什么玩意吧？

    其实按照江航的编曲想法，这首歌的前奏应该用二胡做主调，古筝来做陪衬，高亢部分用笛子。

    不过现场条件有限, 江航也只能用吉他来伴奏了。

    台下, 李心正兴致盎然地看着江航，等待着他的演唱。

    察觉到她的目光，江航朝着她挑了挑眉，开始拨弄着琴弦。

    悠扬的旋律从江航的指尖流露，就犹如清风流水一般舒缓舒适，但台下众人也没有在意，继续自顾自地聊天说话。

    只有宋铁和李心两人不自觉地皱了皱眉，觉得打扰她们听歌的吵闹声有些烦。

    “咦，这是哪首歌，旋律挺好听的呀！”听着前奏，李心不由怔了怔，疑惑地问道。

    宋铁摇了摇头说道：“我也不清楚，等下听到正歌部分就知道了！”

    舞台上，江航默默弹奏着旋律，终于开唱。

    “窗透初晓，日照西桥，云自摇。

    想你当年荷风微摆的衣角……”

    磁性温柔的歌声一响起来，现场嘈杂的声音渐熄。

    所有人都不由自主地看着舞台上弹唱的江航，一脸的惊讶。

    随便一个上台的顾客竟然唱功这么好，不可能吧？

    甚至有人怀疑是不是歌曲放原唱了，不然也唱得太特么的好听了。

    身边的玉姐更是眼睛发亮，看向江航的眼神就宛如一个珍宝一般。

    她也没有想到，这个毛遂自荐要唱歌的小帅哥唱歌这么好听！

    虽然她不是专业歌手，但作为音乐酒吧的老板娘，她对唱功好坏还是能够清晰分辨的。

    以她的判断，这个小帅哥的唱功在整个洞头都是独一档的。

    要是自己能够把他留下来聘为驻唱歌手，那自己这个音乐酒吧绝对能够脱颖而出。

    想到这里，玉姐的眼神越发明亮，一刻都没有离开江航。

    而在舞台下，李心和宋铁心中更是翻涌起惊涛骇浪一般。

    她们对视了一眼，也都对方的眼神中看到震惊和疑惑。

    江航唱歌这么好听的，假的吧？

    “木雕流金，岁月涟漪，七年前封笔

    因为我今生挥毫只为你

    雨打湿了眼眶，年年倚井盼归堂

    最怕不觉泪已拆两行……”

    温柔而伤感的歌声，瞬间击穿了李心柔软的心脏。

    恍惚中，她脑海中不自觉浮现出一个画面。

    细雨茫茫，屋檐水滴缓缓滴落，落在青石砖上溅起细末水珠。

    雨帘之后，是一个身着青衣的男子直直站着，看着遥远的远方。

    那双眼眸中有太多的思念和愁绪，浓郁如黄梅细雨，连空气中都弥漫着伤感的味道。

    而一旁的宋铁，显然就没有这么细腻的心思。

    她只是觉得江航唱歌超级好听，甚至不逊色于专业歌手。

    歌词虽然不太明白，但好像也写得不错……

    “小铁，你查查，这首歌是谁写的呀，真的很不错！”李心敛起心中难言的情绪，轻声问道。

    “查啥呀，等下直接问阿航不就可以了么！”宋铁哼唧了一声，不乐意地说道。

    正当李心想要自己查的时候，忽然听到了旁边桌顾客的议论声。

    “这首歌好像没听过呀，挺好听呀！”

    “我刚查了下歌词，好像没查到，估计是一首冷门歌曲！”

    “不可能呀，这首歌很好听呀，不可能查不到吧！”

    “是真的没查到，我搜了好几句歌词了都没有……”

    “该不会是原创的吧？”

    ……

    听到这里，李心猛然转头看向了江航，一脸的震惊。

    在网上没有查到，这首歌该不会真的是江航原创的吧？

    李心深吸了一口气，努力让自己恢复平静，但几乎没有办法做到。

    在第一次见面的时候，江航给她的印象是家境很好的富二代，好到可以在他这个年纪酒吧一个五星级酒店交给他管理。

    但当她在宋铁口中得知，江航还是一个收入极高的网文作家的时候，李心心中不免有些惊叹和感慨。

    尽管是在不同行业，但是能够在任何一个行业做到顶尖，这样的才华和能力就足以让人敬佩。

    正是因为如此，再加上宋铁的劝说，她才愿意和江航一起出游。

    直到现在，眼前这一幕再次强有力的冲击着她脑海中的固有印象！

    舞台上，江航低头浅唱着。

    那棱角分明的脸颊上带着些许忧伤和追忆，让人不由自主地沉浸在歌曲中。

    追光打在了他的身上，就宛如言情故事中走出的男主一般，那么熠熠生辉，光彩照人……

    (本章完)

