    下一刻，曲江临大步冲了上前，却老脸大变，站在门口颤抖着身子，气得青。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    突然，将门一下子踢开，冲进去。

    其余的几个人，也跟着进去瞧瞧。快地步向内室，而当看到眼前的情况时，人人表情各异，没了反应。大夫人衣衫不整的，勇|猛地趴在一个同样衣衫凌乱的年轻男子身上，正摆着女##上，||男###下的姿态，疯狂一样，做着某种有节奏的动作！

    “啊……啊！……”

    “大夫人，饶命啊，求求您放了小的吧……”

    “嗯！嗯………”

    满室的……银、放！

    而大夫人红着老脸，却满是迷离……，正享受地大叫着。

    目光迷|离，浑然忘我！

    连屋内进了很多人，大夫人都没有意识到，还有曲江临瞪大又愤怒的目光。

    那叫声，也没停下过……

    而大夫人突然大叫一声，像是达到了某一个顶点一样……（和谐，各种和谐词飞过！自行想象！……）再瘫软，慢慢地累得倒了一下，还一脸满足地趴在男子的身上。

    而男子，好像累得晕了过去。

    曲盼儿，是惊得呆在那里。

    而其余的人，侧平静得可以，除了微微意外之外，并没有什么变化。

    唯独墨连城，早已经动作迅，一下子将衣袖挡住曲檀儿的视线，将她拉入怀中，快步带出她出去，里面是一个男人的裸|体，竟然不小心让她给瞧到，目前，他是懊悔了一把……只是，埋在他胸口的小脸，是笑意堪浓，还感叹，“大夫人的屁……股，真白啊……动作，真的猛啊！……啊，城城，别带我出来，让我再瞅瞅！”

    “闭嘴！好的不学，就学坏的。”墨连城一板一眼，笑骂。

    “难道你不想？”

    “如果那躺着是本王，上面是你的……偶尔来一次也没关系的。”

    “滚！想你也别想。”

    “……”墨连城笑得更灿烂。

    看来，于皓下的药，分量有点重。竟然让大夫人失了理智？……强了下人？！

    这种事……是意外？还是有意？

    同样的房中。

    约半刻钟，大夫人让一盘冷水，泼得清醒了。

    墨连城再慢悠悠地带着曲檀儿进来。

    红杏出墙，特别还是个老女人的红杏出墙，如此精彩的戏，怎么能不看？

    “老爷，这不是真的，你看到的不是真的，我没有，我真的没有，你要相信我！”大夫人眼神有点错乱的，慌慌张张地滚下来，快地穿上一件衣服，跪倒在曲江临脚边，不时地抓紧了胸前的衣服。

    床|上的年轻男子，也让曲盼儿一盆水给泼醒，惊吓得滚了下床，三两下跪在地上，直呼冤枉，“求老爷开恩，小的……小的也是被逼的，推不开大夫人，她、她毁了小的清|白！请给小的一个公道！小的马上就要娶妻了……呜呜！……”

    年轻男子哭了起来，泪流满面。

    他看起来也就二十上下，清瘦，长得还算是五官端正。

    他一脸被……那个后的悲愤……。