    大夏世界。

    这三百年内，三十名老兵、陈芷雪、苏建国、张晴、玄武、郑于明、李元庆闯出了某大的威名，并组建了一个名为地神宫的势力。

    雪城。

    雪落仙子放下手中的情报，冷若冰霜的脸上露出一抹震惊。

    地神宫！初时寂寂无名，可近百名来锋芒毕现，一尊尊实力强大的人物竟然都出自这个势力。

    三年不鸣，一鸣惊人！“就和萧瑟一样……”不知为什么，雪落仙子突然想起了苏尘。

    这三百年来，各种大人物前来雪城打探过苏尘的下落，可苏尘就像是人间蒸发了一样，完全不知所踪。

    “你们清楚这地神宫的实力吗？”

    “属下不知！但有人曾和其中的一人交手惨败而归，而这人是七星战士的实力！”

    连七星战士都不是对手！还仅仅只是其中一员！哪里冒出来这么多高手？

    “你下去吧！”

    雪落仙子皱起眉，化作一道惊鸿飘然而去。

    ……三百年前，自苏尘以‘萧瑟’之名完成九星战士试炼后，前来雪城观光的游客便突然多了起来。

    “卖天雪桂花糕咯，悟道佳品，不容错过”“尝一尝，看一看咯，六知金蝉茶，过了这个村就没有这个店了”……陈芷雪等一行人从城门进入，刚迈出脚步，一片无比繁华的景象便映入眼帘。

    “萧瑟么？”

    通过雪城流传的一系列传奇故事，陈芷雪很早就知道那是她的丈夫，苏尘。

    驾！涌动着炙热火焰的天蛟马疾驰而过，这三百年来除了很多观光客外，一些大人物们也时常驻足在其中。

    “好美的人儿！”

    八皇子，皇甫惊天混迹在人群中，在捕捉痕迹避开天蛟马后，看到了被吹落面纱的陈芷雪。

    有佳人兮，绝代倾城！陈芷雪本就极美，在经过三百年的修行，终于得到大道印记认可后，她身上更是多了一种惊艳世人却又不媚俗的气质。

    一眼下去，阅遍无数美人的八皇子愣在了原地，只感觉天上地下，只剩下了陈芷雪一人而已。

    “来人！”

    八皇子心中一动，嘴上扬起一抹笑意。

    “这个混世魔王怎么也来雪城了！”

    人群中，带着斗笠的雪落仙子嫌恶地看了八皇子一眼，这皇甫惊天空有皇室的身份，实则是地地道道的色中饿鬼。

    这三百年来，就连她，也没少受到这败类的骚扰。

    “让开！”

    “没听到么？”

    “你们挡到老子的路了！”

    繁华的街道突然骚乱起来，一群气势强悍的大汉故意撞向玄武等人，脸上肥肉抖动，皆是无比蛮横之势。

    “放肆！”

    就当玄武装备一巴掌将来人拍飞时，油头粉面的皇甫惊天站了出来，他手中剑光一闪，竟直接在地上斩出巨大的沟壑。

    “这位小姐，不要怕！”

    皇甫惊天假装好心向陈芷雪靠近，另一手却不老实地向其香肩抹去。

    “多谢了！”

    苏建国冷漠地挡在陈芷雪面前，与皇甫惊天四目相对。

    “哈哈！有缘再会！”

    皇甫惊天讪笑一声，小声掩藏住自己内心的意图。

    “小心！他是八皇子！这人是故意接近你！”

    雪落仙子走上前来，对着皇甫惊天的背影悠悠说道。

    八皇子！众人脸上露出异样的眼神，就连不当回事的玄武也抬起头，第一次郑重起来。

    “谢谢姐姐！”

    陈芷雪正要道谢时，雪落仙子已经消失在了远方。

    城外。

    雪落仙子化作流光极速赶路，她想亲自调查下突然崛起的地神宫，可她不知道的是，自己恰好与其擦身而过。

    夜色撩人。

    栖息在天字号房的窗户突然破开一个小洞，无形无色的烟雾从外面涌进，让闭目盘膝的陈芷雪身子突然一阵晃动。

    皇室秘药，天魂香！八皇子嘴角露出一抹淫笑，正要推开门，却发现玄武早就守候在一旁。

    “死！”

    玄武向来杀伐果断，他认出了此人正是那位神秘女子说的八皇子，但下手依旧没有半点留情。

    头颅掉落，喷射一地血水！“八皇子……死了？”

    “嘶~你们闯了大祸了！”

    “怎么敢？

    啊！你们怎么敢？”

    ……实力强大的护卫只感觉天旋地转，可刚要伸手，隐藏在身后的苏建国等人就突然强势出手。

    “交给我！”

    郑于明、李元庆上前，仅仅只过了半柱香，就将全部痕迹彻底抹去。

    命灯灭了！大夏皇宫，看守明灯的太监发出无比高亢的嘶吼，他难以置信地望着八皇子所在的命灯，脸色苍白如纸。

    要出大事了！皇宫深处。

    “吾儿……死了！”

    雍容华贵的妇人抬起头，她的眼睛留下一行血泪，死死看向八皇子的命灯处。

    “雪城！”

    “即刻派兵！通知宗人府！”

    “是！”

    不久后。

    身穿龙袍的男子走了进来，他仔细打量着八皇子的命灯，长长叹了一口气。

    “慈母多败儿！”

    他摇摇头，表面上看似在责怪贵妃，实则周身已经涌现出一股无比恐怖的气势。

    天子一怒，伏尸百万！玄武等人尽管已经万分小心，但还是远远低估了皇室的手段。

    三天不到，他们就被锁定了。

    “是地神宫！”

    “嘶~他们竟然敢与皇室对抗！”

    “八星战士！每一个都是八星战士！”

    “不可思议啊！”

    ……皱眉击退宗人府一众高手，玄武等人迅速向雪城外撤离。

    “哼！”

    “出动天龙军！”

    “敢触犯皇室威严者，杀无赦！”

    一道道气势极其恐怖的身影从皇宫中飞出，早在万里之外，就已经将陈芷雪等人全部锁定。

    人呢？

    可让他们震惊甚至感到惊悚的是，明明人就在那里，当他们赶到时却全部消失在了原地。

    “萧瑟！”

    和三百年前，九星战士萧瑟消失一模一样！大夏人皇皱紧眉，一言不发地眺望雪城方向，而在其身后，坐镇大夏的战神级强者睁开眼，眼中绽放出耀眼的神芒。

    

