    人多力量大，虽然这个超市的规模很大，但却架不住战士们高效率的搬运，只是几十分钟的时间里，超市里没有变质的可以食用的食物便都被搬运到军用卡车上。

    而这个时候，超市周边街道负责掩护行动的枪声也渐渐停歇。

    负责搬运的战士们陆续撤出超市。

    整个过程中，张正依然处于愣神状态，时不时的看着一脸淡定的王毅。

    这段日子里，部队里补充了不少新兵，绝大多数都是为了能混上军队的一口包饭才来参军的幸存者。

    这些新兵蛋子们在遇到丧尸的时候都会表现的非常惊慌，甚至连枪都握不稳，更别提开枪射击了。

    可王毅这个新兵却恰恰相反！

    单单从他刚才那惊艳的一枪看，整个部队里都无人能及！

    那只进化丧尸的速度那么快，居然都能被王毅捕捉到并且精准的爆头击杀。

    一击毙命！这要多强悍的枪法才能做到啊？

    “你以前当过兵？”

    坐在卡车上，张正忍不住问王毅道。

    “没有，只是个人兴趣爱好，练过射击。”

    王毅摇摇头，随便敷衍了两句。

    说实在的，他本人是并不想过多暴露自己实力的，但刚才那种情况，如果他不出手，会有更多战士被T2丧尸杀掉。

    王毅对这些部队的战士们抱有一定的好感，所以并不愿意眼睁睁的看着，才选择出手瞬秒T2丧尸。

    “哦，好吧。”

    看到王毅不愿多说，张正也没继续刨根问底，但是却将这件事情记在了心里，准备回头跟排长说一下这件事情。

    ……

    部队陆续撤出超市后，并未直接返回基地，而是向下一个目标超市前进。

    一个大型超市能搜集到的食物物资虽然多，但分配到整个基地上千号人身上就没有多少了。

    部队这次行动，规划了数家大型超市，准备的就是至少在短期内解决掉食物问题。

    第二家超市的搜刮任务执行的非常顺利，并没有T2等进化型丧尸捣乱，战士们很顺利的便将食物全部搬空。

    然而当轮到第三家超市的时候，终于遭遇严重阻力。

    有一个排的战士，在负责引开尸群的时候遭遇到变异狗袭击，队伍损失惨重，其他部队前去支援，也导致了吸引丧尸的战术失败，有大量丧尸依然停留在超市周边。

    大部队消耗大量子弹，却依然未能攻下超市，不得已只能提前撤退。

    “接到命令，所有部队取消接下来的行动，返回基地修整。”

    当听到这个命令的时候，所有的战士们都松了一口气，同时又有些觉得可惜。

    虽然成功拿下前两个大型超市，但这第三个大型超市却让他们损失惨重！不但消耗大量弹药，还损失不少战友。

    “太可惜了！就差一点了!”

    张正也是一脸懊恼之色，如果能将这第三个超市也攻下来的话，无疑可以很大程度上分担基地粮食的危机。

    “肯上去是差一点，但实则不然。”

    王毅在一旁却摇摇头，“咱们在这里拖得太久了，枪声会引来更多的尸群，在城市里，这些怪物是杀不完的，继续耗在这里，只会产生更大的损失。”

    张正闻言，沉默不语，心中却又对王毅高看了一眼。

    神准的枪法，敏捷的身手，再加上冷静的头脑，这个新兵真的是个人才啊！

    部队返程，一辆辆卡车上满载着各种食物，但战士们的脸上却并没有收获胜利果实的喜悦感。

    毕竟这些食物，可是用他们战友的生命换来的！

    为了这次行动，部队高层已经计划很久，并且提前做好了各种准备工作，可实际执行时还是会发生各种突发意外，导致战士出现伤亡。

    排长越伟坐在一辆军用越野车上，捏着眉心，懊恼不已。

    他手下有三个班，共计二十多人，而在刚才的行动中，张正率领的一班还好，并未有人伤亡，可二班三班却都有人被丧尸咬伤。

    总所周知，一旦被丧尸咬伤，用不了多久就会尸变，目前尚未有解决之法！

    所以这些被感染的战士们直接选择开枪自杀。

    自丧尸病毒爆发以来，这种情况越伟已经亲眼见证过无数次了，可即使如此，他还是难以接受。

    车辆驶入基地军区，越伟从车上下来，正准备去找连长报道开会，一班的班长张正却突然跳下卡车，快步走到他身边。

    “排长，我有事情要报告。”

    越伟此时心情不好，随意的挥挥手说道：“我先要去开会，等回来以后再说。”

    “不，排长，这件事情我想先跟你说一下。”张正执意说道。“今天在执行任务的时候，我们遭遇了进化丧尸。”

    “我知道，那只进化丧尸不是很快就被解决了吗？”越伟有些不耐烦，却还是耐着性子说道：“你们干得不错，其他班这次都有伤亡，可你们在遭遇进化丧尸后还能保持全员安全，做的非常好。”

    “这个……我们能杀掉进化丧尸，主要还是那个新兵王毅的功劳，与进化丧尸交火时，我们的射击都打不中进化丧尸，是王毅出手才将丧尸射杀的，而且他只开了一枪就将进化丧尸爆头了。”

    张正的话让越伟愣了愣，有点不敢相信自己的耳朵。“你说什么？”

    “排长，是那个新来的王毅杀得进化丧尸，我觉得他射击天赋很高，有当狙击手的潜质，所以想您帮忙向上级请示下一下，能不能批一把狙击步枪给王毅……”

    越伟眼光闪烁，脑海中却想起了先前那个教官说的王毅和王动两个都是相当不错的好苗子。

    “好的，这件事我知道了，一会我就给上级报告，你做的不错！如果咱们排有一个狙击手，你可当首功！”

    说着，越伟便急匆匆的离去了。

    连长的帐篷内，包括越伟在内的三名排长都在等候着。

    作战过后，首先团长要召集所有的营长连长开会，随后连长则会将会上要传达的事项分别传达给各自的部下。

    他们并没有等多久，连长便掀开门帘走了进来。

    看着脸色并不太好的连长，越伟的心中一突，知道肯定有事。

