 唐金的出现，顿时让左鼎麟紧张起来。

上次就被唐金警告过，现在又遇到唐金，别被监察者找麻烦吧？

尤其是眼前的这个监察者，这可是天山派的人，他们左家可不敢惹。

但是，他看到流血的右手，急忙对唐金说道：“唐公子，我来找他询问一些问题，带回我们家族的人，你看他把我打伤了！他身上还有条虫，好奇怪的，这种人应该赶紧抓起来。”

他受伤了，他现在可是有道理，先找监察者告状，占住先机。

但是，唐金懒得去看左鼎麟，而是看向龙隐询问道：“找我有事吗？”

龙隐打量了一下唐金，询问道：“你现在四重天吧？”

“没错！”

唐金点头。

龙隐拿出一颗锻骨丹，写了一张纸条，递给唐金说道：“一颗锻骨丹，能够让你锻骨的过程缩短一两年！用这颗锻骨丹为代价，请你回山路过沙洲的时候，去把沙洲左家三重天以上的人全杀了。”

旁边的左鼎麟顿时冷笑道：“你以为唐公子是什么人，会听你的话？”

唐金瞟了左鼎麟一眼，淡淡地说道：“看到这样的蠢货，其实我不介意顺手帮你解决的。”

这样的话，顿时让左鼎麟僵住了。

随后，他心中不由得紧张起来。

不是吧，天山派的人要出手？

搞什么？

“但是，我们天山派是名门正派，又不是杀手，不可能替你去杀人。”

唐金回答道。

“哦！”

龙隐点了点头，“名门正派当杀手是丢份了一点，比武切磋呢？”

唐金低头看了一下纸条，脸上露出了笑意，说道：“比武切磋当然是没有问题的！如果仅仅是比武切磋，我路过沙洲的时候，可以去找左家的人切磋一下。

武者切磋，拳脚无眼，要是被我伤到了、或者被我弄残废了，那就只能说他们活该了。

当然，听说左家还有左向阳已经进入‘地位’了，面对他我恐怕得出全力。

左向阳虽然有罡气，但是，我们天山也有破罡绝学。

到时候破掉他的罡气以后，在全力出手的情况下，把他重伤、甚至杀死也不是没有可能。”

“行，那就这么说定了！”

龙隐点点头道。

唐金也点头说道：“你放心，这件事情，我们肯定会办好的。

到时候我们兄弟姐妹一起出手，左向阳根本不是什么问题。

我们现在就安排一下，看看什么时候回去。”

说完以后，唐金转身走了。

旁边的左鼎麟，听得冷汗直冒。

他们左家是有“地位”高手，还是四等家族，那又如何？

现在龙隐请动天山派的人出手，别说他们四等家族，就算是三等家族都够呛。

何况，他们本身还是四等家族里面最弱的那种。

想到这里，左鼎麟惊慌地说道：“你们天山派不能出手，你们是名门正派，绝对不能做这样的事情。

你们还是监察者......我要找监察者高层去告你们......”唐金无动于衷，就像是没有听到左鼎麟的话，施施然离开了。

这种配合演戏就得到一颗锻骨丹的事情，再给他十次机会，他也会配合的。

那小子还不错，教了二师姐“山倾”，现在又给了自己锻骨丹......不会是想找天山派作为靠山吧？

要是真的会炼丹，他们天山派倒是很缺少这样的人，说不定可以给师叔引荐一下。

唐金揣测着龙隐的意图离开了，而左鼎麟看到唐金不愿意搭理自己，他的神色就更慌了。

要是让天山派的人出手，他们左家恐怕真的完了。

至于去找监察者告他们......没见到人家就是监察者？

他急忙转头看向龙隐，怒喝道：“还不赶紧把你的要求撤回来？

我告诉你，我们左家要出事，也先干掉你。”

龙隐淡淡地笑道：“是吗？

那行，看看谁先灭亡！赶紧回去准备棺材，三重天以上的有多少，就准备多少棺材......哦，对了，你也是三重天以上的，要给你自己准备一个哦！”

“你不能这样......你不能这样......”左鼎麟更慌了。

“滚！”

龙隐神色冷了下来，“回去等死吧！再不滚，我现在就让你死！”

他直接把左鼎麟轰了出去，转头对夏四月说道：“通知你爸妈过来吧！”

夏四月点了点头，通知完她的父母，然后，她才神色复杂地说道：“少爷，你不会真的让天山派出手吧？

我外公也是三重天以上......”龙隐笑道：“吓唬那个蠢货的，同时也是给左家发出一个信息，让他们来找我谈。”

唐金作为天山派的人，确实不会跑去左家杀人。

但是，他都已经释放出信号了，左家要是敢不回馈，那他就会让人往左家走一趟。

而左家回馈的时候，他就会找左家要锻骨丹的代价。

左家要是敢不给......三重天以上全杀掉是笑话，但是，干掉左向阳，是完全没有问题的。

而且，还可以和天山派拉近关系，这笔买卖同样划算。

而此时的左鼎麟，当然是被吓得禀报左向阳去了。

在他口中，天山派即将把他们左家给灭亡了。

听到这样的消息，不明所以的左家，顿时吓得人心惶惶起来，急忙追问事情的根由。

而另一边，夏长江和左岸玲接到女儿电话，来到了龙隐这里。

“两位请坐！”

龙隐微笑道，“早就想见两位一面，一直都没有机会，正好今天都在江心岛上，所以邀请两位过来商量一些事情。”

“公子客气了！”

夏长江急忙说道，然后拉着左岸玲坐了下来。

他们的女儿虽然跟着了龙隐，但是，只是一个侍女的身份，他们可不敢以长辈自居。

不过看到龙隐没有那么多架子，他们心中都安心了不少。

龙隐吩咐夏四月拿过一瓶“红玫瑰”，微笑着说道：“这可是你们家的名酒，我可就借花献佛了。”

夏长江感慨地说道：“公子客气了，以后想要喝到这样的酒，恐怕就不容易了。”

他顺势就把话题引导到他们夏家的问题上。

龙隐微笑着询问道：“有什么问题吗？”

把夏长江找来，就是商量事情的，既然夏长江着急，那就先开始商量呗！“我们夏家的红玫瑰酒配方被人抢走，原材料必定会被抢夺，以后恐怕是酿造不出多少的红玫瑰酒来。”

夏长江有些唏嘘地说道，“而且，我们夏家现在一落千丈，每个人都在忧心于家族的生存，这样的酒，恐怕也没有心思去酿造了。”

 