
　　在真司成功和无双龙契约之后，代表着他已经成为了真正的龙骑，也真正的进入了残酷的骑士厮杀之中。

　　因为一旦龙骑系的骑士和镜兽缔结了契约，他们便没有了退路。

　　要么通过战斗来喂饱自己的契约兽，要么就用自己来喂饱契约兽。

　　漫步在空无一人的城市里，楚让不知道第多少次掏起了自己的耳朵·。

　　跟在他屁股后面的真司一路走一路问问题，但楚让除了对原剧的一些设定有所了解外，这个世界究竟是个什么情况他也是抓瞎的。

　　不过真司倒是提供了一些信息。

　　“你见过神崎士郎？”，楚让一挑眉毛打断了真司的发问，把主动权拿回自己的手里。

　　“应该是他吧”，真司一脸茫然，努力回忆着，“我在办公室里醒来后依稀听到了一个声音，叫我去战斗，然后就是之前和楚让先生你说过的事了”

　　楚让了然的点点头，他现在倒是处于一个相当尴尬的境地里。

　　因为身处镜面生存世界的他却并没有龙骑系的力量。

　　也就是说，他既无法主动进入镜世界，也无法看到镜世界。

　　只有持有龙骑系卡盒的人才能够看到镜子里的世界，先前他能看见无双龙完全是因为无双龙由于捕食的需要主动冲出了镜世界。

　　“到哪儿去搞一个卡盒啊...”，楚让想骂娘，但出于一个高素质骑士的自我要求，他把粗口憋在了自己心里。

　　“楚让先生，您也是骑士对吧！”，真司忽然蹦蹦跳跳的跑到了楚让身侧满是好奇的问道：

　　“那你是为了什么而战斗的呢？”

　　楚让嘴角一扯，真司这神经大条的家伙都这么久了似乎还没有发现他俩根本就不是一个体系的。

　　“为了拯救世界”，楚让还是说出了一个答案。

　　真司似懂非懂的轻轻点头，看向四周寂静无人的街道若有所悟。

　　但忽地一下，真司突然激动起来看向一旁的街道大吼起来：

　　“楚让先生！那儿有人！”

　　还不等楚让转身，真司居然就先一步快速的冲刺起来。

　　楚让只看见真司一溜烟的就朝前跑去，像是在追赶什么东西一样，但在他的眼里街道依然是寂静无比空无一人的状态。

　　那就说明，真司看到的是镜世界，而镜世界里面——有人？

　　“真司！站住！”，楚让大喊一声迈步打算立马跟上已经在视野里面的越来越远的真司，但一阵危机感突然袭上他的心间。

　　刚刚抬起的腿一下收回，楚让面目凝重的四处张望起来。

　　可无论他怎么看，都看不到半点异样的踪迹，然而他的耳里却是不断响起刺耳的玻璃碎裂声。

　　唰！

　　刺目的强光忽然从楚让两旁的商铺镜面中绽放出来，浓郁的白光瞬间将楚让的视野淹没。

　　“闯入世界的家伙，你也要战斗吗？”，一道低沉沙哑的男声忽地响起，声音的来源像是四面八方。

　　楚让一手挡在眼前减少白光的刺激，从指缝之中虚着眼睛朝前一望：

　　一个身穿驼色大衣的年轻人正平静的凝视着他，在那对看似平静的眼里楚让却感受到了压抑到极致的疯狂与偏执。

　　“神崎士郎！”，楚让咬着牙说出这句话。

　　以这种方式现身的还能有谁？

　　就是神崎士郎！龙骑世界的嘴中Boss！

　　“你也要战斗吗？”，出现在楚让眼前得到神崎士郎仿佛一个复读机一样机械的重复着同样一句话，似乎得不到楚让的答案他就会一直这么说下去。

　　“混蛋”，楚让一甩手迎着强光与神崎士郎对视起来，“这个世界的人呢？你都干了些什么？”

　　让这方世界的所有人都消失的黑手只能是神崎士郎。

　　“你要战斗吗？”，神崎士郎面色阴沉，继续重复着那核心的一句话。

　　“你想要我也加入战斗吗？”，楚让冷笑一声，“那就把卡盒给我！”

　　似乎终于得到了一个满意的回答，神崎士郎不再重复那一句单调的话语，而是缓缓抬起手朝着楚让一指。

　　咻！

　　一道晶莹剔透的光束像是没有时间这个概念一样瞬间击中了楚让的胸膛，霎时，楚让感觉到身体上多出了一股强烈的撕裂感。

　　身体四周所包裹的白色强光也在不知不觉间缓缓退散，神崎士郎同样消失不见，但空间中却回荡起他那祈使句语气的话语：

　　“战斗吧！战斗吧！”

　　“我...”，楚让捂住胸膛，想吼吼不出来，那晶莹剔透的光束似乎带着一种诡异的力量在侵蚀着他的身体。

　　就算是他注射过改良粽子细胞的身体似乎也濒临崩溃。

　　神崎士郎这老小子，哪里是要给他卡盒，根本就是想要直接要他的命！

　　楚让弓着腰，眼里密布血丝，就在他快要撑不住的时候，在他的四次元空间里突然自动掉落出来一个物件。

　　一个锦囊。

　　在楚让于现实世界中查秦争的时候曾返回过他们曾经的孤儿院，院长童柏山便将这个秦争留下的锦囊交予了楚让。

　　而和着个锦囊一起的还有一封简短的信，在必要的时候，锦囊会救下楚让的一条命。

　　这是秦争给楚让许下的承诺，现在便是承诺兑现的时候。

　　当锦囊落地之后，楚让忽然感觉体内的撕裂感一下减轻了不知道多少，从旁人的视线来看此刻楚让的体表被牵拉出了无数细密的玻璃针。

　　所有的尖锐针刺一点点被抽离出楚让的身躯最后唰的一下全部涌入了锦囊之中。

　　嗵！

　　楚让精疲力竭的单膝跪倒在地，满是汗水的脸上狠厉之色逐渐浮现。

　　“神崎士郎...给老子记住了！”

　　撂下狠话，楚让扭头望向那救下了自己的锦囊，眼里顿时发生了一场大地震。

　　地上的物件哪还是一个锦囊啊？

　　那分明就是一个卡盒！

　　一个漆黑的卡盒，在卡盒的正中央镶嵌有一个金色的图案。23sK.com

　　啪嗒！

　　一手拿起卡盒，楚让朝着街道一旁望去。

　　原本的透明玻璃此刻在他的眼中居然倒映出了另一个世界！

　　镜世界！

　　“多谢了，秦哥”，冲着不知道在哪儿的兄长道了一句谢，楚让的嘴角缓缓勾起，看向真司消失的方向从地上一下站起。

　　现在，他也加入战斗了！

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第一百八十二章 镜中人影免费阅读。https://xs.23sk.com 