    九尾狐吐出一口夹杂着内脏的粘稠鲜血，随后瞬间消失在了原地。

    当它的身影再次出现之时，已经是在富江的面前了。

    这是它的天赋魂技，就如同森林之王泰坦巨猿可以操控重力一般，它也可以使用自己的尾巴来瞬移！

    舍弃掉自己的尾巴进行瞬间移动，这是九尾狐的天赋魂技，专门用来逃跑的天赋魂技！

    九尾狐这一天赋魂技显得有些鸡肋，不过它能成长为九万年魂兽，已经证明了这一天赋魂技的重要性。

    一只巨大的爪子向着富江的身躯拍来，那巨大的爪子与富江的身躯形成了鲜明的对比，仿佛下一刻富江便会被拍成肉泥一般。

    “神罗天征！”

    富江自然不会让这种偷袭手段得逞，他的双眸爆发出斥力，瞬间抵御住了那巨大的爪子。

    巨大的斥力加上九尾狐本身力量的反作用力，瞬间将九尾狐的爪子折断。

    “吼！！！！”

    九尾狐发出凄厉的哀鸣，随后它瞬间消失在了原地，只留下了一条尾巴静静的待在原地。

    富江的脸色苍白，身躯晃了晃，随后瘫坐在地。

    见此，独孤博也来到了富江身边，比起一只魂兽的生死，他还是更加在意富江的生死，毕竟富江就是自己孙女第四魂环的保障。

    而大师等人也来到了富江身边，他们也不行让富江出意外。

    “它的瞬移能力是有限制的，每次它瞬移都会留下一条尾巴，而且瞬移的范围不大，控制住它两秒钟，我来解决它！”

    富江大喝一声，他随后调动魂力，这只九万年的九尾狐智慧已经不下于人类了，如果不是富江身上的味道让它疯狂，它现在早就跑了。

    毕竟它可是狐狸，还是一只觉醒了逃跑天赋魂技的九尾狐！

    能够修炼到九万年......它的战力十分一般，完全是靠着逃命苟出来的九万年修为。

    如果不是富江身上的味道让它丧失理智，它早就跑了。

    甚至哪怕在近乎完全丧失理智的情况下，它竟然也有了一丝退意！

    “好！”

    “第八魂技！时光凝固！”

    独孤博大喝一声，他刚刚实际上已经控制住九尾狐一次了，但是刚刚那次他的禁锢效果被黄金圣龙打断了。

    不过富江控制一个受伤的九万年九尾狐要比控制一个状态完好无损的九万年九尾狐要轻松的多。

    随着独孤博身上的魂环亮起，一只九尾狐也在丛林之中现行，不过它现在十分的凄惨，身上的伤痕累累，爪子也断了一根，尾巴更是只剩下七条。

    “别天神！”

    富江猛然瞪大了眼眸，轮回眼闪烁幽幽紫光，那九尾狐的双眸也化作了轮回眼！

    随着献祭的光芒亮起，富江的身上出现了一枚漆黑如墨，却泛着一丝丝红光的魂环！

    见到一切尘埃落定，大师等人围了上来，目光有些狂热的看着富江。

    尤其是独孤博！此时的独孤博一双眼眸闪烁着幽幽绿光，仿佛饿狼一般。

    听说是一回事，知道是一回事，亲眼所见又是另外一回事！

    如今的独孤博已经开始思索自己要为孙女准备一头怎样的魂兽了！

    九万年......那是可遇不可求的魂兽，能碰上这么一条九万年的九尾狐，都要靠小怪物配置的药粉。

    八万年！碧鳞蛇！

    独孤博已经想好了自己孙女的第四魂环了，他见过一条八万年的碧鳞蛇，而且还是其中的皇者，与自己的碧鳞蛇皇一般无二的存在！

    说不定这条八万年的碧鳞蛇皇可以让自己孙女的武魂进化！

    “富江！你的第五魂技是什么？”

    大师也不避嫌，关键是现在也避不了，独孤博毕竟是封号斗罗，他也无法让独孤博离开。

    闻言，富江握拳，随后身上的那枚黑色泛红的魂环不断闪烁！

    “第五魂技！时空结界！”

    以富江为中心，猛然出现了一个方圆一百米的无形结界，在这个结界之中，富江无处不在！

    当富江介绍完这个魂技之后，大师的眼中闪过狂热之色。

    “不亏是九万年魂兽赋予的魂技！比那日向镜的黄泉比良坂还要强出数倍！”

    大师十分高兴，兴高采烈的模样让众人都有些认不出他了，毕竟平常的大师都是一幅风轻云淡的模样，几乎没有见到过大师这幅失态的样子。

    见此，不仅仅是大师，连朱竹清等人都笑了起来，她们是真心为富江越来越强大而感到高兴。

    但富江心中却没有那么高兴，因为在他看来......这魂技太过鸡肋了！

    他的黄泉比良坂与天之御中那个不比这个所谓的时空结界强？

    不过唯一欣慰的是，他靠着这个魂技收割了一大波天命！

    同时......

    富江右手突然并指为刀，猛然斩向了自己的左臂！

    这一瞬间的变故让周围的人都没有缓过来，只能眼睁睁的看着富江的左臂齐根而断，血液飞溅......

    大师的瞳孔微缩，原本兴高采烈的表情瞬间凝固在脸上，随后变得扭曲起来。

    “百豪之术！创造再生！”

    富江单手解印，额头处的菱形印记突然闪烁起来，随后自菱形印记之中蔓延出数道漆黑的线条，包裹了富江的全身。

    之后，一个让在场所有人目瞪口呆的景象出现了！

    富江的左臂肉眼可见的长了出来，白皙，稚嫩，但肌肉确实棱角分明！

    单纯的创造再生做不掉这一点，但凭借地狱道与创造再生，断肢重生只是基本操作。

    富江用长好的那条手臂抓住了被斩落的那条手臂，随后掌心燃起漆黑的火焰，将手臂上的皮肉烧掉，只剩下里面的......魂骨！

    这一切都发生在短短的数秒之中，大师的怒吼因为富江手臂的再生直接卡在了嗓子之中，脸也被憋的通红！

    “富江！你在做什么！”

    大师的脸色惊恐，他不明白为什么富江这么做。

    “这魂骨对于我来说完全是鸡肋，所以便先取下来了。”

    富江随口道，随后看向了独孤博，他之所以弄出这一套，完全就是为了刷一刷独孤博身上的天命。

    果然！独孤博的天命如同流水一般向着富江涌来，其中大部分是震惊，少部分是......贪婪！

    这毕竟是一块九万年魂骨，而且有可能是涉及空间类型的魂骨！

    独孤博虽然身为封号斗罗，但对于魂骨这种东西，他是从来都不会嫌弃的。

    闻言，在场的所有人都看向了富江手中的魂骨，他们的心情异常激动，甚至可以听到自己那咚咚的心跳声。

    既然富江说这块魂骨鸡肋，那就证明，富江不需要这块魂骨，也就是说......富江会将这块魂骨给予她人！

