    白鹰航空航天局内部，正在激烈的争论着东海进行的科学研讨会内容。

    与此同时。

    东海军科院之中，也在进行着相关的讨论。

    军事科研班对科学感兴趣的学员，可以到军科院参与讨论。

    不过，军事科研班里，大部分都是以战斗为发展路线的觉醒者，所以对尖端科技的兴趣只在于如何运用，至于如何研究，兴趣就不大了。

    当然，还是有十来个人参与进来，说是讨论，其实就是来听讲。

    伊芙是机甲、武器等科技最感兴趣，而且父母也是搞研究的，所以有这种机会都不会错过。

    方源和韩幼薇原本在学校的时候，成绩还不错，所以也愿意多了解一些。

    唯一让人不解的就是，牛肉丸也抛过来凑热闹。

    “你来这里干什么？这里是你该来的吗？”伊芙看到牛肉丸出现，就忍不住怼他。

    “我肯定是被白鹰间谍进行了潜意识植入，最近总是失眠，这种科学研讨会催眠效果最好了，我是过来睡觉的。”牛肉丸一本正经的回答，而且理由简直天衣无缝。

    这一次的研讨会，之所以让军事科研班过来参加，目的是为了让这群未来站在战力巅峰的年轻人，树立一个正确了科学观念。

    因此。

    上午是一次科学讲座，由杨宇平实验室的高级研究员大刘负责。

    为了这次科学讲座，大刘已经准备了几天时间，做好了PPT。

    他站在讲台上，一边播放PPT，一边讲解：“从宏观上看，一个文明的发展，看的不是某一项科技的成果，而是宏观数据。

    “体现文明等级的宏观数据体现，主要有两点——能源产量和计算力。

    “一个高等文明，必然拥有巨量的能源产量，以及庞大的计算力。

    “举个例子，在文明等级处于初级阶段的时候，对能源和计算力的要求不高。

    “就比如，文明处于石器时代和农业时代，那个时候人类对能源的要求很低，只要燃烧木材就可以，再进阶一点就是烧煤。

    “紧接着，人类文明进入了工业时代，这个时候光靠烧柴是支撑不起工业所需能量的。因此，石油、天然气、电力各种能源被开发了出来。

    “如果人类想要发展成为恒星文明，进入星际时代，光靠石油、天然气，有可能支撑得起吗？

    “答案是明显的，不可能！人类想要发展成为恒星文明，就需要先掌握可控核聚变，这还是恒星文明最初级的能源，想要发展到恒星文明巅峰，就需要从可控核聚变，发展到反物质能源。”

    大刘推了推眼镜，将PPT跳到下一页，接着讲解：“接下来，就是计算力。很多同学可能会奇怪，计算力对文明发展这么重要吗？

    “答案是，非常重要，甚至不亚于能源。

    “举个例子就能明白，如果突然有一天，宇宙规则发生变化，晶体管半导体作用突然失效，会发生吗？

    “答案很简单，一个CPU里继承了几十亿个晶体管，如果晶体管突然失效，结果就是全世界的CPU都变成废料。

    “这时候，所有的电脑，需要使用晶体管的电子设备，全部损坏，无法工作。人类社会退回到了没有网络，没有手机，没有电视，没有电力的社会，一夜之间退回原始社会。

    “可想而知，一个失去计算力的文明，会有多悲惨。

    “在高等文明之中，几乎任何的工作都需要计算力，计算力的总量，和能源一样，也代表着文明的发达程度。”

    大刘顿了顿，在讲台上来回踱了几步，继续讲道：“我们再说回能源，恒星文明的主要能源来源就是恒星，而开采恒星能源的主要手段是戴森球……”

    这场科学讲座，所讲的内容比较初级，所以主要是讲给军事科研班的学员，和各大院校星力科技专业的学生听的。

    所以杨宇平这样的科学界大牛都没出现。

    不过，大刘讲到一半的时候。

    杨宇平倒是走了进来，在最后一排，方源旁边坐下。

    方源又想起来之前问的那个问题，于是又问了一遍：“我们真的要搞戴森球？”

    杨宇平微微摇头，道：“戴森球太遥远了，不是一个国家的力量可以完成的，真要完成这项计划，至少需要全人类几个世纪的时间。而现在人类距离齐心协力差得太远。”

    “那在行星防御会议上？”方源刚开始的时候，就觉得那个戴森球计划有点飘。

    “那是罗睺给出的科技树中的一项，会议上只不过是把科技树放出去罢了。”杨宇平答道。

    “罗睺给出的科技树？”

    方源拧眉思索，疑惑道：“罗睺有没有可能给出假的科技树？”

    “存在这种可能，军科院对罗睺给出信息的真假辨认能力只有70%，所以对他给出的信息，需要做鉴别才行。”杨宇平答道。

    “那么军科院的真正目标是什么？”方源追问。

    “矛与盾二选一，暂时没有能力开展多项恒星文明科技的研究，行星防御会议上提出来的，大部分都是干扰项。”杨宇平答道。

    方源顿时明白是怎么回事，于是笑道：“这么说，给出那么多科研招股项目，是在戏耍白鹰了？”

    “也不说戏耍吧。如果有足够的资源，当然想所有的科研项目都拿下，如果不能全部拿下，那就只能做选择。”杨宇平解释道。

    方源思索片刻，道：“那我们到底选什么？”

    “应该会选盾，毕竟你已经有强相互作用力材料了，应该研究出来。”杨宇平答道。

    方源思索着点点头，道：“按照白鹰的想法，肯定会选矛吧。这么想的话，白鹰国肯定会进行反物质科技的研究。”

    矛与盾的选择，确实很作做决定。

    不过，这个决定对白鹰国来说，却不难做。

    因为，白鹰国只有拿着矛，才能继续向全世界收税。

    从这一点来看，白鹰国是不可能放下手中的矛的，所以必定是全力研究反物质科技。

    