
　　异能者！

　　这次神明降临，自由国，其实也获得了不小的好处。23sk.Com

　　大夏虽然科技发达，但对转基因技术的研发并不热衷，因为转基因技术虽然能提高作物产量，但对人民的身体也会造成巨大的危害。

　　但自由国就完全不管什么子民身体，为了增加产量扩大利益，每个粮食公司都在大力研发转基因技术，尤其是一家名为孟山都的公司，更是把持了自由国所有农民的种植权力。

　　要种农作物，就必须用它家的转基因种子。

　　要是不用它家的种子，那就会被告上法院。

　　这在大夏几乎是不可能实现的，但在资本掌控的自由国，就是这么魔幻。

　　正因如此，在转基因技术上，自由国反倒是始终领先大夏国。

　　而孟山都背后的主人，正是济世会。

　　而济世会真正的目的，绝不是什么扩大产量，而是要将转基因技术利用在人体身上，制造出完美而优秀的人类。

　　只是，人体实验一直失败。

　　直到最近，不知为何，人体实验忽然成功了，那些参与实验的人员虽然也有百分之九十五的死亡率，但活下来的也有一部分拥有了超越人类的能力！

　　这也是为何，大夏国境内才刚刚出现第一例异能者，自由国就已经出现了大批！

　　而凤凰社，就是异能者的组织！

　　一时间，三位异能者同时出手。

　　杀机顿现！

　　贵族细剑，锋利扑克，还有那全身金属化的铁人，从三个方向，砸向林凡！

　　下一刻，林凡就要被洞穿身躯。

　　但就在这千钧一发的时机。

　　林凡反倒闭上了眼。

　　“嗡！”

　　他手中刀刃震动。

　　“你们猜一下，你们的四强之三，是谁杀的？”

　　林凡忽然轻声说道。

　　一时间，三人都是一愣，仿佛想到了什么。

　　看向少年的目光多了一阵恐惧！

　　“唰！！”

　　林凡猛然睁开双眼！

　　一身积蓄的气势瞬间迸发，双眼中宛若有刀芒闪过！

　　不。

　　不只是双眼。

　　那刀芒从林凡周身迸发而出，耀眼寒芒一闪而过！

　　时间在这一刻宛若静止。

　　下一刻。

　　“咔！”

　　桌上的玻璃杯忽然一分为二。

　　切口整齐，没有丝毫裂痕。

　　这声脆响仿佛石子激起涟漪，以林凡为中心，周围的一切尽皆被斩为上下两截！

　　刀芒所过之处，尽皆一分为二！

　　“哗啦啦！”

　　锋利的纸牌瞬间分为两半，从空中飘落。

　　那锐利的细剑也从剑尖被分成两半。

　　那金属化的壮汉也错愕的看着自己开裂的指尖。

　　错愕！！

　　这一刻，三人眼中，都是同样的神色。

　　错愕！！

　　那甩出扑克的黑人女子呆愣的看着自己面前被劈成两半的纸牌。

　　贵族一般的速度系异能白人则呆呆的看着自己那被分开的剑尖，

　　但就在下一刻。

　　“轰！”

　　三人身体，也尽皆被拦腰横斩，劈成两半！

　　一时间，场面寂静。

　　剩下的四人，瞪大双眼，看着林凡，却又不敢动作。

　　他们根本看不清这个少年是如何出刀的！

　　大夏的刀！

　　快到他们都看不清！

　　鲜血在地板上涌动，林凡的笑容如同恶魔。

　　少年走到那一动也不敢动的四人面前，滴血的刀刃拍了拍一人的脸蛋。

　　“大夏的怒火，你们承受得住么？”

　　“我大夏一直与人为善，别说我不给你机会。”

　　“发警报，让这楼里的所有人来杀我。”

　　然而。

　　那四人却一个也没有回答他。

　　“看来还是不服啊。”林凡笑了笑。

　　刀芒再次闪烁！

　　一颗脑袋瞬间飞起，滚滚鲜血奔涌而出！

　　林凡擦了擦嘣到自己脸上的血珠，笑容森然的看向另一人，刀身拍了拍他的脸蛋：“你，发警报。”

　　那人却依旧没有动作，只是看着林凡。

　　林凡有些错愕：“倒是小看了你们，骨头倒是挺硬啊。”

　　“唰！”

　　那人仿佛明白了什么，身形瞬间化作虚幻，但还没等林凡动手，黑暗中再次有倩影掠出！

　　“嗡！”

　　一柄唐刀从黑暗中如流星斩来，一颗头颅再次飞起！

　　墨隐星落门，星夜！

　　一击得手，再次隐藏于黑暗之中。

　　整个过程，只能看到那如墨色一般的身影一闪而过，还有那飘动的马尾发。

　　“抱歉，看来我这位朋友的脾气比我更不好，如果吓到你们了，我替她道个歉。”林凡朝着大厅里剩下的两个异能者笑了笑，用像是在安慰，又有些威胁的语气，“现在，你们谁能发个警报？”

　　林凡弯下腰，冷笑的看着面前的一个脸色惨白的青年，用带血的刀刃拍了拍他的脸蛋。

　　那青年狠狠咬牙：“whatareyoutalkabout！（你到底在说什么！）”

　　“唰！”

　　头颅起飞！

　　鲜血喷涌中，林凡转头看向最后那个已经抖若筛糠的女子，一脸无奈：“不愿意就不愿意，吼什么吼。”

　　“你看，这不就吓到我了，我这人胆小，一被吓，刀就抖。”

　　林凡缓缓把刀刃架在最后那个女子的脖子上，笑眯眯道：“现在，你能给你剩下的同伴，发一下警报吗？”

　　那女子满脸恐惧，仿佛眼前的少年是从地狱爬出的恶魔！

　　见女子不说话，林凡叹了口气。

　　“话说，你们有骨气是好事，不过为什么连个警报都不愿意发？”

　　“难道你们不想找人杀我吗？”

　　林凡缓缓举起短刀，“算了，给你机会，你们不珍惜啊……”

　　而就在此时。

　　林凡身后的黑暗中，忽然传来一道复杂的声音。

　　“那个，队长，你有没有考虑过一种可能。”

　　“他们不是多有骨气，而是……根本就没听懂你说的话？”

　　一时间。

　　林凡即将落下的短刀停止在空中。

　　林凡脸上的冷笑化作尴尬。

　　空气都仿佛为之凝固。

　　“额……”林凡收回短刀，一边拿手机打开翻译软件，一边有些不好意思的看着地上那三个无头尸体，对眼前被吓傻了的女子说道：“不好意思啊，忘了语言不通了……你说这事闹得，我还以为他们仨不愿意配合……这也不怪我啊，他们仨咋不说一声呢……”

　　躲藏在黑暗中的星夜一脸无语：“这仨死的可太冤枉了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第六十五章 这仨死的可太冤了免费阅读。https://xs.23sk.com 