    叶城眼神极为坚决。

    “等等！”

    就是此时，倒在地上一直无法爬起的牛头巨人声音嘶哑，带着痛苦之色：“叶城是吧，恭喜你，你拥有了进入九天之上的资格，但我必须提醒你，九天之上危机重重，蓝星位面的最强者，在九天位面中，不过是微不足道的一粒灰尘罢了，当年主人之所以命我在此镇守，就是不想蓝星位面的人进入九天之后，惨死异地！”

    叶城脚步一顿，回过头，看了一眼牛头巨人，开口问道：“你的主人是何人？”

    “他日若你能有机会见到我的主人，自然会知道，蓝星位面的人若在九天位面相遇，自然而然会有血脉感应，因为你们都是炎黄传人！”

    牛头巨人缓缓站起庞大的身躯，又仔细的看了叶城几眼，点头道：“我能感受到你的非凡，我的主人曾经说过，按照宿命周期论，以千年为一个周期，蓝星位面又该出现一个震古烁今的人物了，或许你就是对应的天命之人！”

    天命？

    叶城嗤笑一声：“我从不信天命！”

    “天命不可琢磨，信与不信都无所谓！对了，忘记跟你说了，这个通天之路是单行道，只去不回，也就是说，一旦你离开此地，再想回蓝星，是无法办到的！”牛头巨人声音嘶哑。

    “什么？”叶城心中一惊，第一次露出骇然的神色。

    一个单向入口！

    这么说来，他岂不会有可能回不了蓝星位面！

    叶城脑海中掠过自己父母以及两个孩子等人的面容，心中微微一颤。

    但很快，叶城就重新坚定起来，无论如何，他都要走一趟九天！

    若回蓝星的这条路不通，他还可以找另外一条路！

    其他的他不敢保证，但自己妻子夏如烟一定知道蓝星位面的坐标，到时，他可以与自己的妻子一起回来！

    念及此，叶城重新迈开步子！

    “既然你已选择了进入九天，作为你击败我的馈赠，主人曾经留下三把飞剑，让我赠与有缘人！”

    牛头巨人从袖中取出三把巴掌大小的飞剑，扔掷给叶城，沉声道：“此三把飞剑蕴含着主人的一缕神念，你以神念操纵，可发挥出其威力，或许，它们能在你生死之际救你一命！”

    “多谢！”

    叶城收下三把飞剑，一眼就看出飞剑的不凡，哪怕是他的血瞳，也无法看穿此飞剑的奥秘，无法判断此飞剑到底有多强大！

    由此，叶城越加好奇起一千年前那位进入九天之上的强者到底是何方神圣！

    “叶城……我能不能拜托你一件事。”牛头巨人忽然垂着头，声音有些低沉。

    “你说！”叶城点头道。

    “若有朝一日，你在九天位面中见到我的主人，拜托你告诉我的主人，老牛一直在等着他回来！老牛会一直在地脉最深处完成他交给我的使命！”牛头巨人开口道。

    “我会的！”叶城心中感动，只是一句嘱咐，这位牛头巨人就在此守候了一千年，这份忠臣，值得任何人尊敬。

    至此，叶城目光灼灼，迈进前方的光门之内！

    一脚迈入，叶城立即感受到一阵天旋地转，宛如身处一个巨大的漩涡。

    在漩涡之中，叶城脑海昏沉，无法一直保持意识的清醒。

    就这种状态，一直持续着！

    此刻，九天位面，清水郡，一处宽敞的大房间内，一名身材高挑的女子迷迷糊糊的躺在床上，香汗淋漓，一股燥热在小腹中不断涌起，一股来自最为原始的欲望正在刺激着她的荷尔蒙，让她情不自禁的发出一些暧昧的轻吟声。

    “迷魂散的药效发挥出来了！少爷，最多还有五分钟，咱们清水郡的第一美人蓝晴就会控制不住，向少爷投怀送抱，尽情的释放自己的欲望！我想少爷会有一个美妙的夜晚！”一名穿着浮夸的男子半躬着身子，讨好的向面前的男子说道。

    “干得不错！这小娘们三番两次拒绝本少的追求，现在还不是得乖乖的成为本少的女人！等我玩完了她，以蓝晴对名誉的珍惜，必然只能选择嫁给我！到时候，蓝家的势力也能为我所用！”穿着华丽的男子已经迫不及待的开始解开自己衣裳，目中露出毫不掩饰的淫秽之色。

    “少爷，那我就不打扰您了！”浮夸男子笑道。

    “去吧！记得封锁整个空间，确保无论这里发生多大的叫声，都无人可以听到一声！今夜，谁也不能打扰本少的兴致，明白吗！”李清泉浑身已经燥热起来，征服一个自己得不到的女人，这种感觉简直太棒了，他已经想到各种方式折磨蓝晴了！

    “小的告退！祝少爷玩得开心！”浮夸男子躬身退了出去，顺手封闭了四周结界。

    李清泉冷笑几声，犹豫片刻，设置了一个投影石，准备将接下来的影响完全保留起来！

    这可是将来用来威胁蓝晴的保证！

    若是高冷傲慢的女神蓝晴看到自己即将变成一个被欲望支配的女人，那将是何等的精彩！

    “蓝晴啊蓝晴啊，你以为能逃得过本少的手心？本少要的女人，就一定能得到！”李清泉舔着干燥的嘴唇，脱去了上衣。

    也是这时，

    躺在大床上的蓝晴摸搓着双腿，在燥热下缓缓睁开双眸，一眼就看到裸露着半身的李清泉。

    “你……”

    蓝晴脸色大变，可浑身极为无力，原始的欲望正在不断刺激着她，让她忍不住的想要解开自己的衣裳，想要与人完成最原始的交配！

    蓝晴立即运转着体内元气，可发现根本无法压制迷魂散的药力！

    完了！

    蓝晴感受到四周已经是一个封闭的结界！

    “啊……”蓝晴忍不住的发出一道声音，眼神迷离。

    “哈哈哈哈哈哈！蓝晴，还记得我以前说过的话吗？你注定是我的女人！今夜你最好好好的服侍我，否则我可不会怜香惜玉的！你可要好好表现，投影石可记录着一切！来吧！”李清泉肆意的大笑着，如同一头野兽般扑向蓝晴。

    蓝晴露出痛苦之色，绝望的闭上双眼！

    她竟然要被一个畜生玷污！

    “别想着反抗，没用的，也别想着求助，没有人会来救你的，今夜，你就是我的！”

    就在李清泉的话语落下，突然砰的一声，一个人影猛的从天花板砸了下来！

