    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　“呼……呼……”

    　　长门口中微微喘气，看着眼前的烟尘慢慢散落。

    　　“不继续了吗？”

    　　金色的微光在烟尘中微微发亮，宇智波离身披金色薄雾，缓步从烟尘中走出。

    　　“没想到……”长门死死的盯着他，“到了如今这种地步，还是无法战胜你。”

    　　宇智波离笑而不语。

    　　“这是第三次了。”长门轻声道，“曾经我以为，只要我得到了十尾查克拉，就可以轻而易举的除掉你。”

    　　宇智波离面色如常的道：“抱歉，忍者和阴阳师是不同的体系，所以你无法找到我的弱点。”

    　　“也许吧。”长门此时有些心灰意冷。

    　　“只要我站在这片土地之上，你是无法战胜我的。”宇智波离笑了笑，“当然，我现在也无法杀死你。”

    　　“呵呵……”长门又笑了几声，“只是你并不需要亲自动手，不是吗？”

    　　“这是你自己的选择。”宇智波离语气平淡。

    　　“是啊，归根结底是我自己的选择。”长门赞同的点了点头，“这一切都不过是失去梦想的我，想要拖着世界一起灭亡而已。”

    　　“那真是你的梦想么？”宇智波离突然问道，“还是你背负了别人的梦想。”

    　　“有什么区别么？如果不背负一些什么，我也许早就无法在这个绝望的世界中活下去。”长门突然开始自我剖析。

    　　“可惜了。”

    　　宇智波离口中这样说着，神情却始终毫无动摇。

    　　“这样也好，最起码你没有假惺惺的怜悯我。”

    　　长门突然甩开锡杖，再次双手结印。

    　　“要开始了么？”

    　　怜悯，不存在的。

    　　宇智波离想。

    　　所以他只是静静看着长门的动作。

    　　“虽然看不到了。”长门手中结印不停，“不管是新生也好，毁灭也好，我希望所谓的神能彻底改变这个世界。”

    　　“会改变的。”

    　　宇智波离对着他点了点头。

    　　“那就好。”

    　　长门彻底平静下来。

    　　“他要干什么！！”

    　　“为什么没有阻止他！！”

    　　柱间和扉间在战场上过了一圈，没有救下任何人，此刻又终于忍不住想要阻止长门。

    　　“别碍事！”

    　　斑出其不意的拦在两人身前，手中掷出两张符纸。

    　　就在柱间和扉间躲开符纸想要绕过斑的时候，另一边的宇智波离突然单手持印。

    　　两张符纸在空中大放光明，符纸上符咒亮起，速度极快，角度刁钻，瞬间贴在了两人身后。

    　　“怎么回事？”

    　　“可恶！”

    　　两人立刻身体一僵，不能动弹。

    　　“请稍安勿躁，两位前代火影大人。”宇智波离的声音想起，“如果是别的情况还得另说，只是在下身为阴阳师，想要控制秽土转生的你们实在是轻而易举。”

    　　“你这小子！”扉间盯着宇智波离的背影，“到底有什么阴谋？”

    　　“您误会了，在下只是不想你们打扰到长门君而已。”

    　　宇智波离持印的右手手势变幻，柱间和扉间立刻说不出话来。

    　　“呵。”

    　　斑和泉奈同步一般的露出嘲笑的表情，将扉间气得七窍生烟。

    　　此时，长门结印的动作一定，眼中复杂的情绪也慢慢褪尽。

    　　“长门大人。”

    　　纯白的人影从长门脚下的地底钻了出来，脸诡异的笑容依旧十分僵硬。

    　　他愣愣的看着长门，五官和身体渐渐模糊，最后彻底化作一团一团怪异的孢子融入了长门体内。

    　　长门神情平静的仰起头，额间的九勾玉轮回者对准月亮的方向射出一道红光。

    　　与此同时，一道粗大的血色红光似乎从遥远的月亮上射出，穿透黑夜，将长门的身体笼罩在其中。

    　　风起。

    　　“神轮回天生之术！！”

    　　长门周身爆发出强烈的气势，鲜血一般的红光渐渐扩散，将整片战场的天地彻底染成血红。

    　　“啊…………”

    　　长门仰起头，发出无意识的尖叫。

    　　咕咚、咕咚、咕咚……

    　　心跳一般的声音响起，白色肉团一般的孢子从他体内涌出，渐渐胀大，如同心脏开始一般一缩一鼓。

    　　“世界会走向如何……接下来就看你的了。”长门的脸渐渐被孢子覆盖，声音断断续续的传出，“我……恨这个……世界……”

    　　咕咚、咕咚、咕咚……

    　　巨大的肉团悬浮在空中，一缩一鼓的跳动，声音越来越大，动静越来越强烈。

    　　宇智波离笑了笑，持印的手再次变幻，同时另一只手也同步结了一个印。

    　　柱间与扉间的束缚被解开，与此同时，关押着一众人的结界缓缓消散。

    　　“终于出来了！！！”

    　　“那是什么啊！！”

    　　“快去救人！”

    　　“可恶！宇智波的家伙在搞什么！”

    　　宇智波离对身后的喧嚷声充耳不闻，注精会神的看着眼前跳动的巨大肉块。

    　　嗡嗡嗡……

    　　空气开始不停震动，血色的红光渐渐收束，最后彻底集中在了肉块之上。

    　　嗡嗡嗡……

    　　空气的震动加剧，肉块被血色彻底染红，就像一颗不死的巨人心脏，始终不停的跳动着。

    　　“要出来了吗？”

    　　斑扛着团扇走到了宇智波离的身旁。

    　　“大筒木辉夜！”

    　　嗡……

    　　红光再次爆发，血色肉块飞速收缩，以极快的速度形成了人形。

    　　“是谁……”雍容华贵的女声突然响起，“是谁在呼唤本宫的名字？”

    　　“看来的确要出来了！”

    　　斑周身战力狂飙，一头长发狂乱飞舞。

    　　“斑！！”

    　　柱间表情凝重的走到他的身旁，看着渐渐清晰的人形。

    　　“这就是你所说的神吗？”

    　　“本宫终于复苏了。”

    　　拖在地上的长长白发，头上兔耳一般的双角，纯净的白色眼瞳。

    　　气质华贵，美艳绝伦的女子睁开了双眼。

    　　“怎么回事。”她看着眼前的几人，“本宫的使者，黑绝在哪里？”

    　　“您好，查克拉始祖，大筒木辉夜阁下。”宇智波离笑了笑，“黑绝已经被在下封印了。”

    　　“你……”辉夜凝神看着他，“你是……”

    　　她瞬间移动一般的来到了宇智波离的身前，伸出右手，食指长长的指甲划过他的侧脸。

    　　一滴血珠从宇智波离脸上滚落。

    　　“你是羽衣的后代。”

    　　辉夜的双眼突然流下泪水。

