    景珞的面色有点不自然，景母赶紧说道：“秦奕是她姐姐的前男友。后来她姐姐跟别人好了，他不干，死乞白赖的找我们家给他投资了一千万。结果现在他身败名裂了，他们就拿着那一千万来威胁我们。可惜了我们家那一千万。我还不知道该怎么办呢……”

    景母说话间，目光不时的瞟着白涂。

    白涂听后微微一笑：“不就是一千万吗？只要小珞一句话，这钱我帮你们补上。”

    景母高兴得差点一嗓子吼出来，景珞则是幸福得像花儿一样。

    当然，这个必须得忽略掉她被打肿的脸。

    “白大哥，谢谢你能这么说。不过……这是我姐姐和秦奕之间事，我不能让你的利益受损。我姐姐也嫁了有钱人家，这笔钱到时候让我姐姐自己还吧。”

    白涂微笑着喂了景珞一粒苹果，说道：“好，我听你的。嘴巴长小点。下颌骨那里才刚弄了，别伤到。”

    “白大哥，等拆了纱布之后，我的脸真会变得跟你说得一样漂亮吗？”

    由于被打到几乎毁容，景珞醒来是崩溃的。但是却遇到了一个要做她男朋友的白涂，而他还专门请帝州那边最顶尖的美容医生来给她做了容颜修复术。

    虽然很痛，但景珞也很期待。

    白涂看着景珞，微笑点头：“放心，给你做手术的可是帝州最有名的医美博士。我都不怕，你怕什么？”

    景珞立马被撩到了，羞涩地垂下头。

    景母虽然舍不得那一千万，但女儿的幸福比那一千万更重要。

    秦母的电话被挂断，没有办法，她只能去找景仟。

    她已经想好了，大不了就是鱼死网破。她就不信景仟如今还肯为了搞秦奕而把自己的婚姻给破坏掉。

    眼看着就要到景仟的拍摄地了，结果景母却突然接到了卢律师的电话。

    对方就让她看微博热搜，然后说道：“董事长，我不建议您现在去摄影棚跟景仟产生冲突。就算陈蕾这件事能得到解决，吴萍萍的这个视频也是铁证。与其这会儿去跟他们鱼死网破，不如好好想想应该怎么样才能让企业渡过难关。”

    秦母赶紧打开微博热搜，这一看，全身的力量仿佛都被抽干了。

    吴萍萍的事情她是知道的，当时她还在劝秦奕，兔子逼急了都要咬人，让他不要把事情做得太绝。

    可是秦奕却说对方没有十足的证据，也不敢。

    这下好了。

    人家不仅有证据，还是那种可以直接搞死他的证据。

    这件事的确是跟景仟无关，如果她去找到景仟鱼死网破，就算这事真是景仟做的，就算她真的让陈蕾撤诉了，可吴萍萍这边她也没有办法。

    “董事长，到了。”

    司机的话打断了秦母的思绪。

    秦母从车上下来，看了剧组外面良久，终于走到了剧组门口。

    被拦下后，秦母冷冷地说道：“去把景仟叫出来，告诉她，我是她秦伯母，我有话要跟她说。只是跟她说几句话而已，如果她不出来，我会让她后悔。”

