    不过，这个声音确实有点大，李天双也是急忙就将生意调小了。

    四个人的脸色都是有点古怪。

    李天双是一脸的兴奋，而冯浩则是脸上开始变得通红起来。

    虽然冯浩没有经历过这种事情，但是，是个成年人，都知道，刘雨和小尹这两个人在干什么！

    而且，陈旗竟然还顺手从自己的柜子中拿出了自己的瓜子。

    妥妥就是一吃瓜群众！

    “分我点分我点！”

    李天双兴奋地一边听，一边从陈旗的手中的瓜子袋子里接过了一把瓜子。

    “来点？”

    陈旗给冯浩分完，又给放到了楚云的面前。

    楚云摆了摆手：

    “我刷过牙了，不想吃，还是给我拿杯水吧！”

    楚云的柜子里放着瓶装的矿泉水。

    陈旗哈哈一笑。

    这种时候，要是不口舌燥，都不叫男人了！

    冯浩也是急忙从自己的暖水壶里倒了点水喝。

    “我顺了两瓶你的矿泉水啊！”

    陈旗这个臭不要脸的，从楚云的柜子里拿了两瓶水，给李天双一瓶，自己也是拿了一瓶。

    “这个比我买的光盘都好！”

    “那是，就这个投入的状态，那些演员怎么能比？”

    就在这个时候楚云的手机响了起来。

    “猜猜我现在在哪里？”

    电话听筒里传出了温暖的声音。

    楚云的眉头一挑，想起了温暖说自己要来燕京大学上学的事情。

    “你该不会在我们学校里吧？”

    “答对了，现在过来，有奖励，要不要来啊，等等，你那边什么声音？”

    温暖听到了楚云他们宿舍的声音，不由问道

    “额……”

    楚云还是真不知道这件事怎么说。

    “没事，我们舍友听广播呢！”

    温暖的脸上表情顿时变得有点奇怪。

    嗯？

    听广播。

    华夏哪里有这样的广播，这声音，这里又不是漂亮国。

    “嘶~”

    温暖倒吸了一口冷气：

    “你们宿舍里竟然玩的这么开，四个还是三个男人，一起？”

    “啊我天！”

    楚云不由翻了一个白眼，实在是现在这年头，没有什么视屏通话，不然现在楚云就该开视屏给温暖看一看了。

    “这个声音，诶呀呀，怪不得不来找我呢，原来人家有比我会玩的啊！”

    温暖这女人，别看刚刚失去了自己宝贵的头一回。

    但是，这女人天生就是一个妖怪，在这方面，从来就没有落下过下风。

    就在这个时候，窃听机里传来了对话的声音。

    “雨哥，你找过关系吗？？”

    刘雨微微一愣，本来都在关键的时刻了，被这一个问题问地差点没了。

    “什么意思。”

    “哎呀，找关系还有一种称呼，你想不想要体验一下？”

    音箱中传出来的话，温暖自然是听到了

    于是，温暖也说道：

    “你呢，你想不想找关系？”

    楚云的脸色怪异。

    果然，这个女人，就是一个妖怪！

    ……

    楚云来到了教学楼，这个点，教学楼里自然是没有人了。

    十点半熄灯，现在已经是半夜的一点钟。

    楚云走到了和温暖说好的地方。

    而李天双三人，还在宿舍里听广播。

    说起来，这个刘雨的战斗力也算是可以的。

    不过，事实上，真正的功劳，应该是算在小尹的身上。

    小尹对刘雨能坚持多久，那是了然于胸的。

    所以每次到了关键的时候，小尹就会想办法来延长时间。

    这也是刘雨十分喜欢小尹的原因之一。

    “在这里呢！”

    温暖的声音传来，楚云顺着声音来的方向看了过去。

    看到温暖正在一个教室里。

    事实上，教室里也不全是没有人的。

    还是有很多学生在晚上图一个安静，要么打手电，要么点蜡烛，熬夜学习的人还是挺多的。

    不过那些都是大二大三的学生。

    大一的新生刚刚军训结束，现在还没有到正经上课的时间，还比较松散。

    所以晚上也没有人来学习。

    也不知道，温暖是怎么找到这里的。

    按理说，温暖以前并不是京城的人。

    “怎么，诧异了？姐姐我可是燕京大学毕业的学生！”

    这下楚云确实有点诧异了。

    温暖竟然还是燕京大学的学生！

    这个消息让楚云有点惊讶。

    “我们鬼谷的人，可都是出了名的聪明，不相信啊，我可以给你看看我的毕业证啊，当年我毕业的时候我们导师还十分惋惜，我没有继续读书呢！”

    楚云扬了扬眉头。

    “不说这个了，你是不是在你们宿舍里玩什么……”

    楚云摆了摆手，将事情说了说。

    “欧阳家啊？”

    温暖思索了一下，欧阳家可是我们鬼谷的死对头，说起来啊，我们鬼谷和欧阳两家，可是争斗了好多年，古时候，欧阳家一连八代人，都是当朝宰相，我们鬼谷差点被欧阳家灭了！

    楚云还是第一次听到这样的秘辛。

    欧阳家一连八代人当了八任宰相的事情，楚云自然是清楚的。

    要知道，这件事，在历史上是十分出名的！

    毕竟一个家族，能够出两个三个宰相就已经十分牛逼了，可是，欧阳家可是一出出了八任，还是连着的！

    这样的事情，在华夏这呢五千年的历史中，都是独一份！

    “你不是想要脱离鬼谷么，现在还一口一个我们鬼谷啊？”

    楚云笑着说道。

    温暖叹了口气看着楚云的眼神一脸的幽怨：

    “我这不是还没有脱离呢么，而且，某些人，到现在也没有告诉我，到底帮不帮我，提了裤子就没有音信了，骗了我的心还有我的身子……”

    楚云白了温暖一眼：

    “你差不多行了，明明才过去不到二十个小时，什么就叫没有音信？”

    “还有啊，什么叫骗，那是我应得的报酬！”

    楚云没好气地说道，这个女人……

    没想到，温暖嘻嘻一笑，搂上了楚云的脖子。

    “开玩笑的嘛。别生气，要不，你也和我走走关系？”

    “你带了子孙袋了？”

    “没，不过，我用那个大号的注射器了！”

    楚云挑了挑眉。

    他自然知道，这注射器是做什么用的，反正肯定不是打针。

    “行吧，那我今天也走走关系！”

    说着，楚云直接把温暖抱了起来。

