    “阁下乃是人族大贤，身负大功德而得道大罗...如何要来天庭为官呢？”昊天对于这个知生氏也是有所了解，知道人族能够如今这般景象，少不了他的功劳。

    这样的人物，竟然主动上天庭来投效，确实让昊天有些预料不到。

    虽然对方的大罗境界是依靠功德之力催生而来，并没有与之相对应的战力，但...大罗毕竟是大罗。

    再加上现在“人族武道”已经问世，想要提升战力并非什么难事儿。

    功德之力，乃是整个洪荒三界最不讲道理的东西。

    自己坐在天帝的这个位置上，也少不了从中获取天道功德，用圣道的话来说：功德就像是天道给咱们的工资...咱们接掌天庭，替天道或者说协助天道维持三界稳定，周天运行...总不至于一点好处都没有吧？

    虽然话糙了些，但昊天认为他说的有道理。

    自己尚且知道不差饿兵，更何况是天道。

    非但是自己，其实天庭每一个神职，都是能够获取功德之力的，只不过是根据职能的不同，以及在任者的“业绩”差别，会导致一个周期之后所得天道功德也会有多寡的差别。

    昊天现在几乎可以说是一个人扛着天庭走了，因此天道叠加发放下来的功德，寻常人根本想象不到有多深厚。

    身负大功德的人，昊天也不是没有见过，用功德来提升境界，亦或是炼制功德灵宝，也是常有的事儿...但眼前的这位知生氏与自己之前所见的颇为不同。

    他竟然将功德之力覆盖...不，不是覆盖，而是炼入他的肉体、骨骼、经脉、血液...甚至是神魂之中。

    嘶——

    这倒是个的前所未闻的思路。

    “在下久闻天帝贤德，又从太子殿下处得知天庭欲要招贤纳士...区区不才，愿凭这五尺之躯，为天庭效力，造福三界众生。”

    说场面话，向来是知生氏的拿手好戏。

    但此刻面对乃是三界至尊，总是要拿出些干货来的，为此他提前准备了不少作业，罗列出了见到天帝之后的很多可能性，以便于自己根据现场的突发状况，来随机应变。

    可自己从上天庭到现在，就只发现了一个状况。

    天庭是真的冷清。

    按理说天帝登基也好几百年了，但凡有点儿作为，天庭之中不至于一个大臣也见不到，可展现在自己的面前的天庭，偏偏就是如此...

    那么问题来了。

    天帝究竟是什么想法？

    太子又是什么立场？

    为什么天帝不作为？

    太子却始终在忙碌？

    招揽人族究竟是天帝授意，还是太子殿下一厢情愿？

    天帝与太子之间...是否还有一些不为人知的内情？

    在某个瞬间，知生氏觉着自己有些草率了，应当再稳一手的。

    但现在已经不知箭在弦上了，而是箭已离弦，或者说从自己踏入天庭的那一刻起，便没有回头路了。

    内心深处虽然变化极多，但知生氏依旧是面不改色，对着昊天重重拜了下去，无论如何自己还是要在天庭之中打好这个前站的...毕竟人族想要往上走，在三界之中真正拥有话语权，天庭是最合适的平台。

    ......

    此时此刻，圣道太子正在瑶池的寝宫之中。

    “母后，儿臣来向母后请安了。”

    “亏你还记得有本宫这个母后。”瑶池躺在床上，愈显富态华贵之气。

    “儿臣回来本应第一时间来向母后请安，但身上还有些公务，就去了凌霄宝殿向父皇缴令...”说到这里，圣道太子上前握住母后的手，开始诉苦道：“可万万没有想到啊，咱们天庭忽然就下起了小雨，母后您是知道的...每到下雨天的时候，父皇总是会忍不住考校儿臣的修为...这次母后又不在一旁照看着，父皇下手一向也没个轻重...”

    “你啊你。”

    瑶池伸出一根手指，在圣道太子的脑门子上用力点了点，道：“算你会说话，还告起你父皇的黑状来了，来...过来，让母后看看伤得可重。”

    “儿臣听闻母后怀有身孕，便等养好了伤才敢来向母后请安，就是怕一身伤势让母后担忧，也恐冲撞了母后...嘿嘿，不过儿臣身强体壮，又向老君讨了几枚疗伤丹药，已经痊愈了，不碍事。”

    “那就跟母后说说，这些日子都在下界做了些什么事情，可遇到了什么麻烦？”

    “好嘞，儿臣跟您说啊，这下界......”

    ......

    昊天面试知生氏。

    瑶池同圣道母子二人闲话家常。

    黑龙岗中，黑龙妖王与白石妖王，正在宴请他们的二位的结义大姐——骊山女妖。

    黄龙真人到现在都没有想明白，玉鼎真人是如何说服这位也加入到他们的行列之中的，而且还取了这样一个名字。

    无当圣母，通天师叔门下亲传之一，修为高深远不是他们二人所能及。

    别说是黄龙真人了，就连玉鼎真人也没有想明白这位为何也加入他们，并且成为了“反派头子”。

    当日玉鼎真人只是不愿意同对方起无谓的冲突，便出门将这件事情的始末讲给了对方，希望无当圣母不要跟他们纠缠...

    却不料自己说完之后，对方只留下了两个字：“有趣。”

    便转身离去。

    玉鼎本以为这事儿就到此结束了，可没过多久，便有一位骊山女妖的名号在周边响起，黄龙真人按照惯例派玉鼎真人去接触这位骊山女妖，至于是驱逐亦或是收服，就全看对方是否识时务了。

    万万没想到，玉鼎这一去，给自己带回来了个大姐头。

    对方要入伙儿，这下子就轮到看他们是否识时务了。

    骊山，便成为了黑龙岗之外另一处妖族的聚集地...但骊山女妖如同黑龙妖王一样，都是“藏”在洞府之中，轻易不显于人前，抛头露面的总是大鹏...结果很多不知内情的还以为大鹏鸟才是骊山女妖。

    甚至会有一个疑惑：这大鹏鸟是母的么？

    这事儿大鹏鸟以前还辩解两句，后来也懒得废口舌了，干脆就自己替无当师姐背起这一口黑锅来。

    但大鹏鸟的形象显然与女妖不同，也不知什么时候起，就被人改了名字...成了骊山老妖。

    当然，此时此刻黄龙与玉鼎宴请的，自然是骊山女妖本人——无当圣母。

    “知生氏传信，说计划可以启动了。”

