    突然出现的方舟半导体，给了解决难题的一个可行的办法。

    不过，东海总部不可能把希望寄托在一个公司身上。

    因此，东海总部仍在寻找其他解决难题的办法。

    况且，只是解决半导体零部件这个难题，其实是不够的。

    这次的阻碍是软硬件多方面的，只解决一个问题，远远不够。

    一连几天，总部多次进行会议，讨论解决方案。

    参谋部给出了好几套解决方案，并且推演了各国可能的态度和反应，寻找破局的办法。

    方振国现在已经进入战区总部工作，位置还挺重要，已经可以知道许多内幕消息。

    有时候，方源都开始向他打探消息。

    吃过晚饭之后，父子俩和前几天一样，准备看新闻联播。

    方源拿起遥控器，把方小竹的动画片掐掉，直接换台。

    方小竹看到一半被打断，顿时气恼道：“我还没看完。”

    “看什么看？看新闻。”方源装出教训的口吻。

    原本以为她要扑上来掐架抢遥控器的，没想到这一次方小竹没有发作，而是眨巴着眼睛问道：“看什么新闻？”

    “重要新闻。”方源自然没兴趣跟一个小丫头片子解释那么多。

    “是太阳炉的新闻吗？”方小竹追问道。

    “你都知道这事了？”方源反问道。

    “当然知道，我们同学都在说这个。”方小竹理所当然的答道。

    方源心想一群熊孩子，能知道什么，随口问道：“你那些同学都说什么了？”

    “当然是用太阳炉来造高达啊。哼哼哈嘿，高达，这么高……这么高……会打炮，很厉害的那种，比伊芙的机甲还厉害。”方小竹站在沙发上，开始用手比划。

    方源一听就想翻白眼，果不其然，还是高达比较出名。

    这时候，新闻联播开始了。

    方振国端着没吃完的饭走过去，坐到他的单人专座上。

    李淑华说道：“吃饭不在饭桌上吃，掉沙发上，你自己洗。”

    “知道了，知道了，啰嗦。”方振国不耐烦的回了一句，扒了两口饭，就放在茶几上，开始看电视新闻。

    这段时间，太阳炉研发的消息已经甚嚣尘上。

    因此，每天都有相关的新闻报道，特别是国际新闻。

    方源转头看一眼老方同志，问道：“总部想好解决方案了吗？”

    方振国漫不经心的说道：“怎么，现在轮到你向我打探消息了？”

    “这都能让你得瑟起来？”方源翻个白眼。

    “总部的讨论会议可是有密级的，你确定你要打听嘛。”方振国把当初向方源打听消息，被用密级搪塞的话重新搬了出来。

    “嘿，只要你敢说，我就敢听。”方源跟他杠上了。

    “解决方案当然是有的，就看要用哪种解决方案了。”方振国答道。

    “最差的方案是什么？”方源继续随意发问。

    “让白鹰入股一起研究太阳炉，这应该是最差的方案了。”方振国摊手回答。

    “那最好的方案呢？”方源又问。

    “开干，用舰炮轰他丫的！”方振国用手指着大海的方向，一副指挥舰炮齐射的架势。

    方源嘴角抽搐几下，问道：“你确定这是最好的方案？”

    “这当然是最好的，趁着异化人即将引发内战，实现核平，这难道还不够好吗？”方振国理所当然的回答。

    方源耸耸肩，道：“你觉得是那就是吧。”

    其实，方振国只是在过嘴瘾。

    方源自然也知道这一点。

    开打是不可能的，如果没有星兽文明存在，或许还有可能。

    现在有星兽文明这个大威胁在，这时候打内战，是非常不明智的选择。

    因此，方振国也只是嘴上爽一爽，战区总部不可能选择这种方案。

    “总部准备使用什么方案？”方源很好奇，又追问了一句。

    “过两天你就知道了，三天后的行星防御会议上，会有答案。”方振国没有详细解释，而是搪塞了一句。

    他说完之后，话锋一转，问道：“你这两天去过军科院吗？那天那个方舟半导体说的事情能成吗？”

    “不知道，听说东都科技正在和他们对接，具体情况还不知道。”方源摊手同样没有细说。

    父子俩开始互相打太极。

    三天后，行星防御理事会再次在东海召开会议，研究太阳炉研发事件。

    这一次，除了行星防御理事会的六大理事国之外，有更多的其他国家代表参加。

    毕竟这一次的事情，关乎到人类文明的命运。

    因此欧洲、日韩等国都派了代表过来。

    这一次的行星防御会议，是东海主动召开的。

    军事科研班学员早早的就到了会场，准备看看这次事情要怎么解决。

    军事科研班里，有不少年轻人，一个个都是看热闹不怕事大的态度。

    特别以牛大志为首，开始握拳鼓劲：“我看直接开打算了，还管他什么专利，这些王八蛋，用我们的专利，不也没给专利使用费嘛。”

    关于去年东都科技和那家白鹰公司打官司的事情，这几天都被翻了出来，现在搞得人尽皆知。

    东都科技越洋打官司没打赢，然后广大网友越洋去轰轰轰了那家白鹰公司的官网。

    据说还有黑客高手下了狠手，那家白鹰公司的官网已经宕机好几天，到现在都没修复过来。

    “你们知道轰沉那家白鹰公司的黑客高手是谁吗？我也想学一手。”牛大志一副也要在网络上行侠仗义的表情。

    伊芙斜他一眼，说道：“不用学了，你学不会的。”

    “为什么？”牛大志不服气。

    “你知道26个字母的二进制代码吗？”伊芙问道。

    牛大志摇摇头答道：“不知道。”

    “那你学个蛋啊？计算机技术，你就别掺和了。”伊芙挥挥手，一副漫不经心的表情。

    牛大志回过头来，用胳膊肘撞方源一眼，问道：“你说，有没有一种异能，可以在网上当黑客的。直接用脑电波，biu一下，就把别人的电脑搞死机。”

    方源也跟着斜他一眼，反问道：“你是想打游戏打不过的时候，直接把人家网线吧？”

    “嘿嘿嘿……被你看出来了。”牛大志挠挠脑袋，嘿嘿嘿的笑。

    