    白巅峰和周星河前去圣女殿的消息，很快便传到了姬天命耳中。

    “这两个家伙，不会投靠了易阡陌吧！”

    姬天命有些担忧。

    “白巅峰与周星河都是心傲气高之辈，两人联合起来，也仅仅只是暂时而已，拉拢易阡陌或许是有可能的，要说投靠易阡陌，绝无可能！”

    他身边的黑衣老者说道，“主上不必如此担忧，反到是圣女那边，虽然现在才积攒了三十万贡献点，但若是得到易阡陌的全力相助，真有可能反超！”

    “呵呵！”

    姬天命到是很自信，他笑了笑，说道，“圣女我到是不担忧，毕竟，这贡献点只能自己获取，不能作弊，她若是真的选择让易阡陌帮她攒贡献点，到时候清查起来，全部都会作废！”

    “如今李太上深陷地狱，裁决院主虽说相助主上，可那两位怕是真的会动摇！”

    黑衣老者说道，“这万寿丹的魅力太大了，即便是我也很想得到一些！”

    “是啊，按道理来说，此次裁决院主的算计，应该是天衣无缝的，到现在我也想不到，他是如何从试练塔内走出来的！”

    姬天命原本并不想把注意力放在易阡陌的身上，他的打算是等到他成为圣子之后，再对付易阡陌。

    那时候易阡陌城府再深，有整个丹盟做后盾的他，也能够轻易的碾死易阡陌！

    正当两人疑惑之间，洞府的禁制被触动，外界有人来报，说易阡陌又去了试练塔。

    “怎么回事？”

    姬天命冷着脸，“他不是刚刚才出来吗？”

    “此前进去，是被算计了，他现在进去，应该就是前去闯塔的！”

    黑衣老者说道，“毕竟此前他选的就是闯塔！”

    姬天命这才松了一口气。

    与此同时，易阡陌再次来到了试练塔外，此事刚刚结束没多久，广场上还在议论着刚才的那件事。

    试练塔并没有关闭，只是换了一位主事和两位执事，见到易阡陌到来，排队的弟子们，全都让开了道路，看他十分敬畏。

    值守的主事目光复杂，却也只能恭恭敬敬的上前询问。

    这一次众人朝他施礼时，易阡陌都只是微微颔首，当主事询问他是试炼还是闯塔时，易阡陌选择了试炼。

    随着他的铭牌被放置入阵法的凹槽内，他直接走进了试练塔内。

    他从圣女殿离开后，便直接返回了此地，青衣也询问过他为什么，他照实告诉了青衣，白巅峰和周星河为何会如此畏惧他。

    青衣这才知道，这两位如此卑躬屈膝，原来是为了跟易阡陌和解，她到是释然了，如果换做是她。

    他也会选择跟易阡陌和解，毕竟在圣子之举的过程中，易阡陌与任何一个亲传为敌，对方都会吃不了兜着走！

    姬天命这回是亏大了，毕竟李太上曾经是他的老师，又是九大太上之首，最支持的也就是他。

    原本有三位太上长老支持的他，只剩下两位，这两位在此事中，显然是会陷入摇摆的，其余太上长老，也未必像之前那样，选择最后支持姬天命。

    这就是跟易阡陌为敌的下场！

    “传承者，是否接受试炼！”

    一个宏大的声音传来。

    “接受试炼！”易阡陌进入试练塔后，立即听到了这个声音。

    “丹术试练塔，分为四种试炼，丹师试炼、阵列师试炼，药师试炼，提炼师试炼！”

    宏大的声音说道。

    易阡陌皱起眉头，前面三种，他到是不意外，因为丹盟九峰，各有所长，其中最出名的，便是丹师、阵列师，还有药师！

    唯独这提炼师，易阡陌还是第一次听说，问道：“什么是提炼师试炼？”

    “提炼师，涉及岁土炼制与培养，自丹盟建立百草园，便有提炼师一职，同样分为一品二品三品……”

    那个宏大的声音解释道。

    “这几种试炼有什么区别吗？”易阡陌问道。

    “丹师试炼，考验丹术，最为复杂，药师试炼，考校灵药培植，阵列师试炼，考校阵列……”

    那个宏大的声音解释道。

    易阡陌想了想，自己最擅长的自然是丹术和阵列，至于剩下的药师与提炼师试炼，那显然跟他是八竿子打不着。

    他也不准备接受这两种试炼。

    “以我的层次，在丹术上，跟你们的丹师相比，差的只是熟练度，阵列同样也是如此！”

    易阡陌心底想着。

    他修行时间尚短，虽然在对丹术的认知上，是远超过丹盟任何丹师的，可在熟练度上，却绝对是不如他们的。

    易阡陌能够炼制出这么好的丹药，首先是因为认知水准高，毕竟他的老师，可是仙境的一代丹帝，给他铺好了路，这是丹盟所有的丹师，都无法比拟的。

    他炼丹还算是有天赋，所以认知补全了他熟练度的不够。

    “我选择阵列师试炼！”

    易阡陌说道。

    “阵列师试炼，分为六个层次，每一个层次为三重试练塔，闯过一重，获得十枚贡献点，两重二十，若是连破，可依次翻倍！”

    宏大的声音叙述完，询问道，“是否开启试炼？”

    “开启阵列师试炼！”易阡陌点头道。

    “阵列师试炼，每一层次，时间流速不一，难度递增！”

    宏大的声音说道，“开启第一重试练塔！”

    话音刚落，易阡陌周围的环境，忽然发生了变化，他初遇一个圆台之上，四周是灰蒙蒙的空间，这跟武道试练塔，没有任何区别！

    “刻画一个拥有十种变化的阵列！”

    那个宏大的声音出现，“时间为一日，成功即止！”

    易阡陌一抬手，念力汇聚于手中，而后在半空中，篆刻出了一个一种变化的阵列。

    半空中流光一闪，照在了这阵列上，而后他所在的圆盘，立时发出光芒，那宏大的声音说道：“通过第一重，奖励十个贡献点，是否进入第二重！”

    “进入！”易阡陌说道。

    话音刚落，易阡陌出现在了第二重，那个声音再次传来，道：“篆刻一个拥有二十种变化的阵列！”

    “嗯！”易阡陌皱起眉头，一抬手便篆刻了一个拥有二十种变化的阵列。

    “试炼通过，奖励二十个贡献点，是否进入下一层？”

    那个宏大的声音询问道。

    易阡陌答应，随后他便进入了第三重，这第三重是篆刻一个拥有三十种变化的阵列！

    这对于易阡陌来说，自然不是什么大事，他篆刻的速度也丝毫不慢，但进入第三重之后，他总觉得有些不适应，身上的灵力消耗速度，远超过寻常时候。

    很快，他便通过了第三重，进入了第四重，到了这里，那个宏大的声音，一下就变了。

    “试炼者闯过第一层次三重，进入第二层次三重，难度递增！篆刻一个拥有一百种变化的阵列！”

    听到这个声音，易阡陌忽然明白，那个所谓的难度递增是怎么回事了。

