    林闭上眼睛站了一会儿，显然是在拿精神力探测周围右来回走了走，想了想道：

    “向左走。”

    一行人艰难的向跟随着屠夫向左方穿行了七八十米，便明显的感觉到空气里的湿度增大了，植物生长也更加密集了起来。很快的，眼前就出现了一条水流颇急的中型河流。值得一提的是，河水的流向恰好就通往他们想去的地方。

    老胡嘿然出声，一拳就砸在了旁边树上，那棵可怜的大树发出呻吟直接断折下来，林吟袖跃在空中，身周银光闪动，很快就将树干剔得干干净净，五人一起合力，三下五除二的就借助旁边坚韧藤蔓与丰富的植物资源造出了两只宽大但还算结实的简易木筏来。

    上筏后下行不久，两岸的热带丛林风光渐渐变成了险峻秀丽，长青的藤蔓似长长的绳，从斜成八，九十度的高崖上垂下，倔强的将嶙峋铁青的岩壁涂抹成墨绿的墙，而在这长藤盘踞的领地里，不乏有各色的壁生植物顽强的强占着生存空间，这里水气充分，日照充足，岩壁上还有星星点点的各色小花。水声“哗啦哗啦”的撞到了四面壁立的山崖上，再四处反射激荡，以至于不时有受惊的鸟掠起落下。

    木筏上方林想了想，让德隆与珊娜两人把他们身上的各种药物也拿了出来，平均分配，这两人心中肯定是不大乐意的，但是积威之下，加上方林又表示可以出了平价购买，也只能乖乖就范。（方林当然不舍得拿出从工匠付那A来的高级物品，那些物品只有老胡和林吟袖知道。）

    下行了数十分钟后。闭目养神的方林忽然站了起来，双目如电一般的望向筏后，沉声冷笑道：

    “大家小心了，似乎又有麻烦寻上我们了呢。”

    听他这么一说，距离筏尾十余米地水面上，却始终有一道似隐似现的凸纹随着白沫荡漾的船尾水花，似影子一样的跟随着不肯暂离。连老胡看了心里也是突的一跳，从他的这个角度，隐隐可以见到水下仿佛有着浓重的一团阴影，仿佛墨汁一般的不住的在盘绕变幻着形体。那面积竟少说也有六，七个平米！

    自从与雷者交手以后，方林自觉对精神力探测这个非常有用的技能地掌握精通熟练度又增加了不少，他试着闭上眼睛，安静站立，可以清晰看到从他的身体上延伸出了数条淡蓝色的丝线般的精神力束，接触到了每个人的身上，顿时，他们的眼前豁然开朗，水下那追逐着他们的东西。竟赫然是一条长达十米的巨大黑灰色水蟒，扭曲着追逐而来！

    竟然是巨型婆罗州森！

    倘若是普通人。自然此时心惊胆战，束手待毙。可是方林现在唯一担心的事反而是害怕将木筏弄翻。肥大的屠夫自告奋勇地在另外一张木上吼叫，跃跃欲试的想将这东西勾将上来做掉，但他单是站起来那木看起来都摇晃得厉害，方林摇摇头否决了这个相对冒险地提议。

    珊娜忽然道：

    “或许我可以将它抓起来，不过这里是河中，只怕杀不死这大家伙。”

    方林想到了她身上还有西班牙人BALROG——巴洛克（又名叉子，面具男，鞭男，铁网男）的技能。凌空倒摔击。滞空时间是极长的，眼前一亮道：

    “你只要能抓起这大家伙五秒，就足够了。”

    珊娜点头示意明白，微微下蹲。口中陡然发出“呜”的一声长啸，宽厚的木筏微微一晃，她已经是矫健无比的凌空扑了出去。直接破入水中，“哗啦”一声直接将那条可怕的巨蟒直接捏捉了起来抛到了空中！

    老胡直接“呼的”抛出了他的暗金色单手锤子，这把锤子直接在空中飞舞出了一道灿烂的弧线，“啪”地一声破入了坚韧的蟒皮，打得血肉飞溅！

    接着林吟袖长斧横削，贴平着水面切割出了一道华丽的银色气劲，在痛极扭曲的巨蟒入水前地瞬间斩中了它七寸之处，（巨型婆罗州森虽然巨大，但它本质上还是蛇，肯定是有七寸的！）飞速旋转切割出了无数灿烂的银色光芒，然后直接飘逸无比地飞射向了苍穹当中。

    而森被生生割掉的龇牙咧嘴头部绝望的大张着，在空中抛飞着，还没入水前就被方林一枪打碎，它疯狂扭曲的庞大身体向外疯狂的喷洒着鲜血，扭曲着沉入河底，将水面咕嘟咕嘟的染成淡淡的红色。相信片刻以后就会有大群的食人鱼赶过来享受这难得的美味。

    这时候珊娜才轻巧的掠回筏上，轻轻鼓掌。

    在森死亡的瞬间，方林腰间悬着的巴比的头颅上，那两只紧闭的双眼忽然飞速的眨了一眨！只是没有任何人发现……

    *********

    接下来的路程并不太平坦，水下陆续都有巨大的鱼龙，森出没，并且非常令人头疼的是，这些家伙似乎非常饥饿。好在方林他们的目的地也并不太远，因此很快就靠岸登陆。值得一提的是屠夫这家伙一登岸后，立即甩出肉钩，直接将一条还死追不放的森直接钩上岸来，屠夫可是生冷不忌的，直接开启腐烂生吞活剥，连骨头也不吐，一面大嚼着一面打着饱嗝追随方林而去，这家伙的食量可是与日俱增的！

    “就是这里了。”方林徐徐的道。他们的眼前出现了一条简易的公路，黄土的路面很是简陋粗糙，但是在这荒芜更是荒凉的地方，却出现了一件与现代的先进科技接轨的东西。

    ---------一辆轿车。

    这辆凯迪拉克轿车通体呈淡淡的蓝白色，底盘颇高，敞蓬，双座位，看起来线条十分流畅，或者是前方路况实在太差了所以才停在了这里。显然是两名剧情人物出现时候开来的。

    —

    就在轿车的前方五六十米处，就出现了不少的尸体，以绿衣喽罗等人居多。方林将隶属于自己的蓝衣喽罗给召唤了出来后，命令他们散布在周围以备偷袭，然后谨慎前行，这一次工匠付十分老实，并没有跟随着屠夫跑去大发尸体上的横财，而是吸取教训小心翼翼的跟随在方林的身后。

    随着前方道路的延伸，出现了一处颇为宽阔的地段，这里显然发生过十分激烈的争斗，尸体密布，并且口鼻处流淌血液都凝固了，显然死亡了很久。而黑手党人死亡的成员中，也多出了黄色肥男这等耐打的肉盾。

    老胡盯着旁边的一处空地凝视了半晌，忽然出声道：

    “两名剧情人物，很可能就是在此处遭到了突来的偷袭。然后不幸死掉了”

    他跟着蹲了下来，拿手指抚摩着泥土喃喃道：

    “这里的土地比别处平整很多，并且有明显的凹陷。”

    紧接着手指在泥土里拈起了一片茶盏大的坚硬鳞片递给了方林：

    “你看看能认出来是哪种恐龙身上的吗？”

    “霸王龙。”方林断然道：“一定是霸王龙！因为它是这片丛林中不多能够威胁到我们生命的恐龙之一，所以对它的各种特征我记得特别的清楚。看来黑手党对恐龙的研究也并不是没有成果的。至少他们携带出来的这头可怕改造恐龙的战斗力想来是十分强劲的。这就可以解释实力不弱的剧情人物为什么会迅速死亡了！”

    两人拨开被生生撞开的树从，顺着长达一米的巨大脚印向前寻找，脚印的间距有的时候竟然宽达十五米以上，可见这头巨兽的爆发力有多强劲，四下的茂密丛林仿佛被坦克一般被生生的撞出了一条路来。

    紧接着，他们发现了剧情人物哈娜的尸体------她的身边还有两名一同送命的黄衣肥男。而那头巨大强悍改造霸王龙居然是与穆斯塔法（黄裤绿衣鸭舌帽男）同归于尽。霸王龙的心脏部位有一个巨大的血洞，这个正是致命的原因，穆斯塔法的双脚都深深的插了进去，但是改造霸王龙纵然是心脏被击破，强悍的生命力却支持它回头作出了最后的反击！

    这一击反击就要了穆斯塔法（黄裤绿衣鸭舌帽男）的命！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com