
　　太阳不知什么时候已躲入薄薄的云层，成为一片越来越淡的亮光。

　　几只飞鸟掠过天空，留下几抹淡淡的凄迷。

　　木叶慰灵碑所在的草地上，空间一阵扭曲，露出宇智波带土的身影。

　　凉风骤起，枯黄的树叶飘飘摇摇地随风漫飞。

　　带土漫步来到慰灵碑前，伸出手指，一个名字一个名字的寻找着。

　　片刻后，带土的手指在野原琳的名字上顿住。

　　而野原琳的名字挨着的就是宇智波带土自己的名字。

　　“琳.......”

　　虎皮面具下的神色满是落寞之色，喃喃道：

　　“我的名字也在这上面........

　　也对，曾经的我已经死了。

　　我将会是新的世界的创造者。

　　琳，你等我，我一定会成功的。

　　我已经.........”

　　就在带土话还没说完之时。

　　带土突然听到远处传来轮子滚动的声响。

　　当即整个人一闪，没入远处的丛林中。

　　毕竟跟琳的对话还没结束，还不能这样走了。

　　不久后，利用树叶隐藏身形的带土眼眸一凝，看见了独自推着轮椅来到慰灵碑前的宇智波图南。

　　原来是图南。

　　他果然跟外界传言一样，已经残废了么。

　　曾经我仰望的天才啊，再次见到，你却是这副模样了.....

　　“带土......琳........你们在那个世界过得还好么。”

　　慰灵碑前，宇智波图南一脸伤感之色，声音微微有些大。

　　大到带土刚好能清晰的听见。

　　“我好想念你们，想念我们大家聚在一起的快乐时光。

　　我现在已经是暗部首领兼火影顾问了。

　　可我觉得好累，真的好累。

　　那些重担压着我已经快喘不过气了。

　　好多次我都想放弃这些职位。

　　可我一想到你们，想到战场上战死的木叶同伴们。

　　我就........”

　　听到这里，带土虎皮面具下的神色微微有些动容，心中暗道：

　　图南，这个世界本身就充满了悲哀，每个人都自私自利。

　　就连像你这样的好人，最终都成为了这副模样，你还看不清么。

　　你什么时候才能不那么天真。

　　可惜了，我现在并不能告知迷茫的你，这个世界的真相。

　　有些路是孤独的，注定要一个人走。

　　等我创造出完美的新世界，你就不会那么累了。

　　如果你还活着的话.......

　　但见宇智波图南似乎忍不住开始哭泣，背影一抽一抽的，声音呜咽道：

　　“我在下属面前装的很威风，很冷漠。

　　大家都觉得我过得好，权力财富什么都有。

　　其实只有我自己才知道我过得并不快乐！

　　我.......我只想每天开开心心的跟孩子和老人们平淡的生活。

　　为什么命运要这么捉弄我，把我不喜欢的东西强加到我身上。

　　可我又不能不承担这份责任，只有权力才能保证那些孩子活在公平的环境下。

　　这就是命啊......这就是命！”

　　宇智波图南将双手插入稍显凌乱的头发里，俨然已经开始泣不成声了。

　　“我的身体也快撑不住了。

　　每天一睁眼，我都明显感觉得到身体衰败。

　　估计再过两个月，可能我连上忍都打不过了。

　　我想.......我应该用不了多久，就要来陪你们了。

　　这些事我不敢说出去，我怕水门老师他们担心。

　　死亡对我来说不可怕，我怕的是我所珍爱的人们再次遭受苦难。”

　　暗中的带土闻言眉头一皱，暗道：

　　图南.......

　　谷</span>你的生命要走到尽头了么。

　　看来你已经油尽灯枯了。

　　亏我还以为以后我们会成为对手。

　　看来只有卡卡西有资格成为我的宿敌了。

　　良久后，宇智波图南感觉铺垫的差不多了，可以切入正题了。

　　但见宇智波图南深吸了好几口气，似乎已经将负面情绪发泄的差不多了。

　　脸上浮现出苍凉的笑容，伸出手，用手掌温柔的抚摸着慰灵碑道：

　　“我在这人世间的时间有限，还有很多事要做，不能继续陪你们了。

　　我今天来，是想要偷偷告诉你们一个好消息。

　　玖辛奈前辈怀孕了，预产期在十月十日。

　　只不过人柱力生产的风险太大了。

　　我好担心玖辛奈前辈分娩的时候，九尾会破封。

　　这段时间木叶最高层基本都在为这件事忙碌，我也不例外。

　　为了保密，这件事我都没有告诉暗部成员。

　　所以只能由我亲自守护玖辛奈前辈的安全了。

　　你们不用担心。

　　现在的我虽然残废了，但我燃烧生命还是能阻挡大部分不轨之徒的。

　　本来我是打算让卡卡西守护玖辛奈前辈的。

　　但现在忍界局势动荡，后面几个月还有好几个S级任务需要有人去执行。

　　木叶的高端战力严重不足。

　　我行动不便，就只有让卡卡西去了。

　　你们在另一个世界一定要好好保佑卡卡西安全回来。

　　还有玖辛奈前辈母子平安。”

　　说完，宇智波图南从兜里取出纸巾，伸手将绷带拉起一条缝，低着头擦拭了一下。

　　然后推着轮椅缓缓离开慰灵碑。

　　良久后，带土确定周围没人后，这才从暗中走出。

　　来到慰灵碑前，脸上露出挣扎之色，喃喃道：

　　“十月十日......

　　琳，图南说得对，这恐怕就是命运的安排。

　　想要创造一个完美的世界，就必须集齐九只尾兽的力量。

　　而九尾更是最重要的尾兽。

　　我原本打算等以后慢慢计划捕捉九尾。

　　但现在机会就在眼前，我等不及了。

　　你别怪我，要怪就怪命运吧。

　　谁叫我偷听到了呢。23sK.com

　　唯一跟我拥有同样眼睛的卡卡西不在木叶。

　　那也就没人能阻止我了。

　　一旦错过的话，恐怕以后就没有这样的机会了。”

　　说到这里，带土闭上眼，深吸一口气，咬牙道：

　　“对不起了。”

　　话音一落，便见带土眼中亮起猩红的光芒。

　　一阵空间扭曲后，整个人消失无踪。

　　天空的薄云缓缓移动着，将背后的太阳放了出来。

　　刹那间太阳像孔雀开屏一样，展开了它那金色的光芒。

　　带着丝丝凉意的秋风吹动着地上的青草。

　　一片半黄半青的树叶脱离树尖，飘飘摇摇的随风翩飞。

　　就在树叶刚好飘过慰灵碑前时。

　　两根手指蓦然伸出，将叶片夹住。

　　只见手指的主人正是刚刚离去的宇智波图南。

　　此时的宇智波图南哪还有什么伤感之色。

　　整个人在阳光照耀下反而透露出阴鸷深邃的气息。

　　但见宇智波图南将叶片放在鼻前嗅了一下，轻笑着摇了摇头。

　　然后就这么静静的面对着慰灵碑，不知道在想些什么。

　　良久后，但见宇智波图南嘴角微微勾勒，嘴唇颤动，一字一字轻吐道：

　　“对不起了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第三百二十六章 鱼饵入水 带土上钩免费阅读。https://xs.23sk.com 