
要想活的好，马甲少不了。

萧天爱唯一的一个马甲都掉了，忍不住一阵忧伤。

现在住在皇宫里，更不可能去造马甲出去浪了，想想挺遗憾的。

说完该说的话，两人顿时沉默了，毕竟这么多年的感情，谁都不想面对最终的结局。

“虽然你背叛了我，但是要我亲手杀了你，也怪不忍心的。

既然师家的人出手了，还让她来解决吧！

至于这几个人……”

萧天爱嘴角扯出戏谑的笑意，像是想到了极为有趣的事情，春灵看着心里直发毛，小姐笑的好渗人。

夜色掩盖住无数阴谋，晨曦来临，又是新的一天。

师家门卫早早打开大门，清扫大街，师家现在可是朝中数一数二的显赫门庭，门面必须干净整洁。

可一开门，对上齐刷刷的一排脚丫子，抬头一看，一阵惊恐至极的尖叫声响彻天空，惊动了全府的人，就连隔壁府上的邻居都惊动了。

这道街上，住的都是达官显贵，随便一户人家，都是举足轻重的人物，师家昨天闹出那么大的事儿，师家小姐和皇上幽会，被皇后撞个正着，这下乐子可大了。

多少双眼睛盯着师家，一早起的惊叫声，吸引了无数目光。

管家跑出来一看，刚要训斥门卫，却看到大门上齐刷刷挂着六只脚，三个年轻男子吊死在自家门梁上！

脑门子当场就炸了，谁这么缺德，往人家门梁上挂死人呐！

“愣着干嘛？快把人弄下来，去报官，京兆府，大理寺，让他们派人来查，务必找出贼人来，谁敢跟咱们师家作对！”

二管家觉的不对劲，这衣裳，像是他们府上的人呐！

人给放下来，又是一阵惊呼，大管家气的骂人：“一个个的死了爹娘啊，喊什么喊？”

“大管家，这是咱们府里的人，是在二门处伺候的柱子和栓子，还有车夫，也是咱们府里的！”

大管家直接不对劲儿，自家奴才怎么死自家门口了？

大门外出现不少探头探脑的人，隔壁的吴宰辅管家，更是殷勤道：“大管家，需要帮忙不？谁这么大胆子，敢找当朝太傅府上的晦气？”

“不需要，关门，快快！”

大管家处事老练，迅速做出应对，大门砰的一声重重关上。

他则以最快的速度去找师太傅，这么大的事儿，他做不了主。

师太傅刚起来，今日不用早朝，昨夜就传下话来了。

心情犹如初生的朝阳一般明亮，皇上抱了自家女儿，再不情愿，也得给女儿一个名分。

只要进了宫，凭着女儿的本事，总有机会笼络住皇上，将来生下儿子来，师家的权势更加煊赫，吴宰辅都得敬自己三分。

什么帝后深情？

男人那点儿心思他能不懂？没尝过腥味儿，守着一个女人当宝，皇后闹的越厉害，皇上的耐心越薄，女儿再温柔伺候着，迟早得沦陷。

只是他的好心情，被管家打断了，谁敢在自家虎口捋胡须？

“那几个人办了什么差事？”

大管家低头道：“是小姐使唤他们，奴才也不知。”

师太傅沉着脸，“我去问问瑶儿，你先把人安置好，别乱了方寸，府里一切照旧！”

……

且说师喧瑶那边，盼望多年的夙愿终于得逞了，一夜睡的香甜，连个梦都没有做。

听到外面丫鬟喊她起床，迷迷糊糊睁开眼，不知道怎么的，脑袋有些懵。

突然感觉身边有动静，吓的猛然清醒，随即惊呼一声，春灵不知什么时候，躺在她的身边！

昨晚上不是派人去把她了结了吗？

春灵这个傻子，真以为自己会让她也嫁给赵无疆的吗？

只凭她是萧天爱的人，赵无疆就不能容她，留在自己身边是嫌麻烦不够大的吗？

春灵看到她醒来，急切的摇着头，像是有极重要的话要说，奈何嘴巴被堵上了，只能拼命摇头！

“谁这么大能耐？能把你送进来，实话告诉我，我饶你一命！”

师喧瑶抬手要摘下堵着她嘴里的布，没想到春灵挣扎的更剧烈，满脸的惊恐绝望！

两人盖着一条被子，只露出一个脑袋，师喧瑶看出不对，动作加快，只听‘噗’的一声响，春灵犹如气球被扎破一般，眸子渐渐暗淡，瞳孔涣散！

“怎么回事儿？”

师喧瑶急忙掀开被子，随即惊恐大叫，丫鬟们匆忙进来查看，看到床上的情景，一个个都捂着嘴，惊呼声一片。

满床的血，小姐身边居然躺着一个死人！

师喧瑶吓的半死，抬抬胳膊，春灵还没死透，跟着抽搐一下，她才看到，胳膊上连着一个绳子，绳子另一头绑着匕首，深深扎进春灵的脖子里。

“小姐，你别动啊，奴婢喊人去！”

丫鬟惊慌失措要跑，师喧瑶沉声呵斥：“回来，生怕别人不知道的吗？给我解开了！”

师喧瑶哪里不明白？她被人算计了。

“萧天爱！”

前脚自己收买了她的丫鬟，算计她一道，后脚她把人弄自己床上来，还让自己亲手杀了她，真是道高一尺魔高一丈！

看来这位皇后娘娘的本事，超出她的想象了。

不管她心肠多恶毒，手上也沾了不少人命，但都是吩咐下人去做，自己杀人，还是第一次！

师太傅进来，看到的就是她惨白的脸，惊恐后怕的眼神。

“瑶儿，发生什么事儿了？”

“父亲，萧天爱肯定有高手在帮她，昨晚有人摸到咱们府里了……”

师太傅可是当朝一品大员，府上的防护力量也是极强的，那么多护卫巡逻之下，神不知鬼不觉做了这么多的事儿，此时细思极恐。

师喧瑶得知自己派出去的人，被吊死在自己门口，一口老血差点儿喷出来，好狠的手段！

随即满是后怕，萧天爱要想杀了自己，不过顺手的事儿。

“现在该怎么办？”

师太傅道：“大事为重，皇上还诸多倚重咱们师家，只要你顺利进了宫，今日之羞辱，总有报了的时候。

我让人找些江湖高手来，加强府里的防护，帮助皇后的人，咱们也要尽快挖出来！

看不到的敌人才是最可怕的。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="65922690"  chaptername="第547章  晦气">加入书签</a>
</div>
