    走出门口，巴坤已经在摩拳擦掌，迫不及待了。

    “小子，看在你这么有种的份上，我会让你死的痛快一点的！”

    赵白冷笑一声，二话没说便已经联合童童先行发动攻击了。

    对赵白来说，不是你死就是我活的局面，打个架还需要废话那么多吗，能动手就尽量别吵吵！

    往死里揍就对了！

    在出门的瞬间，赵白已经开启了激励技能。

    持续消耗法力，让童童的输出一直保持在120%！

    只见童童猛吸一口气，小脸一鼓，下瞬间“呼！”一道炙热的，发出哗啦啦啦渗人灼烧声的巨大火焰便喷向了巴坤！

    巴坤的法抗才150点，500法攻的童童，使用了如今威力加强版的幼龙吐息，在激励的加持下，一口吐息便可以造成2250点的巨额伤害！

    哪怕巴坤拥有足足三万点的高血量，也撑不了童童的输出几下。

    在童童攻击的瞬间，赵白也咻的一声，乘机一剑划出！

    本来赵白是打算在旁边掠阵，不参与进攻的，可毕竟巴坤刚刚在说话，一时间不防，此时不抓紧机会多攻击一下，更待何时。

    赵白一剑斩出，同时使用了疾风斩技能！

    随着他身体跟小陀螺一样转起，他的攻击范围也瞬间变大，靠着剑气就可伤敌。

    此时物攻为305点的赵白，算上真爱血泪的加持效果，算上疾风斩的技能效果，可以对物抗只有150点的巴坤造成足足1680点的高额伤害！

    两人联手，短短刹那间就打掉了巴坤3930点血量。

    此时巴坤的血条明显的减少了十分之一。

    这还只是一个照面间。

    眼见赵白不按套路出牌，连话都没说完就发动了攻击。

    巴坤顿时怒不可遏！

    “小人！！！”

    他怒吼一声，猛然间浑身肌肉迅速隆起，而后双拳紧握呼的一声，瞬间狠狠的向着地面砸了下去。

    “轰！”沉重的力道砸的地面一阵晃动！

    厨房中正在煮着人参汤，并没有听到之前外面说话动静的小月父亲还以为是发生了地震呢！

    吓的他急忙跑出来查看，结果他就看到浑身肌肉隆起的巴坤正在自己的屋子外面闹事。

    而他闹事针对的对象正是自家的恩人。

    这可急坏他了！要是自己恩人有所闪失，那真是自己的大罪过啊！

    在看到巴坤肌肉隆起的瞬间，赵白早已经有所防备，他直接一个后滚翻便快速向后面逃去。

    不过很可惜，巴坤的这招属于大范围攻击，在巴坤双拳落地的瞬间，猛然间有一股剧烈的震荡波从地面升腾而起，将地面上的赵白完全冲击到了。

    强大的力道瞬间将正在后退他，击飞了出去。

    与此同时赵白的脑袋上冒出了一个高额的伤害数字！

    -850！

    刹那间赵白的血量已经仅剩下350点了！

    再看巴坤自己也好不到哪里去，刚才使用那招的瞬间他的的脑袋上便猛然冒出一个五位数的伤害数字。

    -15000！

    本来就只剩下26070点血量的巴坤，用完这一招后，血量急转直下，只剩下区区的11070点了！

    刚才那一招如此凶悍，很显然就是巴坤仅有的两个技能中，那个霸道无比的霸道重击了！

    上来第一招，巴坤就用了杀手锏！

    这倒是令赵白万万没有想到。

    一般的BOSS都是在血量较少的时候，才会使用杀招。

    不过考虑到巴坤这个技能的特殊性，赵白倒也不是不能理解。

    这招霸道重击，使用的条件是消耗最大生命值的50%，也就是说这招从头到尾便只能使用一次。

    而且是越早使用越安全。

    若是血量被逼到50%左右了再使用，恐怕使用完的瞬间，基本上也是自己的死期了！

    考虑到这点，眼下巴坤提前使用，自然也是合理的行为。

    而且他选择的时机还很不错，正是赵白攻击他后的收招之时，这是最难及时闪避的时候。

    最终如他所期望的一样，赵白中招，生命损失了三分之二。

    不过他这招强归强，但同样是他自己的催命符！

    用15000血换850血，看上去似乎很蠢，但是用二分之一血换三分之二血，似乎又血赚。

    不过总的来说，还是应该说是两败俱伤！

    此时受到重创，正在靠着自强者吊坠缓缓恢复血量的赵白，是不敢再亲自上阵了。

    不过眼下巴坤自残式的技能释放，也让他自己的血量见底了，那么接下来的攻击便全都交给童童来进行输出便可以了。

    巴坤作为特殊的BOSS，显然不会遵照传统的仇恨算法来锁定目标。

    哪怕童童的攻击比赵白高，他也还是将目标放在了赵白的身上，打飞赵白的瞬间，他便立即继续朝着赵白杀来！

    见到巴坤将自己当做目标，赵白倒是也不在意，反正眼下他已经想好了对策，他准备全程躲避，根本懒得与巴坤接触，倒是也不怕巴坤来追杀自己。

    没人骚扰童童，正是她尽情输出的好时机。

    “童童，使用连续吐息攻击他！”

    赵白一边快速和巴坤拉开距离一边从旁指挥道！

    童童听言，立即乖乖依言行事，只见她猛然深吸了一口气，就在巴坤朝着赵白冲去的时候。

    她小口一张，呼呼呼呼！！！！

    连续数道炙热强劲的火焰便被喷射而出！

    哧啦啦！哧啦啦！……

    在这些火焰命中巴坤的瞬间，高温的炙烤声，不绝于耳的响起。

    甚至于巴坤附近的赵白都闻到了一丝烤肉的香味了！

    这一次童童一共喷出了四股吐息，每一股都能造成2250点的高额伤害。

    四股吐息总共造成了9000点伤害，只剩下11070点血量的巴坤，转眼间仅剩下2070点血量。

    已经不足以再承受童童下一个吐息了。

    承受了如此爆炸的伤害，这一次他终于是放弃追赶赵白，转头看向了童童。

    这个小女娃的威胁远远超出了他的认知。

    要是不先把这个小女娃杀死，自己恐怕还没追到前面那个臭小子，就要被这会喷火的小女娃活活烧死了。

    感受到皮肤上灼烧后的伤痕传来的疼痛，巴坤一脸怒容，他猛然间一个急转弯，舍弃了赵白便飞速朝着童童杀了过去。

    本来以童童强悍的防御属性是不需要害怕只有区区300点物攻的巴坤的。

    但是赵白知道巴坤还有一个变态的技能没有使用。

    正是那个流氓拳法，流氓拳法虽然说可以在短时间内打出30拳，但是每一拳的伤害递减50%，本身这个伤害倒是并没有什么高的。

    可可怕就可怕在他连续命中后的额外效果上，那个流氓拳法一旦命中20拳就会让中招者攻防减半，若是30拳全额命中，更是会直接造成目标最大生命值50%的伤害，伤害爆炸！！！

    