    通过有技巧的聊天方式，伊流翎从司司公子口中套出了不少情报。

    首先，和他猜测的一样，瑞特学院虽然并非玛丽高中的直系传承，但如今的院长一脉的确是当初齐玛丽的后人。不知道是出于什么考虑，当初格鲁壶虽然将玛丽高中废弃，但却并未对玛丽城遗民赶尽杀绝，而是将他们赶到了地盘缩水的瑞特镇，甚至允许齐家继续传承下去。

    伊流翎怀疑这一切可能与那个所谓的空间镜有关，不过这么复杂的事情，司司公子或者说齐司是不可能知道了。

    除此以外，伊流翎还打听到了那位小姨父的事情。这位名叫劳尛的人祖上是从外地迁入的，他们家族的特点就是只要由这一支的绿头发女儿生出来的孩子都是绿头发，而儿子的后代则不遗传。

    伊流翎听到这里的时候，还暗暗感叹了一声：“居然是母系遗传。”

    总之，劳家这一脉已经在瑞特镇扎根了，说是本地人也没有什么问题。

    劳尛随母姓，他的母亲劳姑在退休之前曾是瑞特学院前前任院长的心腹之一，因此劳尛从小便跟前前任院长的小女儿，也就是齐司的小姨齐心一起长大。

    他俩比前院长小了近三十岁，但这并不稀奇，因为第八世界的人一旦开始修炼，随着实力的提升寿命也会延长，自然生育年龄跨度也就越大。因此，哪怕是同一对夫妻的孩子，也可以年龄也可以差得非常多，而经过更多代稀释之后，同辈之间的区别便更加夸张了。

    例如，苦艾是香槟的堂姐，但岁数比她大了好几百，而昆家真正与昆易同辈的孩子如果还活着的话，也有近千岁了。更大的差距也不是没有，不过越是强大的修炼者就越难有后人这条定律在各种世界观里都是差不多的，所以要想找到相隔万年以上的兄弟就比较困难了。

    不管怎样，齐心与前院长因为年龄差距，并不如同寻常的姐妹亲昵，而是对这个同胞姐姐怀有对长辈的敬畏。相比之下，同龄又性格老实的劳尛就成了她最好的玩伴。

    “唉，”说到这里，齐司还叹了口气，“我怎么就没有这么好欺负的朋友呢？”

    “朋友不是用来欺负的。”伊流翎觉得齐司思想有点问题，立刻纠正道。

    “哎呀，我知道的。”齐司连忙摆摆手，“我对朋友都可好了，还会给他们吃蛋糕的！只可惜石头哥哥已经不跟我玩了。”

    “石头哥哥又是谁？”伊流翎没想到会突然扯到一个新人物。

    “噢，”齐司收起沮丧的神色，连忙掩住口，看了看周围，才小声对伊流翎说，“你可千万不要把这件事情告诉白叔啊。”

    “什么事情？”伊流翎问。

    “就是石头哥哥啊，”齐司小声说，“石头哥哥不是瑞特镇的人，是白珠村的，不过他平时住在荒野上的农庄里，我有时候会偷偷去找他玩。”

    哦，伊流翎明白过来了，像这种城镇之间的荒原并不隶属于任何一个区域管辖，就会有一些人动了心思，将这些无主的空地占下来。他们有的在这里建造农庄或者牧场生产必需品，有的将其改建为一些娱乐设施供自己和亲友玩乐，也有的干脆建造封闭的仓库，储存一些不愿意被巡屋园搜查到的东西。

    但不管怎么说，能够对荒原下手的都不是什么普通人，这位石头哥哥大有来历啊。

    “你说的这位石头哥哥，大概多大年纪？”伊流翎问道。

    “跟姐姐一样大，”齐司答道，“石头哥哥很厉害，我是五岁的时候认识他的，他一个人要管好大的一个农庄。”

    “就是比你大三岁，他八岁就这么厉害了？”伊流翎还蛮吃惊的。

    “是这样，”齐司显然对那位石头哥哥极为推崇，“他天生神力，可以举起好重好重的东西。我听石头哥哥说他的家人不喜欢他，所以让他一个人住在那里。”

    “原来如此，那他怎么就不陪你玩了呢？”伊流翎继续问。

    “大概是去年的时候吧，我偷偷跑去农庄找他，结果发现他在收拾东西。”齐司答道，“石头哥哥说他的家人要接他回去了，他还送给了我一个临别礼物。”

    齐司说着，从怀里掏出了一块形状颇不规则的石头，大约只有他半个手掌的大小。

    伊流翎审视了一下那块石头，他没有鉴别石料的能力，但能感觉到这应该是被人从什么地方掰下来的？

    他想了想，问道：“能给我仔细看看吗？我还没有见过这种石头呢。”

    “其实也没有什么特别的，是我们格鲁郡特产的白石，我们通常用它来做建筑材料。”齐司似乎有些犹豫，又看了看伊流翎的表情，下定了决心，“石头哥哥说过，我的朋友就是他的朋友，所以我可以给你看一看，但你千万不准弄坏，否则我就再也不理你了。”

    “我就看一看，绝对不会弄坏的。”伊流翎语气严肃地保证道，然后在齐司紧张的目光注视接过了那块白石。

    果然如齐司所说，这就是从矿脉上拆下来的普通白石，既没有魔法元素附着，也没有什么奇特的力量。如果要说有什么不凡之处，那大概就是能被用作建材的它本身的硬度了。

    能把这么小一块不好借力的东西掰下来，那个石头哥哥果然是天生神力。

    看起来，这的确也只是两个孩子交换的信物罢了，在确定找不出更多线索之后，伊流翎将白色石料归还了齐司。后者松了口气，小心地将其收进了怀里。

    比起那位石头哥哥，伊流翎现在对那个劳尛的兴趣更浓厚一些。这个人显然对前院长的死有什么不同的见解，只是不知道这个事情以及那个暗道的消息，他是从身为前前任院长心腹的母亲那里听来的，还是从那位齐心小姐口中得知的？

    另外，劳尛与那个装神弄鬼的到底是不是同一个人？如果是，他在五年前停止做这个事情，与齐心的死亡有没有关联？是怎样的关联呢？

    伊流翎在傍晚将齐司送回瑞特学院的时候，便顺便找白副院长提起了此事。

    “前院长的死有蹊跷？哈哈，小友想太多了，”令伊流翎惊讶的是，白副院长听完了他的猜想之后，却立刻露出不以为意的笑容，“此事无需调查。”

