    晋军的主力在“濮阳”跟多国联军进行激烈交锋，智瑶等小辈却是在干洗劫卫国城邑的事情，随后更是干脆从“棘津”过了大河回到晋国境内。

    “寿低十八岁者，寿高四十岁者，不予同行。”智瑶召开了会议，提出了奔袭齐国前的要求。

    可惜了没有足够的马匹，再则是没有合格的车辆，要不然智瑶甚至打算让士兵骑马或乘车代步。

    现在的战车，包括其余车辆，一个特点就是笨重，再加上各种装置的缺失，使用起来挺令人纠结，智瑶认为就是不合格。

    真实情况是，使用那种车辆的话，远比徒步行军的速度会更慢！

    “为何？”魏驹满是疑问，觉得智瑶这么干会引起很多人的不满。

    还是那一句话，有资格参战的人在现在都属于人上人，他们享受着人上人的待遇，同样需要履行属于人上人的义务，也就是进行纳赋。

    如果从编制被剔除，他们算不算是完成纳赋？不算履行纳赋义务的话，是不是该交税？光是这一点就会令那些被排除者心生不满。

    智瑶使用甩锅大法，说道：“此间难事你等克服。”

    一时间，众人脸上的表情很复杂。

    说白了，阶级到了“徒”这个级别，他们能纳赋就绝对不愿意交税，交税等于把东西拿出去，纳赋极可能还有进项。哪怕纳赋没有进项要付出的代价也比交税低得多，别说纳赋还可能立功获得爵位的提升，乃至于获得新的封地了。

    赵伯鲁最为抓瞎，说道：“恐难成事。”

    赵氏参加了太多的大战，精壮损失惨重，军队里的老弱简直不要太多。

    智瑶问道：“我需五天行军四百里，老弱可能紧随？”

    赵伯鲁再怎么纨绔都会明白一些道路和事实，嘴唇动了动，叹息声说道：“难也！”

    没出声的魏驹很明显给愣住了。

    五天行军四百里，最低要求是每天行军八十里，完全依靠双腿的话，对身强体壮的人都是一道考验。

    那是连续几天行军八十里，不是单独一天行军八十里歇息足够了再继续行军的那种。

    魏氏有一支专门精编的精锐部队，最低要求就是能够急行军五十里之后再投入战斗。

    他们平时日练最多的就是跑步，各种换着花样跑，不间断跑个两三天属于正常。

    另外，魏氏对那一支军队的训练不是一段时间练一次就不再练，每一个月将训练周期规划得死死的，周而复始一直进行下去。

    智瑶看着脸色各异的众人，心想：“我肯定不会将驮马携带物资的法子讲出来，会有人想到这一点吗？”

    行军带上驮马是什么时候被搞出来的？春秋晚期反正暂时没有人这么大张旗鼓地做，到战国也不常见，似乎是到汉武帝时期才大肆进行，一直运用到长久的以后。

    “我倒是将独轮车给做了出来，只是一样不会拿出来使用。”智瑶不拿出来用的原因太现实，独轮车的制造工艺没什么技术含量，其他家族一看就懂了。

    魏驹不知道是习以为常还是带来的部队本身就占优势，率先同意了智瑶的要求。

    有了魏驹的支持之后，赵伯鲁和韩庚想拒绝没有那个脸。

    接下来他们就开始整编带来的部队，剔除掉十八岁以下和四十岁以上的人。

    做是在做了，每一个都有属于自己的烦恼，仅仅是各种人情以及哀求就够少年们头疼的。

    随军几个家族的长辈，他们没有插手几个二代要做的事情，看到二代们在苦恼中想办法解决，心里不知道有多么欣慰。

    事实上也是这么个情况，谁都希望自家的小辈一生无忧，看到遇到忧愁却是想着法子解决，怎么可能不会感到欣慰呢？只因为过来人知道那种叫作成长。

    一番整编下来，智瑶捏在手里的老智家部队剩下三个“旅”又由四个“卒”的建制；魏驹本来只带来一个“旅”，精编下来还有三个

    卒；赵伯鲁和韩庚最惨，他们原先也是各自携带一个“旅”，整编之后韩庚留存两个“卒”，赵伯鲁只剩下一个“卒”。

    晋国是一乘战车算上战车主将、驭手、戎右和步兵一共七十五名战斗人员，“什”和“五”这种作战单位没有搭配战车，到“两”之后才有一乘战车，一个“卒”由四个“两”组成。

    那么晋国一个“卒”其实就是四乘战车在内拢共三百名战斗人员，足足比列国多出两百名士兵。

    编制方面：每“两”由五个“伍”组成，每“卒”由四个“两”组成；从“卒”到“军”就是五五制了。也就是五“卒”一“旅”，五“旅”一“师”，五“师”一“军”。

    智瑶了解到这种军制的时候挺懵逼，纳闷春秋时代怎么会有“旅”、“师”、“军”的军事单位，一度怀疑自己是不是穿越到其它异世界。

    然而，周礼的军制就是那么回事，到了两汉甚至有“营”这个军事单位，历经“五胡乱华”之后的诸夏大地军制又一再改制，各个军事单位有了现代人听着陌生的名称。

    整编期间，智瑶没有对其余家族再加干涉，自家应该携带哪些物资，又是什么样的方式携带，一系列事情竭尽所能地安排妥当。

    足足花了五天的时间，某天清晨这一支由四个“旅”又三个“卒”的军队开拔，沿着大河沿岸一路向东，行军三天走了两百五十里左右来到“马陵”区域的大河北岸。

    期间掉队了一些人，主要是士兵的随扈，同时因为有些车辆损坏，战车以及运输物资的车架也落下了一些。

    “此处即可渡河。”智瑶看着远方看上去很小又模糊的城池。

    他们之前就已经渡了一次大河，选择大河两个岔道的中间地带行军，再一次渡过大河并不是为了攻取卫国的城邑，纯粹是不从这边渡河的话，接下来就不知道哪处河段能渡河了。

    赵伯鲁问道：“掉队之人……”

    “未曾及时赶来，不做等候。”智瑶没有给赵伯鲁再说话的机会，当即下令准备渡河。

    目前卫国的主要关注点在“濮阳”，国内能参战的部队几乎全被调去进行“濮阳”保卫战，其余区域显得很空虚。

    在这种现状之下，智瑶他们要是想的话，横扫卫国东部不会遭遇到强有力的抵抗，问题智瑶不是要干抢劫活动。

    他们花了一天才完全渡河完毕，随后继续向东，行军的时候刻意避开聚众定居点，一路上行军不免会有人再次掉队，走到齐国边境时，兵力只剩下不到四个“旅”了。

    他们为什么不走晋国本土？这个嘛……

    齐国正在侵扰晋国东部，主要是针对赵氏，为的是牵制赵氏可调动的兵力。

    当前的局势下，晋国东部一地鸡毛，弄得赵氏在那边根本无法生产，同时在那边的家族武力以及附庸贵族的兵力都无法进行调动。

    所以，不要看赵鞅的兵源好像枯竭了那般，一旦赵氏在东部的兵力得到解放，再拉出一个“军”绝对没有太大的问题。

    同理，因为智氏在晋国东北部也有封地，一样被齐国牵制了不少的兵力。

    为什么明明有那么多兵力却一直跟进犯的齐军纠扯不清，要提到的是主动进攻和被动分散防御的相关军事知识了。

    这一次智瑶奔袭齐国，计划能够顺利的话，智氏能够免除掉来自齐国的威胁，赵氏那边肯定也是能够得利。

    他们抵达齐国境内后找了个隐秘的地方进行休整。这个是必要的行为，不然连续那么多天的急行军，士兵马上投入作战的伤亡一定会很大。

    再则是，智瑶正在寻觅攻击目标。

    期间，他们这支部队派出伪装成为商队的队伍前往各处采购与探查，主要是摸清楚齐国各城邑的驻军多寡，再探查一下市场上的物流。

    为什么要查市场？这个也是智瑶才有的思维，换作大多数统兵将领暂时没有这种高度。探查市场主要是看一看齐国的民生状况，粮食流动最为关键，再来就是各种动物皮革和筋了。

    当前的时代，铜矿在各国属于国君，贵族没有开采权，想严查铜的流动并不容易。

    至于盐铁？齐国本身就是一个产盐大国，铁则暂时不被当作战略物资。

    一系列的消息传回来。

    “齐国用兵众也，国中已然空虚。”智瑶在酝酿一波大的！

    经过一段时间的急行军，哪怕大多数时候都是乘坐在战车上，一众小伙伴看上去还是非常憔悴了。

    之前好些二代皮白肤嫩，现在看上去一个个皮肤黝黑，个别一再减肥没有成功的人完成了瘦身的夙愿。

    赵伯鲁很纳闷地问道：“为何大肆购布制衣？”

    当前出征携带财帛是正常操作，行军沿途能大肆向贵族采购物资，进入敌国也能跟当地的贵族做买卖。

    花钱向敌国购买物资用于攻打敌国，这种操作在当前属于常态。

    智瑶不是派人伪装成为商队了吗？探查到齐国内部兵力空虚，分散向多个家族购买布匹，换作有成衣采购绝对会直接买成衣，问题是现在卖成衣的太少太少，几近于没有。

    为什么要大肆购买布匹制衣？这个问题问得很关键。

    智瑶却是没有给赵伯鲁答案。

    不要以为只有女人会做衣服，其实现在不分男女基本会，只是做起来的速度以及成品质量有差距。

    源于好多的旷野属于荒无人烟的关系，他们现在有将近六千人，不走大道选择一些荒僻的区域行军能起到隐蔽作用，只是越靠近“临淄”想要隐蔽就越难，原因在于齐国“临淄”周边的城邑很密集。

    在春秋时期有发生过一次趣事，某次秦国越过晋国势力范围去攻打郑国，晋国并不知道自己势力范围内来了秦军，倒是一支郑国的商旅发现秦军并打探到是要去攻打自己的母国，急冲冲跑回去禀告了。

    当时的郑国再将消息传到晋国，晋国这边才知道有一支秦军在自家的势力范围之内。

    以目前的人口数量而言，再加上定居点不多，等于无主之地实在太多，军队想要隐蔽行军真的不难。

    智瑶要率军前往“临淄”对吧？不难猜测智瑶需要大概一千五百件寻常的衣服，到底是想干什么了。

    那么，军中有足够的工具来制衣吗？这个问题问得很稀奇。军中可能没有数量太夸张的针线，但是绝对会有一些储备，再来就是可以用骨头和木头来做成针，线也能从布匹拆，临时加工一些成衣还是可以办到的。

    智瑶唯一需要在意的是多少时间之内能把需要用来伪装的衣服做好，能加紧的话必须用最快的速度完成。

    奇怪的一幕就在军中出现，不止辅兵忙碌着用采买回来的布匹制衣，连带战兵也加入进去。

    “瑶，此举是否……”魏驹是众多二代中第一个察觉到智瑶想要搞大事的人。

    做那么多的准备，尤其是派出探子一路摸索直至“临淄”那边，还能是要干什么呀！

    “齐君以及其大臣皆不在国中，我亦非捣毁齐国宗庙灭其祭祀，无忧也。”智瑶就是想要奇袭‘临淄’没错了。

    魏驹得到确切答案，虽然早就猜到了，还是感到极度的震惊。

    “我仅有四‘旅’之兵……”魏驹觉得这件事情还是需要再好好斟酌斟酌的。

    智瑶笑眯眯地说道：“我等初次征战，安能不使世人惊叹。”

    四个“旅”敢进入齐国腹地，胆子就已经足够大了。

    智瑶竟然要去尝试占领齐国“临淄”这座都城？哪怕是齐君杵臼和重要大臣都不在国内，齐国在国内的大军也不多，谁听了都还是会觉得智瑶的胆子简直是大到夸张的程度。

    随后，赵伯鲁和韩庚也先后找到智瑶表达迟疑的态度。

    主要是那么干太过危险，还是不管齐国国内到底有多少兵力，一旦占领“临淄”就难以脱身的危险。

    只是吧，智瑶那一句“安能不使世人惊叹”深深吸引了他们，心里的顾虑没有消失，要干一番惊天动地事业的想法一出现就很难再消失，心里有多怕就有多期盼真的能够干成。

    再则，都是年轻人，谁愿意被谁看不起？

    急赶快赶之下，用来伪装的衣物在半个月之内完成，智瑶分派了哪些人伪装成为商旅，又安排好他们前往“临淄”的路线，需要他们分别进入“临淄”城内等待信号。

    这么一分兵，一千五百多人从大部队脱离出去了。

    “此举……”魏驹不再反对袭击‘临淄’，只是听了智瑶要用什么方法拿下‘临淄’还是无比迟疑。

    说到底，当前的交战规则虽然是进入到无所不用其极的时代，一些事情还是要掌握一个度的。

    哪怕是喊出“兵者，诡道也”的孙武，他其实更多的是追求“以正和，以奇胜”，也就是没有刻意追求太多阴险的招术。

    真正玩脏手段的大师是孙膑，并不是孙武。

    魏驹看着智瑶似笑非笑的脸色，一时间觉得很不好意思。

    明明都赞成了还一再作态，没必要这么又婊又立的哟！

