    只不过，老祖当面，尽管心中不愿，裴凌却不敢拒绝，只得硬着头皮道：“是，弟子遵命。”

    厉氏老祖点了点头，吩咐道：“你可以下去了。”

    裴凌行礼之后告退。

    他走到外面，就见厉无定正好迎上来。

    察觉到裴凌脸色不太好看，厉无定微微一笑，旋即低声说道：“先别走，再等会。”

    裴凌微微疑惑，但也没多问，两人便在侧廊之中等了起来。

    片刻之后，厉无定忽然又道：“老祖让咱们再进去。”

    于是，他带着裴凌再次入内。、

    这一次，偌大正堂，却只有老祖独自高踞上首，其他三宗之人，都已离开。

    厉无定与裴凌躬身行礼。

    厉氏老祖点了点头，这次没有让厉无定退下，而是直截了当的说道：“除了九嶷山那五家伪道宗门的真传之外，无始山庄、轮回塔、天生教的真传也不要放过，能杀，便全部杀了！”

    “你这次正位圣子，没有护道人。”

    “所以八派真传，都能挑战到你，如此也更方便，你斩杀八派所有真传，登临圣子之位。”

    裴凌面色僵硬，这特么什么阴间操作？

    刚才三大魔门的巨擘都在，老祖只让他屠正道。

    现在那三位走了，却是连同道都不放过？

    原来他刚才以为要跟整个正道为敌，是自己想多了，其实他是要跟整个天下为敌？

    就在此刻，厉无定在旁说道：“裴凌，你放心，有我厉氏作为依仗，五家伪道宗门也好，三家同道宗门也罢，都奈何不了你。”

    “只要你能完成这次任务，每杀一位他派真传，我厉氏都不吝奖赏。”

    “甚至杀光八派真传之后，老祖都可亲自指点你的修行……”

    又说，“不过，这件事情，总要等你凝婴之后再说。”

    “若是到时候，你的实力未能如现在这般，威压所有同境天骄，那还是以正位圣子为主。”

    “杀人毕竟只是附带。”

    “圣子之位，才是最重要的。”

    末了叮嘱道，“接下来，你修行所需，无论缺少什么，尽管开口。”

    听到这里，裴凌望了眼老祖，见老祖神色平淡，没有否决之意，顿时明白，这就是老祖的意思。

    便恭敬行礼道：“弟子明白，弟子接下来会好好准备凝婴。”

    老祖点了点头，尔后道：“正位圣子，屠尽八派所有真传，这两件事情都完成，我便成全你与猎月之事。”

    语罢，老夫一拂长袖。

    下一刻，裴凌只觉得自己四周景物迅速衰败，脑中嗡的一下，一阵恍惚。

    须臾，他回过神来，却发现自己已经站在了翠磊山不远处的林间。

    裴凌面色变幻，老祖最后说的话……对方早就什么都知道了！

    自己这次圣子正位，没有护道者，而且还要斩杀其他八派真传，也许不只是老祖欣赏他的实力这么简单，很有可能，这还是迎娶厉猎月的聘礼！

    心念电转之际，裴凌深吸一口气，朝洞府走去。

    ※※※

    厉氏祖地，秘库。

    入目一片幽暗，无数高约十几丈的书架，静静漂浮在这片幽暗之中。

    厉猎月黑衣黑裙，几乎与四周幽暗融为一体。

    她手中提着一盏人皮灯，“哒”、“哒”的缓步书架之间。

    半晌，收录完最后一份凝婴心得，将玉简收好，想了想，又去隔壁存放天材地宝的库房里取了一些凝婴所需之物。

    将自己为裴凌准备的诸般之物仔细梳理了一番，确认没有缺失，厉猎月这才走出秘库，往翠磊山遁去。

    裴师弟资质虽佳，出身却太低了。

    很多三家子弟自幼耳濡目染的常识，对方都无法接触。

    因此，现在虽说修为上的底蕴已经没有问题，但凝婴极为重要，稍有行差踏错，即便是一品金丹，也有身死道消的风险。

    眼下她特意取来族中积累的这些凝婴心得，便是为了防止裴师弟凝婴的时候，发生什么意外……

    很快，厉猎月的身影，出现在翠磊山之外。

    小词察觉到动静，连忙打开禁制，恭恭敬敬将其迎入洞府，屈膝道：“主人说，请您去他的修炼室。”

    厉猎月点了点头，跟着小词来到修炼室中。

    见裴凌不在，便问道：“裴师弟呢？”

    小词道：“厉氏刚刚来了一位前辈，主人跟着那位前辈离开了。”

    厉氏？

    厉猎月沉吟了下，旋即说道：“我知道了，我在这里等一下裴师弟，你退下吧。”

    小词行礼告退。

    厉猎月目送她离去，尔后环顾了下四周，这处修炼室，跟她安排给裴凌的时候，没有太大变动。

    陈设简单，几乎没有任何不必要的物件。

    从这样简单到近乎简陋的陈设可以看出，裴师弟平常的修炼，非常刻苦……

    想到这里，厉猎月微微点头，但，下一刻，她忽然双眉微蹙，目光落在了衣架上的一件法衣上。

    她立刻走过去，拿起法衣，一番探查之后，很快发现，这件法衣有问题！

    厉猎月朝法衣之中打入一丝法力，很快，法衣伸出两条布帛，狠狠缠绕向脖颈的位置。

    看到这一幕，厉猎月黛眉蹙的更紧，裴师弟太不小心了！

    这件法衣，有两个大问题：一是法衣被做了手脚，会攻击主人；二是这法衣上的气息，并非裴师弟本人炼化！

    一旦裴师弟真换上这件法衣，平常也许没事，但若是凝婴之时穿着这件法衣……必定徒增变数！

    想到此处，厉猎月立刻出手抹去法衣上的禁制，尔后将法衣重新放回衣架，又在四处走动，检查裴师弟的其他衣物用具。

    片刻后，她微微点头，就这一件法衣有问题。

    事后必须提醒一下裴师弟，越是这种关键时刻，越不能放松警惕！

    为山九仞功亏一篑的例子，从来不在少数。

    特别是凝婴这等大事，关系重大，更是慎之又慎，再如何小心翼翼都不为过。

    还好这次她来了一趟翠磊山洞府，否则裴师弟此番凝婴，定然凶多吉少……

    就在此刻，一名幽魂侍女悄然浮现，禀告道：“主人，苏震禾已经离宗。”

