

这本书似乎有一点年头了,  作者的口吻像是亲身经历过异族盛行的时代，异族的强横和冷酷跃然纸上，虽然异族并没有入主和控制人类的意思,  但也没有刻意避让。

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

异族的不少活动，尤其是搜集资源进行繁殖的活动，就算异族并不刻意、也并没有这方面的意识,  也对人类造成了极大的影响。

“那些巨大可怕的花朵和强大诡异的怪物存在某种互利共生关系……”

“巨型花朵需要大量资源才能保持自身的生命和活力，但身体的巨大和行动的不便让它们难以移动获取生命力……”

“经过验证,  怪物自身缺乏繁殖的能力，它们的卵在外界很难生存……”

“不知道什么时候开始,  异族这个称呼开始流行，这是两种怪物的结合。”

“这是人类灾难的开始，它们像传说中的饕餮一样,  掠夺着周围的一切资源维持自身的发展。”

“它们的思维出现了一定同步性,  连同着生命也联系在一起。”

“但令人好奇的是，无论是巨大的花朵还是诡异强大的怪物,  这些异族都在搜寻着一个存在。”

“它们为他建立城堡,  为他搜寻一切珍奇物品，甚至为他进化或退化。我们不得不承认,  这些冷酷残忍的东西，在某种程度上比人类还要执着和专情。”

“它们称他为王后。”

“这是人类的机会。”

费姝读完了这个篇章，再翻页却没有看见关于什么“机会”的详细记载。

异族为了生存和族群的延续,  人类为了发展和生活，两者围绕着资源产生了争端。

白玫瑰城堡中的孩子们听到的“传说”，关于异族和人类战争的根源也就在于此。

费姝想到现在异族“繁殖”的方式，好奇中间到底发生了什么产生了这样的变化。

他抿了抿嘴，想到藤蔓们非常害怕光线的模样,  有点不解。

书籍中异族们似乎也并没有这样的弱点。

就像大多数植物一样，巨型玫瑰也喜光。

这个洞穴中的异族是特殊品种吗？而且到目前为止费姝只看见了外面那一朵巨型玫瑰花，这代表着只有一只异族吗？

费姝又翻了几本书，也没有找到这些问题答案。

可能是看书的时间太久，费姝总觉得有点渴，嘴巴里很干涩，身体也有些发热。

也许是因为脑容量本来就不大，费姝看书做事都会非常专注，全心全意处理一件事，不会胡思乱想其他的东西。

他又拿起桌上的“茶水”喝了一口，翻了几页书查找资料，这才想起桌上的东西并不是自己日常喝的茶饮。

漂亮的白瓷杯，里面的水液晶莹透亮，看起来很干净也没有什么异味。

费姝猜测，目前这些异族留下他是为了还流落在外的白蛋，作为一种交换的筹码保留他。那颗白蛋莫名“活”了过来，异族很重视后代。

但这毕竟是奇怪异族给的饮料，即使以它们的实力不至于要下毒把自己杀掉，他也不一定能承担得了异族标准中的“无毒”。

费姝有点慌张不安地把东西放下，缩在椅子上白着脸等待了一会儿，面对木人们好像是表示疑问的举动也回答不出什么。

一段时间过去，费姝身上并没有出现不适，他拉开面板看了一下，也没有出现什么标红的负面状态，反倒是体力值又上涨了一些。

奇怪的高。

这么一直提心吊胆也不是办法，费姝暂时把疑问放下，钻进那堆或真或假的书籍里。

期间那个高大的木人又来过一次，在费姝的附近摆了一把奇异的植物——植物上星星点点散发着光芒，聚在一起被团成一团，几乎可以当成一盏灯光温和的台灯使用。

虽然这里不像洞穴其他地方一样灰暗，头顶还有灰色水晶透下来的光线，但毕竟不够明亮，费姝看久了书籍眼睛多少有点不舒服。

这盏“灯”如同一场及时雨。

费姝轻声对木人说了谢谢。

把“台灯”移到合适的位置上时，费姝看见里面夹杂的黑色鳞片愣了下。

木人身上当然是没有鳞片的，他见过的生物，身上有鳞片的只有那只异族。

费姝把那片鳞片捡出来，鳞片边缘是微圆的弧度，反射着冰冷的光。

它在换鳞片吗？

以那只异族身上鳞片的坚硬程度，似乎只有这个原因才能解释为什么这里会有它的鳞片。

费姝看了一会儿，把鳞片放进自己的荷包里。

除了思绪有些浮躁，身上并没有其他不舒服的地方，费姝沉下心后阅读的速度有所加快。

他又看见了关于王后的描述——

“每只异族都是靠着那些诡异的花繁殖，那些巨型花朵像一个机器，只要投喂足够的资源就会产出一个属于异族的卵，就像小鸡破壳那样，这些卵并非每一个都能长成异族，而是存在一定的存活率，这种存活率极低。”

“据目前的观察，异族似乎并不存在交-配这种概念，即使最优秀的人类对它们表现青睐也不会被理睬。”

“它们似乎也没有父亲和伴侣这样的概念。”

“更正，异族并非不存在□□的概念，但根据有限的资料和研究，这种行为只针对特定的对象。”

“在遇见王后以后，繁殖的功能一定程度将转移到王后身上。”

“目前无人见过异族的王后，不过笔者想，一定会是强悍的物种，如此才能承担这些怪物的卵和极度可怕的渴望。”

费姝在看见最后一句话时，丰富的联想能力让他想到了那只怪物……以及裈甲下可怕的小怪物，还有那些乱七八糟的藤蔓。

他对这句话深以为然。

费姝又看了一段时间的书后，头顶洒下来的光已经非常微弱了。

已经到了小王后休息的时间。

几只木人一直在费姝身边打转，藤蔓也不老实地攀上桌子，去遮盖那些纸页和羊皮卷上的文字。

费姝不敢去摸那些藤蔓，看着它们的表现，犹豫地询问：“我不能看了吗？”

藤蔓给出了疑似肯定的反应，有几根偏细的藤蔓去卷费姝的腰，带着他往睡觉的方向去。

即使费姝已经极力刻意地忽略，身体也不会以他的意志做出改变。

白瓷般细腻的皮肤泛着粉色，轻轻碰一下就会引起一片细密的颤抖，费姝被略有些粗糙的藤蔓挨了下就差点腿软到地上去。

费姝嘴巴里呼着热气，手撑在桌子上，另一只手捉住那些藤蔓，脸蛋红红的。

他不明白自己怎么突然变成这样了，像是在温泉里泡过，融化成春水的一捧雪：“你先别碰我，带着我过去就可以了。”

好在藤蔓和木人都没有反对的意思，出奇的安静和平和。

像是知道费姝如此表现的原因，甚至能够预料到之后会发生什么事情一般。

安静地蛰伏起来，等待着。

那朵透明的花不仅修补了费姝的伤口，甚至连饥饿感也模糊了。

全天只喝了些奇怪的水液，但他却没有想进食的欲-望。

费姝晚上睡觉的地方还是那张柔软的藤蔓床，他上-床前确认过，周围没有其他生物。

那只黑鳞片的异族今天一直没有出现过，陪伴他的只有木人和藤蔓。

但费姝诡异的直觉告诉他，那只异族没有走远，甚至并非对他的情况一无所知。

被子的材质是极好的，费姝以前用过最好的被子也比不上这床被子。

身下的藤蔓床上也铺了一层柔顺的被单，确保不会伤害王后娇嫩的皮肤。

按理来说，这样的条件和待遇完全能够满足费姝的需要。

经过两个副本的折腾，费姝甚至觉得这样的睡眠环境好得过了头，躺在柔软的云朵里大概也就是这样的感受。

但费姝没办法入睡。

莫名的燥热几乎要把费姝点燃了，他辗转反侧，雪白的肤肉被身上的被子和身下的被单摩挲得泛起粉色。

他起初以为这是第一次在异族的地方睡觉，太过恐惧和害怕的原因。

也许睡着就好了。

但就算陷入睡眠中也不安稳，身上下的床变成了泥泽，让费姝越陷越深，几乎有些喘不过气来。

他像是回到了那一天，体弱的小男生比其他同龄人发育得都要晚一些，每个地方都精致小巧得可怜又可爱。

突如其来的感觉让费姝不知所措。

纤细的身体青涩又懵懂地窝进被子里，蜷着腿，不知所措地轻颤着，咬着嘴唇脸上浮着一片红晕，等待着那股潮水自然消退。

但这次的大浪把没经验的青涩笨蛋拍打得整个人都晕乎乎的，无措地抱着被子，像是抱着最后一块救命的浮木。

异族之花可以改善王后的体质，使王后更加健康长寿。

但在异族激进派的主张下，为了削减王后的抗拒、减少痛苦，异族之花还有其他微妙的用处。

藤蔓的汁液具有同样的作用。

一只青涩懵懂、传承缺失的异族，还有一个什么都不知道的单纯人类。

费姝现在都不知道自己补过头了。

有冰凉柔软的藤蔓顺着一片洁白往上，少有触碰的软肉敏-感地颤抖着。

费姝还把自己蜷着，闭着眼睛，眼角淌着难过的泪水。

本来应该极度抗拒的触感，头脑不清醒下，费姝贪凉地抱住发凉的藤蔓。

腮肉都被可爱地挤着。

还想更进一步藤蔓被突兀出现的异族扯住，层叠的利齿暴露在黑暗里也泛着冷光，高大的异族伏着，对擅自行动的共生体表达了自己的不满和强烈的占有欲。

随后它鼻尖微动，拖在身后粗长冰冷的黑鳞尾巴也跟着躁动地甩动。

小王后发-情了。

费姝第二天起床的时候觉得自己简直像是被拆碎了然后重新拼起来一样。

圆润的指尖摁了摁自己的太阳穴，希望把那股疲惫按走。

喉咙很干，费姝觉得自己现在像是一只脱水的鱼，搁浅在沙滩上，徒劳地摆动着身体希望挣脱这样的环境，快要冒烟了。

藤蔓递了水过来，费姝下意识拿过水杯，却有些犹豫。

就算费姝不怎么聪明现在也反应过来了，多半是昨天喝的那杯东西有点问题，昨晚他没怎么睡好，醒来精力不济。

1938扫描了一眼：【可以喝。】

有了1938的肯定，费姝捧着水杯慢慢把里面的水喝下去。

也许是昨天太过燥热，费姝衣服前面的扣子解了大半，伸手出来接杯子时宽大的袖口滑落，露出匀称纤细的手臂，一片纯色上多了些异色。

费姝皮肤很白，一点痕迹都很明显，像是被虐待了一般，一层叠着一层。

但没什么痛感，费姝自己没注意的时候也看不见。

喝完水他把杯子地方一边，犹豫地望着周边。

除了藤蔓，洞穴里面还有其他动静。

费姝试探着开口：“你在吗？”他开口才发现，自己还不知道那个黑鳞片异族的名字。

费姝不知道现在是什么时间，但无论是白天还是黑夜，这个洞穴始终保持着能见度极低的昏暗。

费姝只能听见隐约的动静——应该是那只异族尖锐利爪和岩石摩擦发出的声音，也看不见它到底在什么地方。

费姝动了一下，才发现自己的状况比想象中还要糟糕。

身上还有残余的药力，那个很尴尬的地方出现了生理状况。

费姝知道这是早上会出现的正常状况，但在这种环境下还是免不了羞耻和尴尬。

他微微拢着腿挡住自己。

不知道是不是错觉，前面那里有一点……不太舒服。

费姝耳廓红了一片，表情很茫然，他突然生出一个很恐怖的想法，但又觉得如果真的发生了，自己不会好好坐在这里。

没有那方面经验的笨蛋求助1938：【我是不是被……】

话还没说完就得到了答案：【没有进入】1938选择了比较委婉的说法。

就在下一秒，费姝被突然往这边移动的灰瞳异族吓了一跳。

作者有话要说：　　下个副本想写人鱼了嘿嘿嘿。

感谢在2021-09-23  21:02:30~2021-09-23  23:58:10期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：wongkunhang、木辛三白、一阙幽梦断何年  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：wongkunhang  40瓶；罐罐鱼  28瓶；筱馨、莫烦  20瓶；沧海不却一尾鱼  18瓶；长江西  15瓶；圯亦、小包包  10瓶；兰桂坊  5瓶；同归  3瓶；103poppy、芒果奶茶、真真真真真子、一只小青橙、54749149、自由自在、颜三绘  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186536"  chapterid="70274530"  chaptername="86、白玫瑰城堡">加入书签</a>
        </div>
    