    在陈平平与小黑坠入灵界后，土鸡便打开了阵法，将光小雨放入这里，它才遁入灵界的。

    光小雨看着洞穴内的一切，不由的倒吸着凉气。

    好家伙！

    她以为陈平平是神经抽搐了，才在这里挖洞的。

    可她万万没有想到，无极宗的放下隐藏着如此可怕的秘辛，一座古老的祭坛，一个可怕的金色生灵，还有一头太古凶兽穷奇。

    师兄玩这么大的吗？

    她暗暗吞下一口唾沫，望向陈诗仙：“我师兄呢？”

    “坠入灵界了，和小黑一起。”陈诗仙有些焦虑。

    听到这番话，光小雨微微张口，圆瞪着大眼珠子，紧盯着祭坛……

    通道开启了吗？

    好像没有吧?

    师兄怎么去的灵界？

    不对劲！

    她本能的捕捉到诡异。

    陈诗仙无奈，指了指祭坛：“小黑进去了，然后你师兄也跟着过去，再然后这个家伙一巴掌……”

    懂了！

    光小雨紧盯着金色生灵。

    后者闭目沉思，并不想搭理两女。

    “紫金神族？”光小雨几步走上前。

    呵？

    金色生灵缓缓双开眼瞳，依旧很冰冷，不过多了一抹诧异，这个垃圾世界居然还有人知道紫金神族。

    他轻蔑的笑了笑。

    光小雨又道：“一个伪神族而已，早在十万年前血脉便开始没落了，后来金无双开创出秘法，又通过猎杀太古凶兽与及灵兽的手段，补充血脉，这样得以延续下来，否则……紫金神族恐怕早已沦为笑话。”

    金轮：“？？？”

    他看着光小雨的神情也变了许多。

    她居然知道紫无双？还知道紫金神族猎杀灵兽，补充血脉！

    这丫头……

    这等秘辛，即便是在灵界，也没有人知晓啊！

    “轮海，学宫，拂尘，惊龙，易生……”光小雨继而说道，语气很轻。

    可这五个词语说出来以后，却如泰山一般压在金轮的心头之上，他震惊了，眼瞳一凝，死死的盯着跟前这个小丫头。

    这是金无双开创出来的秘法，是紫金神族延续了十万年的隗宝。

    灵界中无人知晓。

    她怎么会知道？

    她是谁？

    金轮逐渐感到压抑。

    光小雨轻笑，接着说道：“我还知道你们紫金神族的天道神兵，紫龙神枪，不过早在很多年前便被人一巴掌拍碎了，一分为三。”

    金轮惶恐。

    “紫金神族的祖地，是一个原始沼泽，里面养着许多太古凶兽……你们紫金神族从它们的身上提取血脉，噢，对了，后来有人一巴掌拍下来，放走了一大堆太古凶兽。”

    “你们原本还有三头灵兽……”

    这时，身后的陈诗仙忍不住说道：“也被人一巴掌拍死了？”

    光小雨回头：“不，被那个人放走了两头，还剩下最后一头，当时并不在紫金神族内部，所以没办法！”

    “你怎么会知道？”陈诗仙诧异。

    “听老人家说的！”光小雨转而望向金轮：“金无双开创的秘法，不人道，有违天道，十万年下来，紫金神族恐怕没少遭劫吧？”

    “你！你你！你到底是谁？”金轮恐惧。

    她竟能将紫金神族过去十万年前，所遭遇的大劫，一五一十的道说出来。

    光小雨笑容灿烂：“你想知道？”

    金轮紧盯着她，屛住呼吸。

    “那个……神体，你能出去一下吗？”光小雨再次回头。

    陈诗仙一愣，内心虽然疑惑，但还是走了出去。

    “当年那个一巴掌拍碎你们紫金神族天道神兵，与及破掉你们原始沼泽的女人，就是我师尊！”光小雨嘿嘿笑着。

    什么师尊不师尊的，其实就是她自己。

    不过她不能说。

    一尊神王境的魔帝，很没有说服力。

    相反，一尊神秘的魔帝，兴许能震慑紫金神族。

    果不其然……

    这番话说出来以后，金轮开始颤抖，他想起一些过往，不，准确来说是紫金神族不堪的历史。

    当年一巴掌拍碎紫龙神枪，和打开原始沼泽的的确是一个女人。

    莫非她还没有陨落？

    她在天武大陆闭关？

    “不可能！”金轮猛地抬起头：“你在骗我！”

    他毕竟是紫金神族的强者，道心坚固，信念强大，可不会轻易被一个女人，三言两语就忽悠了。

    嘿嘿？

    光小雨显然知道几句话，不能让他相信什么。

    下一刻，她稍稍的运转九转魔神功，识海深处的原始魔神徒然睁开眼瞳，一抹深邃，一抹冷厉，从中倒映出来。

    金轮眼瞳骤缩，一瞬间看到了那尊魔神，似地狱深处的杀神，那种眼神很可怕。

    他窒息了。

    魔修！

    当年那个女人也是一尊魔修。

    光小雨眯起视线，注视着祭坛，目光有些深，仿佛透过空间壁垒，看到了另外一个世界。

    天道神兵的气息。

    她暗暗懊恼起来：“师兄说的没错，这群家伙的确要入侵天武大陆了，还好本帝发现的早啊！”

    天道神兵一旦复苏，空间壁垒必然破碎，两界之间的通道也会重新开启。

    届时，便会有数之不尽的灵界强者进入这里。

    以天武大陆目前的战斗力而言，根本挡不住他们。

    “三大皇朝，很好！”光小雨笑了笑，强行压下心中的不安：“居然连凤凰鼎都带来了，唔……看来空间壁垒要破了，我得去通知师尊了啊！”话毕！她头也不回的离开这里。

    走出洞穴，光小雨放慢步伐，拉住一脸疑惑的陈诗仙，低声说道：“不要进去。”

    她挡不住天道神兵。

    整个天武大陆都挡不住。

    唯一能挡住的，恐怕只有她口中那一个莫须有的“魔帝”了，也就是她自己。

    不过还得看金轮。

    他若信，便会劝退三大皇朝的进攻。

    他若是不信，这一劫，就是整个天武大陆的浩劫。

    光小雨给老黄牛传音：“打开气场，不要禁锢这里，让他与灵界有沟通。”

    祭坛上！

    金轮正在自我挣扎，说实话，他并不相信光小雨这种匪夷所思的言语，可是她能一五一十的道出紫金神族的一切，包括展露出来的魔修之法。

    十万年过去，紫金神族一直在压制这些浩劫与消息，外界根本无法得知，除了那个女人。

    他挣扎的是，该不该信？

    如果不信，凤凰鼎破开空间壁垒，灵界入侵，会出现两个结果，其一，没有魔帝，他们横扫天武大陆，其二，魔帝复苏，弹指之间斩杀灵界强者。

    严重一点的话，她可能会直接冲入灵界，大开杀戒，然后重演当年紫金神族的浩劫。

    如果信了，他会阻拦凤凰鼎的复苏，告诫灵界，停止这场入侵，可如此一来，他自身依旧会被困在这个小小的洞穴内。

    该死啊！

    金轮神情惨白，死死的攥着双手。

