    争取了半天，保留了“小鸡”这个名字，满是庆幸。

    现在算是真正明白，这位主人，取名到底有多渣了。

    幸亏是将名字争取过来，不然，不管是-鸡-霸，还是和小剑剑一样的叠音，都无法接受！

    不然，以后神兽对面。

    “吾乃九天十地，纵横万界的超级神兽，荒古神龙，傲天！”

    “吾乃焚灭八荒，煮沸海洋的超级神兽，九头火凤，火千羽！”

    ……

    轮到它……

    “吾乃神兽……*****，鸡-霸！”

    ……

    真要这样，不用打，自己就会吐血身亡。

    这叫啥事……

    怎么找了个这么不靠谱的主人……

    低头看了一眼，自己的身体……

    貌似，还真的像小鸡！而且还是刚出蛋壳的那种……

    关键记忆都没了……我到底是个啥样的神兽？

    小鸡，陷入了深深的思索。

    懒得理会这个纠结鸡生的家伙，张悬将刚刚刺杀他的三头仙君尸体取了出来。

    对方的空间戒指，和之前的神殿武士一样，没什么值钱的东西，也只寄希望，将这些家伙炼化，连续被神殿偷袭两次，到现在都不明白从哪里泄露了身份，满是着急。

    自从修炼以来，还从未有过这么急迫的渴望过实力！

    无魂金人尽管每次只能动用一个，但数量多了，对自身安全，也有很大帮助，例如之前那家伙自爆，金人多了，完全可以摆成一排，当护盾，也会比较安全。

    ……

    古老安静的神殿。

    高大的人影再次一闪，出现在火焰环绕的大厅中间。

    “又失败了？”

    一双眼睛，紧盯着眼前的黑袍人，带着冷漠。

    “是……”黑袍人哆嗦。

    “看来还是低估了他，天选之人，果然有大气运……”

    眼睛眯起，高大身影冷哼：“你亲自出手吧！如果再失败……不要见我，直接自杀！另外，给我查清楚，他到底有何种底牌，三位神殿仙君，都无法成功！”

    “是，主人！”

    急忙点头，黑袍人一转身，就要离开。

    “慢着……”高大身影大手一招：“传布神殿最新消息，通天桥定于……半个月后，开启！”

    “半个月后？提前？”

    黑袍人一愣。

    正常情况，开启通天桥还要一段时间，半个月后就开启，是不是有些太快了？

    “凌云剑阁既然确立他为宗主，肯定是想让他，成为挑战者，挑战通天桥，正常开启的话，还有很长一段时间，我怕在此期间，他完全可以突破仙君，届时，你们每人能是对手！”

    高大身影目光一寒：“绝不能让他成功，否则，你们都要死！”

    “是！属下明白了……”黑袍人神色凝重，不再多说，转身就走。

    ……

    凌云剑阁上空，一个修长的小船，悬浮在空中，上面安静的站着一个女子，身后跟着个童子。

    “杜宫主，怎么亲自过来了？”

    空中晃动，人影突兀出现，正是寒剑秋。

    “我是为了你们那位新任宗主而来！”

    双手背在身后，女子淡淡道。

    这位正是逐星宫宫主，杜青鸢！

    “宗主？”寒剑秋皱眉。

    “是！可否让他出来见我？”

    杜青鸢点头。

    “这……”寒剑秋停顿了一下：“杜宫主实在抱歉，宗主他……正在修炼凌云剑神诀，闭死关，暂时不方便见客……”

    宗主离开宗门的消息，必须封锁住，不然，神殿一旦知道消息，过去追杀，弄不好，刚刚获得的希望，又要消失了。

    “闭死关？”杜青鸢皱眉。

    凌云剑阁新任宗主，是要学习凌云剑神诀，这点她早就知道，所以，对方这样说，并未没什么怀疑。

    毕竟，这件事，当初的寒剑秋也经历过，整整闭关十五年。

    这位张悬，就算天赋强，肯定也不会太快，总不能让她在这里等好多年吧！

    “你可有他的画像，给我看看！”

    寒剑秋疑惑的看过来：“不知杜宫主，专门过来寻找宗主，到底所为何事？”

    按照正常情况，杜青鸢，六大宗门之一，逐星宫的宫主，修为达到伪神境，比起自己都丝毫不弱！张悬，没成为宗主前，只是个小城市的小人物，两者应该没有任何关联才是，她专门跑过来询问，为什么？

    “只是觉得这个名字，有些熟悉，像一位故人罢了，想确认是否是他！”

    杜青鸢道。

    如果张悬在这里，肯定可以认出，这位杜青鸢，正是当初洛若曦走后，张悬借助辰庸皇的手段，祭祀而出现的那位上苍“神灵”。

    最后，将辰庸皇的灵魂带走，不知用了什么秘法，重新制造了躯体，也就是站在船尾的童子，兀臣！

    “故人？”

    寒剑秋再次皱眉。

    宗主，一心想要去逐星之海，拦都拦不住，逐星宫的宫主又追到这里，难不成，二人真的是旧相识？

    停顿了一下，手腕一翻，一个玉牌浮现，轻轻一点，张悬的模样就浮现出来。

    “这就是我们宗主，张悬！”

    逐星宫，尽管和凌云剑阁关系，不算太好，杜青鸢却没有恶名，应该不会对宗主不利。

    更何况，又没告诉她，去了哪里，就算知道模样，也没什么。

    “果然……”

    看了一眼，杜青鸢眼睛一亮，身后的童子兀臣，更是满脸激动。

    “杜宫主认识？”

    寒剑秋问道。

    “曾有过一面之缘……”点了点头，杜青鸢转身吩咐道：“兀臣，如果你想留在这里，我可以和寒宗主说一下……”

    “多谢宫主！”

    眼睛一亮，兀臣急忙点头。

    “嗯！”杜青鸢应了一声，刚想说话，秀眉突然一蹙，同时看到对面的寒剑秋，同样愣了一下，片刻后，脸色一白：“通天桥……提前开启了？半个月后？”

    “这、这太快了！”寒剑秋身体僵硬。

    通天桥，百年开启一次，是进入神庙的唯一路径，一旦错过，就要再等百年！

    凌云剑阁，这位新任宗主，修为快速，剑法超群，不出意外，按照正常开启时间，绝对能将修为晋级到仙君巅峰，获得冲击资格！

    一旦如此，抢回属于剑阁的另外半个字，轻而易举。

    可……半个月后开启，根本来不及！

    更何况，他已经去逐星之海了，现在走到哪里，都不清楚，也联系不上……

    该怎么办？

    “进入通神殿！”

    不再迟疑，寒剑秋立刻拿出一枚通神玉符，精神一动，进入其中，杜青鸢也没停歇，紧随身后。

    这是大陆最巅峰强者，才有资格使用的通神玉符，可以更加快速的汇聚在一起，商议事情。

    至于当初为何要本尊汇聚在一起，商议通天桥的事，是因为，通神殿，毕竟是其他宗门的宝物，依旧有泄露消息的可能。

    此刻只是简单的会面，问题不大。

    通神殿密闭的房间，一个接一个人影出现，其他几位宗主，显然也接到了讯息，急匆匆赶了过来。

    “诸位都有什么打算？”

    见六大宗门宗主来齐，寒剑秋环顾一周。

    “通天桥开启，六大宗门自然要好好应对，寒宗主，你们凌云剑阁新任宗主，不是已经领悟了神之剑意吗？为何没来？”

    一个老者看过来。

    凌云剑阁，新任宗主张悬，领悟神之剑意，已经传彻整个大陆，人人知晓，按照正常情况，已经可以有资格参加这样的会议了。

    “他正在闭死关，还没通知……”

    寒剑秋道。

    “那你们新任宗主郑阳呢？”这位老者再次看向不远处的秦源门主。

    “他……也在闭死关！”秦门主点头。

    “都在闭关？”老者皱眉：“能否通过通天桥，进入神殿，百年才有一次机会，两位最有希望的宗主，都在闭关，怎么办？”

    两位宗主继位的时候，两大宗门，都带着极大的激情，怎么……关键时刻，都闭关了？

    “这样，我们想办法通知宗主，你们也尽快选拔门内，修为最高，天资最强的，十日后，在逐星之海的接天石处集合，趁通天桥没开启，提前检验一下各派的实力，然后再确定以谁为首！”

    停顿了一下，寒剑秋道。

    “就这么定了……”

    众人同时点头。

    这的确是最好的办法。

    神殿的位置，在逐星之海上方，通天桥出现的地方，也在这里。

    六大宗门，想要有强者，进入其中，只能提前来到。

    “这样做最好！汇聚在一起，也能找出更好的对策……”

    就在这是，一个淡淡的声音响起，随即影子一动，一个高大的身影同样出现在房间。

    看到这个身影，众人同时起身抱拳：“孔殿主！”

    正是通神殿殿主！

    “嗯，不用客气了，消息我也听说了……诸位尽快将各自宗门的顶尖强者，带到接天石处，只要选出谁为首，我会单独向他详细诉说通天桥，以及神殿的事！”

    孔殿主笑了笑，看向一侧的寒剑秋：“尤其是你们那位新任宗主张悬，待他到了接天石，还望寒宗主，代为引荐一下，领悟神之剑意，这等天才，我还真想见识一番！”

    “一定让他过来拜谢孔殿主！”寒剑秋点头。

