    水灵要的就是这种效果，虽然欧阳怡跟宰相府断了亲，但宰相似乎并还挺疼爱孙女的，为了不让冲突恶化，自己就护着点欧阳怡。

    现在大家都知道欧阳怡是自己的侍女却不会轻视她，反而生出敬佩，这就够了。

    有句话说的好，装逼不要太过，否则会挨雷劈。

    一旁的八哥等的不耐烦了，扯着脖子喊：“美女，美女，别忘了我。”它怕水灵把它丢下。

    水灵抓出一把灵谷给它，“吃你的，忘不了你。”

    “嘎嘎……”八哥欢快的吃着。

    白寒霜羡慕的说道：“小八哥你可是跟了一个好主人呢。”

    水灵不明白她羡慕什么，“不就是给把种子，有什么呢？”

    “郡主手艺好。”白寒霜一下子暴露了吃货本质。

    水灵噗嗤一笑，感觉今天装逼差不多了，说道：“大家也累了，都回去休息吧，我也要去看看石头仙那边修缮好了没有，赶着开业呢。”

    姑娘们立即都打了招呼才去跟大长公主辞别，感谢她的招待。

    白寒霜依依不舍的说道：“以后我能找你玩吗？”

    水灵点头，“当然可以，不过我经常不在府里，最近生意比较忙。”

    “好吧，你的铺子开业我一定会去的。”她又对欧阳怡说道：“欧阳小姐……”

    “别，您叫我名字就好了，我现在是郡主的丫鬟呢。”欧阳怡笑道。

    白寒霜掩口一笑，“我们都知道你是因为重承诺才给郡主当丫鬟的，这一点都不丢人，我们还很佩服你呢，后会有期。”

    “后会有期。”欧阳怡点点头。

    现在凉亭里只剩下欧阳怡和水灵，欧阳怡皱眉说道：“郡主，这样一来大家都觉得我只给你当一年丫鬟，这个误会将来对你不好。”

    水灵却不在意的说道：“你以为我要困着你一辈子？你就好好管理石头仙，等一年期满，我会给你分成，你也算是石头仙的东家之一。”

    “郡主！”欧阳怡明白这话里的意思，当下惊呼。

    水灵抬手阻止她继续说，“你是个好姑娘，虽然曾经一时想歪，但你也及时醒悟过来，所以我们之间无仇无怨，干嘛要搞成那个样子？”

    “我这人不喜欢勾心斗角，只喜欢开开心心的赚钱，女人啊，有钱可以随便花才是正路，而不是去看男人的脸色。”

    欧阳怡点点头，用力眨眼想把感动的泪水逼回去，然而她还是失败了，最终没忍住抱着水灵痛哭起来。

    选秀也不是自己喜欢的，是家族里喜欢，失败也不是自己想要的，可是亲爹却抛弃了自己，还怕自己连累家族而直接狠心断亲。

    现在自己最看不起的人却伸出了手，温暖了自己，自己一定要好好管理石头仙，报答水灵的恩情。

    水灵等她哭完，笑了笑，“好了，就哭这一次，以后都要开开心心的，以后好好赚钱，谁要是去捣乱你就告诉我，看我不打的他满地找牙。”

    “噗嗤……”欧阳怡被逗笑了，但是心里却明白，水灵说的一定能做到。

    这一刻她突然就觉得自己腰杆子从来没这么硬过，这种有人背后撑腰的滋味真爽！

    水灵拉着她说道：“走吧，去跟大长公主说一声，等会儿去石头仙看看。”

    “好。”欧阳怡点点头。

    大长公主已经听说了两人比试的事儿，此刻更加头痛，心里盘算给多少聘礼才能把儿媳妇娶回来。

    她看见水灵拉着欧阳怡，两人亲亲热热的走来时都不敢相信，欧阳怡这人最是高傲，现在恭恭敬敬的跟着水灵，真是想都不敢想。

    两人行礼，大长公主连忙说：“免礼，你们两个真心的？”

    水灵笑道：“姐妹情是真心的，但让我嫁给她那是不可能。”

    大长公主被逗笑了，“你要嫁给旁人我还不答应呢，你可是我的儿媳妇。”

    水灵嘿嘿一笑，“公主殿下，我们也该回去了。”

    “嗯去吧，下次再来玩。”大长公主点点头，姑娘们都走了，自己也不好拉着水灵不让走。

    水灵和欧阳怡再次行礼后离开大长公主府。

    两人上了马车，欧阳怡惊讶的问：“这是咱家的马车？”她都不知道自己用了“咱家”这俩字。

    水灵点头，“是啊，别看外表不怎么样，坐着可舒服呢。”她对咱家这两个字很满意，只有把对方当成家人才能发自内心的去袒护。

    欧阳怡好奇的这里看看，那里摸摸，“这个马车坐上十天都不会累，真舒服。”

    水灵笑道：“以后也给你配一个，毕竟每天要往石头仙那里跑。”

    “好呀。”欧阳怡没拒绝，她知道水灵不是那种说客套话的人。

    两人聊着就到了石头仙，她们下车进门后吴棉就迎上来，“东家。”

    水灵点点头，“这位是欧阳怡，以后在这里负责玉石的设计。”

    吴棉立即笑道：“欧阳小姐好。”

    欧阳怡连忙摇头，“叫我怡姑娘就好了，我是郡主的丫鬟。”

    吴棉嘿嘿傻笑，憨憨的。

    陈瀚书皱眉走了出来，抬头看见水灵后眼睛一亮，“郡主……东家你可来了，皇上下旨说28号进行封后大典，那我们28号开业就冲突了。”

    水灵抿了抿唇，看来锦瑟是要尽快稳定皇后的位置，免得夜长梦多。

    她想了一下说道：“我们也不用提前开业，但提前三天就开门做生意，叫试营业，这段时间内所有商品都打折，八八折就好了。”该死的锦瑟，你是不是故意跟我抢好日子的？

    陈瀚书点头，“可是我们没有那么多存货。”

    水灵摸摸下巴，看来这是逼着自己放大招了。

    “我知道了，你们什么都不用管，尽快将这里清理干净，试营业传单也要发下去，我来想办法凑货品。”

    陈瀚书点头，“我也尽量多做点小物件出来。”

    水灵点头，之后带着欧阳怡出门回臭美阁，到臭美阁那条街的时候发现马车进不去，前面被堵的严严实实，这是发生什么事儿了？

    她站在车辕上张望，隐约看见一个熟人，之后眼睛一亮，“太好了，来的真是时候。”

