    李唯是那种会习惯性的在思索与‘某人的将来’时，直接把时间快进到三十年后的人。

    换而言之就是，现在他已经在构思自己与墨染秋孙子的名字了。

    为了能让孙子有着更加温馨、和谐的童年生活，李唯觉得他需要以一种异常慎重的态度去审视自己与墨染秋的这段感情。

    毕竟孙子肯定是自己儿子的产物，而他要产出儿子首先就需要结婚，结婚需要求婚，求婚需要基础好感度以及基本条件，求婚需要成为男女朋友，正式成为男女朋友需要大量的好感度。

    而现在自己勉强具有了基础的好感度，基本上完成了男女朋友的变换。

    只是…似乎还欠缺了点什么。

    成年人之间的交往究竟是一种什么样的过程？

    李唯所了解的全部内容就都是轻小说、漫画中的全东西。

    ‘到底应该怎么做？’

    划水摸鱼中，这是李唯脑中一直在思索着的问题。

    论，如何泡到自己的金主姐姐？

    美色行吗？

    “……”

    ￥￥￥￥￥￥

    晚上八点钟，终于下班的墨染秋从电梯上走了出来。

    在走到家门口抬手输入密码的时候，她伸出的手忽然顿住了，悬在半空犹豫了一会儿后，转身走向了旁边的那一扇门。

    推门走了进去，房间内一如既往。

    和昨天一样，没有人来过的房间内弥漫着一种清冷的气息，昏暗的房间、没有一丁点声音。

    朝着客厅内看去，很快的，墨染秋发现了在沙发上瘫着的蓝色一小坨。

    “……”

    像昨天一样，墨染秋默默地来到了房间的角落里铲屎，换水、填粮。

    物品摆放的位置墨染秋记得都很清楚了，铲屎的技术相较于第一天也有了质的飞跃。

    除了在铲的时候依旧有些怀疑人生以外，她也逐渐的习惯了照顾这蓝色的一小只。

    虽然，她的心情依旧很微妙就是了。

    处理完这些后，墨染秋转头就发现原本瘫在沙发上的蓝胖正在小心翼翼地朝着她这边观望。

    基本上已经理解了这只猫行动模式的墨染秋默默地叹了口气后，绕了一圈才走向了沙发。

    一人一猫，非常的默契，完美的在房间的客厅中绕出了一个椭圆形。

    看着这样躲着她的蓝胖墨染秋也略有些无奈，不过却也不是不能接受。

    毕竟，她看这只猫也不睡很顺眼，不过谁叫这是李唯的猫呢？

    除了帮忙养，认了以外，还能有什么办法呢？

    莫名的，此时墨染秋的心情有些微妙。

    感觉自己就像是被迫收养着丈夫风流后带回来的私生子一样。

    形容再过分一点，好像就是大房还要给二房‘俸禄’并嘘寒问暖一样。

    不知为何，越想越气的墨染秋直接走到了沙发旁边坐了下来。

    而也就是在此时，她朝着前方角落打量过去的时候，是毫不意外的她看见了低头暴风吸入的蓝胖。

    那咔嗤、咔嗤的声音，就好像是对她的无限嘲讽一般。

    “……”

    果然，人在忧郁的时候，看什么都是带着有色眼镜的。

    如是想着的墨染秋又一次的叹了口气。

    此时，已经是晚上八点三十分。

    房间没有开灯，借着窗外的灯光，墨染秋只能看得到房屋中各种家具的轮廓。

    仰在沙发上，看着上方漆黑的天花板，手无意识地摸索着沙发。

    墨染秋陷入了沉思。

    “唉……”

    思索了一会儿后，她又叹了一口气。

    这种怅然若失的感觉，真的让她感到很不愉快。

    ‘有点想他了……’

    此时，她略显空白的大脑中仅有这一句话。

    这个想法在出现的瞬间，就把她自己吓了一跳。

    从什么时候开始出现这样的情况呢？

    墨染秋已经很久没有像现在这样，反思着自己的同时进行着深刻的思考了。

    ‘为什么会有现在这种感觉呢？’

    习惯了…？

    不过是半个月左右的相处，就会有这样的你感觉？

    有点离谱，但是仔细想想却又不能接受。

    他有着很多自己曾经所喜欢的东西，有着很多可爱的地方，虽然也有着很多的‘缺点’与不足，但好像还都是能接受的…？

    最重要的是，他很干净，就像是曾经自己所期盼的那样。

    而且……这种追求，好像也确实是第一次。

    想到这里，墨染秋就不禁又一次的想起来之前咖啡厅与机场送行的那些事……

    这并不能怪她经验少，只能说，李唯有着所有追求者都没有的便利。

    近水楼台先得月…？

    好像这个形容又有些不恰当。

    “享受着被追求的过程嘛……”

    思考的同时，墨染秋自言自语道。

    这样的感觉好像确实是不错的。

    她本人，好像还挺喜欢的。

    墨染秋思索的时间很长，长到墙上的钟表都静静的转了一整圈。

    有关于她与李唯之间的想出，有关于近段时间的对话，有关于对自己曾经的思索。

    不知不觉间，时间已经接近了十点钟。

    李唯说今天不是大夜，那应该就快结束了吧……

    今天就不要在泡澡的时候接电话了吧？

    毕竟，这样他们聊天的是不是时间就可以拖得长一点了？

    李唯因为拍戏而没有了规律的生活，却反倒是让她多了一种很是焦躁的感觉。

    这种不知道什么时候才能等到人的感觉，还真得不好受。

    ‘要不要主动打过去。’

    ‘万一没在忙呢。’

    这样的想法，第一次的出现在了墨染秋的脑袋中，以至于在刚洗完澡吹头发的时候，她的视线一直都死死地锁定在了手机的屏幕上。

    魔怔、上头。

    时隔多年，墨染秋第一次在除了学习的时候，感受到了这两个词的魅力。

    要不…再等等吧，反正也不困。

    如是想着，墨染秋便倚在床头，从床头柜上拿起了一本书，翻开夹有书签的那一页，然后发呆。

    终于，在又过了二十分钟后，手机终于是响了。

    嗡嗡。

    【李唯：我回来了！】

    在看到这条消息的瞬间，墨染秋就划开了手机，在上面敲出了一个字。

    【墨染秋：嗯】

    【李唯：等等我】

    【李唯：我去洗漱一下】

    【墨染秋：好】

    墨染秋回复的很快，毕竟只有一个字，但是…在回复完了之后，等待着李唯去洗漱的时候，她又看着屏幕上的聊天记录沉默了下来。

