
　　“古峰最想保护的是你。”

　　苏霖声音很低，但足够让她听见。

　　秦暮言睫毛微颤，抿了抿唇，她现在不相信…

　　“言丫头，你师父真的只想保护你，古医族的医术曾经出过大的事故，”

　　苏霖说到一半，开始剧烈咳嗽，喉咙的干痒根本压制不下去。

　　秦暮言从盒子里拿出第二颗药丸，放入他的嘴里，入口即化。

　　苏霖瞪大眼睛，“你…”

　　“你已经是炼药师了…还是顶级…”

　　他震惊，现在他终于知道古峰为什么拼尽全力都要保护她了。

　　“苏老头，安静。以后再说…”

　　秦暮言声音很轻，特别虚弱，手下意识地握紧。

　　蒙教授及时扶住她，眼眸的震惊一点也没比苏霖少。

　　他一直知道秦暮言的针灸术厉害，但没想到还有炼药…

　　苏霖点头，眼皮很重，又睡了过去，但脸色看着好了不少。

　　秦暮言从特殊通道走出来的时候，身上的防护服已经及时脱掉了。

　　“暮暮，”司擎洲快步走上去抱住她，他没见过这么虚弱的她。

　　脸色白得吓人，额头冒着冷汗……

　　秦暮言眼皮微掀，眼前一片黑，晕在他的怀里。

　　司擎洲心漏了半拍，抱着她，黑眸的恐慌骤然聚集。

　　…

　　而此时K国坎城，某公寓内，

　　古骥看着从国内传来的视频，手上的红酒杯直接被捏碎。

　　“不可能……”

　　他嘴里喃喃自语着，这不可能…

　　视频上播放的，正是治疗苏霖的画面，他肺部密密麻麻扎着的针，正冒着白雾，随后聚集又散去。

　　而陆续喂的两颗药丸，让苏霖脸色变得红润。

　　古骥手上的血红，让人看了触目惊心，但他并没有理会。

　　“没想到，竟然是她继承了古医针灸术和炼药术。”

　　一个黑影从门口走进来，戴着面具，看不清长相。

　　古骥没看，手抓着腿，用力地掐着，没有任何痛觉。

　　他已经坐在轮椅五十年了，人生的一半他都在轮椅上。

　　当初双胞胎刚落地，他就被扔进山谷…

　　“你现在还觉得，古峰当初没有隐瞒你什么吗？”

　　古骥抬头看向戴着面具的人，眼眸闪动着什么，这人的面具从不摘，看不出任何表情。

　　但他眼里的杀意还很浓，当初兴岭那场杀戮几乎都是他一手策划的。

　　“他跟秦暮言的外婆，从小就认识，而且，秦暮言是古医族人。”

　　古骥瞪大眼睛，他想到古医族双胞胎的传说，心不由得狂跳。

　　如果真是这样，那传说能改变古医族的人并不是他们这对双胞胎，而是……

　　“想通了？”

　　戴着面具的黑衣人看着他脸上的痛苦，眼眸闪动嘲弄的笑。

　　“你到底是什么人？对古医族的恨怎么那么深？”

　　古骥警惕地问道，他现在才反应过来，一直帮着他的人，其实并不是在帮他。

　　那场杀戮让他夜夜噩梦，折磨得他精神恍惚。

　　而且眼前的人还拍了视频，不定时地给他播放一遍。

　　“恨？古医族的人配吗？”

　　古骥抬头看向他，眯着眼睛，黑暗中看不出他脸上的表情和眼底的光。

　　不过他的语气泄露了，他对古医族的恨意没有因为那场灭族杀戮减轻一分一毫……

　　“我要看着你们的族人，一个个消失在这个世界。”

　　“还要让你们引以为豪的炼药术和医术全都被毁……”

　　“……”

　　古骥手握紧，心被揪成一团，也许古医族的预言又一次灵验了，他就是族里的罪人，灭族之罪……ŴŴŴ.23sk.net

　　他手颤抖着，难道宿命真的逃不掉吗？

　　屏幕上又开始播放那场杀戮，老人小孩全都被火烧着，尖叫声响彻山谷，浓烟滚滚，血流成河……

　　…

　　“不要！”

　　秦暮言突然惊醒，一身冷汗，眼里一片沉寂。

　　她又梦见那个满是血气的场景了，梦境里太真实，她无能为力的嘶吼，但没用。

　　眼睁睁地看着所有人消失在那场大火里……

　　司擎洲听到尖叫声从楼下跑上来，看到呆滞地坐在床上的人，心揪疼着，快步走过去抱住她。

　　她已经昏迷两天了，身体一切正常，可就是醒不过来。

　　“暮暮，做噩梦了？”

　　他低头在她的额头落下一个吻，看见她眼里的空洞，黑眸骤深。

　　秦暮言眼睛逐渐恢复清明，这才想起来现在在京城。

　　薄荷的清香萦绕着，她靠在司擎洲的脖颈中，咬着唇没说话。

　　一滴滴滚烫的眼泪落在他的锁骨上，烫得他的心疼得难受。

　　无声的流泪，没有任何的抽噎…

　　司擎洲安静地等着，直到她平静下来，才低声说，“没有下次。”

　　秦暮言抬眸，眼尾的水光盈动，清澈的眼睛看着他。

　　“饿…”她小声说着，并不知道自己已经昏迷了两天。

　　司擎洲低笑一声，“两天没吃东西，不饿就怪了！”

　　秦暮言惊讶，两天？她睡了两天吗？

　　“走吧，换衣服下楼吃东西。”

　　半个小时后，两人坐在餐桌前，桌上摆着粥，牛排，鸡汤等等，很丰盛。

　　“你上次要的人已经送去西城了。”司擎洲盛了一碗粥，递给她，没过问太多，但已经查了不少了。

　　古医族的事情，他查了个大概。

　　秦暮言抬眸，“嗯，谢谢。”

　　她慢慢地喝着粥，思绪收拢，眼眸一闪而过的暗光。

　　诺可迪不可能轻易把特效药给她，那些病毒其实也不是没办法消灭，只是时间相对比较久。

　　而且，苏老头好像知道什么，所以一直到昏迷都不愿意让她知道。

　　“医盟的药丸已经送到普仁，感染的人正逐渐恢复。”司擎洲看着她的状态，心不由得松下来。

　　他很难想象，这些年她是怎么把这种仇恨埋在心底，努力不被影响的。

　　“没那么简单，我的对手精心布局，怎么可能轻易放过？”

　　秦暮言缓缓说道，眼尾挑了一下，完全没有了刚醒来的低落。

　　“叮！”她眼皮直跳，拿起手机看到列娜的信息。

　　【外婆失踪了，我们找了一个晚上，没找到人。】

　　秦暮言抿了抿唇，把手机放下，心里想的却是外婆突然离开的原因。

　　她不认为是被抓走，因为外婆可没别人看上去的那么弱。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第283章 外婆失踪免费阅读。https://www.23sk.net 