    苏执惊呆了！

    沐瑾城问房价，居然真的是要买住宅楼！

    他真不知道要说什么好，沐瑾城未免对南鲤也太好了吧？！

    他甚至怀疑，要是南鲤让沐瑾城往悬崖下跳，沐瑾城也会毫不犹豫的跳下去！

    他都知道灵江去是个什么情况，沐瑾城能不知道？

    可是，南鲤要买写字楼，他不生气不劝阻也就罢了。她都已经收回了买住宅楼的心思，可沐瑾城居然还主动去买住宅楼？

    苏执都不知道该说什么了，这还是他那个运筹帷幄，足智多谋的总裁吗？

    “总裁，您真的不再想想？”苏执苦口婆心的劝道，“少夫人她明显就是随便玩儿玩儿的，她就连挑投资项目，都是随机抽取。她做的决定，您该多考虑考虑……”

    沐瑾城的目光淡淡的扫了过来，他平静的看向苏执。

    苏执一噎，他顿时说不下去了。

    “苏执，我明白你的意思，不过，你该多信任南鲤一些。”沐瑾城淡淡说道。

    苏执：“……”

    这他真的做不到啊！

    看着他一副苦着脸的模样，沐瑾城悠悠说道，“做不到也没有关系，你只要记得，你的工作，是配合南鲤，可以给她分析利弊，但是，不能干扰她的决定。”

    苏执无奈了，看来，沐瑾城这算是打算宠南鲤到底了。

    “先回去吧，”沐瑾城说道，“要不了多久，你就会改变对南鲤的看法的。”

    苏执一脸狐疑，他会改变对南鲤的看法？

    不可能！

    不管发生什么，他都不会改变对南鲤的看法！

    苏执回到他的办公室之后，把沐瑾城的话都转达了。

    南鲤很是意外，沐瑾城不仅另外出了写字楼的钱，还打算再出钱买住宅楼？

    他居然答应的这么爽快？

    不过，眼看苏执都气成这样了，那想必沐瑾城就算没说什么，心里其实也不会太舒服的吧？

    但是，既然沐瑾城愿意出钱，那她肯定也不会客气。

    毕竟房产这种东西，都是固定资产，买了之后最多是没什么前景，增值空间不大，它也不至于让沐瑾城跌到赔钱的地步。

    之后，南鲤就联系了邵沁雪。

    这事儿她夜长梦多，所以想要尽快买下写字楼。

    正巧，邵沁雪也是这么想的。

    她也怕南鲤会反悔，所以全程从中牵线搭桥，比她那位要卖房的朋友都还积极。

    邵沁雪了解到，南鲤居然还想再买一座住宅楼，更是‘热心’的把另一个着急卖房的朋友介绍给了南鲤。

    她的另一位朋友恰巧在时光大厦附近有一栋六层的老式居民楼，面积总共在四千平左右，为了哄着南鲤把房子买下，邵沁雪甚至说服了她那位朋友，给了南鲤足够大的优惠，这一栋楼，只要六千万，比附近的均价都要低上两三千块。

    南鲤自然同意了，在邵沁雪的促成下，这两件事，三天就办好了所有的手续。

    南鲤成功的买下了两层写字楼，一栋住宅楼。邵沁雪更是放下心，因为，她是看着南鲤亲自签的字。

