    晚上，曹宁请张国立吃饭，就是宵夜。

    张国立下班的时间是晚上八点，等他来到酒楼时，已经是晚上九点了。

    在他来之前，曹宁按照刘欢给的电话号码，打了一个电话。

    接电话的不是刘欢，是一个女人。

    “找谁？”

    “你是谁？”曹宁问。

    “我是怡红院的小翠啊！”

    怡红院？小翠？难道刘欢在玩我？

    就在曹宁准备放下电话时，那边又说话了：“你找我家有什么事？”

    曹宁想了想，说道：“有人让我在九点钟，打这个电话。”

    “哦！那就对了。我也是受人委托，让我在九点钟，在这等一个电话。”

    受委托？

    “那人与你很熟？”曹宁问。

    “不熟！第一次见面。”

    曹宁不相信：“第一次见面，你就帮他？”

    “我不是帮他，而是帮钱。他给了我一百块钱，让我来接听一个电话，你说我帮不帮？”这女人很喜欢聊天。

    “有钱当然帮啊！他没说让你怎么帮？”

    “说了！他让我转告一句话。对了！我还不知你姓什么？”那女人记起。

    曹宁回答：“我姓张，叫张国立。”

    女人松了口气：“那就对上了，我转话的人就叫张国立。帅哥，有时间来怡红院来找我……”

    曹宁马上打断了对方的话：“他让你转的话说了什么？”

    “看我，忘了正事。那老板让我告诉你，你托他办的事成了，他会请一个比他厉害的人出面。”

    就在曹宁等后话时，小翠停了话。

    “还有呢？”曹宁问。

    “没了！就这些。帅哥……”

    曹宁放下了电话，不再聊天了。

    在他放下电话的时候，张国立来了。

    曹宁马上迎接张国立进入包间。

    “兄弟，太破费了。”张国立看着包间说。

    曹宁给张国立上茶：“在那里几天，多谢张哥的照顾，特别是张哥跑上跑下，帮我送信。这恩情，不是这一餐饭能表达的。”

    说完，曹宁从口袋中掏出八百法币，递给张国立。

    张国立两眼冒火花，但是却推了两次，最后，收下了钱。

    这时，一个人推开包间门走了进来。

    虽说那人化了装，但是曹宁认出了他是方杰。

    “两位老板好！我是酒楼的副理，欢迎你们来我们酒楼用餐，我敬你们。”

    说完，方杰将手上的酒杯喝了干净。之后，又从桌上拿起酒瓶，敬了两杯。

    这三杯酒，曹宁都没有喝，偷偷地倒在地上。但是张国立好酒，他给全部喝了。

    每杯一两的大杯，一下子喝了三两。张国立的酒兴上来了。拉着曹宁连开了三杯。

    “张哥，吃菜。酒慢慢喝。”

    曹宁拦住了他，这种情况下，不吃菜尽干酒，让人怀疑。

    果然，曹宁的话，让张国立的眉头松了。他本来怀疑曹宁想灌醉他，但是，曹宁却阻止他。

    喝下去的半斤酒，方杰敬了三大杯，剩下的酒，不是曹宁劝他喝的，而是他主动找曹宁喝的。

    有了这种想法，张国立反而不放过曹宁，主动找着曹宁喝，半小时不到，桌上的菜吃了一半，酒，喝了一瓶半。

    一瓶半酒，张国立喝了一瓶。就是他的酒量大，他也差不多了。

    曹宁借机出去上厕所，将张国立留在包间中。

    他这一手，也是试探。如果张国立没醉装醉，那么在曹宁走后，他肯定会恢复本态。如果他真的醉了，那么张国立依然会保持原态。

    果然，在曹宁从厕所出来时，方杰与他擦身而过。

    “张是真醉，加把劲，将他弄醉。”

    曹宁没有回话，他着包间走去。

    原来方杰通过暗孔在监视着曹宁的那个包间。

    今天的这场戏，是方杰摸张国立的底。摸清他是贪钱，还是内奸？

    曹宁回到了包间，继续与张国立喝着酒。并且聊着天。

    聊着聊着，曹宁的头上出了冷汗。他发现张国立的谈吐中，语句是那醉酒人的样子，但是，却透着冷静。他的话中，根本不会出现胡说的成份。

    这家伙在装醉！

    而且这家伙是个高手！

    他往往在你不知不觉中，来套你的话。

    曹宁感到庆幸，发现的早，没有按方杰的指示去做，不然的话，自已的意图就会暴露出来。

    这个时候，曹宁不知道该怎么办。他想试探张国立，张国立也在试探自己。

    也是，曹宁能从军统的秘密监狱中出来，要说是什么高官保释，一般人信，但是多个心眼的人就会怀疑。凭什么高官要帮你？会不会是曹宁有问题，派到监狱中去的。

    如果张国立是怀疑一派的人，那么他就不是普通的一个看守了。

    想到这，曹宁定下心来，他准备敞开来谈。

    “张哥，不要喝了。我们来谈谈。”

    张国立放下酒杯：“谈什么？今天是喝酒，喝个痛快。”

    曹宁点上一支烟，笑着说：“喝痛快？再来一瓶，你也喝不痛快。”

    张国立看了看曹宁：“什么意思？”

    曹宁指了指张国立的脚：“张哥，你的脚下酒气太大了。你还是将脚下的酒给倒了吧。”

    张国立看到曹宁发现了他的秘密，顿时笑了：“老弟，你的眼光太敏锐了。这也给你看出来了。”

    原来，张国立是那种千杯不醉的人。喝下去的酒，被他逼到了脚下，从脚底流了出去，所以，他喝再多的酒，头脑也是清晰的。

    曹宁摆摆手：“不是我眼光好，是我鼻子灵。”

    两个人笑了起来。

    曹宁责怪道：“张哥，我可是诚心请你喝酒，但你却对我留了一手。”

    张国立马上恢复了正常神情：“老弟，老哥这也是没办法，不得不这样做。”

    “为什么？怀疑我？”

    张国立点点头：“不是我怀疑你，是有人怀疑你。所以让我乘机试试你。如果你有问题，肯定会摸我的底。”

    曹宁叹息一声：“如果让我猜，我猜到是谁了。”

    “哦！那你说是谁？”

    “王皓。是他让你这样做的吧。”

    张国立脸皮扯了扯，点点头：“是他。”

    “既然他能指挥到你，那说明你与他的关系不一般。”

    张国立没有说话。

    