    曲忠他们这一百神龙卫去准备相关物资去了，宁辰这边自己也给自己准备了一些东西。

    一百个人一个月所需要的生活物资，宁辰直接全部装到了立命石当中。

    一百个入品的武者，每天在高速行军的情况下，消耗的物资数量，还是非常庞大的。

    除了必备的丹药，主粮和肉食, 每个人每天至少消耗五十公斤以上。

    一百个人，每天主粮和肉食的消耗就是五吨。

    一个月就是一百五十吨。

    这些物资如果靠妖族坐骑来驮运的话，无疑会影响行进速度。

    宁辰一个立命石直接解决问题。

    由此可见空间类法宝的珍贵了。

    空间类法宝，就是战争中的神器。

    只不过一来空间类法宝少，二来就算是有，空间类的法宝体积也并不大。

    立命石这种体积，在空间类法宝当中，已经算是极大的了。

    宁辰身体当中的鬼域，那属于一个小世界。

    并不能算是空间类法宝。

    一百五十吨的粮食, 再加上坐骑的三百吨的食物，再加上可能需要补充的各种兵器，这些全部加起来直接占据了立命石三分之二的空间。

    这些东西仅仅只能够宁辰他们这个一支神龙卫一个月所需。

    故而在真正的大战下，后勤保障只能依靠人力运送，这也是没有办法的事情。

    一个时辰很快过去。

    所有人准时回到了百家学院当中。

    宁辰让小胖龙控制着两百零四头选出来的坐骑，出现在了百家学院当中。

    之所以两百零四，是宁辰按照一人两头坐骑准备的。

    一人两头坐骑，可以最大限度的保证速度。

    高速转战之下，这只能说是标配。

    “你们各自选择自己看得上眼的坐骑，然后快速熟悉一下。”

    曲忠看着这些，全部变成了本体的妖族，咽了口口水对宁辰说道：“伯爷，这些都是真正的妖族？”

    “怎么你心疼他们？”宁辰反问道。

    曲忠摇摇头：“伯爷，我绝对没有心疼他们。我只是想要确定自己，是不是在做梦。

    真正的妖骑，那是顶级禁军才有的配置。

    我是真没想到我曲忠，有一天也能有一头, 不，两头妖骑。”

    “没想到你就快点熟悉起来，天黑我们就要出发了。”宁辰对曲忠说道。

    “是。”曲忠立时答应一声，而后就挑选了两头狼妖，作为自己的坐骑。

    宁辰和方雄的坐骑，是两头五品的虎妖。

    别管他们之前几品，现在被小胖龙驯服之后，他们就只是坐骑而已。

    虽然在万妖国，用真正的妖族当坐骑，是犯忌讳的。

    可是宁辰根本不忌讳这个。

    这种手上沾了人血的妖族，让他们当坐骑，宁辰认为这完全是在给他们一个赎罪的机会。

    至于妖族看了之后，会怎样，这个不在宁辰考虑范围内。

    趁着大家熟悉的坐骑的过程，宁辰也并指，在虚空中写下了一首绝句。

    “几日随风北海游，回从扬子大江头。”

    “臣心一片磁针石，不指南方不肯休。”

    这一首绝句一出, 直接文华九丈。

    惊世诗！

    不过没等曲忠他们读完这首诗, 宁辰就直接抬手一压。

    以浩然正气为催动, 将这首诗压到了曲忠他们每一个人的身体当中。

    诗入体内，曲忠他们顿时感觉到了，明明当中有一股指引。

    这股指引，让曲忠他们，可以在无论什么情况下，都不会迷路。

    都能感觉到彼此。

    这就是宁辰写下这首诗原因。

    既然是辗转出征，到时候遇到什么情况都有可能。

    大家被打散也有可能。

    到时候想要在茫茫荒野当中，找到彼此，这就是一个技术活了。

    不过有宁辰给他们加上的这个buff，想要找到彼此就容易多了。

    这就相当于一个单兵定位系统。

    加了第一个buff之后，宁辰马不停蹄，再次给大家叠加buff。

    “巴山楚水凄凉地，二十三年弃置身。”

    “怀旧空吟闻笛赋，到乡翻似烂柯人。”

    “沉舟侧畔千帆过，病树前头万木春。”

    “今日听君歌一曲，暂凭杯酒长精神。”

    这一首刘禹锡的律诗一处，顿时文华百里。

    一首圣道诗，直接横空而出。

    同样没等大家看清，就被宁辰再次一压，不过这一次并不是压到他们体内。

    而是将诗压到了，每个人身边的酒壶当中。

    这首圣道诗，算是一个绝境情况下，回血回蓝的buff。

    但只能使用一次，而且只有在最危急情况下，只需要喝下他们酒壶当中的酒，就可以迅速的回血回蓝一次。

    “你们酒壶当中的酒，被我灌入了一首圣道诗。最危机时刻，可以救你们一命。

    不过只能使用一次，何时使用你们自己斟酌。

    这样做还有一个目的，就是行军过程当中不可饮酒。”

    喝酒不喝酒的，这个真的不重要。

    行军打仗，活着最重要。

    一首圣道是被压到了酒壶里面，这可是一条命。

    这个必须得好好保护着才行。

    “其他的儒修，为何做不到你这样？”方雄看着宁辰做好了一切，方对宁辰询问道。

    宁辰淡然对答道：“方将军你也说了，他们叫其他儒修。这些其他儒修，跟我能是一样的吗？”

    “你身上的这股酸骚气，倒是跟其他儒修一点区别都没有。”

    宁辰：……

    除了这两个buff以外，宁辰并没有再给曲忠他们叠加其它buff。

    不是不能，而是不行。

    buff这种东西叠加的多了，会产生什么化学反应，宁辰也不清楚。

    有这两个buff，宁辰觉得已经完全足够用了。

    能彼此感应，有一个保命。

    其它事情，还是要看曲忠他们自己的本事。

    太仰仗外物，有时候未必是一件好事。

    所有人用了不到一个时辰，与自己的两头坐骑完全的相熟了。

    此时天也黑了下来。

    现在是战时，所以百家城是有宵禁的。

    天黑路上就不能在有人了，天黑之后出现在路上的人，全部按照细作论处。

    战时什么情况都能发生，不小心一点不行。

    带着一百神龙卫和方雄，悄无声息的在云玄子的帮忙下，直接来到了城外。

    百家城的护城大阵已经尽数完成。

    不管等级高低，任何人离开，都会触发阵法。

    这也是宁辰要求的，这个设置必须不能分敌我。

    如果分敌我就是漏洞。

    宁愿多一道手续，也不能多放跑一个细作。

    来到了狂野之外，接下来该往那个方向跑，就是一个问题了。

    万妖国面积可是不小的，往那个方向去，这个的确需要好好的考虑一下。

    方雄的态度当然是一通乱打就好。

    打到哪儿算哪儿。

    这个建议，宁辰都没听，就直接pass掉了。

    “伯爷，羽渊国是在这个方向，虎族控制的妖国，主要是集中在这片区域。这两个应该就是主要针对我们百家城的两大族了。”

    曲忠摊开了舆图，给宁辰介绍道。

    宁辰看了一眼地图上的两个方向，摸着下巴思考着。

    虎族控制的地盘，在整个万妖国东北的方向，那个地方主要以上林为主。

    这样的地形，对于和神龙卫来说，同样有利。

    利用地形优势，宁辰他们完全可以发挥队伍小的优势，在山林当中来去自如。

    到时候就算是虎妖想要抓，都是非常难的。

    羽渊妖国那边，以森林和平原为主。

    这样的地形，逃跑的话，速度倒是可以拉起来。

    谷焍

    不过对于追击的人来说，同样可以快速的展开追击。

    目光在两个地方来回转了转，宁辰决定还是打羽渊妖国。

    虎族那边刚刚被自己打败，它们不服气是一定的。

    同时他们也一定会组织更大规模的军队来攻打自己的百家城。

    但是这一切都是需要时间来准备的。

    另外就是虎族在这个过程中，一定会瞄着羽渊这边的动向。

    但凡可以，虎族一定会跟羽渊联手。

    所以如果这个时候，宁辰可以给羽渊派出来的大军，来上那么一下子。

    即能打击羽渊，同时还能敲蛇震虎。

    当然万妖国的水，也会被进一步的搅浑。

    因为宁辰给羽渊国这边，可是留下了一些非常明显的线索的。

    确定了方向之后，一百零二人，驾驭着坐下的妖兽，快速的朝着羽渊国的方向推进。

    真正妖族的坐骑，无论是速度还是续航能力，都是非常可观的。

    仅仅只是一个晚上而已，就跑出去五百多里的路了。

    要知道万妖国看是没有武朝这边的官路的。

    在这种恶劣的自然环境下行军，人族的大军，可是很难推进速度的。

    这也是万妖国抵挡人族的方式之一。

    利用他们身为妖族的便利，利用地形和地利上的优势，可以做到无视这些糟糕的基础设施。

    天光大亮，宁辰反而是带着所有人，在一处隐蔽的峡谷当中休息了下来。

    分发了曲忠他们的粮食，同时还给所有的坐骑，也各自分发了粮食。

    昼伏夜出，这是宁辰早就想好的方阵。

    在万妖国的地盘，实在不好太明晃晃的行动了。

    吃过了食物之后，方雄派出去的三个斥候，从三个方向回来了。

    “伯爷，我探查的方位没有异常。”

    “伯爷，我探查的方位也没有异常。”

    “伯爷，我所探查的方位发现了几个妖族部落和一座妖城。

    他们最近应该是有什么具体的作战任务。

    所有的部落，都在往妖国当中运送物资。

    同时那一处妖国，也在积极的准备和布防。”

    等这第三个探查的斥候说完之后，宁辰就大致明白是什么情况了。

    在这里出现的妖国，就已经属于羽渊妖国的管辖范围之内了。

    他们现在收集物资，显然是给羽渊妖国大军收集的。

    这么长时间不跟人族进行交易，对于万妖国来说，也是一件非常受伤的事情。

    在这个时候，还调动大军的话，就只能开始搜刮下面的部族和妖国了。

    走一路搜刮一路，等到了百家城的时候，他们的物资也就相对充足一点了。

    “找个规模差不多的部族，灭了他们之后，我们变成他们。”宁辰下达了自己的第一个作战命令。

    “是！”

    众人答应了一声之后，接着就全部开始检查装备，准备行动了。

    同时斥候也被重新的派出去，去寻找宁辰说的那样的部落。

    功夫不负有心人，一番寻找下来。

    还真的让宁辰找到了一个规模不大的部落。

    这个部落的人数，大概在三百左右。

    这是一个真正小的部落。

    当然三百左右实际上人数，也比宁辰他们多很多。

    但是因为部落老化和实力弱小的原因，留在部落当中的大部分都已经是老弱病残了。

    真正能够在外面活动的，也就是一百多人左右。

    这个就非常符合，宁辰他们的要求了。

    一个一百多可用之力的老化妖族部落，等宁辰赶到的时候。

    曲忠已经带领五十人，把部落屠戮一空了。

    将所有人幻化成这个部落当中妖族的样子。

    宁辰和方雄，同样变成了这个部落中妖族的样子。

    幻化而已，对于三品的方雄和精通儒修的宁辰来说，根本就不是什么难事。

    难的是模拟气息，宁辰好办，利用小胖龙的关系，完全可以模拟出来妖族的气息。

    方雄倒是也不难，完全的敛去自己的气息，让妖族的人分辨不出来就好了。

    一切准备妥当之后，接下来宁辰需要做的就是等待了。

    这样一个小的部落，在万妖国当中是非常不起眼的。

    随时都可能被灭掉或者被吞并。

    而在这个大战即将来临的时刻，他们必然是被征召的主要目标。

    太大的部落，跟上面有着千丝万缕的联系。

    自然是不好征兆的，这种老化的小部落，是最合适的征兆对象。

    反正让他们去也是做苦力，因此就不需要多高的修为了。

    宁辰他们化身之后，宁辰就把所有的坐骑，暂时的驱散了。

    这里是万妖国，宁辰不需要担心这些坐骑没地方可藏。

    不过宁辰给他们下达了命令，所有的坐骑不可以离开自己范围超过五百里。

    这是宁辰和小胖龙，能够控制他们的极限距离。

    当然实际上这五百里范围，对于宁辰来说，已经是非常夸张的控制半径了。

    等了大概三日的功夫，宁辰他们终于是等到了妖国当中来的征召之人。

    看到这个征召之人过来，曲忠他们顿时一个个都来了精神。

    “咳咳！”

    眼看着曲忠他们，恨不得上去把征召的人给吃了。

    宁辰连忙咳嗽了两声，提醒一下曲忠他们，注意自己的表情管理，同时注意一下他们自己的身份。

    听到宁辰咳嗦，曲忠他们这才回过神来，然后立刻收敛了几分。

    看到曲忠他们都恢复了正常，这个负责征召的妖国特使，才感觉轻松了一点。

    他这一路也去过不少的小部族征召了。

    可是凡是他去的部族，基本上都是死气沉沉。

    妖族也不是傻子，他们也非常清楚。

    这样的征召，除了苦力就是当炮灰。

    此去大概率是回不来了。

    如同宁辰他们这个部族，如此激动热情，等着被征召的，他还是第一次见。

    “你们谁是族长？”来人缓过神之后，冷漠的问道

    宁辰随队，这种需要应付和动脑的事情，自然是宁辰出面了。

    “我是族长，不知大人此来何事？”宁辰出来客气的询问道。

    征召特使扫了一眼宁辰，发现宁辰只是一个八品妖族。

    顿时不由得轻视了起来：“我是来告诉你们一个好消息，告诉一个你们整个部族，都可能扩大的好消息。”

    宁辰非常懂事的命令曲忠，去给这位征召大人取一些东西孝敬。

    征召之人看宁辰如此懂事，也没有继续卖关子和为难他。

    反正早晚都是炮灰而已，让他们提前四个明白，也是一件不错的事情。

    “你们被羽渊妖国征召了，接下来你们跟着我一起去盔夕国。

    到了那里之后你们就不用为吃的发愁了。

    等到羽渊大军过来，你们就可以跟着羽渊大军一起去人族那边开疆拓土了。

    只要立下战功，羽渊国是绝对不会亏待你们的。”

    宁辰等这个征召使者说完，直接果断出手，捏住了对方的脖子。

    “你们要干什么？”征召使者，没想到前一刻还恭敬有加的宁辰，下一刻竟然直接对自己出手。

    而且面对这个族长的出手，他竟然一点反抗之力都没有。

    “现在我问你说，说错了或者回答不上来，你死！”

    在宁辰强大的压力下，这个征召使者也不敢造次。

    只能是一道道的如实回答宁辰的问题。

    比如说他们回到妖国当中之后，会不会有什么接头暗号。

    再就是对于他们这些被征召者的一些安全。

    基本上把能够询问的问题，宁辰全部询问了一遍。

    最后宁辰询问了这个征召使者，一个非常刁钻的问题。

    一道——数学题。

    面对这样的题目，征召使者直接崩溃了。

    宁辰丝毫不管，出手一样迅捷。

    直接把这个活生生的征召使者，变成了一具冰冷冷的尸体。

    把尸体直接销毁，接着宁辰就变成了这个征召使者的样子。

