    雅美道：“严国昭这么做根本无法瞒过其他人的眼睛，没有人会把这件事算在你的头上，是你自己多虑了。”

    安达文道：“雅美，我有必要和山野先生见一面。”

    雅美道：“有什么话跟我说也是一样，最近他的身体不好，一直都在北海道养病。”

    安达文道：“当初他答应过我，元和家族将大陆的一切业务无条件转让给我们，可是元和家族内部的意见好像并不一致，元和幸子在这件事上制造了不少的障碍。”

    雅美道：“这件事我会想他禀报。”

    安达文伸手搂住她的肩膀道：“雅美，等这次的事情做完，我们就永远在一起，再也不要分开。”

    雅美道：“梁柏妮怎么办？”

    安达文道：“我正准备跟她摊牌！”

    雅美道：“不要，现在鼎天对我们未来的计划非常的重要，必须要依靠鼎天来拿下，梁祈佑父女对你还很有用处，所以，我们之间的事情绝不可以让他们知道。”

    安达文道：“雅美，我只是觉得这样下去实在是委屈了你。”

    张大官人还是头一次听安达文这么情深款款地对一个女人说话，这心头不由得一阵阵发麻，我靠，这孙子真他妈会演戏。张大官人从来都是个只许州官发不许百姓点灯的主儿，他在外面彩旗飘飘觉得很正常，可换成别人他就觉得不正常，认为安达文对不起梁柏妮，这厮实在是阴险狡诈，不但欺骗梁柏妮，听他的意思还打算把梁祈佑一起给坑了。

    雅美道：“阿文，其实两个人只要真正相爱。未必要每天守在一起。”

    安达文似乎被她的这句话感动，扳过她的肩头，俯下身深吻在她的嘴唇之上。

    此时一辆车停在别墅前，车灯直射别墅，安达文和雅美因为灯光而转过身，但是他们并没有马上分开。

    一辆蓝色的宝马mini停在下面，安达文认出那是梁柏妮的车，他皱了皱眉头，实在想象不出梁柏妮怎么会找到这里？

    梁柏妮坐在车内。手握方向盘，透过挡风玻璃望着楼上相拥的两个人，其中一人就是她的丈夫，两行泪水顺着她的俏脸宛如断了线的珠链一样滑落。

    张大官人刚巧在灯光的照射范围内，还好梁柏妮的注意力全都集中在安达文和雅美的身上。张扬赶紧退回到阴暗的角落。事不关己高高挂起，今晚上过来就是为了看热闹。

    安达文缓步走了出去，mini车的灯光始终没关，安达文走入灯光里，他眯起双目，试图看清车内的梁柏妮。

    梁柏妮终于推开车门走了下去，她含泪望着安达文：“为什么？为什么？”

    安达文道：“如果我说只是一个误会你相信吗？”

    梁柏妮摇了摇头。她望着安达文一字一句道：“我要和你离婚！”

    此时那个叫雅美的女人也从房内走了出来，梁柏妮冷眼打量着她，眼前的日本女人没有任何的出色之处，她实在想象不出自己究竟哪儿比不上她。丈夫居然为了一个如此平凡的女人而背叛自己。

    雅美道：“梁小姐，我想你误会了！”

    梁柏妮道：“误会？”她转向安达文道：“我为自己感到不值。”

    安达文的表情不见有任何的内疚：“你跟了我很长时间？”

    梁柏妮道：“你放心，从今以后我不会再跟着你了。”她说完转身准备上车，却想不到身后的雅美倏然伸出手去。一掌击打在她的颈后，梁柏妮连声音都未发出。身体软绵绵倒了下去。

    安达文慌忙伸手将她扶住，不解道：“你干什么？”

    雅美叹了口气道：“就这样放她回去，你和我之间的事情岂不是全都败露了？”她在安达文的脸上轻轻抚摸了一下道：“你不用害怕，我不会杀她，至少现在不会，先把她抱进来，等会儿保安过来就不好了。”

    安达文抱起梁柏妮，忽然外面发出一声细微的声响，雅美双目一凛，身躯腾空飞掠而起，几步就来到声音发出的地方，草丛后一人慌慌张张连跌带爬地向外逃去，没走出几步，就被雅美一脚踢在膝弯，那人惨叫一声趴倒在地上。

    张大官人最初的时候还以为是李昌杰暴露了行藏，可听到那人的声音方才分辨出，那人竟然是刘明。原来这厮早已潜伏在别墅周围，甚至先于张扬和李昌杰到来，从安达文现身，他就不停拍摄照片，存照作为证据。这是他的工作，这厮在工作上也算得上相当的敬业，看到梁柏妮被雅美制住，刘明顿时感觉到这件事有些不妙，慌张中弄出了声响，结果被雅美发觉。

    刘明刚想呼救，雅美手中一把明晃晃的断刃已经抵住了他的咽喉，压低声音道：“信不信我割断你的喉咙。”

    刘明吓得张大了嘴吧，半天没有合拢，雅美向四周看了看，确信没有其他人在，这才将刘明从地上拖起，用刀逼着他走入别墅内。

    张大官人全程保持沉默，根据他的判断，短时间内刘明和梁柏妮都不会有生命危险，这个名叫雅美的日本女人身手相当不错，他倒要看看安达文和她之间究竟在搞什么阴谋？

    安达文抱着梁柏妮，雅美押着刘明进入了别墅内。

    张大官人朝李昌杰藏身的地方看了看，李昌杰此时也抬头向上方他所在的位置看去，两人都捏了一把汗，张扬做了个手势，示意李昌杰尽快离去，李昌杰却拍了拍胸脯，示意自保绝无问题。

    张扬听到客厅内有了动静，沿着墙壁游移到靠窗的位置。

    安达文将梁柏妮放在沙发上，雅美一脚将刘明踹倒在地上，冷冷道：“你是谁？”

    刘明拿捏出一幅可怜兮兮的模样：“我就住在这里，听到你们这边吵闹，所以过来看看什么情况，没想到……”他看了看雅美手中的短刀。

    安达文一把抓过他的摄影包，从中掏出相机，怒道：“这是什么？”然后他举起相机狠狠朝地上摔去，将相机摔得粉碎。双手抓住刘明的衣领，怒吼道：“你跟踪我？”

    刘明道：“……这不干我事……你老婆怀疑你有外遇，所以才给我钱让我帮忙找证据，我……”话没说完，安达文已经狠狠给了他一记耳光，打得刘明鼻血长流。

    雅美调转刀柄，砸在刘明的颈后，这动作她使得轻车熟路，一下就将刘明砸晕过去。

    安达文望着梁柏妮怒道：“想不到她居然跟踪我！”

    雅美道：“我早就跟你说过，永远不要低估女人的智商，你一直以为她只是一个双耳不闻窗外事的千金小姐，却没有想到她早已发现了你的异常举动。女人，对这些事总是很敏感的。”

    安达文道：“现在该怎么办？”心中却暗自盘算着，如果雅美真的要除掉梁柏妮，他应该如何应答呢？

    雅美道：“把他们交给我，现在最好的方法，就是消除你妻子今晚的记忆，这方面并不困难，至于这个侦探，必须彻底解除干净，千万不可以留下后患。”

    安达文点了点头。

    张大官人听到这里不由得暗暗心惊，两人显然对刘明产生了杀心，虽然刘明也不是什么伟光正的人物，可这厮也不该死啊！这个叫雅美的日本女人长相虽然清纯，可内心实在是歹毒的很，就算和黑寡妇相比也不遑多让。

    张大官人沿着墙壁向上攀爬，他向李昌杰的藏身处做了个手势，李昌杰看得清楚，张扬先是做了个飞翔的动作，然后指了指外面，接着张扬指了指他自己的心口，然后又指了指里面。

    李昌杰顿时会意，张扬的意思是要自己制造动静引开里面人的注意，他好趁机救人，李昌杰点了点头。

    雅美回来的时候带着一个小巧的医药箱，她打开医药箱从中取出针剂，正准备配药的时候，忽然听到外面传来呯地一声响动。

    安达文和雅美对望了一眼，两人一起向外面走去，却见草丛中倏然飞出一个黑影，那黑影竟然笔直向上飞起，然后在空中一个盘旋朝着伯顿豪爵外面的方向飞去。

    安达文惊呼道：“还有人！”

    雅美道：“你去看着他们，我去看看这人是什么来头！”她快步追了上去，追逐的过程中迅速从腰间掏出一只袖珍手枪，以飞快的速度拧上消音器，瞄准了空中的那个越飞越远的影子连续射击两枪。

    李昌杰身在空中，根本无处躲避，这两枪全都射在他的前胸，他感到胸口一窒，仿佛被人连续击中了两记重拳，忍痛操纵飞行器，越过围墙向停车的地方飞掠而去。

    安达文刚刚进入别墅大门，就被人一拳砸在颈后，这招是张大官人现学现卖，不过论到打击的精度和力度要远远超过日本女郎雅美。

    张扬击晕安达文之后，掏出他的汽车钥匙，一手夹住刘明，另外一只手臂夹起梁柏妮，迅速冲出门外，雅美仍然未归，张大官人在最短的时间内将两人塞到汽车后座内，然后启动安达文的白色路虎，驱车向外狂奔而去。

    七月求保底月票！<!--over-->

