    “咴咴咴！”

    尘烟散去，一头三米高通身藏青色，双蹄戴着黑色拳套的毛驴赫然站在巴雷特面前。

    巴雷特看着地面上被毛驴轰出来的大坑沉声道：“好强的力量！”

    “探查”

    黑蹄?阿毛

    实力：准大将

    能力：阿毛格斗术（在无数场战斗中悟得的杀人技，以快、狠、猛为特点。）、武装色霸气高阶。

    特殊能力：战斗狂热（大幅度提升自身各项能力，代价—如果不能及时补充食物将会减少其寿命）

    巴雷特余光撇了眼另一边与神乐永樱战在一起的螳螂再看向自己面前这头直立行走的驴，瞬间想到昨夜雷克图案上那些监视他们的生物了。

    如果这些生物都这么强的话，朱厌他们可就危险了！

    阿毛可不会甘看着巴雷特愣神，身形一晃凌空跃起一个甩鞭腿对巴雷特的脑袋就甩了下去。

    巴雷特大惊连忙举起双臂抵挡。

    “咚！”

    一声闷响周围的地面瞬间炸裂开来。

    余波直接影响了不远处的一人一螳螂，神乐永樱与螳螂拉开距离后扭头看向与阿毛战在一起的巴雷特眉头一皱。

    “甲！甲！”

    螳螂可不想给神乐永樱思考时间，挥舞着双刃再次杀了过来。

    神乐永樱冷哼一声以一种更快的速度挥舞着双刀砍向螳螂。

    另一边，虽然阿毛突然的袭击让其自身先占据了上风，但是认真起来的巴雷特岂是他一头驴可以应付的。

    与巴雷特对轰一拳，只听咔嚓一声阿毛径直倒飞了出去。

    巴雷特捏了捏拳头看着重重撞在树干上的阿毛冷笑道：“臭毛驴，虽然你的战斗意识与技巧很强，但是在绝对的力量面前这些都是虚无。”

    阿毛捂着断裂的右臂死死盯着巴雷特“咴咴”的叫了起来，接着就见阿毛浑身皮毛炸起，双眼变的猩红。

    “探查！”

    阿毛（状态：战斗狂热）

    实力：无限接近皇级

    巴雷特一惊，下一秒一个黝黑的大驴蹄冲着巴雷特的侧脸呼啸而来。

    “嘭！”

    巴雷特躲闪不急被一驴蹄子踢飞了出去。

    这一击可是结结实实的踢在了巴雷特脑瓜子上。

    “呼……”

    撞倒数棵大树的巴雷特站起身捂着有些发懵的脑袋沉声道：“有点意思。”

    “噗噗噗！！”

    接着只听四周传来踏破空气的声音，一道黑色身影从四面八方的方向冲向巴雷特。

    巴雷特看着宛若瞬移般的黑影震惊道：“好快的速度，是右边？！”

    话落巴雷特对着右侧就是一拳。

    一拳落空，巴雷特只感觉左侧腰子一痛再次被踢飞了出去。

    巴雷特站起身拍了拍身上的尘土看着在自己周围乱窜的黑影眉头一皱，这种能力很像当初路飞遇到的那个弹簧人贝拉米的战斗方式，不过面前的这头驴可不是弹簧人，而是运用了类似于“剃”的体术，不断踏脚提升自身的速度。

    这种战斗方式虽然很强但是对于自身的体力是极致的考验。

    “呼…”

    巴雷特呼出一口气沉声道：“魔神降临…”

    一根根触须不断缠绕巴雷特的身躯，正在找时机的阿毛感受到巴雷特不断变强的气息一惊，连忙踢向巴雷特的脑袋妄图打断巴雷特变身。

    “咴咴咴！（炽热战斧！）”

    “嘭！”

    恐怖的音爆在巴雷特面前猛然炸开，一只漆黑的大手死死抓着袭来的驴蹄。

    巴雷特抓着面前的驴蹄冷笑道：“好险，差点被你这一驴蹄开颅。”

    刚才的一瞬间，阿毛的驴蹄在高速的加温下如同一柄炽热的战斧直接突破音速从上而下劈向巴雷特的脑袋，如果巴雷特真硬抗这一击不死也得成脑震荡。

    阿毛看着抓着自己驴蹄的大手大惊，全身用力绷直想要挣脱巴雷特的大手却发现自己的驴蹄在那恐怖的力量下纹丝不动，阿毛冷哼一声身子一扭另一只驴蹄快速踹向巴雷特的脑袋。

    但是巴雷特怎么会让它如愿以偿，另一只大手伸出瞬间抓住了袭来的驴蹄，巴雷特抓着两个驴蹄嘴角微微翘起。

    “嘭！”

    巴雷特先将阿毛用力举起在大力摔在地上让其大吐出一口血，接着身子在原地顺时针的高速旋转起来。

    随着速度越来越快一场人工龙卷风从岛上呼啸而起。

    在看那阿毛双眼早已经转起圈圈晕死了过去。

    “走你！”

    话落，巴雷特猛然松开阿毛的驴蹄让其朝着天空飞去。

    巴雷特看着化作流星飞向天空的阿毛笑道：“再见了您！”

    “呕！”

    解除魔神降临状态巴雷特扶着一棵大树就开始吐了起来，这一招伤敌一千自损八百，巴雷特打死都不会在用了。

    殊不知刚才被甩飞的阿毛在半空中就被一条藤蔓截了下来，当然正在吐着早饭的巴雷特是不知情的。

    另一边，神乐永樱看着不断模仿自己剑术的螳螂手中的双刀挥舞的越来越快。

    到最后只能听其音不见其刀，远远看去神乐永樱仿佛在握着空气与面前的螳螂战斗着。

    越来越快的劈砍让螳螂的堪比速度仪的复眼进入了超载运行。

    神乐永樱看着螳螂锅大的双眼渐渐布满血丝嘴角微微翘起。

    很快螳螂的双眼终于承受不住负荷猛然一闭。

    神乐永樱抓住机会双刀方向一转，下意识挥舞着双刃的螳螂只感觉双手一空。

    “噗呲！”

    “甲！”

    随着一声惨叫，双刀挥出的斩击波成大大的X字将螳螂劈飞了出去。

    “嘭！”

    螳螂庞大的身躯重重的撞在大树躯干之上，斩击波的余威直接化作刀气从螳螂身躯中透体而出。

    “嘭！”

    螳螂身后的巨树应声倒下。

    神乐永樱看着失去战斗力的螳螂正准备上前补刀，突然，从森林深处伸出数条藤蔓袭向神乐永樱。

    神乐永樱一惊连忙挥刀抵挡，击退藤蔓后再看向螳螂，发现螳螂那庞大的躯体早已经不见。

    刚刚被击退的藤蔓也消失的无影无踪。

    神乐永樱眉头紧皱，缓缓收起了双刀。

    “永樱！”

    神乐永樱闻声看去点头道：“巴雷特，解决完了吗？”

    巴雷特点头笑道：“解决掉了，那只大螳螂呢？”

    神乐永樱摇头沉声道：“刚才将它击败后被昨日那些藤蔓拖走了。”

    巴雷特闻言一惊道：“拖走了？”

    巴雷特心中突然有一股不好的预感浮了上来，刚才自己就顾着吐了根本没有在意那毛驴飞哪去了。

    与此同时极恶之狼号上，鲨星与朱厌感受到船下方发生的声响就是一愣。

    鲨星握着三叉戟警惕的看着海面沉声道：“雷克昨天绘制的图案上有一条鲨鱼，会不会是那条鲨鱼？”

    朱厌跟着看着波澜的海面沉声道：“很有可能！”

    鲨星看向朱厌点头道：“朱厌大哥，我去水下看看。”

    朱厌点了点头道：“鲨星，注意安全！”

    鲨星点了点头从船上纵身跃下。

    “噗嗤…”

    跳入海中后鲨星警惕的朝四周看了一圈，接着就看到了极恶之狼号船底上贴附着的巨石。

    鲨星握着三叉戟警惕的朝着巨石游了过去，猛然间三双猩红而又狭长的眼睛从巨石上睁开。

    鲨星大惊，连忙挥舞着三叉戟插向巨石，但是巨石的速度更快一筹，一条细长宛若铁锥似的鲨鱼尾朝着鲨星快速甩了过去。

    船上，朱厌看着突然沸腾的海面就是一惊，连忙喊道：“鲨星？！下面发生了什么？！”

    “轰！轰！”

    猛然间，岛屿上爆发出了几声震耳欲聋的轰鸣之声。

    站在围栏处的朱厌感受到被遮蔽的太阳一惊连忙抬头看去，就见不知何时数块庞大的巨石呼啸着从天而降砸下极恶之狼号。

    与此同时岛上正在犹豫回去还是继续前进的巴雷特二人听到巨大的声响后也是一惊。

    脑海中那道熟悉的声音如同惊雷般炸突然响。

    “入侵者！死！”

