    第二天上午，中央高塔。

    观众席上坐满了人，甚至还有自带小板凳挤进来的，可谓是人山人海，人头攒簇。

    这比起昨天的决赛还要热闹，很多人都是特意来看全职业混战的，这让颜冲不禁感慨，自三院联赛开赛以来，头一次见到观众席坐满并超标的，少说也得有三四万人了。

    这其中大部分是星辰岛本地人，他们自己或者亲友在星辰学院工作，或者自祖上一代又一代定居于此，将星辰岛当成了自己的故乡。

    所有的比赛石台都消失了，中央高塔底部塔基逐渐脱离地面，浮空而起，上升了足足近百米。

    数道彩色流光投射而下，一个巨大的圆形比赛地图逐渐形成。

    在地图边缘一圈，有着十一根旗帜，上面分别绘有各职业的徽记，地图的中央，还有一个大型的巢穴，里面有着几只缩小版的巨龙。

    地图上空的魔法水镜之中，出现了这次比赛的具体规则。

    比赛时间五个小时，所有的参赛者按照职业分组从不同的位置入场，出现在本职业的旗帜周围。

    职业旗帜可以取下并携带在个人身上，但除了初始位置之外不能放置在别的地点，否则视为毁损。

    学员们必须保护好自己职业的旗帜，如果遭到毁损，那么该职业的所有学员，不分学院，都会被瞬间淘汰。

    旗帜会被所有人感应到，所以是一个极其拉仇恨的东西，但它又非常重要，关系到这个职业的命运。

    所有学员入场后都会得到一个强化光环，将属性补足到该职业的黄金初阶水平，而地图内还有许多魔兽巢穴，杀掉里面的魔兽之后能获得其他的光环加成。

    黄金中阶的银眼玉犀，杀掉后可以获得防御光环，体质+3，持续2分钟。

    黄金中阶的狂暴巨猿，杀掉后可以获得攻击光环，力量+3，持续2分钟。

    黄金中阶的四翼雷鹰，杀掉后可以获得敏捷光环，敏捷+3，持续2分钟。

    黄金中阶的吞月魔狼? 杀掉后可以获得精神光环? 精神+3，持续2分钟。

    黄金中阶的灵眸五色鹿? 杀掉后可以获得智慧光环? 智力+3，持续2分钟。

    还有地图中央的黄金高阶幼年纯血火元素龙? 杀掉后可以获得五大基础属性+2的光环，持续5分钟。

    其中五大黄金中阶魔兽杀掉后10分钟后会在巢穴重生? 黄金高阶的火元素亚龙杀掉后30分钟会在巢穴重生。

    每个职业旗帜周围都各有五个黄金中阶魔兽巢穴。

    规则显示之后? 所有的冠军学员们分别来到了自己职业旗帜所在的位置进入了赛场。

    穿过地图边缘无形的屏障，颜冲再次感受到了自己来到另一个世界。

    同时，他感到身体的各属性都增强不少，查看了一下自己的属性面板? 战斗力达到了A-? 除了体质不变之外，力量和敏捷都达到了5点，而精神和智力则达到了恐怖的20点。

    此刻，他已经是一名黄金阶的卡牌师兼炼金师了。

    同时，脑海之中也出现了十一个光点? 除了一个光点离自己很近之外，其他都很遥远? 这些光点正是来源于各职业的旗帜。

    眼前的是一片空地，身前四五米处? 地上插着一根高达五米的木质旗杆，杆顶绑着一面会有红黄蓝三色卡牌的旗子? 正是卡牌师职业者的徽记。

    身边? 站着几名身穿法师袍的学员? 颜冲数了一下，算上自己，卡牌师一共有12人。

    其中黄金阶星辰学院一人，联合学院五人，白银阶星辰学院五人，其中应该包括了个人赛的冠军，青铜阶就颜冲自己。

    “荣耀骑士学院可真惨啊，竟然一个卡牌师冠军都没有。”颜冲心中暗叹，同时观察其他的卡牌师，联合学院的黄金阶学姐是艾莉婕和珍妮，还有三名学长，而星辰学院则是三男三女，黄金阶的那位是一名看起来非常眼熟的漂亮女生。

    “你认识我？”似乎是视线停留的有点久，那名女生忽然扭头看向了颜冲，开口问道。

    “额——不，不认识，就是感觉看起来有点眼熟。”颜冲连忙说道，有点做贼心虚的尴尬。

    “哈哈，像你这样子，可泡不到学姐哟！”珍妮在一旁笑嘻嘻道。

    “我真的没有想泡学姐！”颜冲解释道，他可不想让一名，不，是两名黄金阶学姐误会，“我是真的感觉这位学姐看起来有些眼熟。”

    “别这么着急解释哟，这样会显得你很心虚！”珍妮继续补刀，似乎感到调戏学弟很有意思。

    “没关系，很多人都这么对我说过，你肯定去过凯琳塔的博物馆吧。”那名女生并没有生气。

    原来如此！颜冲恍然，他说他怎么就觉得对方看起来眼熟呢，原来是在凯琳塔的博物馆看过凯琳传奇的雕像以及年轻时的画像，而这名女生和凯琳传奇长得很像。

    “您是凯琳传奇的？”颜冲问道。

    “是的，我是她的后辈，我叫莱娜。”女生点头道。

    颜冲点了点头：“原来如此！”

    这时，她又对着众人说道：“比赛规则大家都知道了，我们虽然是全职业混战，但也有主次之分的。”

    “比如，我们首先应该团结起来，保护旗帜，击杀魔兽，淘汰其他职业，然后再进行内战，否则如果我们先内部消耗了，遇到了其他职业，旗帜被毁，就全部淘汰了。”

    “你们说呢？”她看向了联合学院的五名黄金阶学员。

    几人都点了点头，其中一名个子不高的男学员说道：“我同意，不过，谁来保护旗帜？我们不应该把旗帜留在这里，否则就容易造成人员的分散，会遭到其他职业得逐个击破。”

    “他是唯一一个青铜阶的吧。”那名女生再次看向了颜冲。

    “是的。”颜冲说道。

    “那就你了，到时候我们一起出发击杀魔兽，将你保护好，但如果你受到了攻击，感觉保不住旗帜的时候，就第一时间将旗帜交给其他人。”女生说道。

    这是把我当做拖后腿的了？颜冲愕然想到，不过他忽然明白过来，拿着旗帜肯定会影响战斗的，尽管他们是卡牌师，所以让一个青铜阶的来扛旗是大多数人的选择。

    这样其他人就解放了，不论是攻击对手，还是保护自己人，自由度都大大提高。

    可是，颜冲很想说自己可以绘制出稀有级卡牌，也能形成有效的战斗力，不过估计他们也不会相信，干脆就咸鱼一点吧。

    颜冲看了一眼艾莉婕和珍妮她们，见自己学院的学长学姐们都没有反对，点头应下了这个简单而又重要的任务。

