        “妮可说要去找小玖酱讨吃的，吃两口马上就回来。”虎王安格斯替妮可解释说道。

    “不像话，太不像话了！”来福怒气冲冲的说道：“大战在即，她又是战斗序列的，怎么可以跑去镇子上吃东西。”

    “皮斯和她换的。”虎王安格斯缩缩脑袋，指了指下面。

    来福老大很少生气，这会儿估计气坏了吧。

    本着死巨蟒不死老虎的原则，虎王安格斯也不敢说啥，只能内心替妮可祈祷了。

    来福只要在群里喊了一下妮可。

    说它带了好吃的。

    几分钟之后，妮可就狂奔十好几里地出现在了来福的面前。

    一双水汪汪的大眼睛，期待的看着来福。

    “呵呵，可怜的妮可，把你骗过来是要批评你的，说不定还要打你呢。”虎王安格斯冷眼旁观，有些同情自己送上门来的小金蟒。

    真好骗！

    说给你吃的你就信啊。

    “找到小玖酱了吗？”来福一边往外掏吃的，一边问。

    “没有，九酱不在家。”妮可一瞬间就被来福手里的大盘子上，依旧热气腾腾的大菜给吸引了。

    她的眼神是那么的专注，以至于都有些斗鸡眼了。

    “咦，真的有好吃的，怎么不打她了，打她啊！”虎王安格斯咽了咽口水。

    心里想，这一定不是拿出来给妮可吃的。

    一定是让她看到吃不到，心里难受，这样下一次就不敢擅离职守了。

    “吃吧，趁热。”来福一爪端着盘子，一爪摸了摸妮可脑袋上已经刺破头皮的两个硬茬。

    妮可一口就把整只的德州扒鷄给吞了下去。

    “呃，你这样不行，我今天带过来的都是顶级大厨做出来的好菜，你这样一口吞能尝出什么滋味。”

    “来张嘴，让我看看你的牙。”

    “咦，这牙口不错啊，以后不要直接吞了，要学会咀嚼和品尝。”

    “现在咱们开始吃这盘，这个你应该会喜欢吃，这个叫西湖醋鱼，里面有刺，小心一点。”

    “咔嚓咔嚓！”

    “吃东西不能太大声，太不淑女了。”

    “咔嚓~咔嚓~”

    来福带了不少东西，人家大盘鸡不是小气的人，就算苏墨带十几号人，也能够吃的。

    结果大家基本上没动筷子，全都被打包过来了。

    可惜，这看似挺多的食物，对于妮可来说，只会让她更加感觉饥饿。

    还好有其他的东西可以搭配着吃。

    反正妮可也不挑食——她这样的要是挑食，早就直接饿死了。

    “我得走了，还有很多事情需要我去做。”来福看着依旧密密麻麻的异怪，感觉自己身上担负的东西更多了。

    一旦长城被攻破，哈金斯自然就没了。

    没了哈金斯，那还留得住醉仙楼，又何来的顶尖大厨做菜。

    来福靠近了一只飞行使徒，然后变成一只雨燕，振翅消失在夕阳的余晖里。

    这些异怪会在晚上的时候入侵吗？

    答案很明显是肯定的，索林·萨特一只未曾参战，他的理由是他们负责防守夜间的长城。

    苏墨不放心，留下了一部分玩家。

    玩家的体力有限，所以只能在一定的时间范围进行游戏活动，当他们的体力耗尽，就只能返回城市或者下线。

    这一来，原本数量已经满足需求的守备军就不够了。

    “让更多的人加入进来，三哥，你去造势。”苏墨觉得自己的手指都已经开始没知觉了。

    这如果是在现实里，他的手估计已经废了。

    等级54！

    这就是深渊生物进攻六天之后的结果。

    不仅仅是经验值加成百分之二十，还有铺天盖地的怪物，苏老爷是长城守备军的指挥官，即便是不参与作战，都有源源不断的经验值灌到他的身上。

    目前最高等级的玩家56，距离已经不远了。

    也正因为这种丰厚的经验，随便造点势，都能吸引到无数玩家蜂拥而至。

    不过，苏墨没有预料的是，就在他们造势的时候，北境的三个深渊率先爆发了。

    无数的深渊生物涌出了深渊。

    随后是教廷所在地的深渊，还有魔法王国所在地的两个深渊。

    一共七个深渊，像是东大陆的身上涨了七个脓疮一样，溃烂迅速的蔓延，席卷了城镇和村庄。

    最惨的其实是教廷。

    圣城沦陷！

    这个东大陆最大的城市之一，遭到了强大深渊生物的入侵。

    圣城就建立在深渊之上，并不是教廷的人不知道，而是他们原本就打算着用圣城来镇压这个深渊。

    现在深渊在某种不知名的力量作用下，集中爆发了。

    苏墨的扩招计划效果并不好，毕竟一下子出来七个深渊，哈金斯的深渊再也不是唯一。

    而且其他深渊的战斗也有类似于长城BUFF的加成，这才让玩家有了一战之力。

    不过，哈金斯深渊依旧是玩家首选的战斗之地。

    毕竟哈金斯这边安全的多，城墙本身可以提供防护，后方十几里地就是哈金斯小镇可以提供补给。

    而且还有一个高瞻远瞩的指挥官。

    在其他深渊接二连三爆发的之前，苏墨就已经加大了防守的力量，卖名额赚到的钱用来购买各种军用物资，光是巨型投石机就建造了数以万计。

    巨型投石机不是安放在城墙上头的那种小玩意。

    这东西必须放在城墙后面，长而结实的机械臂将巨石吊起，然后用力的扔出去。

    砸在异怪堆里向前滚动，一块石头可以解决好些怪物。

    一罐罐的火油囤积在玩家的背包里，利用小型投石机准确的投放到怪物堆里，然后引燃。

    即便是在海面上，异怪这样要经受火焰的摧残。

    各种矿石按照一定的配比，混合成矿汁，浇灌在城墙上，让本来就已经很厚重的城墙更加坚固。

    这些天，长城守备军一直没有放松过对城墙的加固。

    神猫发现，用异怪的血浆混在在其中，能够起到更好的效果，不仅凝固力加倍，还对活着的异怪起到了一个震慑的作用。

    这些准备在更多更强的异怪到来之后，发挥了尤为重要的作用。

    而为了对付BOSS，长城守备军也是下了血本。

    几乎每天都有BOSS。

    上一次出现过的大头儿子也再一次拜访过，而且不止一次。

    玩家这边的有了上次战斗的经验，苦战一番之后获胜，得到了传奇装备若干。

    怪物使徒这边甚至也来过一个。

    