
1108

但思晶人的步行炮只是轻轻晃动了一下炮管，就将这四架无人机一一点爆掉，相比对付那些在地面上乱跑的机器人，对付起低空飞行器，专长就是防空的思晶人轻型载具更加的得心应手，不管那是无人机还是武装直升机。

而从地面上冲过来的人类各种小机器人，思晶人的载具拦截效果明显下降了许多，太多的地面物体阻碍着它们的射界和视野，加上陆行机器人数量更多，即使速度不及飞行机器，给思晶人带来的压力却要更大一些。

人类联军的注意都集中在那辆吞噬者重型悬浮坦克身上，因为只有那辆外星坦克，才是阻碍了联军对这条主要街道几次攻击失败的主要原因。

一辆坦克，哪怕那是外星人的重型坦克，但对于攻击这条街区的人类部队来说，理论上应该不是什么威胁，他们也不是没有和吞噬者重型悬浮坦克交战的经验，曾经也击毁过不少吞噬者坦克，但从来没有一次会像今天这般窘迫。

受制于种种限制，联军方面根本无法发挥出自己应有的实力，只能凭借前线战士们的血战来达成目标。现在好不容易让那辆悬浮坦克现身，又怎么可能再放过它呢？

看到密密麻麻的机器人向着己方悬浮坦克冲去，思晶人方面（无法确定指挥者是AI还是仆从，又或者是躲在什么地方的真正思晶人）当然也知道这些机器人的目标是什么，也迅速调动了一些粉碎者步兵，还有震波机器人，以及几台步行炮对人类机器人部队进行专门的阻击。

人类方面的机器人损失率顿时直线上升，人类这些大规模量产型机器人配备的轻型火力难以威胁到思晶人大型兵器，只能对像粉碎者步兵一类炮灰型单位造成较大的伤害，对上震波机器人这类重型机器人，那些轻机枪、小口径榴弹发射威力就不够用了，它们只能顶着思晶人的拦截炮火，依靠地面上随处可见的各种杂物、残骸来躲避等离子武器的攻击，以同伴的大量损失来接近思晶人的阵地。

终于，一台六轮式机器人接近了一台步行炮，而这台步行炮还有它周围的那些震波机器人正将火力集中到另一个方向由十几台机器人组成的攻击群上，从而忽视了这台小小的机器人。

轮式机器人高速冲向步行炮，双方的距离仅有几米时，一台震波机器人注意到了这台小机器人，四条粗壮的机械足开始转动起自己沉重身躯，一串等离子团从其球形身躯上方发射腔中射出，像一张网子罩向了那台小机器人。

巨大的火球平地而起，小机器人被高温等离子体命中，高温不仅烧掉了小机器人脆弱的外壳，还引爆了其内部存储的炸|药！

那台步行炮被近在咫尺的巨大爆炸给掀倒了，它那六条相较身躯而言有些纤细的机械足没能在这样的爆炸中成功稳定住身体。就连摧毁了小机器人的震波机器人，同样也未能幸免，虽然它的下盘更稳，但也更轻，同样在近距离爆炸时被震倒在地。

思晶人防线一角也因此出现了一丝短暂的缺口。

三台有着四条又长又尖机械足，身躯像是个球形，高度也不超过一米的小型机器人从一块废墟中跳了出来，扑向了这个缺口！

这三台步行机器人奔跑的速度极快，一点也不逊色那些轮式机器人，四条机械足高速交替前行，发出嘎吱嘎吱的声响，只是几个呼吸的时间，就冲近了倒地后还在挣扎着想要自己爬起来的步行炮。

双方还隔着两、三米的距离时，这三台步行机器人便一跃而起——两台扑到了步行炮身上，一台扑到了震波机器人身上。

落到思晶人的兵器上后，这些小型机器人四条机械足连同身躯下方两支更小一些的机械臂，便在其装甲表面疯狂切割、钻动起来！思晶人那看似坚硬的异种合金装甲，在电光石火中被人类的机械撕开！

震波机器人第一时间被比它小上几倍的小型机器人肢|解，四条粗壮的机械足被扯离身躯，硕大的类球形身躯上到处都是被切开的缺口和被扯出来的线路——尽管思晶人设备内部线路设计较少，但并不是完全没有——就像是生物的内脏被猛兽掏出来一样。

而那台步行炮的下场比震波机器人要好一些，爆炸破掉了它本就不强的护盾，但它的装甲还是要比震波机器人的厚实一些，两台小型机器人疯狂的攻击对于步行炮来说，还能多坚持一会儿……

“轰！”不知是被谁击中，还是等不及了，一台小型机器人在撕开一条大口子后，就在这个缺口上发生了爆炸！

虽然爆炸威力不及刚才那台轮式的，但这次爆炸却实实在在的摧毁了这台步行炮！整台载具就从爆炸点开始，被炸成了两断！

另一台小型机器人在同伴的爆炸中，被抛飞了出去，四条机械足也断掉了三条，但落地后的这台机器人却顺着冲击滚到了一辆搜索者轻型悬浮战车下方，接着也发生了爆炸！

搜索者悬浮战车的护盾在这来自下方的爆炸中过载消失，车体也在护盾消失发生了较大的晃动。但也就如此了，它的护盾很好的抵消了来自下方的冲击，保护了车体没有受到进一步伤害。人类小型机器人的爆炸除了爆掉搜索者的护盾外，连一片外壳都没有崩下来。

随后，一发来自几百米外的脱壳穿甲弹就击中了这辆失去护盾的悬浮战车，将它炸成一团坠地燃烧的垃圾！

三台小型机器人让那个缺口存在的时间更长了一些，而人类部队也成功抓住了这个机会，几辆坦克以几次精准的炮击摧毁了多台思晶人轻型载具，扩大了这个缺口！

而更多的人类小型机器人——带有自爆功能的那种——也顺着这个方向不断涌来，思晶人的阵线看上去随时都会被突破的样子。

“E国人的机器人看上去不错啊！”通过前线同步回来的视频，谢菲尔德中将有些惊讶于几台小型机器人就突破了思晶人在街道上设置的防线，“他们好像还没有申请火炮打击吧？只靠这些就打出一个缺口来，之前的部队是怎么搞的？”

“应该只是因为缺乏重型装备吧。”其他军官说道，“没有坦克支援，光靠装甲车和步兵战车很难对付思晶人的载具。而且E国人的恐怖机器人性能也超过我们以前用过的那些型号，发挥出了意料之外的作用。”

“而这种作用令我们今后对E国人将刮目相看。”谢菲尔德说道，“事实上，E国人除了向GDI提供了他们生产准入的装备外，也有派出军队加入GDI，不过这次他们一方面在东欧还有作战没有结束，另一方面西欧各国也拒绝了E军，以及有E军身份的GDI部队进入。这就使得我们在兵力上白白浪费了一大却批不能用。”

“西欧各国对E国人依旧存在着恐惧之心，就算是现在这种情况他们也很难放下对E国人的戒心。”另一名军官也说道，“虽然很想说已经这样影响到了我们今后的作战，但这也是没有办法的事，要让欧洲其他国家相信E国人没有恶意实在太过困难，近百年来的意识形态宣传太过深入人心，需要更多的时间才有可能改变人们的观念。”

“不需要改变所有人的观念，只需要改变各国高层的观念就行了。”谢菲尔德摆了摆手，“不说这种与眼下无关的事了。其他区域的作战进度都很好，都在计划当中，就只有这条主要干道的作战进度还很滞后，看上去我们需要再帮上一把。”

“是要出动预备队吗？”有人问道，“但我们没有更多的预备队了，如果出现什么意外情况，我们就只能依靠瑞士人那不可靠的国防军了。”

“不是还有一些北约军队么？”谢菲尔德指着地图上一角，“北约各成员国虽然目前都在调回参加北约行动的部队以保护自己国土，但在瑞士及周边国家境内依旧有尚未解散的北约机动部队，把他们调来，直接并入GDI，这样我们不就有人手了。”

“更何况，”谢菲尔德中将的手指从地图上移动到了屏幕上，“前线部队不是使用机器人很得心应手了吗？我们就多提供一些机器人给他们，减少部队对人手的需求量。思晶人都能这么干，我们自然也能。”

“但是GDI高层对运用机器人部队，一直都有着各种限制，不管是智能水平还是配比规模都是如此，他们似乎并不认可由机器人部队来完全取代人类士兵。”

“这也许应该让终结者这部电影来担责任？”谢菲尔德笑了起来，虽然主街区的作战进度慢于计划，但基本也在掌握当中，他的心情也是比较不错的，也有精力来和部下们开几个无伤大雅的玩笑，“林海他们似乎真的很担心出现那样的情况，他们怕太过依赖机器人后一旦出现类似的情况后人类将手无寸铁的面对屠杀。当然我个人对此持保留态度。”

“或许铁鹰那些人说的没错。”这时，一名站在其他控制台旁的少将对所有人说道，“过于依赖机器人并不是什么好主意。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563835"  chaptername="1108">加入书签</a>
</div>
