        美国，ins总部！

    说是总部，其实就是一个很捡漏的办公室，面积大概在一百多平方左右，里面只有上分享照片，那都是分享自己觉得好看的照片，而他们使用美团秀秀的原因是什么，就是因为美团秀秀有滤镜和美颜功能。

    ins只要做到这两点，那就足够保证前期的成功了，完全不需要分心去开发其他任何功能。

    ……

    就在苏望和王楷戈交谈好之后，刚离开凯雷投行的总部，手机便是响了起来。

    “苏总，美团那边出事情了！”

    电话是高婷婷打过来的，等到从高婷婷嘴中知道美团所出的事故后，苏望眉头皱了一下，他没有想到前世美团经历过的事情，这一世还是出现了。

    “我知道，我现在立刻赶过去。”

    挂掉电话之后，苏望拦了一辆出租车朝着美团而去。

    ……

    言实律师事务所！

    “姜律师，我觉得这案子咱们没有必要接，因为这案件完全是不讨好。”

    “对啊，这案子很多问题都不清楚，这种官司咱们很难打赢，就算打赢了，估计也是费心费力还没有多少补偿。”

    姜妍有些犹豫不决，说实话，她也不想接这案子，只是人家找上门来了，总不能把人家给拒之门外。

    “姜妍姐，我觉得这案子可以接。”

    一直没说话的唐瑾，突然开口了，而她的话也一下子吸引住了在场所有人的注意力，好几位同事都用古怪的眼神看向她。

    就连姜妍也是一脸的诧异，她想到过唐瑾可能会说出她的看法，但唐瑾应该是不希望公司接下这份委托的。

    前段时间美团总裁苏望的高调亮相，也让得他的女朋友出现在了众人眼前，姜妍那个时候才知道，原来当初唐瑾那位看起来普普通通的男朋友，竟然已经是一位十分成功的企业家了。

    这一次的委托又和美团有关，唐瑾可以说是美团的未来老板娘了，按道理是不应该会让事务所跟美团打官司的。

    除非……除非唐瑾和苏望之间的感情出现了问题。

    “我的意思很简单，由我们接手来调查，如果这事情真的是美团的问题，那我们就按照正规程序走，如果是有阴谋存在的话，我们也可以揭穿，还美团一个清白。”

    唐瑾的话让得姜妍醒悟过来，自己这位师妹和她男朋友的感情没有问题，这是想要通过这种方式来帮他男朋友证明清白。

    “我明白了，那我们就接下来这份委托，具体业务承办就由刘杰和唐瑾来做，嗯，这次以唐瑾为主，刘杰你在一旁帮衬。”

    姜妍的安排让得除了唐瑾之外的其他人都一脸诧异，因为他们不知道苏望和唐瑾的关系，不明白姜妍为什么会做出这样的工作安排。

    要知道，刘杰是有律师证的，而唐瑾连律师证都没有，只能算是个律师助理，正常情况不是刘杰为主，唐瑾负责打下手的吗？

    “行，那我就给唐师妹打下手吧。”

    刘杰笑着开口，脸上没有什么不满之色，一来是因为他也是刚拿到律师证不久，二来则是因为他了解姜妍，姜妍会这么安排，肯定有这么安排的原因。

    “嗯，我会调查清楚的。”

    更让其他同事觉得诧异的是，唐瑾竟然没有推迟就这么应了下来，这说明在唐瑾自己心中也是认为她该为主的，这不符合以往这位小师妹的谦虚性子啊。

    