    就在泽维离开没多久，办公室的门再次被敲响。

    马可斯还没坐下，便亲自过去开门，外面站着的正是自己五年前招收的助手，也是被他前一段时间派出去执行任务的汉克。

    风尘仆仆的汉克身后跟着一名同样风尘仆仆的青年斯文男子，从他不经意间的眼光流转，马可斯就判断出来这是一个知识型人才。

    看到这人，马可斯就知道汉克圆满完成了自己交给他的任务。

    没有急着跟那位‘人才’打招呼，马可斯热情地让汉克进屋：“看你这样子，是不是今早刚回皮城就来交差了？怎么不回去休息好了再来？又不急于这一时。”

    说着，他从旁边茶几上倒了两杯水，将其中一杯亲手递到汉克手中。

    “谢谢长官关心。”

    汉克接过水杯，舔了舔干燥的嘴唇却没敢喝，只是端着水杯说道：“我先把人带回来，交完任务再回去好好休息也不迟。”

    说着，他转过身，让出背后那位年轻人介绍道：“这位就是您让我去卑尔居恩寻找的晶体学家，哈基姆·内德里。”

    “欢迎来到皮城，哈基姆先生。”

    马可斯微笑起身，礼貌地将另一个茶杯顺手递给对方，尽显绅士风度。

    像他这种先关心下属，没有第一时间搭理来客，而且还是自己派手下请来的客人行为，在一般人看来绝对是很失礼的行为。

    但哈基姆好像对马可斯的这种失礼行为一点都不介意，眼中露出欣赏的目光：“这一路上汉克先生频繁对我提起马可斯长官，说您是一位非常护短、体恤下属的长官，现在一看，汉克确实没有夸大其词。”

    “护短算不上。”

    马可斯内敛地笑笑：“只不过是替我做事的人，在我这里绝对不会受到一点委屈，前提是他能证明自己的价值。”

    有价值的人，自然能够得到相应的礼遇。

    特别是科学家，很吃这一套。

    哈基姆呷了一口水润润喉咙，然后开口询问道：“马可斯长官远在皮城，为什么会知道我住在卑尔居恩，还让汉克先生专门过去把我找了过来呢？”

    “哦，哈基姆先生可以先看看这个，然后就能明白了。”

    马可斯没有正面回答，而是从茶几下面拿出几份不同日期的报纸递给了他，给他指出其中几篇报道。

    这时候，汉克放下一口未动的杯子起身道：“长官，我先回去修整一下，然后再来做这次的述职报告。”

    “嗯，去吧。”马可斯看看杯子，又看看汉克，想不明白这个助手为什么五年来几乎不动自己这里的一切饮品？

    汉克弯腰退走。

    哈基姆翻看着马可斯给他指出的一篇篇报道，其中有几篇日期相近的报纸，报道的内容很相似，几乎都是卑尔居恩那座城市出现了哪些专家在学术上获得突破的消息。

    其中就有一篇哈基姆的专访，这件事哈基姆还有印象，那是半年前皮城一家报社联系的自己。

    另外还有几篇，则是专门报道了皮城本土的杰出科学成就，其中以海克斯科技为首专门做了一些报道。

    特别是关于海克斯飞门，皮城日报还专门开辟了一个小版块用于更新海克斯飞门的建设进度。

    几篇报道看完，哈基姆对马可斯找他来的目的在心里有了个底，知道对方是想招揽自己。

    “马可斯先生是想让我参与海克斯科技的研发吗？”

    哈基姆思考一会儿说道：“很抱歉，我所做的研究跟海克斯科技很少有共通之处，在这方面可能要让您失望了……”

    “不，我不是邀请你参与海克斯科技的研发，而是想将你引荐给另一个团队。唔……准确地说，是引荐给另一个家族，帮他们做晶体改良方面的研究。”

    马可斯轻轻摇头。

    哈基姆不知道的是，其实从一开始，报纸上所有关于卑尔居恩的报道，以及对几位专家的专访都是马可斯找关系让人去做的。

    一切目的都是为了这次将哈基姆给诓到皮城来。

    为此，他从一年前就开始布局了，一环套一环，没有一点破绽。

    否则他没有办法解释自己怎么知道远在数百里之外那座城市里有哈基姆这么个人的存在。

    原本按照历史进展，在斯蒂万成为家主后大约一年左右的时间，哈基姆会在斯蒂万的主持下入职菲罗斯家族的研发队伍。

    只不过这次好像是因为马可斯的存在，导致斯蒂万五年内都没有离开皮城的意思，最后他不得不自己想办法把哈基姆给找来。

    有哈基姆这位晶体学家的帮助，菲罗斯家族对人造海克斯水晶的最后一个难点也会很快攻克，到时候海克斯核心一类衍生产品才能稳定问世。

    为了海克斯科技的正常发展，马可斯可算是操碎了心，头发都掉了不少。

    “晶体改良吗？”

    哈基姆沉吟半晌，轻轻点头：“我可以试试。”

    反正来都来了，既然有专业对口的工作，不如就留下来尝试一下。

    这座有着‘进步之城’、‘科技之城’、‘进化之城’等美称的城市，本来也是他们这些从事科研方面人员的梦想之地。

    否则汉克当时找到他，他也不会在半推半就、欲拒还迎的情况下跟着一起过来。

    “那就这么说定了。”

    马可斯说道：“我先安排个地方给你住下，你好好休息一晚，明天我带你去那个家族面试。相信以哈基姆先生的能力，通过面试完全是小事一桩。”

    就算通不过也没关系，凭借马可斯跟卡蜜儿的关系，哪怕是看在他的面子上，卡蜜儿也会留下哈基姆试用一段时间。

    “听您的安排。”

    哈基姆呷了点茶水，面露疑惑之色。

    这皮城的茶……

    味道好怪啊……

    跟家乡的完全不同……

    再喝一口。

    真的好怪啊……

    这就是进步之城吗？

    连茶水的味道都如此独特。

    放下茶杯，在马可斯的带领下，哈基姆住进了距离执法局最近的一家高档旅馆。

    当天下午用完午餐洗完澡之后，准备小憩一会儿的哈基姆穿着睡衣从床上跳起来钻进厕所，足足三个小时才撑着墙勉强走出来。

    “水……”

    “水……”

    “水土不服……”

