    吕奇十分的疑惑，自己明明已经将身体之中的能量全部掏空，怎么现在又有新的能量产生？

    这到底是怎么一回事？

    正在他愣神的时候，旁边的辅助队员开始朝着他汇报起来：

    “队长，那个小女孩的呼吸变得很微弱，我们好像救不回来了！”

    “救不回来也要救，老大没说放弃，我们不能够放弃！”

    吕奇大喝一声，指挥着几名医护人员开始轮番为梦白加持治疗术，替换休息的吞服进化晶石开始恢复能量，如此交替循环。

    与此同时，战场之中的情况更加的紧迫。

    郭浩宇等人此时面对着的，是一个个强大的丧尸，它们的力量十分的强大。

    甚至在黑夜之中，得到了更加强劲的力量。

    特战队的阵型虽然没有被打散，但是却在这样的情况之下，被打得节节败退。

    只有一人，依旧生龙活虎的冲上战场，他手中挥舞着一柄合金长刀，站在丧尸之中疯狂的劈砍着。

    “宋战，你小心一点，千万不要被它们击中了，这些畜生的力量太强了！”

    郭浩宇一脸忧心忡忡地看着面前的身影，宋战的实力绝对要比五级进化者强大，但是具体强大到什么程度，他也说不清楚。

    “放心吧郭营长，我没事的，嘿嘿。”

    后者一边回应郭浩宇的话，一边抽刀砍中一头巨型丧尸的头颅，巨大的力量直接将其头颅砸的爆裂开来。

    是的，用的是刀背。

    现在的丧尸皮肤韧性坚硬程度都超乎想象，寻常的合金长刀，根本没有办法切割出伤口。

    宋战只好使用了笨办法，用刀背也就是钝器攻击。

    很显然，效果显著，一头巨人丧尸仅仅只需要被轰击两到三次，便会被敲碎头颅，露出里面的进化晶石。

    当然这样的战绩，仅仅只有他一个人能够做到，其他的人，也只是在艰难地应对。

    “现在是怎么个情况，宋严哥哥！他......他怎么倒在这里了？”

    小童欣的速度晚了一步，但是还是赶到了城墙上，看着躺在地上被绿色光芒包裹的宋严，缓缓开口道。

    此时的她，心情格外憋闷，甚至怒火冲天。

    “小童欣，呆在这里，千万不要下去，外面很危险，现在已经不是你能够应对的局面了。”

    吕奇当然知道小童欣的愤怒，但是外面现在十分的危险，出去恐怕不出半分钟，便会被丧尸咬的连骨头都不剩！

    小童欣摇了摇头，身后的翅膀振动，两只小手攥的紧紧的，径直飞了出去。

    看方向，居然真的是朝着丧尸冲了过去！

    吕奇此时必须照顾宋严一时走不开，他连忙开口道：

    “派个人下去，赶紧通知特战营，保护好小童欣！”

    声音刚落，一个人便奋不顾身的跳了下去，此时的战场之中激战正酣，若是一个不留神，很有可能被波及到。

    小童欣的身影像是一只飞在天空之中的信鸽，洁白的翅膀带着娇小的身躯。

    如果真的有人认为她很安全，那一定是错的，而且大错特错。

    她的身影缓缓降低，在她周身十米左右的范围内，温度骤降，如同冰窖一般！

    算起来，这还是她第一次真正的展现全部的实力，之前的战斗，她并没有施展过。

    小童欣浮在空中，双手朝着地面拍了过去，两朵晶莹剔透的白色莲花缓缓浮现。

    莲花旋转着，一片片枝叶飘落，像是落叶一般分散到了战场的各处。

    每一片上，都带有着格外冰冷的温度。

    “冻结！”

    一声轻喝，所有落在地上的莲花叶片开始爆炸，它们的能量逸散开来，带着冰寒的温度绽放！

    咔擦！

    一只只巨大的丧尸被冰冷的温度冻结，紧接着在战斗队伍的攻击之下，开始碎裂！

    是的，如同冰块一般，脆的宛如蛋壳。

    小童欣将这一招释放完毕，脸色也变得苍白起来，能量消耗相对算得上是比较大。

    不过效果，却也是十分的明显。

    近乎一百多只丧尸被冻了个正着，变成冰雕的模样，任由战斗队员宰割。

    其中最为显著的便是，九头巨大的丧尸被砍杀，变成巨大的尸体碎块落在地上。

    小童欣并没有停下来，而是继续施展第二招。

    城墙上的吕奇看着飘在空中的女孩，眼珠子都快要瞪出来，这还是人吗？一个人冻住了一百多只五级丧尸？

    开什么玩笑，这也太生猛了点吧？

    不过他还没来得及惊讶，旁边两道人影走上了城墙，方秋月走在前面，后面则是她的秘书。

    “宋严！吕奇，他怎么了？”

    前者刚一踏上城墙便发现了躺在地上的宋严，后者平静的脸上甚至还能够看到在忍受痛楚。

    方秋月没由来的心头一颤，这可是整个基地的主心骨，千万不能有事啊！

    “方指挥，老大刚刚与一个强大的丧尸作战，出了点问题，不过现在已经被我救回来了。”

    吕奇也不敢将实情说出来，那样强大的对手，若是说出来，肯定会引起整个基地的恐慌。

    “您不要担心，现在看来应该是没有问题的，很快就可以恢复过来了。”

    不过这也奇怪，他新获得的这种能量确实不错，修复器身体的伤口都可以如此迅速，实在是杀人放火的良技。

    尽管，他还并不知道这道能量究竟是怎么来的，但是用处却已经被他摸索得一清二楚。

    可以即快速的恢复身体内部的伤势，甚至可以内外一同修复，这样的技能，简直强得离谱！

    方秋月微微点了点头，既然没有什么大碍还好，她又转过头看了一眼战局，顿时也被震惊到了。

    “小童欣，那个是小童欣在战斗吗？”

    她的声音之中，满是不可思议，一个小小的女孩子，实力居然可以强大的这种程度！

    一人，双手，便可以将丧尸掌控得死死的？

    如果不是眼睛看到，方秋月死都不会相信，眼前这个宛如神女一般的小童欣，会是先前在办公室里哭闹的那个孩子。

    “是的，我也没有想到，小童欣居然能够有这么强！”

    吕奇一脸苦笑，本以为自己的实力能够在基地里排到中等偏上，这下直接给他拉到低等层次。

    与此同时，战场之中的小童欣，第二波能量再次聚集。

    这一次，她并没有再一次释放冰莲花，而是两只手向上托举。

    一团看起来是棉花糖一般的气体，从她的手掌之中缓缓上升，逐渐的飘向云层。

    一时间，周围的空气都变得冰冷，吕奇惊讶的发现，自己呼吸居然会有些冻鼻子！

    这样的温度，如果不是进化者，估计都要被冻的瑟瑟发抖。

    “天降冰锥！”

    小童欣的身影矗立在半空中，缓缓开口，声音如同以往一般的稚嫩，却带着一丝冷漠的气息。

    轰隆！

    一声爆响，天空之中渐渐冻结成为一块光滑的镜面，紧接着碎裂开来。

    无数的细小冰锥就此诞生！

    “下降！”

    声音一出，无数的冰锥如同子弹一般飞速朝着地面上的丧尸袭来。

    冰锥的杀伤力并不是很强，但是胜在数量多到数不清！

    密密麻麻的冰锥不断的攻击着丧尸，不仅将其中少数的幸运儿打得脑袋破裂，甚至还延缓了他们的行动速度。

    黑夜之中，小童欣的身影，宛若一颗明星！

    “奶奶的，老子也要上了！”

