    第24章 报信

    借助飞爪拉力，顺势发力继续向上跃，飞弹起大约三十余米，成功扒在一块早已看好的岩石上面。

    不断攀升，渐渐忘记了危险，融入到对源气运用的方法与技巧中去了。

    就这样，岳小山一点一点地，经过三十多次攀升，终于到达崖壁顶端。

    “呼呼……”

    马山就要登顶。

    “什么人？”崖上突然传来一个悦耳的女声。

    “师姐，是我。”

    收回飞爪，再次借助弹跳力量，瞬间跃上距离飞爪着力点十几米高的崖顶，出现在黄香面前。

    “小山，真的是你，你怎么从这里上来了？”黄香兴奋道。

    “喏。”

    岳小山抬起手臂道：“我靠它上来的。”

    旋即想起什么，道：“对了师姐，泰丰城里来了两队武者，要攻打我们，正上山呢。”

    “什么？一定是毒蝎门，看来他们还没有罢休。走！我们去通知师父。”

    拉起岳小山向后山而去。

    “哦？”

    林韬听完岳小山叙述，眉头微皱，无奈道：“想不到拒绝加入武英殿竟惹来这么多麻烦，还好小山及时发现，我们有充足的时间可以布防。只是，这麻烦何时是个尽头啊！”

    “我马上去安排。”黄香说完后准备离去。

    “师姐，慢。”

    岳小山阻止住她，道：“我听王叔说，他的朋友赵一枪是不得已才来的，我想先去把其中的事情搞清楚，看看有没有其他办法解决。”

    “你想去探视敌情？”黄香疑问道。

    岳小山点点头。

    “不行不行，那样太冒险了。”

    黄香摇摇头，面色凝重道：“万一韩辉在毒蝎门，你岂不是就暴露了？”

    “韩辉在我撤回来便是了，我有这个东西，逃跑起来很方便。”岳小山摇了摇手上的飞爪。

    “我觉得还是太冒险了。”黄香依然反对。

    “这倒不失为一个好主意。”林韬若有所思道：“如果真像你朋友所说，我们查清原委后，也能够减少不必要的伤亡。”

    黄香没想到师父竟会同意岳小山的想法，一双美目不禁瞪得溜圆。

    “不过，香儿的考虑也不无道理。这样吧，为师给你一张护身符咒。这符咒上被人施展过飞行道术，遇到危险，将它掷出即可助你摆脱危机。”

    林韬从左手铁指环上一抹，手中顿时出现一张晶莹剔透的卡片，卡片上有一片云朵图案。

    岳小山恭敬接过，心想，师父拿出手的必然是宝物。

    “师父，您刚才说的道术也是源气的一种吗？”岳小山收起符咒，好奇问道。

    “不错。道术属于修炼模式的一个分支，区别于武者的修炼。其他还有魔法、咒术、驯兽术等等。大千世界，无奇不有。以后，相信你们都会遇到的。”林韬道。

    “那您刚才是从哪拿出这个符咒的呢？”

    上次师父赠他无量珠的时候就想问了，不过因为韩辉还在后山，才没多问。

    林韬微微一笑，抬起左手道：“这指环里有一个小型空间存储器，可以存放一些物品。”

    “这又是什么原理呢？”岳小山紧跟着问道。

    林韬正要讲解，岳小山忽然拍拍脑门道：“差点忘了，我得赶紧去了。”一阵风似的跑了出去。

    黄香和林韬面面相觑。

    “这孩子。”

    林韬摇摇头，开口道：“香儿，为师原本想在这虎牙岭上清修一世，度过残生。却不想当今世界，简简单单开派收徒已不被允许。此番事了，为师想对今后门派发展好好讨论一下。”

    门派人数渐多，林韬想对所有弟子有个好的交代。

    “是，师父，我去通知师弟们布防。”黄香拱手道。

    “去吧。”

    林韬说完，扭头看向窗外的白云，陷入沉思。

    岳小山一边下山，一边考虑待会儿碰见两支队伍怎么说才好。

    大约走了半个时辰，听见有人说话，急忙躲在一旁石头后暗暗观察。

    只见山路上走过来两人。

    前面一人又瘦又矮，贼眉鼠眼。

    后面的男子高高大大，一身蓝衣，不过情绪不太好，对前面那人骂骂咧咧，不时还拳打脚踢。

    岳小山听他嘴里骂道：“赵辰你这挨千刀的小白脸子，下贱的东西，敢抢我的师妹，哼！还让老子来给你们探路，你们好在后面风流快活。给我等着，老子迟早把你剁成十八块！”

    “你还敢偷笑！”

    见前面那人在掩嘴偷笑，一脚踹在他屁股上，把他踹的打了几个滚。

    那人非但不气，还跑过来一脸陪笑道：“吕师兄，我是替你鸣不平啊！你和陈师姐郎才女貌，天造地设，银枪会那小子我瞅着就来气！”

    “用得着你管？你这个皮老鼠，你当我不知道你那点小九九，你也惦记着梦梦是不是？”

    吕冰一伸手又要打，皮老鼠转了一圈躲开，来到他另一面，陪着笑脸道：“陈师姐花容月貌，仙姿玉色，哪个男人不动心啊！不过我知道自己什么水平，依我看，能配上师姐的只有师兄你啊！”

    吕冰一停下脚步，眼神中流露出浓浓的怨恨之色：“等干完这一票老子一定好好收拾他们俩！”

    “是是是！”那名小厮连声称是，丝毫不敢违逆师兄的意思。

    眼珠一转，计上心头。

    岳小山在他们必经之路上跳了出来，装作一步一步向山上走的模样。

    “喂！那个小子，你是干什么的？”

    果不其然，引起了吕冰一的注意。

    岳小山穿的是从家里换的粗布蓝衣，活脱脱像一个农家小子。

    “唔？”岳小山愣愣地向后看了一眼，没有说话。

    “臭小子，我师兄问你话呢！装什么装？”皮老鼠作势骂道。

    “唔……唔……你们……是什么……人啊？这山上很少见到……别人的。”岳小山结结巴巴道。

    皮老鼠打了一下他的头，见他呆头呆脑傻不啦叽的，跑去向师兄献殷勤道：“师兄，好像是个傻子。”

    “你才是傻子呢！这荒山野岭的，突然出现这么一个小子，必有蹊跷。你退下，让我来试试。”吕冰一撩了一下长袍，走上前来。

    “这位小兄弟，在下是来拜山的，请问你在这里做什么呢？”吕冰一客气道。

    “唔……你是个……好人。我娘让我不要随便和别人……说话，免得被骗。”岳小山嘟嘟囔囔道。

    “哈哈，你还没回答我的问题，你在这里做什么呢？”吕冰一偷笑一声道。

    “我来……拜师的，你也来拜师的吧，山上的师父可……厉害了，村里的人都说他是……是神仙呢！我亲眼见过他会……会飞！”岳小山表情浮夸道。

    吕冰一神色一紧，问道：“小兄弟，你说的是真的吗？伏虎派中的人，真的会飞？”

    “真的！我……见过的。”岳小山郑重点头道。

    这倒是个有价值的消息啊！得赶快禀报给师父。吕冰一心道。

    “皮老鼠，你先留在这里不要动，我带他去见师父！”吕冰一招呼一声，拉起岳小山向来路行去。

    “你……要带我……去哪里呀？”岳小山憨憨地问。

    “带你去吃好吃的。”

    “我出来的时候……刚吃过饭，还……还不饿啊！”岳小山毫不领情道。

    “那里不光有好吃的，还有好玩的。”吕冰一哄骗道。

    “我不要……好玩的，我要去山上……学飞……飞啊！”岳小山挣扎着不依。

    “这小子怎么这么倔呢！”吕冰一无奈道。

    思索片刻。

    “那里还有大美女，大美女你知道吗？”吕冰一两眼放光道。

    一边说一边拿手在胸前还有屁股后面比划道。

    “娶……媳妇吗？”岳小山似乎来了兴趣，怔怔地看着不停比划的吕冰一道。

    “对对对！娶媳妇，娶媳妇！”吕冰一乐呵道。傻子都知道娶媳妇，哈哈。

    万少华正与一个五十岁开外的男子走在一起。那人一身白衣，面色红润，头发虽花白，身材却挺拔得如同一杆标枪。

    看他神情，似对与万少华同行十分不满，不时向身旁的万少华投去蔑视的眼神。

    “师父，吕师兄回来了，说有事相报。”一个毒蝎门的小厮报道。

    “哦？让他过来吧。”万少华大方道。

    “他说不便在这里说。”那小厮道。

    “哼！神秘兮兮的，搞什么飞机？”万少华嘴里虽然埋怨，向前快走几步，还不忘向身边那人说了一声少陪。

    那人哼了一声作为回应。

    “冰冰，你把为师叫来有什么事？”万少华目光阴寒道。

    “师父，伏虎派中有高手啊！”吕冰一迫不及待道。

    自从上次投毒失败后他就在师父面前有些抬不起头。这次陈雨梦献计联合银枪会，他又极力反对，万少华对他颇有意见。

    他想赶快立上一功，以挽回自己在门中岌岌可危的地位。

    (本章完)

