
　　林风揉了揉屁股，很委屈。

　　这家伙，怎么一点交情都不讲呢？

　　血狮站在上面，骂骂咧咧道：“妈的，老子被一个女人追杀就够烦了，现在你还跑来烦我，赶紧滚赶紧滚，老子帮不了你，滚！”

　　砰！

　　说完，直接就把门关了。

　　林风摸了摸鼻子。

　　倒也没勉强。

　　毕竟，血狮虽然强，但对方怎么说也是炼虚期高手，而且这哥们现在都“自身难保”，哪还有闲功夫去管自己的事。

　　“韩前辈，怎么说？”

　　林风道。

　　“还能怎么说，这家伙，也忒不讲义气了，赶紧跑吧，能跑多远跑多远！”

　　韩无极气呼呼道。

　　似乎也没料到，血狮居然如此不讲情面。

　　呼——

　　就在此时，身后数里处，那恐怖的威压再度袭来，并且速度比之前，更加迅捷了不少！

　　“不好，这一次看来她是锁定了我的位置！”

　　林风脸色一变，随手拿出一把飞剑，往空中一抛。

　　嗖——

　　接着，脚一点地，御剑朝着远处，疾驰而去。

　　如林风所料。

　　之前，老太婆可能并不确定林风的行踪，只是如无头苍蝇一般，到处寻找。

　　而现在，她明显已经嗅到了其气息。

　　当下追赶来的速度，快到了极点！

　　空中！

　　林风踏剑快速飞行，脸色阴沉之极。

　　只因为，他感觉到后面的速度缩小的越来越多。

　　大概盏茶时间！

　　“轰！”

　　一道恐怖的光芒，气势汹汹地飞来，若非林风反应很快，及时闪避过去，被打中估计又要变成重伤！

　　林风头也不回，快速飞行，但可惜这一次才飞出百米开外，前方，一道由红色光线组成的结界，陡然出现在虚空之中，密密麻麻，从不同处接连，就像一道蜘蛛网，封锁了林风前进的道路！

　　“怎么可能？”

　　林风脸色有些煞白，“她离我还有一段距离，可是这结界，为什么会突然出现？难道，是她提前布置的？”

　　“当然不是，到了炼虚期这等境界，哪怕相隔较远，依旧可以隔空布置结界……小子，你这下麻烦大了！”

　　韩无极沉声道：“要不这样，待会我继续借用你的肉身，耗费所有魂力，尝试和她一战？”

　　“不行，老韩你上次就因为耗费了不少魂力，沉睡了这么久才醒来，而这一次面对的可是炼虚期，万一出了差错，再次沉睡事小，就怕你会直接灰飞烟灭！”

　　林风立刻摇头否决。

　　“可是，目前只有这一个办法了。”

　　韩无极皱眉道。

　　“我再试试吧，也许，还是有机会逃走的！”

　　林风深吸一口气。

　　随即转过身。

　　身后，一个苍老的身影，手持龙头拐杖，踏空而来！

　　她看到林风不走了，脸上露出一抹讥讽笑意，沙哑着嗓子道：“跑啊，继续跑啊，你不是很能跑吗？在炼虚期面前，除非你一开始就离我千里之外，否则，你跑得跟兔子似的，我也能把你抓回来！”

　　林风没有吭声，他心里正思量着，该怎么和这个老怪物对战。

　　只是，怎么想，都是无解之局……

　　毕竟两人的修为境界，差距实在太大了啊……

　　在这种绝对的力量面前，任何战术，技巧，似乎都显得很空洞。

　　“撕拉——”

　　林风单手凝聚出一道电剑，目光，死死地盯着老太婆。

　　似乎想从她身上，找到什么破绽一般。

　　“听王允说你这小辈很狡猾，如果不小心，可能会让你逃走？咯咯咯，好，本座今天，就看你怎么逃！”

　　话音落下，老太婆狂笑声中，双臂凌空一阵摆动！

　　轰隆隆！

　　噔时，天地之间，两道犹如黑色龙卷风一般的狂猛能量，席卷而出，将整个空间，都变得撕裂起来，恐怖的能量宛如惊雷，带着势不可挡之力，扑向了林风！

　　能量未到，林风便感到一阵汗毛直竖，顿时脸色煞白。

　　他很清楚，这种层次的力量，绝不是自己所能抵挡的！

　　可是，他现在又能逃到哪去？

　　“拼了！”

　　林风一咬牙，将剩余十七八飞剑，全部召出，同时元婴中期的法力燃烧到了极限，皮肤也瞬间变成了金色，脚掌一剁地，便要迎接上去！

　　就爱此时。

　　啪！

　　一只手，拍在了林风的肩膀上。

　　“你这么冒失上去，是看不起人家炼虚期，还是真急着投胎？”23sK.com

　　一个懒洋洋的声音响起。

　　林风身躯一震，随即惊愕地扭过头，就看到那个熟悉的魁梧身影，正没好气地望着他，一只手放在鼻孔里，十分粗鲁地转啊转……

　　“血狮前辈！？”

　　“行了，一边玩泥巴去，你小子，简直就是个麻烦……不过，既然碰到了，这闲事总得管一下。”

　　血狮从林风面前擦身而过，皱着眉头，嘴里轻声嘀咕，“总不能，一直被崔欣那娘们说我没心没肺吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1331章 没心没肺免费阅读。https://xs.23sk.com 