
    恋上你网630bookla，最快更新我的微信连三界最新章节！

    第831章乱成一片的天庭

    孙悟空：哦？现在就可以了？（后边是一个惊喜的表情）

    之前林海已经将整套的计划，都告诉了孙悟空，孙悟空早就快等不及了。

    小糊涂仙：是的，大圣，现在你就可以去群里，装可怜了。（后边是一个捂嘴笑的表情）

    孙悟空：啊哈哈，好，好，俺老孙去也！

    结束了和孙悟空的对话，林海又打开天庭交易群，查看了一下这几天的信息。

    如今的天庭交易群，里边的神仙们，简直是怨声载道，眼看着王母娘娘寿辰将近，可是准备的礼物却不翼而飞，如何能不急？而且有的倒霉蛋，更是丢了三四回了。

    现在，他们个个都是一筹莫展，献给王母娘娘的礼物，自然不能是普通货色，为了准备礼物，众仙们到处搜集奇珍异宝，代价自然不菲，有的甚至都倾家荡产了，可这接二连三的丢失，任谁也受不了啊。

    尤其是一些比较清贫的，就像南天门站岗的魔家四将，现在每天都是各穿着一条大红裤衩上班，穷的裤子都穿不起了。

    中产阶级的神仙，日子也过得紧巴起来，下了班还要靠搞点兼职补贴家用，七仙女摆起了地摊，专卖穿过的肚兜和小内内，太白金星每天翻着白眼装瞎子，蹲在南天门支起了卦摊，二郎神带着哮天犬和扑天鹰，搞起了马戏团……

    雷公家里也不好过，还好电母心灵手巧，织的一手好针线活儿，不知道在哪搞来一堆绿色的毛线，一天能织好几个帽子，站在大街上叫卖，买了帽子的神仙，都一个劲的挥舞着帽子，夸电母活儿真好，老雷有福气，把家里的雷公乐得嘴都合不拢了。

    就算日常比较富裕的，也不得不精打细算，节省开支了。

    托塔天王宝塔的内部装修，也不得不暂停下来，巨灵神每天一把鼻涕一把泪，堵在门口要工钱，搞得托塔天王连门都不敢出了。

    就连小哪吒和红孩儿，也因为家里交不起学费辍学了，小哪吒每天踩着风火轮，满大街吆喝着新鲜龙肉，现宰现卖，做了个流动的小贩。

    红孩儿更惨，直接去太上老君家当了童工，专门负责烧火，不过据说小日子很滋润，每天吃的油光满面，高兴的直管太上老君叫爸爸，就是太上老君最近脸黑了不少。

    也有脾气大，气的暴跳如雷的，尤其是财神，据说光是吐的血，都染红了半个东海，结果被东海龙王以污染环境为由，告到了玉帝面前，索赔百亿功德点。

    本来就因为丢了东西，悲愤交加的财神，又吃了巨额官司，更是怒气攻心，鲜血狂喷，结果把西海又染红了大半。

    就在西海龙王欣喜若狂的也跑去告状索赔的同时，南海龙王和北海龙王则拎着两条不知死了几天，苍蝇环舞的臭带鱼，联袂上门求见了财神。

    财神本以为两个龙王，是知道自己吐血吐成了后天性贫血，带着礼物过来看望自己的，拉着两个龙王的手，热泪盈眶，那叫一个感动啊，终于明白了什么叫患难见真情，天庭仍是一个充满爱的世界啊！

    可结果，两个龙王一脸讨好的说明来意，告诉财神，西海龙王已经去告状索赔了，请财神爷一会吐血的时候，能够雨露均沾，往他们那里也吐点，他们绝不忘财神爷的大恩大德，气的财神当场就吐血吐了一个时辰。

    两个龙王一见自己的海域，全都被染红了，激动的一边大力夸赞着财神仗义，慷慨激昂的喊着好基友一辈子，一边扔下失血过多，都快断气的财神，屁颠屁颠跑去玉帝那里告状索赔去了。

    总之，目前的天庭，因为寿礼连续丢失事件，乱成了一锅粥，众仙全都明白，这事肯定是孙悟空那个泼猴干的，可惜苦于没有证据，谁也不敢说出来，否则惹恼了猴子，非得闹你个鸡犬不宁不可。

    此刻，这群逗比神仙，一个个没精打采，全都在群里自怨自艾，述说着自己的悲苦，更有甚者，开始在群里打广告，想方设法赚功德点了。

    七仙女：唉，人家所有的小内内都卖光了，就剩下身上的这一条了，今晚再一卖，明天只能挂空挡了。（后边是一个害羞的表情）

    魔力红：@七仙女，嫁给我吧，咱们裸婚！

    猪八戒：@七仙女，嘿嘿嘿，仙子，明天你可以和俺老猪穿一条裤子，俺老猪裤子大，咱俩挤一挤。（后边是一个流口水的表情）

    雷公：批发绿帽子啊，本神亲自代言，我家阿电亲自送货上门，买过的都说好！量大优惠，先到先得啦！（后边是一个雷神带着绿帽子的摆v自拍照）

    哪吒：新鲜龙肉，现宰现卖了啊，即日起推出普通神龙，龙太子，四海龙王套餐，购买龙王套餐，赠送龙太子一条，购买龙太子，赠送普通神龙一条，所有套餐一律八折，降价大酬宾啦！

    东海龙王：@哪吒，小逼崽子，你反了天了，连我们四兄弟的肉，你也敢卖！（后边是一个愤怒的表情）

    西海龙王：@哪吒，三太子，过分了啊，老龙我可没得罪过你啊！

    北海龙王：我擦，谁他么的定制了北海龙太子套餐，我的第五百七十八太子，昨晚失踪了！（后边是一个大哭的表情）

    南海龙王：@托塔天王，别装看不见，快来管管你家小逼崽子！（后边是一个愤怒的表情）

    托塔天王：咳咳，小儿自力更生，辍学创业，堪称天庭新一代之楷模，请各位龙王给年轻人一些宽容，也请众位多多支持小儿的生意，另外说一声，小儿是小本生意，概不赊账！

    东海龙王：@托塔天王，宽容你大爷，再不管好你家小崽子，本龙王断你家生活用水！

    南海龙王：@托塔天王，对，冲厕所的水，也断了！

    巨灵神：@托塔天王，老板，可怜可怜我吧，我上有八十岁老母，下有嗷嗷待哺的婴儿，一家人全靠我的工资活着呢，你就把钱给我结一下吧，农民工工资，不能拖欠啊！（后边是一个大哭的表情）

    月老：特大喜讯，特大喜讯，即日起推出乱点鸳鸯谱业务，不管你想和谁绑红线都可以，只要价格出得起，把你和王母娘娘绑一起！红线有效期一天，详情请私下咨询！

    魔礼青：我倒是想着和嫦娥妹子绑一起，可是哪还有功德点啊，唉，穷死我了，王母娘娘的寿礼，还没有着落呢。（后边是一个大哭的表情）

    日游神：@夜游神，你那里还找人不？我想再兼职一个下夜的工作，赶紧挣功德点买礼物，希望不要再被偷了。（后边是一个祈祷的表情）

    张天师：本天师都被偷了四次了，心疼死我了，刚刚我已经在地上画了小圈圈，妈妈的，再偷我的寿礼，就诅咒你没有小吉吉！（后边是一个大哭的表情）

    ……

    林海看着满屏乱七八糟的信息，差点笑喷了。

    尼玛，本来就是想着，帮孙悟空获取参加蟠桃会的资格，顺便自己再搞点好东西，没想到这么简单一个事，竟然把个天庭搞得一片混乱。

    而就在这时，孙悟空终于出现了。

    孙悟空：呔，你们这些毛神，不要抱怨了，听的俺老孙耳朵都烦了！

    看清爽的小说就到
