    苏可一边蛊惑着朱竹清，一边缓缓拿出了一个散发着浓郁魂力波动的魂导器，就像是打开了一个潘多拉魔盒一边，勾引着朱竹清...

    她的眼神有些古怪：“魂导器？魂导器不是只有辅助作用么？我买来做什么？”

    “当然不，我的魂导器，是有杀伤力的，威力强大。”

    “威力？威力能有多大？要知道高等级的强者，一人灭一城都不在话下，更何况只是区区一件物品。”朱竹清有些不相信，她很清楚，星罗帝国的皇帝，就是一位足以单人灭城的封号斗罗！

    “不，强大的魂导器也可以做到这一切，甚至是...更可怕。”

    朱竹清静足倾听。

    “它能使强盛的帝国分崩离析；它可以令滔天的家族灰飞烟灭；也能让所有的人民安居乐业；使弱小的国家繁荣昌盛。魂导器的力量足以扭转日月，颠倒乾坤，它能够深入世界的海渊绝境，它能够攀至穹宇的巅峰星光，魂导器，意味着....无限的可能。”

    “掌控魂导器，朱竹清.....这是你的命运，你将得到这股力量...”

    小店的光线愈发摇曳。

    朱竹清与苏可的阴影在烛火下被投射到了最大，两道影子愈发的漆黑，交织在一起，仿佛要吞噬所有光亮。

    “但是，代价是什么呢？苏可。”没由来的，朱竹清的呼吸变得急促起来。

    不知何时已经戴上兜帽，整张脸笼罩在阴影之中的苏可表情肃穆，只露出光洁下巴的他缓缓吐出几个字。

    “这一切....”

    ————

    “停！”

    朱竹清打破了这非常诡异的氛围，表情严肃而又认真：“我不是开玩笑，真的要两千金魂币？问题是我感觉你怎么....有点不靠谱？”

    从刚刚的态度和样子来看，你这家伙蛊惑人心有一手，平时没少骗女孩子吧？

    难道刚刚的清澈眼神都是演出来的？

    脑补严重的朱竹清忍不住后退一步，有些怀疑自己是不是进了贼窝。

    “.....”苏可两手一摊，表情非常无奈。

    “我说的都是真的，只不过我暂时没有能力制作高等级的魂导器罢了，当然如果你愿意投资的话，我可以接受你的入股哦。”

    真相了。

    其实苏可刚刚搞得那么神秘又认真只是想坑点钱出来罢了。

    “投资入股？”

    “嗯，如果你入股的话，我会按照你给的金钱给你股份，白纸黑字签字，之后我每卖出一件魂导器，你都可以得到相对应的分红，大概就是这么一个情况，当然了，我现在是急缺钱，所以接受入股，等以后有钱了，不一定还会继续开这个口子嗷。”

    苏可的意思很明显，投钱，赶紧投钱，晚了就没机会了，过时不候。

    “真是个贪财鬼。”朱竹清忍不住吐槽道，不过说着说着，她的嘴唇不知不觉间扬起，可能她自己都没发现，这是她自从离开家族以来，笑容最多的一天。

    “没办法，要生活的嘛。”苏可无可奈何地叹了口气，随手解开身上的厨师服，挑了挑眉：“那么，就这样说定了？”

    “说定什么？”

    “雇佣我，一天两千金魂币，日结。”

    “....”咬了咬牙，朱竹清还是硬着头皮点头。

    “芜湖！那行，付钱吧，咳咳，今天的雇佣费。”苏可的笑意愈发变态。

    “你疯了？”她听得苏可这么说，不由瞪大了眼睛，死死瞪着他。

    “咳咳，我开玩笑嗷，开玩笑的。嘿嘿，我这人就爱开玩笑。”

    一看朱竹清变了脸色，苏可立刻打了个哈哈，随后问道：“我要走了，你知道史莱克学院吗？你明天早上可以来史莱克学院附近找我，我在那边开了个店，也顺带让你见识一下，什么叫做强大的魂导器，足以颠覆你的想象哦。”

    朱竹清闻言眼前顿时一亮：“史莱克学院？你也在那里？你是那里的学生么？”

    本来她刚刚还想问一下戴沐白的情况，但是她很快就制止住了这个念头，因为对方每天在干什么她猜都能猜出来。

    无非就是花天酒地罢了。

    现在问这种问题，除了会让她更加气愤，气到晚上都睡不着觉以外，其他什么好处都没有，倒不如装作完全不认识这个人算了。

    但是如果这样的话，真的雇佣得起这个吸血鬼吗？

    没错，在朱竹清的心中，苏可的形象再一次升级了，从骗子——贪财鬼——吸血鬼。

    “我不是，我懒得入学，那学校，没啥有用的，教不了我。”

    “为什么？”朱竹清有些好奇。

    “怎么说呢，招收条件太苛刻，入学年龄要求13岁以下，魂力20级以上，这还只是第一关的标准，到最后至少要有25级的魂力才有资格入学，这整个斗罗大陆都找不出第二家要求这么苛刻的学校。”

    朱竹清想了一下，感觉还可以接受：“毕竟是所谓的怪物学院，也许有一点要求也是应该的吧。”

    她还有一句话没有说的是，如果学校不太行，应该也不会被戴沐白放在眼里，她就是追到这里来的。

    “问题是，它并没有足够优良的师资资源，整个学校只有半座小村子大小，衣食住行都是粗茶淡饭和普通木屋，老师的实力勉强还行，有几个魂帝魂圣，但是问题是这些人并不是老师出身，就算教了这么多年也没有教出来什么东西。”

    “可能不是所有魂师都擅长教书育人。”

    “明明收纳了大陆上最顶尖的天才，但是却只是放养，成才成名了，那就是学院的功劳，如果没成才那就是自己没本事。史莱克学院创办至今只毕业了十几个学生，其余的天才学生都泯然众人矣。”

    “额，也许是校风低调？”

    “讲实话我还真不太建议你去这个学校，那边锻炼体能就是让你背着石头跑步，锻炼实战技巧就是去斗魂场打架，没有什么理论知识的，我都不太想吐槽了，因为槽太多了。”一想到原著之中史莱克学院的各种骚操作，苏可的内心就不断涌现出卧槽。

    “.....”

    “别人学校都是今天你以学校为荣，明天学校以你为荣，可问题在于，这学校出去的学生，就没一个大肆宣传自己在这个学校毕业的，你要有心理准备嗷。”

    “......”

    听到最后，朱竹清人都麻了。

    怎么有一种要进贼窝的感觉？

