    一旁的谢流云目光似电，居高临下地看着叶云，“小子，你做事太绝，今日看在同门的份上，我们不杀你，你自斩双手吧。”

    “自斩双手？”

    叶云的嘴角，蓦然掀起了一抹弧度，“就凭你们三个，就想让我自斩双手？恐怕还不够资格。”

    “小子，不要敬酒不吃吃罚酒，别逼我们出手，到时候，可就不仅仅是被废掉双手那么简单了。”

    谢流云神气十足，声音淡漠，就像是一位神灵，在惩处凡人一般。

    “不仅仅是废掉双手这么简单？”

    叶云笑道：“难道还能比尉迟重的下场更惨吗？”

    尉迟重闻言，脑海中立即就浮现出了自己被羞辱的场景，两眼之中，涌出了熊熊怒火。

    “小子，我要宰了你！”

    尉迟重怒从心起，直接就冲了出去，雄浑掌力，悉数汇聚在了右掌之间，向着叶云怒拍而来！

    “不长记性啊。”

    叶云笑着摇了摇头，旋即一掌隔空拍了出去，打出了一道一米多长的大手印！

    “嘭！”

    两道真气手印碰撞的霎那，尉迟重的掌印，就轰然崩碎了开来！

    尉迟重犹如一个皮球一般，毫无还手之力，被扇得倒飞了出去，像是沙袋一样，狠狠地砸在了地上。

    刹那间，全场寂静。

    这么强？

    谢流云和陆奇峰两人，皆张大了嘴巴。

    尉迟重不是说，自己是一不小心，才遭了叶云的算计吗？可现在，身为总院十大核心圣徒之一的尉迟重，竟然被对方隔空一巴掌拍飞，这叶云的实力得强大到什么地步？

    “还真是深藏不露，没想到你这小子，实力已经达到了这等程度。”

    谢流云和陆奇峰两人，脸色皆蓦然一沉，他们已经意识到了，叶云的实力之强，自然不可能再白痴般地给叶云机会，当即两人便同时出手，一刀一剑，分别从两个方位，向着叶云暴斩而去！

    然而，就在两人动手之霎，叶云身后，慕千灵却也是挺身而出，出现在了叶云的身侧。

    她蓦然抬起手掌，一股炙热的力量，便陡然从手掌之中爆发出来，化为了一道朱雀圣印！

    一掌打向了陆奇峰的刀芒！

    “嘭！”

    陆奇峰的刀芒，陡然破碎，朱雀虚影的利爪，狠狠地向着陆奇峰的胸口袭来！

    他连忙用刀格挡在胸前，那等炙热的真气，生生地将陆奇峰的身体给震飞出去！

    陆奇峰面色一变。

    这叶云变态就算了，没想到身边的这个女子，竟也如此变态？

    “流水行云！”

    谢流云一剑斩至，宛如行云流水，在半空中一闪而过，向着叶云胸口刺来。

    叶云眼神微动，只是手掌一提，宝剑便自动从鞘中拔出了半截，挡在身前。

    铛！

    谢流云这一剑，刚好刺在了凌尘的剑身之上，火星四射，将凌尘的身形逼得倒退。

    但是，叶云却蓦然手掌一拍，拍在了剑鞘上面，惊云剑脱鞘而出，刚好被叶云抓在了手中，旋即体内的四道炼体神纹悉数闪耀，一剑猛然向着这谢流云反击而去！

    伴随着一声金属爆鸣声，火星再度溅射而出，谢流云的身体，却被这一剑给轰退数十步！

    与此同时，叶云一掌将手中的宝剑轰飞出去，惊云剑顿时化为了一道闪电，出现在了谢流云的面前！

    被叶云隔空驱动，一招招升龙剑法施展而出！

    “以气御剑，可不止你一个人会！”

    谢流云的脸色陡然一沉，竟也是催动以气御剑的境界，操控手中的宝剑，和叶云远程交锋！

    此时，两人的身体都站在原地，脚下基本没动，但是他们的手势，却千变万化，两柄宝剑纵横虚空，在那半空中乒乒乓乓地斩击碰撞！

    “哈哈哈，居然还能遇到一位同样掌握‘以气御剑’境界的圣徒，痛快！”

    叶云大叫痛快，手掌一招，惊云剑便飞回了手中，紧接着一口真气注入剑中，在那剑身之上，二十道铭纹皆闪耀而起，一招九龙吞日施展而出！

    九道龙形剑气，悉数地飚落而下，将那谢流云的身体笼罩在内。

    他周身的地面，皆被这一道道龙形剑气，给轰出了一个个窟窿出来，但是那九道龙形剑气，依旧有着两道命中了谢流云，将谢流云的身体扫得倒飞出去！

    谢流云脸色大变，立即驱动手中的宝剑，还想要反击，但是，叶云的眼中，却已充满了凌厉，空前强大的一剑挥了出来！

    “九九归一。”

    叶云大喝一声，剑光如龙，已是先一步斩落在了谢流云的身上，将这谢流云给斩飞了出去！

    “谢师兄？”

    见谢流云竟然败给了叶云，陆奇峰的脸上，也是陡然露出了一抹震动之色，可就在他惊慌失措之时，却也已是中了慕千灵一掌，直接就被打晕了过去。

    不远处的尉迟重看到这一幕，一双眼睛都忍不住瞪得老大，谢流云和陆奇峰，这两位强大的核心圣徒，竟然一个被打飞，一个被打晕过去，尽皆惨败？

    “怎么可能？”

    谢流云一脸惊骇，来的时候，他可没想到自己这边三大核心圣徒联手而至，竟是会翻车！

    他抬起头，只见叶云已是笑吟吟地走了过来，“你们都已经看到了尉迟重的下场，居然还敢来招惹我，这下好了，估计明天这总院之中，又会有爆炸性的大新闻了。”

    听到爆炸性大新闻几个字，谢流云的脸色豁然一变，心中顿感不妙，“叶云，你要干什么？你不要乱来。”

    这小子，该不会是想把他对尉迟重做的事情，故技重施在自己和陆奇峰两人身上吧？

    但叶云脸上的表情告诉他，这小子八成是打算这么做！

    “放心，等你晕过去后，就什么都不知道了。”

    叶云一脸戏谑地看着谢流云，“等你醒过来之后，估计就已经在天上了。”

    “等等，我错了！”

    谢流云脸色大变，语气立刻就变软了起来，“叶云，谢某也是一时糊涂，才会被尉迟重煽动，冒犯了你，犯下今日的蠢事。”

    “我保证一定不会再和你为敌，今后在这总院之中，你就是我们的老大，我等定唯你马首是瞻！”

