
　　时间不知不觉又过去了一天，在路仁与鼬交谈之后，鼬明显想到了更多的东西，但也逐渐地沉默了下去，路仁却并没有在和宇智波鼬的交流过程中急于一时。

　　他当然能够猜到宇智波鼬的一些想法，也知道宇智波鼬沉默的原因。

　　战争因利益而出现，结成一国，成为一个共同体可以以一种略微温和的方式,来分配利益，减少战争的危害，知道这两点的鼬，如果想要和平，会怎么想？又会怎么做？23sK.com

　　显然，鼬很快就做出了抉择，约路仁前往河边见面，而非继续在图书馆看书。

　　“止水大哥！帮我！”

　　这是宇智波鼬与路仁见面的第一句话。

　　“哈！你总要告诉我怎么帮，你究竟想到了什么吧？”路仁脸上露出恰到好处的苦笑。

　　“止水大哥！我想了很久，要想终结忍界的战争，或许只有将整个忍界结成一个整体才行！统一忍界！让整个忍界成为一个木叶一样的共同体，拥有共同的利益，能够用更平和的手段去分配各种利益。”

　　宇智波鼬一脸沉痛地说道，他知道，想到这一点得，不只是他，止水大哥也想到了！

　　但是，向来温柔的止水大哥，绝不可能提出这个计划，就如同,止水哥想要宇智波与木叶和平相处一样，止水哥一直都是这样亚撒西的人。

　　唯有为了和平能够灭族的他,才能接受为了和平去统一忍界这种做法。

　　但他一个人的力量显然是不够得，他需要止水哥的帮助。

　　“……”

　　路仁沉默了，不是……鼬这么上道吗？

　　是不是进化得太快了？

　　是！让鼬来代替“穿越者”提出统一忍界的想法，是他原定的计划。

　　不管是为了应对未来的大筒木，还是为了自己的生活能过得舒坦一些，让鼬来成为统一思想的提出者，无异于是符合他的利益得。

　　这也是他一直引导着鼬的原因，而且，这也是让鼬主动借助宇智波一族的力量的方式，也算是解决掉灭族之夜的关键一步了。

　　“止水哥！我知道你或许无法接受这一点，但这是我思考了整整一天得出来的结果，止水哥，你也想到了不是吗？”

　　路仁的沉默，让鼬有些误会了，但路仁也没有解释，这样的误会正好符合他的人设。

　　“统一并不能解决所有问题，并不是每一个都是初代目，能够凭借自身魅力，让其他人心服口服,即使是作为世仇的宇智波族人都愿意相信初代目大人！”路仁问道，“战国的各族，更多的是靠掠夺的方式，靠贩卖资源，豢养仆人的方式来满足家族的需要。”

　　“初代目大人开创的一村一国制，给了忍者新的养活自己的渠道，能够在和平时期，接取普通人的任务，换取钱财。”

　　“鼬！如果统一了，要从何处去换取大量的资源去供养忍者呢？只靠任务够吗？总不能平均分吧！木叶所在的火之国最为富裕，如果统一后，平均分配利益，火之国的人都不会同意！你要怎么做？”

　　路仁如此问道，他当然知道该怎么做，了解那么一点屠龙术的他，当然知道技术才是第一生产力。

　　但这话……他不能说！

　　只能让“疑似穿越者，实际重生者”的鼬说出来，他只能引导着鼬的思维。

　　“啊……还有这样的问题吗？”

　　宇智波鼬一时语滞，有些泄气，这确实是他没有想过的问题，也找不到解决的思路。

　　“用统一消弭战争，不是那么简单得，但是……鼬！我相信你！”路仁拍着鼬得肩膀，看着鼬的眼睛，“作为朋友，我相信你！我相信你能做到，相信你能找到解决的办法，说吧！要我做什么，我义不容辞！”

　　“我……我也没想好……”鼬的声音有些低落，一晚的时间他能想清前面的问题，已经很不错了，他只是觉得，自己离不开止水哥的支持而已。

　　“那么，不如听听我的想法，怎么样？”路仁鼓舞着宇智波鼬，开口道，“统一忍界很难，就如同你想要得到我的支持一样，你还需要得到更多的支持！宇智波一族，木叶，甚至更多更多！”

　　“鼬！你作为宇智波一族的天才，族长的儿子，天然就能得到宇智波一族的支持，而木叶……鼬！作为火影的暗部，你应当能得到火影的信任！鼬！由黑暗转向光明，然后成为木叶的火影吧！带领宇智波一族融入木叶，成为木叶的一份子，成为你作为木叶火影的力量！然后率领木叶统一忍界！”

　　“火影真得能信任我吗？”

　　“肯定！”

　　路仁如此说道，原本的猿飞日斩或许不会，但有过将鼬忽悠得屠了整个宇智波一族记忆的猿飞日斩，至少在最开始的时候，对于鼬的信任是拉满得。

　　与他这个“假死”然后强杀火影的叛徒不同，宇智波鼬必然能够在最初得到猿飞的信任，而路仁也只需要这个信任达成目的就行。

　　“鼬！拜火影为师吧！”路仁如此说道。

　　众所周知，火影是师徒相传，一脉相承，当然，猿飞日斩就算收下鼬当徒弟，也绝不可能让鼬成为火影，但如果猿飞日斩死了呢？

　　如果鼬取得了根部首领团藏的支持呢？

　　以别天神控制团藏，以宇智波和根部作为最初的政治力量，让猿飞日斩死亡，鼬不就有了成为火影的基础，之后再慢慢拉拢其他家族就是了。

　　别的不说，以老年猿飞日斩治理木叶的水平，换一个人，木叶人就算感觉哪里不对劲儿，也还真不一定不愿意。

　　“就算这样，三代目也不会让我成为第五代……”鼬摇着头。

　　“那就掌控暗部！你掌控暗部的力量！我用这双眼睛掌控根部！”路仁的眼中浮现出万花筒的花纹，“族长掌握不了宇智波一族内的力量，但团藏却绝对能掌握根部！”

　　“这……”鼬的眼中浮现出一抹惊骇，万万没有想到他的止水哥能说出这样一番话。

　　“鼬！团藏是敌非友，不能信任，这是你说得！但他手下的力量又是实打实得！这是最佳的选择，不是吗？”

　　“那三代目……”鼬的眼中划过一丝迟疑，他知道，如果要走这样的道路，三代目是必然要清除的对象，否则，五代目如何上位？

　　“这就是选择！不是木叶与火影的选择，而是整个忍界的和平与火影之间选择。”路仁吸了一口气，似是下定了决心一般，“鼬！我相信你！相信找到战争根源的你，能够带领木叶，带领忍界实现和平！如果三代目知道自己的死，能够为忍界的和平做出贡献，我想，他也是会很高兴得。”

　　“……”

　　这样吗？

　　宇智波鼬的脑海中闪过这个念头，他承认，止水哥说得对！

　　与整个忍界的和平相比，三代目的生死微不足道，他可以为了和平放弃宇智波一族，当然可以为了更大更长久的和平放弃三代目这个火影。

　　而且……与他相比，作为火之意志传承人的止水哥，才是最痛苦得吧。

　　看着面无表情的路仁，宇智波鼬闪过这样的念头。

　　“我明白了！我会想办法拜访三代目得！”宇智波鼬下定了决心，冷冷道，“我一定不会让止水哥你失望得！而且，我也会与父亲商量，彻底解决掉族内那一批疯狂的主战派，将宇智波一族的力量彻底握在手中，不伤及宇智波任何一个无辜的人。”

　　“趁着这个机会，掌握宇智波一族，同时以其为资本投靠火影，拜火影大人为师，将计划推进！我还会继续在木叶图书馆看书，会去思考，如何带领整个忍界在统一以后，找到合适的利益划分方式，达成和平！”

　　“鼬！我相信你！”路仁看着如此上道的鼬，鼓舞道。

　　“就在这几日吧！我听说昨天阿斯玛将三代目气吐血，木叶医院最厉害的那一批医疗忍者都过去了，至今未归，你去拜访三代目，获取他的信任，然后以清理一部分族人为代价，来拜他为师。”路仁又出主意道。

　　“三代目被阿斯玛气吐血了？”宇智波鼬眼中闪过一丝疑惑，他记得应该没这段啊……

　　路仁点了点头，也没认为有什么不对，在他看来，多半是阿斯玛变成女人被猿飞日斩看见了，多年儿子变成女儿，这换谁来，谁不吐血？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的同时躺在万界的我竟成了二五仔更新，第一百五十章 我想，三代目会很高兴得免费阅读。https://xs.23sk.com 