    凌笑举起飞火剑对着器皿狠狠地轰去了一剑。

    他这一剑掌握得极为分寸，只是用了五层力，生怕自己将器皿里面的异宝给破坏掉。

    叮当！

    飞火剑将器皿上的盖子给劈了开去，凌笑还没来得及看清楚那是什么东西，只觉得识海一痛，一道狰狞沙哑的声音响了起来。

    “该死的贱民，差点让我魂飞魄散，既然本体不能再用，那你这具强壮的体魄便给本王吧！”听这声音赫然正是此前对付凌笑等人的帝阶残魂。

    它被镇天鼓给震得差点魂飞魄散，之前吸收的大量魂力丧失大半了，它生怕这贱民再给它来一记，到时只怕它很难再生存下去了，所以它一直隐蔽在本体之内没有发出半点气息波动，让凌笑感应不到。

    如今正好趁凌笑不注意，从本体瞬间飞了出来，钻进了凌笑的识海当中。

    金芒落入识海之后立即幻化出一张中年人脸，这脸与外面那威武男子的脸是一样的。

    它看到凌笑的识海居然如此宽广，再看那一团团纯净浩翰的精神液，它忍不住大笑了起来“好家伙，这么大的识海，都快比得上当年本王那么开阔了，先将他的识海吸干再说，这可是大补品啊！”。

    它丝毫没注意到在另一角的一颗灰色和一颗蓝色的珠子的存在，张开口吸引凌笑的精神液。

    只在眨眼之间凌笑的精神液立即被吸收了不少，而那张脸越发地兴奋贪婪，忍不住加快了吸收的速度。

    “吸得够舒服吧！”一道懒洋洋的声音响了起来。

    那张中年脸没回头淡淡应道“还不错！”，说到这里它停顿了一下看向那声音的方向，只见凌笑抱着双手一脸写意地看着它。

    “看不出你这贱民还挺镇定的，是不是认命了？”那张脸阴沉地看着凌笑幽幽道。

    “哈哈，你这残魂，不管你生前多么地威风，落到我手中你才是真正的贱民”凌笑非常得意地笑道。

    他的精神液虽被吸收了不少，但是还没有伤及他的根本，他也有持无恐地和这张人脸唠叨几句。

    “敢对本王放肆，等我将你的精神液全部吸收，再抹了你的识海，占了你的身体，看你还能不能笑得出来！”那张脸幽幽地说了一声，又开始加快吸收精神液，仿佛没有当凌笑存在一般。

    “哼，还想继续吸噬，你太贪了！”凌笑冷哼了一声，立即将自己的精神液调动了起来。

    所有的精神液化出无数的利刃朝着那张脸刺杀了过去。

    “居然懂得精神力攻击！”那残魂非常意外地看着那些朝它攻来的精神液。

    不过，那残魂可是不凡，它居然能形成防御罩将那些精神力攻击如数挡了下来。

    凌笑错愕地看着浮现在那残魂前的金色防御罩，他还真没想到这残魂居然还有这等神其的手段，居然可以挡下精神力攻击，当真是让他感到意外。

    “嘿嘿，你的精神力攻击固然不错，但想要伤我还差远了，要不是刚才被镇天鼓伤了，现在就将你完全给灭杀了！”那张中年人脸阴深地笑道，紧接着它张嘴朝着凌笑扑了过去，显然想将凌笑的灵魂给吞噬掉。

    凌笑并没有露出慌张的神色，反而还勾起一道诡意的笑容。

    那张中年人脸看着凌笑淡定的笑容，不知为何有一种不安的感觉。

    它暗付“这贱民能有什么后招，他一定是在假装镇定！”。

    然而，就在它靠近凌笑之时，一股灼热的感觉袭了过来，让它立即停止了朝着凌笑扑去的动作。

    “什么东西？”那张中年人脸朝后急退惊呼道。

    只见凌笑手中把玩着一团蓝色火焰，脸上带着玩味的笑容看着它道“过来啊，只要将我吞噬我的身体就是你的了！”。

    那张中年人脸脸色立即变得无比难看了起来“我倒忘记你有天火，好小子，咱们山水有相逢，祈祷你一直这样好运下去吧！”。

    说罢，它快速地朝着凌笑识海之外窜逃了出去。

    天火无物不焚，而天火也正好是灵魂的克星，一旦被沾上，它立即就玩完了。

    “既然来了，你就别走了！”凌笑淡淡地说道。

    紧接着，一团团蓝焰在他识海四周瞬间浮现了起来。

    啊！

    那团灵魂快要钻出去之时，蓝焰突然焚烧了起来，让它灼热得痛叫不已。

    “不……该死的贱民快放本王出去！”那张脸再次呈现脸庞扭曲地对着凌笑叫吼道。

    “呵呵，你吸收了我那么多精神力，总该有点表示才对吧！”凌笑双手抱于胸前淡笑道。

    “你说……你想要什么表示，我给你！”那张脸立即答应了下来说道。

    它现在必须将这小子给忽悠一番，让他放它出去再说，要不然真要命陨这里，它可不甘心啊！

    “嗯，这态度不错，我的要求不高，你一定可以做得到的！”凌笑露出满意的神色道。

    “你说，无论你想要什么级别的玄技或想知道什么辛秘，我一定统统告诉你”那张脸紧张地应道。

    凌笑露出玩味的笑容道“这些我都不需要，我只要你的灵魂就可以了！”。

    “小子你玩我？你知不知道本王是谁？”那张脸徒然愤怒了起来惊呼道。

    “我只知道你是一缕残魂，其它什么都不是！”凌笑淡淡道。

    “本王是金族皇朝王爷，识相的就将本王放了”那张脸惊吼道，一股无尚的威势朝着凌笑镇压而去。

    “金族皇朝？”凌笑无视了那张脸的威压，愣了一下应道。

    那张脸露出傲然的神色道“只要你放了本王，我可以将紫阶甚至是褐阶的高级玄技告诉你，要不然……就算拼死，本王也不会让你好过！”。

    “不管你是谁，但是……在这里你没资格和我叫板！”凌笑幽幽地应了一声，然后开始调动着四周的天火朝着那张脸包裹了过去。

    “不要……不要……你这该死的贱民快把我放了……不然我要你不得好死……”那张脸不停地发出惊恐地叫声。

    不过，它却发现那些蓝焰只是将它给包裹住而已，并没有将它给消灭。

    不料，一只只由精神力凝聚而成的符纹朝着它印了过去。

    “这是……这是高等精神符纹？你到底要干什么？”那张脸越发不安地叫吼道。

    它现在被天火给压缩在一角，跟本不敢动弹，只能眼睁睁地看着那些精神符纹烙印在它的灵魂之上。

    “你居然想吸收我？不……不要，你放过我吧……我可以奉你为主的！”那张脸不停地惊呼着。

    可惜，凌笑充耳不闻，仍然在不停地将精神符纹打出去，诸多符纹层层将它给包裹住，让它难以再发出半点声音了。

    凌笑轻嘘了一口气，立即盘坐了下来，脸上抹过满意的笑容，心里暗付“真是天堂有路你不走，地狱无门偏要行，刚好成全了我啊！”。

    凌笑闭起了眼眸开始全力吸收这帝阶的残魂。

    帝阶残魂的力量可不比一般的残魂，况且这一只残魂的力量要比此前所遇上的两只半帝残魂强大数十倍。

    凌笑可以肯定这帝阶残魂已经达到高阶帝阶或巅峰帝阶的境界了。

    他想不明白以这种可怕的魂力想要夺舍重生完成是轻而易举的事，为什么偏偏要苦守着自己那一具没用的肉身呢？

    凌笑没有深究，一切等他将这魂力给完全吸收之后，一切都可以了解了。

    凌笑足足用了七天七夜，才将这帝阶残魂给完全吸收炼化。

    他的精神液居然翻几倍的增长，几乎要将他的识海给灌注满了。

    “看来只需要再吸收一两只半帝残魂就能将识海给填满了”凌笑十分满意地喃喃道。

    不过，凌笑一想到在这战乱渊当中残魂应该还有很多，他可不满足将现在的识海填海就足够了，那样做可是相当地浪费资源的。

    可是，一旦精神液达到饱和状态，想要继续增加精神液唯有继续拓展识海变大才行。

    要将识海拓展变大可不是一件容易办到的事，除非是实力进阶识海才会变大几分，又或是潜心利用魂力一点点的扩充出去，如此也可以让识海变大。

    但是无论哪一个方法都比较缓慢，那最后一种办法就是服用某种对识海有作用的灵草将其扩充扩大了。

    如今凌笑当然不着急去服用灵草扩展识海，他必须要将这残魂的所有记忆慢慢消化，不能让它给消失掉呢。

    凌笑这一坐，又是大半个月，才将这残魂的大部分有用的记忆完全归结纳为自己的记忆。

    凌笑睁开眼睛，露出无比欣喜的笑容狂笑道“这次真是狂赚啊！没想到这家伙真的是金族皇朝的王爷，还是十万年前金族皇上的亲弟，哈哈，古皇神功全篇居然都在这里……爽歪歪了！”。

    凌笑没想到此次意外获得这残魂的魂力，居然与他修炼的古皇神功有着莫大的关系。

    这下，他终于得到古皇神功的正版口诀，如此他便可以将古皇神功真正的威力发挥出来，更可以将它修炼至最完美的状态了。

    一想到这里，凌笑当真是开心得不得了。

    同时，他也终于得知古家为何能与他一样修炼古皇神功了，原来这其中还有一段不为人知的辛秘。

