    在罗克进入龙眠地的同一天。

    兽狂界，格瑞丝等人的计划也走到了关键时，正准备发动最后一步。

    “要不，先跟议长确认一下，看看他还在巫界么？”临近行动，贝西墨提议道。

    一起行动以来，他不得不承认，论疯狂程度，自己比不上这些女巫，和她们的计划相比，自己以前就是小打小闹。

    “贝西墨巫师，你好歹是第四席，一名黑巫，能不能有点出息。”听到这种打击志气的话，格瑞丝脸色微黑。

    “我只是觉得，若有议长的支持，计划会更为稳妥。”贝西墨说道，他更喜欢做自己能掌控的事情。

    而此时，他们要掘了兽战教会的核心秘地，在他看来，其中蕴含的风险太大，很可能会脱离掌控。

    “随你。”格瑞丝拗不过他，板着脸色说道，“不过他有可能没空回复。”

    贝西墨听出了她话语中的不高兴，却没管这些，径自给罗克传了一条讯息，半晌也没有收到回复。

    “看吧，他很可能在实验室，没空搭理一般传讯。”格瑞丝如此说道。

    “事先声明一句，若是情况危急，我会直接放弃任务。”这下贝西墨没其他话可说了。

    “这是自然。”格瑞丝扫了其他人一眼，默默地点了点头。

    他们一行有七位巫师，各有自己的保命手段，若是事情实在不可为，他们也能从容撤离。

    这一天，对于兽战教会而言，只是一个普通的日子。如果非要说特殊之处，那就是‘战兽秘地’会莫名地起雾，秘地守护队伍会比平常多一倍。

    对于秘地守卫来说，已经习惯了这样的变故，见怪不怪。

    谁也没有在意，随着雾气泛起，几朵稍显浓郁的云雾飘近，飘到了秘地一侧的上方，相互隔了差不多的距离。

    某一刻，三朵云雾变得均匀有序，周围的能量莫名地朝云雾汇聚，使得雾气显露异常。

    “去看看，秘地上空有异常。”

    不久，守卫发现了这一幕，警惕心大增，却还是太迟了。

    “轰隆。”

    云雾上浮现了玄奥的符文纹路，瞬间组成了某种阵式，投下了一道浩瀚的能量洪流柱，朝下方的秘地轰击过去。

    同时，几道身影出现在云雾上。

    “邪魔！有邪魔强闯秘地。”

    兽狂界近来闹了不少邪魔之乱，秘地守卫一眼就认出敌人的身份来。

    在他们骇然的目光中，洪流柱精准地找到了秘地结界层的薄弱处，一击而下，直接洞穿了结界层，将秘地拉扯出一道缺口。

    云端之上，格瑞丝紧盯着秘地中，发现正是秘地核心附近，心里一块大石落地。

    计划第一步取得成功。

    接下来是第二步，必须趁教会支援没有来临前完成，而秘地距离四周的三大兽战圣光城，只有一个小时的路程，教会高层只需二十几分钟能赶到。

    “速战速决。”格瑞丝喝令道。

    随即，她和贝西墨、列得、艾米瑞达飞下了云端，朝秘地内飞去。

    “混账邪魔，休想得逞。”

    这一举动更是激怒了守卫们，附近的守卫全力奔袭过来，试图阻止邪魔入秘地。

    队伍一分为二，小部分飞向云端，大部分朝缺口赶去，他们终究慢了一步，眼睁睁地看着邪魔闯入了秘地中。

    “轰轰。”

    不曾想，原本衰弱变得稀薄的洪流柱再度变得凶猛，如同一杆插入地面的长枪，随着云雾移动起来。

    长枪横扫，迅速且不可挡，触之即死，惨叫声一片，领头的一名二阶头领也未能幸免。

    事实上，洪流柱对付守卫只是顺手之举，撬动秘地才是关键，在洪流柱很肆意扫过后，秘地核心处像是被犁了一遍，用来促进战兽晋升的‘荣耀古道’被掀翻了。

    从上到下，一条位于岩层中的古道被剖开炸裂，一切都化为了灰烬，露出下方的物品来。

    两根如柱的脊柱骨，一黑一白，三四百米长，一前一后放置，散发着别样的气息，其中位于后方的黑色脊柱骨上，分明是源于巫师界的气息。

    “哈哈，还真是黑狱蚀兽的骸骨。”看着躺在尘埃中的黑骨，列得眼中一亮，大声赞道。

    “速度速度，将它们抬回去。”格瑞丝松了一口气，催促道。

    四人不敢耽搁半点时间，一起落到地面附近，事先准备好的锁链飞出，一一缠绕过去。

    “叮叮叮。”

    谁曾想，锁链一接触黑骨，突然寸寸崩裂。

    几人心里‘咯噔’一声。

    格瑞丝扬了扬手，能量汇聚化为束条，再度缠绕过去，能量束条受到拉扯，被骸骨吞噬无踪。

    “这---难不成有教会的禁制？”贝西墨诧异道，可骸骨上分明没有符文，也没有任何其他痕迹。

    格瑞丝等不及了，直接以精神力触探过去，脸色一变。

    “怎么了？”

    见她这幅模样，其他三人心里一沉。

    “院长级别的黑狱蚀兽骸骨，在不断地吸纳一切能量。”格瑞丝沉声道。

    她本以为秘地有漏洞是结界的问题，没想到是黑骨本身的原因，因为它在不断吸收能量，一旦教会的布置压制不住，黑骨的力量就会透出秘地，牵引能量汇聚，也会使秘地结界出现一些问题。

    听到这话，其他人又惊又喜，四阶的黑狱蚀兽显然能带来更多功勋，问题是该如何带回去。

    “只能用身躯力量抬回去。”不待他们询问，格瑞丝给出的方法。

    “那就抬，别管那根白的，时间不多了。”列得说道，说着他将手搭过去，果然没有出现任何问题。

    然而，他的脸色变了，无他，这根黑骨出乎意料的重，死沉死沉的。

    其他三人一齐上前，合力将黑骨抬起，脸色也都变得有些难看，这根黑骨不仅死沉死沉的，还有传递出一股奇特的压力，压制得他们很不舒服。

    “走吧，出了秘地，我们就返回巫界。”

    不管怎样，既然来了，就要将黑骨带回去，方不复他们多番努力。

    新的问题又出现了，在那股奇特的压力下，巫师罩受到了很大的影响，能够操纵却远不如之前的灵活，更别说其他巫术了。

    如此情况下，不说速度大打折扣，他们估计发挥不了多少战斗力，极大可能会被守卫拖住。

    “找议长救助吧。”

    四人相互看了一眼，格瑞丝无奈地说道，面对即将到手的功勋，她实在不忍舍弃。

