    池非迟隐约感觉到佐藤美和子心里冒出的责任感，看向巡逻车，“佐藤警官还是操心一下自己的事比较好。”

    他把佐藤美和子当傻女儿，佐藤美和子居然想以他姐姐的身份自居？别过份。

    看看，那边有两个男性浑身散发着辛酸幽怨的气息，连自己的事都处理不好，还有心情八卦别人的感情问题？

    他跟警察这种生物天生三观不合，绝对的死亡恋，根本不用考虑。

    灰原哀：“……”

    （＃－.－）

    她刚刚还在尽量充当背景板，把佐藤美和子的优点、缺点、可能性、合适程度都在心里评估了一下，结果一转眼，非迟哥就对人家冷淡起来了……

    不，不，今天非迟哥难得跟一个异性说这么多，还谈到了家庭婚姻问题，她要在仔细分辨一下非迟哥提到那两位警官，是吃醋，还是真的没有多想。

    佐藤美和子顺着池非迟的视线，疑惑转头看去，“我的事？”

    接受到视线的白鸟任三郎故作轻松，高木涉也连忙看向其他方向，一副悠然看风景的模样，实则演技憋足得让人一看就知道他心不在焉。

    这人挤人的大街上有什么风景可看的？

    宫本由美恨不成钢，留意到高木涉听在对面车道的车有点挡路，沉着脸道，“哎，高木，赶紧把你停的那辆车挪开，不然我可要开罚单了！”

    “啊？好！”高木涉连忙走到对面车道，有点摸头不着脑。

    由美好像很生气的样子，为什么啊？

    而邮筒旁，灰原哀低头在自己的侦探手册上写写画画。

    手册那一页上面有几个名字。

    一开始的克莉丝-温亚德画了一个大大的红叉，这个绝对不行……

    之后的名字，是她打电话问毛利兰问来的，都是帝丹高中连续两次以上给池非迟送过东西或者巧克力的女孩，后面有对各方面条件进行的评估、可能性评估、适合程度评估，看样子机会渺茫。

    好吧，她就是平时闲得无聊了，想操一下心。

    想着，灰原哀在名单最后写下佐藤美和子的名字，琢磨了一下，还是不懂池非迟是怎么想的。

    视线上移，看着上面一行里仓木麻衣的名字。

    仓木小姐事业这么顺利，有非迟哥看重的缘故，而且歌曲创作都被非迟哥包了，几率最大，但据她了解，两人接触也不多……

    池非迟留意到灰原哀小脸凝重地对着本子写写画画，刚侧目看去，本子‘啪’一下就被灰原哀合上了。

    灰原哀提醒，“偷看女生的日记是很不绅士的行为。”

    池非迟果断收回视线，他从不觉得自己是绅士，不过自家妹妹的隐私还是要尊重的。

    “池哥哥！”步美有些焦急地快步走来，“光彦的摄像机被人拿走了！”

    灰原哀抬眼打量步美，以后会是个温柔的大美人，不过年纪太小了……

    步美：“……”

    灰原的目光好奇怪。

    元太、柯南、光彦紧跟着走到近前。

    “真是太可恶了！”

    “光彦，你真的没看清那个人的长相吗？”

    “没有，人群太挤，我被挤得摔倒了，摄像机也甩了出去，就看到有一只手把摄像机捡走了……”

    三个孩子刚到池非迟面前，身后突然响起剧烈的爆炸声。

    “怎、怎么了？”佐藤美和子一脸惊愕地转头看去。

    对面车道上，爆炸直接将高木涉原先停在那里的汽车掀飞。

    火浪中，围观游行的民众最先发出惊叫声，慌乱地往街口跑去。

    刚坐车赶到的目暮十三立刻下车，大声道，“马上停止游行，立刻去疏散现场所有的观众！”

    “是！”开车的千叶和伸也连忙下了车。

    人行道上，元太隐约猜到了一个可能，不过不敢相信，“刚才那是什么声音？”

    “爆炸声，”灰原哀转头看向人跑得差不多的街道，“好像有一辆车子被炸到了。”

    “高木警官刚才过去了。”池非迟提醒。

    柯南和佐藤美和子脸色顿时一变，连忙跑了过去。

    “喂，柯南！”三个小鬼跟上。

    池非迟也带着灰原哀往那边走。

    他记得这一段剧情里，是有一次车子被炸，但高木涉没事，而在11月7日又有一次车子被炸，白鸟任三郎受伤。

    今天只是一群劫匪假装成三年前、七年前的罪犯，制造混乱，吸引警方注意力，方便他们去抢劫邮便局……

    高木涉果然没事，他在走到车子旁的时候，车钥匙掉了，一低头就看到之前停车时没有的纸袋，猜想会不会是炸弹，警惕着，就躲过了这一劫。

    佐藤美和子压根没注意到躲过一劫的高木涉，跑到车旁，就直接伸手扒因爆炸变得滚烫的车门，仿佛回到三年前的那场爆炸，他们只能无力地看着松田阵平在摩天轮上迎接死亡……

    “美和子！”一直拉着佐藤美和子的宫本由美大声喊道，“你在做什么啊？”

    佐藤美和子从回忆中清醒过来，转头急道，“我要把车子抬起来，赶紧把他救出来啊……”

    “高木他没事，”宫本由美连忙提醒，“你看！”

    “佐藤？！”高木涉也跑到了近前，抓起佐藤美和子的手，“啊！你的手都被烫伤了，如果不及时治疗的话……”

    “那这里就交给你了。”佐藤美和子低下头，眼泪也跟着流了下来，连忙转身跑开。

    高木涉看到眼泪，愣在原地。

    白鸟任三郎看向同样愣住的宫本由美，轻声道，“看来她刚才想解救的应该是……”

    “没错，”宫本由美回神，神色复杂地看着佐藤美和子跑开的背影，“可能是松田吧。”

    高木涉疑惑，松田？

    池非迟没吭声，转身走向之前待过的邮筒前。

    灰原哀一怔后，跟了过去，“不去看看佐藤警官吗？”

    “我又不是她老爸。”池非迟走到邮筒前，蹲下身看了看。

    灰原哀噎得半天没能说出话来，“那……你之前不是还跟她很聊得来吗？”

    池非迟沉默了一下，没说松田阵平的事，至少不能在某个名侦探脚打脚跟着的时候说，一个连警视厅新人高木涉都不知道的人，他是不该知道的，他跟警察关系好也只能是今年的事，不能表现得牵扯太深，“有吗？”

    灰原哀是彻底无语了，拿出自己的侦探手册，重新记录。

    非迟哥刚才跟佐藤警官聊那么多，可能真是一时兴起……

    柯南凑到池非迟身边，也看着邮筒，“池哥哥，怎么了吗？邮筒有什么不对……咦？”

    “怎么了？”灰原哀收起本本凑过去。

    “今天是假日，邮务车过来收信件的时间是下午两点半，”柯南若有所思地看着邮筒上标的收件时间，“就是我们跟池哥哥约好的时间，不过我们从2点23分到爆炸发生的时候，一直待在这里，根本没有看到邮务车过来收件……”

    “会不会是游行害他们没法过来收件啊？”元太的头突然凑到柯南头旁边，把柯南吓了一跳。

    “不太可能，”光彦也盯着邮筒，摸下巴道，“游行只占用了一边车道，还有宫本警官他们维持交通秩序，公务车子不可能过不来……”

    步美疑惑，“那是不是遇到什么事了？”

    柯南瞥着突然从旁边冒出来、包围了他的三个小脑袋，“喂，我说，你们三个怎么也过来了？”

    光彦回瞥柯南，“你跟着池哥哥跑过来，不就是想看看池哥哥有没有发现什么吗？”

    柯南：“……”

    他……好吧，他是。

    谁让池非迟突然掉头往这边走的？

    “我们也想看看有没有线索啊。”步美道。

    “就是，”元太附和完，又问道，“你不会是想丢下我们、偷偷跟池哥哥破案，好在大家面前出风头吧？”

    “我哪想出什么风头啊？”柯南无话可说，他确实没打算带这群小鬼，不过他能跟过来，人家也照样能跟过来，也没什么好说的，说回正事，“游行路线是事先规划好的，不会影响公务活动，邮务车就算因为交通问题延误，也不会延误这么久……”

    灰原哀转头看池非迟，“邮务车没来收件，跟爆炸案有什么关系吗？”

    “或许有，或许没有，”池非迟站起身，“我从杯户町开车过来的路上，还见到了邮务车跟在后面，不过中途在一个路口等红绿灯的时候，就没再看见。”

    这个案子没什么意思，赶紧把破案进度推进，破案，回家。

    柯南摸着下巴，思索着站起身。

    任何异常，都值得注意。

    游行时发生的爆炸、消失的邮务车……等等，还有一个线索，光彦的摄像机被人拿走了！

    他之前以为是犯人去高木警官车底下放置炸弹的时候，被光彦不小心拍到了什么，又看到他们在跟穿警服的由美警官搭话，担心他们告诉警察什么，所以才拿走了光彦的相机。

    但现在看来，或许跟邮务车有关。

    当然，也可能是看摄像机值钱的路人，想拿走摄像头换钱。

    具体是怎么回事，还需要验证一下。

    “光彦，”柯南看向光彦，“我记得你说，之前拍的那卷带子已经拍完了，被你换了下来，并没有被对方拿走，而摄像机里的只是刚放进去的新带子，对吧？”

    “对、对啊，”光彦一愣，“难道说，你怀疑拿走我摄像机的就是爆炸案的歹徒？或者是歹徒的同伙？”

    “光彦那卷录像带里会不会拍到了凶手的长相啊？”元太猜测。

    “现在还无法确定，”柯南转头看了看邮筒，至少要找到线索之间的关联性，“总之，我们先把录像机被拿走的事告诉警方吧，他们在附近搜查的时候，说不定可以帮忙找到！”

