    第二天一早，暴雷闪电狂击圣三一修道院的事情传的莫斯科满大街都是。

    传言的来源是围观圣三一修道院的少数市民以及枢密院的工作人员。

    阿德里安不乐意这个事情传出，他能向一些大使作出约定，但约束迫不及待炫耀的市民，以及不在教会管辖下的枢密院。

    而更令人吃惊的是，当天暴雨被雷击的不止是圣三一修道院，还有一处位于高地经常被雷击的地方也被雷击了。

    因为那个地方被雷电光顾, 建筑早已损毁，也没人去修复。

    本来这个地方没人注意的，但因为不久前皇宫派工匠来安装了陛下口中的神器，引起了附近居民的好奇，所以打雷时就仰望关注着那里。

    但令他们吃惊的是，这个建筑物尽管依然没雷击了，但在天气变好后他们上去看, 却发现建筑物依然是原来的样子, 竟然和打雷之前一样。

    这令他们感到不可思议，就逢人便说。

    再联系到圣三一修道院发生的情景，莫斯科的市民们无不震惊，这真是陛下的神器起了作用？

    而陛下的神器的设计方法是圣母玛丽亚所赐。

    一时间，无数人对着皇宫的方向顶礼膜拜，口诵陛下之名。

    红袖章内德拉和白袖章芭芭莉亚从事工作之余见到的就是这一幕，她们也毫不犹豫地跪下，一同为陛下赞颂。

    如此神迹在她们本来就对陛下狂热不已的心里更是如同燃上了烈火，她们可以为陛下去死！

    而此时，彼得正在皇宫里和姨妈用下午茶。

    听了报告，伊丽莎白女皇吃惊不已，她呆呆地望着彼得，难以置信地道：

    “彼得，这真是圣母为你降下的圣启？”

    望着姨妈吃惊的神色，彼得现在有两个选择。

    一是说是，忽悠姨妈让姨妈对自己敬畏，进而言听计从。

    一是如实告诉姨妈, 让姨妈和自己姨慈侄孝, 为皇宫营造一片和谐的气氛，同时也更让姨妈领略家庭的温暖，这正是姨妈遭受种种个人磨难后一直渴望的。

    彼得选择了后者。

    他挥了挥手，示意服侍的宫女们都退下去，让波利亚也出去，在外面守着门，这才向姨妈微笑道：

    “姨妈，这个并不是圣启，听我细细跟您道来……”

    一下说了一个多小时，姨妈的心绪变化从吃惊到愕然，再到吃惊，随后变成欣慰。

    她把彼得搂在怀里道：

    “彼得，你能把这个事情跟姨妈交代的这么清楚，姨妈很欣慰，在外你是帝王，但在姨妈的心中，你就是姨妈的宝贝。”

    彼得微笑不语，享受了一番姨侄温馨后, 叮嘱姨妈要保密, 就离开了姨妈的宫殿。

    “陛下, 奥地利公使贝尔尼斯伯爵求见！”

    彼得刚回到宫殿，没有看到叶卡捷琳娜，知道她是在忙报社的事情，随后就听到了米尔科夫斯基的通报。

    贝尔尼斯？

    公使的级别比大使的级别还高，想到刚刚发生的雷击事件，彼得不禁露出了淡淡的微笑，对这位公使的来意大致猜到了一些。

    “让他去正殿等着。”

    彼得开口说了句。

    在他和叶卡捷琳娜住的地方见人，那也只是对极为亲近和信任的人才有的待遇。

    随后彼得收拾了一番前往正殿。

    正殿金碧辉煌，十分富丽，贝尔尼斯伯爵心中焦躁不安。

    昨天的事情过去后，他第一时间就想到了可能产生的重大影响。

    只要俄国不和普鲁士结成联盟，他对俄国国内掀起什么风浪并不关心，但昨天的事情太惊人了。

    彼得三世现在信仰的是东正教，彼得说东正教的圣母给了他圣启，如果只是这样，没人当真，毕竟谁都能说获得了圣启。

    但在第七天雷电劈向著名的圣三一修道院，而修道院在如此密集的雷电下毫发无伤，这怎么都说不过去。

    唯有神迹。

    可如果说这是神迹，俄国的东正教都降下了神迹，如此确凿，奥地利呢？

    奥地利信仰的是天主教。

    东正教都有神迹，天主教没有吗？

    贝尔尼斯还听说俄国已经开始安排画师画当晚的盛景了，一想到那个本来信誓旦旦反对彼得的大主教在雷电之下忏悔跪拜的画像被画出来，他头顶是闪电交加，贝尔尼斯就感到坐立不安。

    这件事情显然会对虔诚的特蕾莎女王有冲击，对奥利地的信仰有冲击。

    而且找别斯杜捷夫也无法解决问题，所以他毫不迟疑地来面见彼得三世。

    很快，彼得到了，身后跟着米尔科夫斯基和原来的侍卫班底。

    米尔科夫斯基跟着进入了正殿，在离彼得不远处守着，其他的侍卫都在殿外守着。

    这些侍卫并不都是隶属于赫赫有名的普列阿布拉仁斯基军团，但现在已经有不小的名气。

    毕竟在彼得皇帝是皇储时就跟着，现在陛下即位，更是水涨船高。

    彼得落座后看了眼贝尔尼斯，贝尔尼斯是个四十左右的中年人，留着两撇小胡子，褐色的眼珠充满了智慧。

    在来之前彼得对贝尔尼斯进行了更详细的了解。

    这是一位极聪明的人，按照奥地利的原历史，哪怕奥地利的实力衰落了，但却能凭借外交政策依然屹立于欧洲五大强国中，外交忽悠的本事作了很大贡献。

    奥地利的外交官巧妙地隐藏了奥地利正在衰落的事实，只向国外展示他们强大的一面。

    这给英国、法国、俄国、普鲁士这四个大国造成了错觉，所以奥地利得以和这四个国家并列。

    现在的普鲁士还算不上强国，但按照历史轨迹，在腓特烈的引领下，它显然会进入。

    彼得示意贝尔尼斯落座，向他微笑道：

    “贝尔尼斯伯爵，不知你求见我为了什么事？”

    贝尔尼斯端详着彼得，心中不由暗叹，现在他对这位陛下也看不透了。

    消息表明的是现在政府权力主要掌握在别斯杜捷夫手里，沃伦佐夫也有一部分，唯独彼得，似乎被架空了。

    而且彼得在皇储时的荒唐各国使节也了解的一清二楚，可是他却获得了圣启。

    而且圣启还真的显灵了。

    这不得不让他重新估计这位荒唐皇帝的影响力。

    哪怕他荒唐依旧，但也没人敢把他当做以前的彼得了。

    “陛下，我请求您赐予奥地利以荣誉，允许我们以我们的信仰为名，也可以有雷击房屋不毁的奇迹。*

    贝尔尼斯带着试探性地问道。

    他想要那经过圣启，圣母告诉彼得的神器。

