    ……

    巨峡号，指挥室内

    技术人员们都瞪大了眼睛，紧盯着眼前的屏幕数据不放，生怕漏过一丝数据，每一秒钟，对他们来说都是无比的漫长。

    “闪电戟、恶魔小队？能切出云山基地的画面吗？”

    杜卡奥的眉头紧皱，沉声问道。

    “不能, 恶魔小队已经屏蔽了我们的信号。”

    怜风回应道。

    “不好，光凭那里的军事守备，是不可能抵挡恶魔小队的。立刻集合雄兵连，让他们都过来，乘坐黎明之光号出发。“

    闻言，杜卡奥不禁深吸了一口气，迅速下令道。

    他虽然不了解恶魔的力量，但也知道，以造神时代文明的战争水平, 五分钟内，他们能在地球做很多事情，今天晚上，即便已经找到了他们的位置，只怕也来不及了。

    “是！”

    闻言，怜风立刻向雄兵连的成员们下达了紧急军情通知。

    ……

    与此同时

    云山基地

    “出击！！！”

    伴随阿泰的一声怒吼，十余名身着暗凯的恶魔战士，显露出身形，极速飞掠在夜空，冲到了基地门口的上空，掉在地上的闪电戟，被【恶魔一号】的系统后方进行解算，通过虫洞，搬运到了阿泰的手中。

    另外，还有两名狙击手，隐藏在了丛林的制高点里边, 他们手中的狙击枪，使用的也是弑神一号弹丸。

    “防御, 防御.！！！”

    察觉到异动的士兵们，连忙大声喊道。

    基地里面的士兵，手持步枪，立刻向这里开火，坦克和自行火炮也同样齐齐开火，凶猛的火力覆盖向基地的门口的正上方。

    天上的恶魔们，四处飞舞躲避炮弹，同时还往前飞进，普通的子弹，打到他们身上基本没用，只有混在其中的大口径狙击子弹，需要进行规避，毕竟冲击力很猛。

    虽然基地内士兵们的反应非常迅速，可明显是抵挡不住恶魔小队的入侵。

    两名恶魔狙击手向基地前方的人类士兵，进行快速连射，几架大口径狙击步枪和火箭筒被迅速精准狙击掉。

    除了阿泰，其余的恶魔，接连丢出一个个紫色的光球，基地内的坦克和自行火炮, 都接连被击中炸毁, 对恶魔小队有效的武器，迅速被彻底毁灭。

    轰——

    而夜空中的阿泰也拿着闪电戟，驱动之下，夜空中的云层翻滚汇聚过来，云层内隐隐有蓝色光芒亮起，闪电戟往云山基地里面一炸，尖刺劈出了一道道闪电轰向了下方基地。

    蓝色的的闪电，噼里啪啦肆虐着整座军事基地，一时间闪电肆虐，基地门口的设施和士兵无有幸免，各种电子设备，纷纷冒着焦黑色的烟气，彻底瘫痪下来。而基地四角墙上的炮台，同样也失去了控制，发挥不了火力掩护的作用。

    谷蚵

    “以我们恶魔小队的水平，怎么可能对付不了落后的地球人？”

    “丹比就是个蠢货，丢脸！”

    阿泰手里拿着闪电戟，指挥着手下作战，以迅雷不及掩耳之势，立刻就取得了压倒性优势，不禁暗骂了一声，要不是丹比那个蠢货非要装杯，他们又哪里会被雄兵连的天网侦查给扫描到呢，本来是万无一失的，结果搞到现在很有可能要跟雄兵连再干上一架。

    他也不是说怕了雄兵连，主要是女王在白天的时候也说过了，雄兵连又硬又难啃，未来说不定还会加入他们恶魔军团，何必去招惹他们呢。

    “我顶你个肺啊！”

    一声爆喝，一名侥幸躲过轰炸的士兵，肩扛火箭筒，瞄准之后，对明显是指挥官的阿泰，发动了轰击。

    然而，阿泰的脸色却很平静，只见一道紫色的光圈，出现在了它的身体周围，将其三百六十度，全方位无死角地防御住了。

    轰击砸在紫色的光圈上面，却一连一道微不可察的裂缝都没有。

    “感谢女王赐予了我暗禁的能力！”

    阿泰对着远方的黑色天空，虔诚膜拜道。他这一道紫色光圈防护罩，可是连导弹都可以完全挡住。当然，暗禁也不是只有防御的作用，还能够通过释放暗禁，摧毁地面基地的各种设备。

    ……

    甲板上

    黎明之光号，正在等待起飞。

    而雄兵连的队员们，也全都在这里了，等待着命令出发。

    “报告，雄兵连集结完毕，请首长指示！”

    身为大队长的蕾娜，站在了队伍的第一排，她看见了杜卡奥的到来，不禁高声道。她也是刚刚才收到怜风的消息通知，据说是莫甘娜的恶魔小队，想要夺取在云山基地的东红49战术核导弹。

    “好，反应迅速。雄兵连二队，你们需要乘坐黎明一号，以八马赫的速度去支援，预计三分钟到达云山基地上空。当地陷入苦战，孤立无援，只有我们雄兵连去支援，记住，打击我我们该打击的，保护我们该保护的，刻不容缓，去吧。”

    面色严肃的杜卡奥，没有再继续废话下去，挥手道。

    “是！”

    程耀文听令，带着二队的成员连忙上去了黎明之光号，他可是二队的指挥队长。

    这一次的行动，人多了不好，还得有人在巨峡号上留守，以防被恶魔偷家，所以，其实是分成了两组，还有一部分人，得留在巨峡号上面，比如刘闯、蔷薇、何蔚蓝等人。

    一道光芒划破夜空，这便是黎明之光。

    黎明之光号，无论从那个地方飞过，总是会引起轩然大波，各地的军区，也会尽力护卫。

    “各单位请注意，注意，三十秒后，黎明之光将飞过上空，请各单位，做好护航准备。”

    “黎明一号即将进入我省，请鲨鱼37，鲨鱼58进入第三段保护航线。”

    ……

    另一边，与此同时，正在艰难抵御的云山基地，也收到了黎明之光已经前来支援的广播通知，对这座基地的守卫士兵而言，黎明之光，真的给他们带来了最后的希望。

    他们一直在和恶魔奋战，只可惜，面对恶魔，光用子弹是肯定干不过的，毕竟，他们外表的护铠，就已经可以抵御住炸弹的伤害了。

