    地下上场并没有丧尸的踪影，这可以算得上一个好消息，红警士兵们可以不需要耽搁时间，直接搬运物资。

    这个时候，王毅已经能听到外面逐渐响起的枪声，显然第一批听到枪声被吸引来的丧尸已经到了！

    随着时间的推移，来到这边的丧尸将会越来越多，时间不等人！

    红警士兵们纷纷将枪背在身后，快速搬起各种尚未变质腐坏的食物朝着外面运送。

    无论是动员兵，还是米国大兵，都是些手臂比普通人大腿还粗的壮汉，力气相当大，尤其是晋升到一星老兵甚至是三星精英的红警士兵，力气比起那些专业的大力士都丝毫不差！

    只见这些红警士兵们分别扛着三四袋，总重量足超过一百斤的大米白面，脚下却健步如飞，速度丝毫不比毫无负重的普通人慢。

    近百名红警士兵，就像辛勤的工蚁一般，有序的排列成一条长线，商厦外的重卡车逐渐堆满了各种各样的食物，而地下超市里的物资则在以肉眼可见的速度迅速削减。

    十几分钟后，外面的枪声已经响成一片！

    确认了地下超市里没有T2丧尸，甚至连一个普通丧尸也没有后，王毅便从大厦里出来，到外面协助和指挥红警士兵们作战。

    此时，四面八方的街道中，都已经出现了丧尸，虽然数量都不多，却源源不断，并且随着枪声大做还在逐渐增多。

    红警士兵们这个时候已经构筑好了防御阵地，和以往一样，越野车围城一个半圆，将还在装载物资的东风重卡保护在其中，而红警士兵们则站在越野车组成的阵线后方不断的对丧尸开火。

    王毅站在重卡车的车顶，居高令下的纵观整个战场，凭借着超人版的反射神经和视觉，从尸群中找到少数的T2丧尸。

    “嘭！”

    10式狙击步枪枪口喷射出火舌，子弹瞬间穿越战场，将一只在尸群中快速穿梭的T2丧尸头颅击得粉碎！

    王毅睁开瞄准时逼上的一只眼睛，猛地拉动枪栓上膛子弹，随后回头看了一眼已经快要装满一整辆重卡车车斗的食物物资，眉头微皱。

    “还没有搬完吗？”

    这家地下超市的物资丰富程度，超出王毅的想象，就算他也没想到居然能从里面找到这么多的食物！以至于哪怕有近百名红警士兵搬运，也耗费了比计划更多的时间。

    “不能再继续搬下去了，食物固然重要，可因为一点食物拖延过久，导致引来大批尸群围攻的话就得不偿失了！”

    王毅深知见好就收的道理，眼下的收获已经超出预计，若是还贪心不足，是很有可能出事的！

    就在他准备下达放弃剩余物资，马上撤离的命令时，商厦内的红警士兵们却全都撤了出来。

    “指挥官，地下超市的物资已经全部搬运完毕！”

    红警士兵的汇报让王毅松了一口气，瞥了一眼满载一整辆东风重卡的食物物资，随后大声道：“所有人立刻上车！准备突围离开这里！”

    收到命令的红警士兵们纷纷上车，而没有了火力压制，尸群立刻压了上来。

    但它们还是晚了一步。

    “嗡——！”

    一阵黑烟猛地升腾而起，紧跟着伴随着的是引擎疯狂的咆哮声！

    位于阵地最前方的武装采矿车在启动的瞬间便马力全开！径直朝着尸群聚集的方向碾了过去！

    每小时最高六十公里的时速并不快，但也只是相对而言，武装采矿车这种重大十几吨的庞然大物猛然间加速，造成的动静相当夸张！

    地面寸寸碎裂，而武装采矿车则速度在极短的时间内猛然飙升起来，并且在转眼间便与前方尸群相撞！

    有时候，王毅挺佩服古人的智慧，居然能发明螳臂当车这样生动的成语。

    当武装采矿车与尸群碰撞的一瞬间，这句成语便自然而然的浮现在王毅大脑中。

    首当其中的几十只丧尸，连哪怕让武装采矿车慢下来一秒的时间都做不到，瞬间便被卷到履带下！

    武装采矿车所过之处，居然是硬生生的碾出一条血肉之路！

    这样的画面似曾相识，之前基地车也曾有过这样的壮举。

    武装采矿车跟基地车比起来，体型和吨位上要小很多，但即使如此，在血肉之躯的普通丧尸面前，依然是无法阻挡的钢铁巨兽！

    红警士兵们的越野车，重卡车紧跟着武装采矿车生生碾出来的道路驶出！随着车辆走上先前来时候的主干道，道路上畅通无阻，车速也开始逐渐提升，后方的尸群只能被越甩越远！

    “这就算成了！”

    王毅回过头，看着尸群逐渐变成一个个蚂蚁般的小黑点，兀自还在锲而不舍的追逐，不由微微一笑。

    和以往一样，虽然过程较为惊险，但整体情况与王毅计划中的差不多，只是有惊无险，而且任务也顺利达成，甚至可以说是超预计完成了！

    这家地下超市应该是刚补货不久，货架满满当当几乎没有空余！

    虽然仓促间还没来得及盘点此次的具体收获，但那满满一车斗的各类食物已经足够红警士兵们吃几个月了！

    当然，仅仅只是这样还远远不够。

    王毅微微闭上眼，通过雷达与另一辆车上的夏娜沟通。

    “夏娜，通过雷达盘点统计红警士兵们弹药消耗情况，整理出数据后反馈给我。”

    “是！指挥官！”

    王毅脑海中响起夏娜那清冷却很好听的声音。

    片刻之后，她的声音再度响起。“指挥官，负责防守阵地的十队红警士兵们，平均弹药消耗量接近60%，而负责攻陷商厦和搬运食物的十队红警士兵弹药消耗则为20%左右！”

