

　　    孙永把笔录放下了，坐在那里想了一会儿，他脑海里很快形成了一个计划，只是不知道到时候徐正上不上钩，不过就目前他了解的徐正的个性，徐正上钩的可能性是很大的，便说：“这份笔录也不是一点用处没有，只是要看我们怎么用了。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    易仁有些不明白，说：“孙书记的意思是？”
　　
　　    孙永说：“海川肯定有很多人都在关注这个事件，我要你尽量将这份笔录保密。你回去在专案小组上重申一下保密制度，就是案件还在继续深入调查当中，要求上上下下不准对外泄露案情，尤其是这份笔录的内容不准对外泄露一个字。”
　　
　　    易仁笑了，说：“孙书记，你又不是不清楚目下的保密制度，没有什么能保住密的。也许你不保密，别人还没兴趣知道，可是你一保密，怕是很多人都会对此感兴趣，反而让这份笔录的内容泄露得更快。更何况参与审讯的还有不少人，他们肯定到已经知道了这份笔录的内容。”
　　
　　    孙永笑笑，他的计划是需要看徐正本身的反应的，说穿了也就不灵了，自然也就不便跟易仁明说，便笑笑说：“你别管这些，只管这么去做好啦。”
　　
　　    易仁说：“好吧，我就回去这么做。”
　　
　　    易仁回了检察院，就在专案小组的会议上，把孙永要他说的这一套话重申了一遍，说案件还需要继续调查，强调了保密的重要性，尤其不能泄露他最新这一次提审辛杰的笔录的内容。
　　
　　    蒋举被排除在专案小组之外，心里就有一肚子意见，对专案小组的动向便十分注意，他很想弄清楚易仁将他排除出专案小组究竟有什么意图。易仁这一次在专案小组上的讲话很快就被蒋举知道了，本来蒋举已经大致知道了这一次提审的内容，他并没有太在意这一次提审的笔录，他认为自己审问辛杰已经面面俱到了，易仁就是再有本事，也无法审出什么了。可是易仁这么强调这份笔录，还说要继续调查，一下子引起了蒋举的怀疑，这份笔录里面究竟多了什么啊？他把在审讯过程中帮易仁做记录的检察官私下叫到了办公室，这个检察官是隶属反贪局的，算是蒋举的子弟兵，因此蒋举完全可以调动他。
　　
　　    蒋举询问了这个检察官，究竟易仁审出了什么，要搞得这么神神秘秘，什么事情不是都深得清清楚楚了吗？还要继续调查什么？
　　
　　    检察官说：“易检也没多审出什么，只是围绕着市里面有没有领导支持或者纵容辛杰这么做的多问了几句。”
　　
　　    蒋举一下子就明白了，易仁真正想要的并不是辛杰的犯罪情况，而是市里面有没有领导跟辛杰勾结，他是想抓辛杰身后的大鱼。只是不知道辛杰交代出什么有价值的东西了吗？
　　
　　    蒋举问道：“那辛杰怎么说？”
　　
　　    检察官说：“辛杰也没说出什么来，只是说徐市长对他很支持，还说徐市长说过辛杰是他的人马，愿意为他提供庇护。”
　　
　　    蒋举问道：“再没有别的了吗？”
　　
　　    检察官说：“再没有了。”
　　
　　    蒋举大致明白了，单凭辛杰这句话不能把徐正怎么样的，所以易仁才会说要继续深入调查，这易仁目标是冲着市长徐正去的，他为了达到整徐正的目的才会不依不饶的要把这个案子继续调查下去，之所以将自己踢出专案小组，完全是因为自己没领会易仁的这一意图，没有拿出能配合易仁想法的笔录来。
　　
　　    蒋举心中暗骂易仁，这不是想要强要入人以罪吗？
　　
　　    蒋举是一个很有正义感的人，他对易仁这种构陷他人的做法十分看不惯，他感觉有义务想办法通知一声徐正，可是他并没有跟徐正直接联系的渠道，他想到了李涛，上一次李涛还专门向自己打听过这个案子的案情，是不是李涛也在关心这个案子的进展呢？而且据说李涛和徐正是一个立场的，如果自己通知了李涛，相信李涛一定会跟徐正说的，于是蒋举就打了电话给李涛。
　　
　　    李涛接了电话，说：“蒋举啊，什么事啊？”
　　
　　    蒋举说：“李副市长，你上次问过辛杰那个案子，现在有了些变化。”
　　
　　    李涛问：“什么变化啊？”
　　
　　    蒋举就说了自己被赶出专案组，易仁亲自参与到了这个案子当中，而易仁参入这个案子直接就问有没有市里面的领导与此相关，结果辛杰说了徐正市长说他辛杰是徐市长的人马，徐市长会庇护他的话，易仁就跟孙永做了了汇报，回来就要求对笔录保密，还说要对案件继续调查下去。
　　
　　    蒋举说：“李副市长，这个易仁明显是带着主观性在办案，这是十分错误的。”
　　
　　    听完蒋举说的情况，李涛心中一凛，他马上就意识到了易仁是在针对徐正进行调查，这对徐正可是十分危险的，现在辛杰掌握在检察院手中，下一步辛杰会被威逼说些什么，会出现什么笔录都是很难说的。
　　
　　    现在的李涛是跟徐正站在同一阵线的，自然不能看着徐正身陷险境，便说：“谢谢你了蒋举，这个事情我会跟徐市长说的，让他多加注意。你在检察院再听到类似的消息记得跟我说一声。”
　　
　　    蒋举说：“不用客气了，我也是气不过易仁这么胡作非为。”
　　
　　    蒋举挂了电话之后，李涛就找到了徐正，把情况跟徐正说了，说完问徐正：“你跟辛杰说过这种话吗？”
　　
　　    徐正苦笑了一下，说：“话我是说过，可是当时我是要勉励辛杰的意思，并不是要庇护他这种作奸犯科的行为。”
　　
　　    李涛说：“可这话现在再拿出来说，意思可就大变了。”
　　
　　    徐正说：“我明白，孙永就是想借这个机会整我，肯定会拿这个大作文章的。”
　　
　　    徐正本身的性格就多疑，此刻孙永这么做更是令他联想到了许多事情，他自己在海通客车这件事情上倒是真没有什么违法的事情，可是他怕辛杰被威逼胡乱攀咬，到时候有些事情还真是难以说清楚。虽然这倒不能对他造成什么特别的伤害，可是社会风评和舆论观感上就会很差了。就说这个笔录上记录的这句话吧，本来没什么用处的，可是被易仁说要保密的这么一搞，海川市的干部们肯定会以为辛杰咬出了作为市长的徐正，检察院不敢深查，这才会要求对这件事情保密的。
　　
　　    可能孙永和易仁就是想要达到让海川市干部误会这种目的的。
　　
　　    李涛说：“这件事情不能这样继续下去了，现在易仁把住了辛杰不放，谁知道想一步他们能整出什么来啊。”
　　
　　    徐正也害怕李涛说的这种情形，他绝对不能容忍孙永继续这么搞下去，便说：“是不行，我不能任由孙永这么整我，我找他去。”
　　
　　    李涛说：“对啊，我觉得也不能就这么看孙永胡弄，却不声不响，找找他也好，别让他以为我们是好欺负的。”
　　
　　    徐正就打了电话给孙永，问孙永在哪里？孙永说：“我在办公室。”
　　
　　    徐正说：“那我一会儿过去，有事情要跟你谈谈。”
　　
　　    孙永说：“那来吧。”
　　
　　    徐正就去了孙永的办公室，坐定之后，徐正说：“孙书记，我听到一个情况，是关于我们检察院现在调查的辛杰的案子的，有人说辛杰说我也与这个案子相关，我想问一下，究竟是怎么回事？”
　　
　　    孙永心中暗自窃喜，徐正这家伙果然沉不住气了，竟然找上门来了。好哇，我就是想要你找上门来。
　　
　　    孙永笑笑，给徐正来了一个不认账，说：“没有啊，我怎么没听说啊？再说我们都是省管干部，可不是一个检察长就敢随便调查的。”
　　
　　    徐正心说，是啊，你们是不敢公开调查，你们现在就是整我的黑材料，好向省里汇报。这我可不能等，如果等省里正式调查我了，可就什么都晚了。
　　
　　    徐正心里很清楚，他虽然在辛杰这个案子上是清白的，可是他也有不清白的地方，他可不敢等到被全面调查的那一天，他心知自己是经不起全面调查的。
　　
　　    徐正决定跟孙永摊牌，他现在在海川已经有了些根基，新机场和融宏集团都给省里形成了一个极好的印象，省长郭奎现在在公开场合提到他都是赞赏有加的，他已经有底气敢跟孙永公开叫板了。
　　
　　    徐正说：“孙书记，你就别装糊涂了，易仁在查什么你又不是不知道，这不都是你在安排的吗？”
　　
　　    孙永心里冷笑了一声，易仁就是在查你又怎么样呢？不过，我可不承认这一点。
　　
　　    孙永笑笑，继续装糊涂说：“查什么我倒是真的知道，他是在查辛杰挪用海通客车合资项目公款的事情。这件事情我之所以没跟你通报，是因为海通客车和百合集团合作这个项目你从头到尾都是参与的，是其中很多事情的参与者。我认为你也不会愿意参与到案件调查中，你也要是吧？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

