    嬷嬷看着她，皇上说话？怎么可能，就差一口气儿就没了的人能说话？

    然而床上的人还真说话了：“她是皇后，其余人送走。”

    床上的皇帝：“？”我说话了？不是我说的啊！

    嬷嬷吓了一跳，连忙带人出去，这事儿得跟三王爷禀报一下。

    当屋里人都出去了，李窈窕坐在床边看着皇帝：“你想死还是想活？”

    皇帝：“……”废话，当然是想活。

    “哦，忘了你现在没力气说话。”李窈窕自言自语，摸了一粒带点药性的糖豆塞他嘴里。

    “含着吧，你这身体太烂，跟豆腐似得一碰就碎，不过你放心，只要你不想死我就能把你治好。”

    皇帝原本是不信的，随着嘴里的糖融化，他感受到身体里的力气在增加，他立即就信了。

    “我想活。”皇帝内心流泪，终于能说话了。

    “很好，有我在你就死不了，不过你那个弟弟虎视眈眈，想闹宫变该如何？”

    皇帝说道：“不会，他若有那个胆子早就弄死我了。”

    李窈窕想了一下还真是这么回事，估计就是没胆子所以才慢慢等皇帝咽气儿。

    “那就好，给我皇后的权利。”

    皇帝身体恢复了不少力气，他从被窝里摸出一块玉牌：“皇家御灵军归你调遣。”

    “哦，军队里的人都是能修炼的？”李窈窕在玉牌上感受到灵力。

    “是！”

    李窈窕检查了一下，这个皇帝居然还有灵根，也修炼过，不过现在就跟腐烂的橘子一样，里外都坏了。

    “你还真惨啊，这身体破败的彻底。”她在自己的宝库里翻了翻，翻出两个傀儡。

    傀儡出来，她用了幻术将让他们变成两个太监。

    “好好守着他，若是有人敢对他不利，杀无赦！”

    傀儡人性化的鞠躬：“是！”

    皇帝：“……”好像遇到了了不得的人，有救了。

    李窈窕想了一下，问：“你有信得过的妃嫔吗？”屋里没个女人也不行，傀儡毕竟不是人。

    “白婉柔，此刻估计在冷宫。”皇帝说起这个名字时眼中闪过柔情。

    李窈窕点点头：“光有御灵军不行，再给我点能行使权力的东西。”

    皇帝想了一下：“有信物他们也不会听你的。”

    “行了，我知道了。”李窈窕扭头就走。

    皇帝：“？”知道什么了？

    很快，就听见门口有打人的声音和挨揍的惨叫。

    “从今天起我就是皇后，你们都给我老实点，不然别怪我打死你们。”

    皇帝：“……”我懂了。

    被打的宫人包括侍卫都服了，谁敢不听这个女杀神的？

    李窈窕拿出玉牌，将灵力灌进去，玉牌发出一道白光直冲云霄，在空中白光还化作一条龙发出阵阵龙吟。

    三王爷正往这边走，看见白龙脸色变得阴沉：“有人能驱动令牌调动御灵军？难道皇兄真的好了？”

    然而到了后殿，他看见拿着玉牌的是李窈窕，心里不由得咯噔一下，这女人到底是什么来头？

    很快，天上出现一架飞舟，上面站着身穿白色长袍，每人前襟都绣着六爪金龙，各个英武不凡，尤其是前面站着的老者，一脸虬髯白须，眼若铜铃，威武煞人。

    飞舟落下，老者打量李窈窕：“你是何人？为何驱动御灵军召集令？”

    李窈窕淡然的说道：“身份么……皇帝刚封的皇后，至于驱动御灵军召集令，是因为有人要对皇上不利。”

    “带我去见皇上。”老者发现自己在这个绝色女子面前竟摆不出架子，甚至连本尊这两个字都说不出口。

    其余的御灵军面面相觑，他们打量李窈窕，但眼神正直，没有任何猥亵。

    李窈窕做了一个请的手势。

    二人进入内殿，老者看见那两个傀儡后瞳孔一缩，这可是失传之术，这女子到底是什么人？

    李窈窕不搭理他的惊愕，指着床上的皇帝：“看看他吧，我若不来，他已经死透了。”

    老者到近前，查看一番发现本应该死的人被一股强大的力量把生机硬是给封存在体内。

    他自认自己是做不到，而且那股力量他居然看不出来是什么。

    李窈窕问：“如何？”

    “这……仙子能力超凡，老朽自愧不如。”

    李窈窕说道：“现在宫里肯定会乱，他弟弟还在外面等着呢。”

    老者恭敬的说道：“还请仙子示下！”

    李窈窕想了一下：“肃清宫中，皇帝的病我来治，等宫里安定后我有话想问你们。”

    “是！”老者立即出去，他带领御灵军开始清洗宫里。

    污秽的物品，牵涉的人，很快就被这场大扫除给清理干净。

    皇帝的病有些棘手，李窈窕还得配置药物给他泡澡，这种事自然是他自己的女人来做。

    于是李窈窕去冷宫找人。

    冷宫比较偏僻，破败的大门歪在一边，里面却传出叫骂声。

    她走进去，看见荒草无边，屋子都倒了，不过人却不少。

    七八个嬷嬷在打一个大肚子的女子，女子蜷缩在地上，死死的护着肚子。

    那些嬷嬷的目标很明确，照着肚子踢。

    李窈窕挥挥手，几道劲风过去将那些嬷嬷打翻。

    “那个作死的敢打老娘？”

    李窈窕缓缓走过去，那嬷嬷却感觉她每一步都踩在自己的心上。

    “你……你是谁？”

    “我？皇上刚封的皇后。”

    “不可能，皇上都死了，怎么可能封皇后！”

    “诅咒皇上死的人是什么罪？”李窈窕看着地上的女子。

    她不是很漂亮，一双凤目流转，倒也有几分色彩。

    “诅咒皇族者诛九族！”

    李窈窕拍拍手，身后跟着的侍卫立即把那几个婆子抓住。

    婆子们吓得瑟瑟发抖。

    李窈窕伸手将女子拉起来：“你是白婉柔？”

    女子点头：“是的。”

    她检查了一下白婉柔的身体，肚子保护的很好，没什么问题，但皮肉伤不少。

    “皇后娘娘，求您放过太子殿下吧。”

    李窈窕一怔：“太子？你儿子吗？”

    白婉柔摇头：“太子殿下是元后所出，元后去世便由我来抚养。

    恳请皇后娘娘免他一死，我们白家愿意交出兵符，让新帝安心。”

