    苏培盛瞧着两位爷上了车，出于本能，他即刻便想要将那一碗面给端走。

    谁知九爷眼睛精的很，一吸鼻子，便道：“这是什么？好香啊。”

    四爷见是他们，出于一起揍过人的情谊，便道：“用膳了吗？”

    十爷很是实诚的点头道：“用了。”

    九爷却是直接摇头：“没有呢，来的可还真巧，四哥这正做着好吃的呢。”

    说着，捡起那双筷子来便是去夹碗里的面条。

    他仔细看去：“这面条瞧着跟平日不大一样似的，没见一块肉怎得这般的香？四哥打哪儿请了新厨子？”

    四爷看了一眼面条，神色淡淡，像是极其不在意的道：“不过是个小丫头随便做的吃食。”

    又道：“苏培盛，将福晋带的香酥核桃酪拿来些，你们先垫垫肚子。”

    “哎，”苏培盛应了一声，立即就想要趁着这个机会先把他的面端走。

    谁知，却被九爷给按住了：“四哥，核桃酪有啥好吃的呀？吃的腻死了，甜的都发齁，这路上又不能多喝水，不方便的很，我不吃了，我就尝尝你这个面条就行了。”

    四爷皱着眉头看了一眼那面条，剑眉微蹙，不知道那个丫头给自己带了多少，别一下子被他们吃完了

    苏培盛想了想，还是将那一盘子点心拿出来了。

    话说他们福晋吧，也是好心，送了一堆点心。

    装了好大一箱子呢，沾了糖霜的豌豆黄，龙须酥，还有乳酪。

    之前出门也都是这些，福晋但凡用上一点心，也不会只准备这些个甜的发齁，需要喝好些茶水的点心。且每次出门都是这些，放不了几日要坏掉，冬日里吃了上火，夏日里还招虫子。

    说来，将这点心苏培盛吃的最多，现在瞧见了都怕。

    若是九爷和十爷能够帮着消化两块，也是好事。

    只是事与愿违，点心端了上来，两位爷瞧都没瞧一眼，全都盯着他那个大碗里头的面呢。

    苏培盛：“……”

    寒冬腊月的，谁不想吃碗滚滚热汤的面？

    苏培盛想，若他是九爷十爷也会选面。

    果不其然，九爷拿起筷子便开吃。

    身边的十爷也有些着急了，直接一巴掌打在苏培盛的帽檐上：“快给爷也拿一个筷子来。”

    “九哥，你慢点吃，给我留点儿。”

    苏培盛盯着又被抢走的第二半面，颇为不甘心的取筷子去了。

    心中想着，这两位爷早些走才好。

    马车外头的不言不语，听着马车里头热闹的样子，却是交换了一下眼神，眸色中都带了些笑意。

    恨不得这两位爷多吃几碗面。

    他们贝勒爷本就是一个不愿意说话的性子，平日里也断不会给众位皇子好脸色。因为这事儿不知道吃了多少亏。能有机会和他的弟弟们多接触接触，自然是极好的事儿。

    再者，这两个人虽然年纪小，背后的势力确实不容忽视，九爷如今生意做得风生水起，十爷的舅家在朝堂上更是举足轻重的。八爷都时常拉拢呢。

    二人若真的被八爷拉拢去了，还真是一件棘手的事。

    若是站在自家主子这头么，那自然是极好的。

    马车里头的九爷和十爷，自然不知道外头不言不语的算计。

    他俩这会儿正对着一碗方便面使劲儿呢。

    两个面饼，也是大半碗，九爷吃相斯文一些，两口也不见少。

    十爷跟他可是不同，一筷子挑去了将近一半，就这样一口吃进了嘴里，瞧着那模样吃的都香。

    众人被他这一副吃相，都给弄愣了。

    十爷这一口面咽了下去，即刻便对着四爷竖起大拇指：“四哥，这面不错！”

    说话间，第二筷子又捞出了剩下的一半，等九爷回过神来的时候，碗里面已经仅仅剩下一些碎渣渣了。

    他白净的脸顿时气成了猪肝色：“老十！你是饿死鬼托生吗？”

    十爷眨巴了两下嘴，将筷子一丢：“这面也忒少了些，还没尝出滋味呢。”

    九爷气的一巴掌打在他的大脑门上：“都叫你吃了，你还说没吃到滋味，爷才没吃到滋味好不好？”

    十爷颇为委屈的摸了摸自己的大脑门：“九哥，你让让，我想喝口汤。”然后就把九爷挤开，自己端起了大碗，真的开始喝汤了。

    九爷气的张牙舞爪，仿佛下一秒就要上去给十爷一顿胖揍似的。

    旁边四爷颇为头痛的捏了捏眉心儿，终究是道了一句：“苏培盛，给他们两个再添两碗。”

    这话一出，即将要掐架的九爷和十爷，顿时回过头来看四爷，十分默契的道：“谢过四哥。”

    四爷：“……”总觉得被套路了。

    “你们两个今日是干嘛来的？”

    “自然是怕四哥路上寂寞，过来陪着四哥说说话了。”九爷道。

    十爷在旁边也附和：“就是就是，咱们也没像三哥似的，身边带了好些个解语花，所以就哥几个凑一块说话呗。”

    四爷又将他的书拿了起来，懒得理他们。

    这头儿苏培盛将面拿了出来放在各自的碗里，又开始填面填调料填水，顿时吸引了两位爷的注意。

    “这是做什么？难不成不叫厨子，你就行？”

    苏培盛当下笑着点头：“回九爷的话，这面方便的很，只需填了滚水就行，不用厨子的。”

    这话一出，二人俱是惊奇。

    十爷还伸手将那面饼拿了起来，反反复复的看。

    苏培盛接着又到道：“二位爷，若是想吃的口味重一些，这个调料可以多加，若是清淡一些，就少加些。”

    九爷和十爷一时之间皆化身好奇宝宝，眼睛都不带眨一下的盯着，每隔一会儿就掀开盖子瞧一眼，兴致很浓。

    二人正是十五六岁的年纪，虽然是用完了膳食，依旧一人又吃了两块面饼。

    这下撑的靠在马车里都不愿意动弹了。

    四爷却直接赶人了：“饱了就回到你们各自马车上去，若是无事，睡上一觉或是找些书看，别在爷这耗着。”

    九爷和十爷对视了一眼，紧接着九爷便是笑嘻嘻的将四爷身边的旺财给挤到一边去，自己做到四爷的旁边来。

    “四哥，咱们说说话。”

    旺财熟睡中几度被弄醒，属实是心情不大好。

    到四爷腿边蹭了两下，哼唧了两声。

    四爷拍了拍它脑袋：“出去玩儿吧，不过要跟上马车。”

    旺财乐的转圈，直接就跳下了马车。

    苏培盛看这四爷的心尖尖儿跳下马车了，那还了得？

    顾不上屋子里的伺候，即刻出了马车，对着外头的小太监们吩咐：“一定要将旺财看住了，它走的远，立刻喊回来。”

    自己也颇为不放心，就直接蹲在马车上看着旺财，生怕它一溜烟儿就跑没影儿了。

    马车里头，九爷搓了搓手：“四哥，前面十里处，有一片野林子，我听大哥他们说过，这林子正适合打猎，运气好的话，能碰见白狐狸，要不咱们也去试试？”

    十爷眼睛也亮晶晶的：“对呀四哥，咱去里面转一圈呗，指不定能打些猎物来。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    最近好像更新的都晚些哈，宝宝们不要学我熬夜，事实证明真的会掉发！

