    这个声音响起，顿时让整个如意仙院猛地一下子沸腾和哗然了。

    就是那位国师内心一下子出现了波动。

    而至于其他院的副院长此刻更是一下子出现了。

    仙辉滔天，遮天蔽日，雾蒙蒙的一片，遮拢了整个天地，他们化作金色的人形闪耀在仙辉之中。

    下方无数人惊骇不已，甚至那些刚刚离开南院加入北院的弟子此刻也都纷纷露出了惊愕之色。

    周震死死的看向了南院那边，彻底懵了。

    没有人知道为什么，没有人清楚发生了什么？

    “莫师兄，莫师姐！”

    “你们疯了不成？”

    一道道质疑和不解的声音响彻在北院之中。

    而林意，叶宁，萧度，楚南则是简直不敢相信自己的耳朵，露出夸张的表情。

    北院第一高手居然要加入南院？

    这说出去谁信？

    “教不了！”

    洛尘的话音也随之而起。

    听到这句话不少人悬着的心一下子就落了下来。

    这还好，总算昊天还有些自知之明。

    不然今天这个笑话可就闹大了。

    堂堂北院第一跑到南院去了，这像什么话？

    “总算是有些自知”“天赋太差了，朽木不可雕也！”

    洛尘的声音再次响起。

    掷地有声，整个如意仙院瞬间安静了。

    “他说什么？”

    “他说什么？”

    许多人再次怀疑自己的耳朵是不是出了问题。

    就是莫秋雨和莫冬雪也一下子就愣住了。

    不要他们？

    而且说他们天赋差？

    洛尘这番话倒不是有意贬低莫冬雪和莫秋雨，而是洛尘的确没有太多时间去教别人，所以只能看自己的造化。

    而论造化，这兄妹两，的确没有那个天赋！如果真的要培养，比起这四人，花费的时间和精力需要太多了太多了。

    但是这个口吻和语气难免让人误会。

    莫秋雨和莫冬雪居然被拒绝了？

    就是如意老怪这一刻都愣住了，一时之间居然找不到语言组织一下说出来。

    “这也太过骄狂了吧？”

    “他以为他是云海先生吗？”

    云海是九大院公认的第一授业老师，手下教出过无数奇才，别的不说，单单是十绝之中，就有三位曾经在其手下进修！而至于其他的所谓的天才，那真的太多了。

    而且云海一脉，还曾有过界主年轻时期也进修的盛况。

    可以说，是整个九大仙院最为古老和声誉最为杰出的一脉。

    而云海这一脉，如今就在东皇界！“哼，我本以为他真的有什么本事，结果为人居然如此轻狂！”

    “留下四废，而居然看不上莫氏两兄妹？”

    “这是为了赌气吧？”

    周震也蹙眉开口道。

    就因为南院许多人离开了，所以在他们看来，如果莫氏兄妹要加入，那么换做任何一个院都会同意。

    但洛尘不仅没有同意，更是说出天赋太差。

    这明显就是为了赌气说出的话！“昊天副院长倒是好眼光。”

    北院那边一位授业老师冷笑道。

    “够了！”

    如意老怪叹息了一声。

    “散了吧。”

    如意老怪也诧异的看向了洛尘。

    因为在他看来，洛尘应该不至于为了这点小事赌气才对。

    但是拒绝莫氏兄妹，说出朽木不可雕也这番话让如如意老怪实在有些高兴不起来。

    因为莫氏兄妹也是他所看好的人。

    尤其是北院这一次是学院大比那边的一张王牌！所以即便是洛尘同意接纳莫氏兄妹，如意老怪怕是也不会同意。

    “难得聚在一起，不如就把九院大比的事情一并处理了吧？”

    此刻北院那边的后山再次传来国师的声音。

    而如意老怪明显的眼中闪过一丝怒火。

    因为国师这一次手伸的有点太长了。

    但显然，如意老怪还是有所忌惮的，所以也只能忍下这一丝不快了。

    “好，既然四院都齐了。”

    “那就报各自准备，来我这里报名吧。”

    如意老怪开口道。

    他临空一画，虚空之中一卷金色的空白文书铺展开来了。

    凡是要主动参与九院大比的人，都可以主动上前，留下自己的名字。

    而此刻一个个人影已经上前，准备留下名字了。

    这是等于签了生死状！一旦留下名字，那么未来参与大比，可就真的要上了。

    如果不去，学院自身都不会放过你。

    所以敢去的还真的都是有几把刷子的。

    东院那些高手都迅速飞向了如意老怪那边，而西院那边也同如此。

    但是北院那边却不一样了，几乎是一窝蜂的全部出动了。

    “北院什么意思？”

    如意老怪看着北院几乎所有人倾巢而出。

    “北院没有窝囊废。”

    国师的声音再次响起。

    “而且北院会做准备的。”

    周震看着身边一个个北院弟子不停的飞出去报名，和南院过来的一群人顿时显得格格不入了。

    “震哥？”

    “要不我们也去？”

    “去找死吗？”

    “先不说最低修为都是道一层次，你我都没有到！”

    “更何况到时候都是你死我活的情况！”

    “被叫窝囊就窝囊吧。”

    周震叹息一声，他和南院刚来的人都没有动。

    这签完了之后，如意老怪又看向了其他人。

    因为这是第一波，也是最容易的一波，剩余的可就麻烦了。

    因为剩余的就是要和九大仙院其他八大院的天才人物对决了。

    “东院唐百忍会出手，人现在不再，但是会参与！”

    “西院广陵子也会出手！”

    “北院就不参与了吧。”

    国师的话锋一转，让其他人也一下子发现了情况不对。

    “莫氏兄妹不参与？”

    如意老怪一下子就反应了过来。

    因为不仅是北院有问题，东西两院似乎也有问题。

    高手都汇聚在东西北三院，前八，前七都在西北两院，但是此刻只提及了第八的唐百忍和第七的广陵子！而其他人则是一个都没有提及！这明眼人一看就有问题了，想到这些年东西两院的副院长和国师走的也很近，如意老怪一下子就闻到了一股不同寻常的气息。

    “就这么点好苗子，难道让他们去送死吗？”

    这句话一出口，还真是让如意老怪瞬间没法反驳了。

    

