1091

“真的不要了？那可是超脱混沌的机缘啊！”

聆滫觉得自己的心脏在颤抖，若是她得到了那口剑，就算是死她也不会撒手的。

“机缘机缘，有命拿才叫机缘，相反就是祸胎。”

陆云叹了一口气，“我们走吧……这里的动静闹的太大，恐怕会产生一些变故。”

璎珞看着陆云，她轻轻的咬了咬自己的嘴唇，然后说道：“我要回去向宫主请罪。”

“不用。”

陆云笑了，“跟我一起走吧，万物宫主不会怪罪你的。”

“……”

璎珞低头不语，潜意识中，她将陆云的话当成安慰她的话了。

现在，万物圣女已经代表万物圣宫与太初圣宫决裂，璎珞就与太初圣宫走到一起，这就是背叛万物圣宫，恐怕她还没等见到万物宫主，就被万物圣宫的强者斩杀了。

“放心就是，你没有背叛万物圣宫，万物圣宫也不会抛弃你。”

陆云轻轻的拍了拍璎珞的肩膀。

璎珞默默的点了点头。

“我们走吧。”

陆云看了一眼周围其他的太初弟子，他们的脸上都流露出一抹不甘来，但陆云说的没错，若是他不放弃那口剑，他们这五百多人恐怕在一瞬间就会被淹没，彻底的灰飞烟灭。

而眼下，这里早已乱成一团。

几乎所有人都参与到了争夺那口剑的战斗当中，每一个呼吸的时间，都有人惨死。

就算是圣宫的凡境六阶强者也不例外。

所有人都疯了。

立雪，魏源，游惑然三人也没有任何留恋，先前他们圣宫的圣子和圣女已经将他们抛弃了。

方才，他们已经选择站出来，与陆云并肩，现在再回去，也会被当成叛徒的。

至于望舒……他有心回去帮成长圣地的人，但是现在这样的情况，他回去了也是送死，一个小小的凡境二阶生灵，根本就左右不了局面。

甚至他们六个组成六御千绝阵，在这十几万修士当中，也不够塞牙缝的。

活生生的修士，和僵尸是不同的。

……

趁着那边混乱，太初圣宫的人从另外一个方向离开了。

因为这里的源头已经毁灭，之前的尸气，臭气，以及那些僵尸洪流，统统的消散。

渐渐的，这五百余太初弟子与陆云他们开始分散开来，朝着不同的方向而去。

毕竟，这座天地墓已经化作一个巨大的试炼场，每个人都有属于自己的机缘，五百多人聚集在一起，目标太大，而且容易相互影响。

最终，陆云依旧和璎珞，立雪等人走在一起。

这里似乎是一处巨大的荒山，周围都是黑漆漆的土地和灰白色的天空，没有任何生机，同样也看不到僵尸或者其他怪物。

这样的地方才让人感到不安。

“我们找个一个安全的地方，是时候将那口剑收回了。”

突然间，陆云对璎珞等人说道。

“啥？”

听到陆云的话，这五人都微微的呆了一下，“将那口剑收回？那口剑？”

“当然就是先前那个承载着超脱混沌之法的剑了。”

陆云理所当然的说道。

“你，你不是已经放弃那柄剑了吗？”

璎珞呆呆的看着陆云，

陆云有些不好意思的挠了挠头，“先前我已经将那口剑炼化了。”

“……”

“你是魔鬼吗！”

其余五人看着此刻的陆云，忍不住打了一个冷颤。

……

血，一滴一滴的从他的衣角上滴落下来，眼前是一片尸山血海，超过十万生灵的尸体倒在地上，气息全无。

他是这场战争最终的胜利者。

那口承载着超脱混沌传承的剑，就握在他的手中，被他死死的握住。

这一刻，这口剑，是他的一切。

“还有谁？”

昼无乜看着周围零星几个存活下来的人，冷声问道。

昼无乜，寂灭圣宫凡境修士第一人，他的实力要远远的超过太初圣宫的霍君和聆滫，在整个六大圣宫的凡境修士中，他也是排行前三的强者。

这一战实在是太惨了，就算是五大圣宫的人，活下来的也寥寥无几，站在昼无乜身边的寂灭圣宫弟子，大约也只剩下了不足一百人。

不过，这一切都值了。

得到超脱混沌的宝物，那么寂灭圣宫势必会凌驾在混沌之上，将其他五大圣宫踩在脚下，未来甚至有超脱混沌的可能，进入混沌之上的那一个世界……永远的远离天地的威胁！

这一刻，无人敢动。

昼无乜身上释放出来的力量，实在太恐怖了，而且，他的手中还持着那口超脱混沌的剑……纵然他无法发挥出这口剑的真正威能，但是单凭这口剑的锋芒，便足以斩断一切！

其余四大圣宫的人也胆寒了。

眼前这十余万具尸体，虽然不都是昼无乜所杀，但是他无疑是眼下的最强者。

所有人都在后退。

虽然此刻这里还有一万余修士，但是他们都没有再战的勇气了。

“哈哈哈哈——”

到了这个时候，昼无乜终于放声大笑，他身边那不足一百个寂灭圣宫的弟子，也开始大笑起来。

“赢了，我们赢了！”

寂灭圣宫的弟子在欢呼，他们仿佛已经看到了寂灭圣宫超脱混沌，凌驾在其他五大圣宫之上的场景了。

嗡——

但是就在这个时候，昼无乜手中的那口剑，突然间绽放出一道璀璨的剑华，而后开始疯狂的震颤起来。

“哎？无乜师兄，你是在炼化这口剑吗？”

其他寂灭圣宫的弟子都看向昼无乜，好奇的问道。

昼无乜的脸色一变，这一刻，他骇然的发现，他手中这口剑，正在试图挣脱他的掌控！

“怎么回事？！”

昼无乜慌了，为了手中的这口剑，他已经赌上了他的全部，甚至全身上下一般的精血精华，都焚烧一空。

但是现在，这柄他几乎是搏命夺来的宝剑，竟然要离他而去？

轰——

下一刻，一道光焰猛的从剑身上绽放出来，直接就将昼无乜的身躯震飞开去。

而后，这口承载着超脱混沌传承的宝剑，瞬息之间破空离去。

“回来！！！”

昼无乜的眼角瞬间炸开，他双目圆瞪，看着那口离他而去的剑，整个人几乎都要疯了。

几乎没有任何迟疑的，昼无乜直接运转身上剩下的最后一丝力量，朝着那口破空离去的剑追了过去。

……