    “多谢师尊，可弟子想自己炼器，如果可以，还望师尊帮弟子购买一些炼器材料。”剑尘恭敬的说道。

    天元摸着下巴思索了一阵，也是点了点头，毕竟弟子喜欢，自己也不能夺了人家爱好。

    看到师尊同意，剑尘立即欣喜，而他们都没注意到失落的小轩辕。

    碧瑶仙子微笑的来到轩辕面前，拿出一块糕点递给他。

    “你师尊不会偏向哪一位弟子的，他弟子少，是因为他能看到每位弟子的不同，虽然你暂时没发光，但师娘相信，你一定会是最好的。”碧瑶微笑说道。

    轩辕苦着脸看向漂亮师母，“哇”的一声哭了出来。他这是第一次感受到安慰，除了老叫花子给他鼓励意外，师娘是最好的。

    天元和剑尘看到这场景，都是愣住了，两人完全没明白怎么回事。

    碧瑶抱着轩辕，她的手轻轻拍打着他的后背，就好像一位母亲一样。

    “你师尊不是不关心你，他需要根据你们自身，来教你们，等你师姐和师兄回来，你就知道了。以后心情不好，来月华宗找师娘，师娘给你准备糕点。”碧瑶仙子哄着轩辕道。

    “唔~好的，还是师娘好，比师尊温柔多了。我要成为灭霸的存在，到时候，好好报答师娘。”轩辕哭泣的说道。

    天元一下就明白怎么回事了，无奈的看了看剑尘，又看了看轩辕。

    自己好像确实有点偏心哈，不过在修炼资源上，自己好像一直很公平，也没说多给谁东西了。

    “为师过去看看，你继续练吧，等会为师带轩辕，出去给你买材料。”天元说道。

    “是，多谢师尊。”剑尘说完，又走回炼器室。

    此时的炼器室，烟尘已经散尽，剑尘看着水桶中的剑，拿起来，通通扔进熔炉当中。

    碧瑶看到天元走过来，示意让他自己来吧，她已经尽力了。

    天元点了点头，他也非常感谢碧瑶仙子，毕竟女人的温柔，强大无比，不管你是老人还是小孩，只要你遇到美女温柔，那你肯定中招。

    “好了，为师又不是不管你，你这醋劲有点大，走吧，跟为师去山下买点东西，正好为师告诉你一些道理。”天元安慰道。

    “师尊就是偏心，等我变成灭霸的，我让你高……”

    “砰！”

    天元一个爆栗子打了过去，他真是被这小东西气个半死。

    他知道轩辕要说什么，只是有些话不能乱说，这灭霸都跑出来了，在来个高攀不起，这不是让碧瑶看笑话吗？

    “你好好理理思绪，别以为小就占便宜，你的几个师兄、师姐，还没有敢和我这么说话的。”天元教育道。

    “我这不是心直口快嘛，再说了，师尊我是什么体呀？”轩辕说道。

    “为师咱们不能告诉你，因为你是为师最大的杀器，等你修炼有所成之时，为师才能放你出去行走仙域。”天元装着一脸高深莫测的说道。

    其实他自己都不知道轩辕是什么体，只是为了完成任务，而完成任务后，他才能知道轩辕的强弱。

    听道师尊说自己是大杀器，轩辕的眼神瞬间亮了，原来自己才是隐藏的绝世高手呀。

    “哈哈~！吼吼！”轩辕掐着小腰一顿遐想，那小鼻子，如果出现漫画效果，匹诺曹无意了。

    碧瑶仙子看到天元哄孩子的手段，也是佩服，她不理解，这大杀器是什么意思，但能把轩辕哄的开心大笑，肯定是有一套的。

    天元无奈的看向轩辕，他发现，这小东西幻想画面真是丰富，如果告诉他，世上没有奥特曼，他会不会哭呢？

    “那个……碧瑶，我带着轩辕先去山下一趟，等我们回来，我就去月华宗找你们。”天元说道。

    “嗯，那你记得通知陈欣师姐，她那应该有事找你。”碧琼说道。

    天元点了点头，提着轩辕就向山下飞去。碧瑶仙子看着天元离开，她打算回去把事情告诉师姐，也让师姐开心一下，毕竟天元又收了两个奇葩弟子。

    凤鸣堡

    龙尘看着夏府已经没了动静，他就打算回宗门了，要知道，和师尊约定的时间也快到了。

    “尘儿，来尝尝，这是娘特意给你准备的。”龙夫人微笑说道。

    “嗯，谢谢娘，不过，孩儿也要离开了，师尊说，九天时间，这已经过了八天，所以孩儿告诉您一声。”龙尘说道。

    龙夫人微笑的看着龙尘，又看了看上官慕儿，点了点头，她也明白，自己的儿子有今天，都是天元宗主的功劳，毕竟自己的儿子，还没有成为真正的强者。

    “那行，娘让下人们准备点东西，到时候你带回去，就算我们龙家的一份心意。”龙夫人说道。

    “娘，我师尊不缺这些东西，资源对我们来说，根本不是事，如果可以的话，您让太上长老送我们点炼器材料吧，我师弟到现在，还没有一柄武器。”龙尘说道。

    就在凝霜想说话之际，龙啸天走了进来，他在外面可是听的清清楚楚。

    如果说炼器材料，龙家还真没有多少，不过，他知道有一个地方炼器材料多的很，只是价格有点贵。

    “尘儿，族中炼器材料并不多，你也去过宝库，如果你真想要炼器材料，我这里倒是有个地方，你可以去购买一些，至于钱嘛，这里有一百块上品灵石，你看可以吧？”龙啸天说道。

    龙尘明白父亲的意思，龙家也不富有，要说富有，夏府有钱，只是对方老祖还在，自己也没办法对付，既然父亲说有地方，那就去看看，如果真能买到好的，自己可以那就让师弟学习一下炼器。

    听到龙啸天要说那个地方，龙夫人立即阻止道：“不行，我不同意尘儿去。”

    “娘，什么地方我不能去呀？”龙尘好奇的问道。

    上官慕儿突然明白，她连忙看向龙夫人，她想确认是否是哪个地方？

    龙夫人看到上官慕儿询问的目光，只是轻微点头。

    龙尘无语了，这算什么意思？自己就不能知道了？

    上官慕儿贴着龙尘耳畔，悄悄的说了几句，龙尘瞬间愣住，他不敢想相信，居然还有这种地方！

