    “什么情况？”雷哥冷冷的问道。

    趁着这个时候，我和苏红音不动声色的朝林春雨和苏绯色的身边靠了过去，尽量保持足够近的距离，保证最大程度的安全。

    “雷哥，前面的路塌陷了一大块，我们可能要绕路了！”那小弟急忙对雷哥说道。

    雷哥摆摆手，不耐烦的说道：“绕什么绕？这么宽的路还不够我们走？过去看看！”

    “等等！”

    这句话是我喊的。

    我脸色大变，和林春雨对视一眼，冷汗已经从我的额间流了下来。

    “雷……雷哥是吧？我劝你们千万不要过去，那儿很危险！”我提醒了一句。

    林春雨也一脸正色的说道：“虽然我不清楚这里是哪儿，但我很负责任的告诉你们，这里很危险，必须赶快离开这里，否则你们的下场会很惨。”

    “妈的，你恐吓老子？”雷哥直接上前一步，踹在了林春雨的肚子上。

    林春雨不躲不闪，被雷哥狠狠的踹了一脚，却似乎并没有什么大碍。

    见雷哥有些恼怒，又准备动手，我赶紧阻止道：“雷哥，你误会我同伴的意思了，他是想告诉你们，这前面塌陷的地方，是地洞人面蛇的地盘，你们的同伴就是被那些家伙给残害的。”

    雷哥将信将疑的看了我一眼，又看了看几个同伴，有些迟疑。

    可短暂的迟疑过后，他却又哈哈大笑道：“小子，想危言耸听，顺便摆脱你们的嫌疑是吧？还什么地洞人面蛇？老子来荒岛这么久，怎么从来没听说这东西？”

    雷哥说完，又对着夏楚大手一挥，“走，拽上他们，咱们去看看！”

    “蠢货！”林春雨狠狠骂道：“你要死可以，但是别带上我们！”

    “废什么话？”夏楚举起长矛，对准林春雨，狠狠的推了他一把。

    林春雨咬咬牙，想要发作，我赶紧摇摇头，示意他不要冲动。

    因为现在，我们要做的不是和他们硬刚，而是该想想怎么离开这里，否则，我们就大难临头了……

    雷哥的两个小弟走在前面，我们四个人被迫并排跟在后面。

    “吴桐，你怎么样了？”林春雨凑过来，小声问道。

    我活动了一下手臂，低声回应道：“恢复了一大半，对付两个应该没问题！”

    林春雨点点头，“我应该能对付三个，我们得想个办法，赶紧离开这儿。”

    “见机行事……”

    我苦笑一声，貌似现在没有更好的办法了。

    “嘀咕什么？”

    夏楚在后面踹了我一脚。

    我对这小子极为厌恶，这群人里面，就这小子看起来是最弱的，但一副狐假虎威的样子，让人很反感。

    “雷哥，你看！”

    我们继续走了两步，前面的两个小弟忽然说道。

    我看到，前方是一颗很大的榕树，榕树的根络阻断了左边的去路，右边是一条宽阔的小路。

    只是，原本完整的一条小路，已经塌陷出一个个坑坑洼洼的洞，这些洞相隔不远，凌乱排列，黑漆漆的一眼望不到底，和昨晚在山坳看到的黑洞如出一辙。

    不过，这次是在大白天，我看得更为清晰，这些黑漆漆的洞周遭有些白色的液体，从而导致周遭的土质松软，估计也不敢轻易踩踏。

    看到这些像蜂窝煤一样的洞，我的脑袋就是“嗡”的一声响，不由想起了刚才那几个人的死状。

    “快离开这里！”我疯狂的朝雷哥喊了一句。

    雷哥冷冷一笑，“给老子盯着这四个人，谁敢动，就直接给老子杀了。”

    我咬咬牙，对雷哥的愚蠢有些无语，甚至想在这个时候反抗。

    但我还是忍住了，现在我们四个人，双手都被捆绑住，而且雷哥团队虽然走了两个人前去报信，还有六七个，我们想要偷袭，几乎是不可能。

    要是不能把他们制服，很有可能陷入两败俱伤的局面。

    而且这个时候，要是选择和他们火拼，惊动了洞里的地洞人面蛇，我们所有人，必死无疑。

    “哎……”我摇摇头，无可奈何的叹了一口气，身体却不自觉的往林春雨的身边靠了一步。

    “彪子，你去看看，什么情况？”雷哥指着最前面一个穿着灰色背心的小弟说道。

    刚才就是这个小弟最先发现这些地洞。

    那个叫彪子的小弟，似乎压根没有意识到危险，点点头就朝着地洞的方向走了过去。

    “别去！”苏红音忽然喊了一句。

    我看到，苏红音咬着嘴唇，脸色很是难看。

    我叹了一口气，苏红音就是太善良了，虽然雷哥这群人站在我们的对立面，但毕竟是一条鲜活的生命，苏红音似乎是预料到了彪子的结局，于是才会出言提醒。

    可是彪子看了苏红音一眼，却是冷笑一声，压根没有理会，朝着地洞的方向走去。

    “一会儿不管遇到什么情况，我们只管朝北面跑！”我低声对其余三人说道。

    我知道，无论如何，我们必须要逃。

    而之所以选择北面，是因为刚才在意识最模糊的时候，我记得雷哥等人是朝着河流上游的方向走的，按照地图上的路线，要是我的判断没有出错，往北面跑，我们才是最安全的。

    其余三人对我点了点头，我们看到，彪子已经走到了最向了最近的一个地洞。

    彪子走过去的时候看起来胆子挺大，可是走向地洞的时候，却开始迟疑。

    我这才发现，那家伙原来也是打肿脸充胖子。

    此时，树林里忽然一片寂静，所有人都盯着彪子，彪子朝着雷哥的方向看了一眼，犹犹豫豫的不敢靠近地洞。

    “妈的，快点！”雷哥催促道。

    彪子缓缓向前挪了两步，迟疑半晌，终于缓缓的探出了脑袋，朝地洞里面看了一眼。

    “啊……”

    猛的一声大喝，彪子居然是一屁股坐在了地上，在地上颤抖起来。

    “彪子，你特么看到了什么……”雷哥看到彪子的反应，有些急了，其余几个人也面面相觑。

    “人……蛇……人……”彪子瘫软的坐在地上，支支吾吾，语无伦次。

    “你特么到底在说什么，到底是人还是蛇？”雷哥不耐烦的上前两步。

    彪子一边跌跌撞撞的朝雷哥跑过来，一边苦着脸解释道：“雷哥……是蛇，一条长着婴儿脸的蛇……”

