    随着李显正是亮相，寒冬也正式降临，飘飘洒洒的大雪都下了好几场，天气冷得人都不爱动弹了。韦氏年纪渐渐大了，精神虽还健旺，但精力不复往昔，冬天不大喜欢外出，整日整日的窝在府里。

    “翻年后，六郎便成年了，六郎的成丁礼，阿嫂如何打算的？”

    张鲁客、张梁客联袂而来，为张昌宗的成丁礼。对这事，韦氏早有打算：“有劳两位叔叔关心，因着六郎已经出仕，他的成丁礼，我打算与冠礼一起举行，提前进行冠礼，也好让他在外行走方便。”

    张梁客赞同道：“不瞒阿嫂，我们也是这个建议。既然阿嫂已经拿定主意，那我们也不多加置喙了。不过，大宾可有人选？”

    韦氏道：“大宾尚未有合适的人选，我一个妇道人家，与各家的夫人还略有些来往，若是个小娘子，那我自是不用愁，然六郎是个儿郎，这大宾的人选，二位叔叔可有何人选？”

    张鲁客、张梁客对望一眼，张鲁客道：“人选自是有的，只是，我与老四意见相左。阿嫂听听我们各自的人选吧。”

    韦氏点头。张鲁客道：“我建议的大宾人选乃是陈子昂。他与六郎虽无师徒之名，却有师徒之实，前些时日，六郎一首《赠陈师》一出，两人的情谊更是名传天下，若是让陈子昂来，则更添一段能千古流传的佳话。”

    韦氏听得脸上一喜，笑着颔首。张梁客瓮声瓮气的道：“陈伯玉虽好，却太过年轻，若让他为大宾，恐让人笑话。我这里倒是有一个更好的人选。”

    “不知是何人？”

    韦氏关切的问了一句。张梁客道：“狄仁杰狄相。若论名望，陛下以国老称之，无论为人品行还是为官之风，朝野上下有口皆碑，若为六郎的大宾，乃是锦上添花，德高足矣服众之人选，岂是年轻的陈波鱼可比拟的？”

    韦氏先是一喜，旋即有些惊疑不定，迟疑道：“他四叔，这狄相虽好，可……我们家与他并无交情，怕是请不来。难道他四叔与狄相有交情？”

    张梁客道：“无须阿嫂去请，不瞒阿嫂，前几日小弟在朝上遇到狄相，狄相主动问起六郎的成丁礼一事，听闻我家有成丁礼、冠礼一起办的意思，自荐想做礼上的大宾。”

    “真的？”

    韦氏脸上不禁就笑开了，笑得一脸的皱纹，整个人由内而外的透着一股自豪愉快的气息，一脸的荣耀：“狄相真自荐做我家臭小子成丁礼的大宾？哎哟，这可是大大的荣耀，想不到狄相竟然这般看重我家臭小子！”

    张梁客一脸与有荣焉的点头，笑眯眯地道：“阿嫂说的没错，狄相提出来时，我还以为听错了，特意向他又求证了一遍方才确定的。”

    韦氏畅快的大笑，笑了两声，似乎是觉得太过高调了，又以袖掩嘴，压低笑声。张鲁客十分无奈，看看笑得整个人几乎在发光的韦氏，又看看一脸与有荣焉的张梁客，忍不住道：“阿嫂，老四，切莫太过开心。六郎说过，天下可没免费的餐食，狄相与我家非亲非故，为何突然主动提出要做成丁礼的大宾，这等天大的面子，也是我家能有的？”

    “呃……”

    两个高兴得头脑有些发热的人，终于稍稍冷静了些。韦氏一时间有些无措，定了定神，想了想，点头：“他二叔说的也有道理。那……他四叔，你觉得里面的原因是什么？狄相那等德高望重之人，会算计六郎这等后辈吗？”

    张梁客一时无语。张鲁客直接道：“阿嫂，涉及政治利益，狄相那等人更是仔细，更加不会无的放矢。”

    张梁客忍不住道：“难道就不能是因为欣赏六郎，爱惜人才的缘故？狄相可不止一次向陛下举荐过人才。”

    张鲁客鄙视的目光几乎快凝实了：“竟不知老四有时候是这么天真的人！”

    张梁客赶紧向韦氏求助。谁知韦氏居然若有所思地点头：“那他二叔觉得，狄相此举有何用意？”

    张梁客：“……”

    这大嫂立场也太不坚定了！

    张鲁客伸手敲了敲坐榻：“老四莫不是忘了，庐陵王回来了，陛下亲自把庐陵王引见给狄相，以太子的身份！”

    韦氏一个妇道人家，往日也不太关心朝政，闻言大吃一惊：“陛下立太子了？”

    张梁客道：“虽不曾举行册立太子的仪式，诏书也未曾正式颁发，但已以太子之名向朝臣引见庐陵王，并责成礼部准备册封太子典礼。”

    韦氏点点头，想了想，问道：“他二叔看着……陛下这次可是真心的？”

    不是韦氏不相信，实在是女皇的前科不太好。她老人家前头不止废过太子，连皇帝都废了俩儿。

    张鲁客下意识的看看四周，韦氏立即道：“放心，不相干的人我早就赶出去了，现在都是自己人。”

    张鲁客才道：“此一时，彼一时。陛下的春秋较之当年如何？朝中的局势，又如何？天下的人心呢？”

    韦氏瞬间明白了，又问：“他二叔的意思是……狄相此举，有为太子拉拢六郎的意思？”

    张鲁客颔首：“阿嫂是明白人。狄相一直支持的便是李唐的子孙继承大宝，陛下这两年一直在犹豫，太子该从何选。为了此事，朝野上下，死的人不在少数。如今好不容易太子定了，六郎如今以少年之身执掌北衙禁军，虽不显于朝野，可身居要职。北衙禁军本就是陛下的私军，我以为，六郎还是少在其中掺和的好。”

    张梁客有些不舍：“只是邀请做大宾，并非公事，重的是狄相的德行，并非站队……”

    “老四！你在朝中这么多年，怎地还如此天真？”

    张鲁客又说了一次天真。张梁客都不想跟他说话了，直接转向韦氏：“阿嫂的意见呢？”

    韦氏犹豫了片刻，拍板：“听他二叔的。”

    张梁客有些不舍：“那狄相那里……”

    韦氏道：“他四叔，陛下如今身体康健，六郎现在就靠向狄相，叫陛下如何想？虽说，人当看长远。可这件事上，我以为当谨守本分。两面三刀、见利忘义者，人皆厌之。”

    张梁客哑口无言。

    张鲁客立即道：“那大宾人选便选陈子昂？”

    韦氏想了想，道：“陈子昂终究年轻了些，此事莫急，待我问问他郑太太，看他郑太太是否有合适的人选。”

    张鲁客和张梁客略一犹豫，点头赞同：“也好。若是让那位太太来，以她的出身和见识，定然能有周全的人选。”

    ----------------------------------

    我爹生病住院，出差半路赶回来！这几天都在熬夜陪床，病情好转了些，掏出本子码字，会努力补回来的。

