    刘新赶忙说道：“大表哥，你一定要帮我报仇呀，那个人就在里面，如果你今天能帮我报仇的话，你什么条件都答应。”

    那老者摇摇头道：“你以为你的那点东西能够打动我吗？我只是想来看看是什么高手而已，他在里面我去看看。”

    这老者也不管那刘新了，直接走了进去，他的确是想看看是谁这么厉害，因为他知道刘新身边很多人，不是万不得已是不会叫自己的。

    等老者进去之后，秦风看了看这个老者，一头灰白的头发，看样子还算是修炼的不错，实力在大宗师这个级别，现在就算是在华夏也是非常不错了。

    不过老者好像不认识秦风，毕竟他这样的级别，还见不到秦风的，他也看不出秦风的本事，只是说道：“小子，我看你出手不凡呀，是哪个门派的，我对这周围的门派和家族都认识，你说说看。”

    秦风笑道：“我看你还是不要知道了，我怕你知道的话会被吓死。”

    老头却是哈哈大笑道：“这个世界上能够吓到我的人还真不多，老夫虽然不才，但是也是一个大宗师，在华夏，大宗师也算是高手了，大宗师以上的人呢，都是大门派和大家族的长老和掌门，我相信你还没有达到这个级别，也没有达到我这个水平吧。”

    秦风连连摇头道：“我是没有达到这个水平，不过今天我是来为民除害的，你的表弟是什么人你应该比谁都清楚，难道你还要给他出头吗？”

    秦风的心里很明白，如果这个老头说是的话，今天他就要废了这个老头，他不会让这样的人继续修炼下去的。

    那老头却说道：“你误会了，我今天来，并不是为了他的事情，我只是按照规矩办事，你是修真者，应该知道修真者的规矩，当年，我们华夏的修真者大神秦风先生定下的规矩，任何修真者都不能随意对普通人动手，就算是对方有错，也要让警察来处理，你现在就算违反了秦风先生的规矩你知道吗？”

    秦风这才想起来，自己好像是定了这个规矩，当年也是为了让普通人不被修真者欺负，所以才定下这个规矩的，可是没想到今天好像自己也违反了。

    这个时候秦风也发现了这个规矩的漏洞了，那就算是刘新这样的家伙，也会被这个规矩给保护了，秦风感觉自己这个规矩好像不对，需要修改一下，不过此时他还没有暴露身份，只能是暂时不说了。

    “我想起来了，秦风好像是真的说过这样的话，不过我相信他这个话的本意是让修真者不欺负普通人，并不是说，任何人都可以这样，对于那些罪大恶极的人，就像是你表弟这样的，就应该被欺负，不会被这样的规矩所束缚。”

    听到这个话，那长老哈哈大笑道：“小子你有几个脑袋，居然敢违抗秦风先生的规矩，你知道秦风先生在我们修真者的心目中地位有多高吗？可以说，只要他一句话，就算是错了，我们修真界都没人敢反对，现在你居然敢反对秦风先生立下的规矩，你真是不想活了。”

    秦风也没想到这个老头抓住这个不放，可是毕竟是自己立下的规矩呀，还是要自己来解决了他刚想说出自己身份，那老头却又说道：“所以我劝你跟我走，乖乖的去接受修真界的惩罚，违反了秦风先生的规矩，按就只有一个下场，废了修为，变成一个废人，我不要你的命，你放心好了，我修真多年不会轻易对你动手的。”

    老头的话就让秦风有些纳闷了，难道这个规矩还能有这样的惩罚吗？自己当年好像也没说过要废了对方呀，秦风就说道：“你说要废了我，是谁定的规矩，是秦风吗？我好像也没听说过呀。”

    那老者冷笑道：“秦风先生是没说这个话，但是修真界已经定下了规矩了，违反了秦风的意思，那就是要废除修为，这是我们整个修真界定下的，是当年修真界三位顶尖的高手一起定下的规矩，所以你今天必须要跟我走。”

    秦风也是有些纳闷，心想自己只是想好好保护普通人，可是没想到最后还能保护坏人，而且还能让好人受伤，这个话还真不能随便说，因为他的话都被修真界当做圣旨一般看待，没人敢反抗，而且会过度的解读，一旦解读过分了，那就是反其道而行之了。

    秦风摇摇头，而此时的那老头看到秦风摇头，当即喝道：“你是什么意思？不想跟我走吗？没有关系，老夫今天就来领教一下你的本事吧。”

    老头是大宗师，自然是没有将秦风放在眼里的，他刚要出手，秦风就说道：“老头，我知道你或许不是为了你的表弟，但就是今天，你给了我一个很大的提醒，所以我不打算为难你。”

    老头被他说的一愣，忙道：“你是什么意思？我提醒你什么了？”

    秦风笑道：“你提醒我了，话是不能随便说的，特别像是我这样的人，一句话可能帮助人，也能害死人，如果没今天的话，我还真不知道我一句话有这么多的后果。”

    这话说的那老头更是一脸懵逼了，他忽然叫道：“你意思是说你是秦风先生？”

    秦风笑道：“怎么了？我不能是吗？”

    那老头上下打量一番，他虽然没见过秦风，可是也听说过呀，看前面的人长的的确和传闻的有些像呀，可是他不能确定，最终是摇摇头道：“不可能，秦风先生怎么会在这里，我听说他最忌一直在京都的，不会来这里，再说了你根本不是秦风，秦风先生可要比你有气派多了，他一出场的话，周围都是光环，让人一看到就知道不是凡人，你我看左右都是一个凡人，还想冒充我们秦风先生，简直是找死。你这是又多了一条了，冒充秦风先生。”

    秦风是一阵无语，他本来只是想挑明身份，不想动手的，可是对方不但不相信他，反而是要说他假冒自己了，真是好笑。

