
　　“没错！我就是这个意思！”顾晓乐重重地点了点头，接着说道：

　　“我们两个在环形山脉中央发现那个神志不清的船员，显然是和刘大少那艘游艇的船长一起进入中心区域的。而我们却只发现了他一个人神志不清地出现在那里，其他人呢？

　　还有我们后来在环形山脉的山坡上发现那头被吸干鲜血的野山羊周围全都是没穿鞋的脚印，你们当时说这可能是一些野生土著甚至是食人部落什么的，我当时就比较怀疑这种说法，现在我们又发现在棕熊的肚子里的这条手臂，我总觉得这一切的背后都和那片神秘的环形山脉中心区域有关系？”

　　“那你怀疑那里有什么呢？”小丫头林娇不解地问。

　　“哎……”顾晓乐叹了口气摇了摇头：“就是因为分析不出来，所以才说出来给你们大家听听，好帮我分析分析啊！不过眼下看你们这样子，我只知道了一个事情的真相！”

　　“什么事情的真相？”

　　“晓乐哥哥，别卖关子啊？”

　　几个人都瞪大了眼珠子盯着顾晓乐，哪知道他把手伸到刚刚篝火下面用力一拉。鱼线直接把四个用荷叶包着的熊爪给拽了出来！

　　“我知道的事情的真相就是我们叫花熊掌好了！”

　　一听顾晓乐这话，众人是一阵欢呼。

　　只见顾晓乐被熏烤的黑黑的荷叶一张张打开，里面露出被他用泥土包裹的熊掌，再用荷叶垫着抓住上面已经被烤的干干的泥浆……

　　“啪！”随着一大块泥巴掉到地上，露出里面白白嫩嫩散发着诱人香气的熊掌出来，居然连一点毛发都没有残留。

　　“哇！晓乐哥哥，你这个法子简直太棒了！”不等顾晓乐把第一个熊掌清理干净，小丫头林娇就迫不及待地用瑞士军刀割下一小块塞进了嘴里。

　　“嗯……香，真香，原来熊掌的味道是这样的啊？”林娇此刻如同一个知名的美食家一般，半眯着眼睛慢慢咀嚼着感受着熊掌在口腔内的所有感觉……

　　“什么味道?”刘失聪忍不住地问了一嘴。

　　“嗯！肥而不腻，滑而不绵！这口感真是太棒了！哎？刘大少，你不是之前吃过熊掌吗？怎么还问起我来了？”林娇闭着眼睛享受了半天，突然眼睛一翻地问道。

　　刘失聪支支吾吾地说道：“哎，其实这熊掌我也是很小的时候吃的，那时候我还不怎么记事呢？现在那还能记得这么清楚啊？来，我也来尝一口！”

　　顾晓乐把剩下的熊掌一个个扒掉外面的泥巴，用瑞士军刀分割成一个个小块，分给他们几个人，最后还留了一大块当然是犒赏给今天功劳最大的大白猫牡丹……

　　几个人在营地里这顿晚饭吃了许久，才终于酒足饭饱打着嗝纷纷起身离开。

　　今天的这顿熊肉大餐吃的实在是太爽了，爱丽达看了一眼海平面上没有完全落下去的余晖，就和宁蕾她们几个女孩子一商量就打算去海里畅快地游游泳洗洗澡！

　　本来刘失聪也是兴高采烈地打算参加的，不过却被顾晓乐硬拉着留下来收拾篝火旁的这些残羹剩饭。

　　这些东西确实不能留在自己营地里，这些味道实在是太容易招惹来其他食肉的猛兽，如果真的再找来一只大棕熊那可要坏事了……

　　虽然刘失聪对于顾晓乐不让他参与那几个女孩子的游泳派对，心中忿忿不平，可是毕竟自己现在是在人家的营地里，有道是人在屋檐下不得不低头啊。

　　也就只好跟在顾晓乐后面一起打扫卫生，不过这小子听着山坡下不远处海面上几个女孩子不断传来的欢快叫声笑声，魂早都飞了！

　　恨不得现在就马上脱光了衣服，直接奔向下面的海滩，和那些女孩来一次零距离的接触……

　　当然这些想法对于他来说，也只是想想而已，不过想象力是最折磨人的！

　　只听声音却看不到人，刘失聪就觉得自己的心里有二十五只小老鼠在里面，百爪挠心啊！

　　其实顾晓乐何尝不想也下去参与一下宁蕾爱丽达她们游泳派对呢，可是，可是自己毕竟是营地里的领袖，

　　尤其是当着刘失聪这个小子的面，自己的正义形象还是要保持住的，否则来权威可言？

　　两个人打扫了十多分钟，可算是弄干净了地方，顾晓乐用军用水壶烧了一壶山泉水，给自己倒了一椰壳给刘失聪也倒了一椰壳。

　　“我说晓乐队长，我有点事情不明白啊？”刘失聪笑眯眯地突然问道。

　　“什么事？”顾晓乐吹了吹椰子壳里的开水，抿了一口看了看他，心说这小子肯定又没什么好话。

　　“嘿嘿，其实我不说你也应该清楚，大家都是男人啊！现在这荒岛上就我们两个男人，在加上宁蕾爱丽达她们四个女孩子。

　　就算没有夫妻之名，实际上跟有夫妻之实也没什么区别了，要不然咱们这样好不好？二男四女，咱们把那四个女孩子分了，你两个我两个怎么样？”

　　大概是因为担心顾晓乐会不同意，这小子居然又加了一句说：“嘿嘿，我知道晓乐队长您和宁蕾那小娘们关系不错，所以我也不跟您抢，你随便挑，挑完了剩下的归我你看怎么样？”

　　看着刘失聪那嬉皮笑脸让人厌恶的样子，顾晓乐就想一脚把他直接踢下山去，不过内心的理智还是告诉他：为这种人渣脏了手实在有些不值当的！

　　“也许女孩子在你眼里可能和你的跑车你的游艇你的手表或者是一件随便点的什么奢侈品一样，只是一件玩物而已，但对于我来说，她们和我一样都是活生生的人！

　　所以，不管是你还是我，都没有权利决定人家的归属！”

　　顾晓乐的这段话说得义正言辞，刘失聪只得满脸堆笑地一直说“对，对，对！晓乐队长你说的对！”，但眼睛中还是闪过一丝不易察觉的怨毒神色……

　　“妈的，装什么伟大啊！还什么跟老子我讲起什么人人平等了，老子要不是在这个鸟不拉屎的破地方，会低三下四求你？

　　在外面什么各种都市白领，小家碧玉，超级名模，还是一线当红花旦，管她是娇小玲珑型还是高挑苗条型，还不是跟苍蝇一样地往老子身上扑啊？”

　　不过刘失聪这小子可不傻，知道自己和顾晓乐要是发生争执的话，恐怕一丁点胜算都没有，估计打起来也只能是直接被赶出营地，在外面落个饥寒交迫的凄惨境地。

　　所以这小子一见顾晓乐不同意他的建议，也就不再废话了，只是满脸堆笑地说了声自己要去尿尿，便转身下了山坡找个草丛方便了起来……

　　“妈的，顾晓乐！你给老子等着的！等我出去的！你不是和宁蕾那个骚娘们好吗？我他妈出去第一件事儿就是告诉宁蕾的未婚夫，你小子给他戴绿帽子！”

　　刘失聪一边在草丛里哗哗哗地放着水，一边嘴里不干不净地骂骂咧咧着……

　　不过这时候他突然听到后面有一阵脚步声传来……

　　“四个小娘们不都是去洗澡了吗？难道是顾晓乐那小子也来尿尿了？”

　　想到这里刘失聪满脸堆笑地转过身想要和顾晓乐打个招呼，不过就在他转过头的一瞬间，脸上的笑容一下子就凝固了……

　　因为此刻站在他后面的不是顾晓乐，而是之前在棕熊肚子里找到一截小臂的那个他的私人摄影师……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第二百六十四章 刘失聪的算计免费阅读。https://xs.23sk.com 