
    “带我去炼丹房。”

    叶欢没有啰嗦，直接说道。

    “哦，好，好”

    王嫣瑛愣愣地说道。

    随着王嫣瑛走进药殿，叶欢再次见到了丹谷传承下来的炼丹炉，虽然不是灵器，但已经无限接近了。

    “我需要炼药几次，你们的炼丹炉可能承受不住我的灵火，会几乎损毁，我会拿出应有的代价的。”

    叶欢表情平淡地说道。

    “怎么可能，这可是我们丹谷传承下来的炼丹炉，在整个世俗之中，是最顶级的炼丹炉，怎么可能损毁！”

    王嫣瑛不敢相信。

    叶欢看了她一眼，也不需要解释，淡淡地说道：“好了，你出去吧，我炼丹了。”

    “好。”

    王嫣瑛退出药殿，眼看着叶欢将大门封闭。

    “这个家伙，一年的时间不见，他的气势仿佛更加强大了，在他的面前，我竟然没有一丝抵抗之力！”

    王嫣瑛看着已经关门的药殿，自言自语道。

    自从她的师父自杀后，丹谷就封闭了山门，不再和外界来往，所以，就连九州山的大战，王嫣瑛也不知道。

    如果他了解到，叶欢一人在九州山，杀得整个古界强者颤抖恐惧，只怕她现在和叶欢说话的勇气都没有。

    “谷主，南山门可是大宗门，他们的人死在我们的丹谷，只怕不会善罢甘休！”一个丹谷的长老说道。

    原本丹谷的长老已经被叶欢斩杀，现在的，是丹谷新收的长老。

    “放心，他应该能够解决，他可是战神级的武者！”王嫣瑛郑重地说道。

    “战神级？”

    这长老顿时震惊了，倒吸了一口凉气。

    “这么年轻的战神级，也太过夸张了吧，世俗之中，怎么可能有这么的天才？”

    “他就是这么一个难以置信的天才。”

    王嫣瑛淡淡地说道。

    她还记得叶欢在武者聚会上的风采，震撼了整个西南地区的宗门，让人震惊，一人力压整个西南地区的武者。

    可惜，她的消息实在太过落后，战神级，叶欢早已经不是了。

    别说一个西南地区，就算是整个华夏武者尽出，也不是叶欢的对手。

    此刻，叶欢已经沉寂在炼药之中。

    “黄云丹，超凡境的疗伤丹药之一，效果极佳！”

    叶欢已经将一株灵药放入了炼丹炉之中，他正好有黄玉丹的主要药材，而丹谷之中，还有其他百年药材，配合之下，叶欢能够炼制出极品的黄云丹。

    不得不说，丹谷这传承下来的炼丹炉，已经十分接近灵器级别了，在叶欢的灵火之下，还能够坚持。

    叶欢的炼丹之术，不算是顶级，在宇宙万域中，他并不擅长炼丹，但是炼制一级灵丹，对于叶欢，并不困难。

    他的火候，把控得分毫不差，动作更是行云流水，每一株药材，都放入得恰到好处，在神识的控制下，这些都很简单。

    不过真正的高级丹药，叶欢就无法炼制了，无论是天火地火叶欢都没有，还有丹方，炼丹炉，这些都要求极高，叶欢都没有。

    半个时辰之后，一炉黄云丹已经成型了。

    “一共二十五枚，这已经是黄云丹的极限了，都是极品的丹药。”

    叶欢袖袍一挥，立即将黄云丹收集了起来，对于自己炼制的丹药，叶欢也十分满意。

    他看了一眼炼丹炉，果然，在长时间灵火的灼烧之下，这炼丹炉已经微微有了一丝变形，仿佛承受不住这样的高温。

    “比我想象之中还要好一些，还可以炼制两次！”

    叶欢淡淡地呢喃道，也不再犹豫，立刻开始炼丹。

    三个时辰之后，药殿的大门打开，叶欢心满意足的走了出来，没想到王嫣瑛还守护在药殿之外。

    “你已经炼药完成了？”王嫣瑛立刻问道。

    即便站在外面，她已经感受到浓郁的丹香，沁人心脾，让她体内的内力都是一阵沸腾。

    “你在炼制什么丹药，比之前在丹谷，用千年药材的丹药，药力还要厉害！”王嫣瑛惊讶地问道。

    “千年药材，炼制的不过是伪灵丹，我现在炼制的，却是真正的灵丹。”叶欢轻轻摇头。

    “灵丹？”王嫣瑛疑惑道。

    “对了，你们丹谷传承下来的炼丹炉已经受到了重创，不过还在，还没有完全损毁，足够你们炼丹了。”

    叶欢平静地说道。

    这炼丹炉已经无法承受他炼制灵丹了，但是普通的炼药师，却是没有问题。

    “什么？你真的能够损坏炼丹炉？”王嫣瑛惊讶道。

    她微微一愣，然后跑进了药殿，立刻看到了一个残破的炼丹炉。

    只见这炼丹炉之上，已经布满了密密麻麻的裂纹，像是蜘蛛网一般，仿佛随时可能破碎。

    “这，这也，叶欢，你到底做了什么？”王嫣瑛顿时心疼万分。

    这可是他们丹谷祖传炼丹炉啊，是丹谷的至宝，没想到叶欢进去几个时辰，就直接变成了废品。

    “放心，它这个样子对于你们炼药没有影响，只要不再炼制灵丹就行了。”叶欢平静地说道，然后心神一动，一个药**出现在叶欢的手中。

    “这**丹药，就当是对你的补偿吧，算是公平交易了。”

    叶欢喜欢交易，不欠下任何人情，公平公正，问心无愧。

    “公平交易，这可是我们丹谷的传承炼丹炉，是真正的宝物，你的丹药，难道还能和我们炼丹炉一样珍贵不成？”

    王嫣瑛顿时气极地说道，心中还是心疼万分。

    “这丹药，能够帮助你直接晋级战神级！”叶欢语气平静地说道。

    “什么？”王嫣瑛震惊地叫道。

    她的身子顿时就是一震，惊讶万分，战神级啊，那可是无敌的强者，整个华夏都没有几人，怎么可能一枚丹药就直接晋级战神级。

    那这还不逆天了啊？

    “你说的，真的是战神级？”王嫣瑛喉咙干涩地说道。

    “区区战神级而已，我的灵丹，是先天武者用来修炼的。”叶欢平静地说道。

    先天强者！

    听到这几个字，王嫣瑛只觉得呼吸都是一窒。

    短短一年未见，这个青年身上，到底发生了什么？他到底，到了什么境界？
