    监控室里，气氛低沉。

    眼前所摆着的是高铁车站各个角落，包括大堂的所有监控。

    原本坐在办公室里的工作人员，此刻却像是被套上了狗链的家犬，低着头，神色紧张地站在大门口，眼角余光，不时紧张地朝着守在监控室两旁的十几名黑色西装保镖看去。

    眼神，是害怕的！

    怕的是……

    他们腰间别着的黑色手枪。

    十几名穿黑色西装的保镖各个人高马大，笔直的腰背，挺拔的身姿，不论从哪一点看，都是受过严格训练的家伙，而他们那戴在鼻梁之上的墨镜下，更是藏着一双又一双，冷眸！

    天城林家二代三小姐之子，呵呵！

    堂堂江城市最高权总张利海，不论是职位还是资历都稳稳压了那位这段时间名声大噪，刚立了大功的张世陶的江城大佬的亲儿子！

    把他从高铁上赶下来，还动用上了手铐？

    这不是找死，是什么？

    太岁头上动刀子，吃了熊心豹子胆？

    几名监控室的工作人员脸色担忧起来。

    而那原本被拷上冰冷银色手铐的青年，传说中来自天城林家的少爷，江城张利海之子，张寒，缓缓抬起那双，冷漠，杀意盎然的眼睛！

    “抓我？”

    “呵——”

    “呵——”

    他把玩着手里的手铐，发出“叮叮叮”的碰撞声响。

    “咚！”

    随后，就在下一秒，伴随着阵阵沉重且急促的脚步声，一名肥头大耳，穿着黑色制服的中年男人领着李明以及先前将张寒赶下来的工作人员，以最快的速度，急忙赶来！

    中年男人是负责管理高铁日常运作的主任，也是负责管理高铁所有工作人员的总负责人俞涛！

    在接到上层某位大佬的电话之前，他正在自己的办公室里喝着茶，搂着某个小秘，开开心心地玩乐。

    可……

    当他得知自己手下那出了名的死板眼李明竟然招惹到了张利海的公子，来自天城林家的那位少爷时，吓得提起裤子，连鞋子都没穿好就急忙冲过来，顺便在半路上把李明臭骂了一顿。

    来到门口，俞涛急忙摆起谄媚的笑容，抬起手，弯下腰，轻轻地敲了敲大门。

    声音一传来，张寒目光一冷，宛如一把直捅心脏的匕首，双眸刷的一下，落在俞涛身上。

    “来得挺快？”

    他一开口，语气，顿时吓得俞涛浑身一哆嗦。

    “是……是……”

    回应一句，俞涛立即转头，神情严肃地盯着李明：“愣着干嘛？还不快点进来向张少道歉，你想死吗？”

    说完，他率先一步走进监控室，像极了一条哈巴狗，朝张寒摇摇尾巴，赶忙解释道：“张少，张少，实在是不好意思！”

    “让你受了委屈，我……我……我这就给你道歉！”

    “实在不好意思……”

    “委屈？”

    张寒下巴微微昂起，随即目光绕过俞涛，看向跟在他身后的李明，抬起手，指着他的脸：“这委屈，可不算是委屈啊！”

    “往小了说，这叫犯错，往大了说，这就动用私权，谋杀，拿手铐把我铐起来，还把按在地上，这可不仅仅是委屈那么简单，一句不好意思，就想把事情完全解决？”

    “未免，想得也太美了吧！”

    刚刚在高铁上，张寒忍了很久。

    作为张利海的公子，这座江城市中，拥有着滔天能量的大人物之子，甚至是位于京都旁边，浩瀚天城，堂堂林家的外孙少爷！

    这是他第一次受到这种待遇！

    而给予他这种待遇的人，是李明。

    这位，眼下正站在俞涛身后，握紧拳头，眉头皱紧，双眼充满故事，态度已经不肯低头的男人。

    “这……这……”俞涛心里一慌，也能听明白这话里的意思是什么。

    想要解决这件事情，没那么简单！

    可要是不解决？

    别说是安稳地坐牢这个位置，就算是他的下半生，都有可能因为今天的这件事情，毁于一旦！

    一想到这个，俞涛内心的恐慌立即扮演看来，而后，急忙转头看着李明：“你还沉默着干嘛？做大树吗？还不快点给张少爷道歉！”

    道歉？

    两个字，却犹如一道隔着天地的大坎，牢牢嵌在李明的原则上。

    他紧扣着牙齿，眼神微凛，抬起头，坚定地说道：“我没有错！”

    “一切都是按照规矩行事，扰乱了高铁正常同行秩序，强行霸座，影响他人的乘坐体验！”

    “按照平日里的处理方式，是这样做的，我没有错！”

    李明一字一句，都站在道理上。

    但，这个世界上，不是每个人，只要有道理，就能走遍人间。

    听到他的话，张寒起身，冷声开口：“影响？”

    影响他人的乘坐体验？

    张寒觉得可笑，他，需要去管别人的乘坐体验好不好？

    他需要去迁就其他人？

    从来只有别人来牵就他，什么时候轮到自己，去迁就别人？

    搞笑！

    他迈开步子，双手插着口袋，一步，一步走向李明。

    见状，俞涛大变脸色：“张少，张少，这……这……您大人有大量，别在意，千万别在意，这家伙死脑子，一根筋，有些事情他想不通，实在……”

    “滚！”

    没等他把话说完，一个滚字，直接将他吼得，动也不敢动的。

    接着，张寒抬手一推，将俞涛往旁边一推，目光冷峻地盯着李明：“你，很好！”

    “不过，你说我影响其他人，那你知不知道你今天的行为，影响我什么吗？”

    “不知道！”李明摇摇头。

    “不知道？好啊，那我就告诉你，因为你，我错过了前往天城去迎接来自京都四大家族之一的那位出过世的天才！”

    “因为你，我把送给我即将和天城一流家族大少爷联姻的那位表姐林允南的结婚礼物，价值上千万的玉玲珑，丢在了高铁上！”

    “因为你，耽误了我足足半个小时时间，你一个社会最底层的蝼蚁，知不知道，我的半个小时，有可能是你这辈子都赔不上的时间！”

    “好啊，你不是说，规矩吗？”

    “那我就让你知道知道，我的规矩是什么！”

    话音一落，张寒转头，眸子落在俞涛身上：“从明天开始，我不希望在这里看到这个人，同时，现在，立刻，马上，把监控室所有监控关了！”

    “什么？”俞涛瞪大眼睛，立马想到了些东西……

    随后，只听，张寒看着自己的这群保镖，松了松脖子，反问一句：“愣在原地干嘛？”

    “动——手！”

    “啊！”

    ……

    ……

    【作者题外话】：一更！

    我数着！

    还有四更！

