    项云抬头望向天穹，却只看到茫茫一片的云海，实在是不明白被神玄冥话中有何深意。
    对此，神玄冥却只是淡淡一笑道。
    “好了小友，且不论老夫之事，我们还是来谈谈你吧，想不到老夫竟然还能够在此地见到你，看来世间一切，果真是冥冥中自有定数。”
    听到神玄冥这话，项云心中一惊，疑惑道。
    “神玄前辈，您说您见过晚辈？”
    项云心中很是疑惑，自己从未见过神玄冥，倘若是之前那位小世子见过他，以那家伙的性格，要是见到过这样牛逼哄哄的大人物，那还不得满天下宣告，吹一辈子的?？
    神玄冥却是并未正面回答这个问题。
    “我何时见过你并不重要，重要的是，你来了！”
    “我……？”看到神玄冥望向自己的目光，项云先是一怔，旋即又似乎想到了什么，有些惊异的说道。
    “神玄前辈，是您……将我带到这里来的？”
    传闻一旦踏入虚空乱流，即便是尊级强者也是九死一生，寻常武者甚至一进入其中，就会被虚空乱流绞碎，神魂俱灭。
    可如今项云却莫名其妙的飘荡到了这里，而且还见到了这位神玄前辈，说是巧合，连项云自己都不相信。
    面对项云的疑惑，这一次神玄冥，终于点了点头。
    “不错，说起来，想要将你带到这里来，倒也凭借了几分运气。”
    不见神玄冥有何动作，自他身侧，六枚悟道叶缓缓漂浮而起，环绕着他的身躯旋转，这正是当初随着项云一同，没入虚空乱流的六片悟道叶。
    “若非你身上的气血激发，再加上有这六枚悟道叶的道韵，隔着茫茫星河，以及混沌空间的诸多禁制，我也难以将你从这虚空乱流之中摄入此地。”
    神玄冥说的轻描淡写，项云却是听得心惊不已，能够隔着星河和虚空乱流将自己带到此地，这神玄冥的修为究竟高到了什么程度？难道他已然跨入了传说中的神级？
    不过这却不是项云关注的重点，项云试探着问道。
    “神玄前辈，多谢您的救命之恩，敢问前辈此地……可有通往外界的出口。”似乎担心自己这话太过唐突，项云还补充道。
    “晚辈如今代表胡氏部落进入混沌空间，参与圣宗大会，眼下不知道过去多少时日，恐怕还要出去给他们一个交代。”项云心中可是还记挂着洛凝她们的安危的。
    见到项云小心翼翼打探着出口的信息，神玄冥却是不由得哈哈大笑。
    “哈哈……世人皆将此地奉为仙境，做梦都盼着能够进入此地，悟道修行，却是求而不得，小友来到此地，时刻想着离开，却是得到了天大的好处。”
    “呃……天大的好处？”
    项云闻言顿时有些惊愣，他只觉自己进入这片空间，除了身上的伤势莫名的恢复，其他的，可是什么东西也没有得到，反倒是差点被自己的心魔所害，误入歧途。
    见到项云一脸疑惑的模样，神玄冥笑道。
    “小友，服下十枚万年菩提果，又在菩提树下悟道修行，轮回千世，破除心魔，修为大进，这岂不是天大的机缘？”
    “万年菩提果？菩提树下悟道？”
    项云心中剧震，抬头望向身后这一株碧玉巨树，脸色充斥着震惊和难以置信。
    “这……这难道真的是传说中的神物菩提树？”
    项云原本以为，先前的一切都是某种凶险的幻境，并不认为与这株古树有何关系。
    如今想来，自己轮回千世，每一世的记忆都是如此真实，感悟极深，与幻境似乎有着本质的区别，恐怕也唯有菩提神树，才会有如此惊天的手段吧。
    项云再从身上取出两枚小土果，又看了看菩提树上那巨大的果实，他已然猜到了什么。
    若是他没猜错的话，这些其貌不扬的小土果，恐怕就是真正成熟了的菩提果，也唯有这等神物，方能够轻易的将自己的身体恢复如初。
    要知道，“菩提果”可是和“证道果”同等层次的神物，无数强者为了一枚菩提果拼的头破血流，却是求而不得。
    而自己一个人就吃下了十枚菩提果，传出去，恐怕能够让无数强者，冲过来将自己开膛破肚，甚至是直接生吞活剥了。
    可是项云心中又是有些疑惑，自己竟然得到如此巨大的好处，可是为何，什么感觉也没有呢？
    似乎是看出了项云心中的疑惑，神玄冥解惑道。
    “此地乃是一处与世隔绝的特殊空间，尊级以下武者，任何神通、术法、神念之力……皆无法施展，你身上的变化，只有等你离开此地，才能够感知到。”
    项云闻言，原来如此，看来也只有等离开此地，才知道自己现在达到了什么修为。
    项云怎么也想不到，自己和混沌体一场生死交战，非但没有陨落，反而机缘巧合之下，得到了如此一场天大的机缘，心中惊喜过后，项云却是又突然生出了一丝警惕感。
    所谓天下没有免费的午餐，这个真理在任何地方都是适用的。
    从自己进入这神秘的空间，到之后服食菩提果，并在菩提树下悟道，一切似乎都是由神玄冥引导着进行的。
    可是他为什么要帮自己？又为什么要带给自己这场天大的造化？
    项云并不相信对方是看自己骨骼清奇，是块练武的好材料。
    更不相信，这世上有古道热肠的圣人，只是为了帮助自己化解危机。
    如果发现经历的巧合，超出了常理，那么其中定然有着某些必然的因素！
    一时间，项云的目光迅速恢复清明，看向神玄冥道。
    “前辈，所谓无功不受禄，晚辈自认没有任何功德消受这一切，不知前辈能够指点迷津。”
    闻言，神玄冥眼中露出一丝异光，淡淡的说道。
    “是的，你能够来到这里，的确是我们的安排和引导，甚至你刚刚来到天玑大陆，出现在胡氏部落的领地时，我就已经感应到你的存在了。
    我的本意是派人将你带回圣宗，代表圣宗参加圣会，不过你却机缘巧合的代表了胡氏部落出战，如此一来，倒是更为合适了。”
    听了神玄冥此言，项云心中一阵惊骇，想不到自己刚来到天玑大陆，就已经暴露在了这位大佬的眼中，这是何等逆天神通，而且对方还差点派人将自己逮回圣宗。
    “你一定很好奇，我们为什么要这么做？”神玄冥看向项云。
    项云点点头，又是试探问道。
“难道不是为了让我夺得圣子之位，稳住圣宗的地位，躲过危机？”
    神玄冥却是失笑摇头。
    “世俗地位，不过是浮云遮眼，微不足道，老夫又岂会在意这些俗事？”
    项云脸色变幻，心中却是越发警惕了，连圣宗的地位都是小事，那么什么才是神玄冥眼中的大事，以及他看中自己的原因呢？
    项云隐隐感觉到，隐藏在这一切背后的，恐怕是一个天大的秘密！
    而神玄冥此刻双目凝视着项云，缓缓说道。
    “我可以让你知道一切，不过再告诉你这一切之前，我想先问你几个问题。”
    项云点头。
    “前辈请讲。”
    “你认为这个世界上有神明吗？”
    “这……”项云微微一愣，没想到神玄冥竟会问出一个如此奇怪的问题，不过项云很快给出了回答。
    “信则有，不信则无！”
    简单的回答，却是让神玄冥眼前一亮！
    “信则有，不信则无，说得好，弱者信奉神明，是因为他们需要精神的提托，需要灵魂的慰藉，而强者，却在不断的领悟天地本质，并且主宰更多的规则。
    所以，在弱者前面，强者就是神明，但当弱者的实力，凌驾于神明，他们便成为了新的神明，世间一切，本就以实力为准则。”
    项云点头认同了神玄冥的话。
    而神玄冥也立刻问出了第二个问题。
    “你觉得我们所在的世界究竟有多大，七星大陆之外，还有没有其他的世界和生物存在？”
    听到这个问题，项云再次惊愕了，心说这神玄冥是在考验自己“十万个为什么吗”，还是在讨论“唯心主义”和“唯物主义”的区别呢？
    这个问题若是换做任何一个七星大陆的人类，恐怕都会异口同声的回答一句。
    “没有！七星大陆就是整个世界的全部，此外再无任何生灵，我们就是这个世界的中心！”
    然而，问题到了项云这里就有很多种回答了，项云很想告诉神玄冥，七星大陆之外的世界还大得很，多的不说，自己的家乡地球可是几十亿人类呢，还有地球以外的月球、太阳、金星、木星……
    至于其他生物，你得说是微生物，还是动物、植物……甚至是外星人！甚至还要考虑空间维度，会不会有重合的世界。
    然而，项云当然不可能这样回答，因为这样太不符合常理，会暴露自己很多秘密。
    于是项云佯装犹豫良久，随后似是有些不确定的开口猜测道。
    “应该……还会有其他的空间吧，宇宙如此浩瀚，说不定还有会其他生灵存在呢？”说着项云目光扫过四面的星空。
    “你看，就像这些星星，我们从来也没有到达过那里，说不定上面也住着和我们一样的人类呢？”
    听到项云的回答，神玄冥的脸色再一次变得精彩起来，似乎很是惊讶，目光炙热的盯着项云，让项云有一种背后发毛的感觉。
