
容澜瞧着她搓来搓去的手指，抓过来握在手心：“这么紧张？”

江盏瞪他，这人是不是站着说话不腰疼，给我等着。

“哼，等你毕业答辩那天我也要来看看，我就不信你不紧张。”

容澜笑笑不说话。

江盏一边看自己的演讲稿，在心里默记，一边不时地分神看一下前面几位同学的答辩情况，以及老师会提出什么问题，她遇到的这一组老师虽不严厉，但也谈不上温柔，他们会一眼看出同学论文中的问题，然后向他们提出应该怎样修改。

江盏心里有点慌，她自觉论文写的没什么水平，就怕到时候老师提出的问题她解答不了，到时候只能连连道歉，那句话说得好：答辩答辩，只答不辩。

她深吸了几口气，将手心的汗抹去，马上就要轮到她的顺序了。

“放松一点，没事的。”容澜捏捏她的脸，“答辩完后带你去吃好吃的。”

一说到吃的，江盏的注意力就被转移了：“吃啥。”

“你说，听你的。”容澜捏完脸又开始捏手指。

一开始想别的江盏就不行了，她迅速将注意力拉回来，放在面前的演讲稿上，敷衍道：“那就不着急，待会再说。”

计策失败。

江盏前面一位同学已经上去了，她再次做了个深呼吸，静下心来看这位同学的答辩，演讲稿已经过了一遍，现在就要放平心态，不让自己太紧张。

前面一位同学有点好笑，竟然直接说自己的论文能够完成还要多亏他的导师，毕竟是导师帮他完成了一大部分，惹得教室里的人都笑出了声，没见过这么实诚的人。

这让江盏的状态缓解了不少，她心想，我的论文还都是自己写的呢，再怎么样也不会比这位同学差吧。

秉持着这种念头，江盏看了一眼容澜，拿着自己的演讲稿走上了讲台。

一站到这里，多余的就根本来不及想，她念出了第一句开场白之后，剩下的内容就脱口而出了，毕竟曾经排练过好多次，又是自己一个字一个字打出来的论文，现在已经信手拈来了。

随着发言越来越顺畅，江盏的自信心也慢慢增加，以至于后面的内容她都可以完全脱稿了。

冷不丁和容澜撞上了视线，江盏撞入容澜温柔如水的眼神里，她内心一动，面上却不显，淡定的将视线移开了。

本来每个人的答辩时间要控制在五分钟左右，江盏想着就自己这水平，最多讲个四分钟就下来了，没想到自己一讲就讲了七分钟，中间时间到了，记录员老师还出声提醒了江盏，她最后为了节省时间快点讲完，后面的有些地方都没有按原来的计划细讲就结束了。

接下来就是江盏最担心的时刻，她咬咬嘴唇，说出“我的演讲到此结束，谢谢各位老师的聆听。”

然后便瞅到了容澜正在朝自己竖起大拇指，她勾起唇角微微一笑，搓搓手静静地等待着老师的提问。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184085"  chapterid="67951270"  chaptername="第105章  接受提问">加入书签</a>
</div>
