    【蓝水攸攸】：厉害了我的主播，原来古代打仗真有下战书啊。

    【星月天韵】：这不是重点，重点是我现在满脑子都是“诸葛亮下来战书，约我们明日决战，如何对敌”。这是我想得多了，还是我B站鬼畜刷多了？期待主播和黄嵩阵前对骂！

    这个季节周短夜长，天黑得早，时间还没到下播时候，外头已经暗得差不多了。

    明日便要开战了，姜芃姬今晚还不紧不慢，纤长的手指逗弄着豆大的烛光，不知在想什么。

    殊不知，外人以为姜芃姬在走神，实际上却在侦查周遭环境。

    因为对黄嵩这一战十分重视，姜芃姬也不敢掉以轻心。

    她不给黄嵩偷袭的机会，几乎每天都要短时间散开精神力，侦查周遭百里范围内的敌情。

    之前没什么进展，今天却有了不同的发现。

    她拧眉深思，一面将精神力收拢回来，一面猜测那支兵马的来历。

    明日便是决战，她可不想打到一半后方被未知敌人抄了后路。

    姜芃姬对外喊道，“速速去将几位将军唤来，便说是有要事详谈。”

    她突然喊人，秦恭几个自然忙得连铠甲都来不及脱就跑来了。

    “明日决战——”姜芃姬在几人中间扫了一圈，点了两个新提拔上来的新人，武将这个职业就是用军功拼杀出来的，不仅需要一定的运气，同样也需要表现的舞台，姜芃姬在这方面相当大方，这也是内部团结的原因之一，之后又对着谢则道，“元规，你明日带兵坐镇后方。”

    谢则本以为有什么众人，一听这话傻眼了。

    为嘛？

    为嘛是他坐镇后方？

    谢则是先锋将军，按理说应该是打头阵的，临阵变卦将他调到后方，总该问个清楚。

    他就壮着胆子问了一句，姜芃姬也给了理由。

    姜芃姬一本正经地道，“刚才接到密报，明日战场有变，让你镇守后方也是出于整体考虑。”

    谢则点点头，出列领命，恢复原先雄赳赳、气昂昂的姿态，好似现在就能提枪去干敌人。

    秦恭年纪比谢则小，但他的上战场的经验和阅历绝对比谢则多，自然也更加敏锐一些。

    “明日战场有变？难不成黄嵩那边还有什么诡计？”

    “此事还不确定，要等明日才知晓。”姜芃姬道，“元规一定要守好后方，不能掉以轻心。”

    尽管帐下的武将极少有自作聪明、擅做主张的，但年少成名的人总是比较浮躁，他们迫切立功，难免会在关键时刻掉链子……姜芃姬时不时就要敲打敲打，免得他们一时热血上了头。

    武将本是脑袋拴在裤腰带的职业，如果脑子还不好一些，还能活多久？

    一番商议之后，姜芃姬便关了直播间，洗漱睡觉了，养足精神，明日可有一场大战要打。

    与此同时，风珏带领的兵马正在数十里开外的地方暂歇，派出去的斥候也将前方消息摸了个清楚。知道主公和姜芃姬的决战还未开始，风珏长松一口气，总算是赶上了——

    某位将军迟疑地问风珏，“军师，我们是今日星夜赶去和主公会合，还是……”

    风珏摇头，沉思道，“星夜赶去，多是疲乏之军，战力所存无几，明日如何能帮得到主公？倒不如让大军休整一时半刻，明日两军对垒，你我带兵趁柳羲松懈偷袭后方。出其不意攻其不备，打得她措手不及，必能让柳羲自乱阵脚……如此，主公那边的压力便小了……”

    风珏从前线撤兵，为了迷惑亓官让，他还特地带兵绕了一段路，误导亓官让，让他以为自己没有赶往前线而是派兵回援昊州。换而言之，姜芃姬那边不知道风珏兵马已经赶来了。

    如此一来，风珏明日偷袭姜芃姬后方，对方是没有防备的。

    他们哪里知道姜芃姬和他们是不一样的，风珏的举动早就被她察觉了。

    第二日，天幕蒙蒙亮，晨光微熹。

    两军兵马在冷风中对峙，旌旗招展，战场充斥着肃杀气氛。那一面面写着“柳”或者“黄”字的大旗迎风飘扬，猎猎作响。那一杆杆刀枪闪动着冷光，映出主人刚毅的面庞。众将士气势拧成一团，军阵杀气漫天，连空气都为之一冷。这般气氛下，直播间的咸鱼都不敢说笑了。

    姜芃姬一身红衣银甲，红缨头盔遮住大半张脸却遮不住她眼底涌动的暗流。

    在她身后，将士们甲胄鲜明，精神抖擞，士气已然达到了巅峰。

    面对如此阵仗，黄嵩这边要说没有压力是不可能的。

    不过——

    他已无退路！

    黄嵩闭上眼眸重新睁开，眼底一片平静。

    若是以前，打仗还得走流程，如今越来越随意，打仗就是打仗，说打就打。黄嵩也没傻得提出斗将，他知道姜芃姬一个人的武力就能单挑所有人了，不管是一对一、车轮战还是群殴。

    这种情况下，两方兵马除了开战好像没别的活动了。

    总不能二十几万人围观自家主公在阵前唠嗑叙旧吧？

    “擂鼓！”

    一声令下，击鼓兵将推出数百辆装着牛皮大鼓的战车。

    咚——

    咚咚——

    战鼓擂响，全军士气随之拔高，姜芃姬也抬手一挥，示意战鼓可以开始了。

    军阵连绵数里，两军相加足有二十余万兵马，传递各种信息必须依靠这种手段。

    擂鼓不仅是为了振奋士气，同时也是为了告知将士们——

    全都打起精神来，走神的回神了，犯困的清醒了，大仗即将开始了！

    此番战斗，姜芃姬是统帅，罗越虽然能行，但他常年蹲在后方处理治安和边防，实际统兵经验并不多。对于这点，罗越没有半点儿不情愿。主公统兵便意味着她不能下场浪了！

    秦恭等人摩拳擦掌，一个一个战意高昂。

    未等姜芃姬下令，敌军先按捺不住了，杀喊声响彻天际，震得人耳廓发疼。

    扛旗的兵士挥动旗帜，好似一片片黑云飘在上空，擂鼓的力士更加卖力，因为卯足了劲儿敲鼓，两臂肌肉紧紧绷起，一条胳膊便有寻常人大腿那么粗。油油的汗水将肌肤浸得发亮。

    姜芃姬笑了笑，拔刀下令。

    “骑兵营听令——”