    雷电将军拽着云墨越走越快，甚至到最后干脆跑了起来，而云墨大致猜到了雷电将军想要干什么，所以也没有多做挣扎，跟随着她一路狂奔，在金色的沙滩之上留下一连串的脚印，海风吹过，卷起沙粒在空中飞舞，两人的影子渐行渐远。

    两人一阵猛跑，终于来到了一块礁石之下停了下来。

    这里四下无人，潮汐涌动，带着咸腥味的海风迎面扑来，吹乱了两人的发丝。

    雷电将军放下了云墨的手，两人靠在礁石之上，听着海浪拍击岩石的声音，微微喘息着。

    良久，云墨率先打破了宁静。

    “将军，你这是干嘛呀，你是想要带我私奔吗？”云墨有些不好意思的摸了摸鼻子，开玩笑似的对着雷电将军问道。

    雷电将军抬起头，用那双暗紫色的眼眸注视着云墨，冷冷的说道:“你和影都打算远走高飞了，我现在带你私奔还有什么用？”

    云墨凝望着雷电将军的双眸，突然间有种不忍直视的感觉，那双眼睛里满含着哀伤与落寞，让云墨有种想要将她拥入怀中，抚慰她内心孤寂的冲动。

    云墨的脸上笑意消失不见，取而代之的是一抹凝重之色，他看着雷电将军那双充满了忧伤的眼眸，轻声说道:“你都知道了。”

    “影告诉我了。”雷电将军伸出双手紧紧的握住了云墨的双臂，语气低沉地说道:“真无情啊，都没有想过带上我走。

    不管是救你，还是喜欢上你，都是我先来的，为什么你总是忽略掉我的存在？”

    “将军，我从没有忽视过你，即使在与影决斗之时，我也没有忘记你，没有忘记我们的约定。”云墨揽过雷电将军的纤纤细腰，让两人贴的更近，轻声安慰道。

    “那为何你只带影离开？”雷电将军轻轻将云墨推开，幽怨的说道:"难道我真的比影差那么多吗？"

    云墨闻言，摇了摇头：“不是这样的，我对你更放心，稻妻有你守着，我也就可以放心去闯荡了。

    影暂时还做不到这一点，所以我才想要带她出去看一看外面的世界，你和影在我的心里，都很重要。”

    “真的吗？”雷电将军眼眸瞬间亮了起来，紧紧盯着云墨的双眸，仿佛能够穿透云墨的双眼，看到云墨的内心世界。

    云墨看着雷电将军眼中那充满期盼的目光，点了点头，有些怀恋的说道:“当初影还未在你的身上出现之时，我是想过就这样一直陪着你到永远。

    但是随着时间推移，影的出现改变了很多东西，我也有了很多牵挂，所以我不得不离开。

    但不管怎样，我还是会回来的。”

    雷电将军脸上露出了一丝浅浅的笑容，她伸手将脸颊边的一缕紫色长发捋到耳后，然后轻轻在云墨额头上落下一吻，柔声说道:“既然如此，就把你这句话当做是承诺吧，如果以后有机会的话，也带上我吧。”

    云墨点了点头说道:“一定，我答应你。”

    雷电将军满意的笑了，将云墨搂进了怀里，将头埋在了云墨的肩膀处，嗅着云墨身上那熟悉的气味，雷电将军感到心中无比安宁。

    “好啦，我们回去吧，这里风大，小心着凉。”云墨在雷电将军的耳朵旁温柔的说道。

    “不着急。”雷电将军抬起头来，紫色的眼眸中闪烁着异样的色彩，她那张娇艳的红唇凑到云墨的耳边，吐着芬芳的气息，轻声呢喃道:“你和影应该还没那个吧。”

    云墨微微一颤，雷电将军那温热湿滑的舌尖轻触在耳垂处，给人一种痒痒麻麻的感觉，她的话语也仿佛是在挑逗云墨。

    云墨看着眼前就像变了一个人似的雷电将军，摇了摇头说道:“还没有。”

    云墨和影关系发展的相当缓慢，虽然因为一些特殊原因坦诚相见过，但是却并没有发生实质性的关系，目前进展也只是睡在同一张床上而已，那还是八重神子给的助攻。

    雷电将军看到云墨摇头，她的嘴角微微上扬，露出了一抹狡黠的笑容，轻声道:“那我又要抢先她一步了。”

    还没等云墨做出回应，雷电将军便垫着脚尖，双手勾着云墨的脖颈，将云墨的头拉了下来，双唇覆盖了上来，吻上了云墨的唇瓣。

    云墨微微愣了一下，随后便反应了过来，因为雷电将军的吻技很是生涩，甚至连接吻的姿势也显得笨拙，但是却让云墨很是受用。

    云墨也开始回应起来，比起未经世事的雷电将军，云墨对吻技可谓是老司机了，不一会儿便占据了主动权，让雷电将军完全陷入了其中。

    云墨搂抱着雷电将军的腰肢，双手开始游走起来，一只手轻轻拉住了泳衣的丝带，像是要解除它的束缚，另一只手则向下滑去……

    虽然雷电将军表现得很大胆，但是还是没有失去理智，她伸手按住了云墨的双手，阻止了他进一步的行为。

    “嗯？”云墨有些疑惑的看着雷电将军，眼中充满了迷惑。

    “不要在这里，带我走吧。”雷电将军看着有些不满的云墨，轻声说道。

    “嗯。”云墨点了点头，黑光一闪，两人便消失在了原地。

