    第858章 洛璃

    和林动畅聊了一下午。

    在武境吃完晚饭后，陈墨便是带着云韵从武境离开了。

    他们约定在两天后，一同离开魔界。

    两天后也是南宫擎天规定的七天之内的最后一天。

    若是这天还没赶回去，就得等十年后了。

    从武境出来后，陈墨便是带着云韵返回墨影大陆。

    墨影大陆的前身是百灵大陆。

    随着域外邪族被消灭。

    墨影楼也是得到了极大的扩展。

    吸收了周边的几块超级大陆纳为自己的地盘。

    其中天罗大陆便是其中的一块。

    而天罗大陆又分东西南北四界。

    其中大罗天域便是北界的最强实力。

    而天罗天域下，又有着无数的小势力。

    比如五大院。

    而这段时间，便是五大院的招生时间。

    而五大院的招生很是奇特。

    那就是灵路试炼。

    所谓的灵路试炼, 便是五大院每隔三年，便会开启灵路，而灵路的选拔，也是极为的奇特，也并非是人为选择，而是由一件名为“审判”之境的神器探测而出。

    这种探测千奇百怪，但能够被这神器挑选而中的人，大多都是天赋绝佳之人, 而一般来说, 只要能够顺利的通过灵路的历练，便是能够顺利的进入五大院修行。

    洛璃便是顺利通过灵路历练的人之一。

    只是不巧的是，洛璃听到家族有难的消息，所以在家族强者的带领下，连夜的返回洛神族。

    只是不巧的是，他们遇到了“匪徒。”

    大千世界哪都不缺拦路打劫的人，尽管域外邪族被剿灭，大千世界的“乱象”好了不少，尽管这片大陆是墨影楼掌管。

    这种拦路打劫的现象，依旧屡见不鲜。

    在这片强者为尊的世界，实力才是硬道理。

    而打家劫舍，则是一种快速获得修炼资源的方式。

    本来，打劫的人只想劫走洛璃身上的钱财资源。

    可是洛璃实在是生的绝美。

    尽管年龄还小，但也是成年了。

    已经展现出了未来大千世界第一美人的容颜。

    于是匪徒动起了把她留下来的念头。

    想要将她占为己有。

    不过，这毕竟是小地方。

    洛璃在家族强者的庇护下, 成功的杀了出来。

    但是狗血的一幕发生了。

    那群匪徒的身后, 也是有人。

    所谓打了小的，来了大的, 打了大的，来了老了。

    于是，家族派来的强者为了保护她，让她先走，自己留下来对付这些人。

    而，洛璃的实力只有灵动境。

    虽然在同年龄段的人群中，她是拔尖的存在。

    但在凶残的外界，甚至在整个大千世界。

    灵动境，处于大千世界的最底层。

    加上洛璃长的太美，又没有实力，在这种人吃人的世界中，便是一种罪。

    于是洛璃刚脱离了狼嘴，不久便步入了虎穴。

    一名刚从一个强者遗迹中发了笔横财的人，撞上了洛璃。

    窥探到洛璃这惊人的美貌后，这人，便起了歪心思。

    将洛璃拦截了下来，道：“小美人，跟着我吧，老子带你吃香的喝辣的。甚至能让人在短时间内突破到神魄境。”

    神魄境是灵动境的后两个境界。

    能达到这个境界的人，也算是一方偏僻之地的强者了。

    “你...你别过来。”洛璃拔出背后背着的黑色长剑，指着对自己有歹意的男子说道。

    “呦，小美人还挺有烈性，我喜欢。不过你我的之间的境界想差悬殊，因此哪怕你有天大的本事，你也逃不过我的手心，还是束手就擒了，跟了我，我会好好对待你的。”

    男子开始柔声的说道。

    “别过来。我爷爷是洛神族的洛天神，是上位地至尊的强者，我是他的亲生孙女，你要是敢乱来，他是不会放过你的。”

    洛璃知道自己不是男人的对手。

    若是不想被他侮辱，只能搬出自己的爷爷出来了。

    “哈哈，洛天神？不好意思，我没听说过。不过这里是天罗大陆，还是大晚上，还是在这深山老林里，就算我真把你怎样了，他能知道吗？

    就算知道了，我也不怕。实话告诉你，老子是墨影楼的弟子，父亲是墨影楼的护法，就算你爷爷真是上位地至尊，也奈何不了我，他敢给墨影楼碰一下吗？”

    男子无比的嚣张。

    父亲是墨影楼护法的身份，给了他极大的嚣张资本。

    走到哪，别人都得敬了一下。

    也就是因为这个身份，养成了他嚣张跋扈的性格。

    闻言，洛璃脸色一白。

    据她所知，墨影楼收人极为严格，对实力更是有着极高的要求。

    但凡能成为护法的，每一位都在上位地至尊。

    再上面的，便就是长老了。

    灵品天至尊强者。

    长老之上，还有名列长老殿的长老。

    而长老殿的长老，实力都在仙品天至尊或以上。

    再之上，就是供奉长老了。

    圣品天至尊。

    而且墨影楼的人又极护犊子，洛神族如何能和这等庞然大物硬撼。

    洛璃脸色苍白了下来。

    而男子以为击溃了洛璃的内心，便道：“只要你跟了我，我会让我父亲去你家提亲的，给你一个体面的名分，你并不亏。”

    “你...你休想。”洛璃呵斥一声，说完，便要举起剑了结，却被男子一把打断，阴笑道：“果然是烈性子，既然如此，那老子就先把事给办了，到时你不从也得从了。”

    就在男子准备行歹事的时候。

    一股强大的威压席卷而来，男子顿时跪倒在地，一动不动。

    而洛璃却是没有受到丝毫的影响。

    “谁？”男子面色大变，环顾着四周。

    洛璃也是脸色微变了一下。

    一道气息便能将男子给镇压，这是何等强大的实力。

    “我问你答，但凡有一个不老实的，你就死定了。”

    一道身穿白袍的男子，突然就这么诡异的出现在男子的面前。

    看着白衣男子的出现，男子想抬起头来看清他的面容，可头却始终抬不起。

    “你...你大胆，我父亲是墨影楼的护法，你找死吗？”男子喝道。

    “啪！”

    一道响亮的耳光抽在了他的脸上，陈墨说道：“你只有这一次机会，还有下次，死。”

    “你父亲是谁？”

    (本章完)

