    唐小川看着这一则留言，顿时一愣。

    如果不是看到这一则留言，唐小川都没有感觉到这一两天的气温有一些异常。

    他记得最开始抵达这个世界的时候，自己白天穿一个短袖还挺舒服的。

    但是到了晚上的时候，就有一些凉了。

    而现在，似乎到了晚上的时候，并没有这种感觉了。

    他有一些奇怪的看了一眼自己系统上面的温度显示，现在已经晚上8点多了，但是公寓外面的气温还有25度左右。

    这个气温看似不算太热，但是这还是在海边，还有海风的加持下。

    这就让唐小川不由地有一些怀疑，在白天的时候，会不会超过40度。

    唐小川暗自决定，在明天的时候，关注一下气温的变化。

    如果真的出现气温异常的情况，那自己需要早做准备。

    看完这些之后，唐小川决定早点休息。

    毕竟在这样的海岛上，是没有任何娱乐设施的。让他一个大老爷们，去跟顽石他们玩？恐怕玩不到一起去啊。

    唐小川刚刚躺倒床上，他就听到有人在敲门。

    这个时候，能来敲门的，估计是顽石他们，发现了什么重要的事情。

    唐小川不敢耽误，立马翻身起来，打开了公寓的房门。

    “主人，您最好出来看一下。”顽石一脸严肃地说道。

    “嗯？怎么了？”唐小川有一些奇怪地问道。

    “主人，今天是血月。”顽石对着唐小川说道。

    “血月？这是什么意思？”唐小川问道。

    “这个，不知道怎么说。”顽石有点不知道该怎么说，他思考了一下，然后才对着唐小川说道“主人，之前我们在部落的时候，曾经听到巫师大人，说到过这样的事。”

    “传说，每当血月出现，就会发生一些不好的事。”

    “不好的事？传说？”唐小川有点麻爪了。

    “是的。”顽石郑重的点了点头。

    “什么传说？”唐小川有一些紧张地问道。

    “主人，我曾经听巫师大人说过。每当血月出现，在大海里面，就会冒出来很多的怪物。”

    “有的怪物长着人身鱼头，有的则是想大山一样的大章鱼。”顽石说道这里，露出了意思害怕的表情。

    “主人，虽然我没有亲眼见过，但是也听说过，之前有一个部落，就是被这样怪物导致整个部落，一夜之间就被灭亡了。”

    “什么？一夜之间就被亡族？”唐小川听到顽石这话，也有一些紧张。

    但是他立马就发现了顽石这些话中的一个漏洞。

    他说的血月出现，就会有怪物。可是他却没有见过。

    但是这月亮是挂在天空中的，如果出现血月，那么应该所有人都能看到。

    怎么可能存在顽石只是听说过，而没见过。

    如果顽石没有说谎的话，那么能够解释的理由，要么就是这血月是发生在顽石出生或者记事前，要么就是这个血月是特意针对某一地区。

    可是，这两种，无论是哪一种，对于唐小川来说，都不是好事。

    如果是发生在顽石记事或者出生前，那么现在突然出现血月，唐小川感觉到了深深的恶意。

    如果是针对某一地区，那么唐小川更加的觉得自己被针对了。

    所以说，无论是那一种，都不是唐小川想要的结果。

    如果是第一种还好，说明这件事不是针对自己，是针对所有人。

    俗话说得好，不患寡，而患不均。

    出现血月还好，但不能只有自己碰到了血月。

    “顽石，你说的那个部落被灭，是什么时候的事？”唐小川有一些担心的问道。

    “大概就是五年前的事情。”顽石回忆了一下，然后说道。

    “五年前？”唐小川呆住了，自己所预料的最坏的情况发生了。

    “五年前，你说遇到了血月，但是你没有看到？”唐小川抱着最后的希望问道。

    “没有，当时巫师大人说，那是因为我们的部落，受到了神的庇佑。”

    神特喵的神之庇佑！

    唐小川心中暗骂一声，然后就径直来到了岛石边上，直接打开了公屏，准备看看是不是只有自己遇到了这样的情况。

    “兄弟们，你们发现了吗？今天的月亮有点奇怪的。”

    “奇怪？有什么奇怪的？”

    “你们没有发现，今天的月亮，有点红吗？这红的颜色，有点像血啊。”一名求生者说道。

    “楼上的，我建议你去看看眼科，这月亮不是好好的吗？”

    “怎么可能！我连红色都分不清了？”

    “楼上的，我是医生，我觉的你可能是色盲，建议你来我院，做一个全面的检查。”

    “神他么喵的全身检查！你要是现在能有办法让我回去，我愿意去你医院办个会员卡！”

    “不对啊，我这边的月亮也是红色的。”

    唐小川看着公屏上众多求生者的争论，他现在确认了一件事，那就是这个血月，还真的是针对一部分人。

    虽然不知道这其中的逻辑是什么，但是他可以确认，不光是他一个人遇到。

    想到这里，唐小川立马开始联系自己认识的人。

    “你们谁那边的月亮是血红色的！”唐小川直接群发了一条消息给马茵、超级奶爸，还有方老、农村小伙几人。

    最先看到的是马茵，虽然她有一些奇怪，为什么唐小川用的是“你们”而不是“你”。

    “我这边没有，月亮是正常的。”马茵回复道。

    “我这边正常！”农村小伙说道。

    “我这边正常，夜风，难道你那边出现了公屏上说的血月了？”方老回复道。

    “是的。”唐小川回复道“不过目前还不知道会有什么事情发生。”

    “那你一切小心。”方老说了一句。

    “我明白。”唐小川点了点头。

    现在除了超级奶爸以外，其他人都回复了。

    就在唐小川有一些焦急等待的时候，超级奶爸终于回复了。

    “夜风大神，刚刚小宝在哭，没有及时回信息，我这边的月亮，是血红色的。”超级奶爸回复道。

    “什么！你那边也是血红色的？”唐小川听到超级奶爸的话，顿时有一些惊讶。

    “你听说过，今天的血月有一些不正常。”

    “我先问你一个问题，你那边有什么趁手的武器吗？”唐小川一脸严肃的问道。

