    没错，就是《美国队长》！

    因为在华夏发行需要大量魔改而导致漫画被阉割的《美国队长》，洛远原本已经打算用惊奇博士的角色来取代美国队长的地位了，虽然这样做的话会导致很多剧情都要面临大幅度修改，而且美国队长本身寓意的美国精神也会大打折扣。

    但现在问题不存在了。

    从王琦口中得知七大都在图谋国际市场，就西方的电影进行投资后，洛远知道自己也可以走这样的道路，他可以借助环星的团队拍摄电影《美国队长》，并且在拍摄中和国内的《钢铁侠》乃至未来的《复仇者联盟》等电影进行接轨！

    内战内战！

    当钢铁侠被魔改成东方的角色，他和美国队长作为内战的两方领导，也势必更加有意义，不过洛远肯定会弱化国与国的冲突，因为他的漫威里，世界是联邦形式存在的，有西方的超级英雄会跟着代表东方的钢铁侠，也会有东方的英雄更认可代表着西方的美国队长。

    内战将成为纯粹的理念碰撞。

    不过艾德里安显然没想到，洛远会提出一个叫做《美国队长》的项目，他一时间摸不着头脑：“所以，这是一部电影？”

    “是电影。”

    洛远笑道：“我个人对西方的历史也有一定研究，比如第二次世界战争，而美国队长就是那个时期的人物，他会是一个超级英雄，一个代表着美国精神的偶像般的人物。”

    “超级英雄？”

    王琦也愣住了：“漫威？”

    洛远点点头，漫威在西方还没什么名气，甚至都没有发行，但是在东方，漫威却并不是什么新鲜的东西了，王琦作为华夏人自然知道绯红旗下有不少关于超级英雄的漫画，而且王琦还知道，洛远在创立这些漫画之初曾说过未来这些超级英雄会被搬上大荧幕。

    只是没想到！

    洛远竟然还要为美国市场而专门设计出一个超级英雄来，见艾德里安依旧不解的样子，王琦干脆解释了起来：“超级英雄指的就是人类获得恐怖力量后守护某些人，乃至守护着整个地球的故事，我们国内有一个漫画叫做【漫威】，是洛导旗下产业，人气非常之高，这种形式已经被证明过可以成功……”

    艾德里安听的很认真。

    当王琦说完，他的兴趣已经被彻底勾了起来：“我好像已经有些明白王琦先生你的意思了，所以这部电影会和那些特工、杀手类的电影一样，充满着个人英雄主义，只是画面上采用的，是比较科幻的形式，所以更酷，更夸张？”

    “是的。”

    王琦道：“它非常酷。”

    艾德里安兴趣更加浓厚了，他是和电影打交道的专业人士，所以很容易就理解王琦说的东西：“洛导在剧本完成后，可以先让我们看一看吗，你也知道我们不可能光听了口头上的计划就直接拍板……”

    “没问题。”

    洛远道：“不过《美国队长》的剧本，我会回国之后再写，在美国的时间毕竟有限，国内还有事情等着我去处理，尤其是《侏罗纪公园》的相关事宜。”

    “没问题！”

    艾德里安笑道：“我已经开始期待未来我们两家公司能够展开合作了，事实上在我们美国，洛导应该有所了解的，如环星一般规模的电影公司共有八家，竞争非常激烈，而其他几家中，似乎都和华夏七大有千丝万缕的联系，而相比较七大，我个人是更倾向于绯红的，对此我也会和父亲建议。”

    关键信息，父亲。

    洛远看向王琦，王琦适时介绍：“其实艾德里安的父亲就是环星影视的董事长，而现在艾德里安除了是制片人外，在公司也有着非常大的话语权。”

    “我还以为洛导知道。”

    艾德里安尴尬的笑了笑：“王琦，你真该早点介绍的，虽然我的今天有很大一部分来自家庭是件挺没面子的事情。”

    “你还有个姐姐。”

    王琦很不厚道的笑道：“环星公司出品那么多电影，百分之三十票房成功的电影，竟然都是源于你姐姐的眼光，这方面来说，才是你最丢人的地方吧？”

    “不是有你嘛。”

    艾德里安笑道：“上次你跟我提到的五部电影，我都帮忙发行了，结果有四部票房大赚，连我姐姐都被惊呆了，我父亲更是夸我长大了，所以这方面王琦以后可要在帮帮我……”

    艾德里安和王琦的关系应该源自于此。

    洛远已经彻底明白了，不过王琦确实很聪明，聊天的时候会通过引导，以最不经意的方式跟洛远介绍情况。

    同时……

    王琦也是变相跟洛远炫耀了一波自己对于电影前景的精准眼光，或许单论眼光而言，王琦真的是甩了顾朗一截，不过顾朗也有顾朗的有点，他们俩的才能各有侧重。

    洛远这么胡乱想着。

    直到很晚，几人才各自散去，送走了艾德里安，王琦抱歉道：“我应该事先和洛导通个气的，聊天的时候很多话不方便说。”

    “无妨。”

    洛远笑道：“人靠谱就行。”

    王琦很自信：“虽然艾德里安不算特别聪明，但从小耳濡目染，学习电影的相关知识，他的才能也是有的，更别说他的家庭，虽然姐姐的才能在他之上，不过他和姐姐的关系很好，他父亲未来公司股份的继承最后也必然会落到艾德里安的头上。”

    “了解的很详细嘛。”

    洛远笑道：“你只向我透露了你在美国风光的一面，但如果不是吃了苦头你应该也不会想要进绯红吧？”

    “是的……”

    王琦苦笑道：“除了眼光依然还算可以外，美国这边电影市场有太多我看不透的东西，当然有些东西就算看透了，想要给公司争取利益，那群人却总是以风险评估为由耽误我的进度。”

    被放逐了呗。

    把你丢西方可能不是真的让你开发西方市场的，碧海青天的意思，应该就是如此，正是意识到了这一点，王琦才下定了决心离开碧海青天这个新七大，加入绯红这个和曾经的碧海青天有些处境相似的娱乐公司。

    