    沈宛白脸色一红，双手连忙捂住了手机，她下意识的偷瞄了一眼身边的人。

    贺泽枫目视前方，面无表情，似乎没有听到电话里安迪的话。

    沈宛白咽了一口唾沫，讪讪的往旁边移了些，压低了声音。

    “我在车上，马上就回来！”

    说完，她也给安迪反应的时间，一下将电话给挂了。

    期间她没看到的是，贺泽枫的唇角扬起了一个若有若无的弧度。

    挂了电话，沈宛白有些尴尬的看了一眼贺泽枫。

    “是安迪，她有些担心我，所以打电话来问问。”

    闻言，贺泽枫并没有有过多的表情。

    沈宛白不由在心里将自己给骂了一遍，她这是在干嘛啊，没事干嘛要跟这个死面瘫说这些。

    沈宛白看向窗外，生着闷气。

    另一边，安迪盯着手机愣了好一会，这才反应过来她刚才说错了话。

    “怪不得挂我电话这么快，原来是与贺泽枫待在一起啊，唉，早知道我就不打电话过去了。”

    一辆迈巴赫停在酒店门口，沈宛白下车，微微颔首，随后离开。

    灯光将她的背影拖坠得很长、很长，直到在夜色中消失。

    贺泽枫并没有着急离开，而是在原地待了许久，他下了车，点燃了一支烟，凝视着颜色，若有所思。

    在这一瞬间，他如画的眉眼间多了几分沧桑。

    安迪听见敲门声后便立刻起身开门。

    “哎呀，你终于回来啦，我还以为你今晚不要我了呢！”

    沈宛白没好气的白了她一眼，走进屋中将包包扔到桌案上，而后瘫坐在沙发上。

    “你还好意思提，你知道当时我有多尴尬吗，贺泽枫就坐在我旁边，你声音那么大，他要是听到了我的面子往哪里搁啊！”

    安迪打趣道：“我不就是随口开了一个玩笑而已嘛，再说了，贺泽枫就算听到了又没什么啊。”

    沈宛白拿起一个抱枕，毫不客气的朝着安迪扔去。

    “怎么没关系了！要是被他误会了，那我以后还怎么在公司里待下去啊！”

    安迪被抱枕砸了个正着，五官扭曲着。

    ＂你想多了，要是他对你有意思，你想逃也是逃不掉的，宛白，贺泽枫这人就像是一只猛兽，只要是他看上的猎物，你觉得他会拱手让出？＂

    沈宛白挑眉，她站起径直朝着卫生间走去。

    “我累了，先去洗漱了……”

    安迪叹气，她知道沈宛白一直有事瞒着她，可是她只希望沈宛白能好好的。

    光是躲着也不是办法，沈宛白总有一天要去面对她所不想面对的问题……

    次日，沈宛白到公司时，运气比较好的挤进了一班电梯。

    逼仄的电梯中，一眼望去全是人头，至少得有十几个人。

    沈宛白被挤到最后面的角落中，她深吸了一口气，以免让自己窒息而死。

    电梯中充斥着各种味道……香水味，脚臭味……还有不明的气体味道……

    或许是等电梯的时间太无聊，便有人开始说八卦。

    “昨晚贺总带着那研发团队的组长沈宛白，去了酒会，听说沈宛白是贺总的女伴……这要是被宋美怡知道了，那该有多热闹啊。”

    “唉，豪门间爱恨情仇关我们什么事啊，我们做好自己的工作就行了，你就别管那么多了，要是被贺总听到了……”

    “嘘……你们怕是还不知道吧，其实贺总与那沈宛白早就有一腿了。”

    “真的？”

    ……

    沈宛白在后面听得眼皮直跳，她恨不得现在就去找贺泽枫理论。

    “叮咚。”

    电梯停下后，沈宛白挤着出去。

    当她离开，电梯门要合上的那一刹那间，有人认出了沈宛白。

    “天啦，刚才她与我们在一个电梯里面！完了，我们说的话她不会都听到了吧。”

    “要是她给贺总告状，那我们岂不是死定了！”

    沈宛白模糊听到了两句，心里不由冷笑了几声。

    她才不稀罕去跟贺泽枫告状……

    贺泽枫在员工的眼中是高高在上，且是神圣的……可在沈宛白眼中，他连普通人都不如。

    回到自己的办公位置后，她发现自己的座位上多了一个包装精美的盒子。

    她打量了一圈，询问：“这是你们谁放在这里的东西吗？”

    众人统一摇头。

    沈宛白纳闷了，她将包包放在桌案上，而后拿起盒子打量起来。

    这时，安迪将盒子夺了过去。

    ＂我来帮你看看这是谁送的啊，不会是哪个暗恋你的人送的吧！＂

    沈宛白挑眉：“怎么可能！”

    安迪没好气的吐槽:“怎么不可能了啊，你长相又不差，有人给你送礼物也是正常的啊。”

    沈宛白此时不想说话，只想一个人安静的待一会。

    安迪将礼物打开，精美的盒子里放着一个价值不菲的女士手表。

    同时，里面平躺着一张卡片。

    “宛白，你看这是不是认识你的熟人送的啊，这礼物未免也太贵重了吧，我见过这一款手表，得要十几万呢！”

    “什么！”

    听到这个天价数字，沈宛白瞬间惊愕站起。

    安迪的话引来周围人的注视，都跑来查看沈宛白的礼物。

    安迪将卡片递给沈宛白：“你看看上面的话……”

    上面的落款不是别人，正是远在M国的艾伦。

    沈宛白还没来得及将礼物收起来，众人便开始调侃。

    “组长，你谈恋爱啦，是谁啊，可以给我们介绍一下吗？”

    “是啊，我们很期待呢，对方是做什么工作的啊？”

    安迪瞪了他们几眼：＂你们没事做了，还不赶紧回去工作。＂

    众人见问不出什么，也没了凑热闹的兴致，讪讪离开。

    安迪将盒子推到沈宛白面前:“赶紧戴上试试吧。＂

    沈宛白抿着唇：“这礼物太贵重了，我不能收。”

    “这么说，你是要还回去咯？可是送出去的礼物，你要是还回去，对方可能会不高兴，毕竟这也是他的一番心意。”

    沈宛白神色严肃：“可这实在太贵重，我要是收下，我可能会失眠。”

    安迪犹豫了下：“随便你了，反正这是你的东西，你爱怎么处理就怎么处理吧。”

