    这是在烧烤店！旁边还有江小樱，他怎么能亲她！

    江小樱此刻完全懵逼又懵逼！

    她是该闭眼呢？还是闭眼呢？

    啊啊啊！好为难！

    盛时年没理会旁人，在白汐汐唇中一番掠夺，足足一分钟才放开她：

    “没酒味，看来没说谎。”

    白汐汐：“！！！”

    他亲他，竟然是为了检验她是否说谎！

    盛时年视线在她身上一扫，声音微沉的问：“月事完了？谁允许你出来吃这些不营养的东西？”

    不冷的声音，透着严肃的质问。

    白汐汐小脸儿一囧：“谁说来月事不可以烧烤了？再说我昨晚完了的。”

    “嗯？犯了错不认错？以后肚子疼找谁哭？”盛时年直接反问。

    白汐汐说不出话来了。

    他这么严肃，说到底还是关心她的身体，担心她以后难受。

    一时间，她坐在那里像犯错的小孩，无措安静。

    盛时年看着她这般模样，到底是生不起气，褪下身上的外套披到她身上：

    “走了，回家。”

    大大的风衣带有温暖的温度，伴随着浅浅好闻的清冽气息。

    白汐汐整颗心都暖了，不再和他对着干，站起身说：“那我们先送小樱回去。”

    “嗯。”江小樱本来想说不用，盛时年却已轻嗯一声，应下事情。

    算了，就让她暂时当个一万瓦的电灯泡吧！

    一路平静。

    将江小樱送到家后，盛时年便往白家别墅开。

    白汐汐偷偷的瞧一眼他，发现他开着车，面色淡然，姿态矜贵，不像生气的样子。

    应该，的确没有生气吧？

    她凑过去，头靠在他肩上：“你忙好了？”

    女人的动作太过突然。

    盛时年低眸扫一眼她，似指责却更似宠溺的道：“在开车，注意影响。”

    “我又没有碰你的手臂，就靠在你肩上。而且谁让你一天到晚忙的找不着北，明明住在一个屋檐下，都不能见面。”白汐汐小声抱怨。

    她这些天是真的无聊，本来打算去上班，楚萧说公司暂时没她的事，让她自由设计就好。

    想出去玩吧，燕黛婉又说女孩子经期最好待在家。

    天知道她是怎么度过来的！

    “所以，没见到我就转身来找别的男人？”盛时年声音压压沉沉的。

    咳咳！

    这小气的男人，果然还是吃醋了吗！

    白汐汐娇哼一声，解释：“才不是，我约的小樱，和她逛街的过程中偶遇的夜少，就恰好一起坐坐，之后没坐半小时，你就打电话来了。”

    前方是红灯，盛时年将车停稳：“这么说，怪我打扰你的好事了？”

    白汐汐：“……小气鬼，才不跟你钻牛角尖。”

    盛时年看她气嘟嘟的样子，笑了笑，伸手搂住她的腰：“跟你开个玩笑罢了，这些天是我疏忽你，我领罚。”

    白汐汐直起身，皱起眉头：“嗯？领什么罚？”

    盛时年：“罚我接下来抱你，亲你，陪你，满足你。”

    露骨的话语，从他嗓音里说出来，并不轻浮，反倒十分浪漫温柔。

    白汐汐小脸儿绯红，吐槽：“谁要你满足了。”分明是满足他自己。

    盛时年凑近，盯着她闪烁的眸子，暗哑问：“真不要？”

    靠的太近，他说话时的气息喷洒在她脸上，温热而撩人。

    白汐汐觉得他气息极具侵略性，局促往后退：“……绿灯了，你要不要开车？”

    盛时年笑笑，拉过她，亲了亲她红通通的唇，方才松开她，发动车子。

    那浅浅的一吻，只是唇与唇的碰撞，却极其甜蜜。

    真是要命。

    这个男人怎么做什么都那么甜，那么令人沉醉呢？

    半个小时后，车子停在白家别墅。

    盛时年下车，送白汐汐回房间。

    因为她月事才完，外加他还要兑现诺言，去给白异辛按摩，所以并没有进她的房间：

    “乖点，晚上记得盖好被子。”

    白汐汐握着门把手，依依不舍得问：“明天还忙吗？”

    盛时年宠溺一笑，柔声回答：“不忙，明早醒来后，会看到我。”

    “那就好，晚安。”

    “晚安。”

    白汐汐满意的关上房门，躺到床上，安心睡觉。

    盛时年则去了白异辛的房间。

    当天晚上。

    燕黛婉却接到一个意外的电话：“战擎？这么晚你怎么会跟我打电话？”

    “夫人，我想了很久，有件事还是不得不告诉你，明天夫人什么时候有空，我们约个时间吧？”夜战擎友好深沉的声音响起。

    燕黛婉是发自心底欣赏夜战擎的，现在听他说的这么严肃，自然没有拒绝：

    “我随时都有空的，早上十点如何？”

    “可以，我把我别墅的地址发你，明天夫人直接过来就行，另外，如果可以的话，希望夫人带上薄先生。不过千万不要带汐汐。”

    “啊？这是发生什么事情了？你这样搞得我心慌慌的。”

    “夫人，也没什么大事，明早你来了我会一一告诉你，早点睡，晚安。”

    电话挂断。

    燕黛婉一脸愁容。

    这大半夜的打这个电话，哪儿还能好好睡觉？

    不行，她必须得睡，不然该长黑眼圈了。

    有什么事情明早再说。

    ……

    第二天一早。

    白汐汐睁开眼，就看到坐在床边，穿着西装革履，外套着黑色羽绒服的男人，惊讶道：

    “盛时年？你怎么在这儿？”

    盛时年眸光柔和深邃：“昨晚谁说醒来后想见到我？这么快就忘了？”

    额。。

    所以他就特意跑过来坐在这儿，守着她起床嘛？

    “你真好，爱你。”白汐汐起身抱住他。

    盛时年顺势搂住她的臀，抱着她起身：“去洗漱，下楼吃早餐，今天陪你去任何你想去的地方。”

    他忙了几天，想要弥补她。

    白汐汐一听，惊喜的道：“真的吗！想去哪儿都可以！”

    “嗯。”盛时年颔首，不过看着小女人异常激动的样子，拧了拧眉：“你想去哪儿？”

    白汐汐坏坏一笑：“想去你心里。”

    盛时年微怔。

    往常只有他撩她的，没想到一大早被她撩。

    “哪儿学的情话？这么甜？”

    白汐汐笑容灿烂的搂着他的肩膀，说：“前两天没事，逛微博学的。不过情话虽然是学的，爱你的心是真的！”

