    李瓶儿站在潘金莲的身后，仰着娇俏的脸蛋，哼哼地说：“知道厉害了吧！？告诉你，我家大姐这招打狗棍法，专门打你们这些走狗！”

    “要是识相的话赶紧走，不然等一会儿我家官人就来了，到时候你们就是想走也走不了咯！”

    黑衣女人不屑冷笑：“就算你会打狗棍法又如何？你身上的内力浅薄得很，连两三层的力道都无法施展出来。”

    说着，黑衣女人就从腰间抽出了那像刀非刀，似剑非剑的武器。

    这把兵器看起来极其锋利，黑衣女人抓在手中时，身上的气势变了！

    哪怕是不会武功的李瓶儿见了，也是不自主的发抖：“大姐，大姐！她有刀，这扫把好像不顶事啊！”

    就算李瓶儿不说，潘金莲心里也知道。而且刚才跟黑衣女人对招的时候，潘金莲其实自己也是有点虚的。

    近段时间以来，由于在家中闲着没事，潘金莲但凡只要清闲下来，就会拿着扫把练习打狗棍法。

    还有武植刚刚收的女徒弟梁红玉，她也是一直缠着潘金莲，传授这一套看起来很有趣的棍法。也不知怎的，这一套棍法似乎很适合女人学，一学就会，特别是像潘金莲、梁红玉这种本身就特别聪明的女性。

    因此，无形当中也促使潘金莲不停地精进打狗棍法，只不过就如黑衣女人所说，潘金莲的内力比较浅薄，没有办法将这一套棍法发挥出原有的功效。

    而且，潘金莲还是人生第一次跟别人打斗，对方又是一个实力很强的人，她心里多少有点慌，只是明面上没有表现出来而已。

    一个黑衣女人就已经这么厉害，她身后还有12个人。

    潘金莲现在不盼别的，就是希望自家官人能够早点回来。

    潘金莲用她的眼角，微微看了一下天边，夕阳此时已经落了山。算算时间，自家官人差不多该回来了！

    潘金莲可不仅仅人长得美艳动人，她的脑子也是众女当中转得最快的。

    小时候在别人家当奴婢的经历，让她能够临危不乱，遇到事情第一时间想到的是如何解决，而是不逃避。因为身为奴婢，她根本无处可逃，只能依靠自己的小聪明勉强独活。

    而现在，她背后有男人，有一座可以依靠的大山，她唯一能做的，就是等这座大山降临！

    于是，潘金莲就将扫把收了起来，打算拖延时间。

    她看向西门庆，用类似激将法的口吻说：“西门大官人，方才听你说，是官家要我进宫，那么我想知道，官家究竟为何？”

    潘金莲在武植面前温柔婉转，娇媚生香。口口奴家，声声官人。

    而在别的男人面前，则是换上另外一幅面孔。略带一份威严、端庄，进退有据。

    西门庆冷笑：“自然是看上你的姿色了。”

    “我不明白，官家后宫佳丽三千，绝色美人多不盛举，为什么偏偏看上我这么一个已婚的妇人？难不成这里面又是你在挑唆怂恿？”

    西门庆微微一愣，随后哈哈大笑。

    “原先我还以为你不过只是一个长相不俗的小女人，却没想到竟然还有这般见解。没错，的确是我在怂恿挑唆，但是能不能看得上，那还是官家自己的意思。”

    “官家现在对你可是喜欢的紧啊！每天你的名字都要念叨好几个来回，你现在若是识相就乖乖的跟我走。不然的话！”

