    顺着冰冻的河流，卡尔艰难的行走着。

    他只剩下一条手臂，还要背着行囊和步枪，最关键的，后面还要拖着艾米，这对于他来说，无异于一场折磨。

    但是他没有选择, 因为艾米的情况，已经越来越糟糕了，她的呼吸已经变得更加微弱，按照卡尔的预计，如果两天之内，他们还走不出去，得不到外部的救助，恐怕艾米，就要……

    不仅仅是艾米，卡尔自己的情况也不容乐观。他知道自己也开始了发烧，伤口被感染，已经开始化脓，恐怕自己支撑的时间，不会比艾米更长久。

    流水声传来，似乎很远，又似乎很近。卡尔知道，冰冻的河面终于走到头了，他们即将再度回到“春天”。

    从冰面离开，卡尔上了岸，这会让前进更加困难，但是他没有选择。因为温度升高，会导致冰层变薄，这让他们有落水的风险，而在目前的情况下，这足以致命。

    低着头，卡尔几乎是在用本能行动，他的视线开始模糊, 中途摔倒了无数次，但每次，他都艰难的站起来，然后继续往前走。

    显然卡尔，已经是强弩之末，他能感觉到自己的状态，越来越糟糕，恐怕已经坚持不了多久了。

    在一处大树下，卡尔看着湍急的河水，不自觉的笑了笑。

    他已经没有力气再做一个木筏了，何况以现在的精神和身体状态，他也没能力去驾驭一艘小小的木筏。

    扔掉所有不必要的东西，甚至弹药和食物都扔掉了，卡尔把步枪的子弹装满，带上剩下的唯一一支止痛剂，再度踏上旅程。

    因为如果今晚还走不出去，那么他的旅程, 就将结束了。

    白雾依然没有消散, 卡尔依然在默默的走着, 他感觉自己的双腿已经麻木，现在就只靠本能在行走，他的视线模糊，听力也几乎丧失，他的脑子运转的越来越慢，随时都会倒下，然后再也爬不起来。

    夜幕降临，白雾蒙蒙，卡尔露出凄惨的笑，他看向这片白雾，几乎陷入了绝望。

    “喂，你说，如果我们一起死去，你会怨恨我么。

    毕竟是我带着你跑到这里的，如果当时，你和杨斯托夫他们一起撤退，就不必在这里枉送性命了。

    哈哈，说起来，这还都是我的错呢，或许你怨恨我是对的，那场与英格兰人的战斗，你不必那么拼命的。

    我还真是一个糟糕的指挥官呢。

    ……”

    卡尔坐到艾米身旁，碎碎念叨着，他轻抚着艾米的脸庞，忽然想起来，自己还是和这个小妮子，第一次讲这么多话。

    “不行啊，做最后的努力吧，我们再一起往前走一点儿，如果还走不出去，我还有八发子弹，足够我们结束这场苦难了。”

    一边念叨着，一边重新站起，卡尔用最后的力气，拉着艾米继续往前走，顺着河水，向不知名的地方而去。

    夜，越来越深，卡尔脚下一个踉跄，直接摔倒在一片烂泥里，他想挣扎着站起来，却发现手脚已经不听使唤。

    “结束了啊，一切都结束了。”

    卡尔凄惨的笑了，他缓缓的移动了一点儿身体，然后费尽力气，取下步枪，瞄向了依旧昏迷中的艾米。

    “你先走，我随后就到。”

    卡尔双眼有些湿润，他想不到自己竟然会这样死去，死在这个不明不白的地方，一切都成了过眼云烟，什么神明，什么命运，通通见鬼去吧。

    “下一世，请让我忘记所有的一切吧，无论是前世还是今生。我什么都不想知道，更不要想起来，因为这种悲伤，实在是一种莫大的折磨。”

    卡尔的枪口，直接顶在艾米的背心处，只需要扣下扳机，就可以击穿她的心脏，然后掉过头，再从下巴向上给自己一发，那么就真的结束了一切。

    从此获得解脱。

    手指已经扣住了扳机，这种感觉，卡尔已经熟悉到不能再熟悉了，他想起了很多人，很多事，从安普林顿村，到海德堡，再到黑尔戈兰岛，以及挪威的广袤天地。

    他的这一生只有短短十年，但已经足够精彩了。

    就在卡尔即将扣动扳机的一刻，忽然他那几乎失灵的耳朵，仿佛听到了轰鸣声，这种声音他很熟悉，是航空载具的发动机发出的。

    “难道……”

    卡尔忽然来了精神，他本已不听使唤的手脚，再度恢复了功能，这让他立刻站了起来，辨别起了方位。

    白雾里，不仅影响了视线，更是会影响听觉，声音仿佛从四面八方传来，根本无法分辨。

    但是还有河流，只要顺着河流，一定能走出去。

    卡尔再度拉起艾米，用尽可能最快的速度向前走着，也许只有百米，五十米，甚至十米，他们就可以走出这片白雾，回到外面的世界。

    载具的轰鸣声，渐渐微弱，显然是魔导士们正在远离，卡尔有些焦急了，他忽然萌生放开手的想法，如果不拖着艾米，那么他就会行动的更快，从而在那些魔导士离开前，走出这片白雾。

    然而当这种想法冒出来以后，卡尔反而把手握的更紧了，他不知道这是为什么，但他就是觉得，哪怕他们两个就是死，也要死在一起。

    “该不会是爱上她了吧。”

    卡尔自嘲般的一笑，他不知道自己为什么这么在乎这个女人，完全没有理由。

    载具的声音几乎已经听不见了，但是卡尔也发现白雾变得稀薄起来，他知道，出口就在眼前。

    “出，出来了。”

    卡尔一个踉跄，连带着艾米，从一处山坡上滚了下来，所幸这个坡不高，只有六七米的样子，不然在这里死掉，可真的是太冤枉了。

    抬起头，卡尔看向那些载具，他们距离自己已经很远，足有上千米，根本看不清楚军服，只能从载具的魔法闪光，来判断归属。

    “似乎是挪威王国军的航空魔导士。”

    卡尔大概做出了判断，这个结果，让他十分欣喜，因为毕竟是友军，如果是英格兰人，他恐怕就要犹豫一下，是否要求救了。

    不过那些航空魔导士，正在远离他们，虽然速度不快，但是足以在几分钟后，就彻底从视线内消失。

    “回来，回来，救救我们，快点回来啊。”

    卡尔尽可能用最大的力气去喊，但是很显然，这点声音，根本无法传到那些魔导士的耳朵里。

