    大家开始畅所欲言。

    由始至终，厉景琛都坐在主位上，任他们各抒己见。

    今天的会议，说是为了讨论耀博公司是否值得招商，实际上却是把一个存在了两年的问题，摆在了会议桌上。

    深水港湾已经很久没有做过变革了，再这样下去的话，不一定是好事。

    ……

    会议就在激烈的讨论声中，落下了帷幕。

    最终，高层们不仅同意了耀博公司入驻深水港湾一事，还将有更多国内的商家受益！

    站在厉景琛身后的秘书，不禁在心里说了声“妙啊”！

    厉总不动声色的就把问题给解决了。

    他还以为，厉景琛之所以不亲自下场参与讨论，是担心让高层们觉得以权压人，所以才让厉轻灵开这个口的。

    “那只能说，轻灵和我的想法不谋而合。”记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    厉景琛说着，径自朝办公室的方向走去。

    在回去的路上，秘书忍不住问道：“厉总，您是跟厉经理提前商量好的吧？”

    厉景琛却道：“我们没有商量。”

    “可是，我听厉经理刚才说的那些话，全都是支持您的。”

    见状，厉景琛好笑道：“你就算再怎么数，它也不会多长出来几根啊。”

    陆晚晚抬起头来，略微抱怨道：“你终于回来了！”

    秘书见她还不知道厉景琛开了一个小时的会，是为了耀博公司，正想说话之际，却被厉景琛用眼神阻止了。

    “哦。”跟不上他们思路的秘书，只能挠了挠头，自我安慰道：“要不怎么你们是老板，我是秘书呢。”

    ……

    当厉景琛推开办公室门时，只见陆晚晚正在无聊的数着手指玩。

    厉景琛摸了摸她的脑袋后，说：“中午想吃什么？我让人送来。”

    “不用了，我已经点好了。”

    “你点好了？”

    “等的无聊了？”厉景琛随后走过去，问。

    “嗯。”

    明明陪厉景琛在这看审核资料的时候，她一点感觉都没有，可当偌大的办公室只剩下她一个人时，她竟觉得时间过的好慢。

    语毕，陆晚晚对厉景琛说：“我去拿外卖。”

    “你坐下。”厉景琛一把拉住她的手，对秘书说：“你去。”

    “是。”秘书飞快去了。

    “对啊，你放心，也有你的一份。”

    陆晚晚话音刚落，就听手机响了起来。

    她滑过接听键后，发现是外卖小哥的来电，当即道：“你稍等一下，我马上去拿。”

    “不过更多的，是我想要关心你，不管你信不信。”

    陆晚晚让厉景琛多看点绿植，是因为他的眼睛曾经失明过，送他仙人球，也不是为了取笑他性子带刺，而是希望他在工作之余，看到这一小颗仙人球时，能想起她的提醒。

    在她的印象中，厉景琛一直不怎么爱惜自己的身体，如果没人提醒的话，将来老了没准要得一身的过劳病，未免得不偿失。

    厉景琛看着她，喜怒不定的问：“晚晚，你最近又是给我送仙人球，又是给我订午餐的，是想讨好我，尽快看完审核资料吗？”

    陆晚晚抿了抿唇后，道：“我不否认，有一部分这样的原因。”

    厉景琛不禁苦笑一声，明知晚晚诚实，他还非要追根究底，不是自找难受吗？

    然后发现厉景琛这次吃的很慢，不再像平时那样应付了事。

    这都是陆小姐的功劳！

    秘书心想。

    看着她认真的小脸，厉景琛心口一暖，抬手覆上她的手背，道：“我信。”

    陆晚晚跟着微微一笑。

    不久之后，秘书把外卖拿来。

    “别呀，让轻灵进来吧。”陆晚晚却道。

    厉景琛有些不自然道：“乖，等下次吧。”

    陆晚晚纳闷道：“我上次来的时候，你不是还说，让我去找轻灵的吗？”

    “叩叩叩——”

    这时，一道敲门声传来，伴随而来的，是厉轻灵的嗓音：“大哥，你在吗？”

    秘书朝厉景琛看去，见他皱了皱眉，顿时了解道：“我去说您不在。”

    顿时，两个大男人都肉眼可见的慌了，一个负责稳住陆晚晚，一个负责去门口跟厉轻灵通气。

    “你们怎么回事啊？跟做贼一样。”如果不是来的人是轻灵的话，陆晚晚都要以为是自己见不得人了。

    另一边，办公室门一打开，厉轻灵便闻到了一股香味：“好香啊大哥，你在吃什么……”

    厉景琛眸光一闪，他是担心轻灵来找他谈刚才会议上的事，那样一来，晚晚不就知道耀博公司被通过的事了？她便可以回去交差了，再也不用来这了。

    “大哥，你在里面吗？”厉轻灵还在外面敲着门。

    陆晚晚见他们谁也不肯动，于是自己站了起来。

    别以为她不清楚大哥那点心思，大嫂来了，居然也不告诉她！

    要不是看他一散会，就行色匆匆的离开，她不放心跟过来看一眼的话，他是不是打算一直瞒着她？

    “不是的，厉经理……”秘书刚想说话，就被厉轻灵推到一边去了。

    下一秒，陆晚晚的身影印入了她的眼帘，厉轻灵不禁磕巴了下：“大、大嫂？！”

    陆晚晚冲她笑着招了招手。

    厉轻灵正想走进去，却被秘书挡了道，当即不耐道：“你让开，大嫂可不是大哥一个人的。”

    陆晚晚只好负责圆场：“我和你大哥，正想喊你过来一起吃饭呢。”

    厉轻灵努了努俏鼻，道：“我才不信大哥会有这么大方呢，对了大嫂，你是来办什么事的吗？”

    厉景琛的目光顿时一紧。

    “你们休想拦我，哼。”厉轻灵虽然已经嫁人了，但私底下，还是有些孩子气的。

    “大嫂~”她拉着长音，来到陆晚晚身旁坐下，气鼓鼓的说道：“你看看我大哥啊，你来了，居然也不告诉我！”

    厉景琛抿了抿薄唇。

    厉轻灵下意识的看向他们的外卖，却发现桌上放着一本厚厚的东西：“这是什么？字典吗？”

    “……”陆晚晚无语。

    厉景琛忽然在一旁打断道：“晚晚，我们还是先吃饭吧，不然饭菜就要凉了。”

    陆晚晚点头，道：“嗯，我来这，是为了我新公司的事。”

    “新公司的事？我能帮得上忙吗？”厉轻灵飞快的问。

    为什么他们兄妹两个都想到一块去了？

    与此同时，厉景琛的呼吸微微一顿。

