    “哈哈，哈哈哈....”

    沉默许久的高濑文人，终于撕下了伪装，猖狂大笑：

    “什么警察...”

    “连破案都需要外人的帮助！”

    他的这番话，无异于承认了自己犯下的罪行。

    不承认也没办法，证据确凿，铁证如山。

    “抓住他！”

    几名警察上前，给他戴上了手铐。

    手铐传来凉丝丝的感觉，高濑文人渐渐笑不出来了。

    他看向榊诚，眼中弥漫疯狂：

    “可惜啊...”

    “如果能再给我几年，也许我能完成一件人类史上的壮举...”

    “什么壮举？”

    榊诚有点好奇了：

    “莫非你的计划才刚刚开始？”

    “当然！”

    胸膛一挺，高濑文人自豪的说：

    “以开头字母为标准，我一共策划了26种杀人手法！”

    “给尸体灌入福尔马林、汽油火烧、研磨、毒素...”

    “每一种作案手法都不相同，只要事后伪装成自杀，就能达成26次完美犯罪！”

    眉梢一挑，榊诚说道：

    “26次完美犯罪？”

    “开什么玩笑，你以为没人能发现你的手段吗？！”

    “哈哈哈...”

    高濑文人戏谑一笑：

    “你也不过是运气好罢了，正好抓住我在分尸。”

    “再给我两天时间，证据就将完全消失，届时...”

    “谁能抓住我？”

    狂妄的话语，让众人心情沉重。

    不得不承认...

    高濑文人作案干脆利落，手段狠辣，只要有足够的时间，他可以毁灭全部的线索。

    到时候...

    破案就没这么简单了。

    “啰啰嗦嗦净在胡扯！”

    眼神锋利的像一把尖刀，毛利小五郎盯着他，说道：

    “不管过多久，你犯下的罪行也不会消失！”

    “总有人会识破你的手段！”

    “但我们很庆幸，在你没有杀死更多人前，把你抓住了。”

    高濑文人一案，性质极其恶劣，一旦没有即使制止他，后果不堪设想。

    听听他说的都是什么？

    杀3人还不够，目标是26个？

    其心理扭曲程度，已不是用语言能形容的了。

    “Asunder、beat....”

    高濑文人自嘲一笑，忽然对榊诚说道：

    “能麻烦你，帮我把beat写到字母表上吗？”

    “我本来想今晚写上去的，但...”

    他晃了晃手铐，有些无奈。

    “还有写下来的必要吗？”

    榊诚摇了摇头：

    “26个杀人计划，只完成了2个，不管从哪个角度看...”

    “你都是一败涂地。”

    “我没有败！！！”

    精神状况极度不稳定的高濑文人，又暴躁了起来，他呲牙咧嘴的指向目暮十三等人：

    “计划只是没有完成罢了！”

    “真正失败的是你们！”

    “在东京都，每年都会发生上千起谋杀案，警方侦破了几起？！”

    在目暮十三等人愈发难看的脸色中，高濑文人不停喊叫：

    “如果没有私家侦探，你们就是个笑话！！！”

    “不过嘛...对我来说到是件好事。”

    叫着叫着，他又笑了起来：

    “就算我被抓了起来，现状还是不会改变。”

    “作案的人只会越来越多。”

    “哼！”

    松了松领带，毛利小五郎傲然道：

    “到时候，就由我毛利小五郎来抓住他们！”

    “真相...永远只有一个！”

    脑袋‘嗡’的一声，柯南顿时睁大了眼睛，不敢置信的看着他的岳父。

    这台词...

    好像是新一哥...啊呸！

    是我的啊！！！

    求你做个人吧....

    抢台词是犯法的知道不？

    等我变回来再好好找你算账！

    ...........................

    嚓！

    嚓！

    铁铲深深插入松软的泥土中，犹如勺柄没入鸡蛋羹。

    一捧接一捧的泥土被抛到一旁，堆成小山。

    藤冈挥汗如雨，紧咬牙关，一言不发。

    点点火星伴随烟灰坠落，石川秀静静的望着他。

    离开公寓之后，藤冈就拿了一柄铲子，开始挖掘高濑家的花园。

    说花园有些不太贴切，因为花园里什么也没有，只有几株杂草。

    附近的警察不时投来奇异的目光，想知道他在挖什么...

    嚓！

    当铲子再次掘出了一捧土时，一个白色的骨片也随之飞了出来。

    捡起骨片，藤冈小心将其放到一边，继续挖掘，手上动作加快了几分。

    没过多久...

    三尺见方的洞口中，出现了一枚亮晶晶的银色戒指。

    见到戒指，藤冈再也抑制不住泪水，放声痛哭了起来，脸上充满绝望。

    这枚戒指，是他送给山口雏子的礼物....

    对方收到戒指时，那惊喜的表情，仿佛就在眼前。

    回想起初次见到雏子的那个晚上，天上下着小雨，街上冷冷清清。

    山口雏子跟着女上司来到了牛郎会所，第一次见到牛郎的她，似乎有些拘谨，坐在一旁好奇观望四周。

    迫于上司的压力，她点了一位受前辈颐指气使的服务生——还没有成为牛郎的藤冈。

    这是两人的第一次见面。

    也许是境遇相同的缘故，两人相谈甚欢。

    此后，山口雏子就经常来为藤冈捧场，教他如何讨女孩子欢心，过了不久...

    藤冈正式当上了牛郎。

    业绩越来越好，藤冈摇身一变，成为了店里的前辈，可不管他有多么繁忙，只要雏子来了...

    他都会单独作陪。

    有时白天无事，两人就会一起逛街、吃饭，关系越来越近。

    决定同居之后，藤冈送给了雏子一枚戒指，正式向她求婚。

    两人沉浸在对未来的美好幻想之中...

    直到半个月前的那个晚上，仿佛湖中被投入了一颗石子，溅起无数波澜，生活支离破碎...

    “雏子她...她是我生命中最重要的人，在我低谷的时候，不停鼓励我要坚强、乐观...”

    抱着戒指，藤冈哭的上气不接下气：

    “可是为什么...为什么...”

    “雏子小姐说的没错...”

    石川秀的声音很轻：

    “你要坚强。”

    “可我就算再坚强，又给谁看呢...”

    抬起头，藤冈仰望星空，双目无神，捂着胸口说：

    “石川大哥...”

    “请允许我辞职。”

    身体一震，石川秀知道他想干什么了。

    向来没有主见的藤冈，此刻做出了属于他自己的决定。

    “我拒绝。”

    石川秀吐出一口烟雾：

    “这件事，我可以替你解决。”

    “不...”

    藤冈摇了摇头：

    “雏子的仇，我要亲自报！”

