    当知道在雪乡住上一个晚上，大概需要大学一年的住宿费，而且开水比泡面还贵的时候，超哥的脑海里面就只剩下了一个字。

    “操！”

    丁超强有些震惊的说：“真的有人去那种地方吗？”

    陆阳笑着说道：“有啊，不过基本上去过一次都不会去了。”

    “我还是换个地方吧。”

    丁超强继续制定他的旅游计划，雪乡这个地方已经从他的清单里面排除掉了，毕竟他是一个穷逼，去不起那种高消费的地方。

    刘磊和李明博听到陆阳的话，也很惊讶。

    这件事他们也都是第一次听说，不过，在他们宿舍，陆阳是出了名的见多识广，基本上说什么，他们都不会怀疑。

    “陆哥，你懂得真多。”

    李明博眼神之中满是敬佩。

    “还行还行。”

    陆阳讪讪一笑。

    被自己的室友当成偶像，这种感觉很奇怪。

    丁超强找了一会，也没有发现什么好玩的地方，就暂时放弃了，毕竟，这件事还是他擅自决定，小学妹会不会同意还不知道，也不知道怎么了，自从那次要到Q号之后，二人就一直在网上交流，尽管自己约了好多次，对方都找各种理由拒绝了，这让超哥有些担心，是不是自己哪里没有做好。

    丁超强摇了摇头，决定不想这么多，他转过脸，问道：“陆哥，你知道昨天晚上发生的事情吗？”

    “什么事？”

    陆阳好奇的问。

    丁超强笑着说：“你一直在外面住，也不回来，错了好戏了，昨天晚上，有人在咱们隔壁女生宿舍楼外面放烟花。”

    “是吗？”

    陆阳若无其事的样子。

    “是啊。”

    丁超强兴致很高，他哈哈大笑，说道：“那个家伙也太二了吧，真是一个二货，在女生宿舍外面放烟花，要是被抓到了，肯定会被处分。”

    “是吗？”陆阳语气严肃的几分。

    “是啊。”

    丁超强随口说道，然而他察觉到了陆阳语气的变化，有些诧异的问：“陆哥，你怎么了？”

    陆阳捏了捏拳头，说道：“你刚才说我昨天不在宿舍，那你猜猜，我当时在什么地方？”

    “我怎么知道你在哪？”

    一旁的刘磊反应过来了，惊讶的说：“陆阳，昨天那件事，不会就是你干的吧。”

    “是啊，就是我这个二货干的。”

    说话的时候，陆阳往丁超强走了过去。

    “陆哥，有话好好说。”

    “陆哥，你是我大哥，我错了。”

    “啊，别打脸。”

    ……

    陆阳一个锁喉，将超哥制服了，然后在他的头上来了几下，这家伙也不反抗，连连求饶，在说了十次对不起之后，陆阳才松开他。

    超哥揉了揉头，说道：“靠，你也太胆大了吧，跑到女生宿舍外放烟花，也不怕被抓住了吗？”

    “怕什么，我认识人，逮住了也不怕，而且哪是那么容易就被逮住的。”陆阳淡定的说。

    “不会被逮住吗？”

    超哥眼珠子转了转。

    陆阳一下就看破了他的小心思，说道：“超哥，我建议你不要有这种想法。”

    “靠，你知道我想什么？”丁超强瞪大了眼睛。

    陆阳瞥了他一眼，说道：“你一撅屁股，我就知道你下顿要吃什么。”

    ……

    周一，上午九点半。

    从集合竞价的时候，超市的朱老板一直就盯着电脑上的股票消息，虽然询问了专家，又自己在论坛上查了查，但昨天陆阳的话，还是让他比较的担心。

    万一要是跌了，自己还是清仓一点吧。

    不过。

    一开盘。

    他持仓的几个股票，全部都往上升，朱老板呼了一口气，整个人都放松了下来，看来，还是金融专业的博士厉害一些。

    陆阳是很厉害。

    但毕竟不是特别的专业，期货跌了和股票能有什么关系，就算是有，关系也不是很大，看来这一波，还会继续往上涨。

    “嘿嘿，下次见到陆阳那家伙，一定的得说说这件事，没想到他也有看走眼的时候啊。”

    朱老板看了看QQ上的消息。

    打开网银页面，输入对方的银行卡号，犹豫了一下，还是没有选择包年，而是选择了续交一个月的咨询费，一共三百九十九元。

    这会股票，已经上涨了百分之一点多了，他十五万的持仓，也赚了两千了，这三百九十九块钱，看起来还真不算什么。

    还是炒股舒服了。

    才这么一会，就赚了两千，开这个小超市，一个天才赚多少钱？

    “李博士，下个月的续费已经打过去了。”

    看着转账成功的消息之后，朱老板发送了一条留言过去。

    “老板，这话梅多少钱一袋？”

    一个女生拿着一袋话梅过来。

    “三块五。”

    老朱瞥了一眼，说道。

    “给你。”

    收了三块五的零钱，老朱随手扔进抽屉里面，感觉没什么意思了。

    这个时候，又一个人喊他。

    “老板，你这泡面放的太高了，帮我拿一箱子下来。”

    “行，你等一会。”

    老朱拎着一个凳子走了过去，整箱子的泡面，买的人很少，基本上都会放在货架最高的位置上，老朱过去，垫着椅子，站了上去。

    “哪一个？”

    “白象的，牛面”

    “行。”

    老朱将那个箱子上面写着大大的牛字的泡面拿了下来，这种泡面一块钱一袋，一箱二十四袋，整箱的价格二十三，价格比较便宜，一般学生月底的时候买的比较多。

    一早上，生意还不错，老朱的心情也不错。

    “桃叶那尖上尖，柳叶儿那遮满了天……”

    笑呵呵地哼着小曲回到自己的位子上。

    刚刚坐下，老朱看了一眼电脑上的股票信息，瞬间笑不出来了。

    怎么可能……

    刚才几只股票或多或少都涨了，总体来说，赚了一个多点，这一会怎么一半都直接变绿了，而且收益也从一千，变成了负一百七。

    一千块瞬间没了？

    这也太快了吧。

    惊喜没了。

    变成了惊吓了。

    “怎么突然就跌了。”

    老朱连忙点了点鼠标。

    “原来是大盘跌了，股票也跟着下跌了一点，不用担心，马上就会涨上去。”

    然而事实却并没和想象中那样发展。

    大盘是上去了。

    但他买的股票却没有上去。

    而且下跌的更严重了。

    三百。

    五百。

    八百。

    两千。

    才一会，老朱的股票就已经亏损了两千块了，上下波动四千块，仅仅只用了不到半个小时。

    眼瞅着自己买的所有股票，全部都变绿了，老朱这才想起了昨天陆阳说的话，他面色有些苍白，不会吧……

    如果这个时候清仓割肉的话，仅仅也就亏损了两千块钱而已，但老朱这个菜鸟明显没有这种决心，特别是刚开始还赚了两千，现在突然要割肉两千，感觉自己好像是亏了四千，这种感觉很难接受，就好比，打牌的时候先赢了两千多，后面一会反倒是输了两千多，肯定更想回本。

    这就是赌徒的心里。

    老朱咬了咬牙。

    “再等一会，只要回本了，我就清仓。”

    半个小时过去了。

    老朱的脸色已经很难看了，有生意来了，他也不主动招呼了。

    “拜托，只要割两千，我就清仓。”

    现在他的股票已经亏损了五千多了。

    然而。

    想象中的反弹，并没有出现，股票还在持续性的往下跌，一直到其中两只股票已经跌停了，根本无法出手，老朱才下定了决心，将另外两只跌幅超过百分之五的股票给割肉了。

    这个时候，他已经亏损了一万两千五了。

    而那两个一共买了十万的股票，因为跌停，根本都无法清仓，只能挂在跌停线上，可看着压单越来越多，从几万单到十几万，到十几万，老朱心中明白，恐怕不会有人给他今天出去的机会了。

    明天恐怕也完了。

    到底吃几个跌停，谁也不知道。

    最后他这没有跑出去十万块钱，还剩下多少，也没有人知道。

    老朱也是第一次玩这么大。

    但也输的最惨。

    “早上，我要直接卖掉就好了。”

    老朱的心中悔恨万分。

    他后悔自己没有听陆阳的劝告。

    压单越来越多，这个时候，基本上稍稍懂一些的股民都看出来了，黄金股肯定是出问题了，一个个都想要逃出去。

    整个板块，大半都跌停了，绿意盎然。

    一直到上午结束。

    也没有开板成功，压单反倒是越来越多，老朱已经不报什么希望了。这个时候，就算是他这个小白，也察觉到了不对劲了。

    打开 QQ聊天记录，李博士昨天发过来的消息，十分的刺眼，老朱气的满脸通红，如果不是这个家伙说后市大好，如果不是他说不用担心，自己早上肯定已经清仓离开了，怎么会被套的这么狠。

    最可笑的是，早上开市的时候，他还续了下个月的会员费。

    三百九十九啊，自己一天都未必能赚这么多。

    “把我刚转的钱退给我”

    老朱打字说道。

    然而对方在再没有了回复。

    他们的聊天群也被解散了。

    过了一会，他收到了一个群友发来的消息：“老朱，咱们被骗了，那个李博士就是一个骗子，根本不是什么金融博士，好多人都被他骗了会员费，有人刚刚续费了一年的，我们已经打算报警了？”

    “骗子？”

    老朱悔的肠子都要青了。

    明明身边有一个大神，自己却不相信，反倒是相信网络上的一个骗子，我真是太傻了，老朱狠狠给了自己的两个耳光。

    这两个耳光也让他彻底的清醒了过来。

    “我真的不适合炒股。”

    “等这两个股票清仓了，我就去注销账户，再也不玩了。”

    “我就是个傻子。”

    “我真傻，真的……”

