    再说了，汉唐商行的最大靠山是谁，自然是当今天子，如果汉唐商行赚到了大笔的财物。

    一干股东全都拿来花天酒地，把那位给惹毛了怎么办？

    再加上程处弼在泸州，利用官府的权威使之，以及汉唐商行的以利诱之。

    双重作用之下，已然使得当地的獠人，渐渐地从最开始的抗拒官府，到信任官府。

    这也是何以泸州能够短短数载，让那些獠人能够摆脱被獠首的控制，从而都幸福地走上了丰食足食快车道的原因。

    汉唐商行在诸獠开办的蒙学馆，以及扫盲学校，也在其中，起到了相当的作用。

    自然，程处弼不会吝啬把自己从泸州得到的经验，传授给一直在交州都督府一地辛劳的汉唐商行交州分行的诸位管事。

    “如今看来，咱们大唐对于香料的消费情况，还是很可以的嘛。”

    “今年的情况，倒是让我们弄明白了一件事情，咱们这交州，果然是大有可为之地。”

    “是啊是啊……”

    “列位，列位请先安静一下，列位想必还记得，咱们汉唐商行的董事长，上个月写来的信里边就有提及过。”

    “交州这边，除了大力的发展胡椒种植园；设法增加种植香料的种类；大力推进甘蔗种植之外，还有几项重任。”

    “要兴建水泥厂，再有就是在交州兴建大港，利于我交州的各种特产运往大唐沿海，以及南边、东边诸国……”

    “现如今，胡椒的销售情况十分顺利，财帛回笼到位之后，我们要尽快启动这些项目才是。”

    “咱们的几位股东，吴王殿下，程长史还有房典军，如今可是在泸州做得风生水起的。”

    “咱们可不能太过拖拖拉拉，惹处诸位股东不乐意。”

    会议一结束，一干负责事务的管事们再一次忙碌了起来，当然，他们最先干的事情，那就是赶紧给自家老爷写信，禀报胡椒大卖的好消息。

    现如今，运送着交州胡椒种植园胡椒的船只，怕是也该到了中原一带了才对。

    #####

    长安城内，程大将军正在自己的公房里边，一只手里边捧着一本《周易》，另外一只手撑着额头。

    一阵很有节奏感的呼噜声，时不时地从公房内传了出去。

    两位亲兵一脸忠勇地就站在院子外面，避免有人打扰到自家老爷阅读《周易》这种十分深奥的奇书。

    就在这个时候，一名左领军精锐匆匆地快步而来。

    “二位，烦请二位通禀一下大将军，贵府的管家就在衙外，有紧急要事，求见大将军。”

    “好好好，有劳这位弟兄，你且去吧，我们自会禀报大将军。”

    等那位左领军精锐快步而去之后，一位亲兵继续守在门口，另外一位亲兵则快步冲了进去。

    “老爷，老爷？”

    听到了吆喝声传来，程咬金的呼噜声陡然一滞，手忙脚乱地赶紧抹了把脸，继续装着在研读《周易》。

    一面不紧不慢地喝问道。“何事？”

    “富叔来了，说是有紧急要事，求见老爷。”

    “程富？走，去看看去。”听到了这话，程咬金把书往手中一卷，就这么抄着这本催眠专用工具快步朝着屋外行去。

    赶到了衙门外边，就看到了程富在门口反复来回走动。

    “程富，府里边出什么事了？”

    “老爷，好事情，大好的事情……”程富目光扫过了那几位站在门口昂首挺胸的左领军精锐。

    程咬金心领神会地大步下了台阶，引着程富得到远处站定。

    “老爷，来自交州都督府的分红胡椒到了……”

    “分红胡椒？”程咬金愣了愣，这一抚着那钢针般的浓须蛋疼地道。

    “哦？特娘的……等了好几年，老夫都差点忘了这一茬了都，怎么样，咱们老程家能有多少？”

    当然老程家为了搞七百斤胡椒，可真是让程大将军愁白了好几根胡子。

    好歹让七个娃在那汉唐商行里边都有了股份着落。

    不过之后，忙着去搞田地，再加上那胡叔种植园两三年连屁都不放一个。

    程大将军只当那七百斤胡椒打了水漂，不过也不甚在意，小娃娃，干事情，不可能事事顺风顺水。

    吃了亏，就当给他们长长教训，倒没曾想，突然一下子又蹦了出来了。

    程富再一次警惕地张望了左右一眼，凑到了程大将军的耳朵边小声地嘀咕了句。

    “咱们老程家的分红胡椒，差不多三万五千斤……”

    程大将军下意识地点了下脑袋，等反应过来之后，瞬间眼睛瞪得像铜铃一把，大手一把就揪住了程富的衣襟。

    “嗯嗯……嗯？！你说多少？！”

    “老爷，差不多三万五千斤，现在船已经到了码头了，他们特地派了人过来府中送信。”

    “听到了这个数字，夫人就赶紧让小人过来寻老爷，让老爷你拿个主意，这么多胡椒……”

    程大将军松开了揪着程富衣襟的大手，抚着钢针般的浓须，两眼放光地低声呢喃。

    “三万五千斤，发了，发了……”

    长安一斤胡椒就是八贯，三万五千斤，那可就相当于二十多万贯的巨资。

    #####

    “罢了，你……不成不成，还是老夫亲自出马比较妥当。

    万一哪个不开眼的货色打咱们老程家胡椒的主意怎么办？”

    程大将军扫帚眉一挑，转身步上了台阶，跟那几位看衙门的小校吩咐了几句之后，让亲兵牵来了座骑，径直打马先赶回了程府。

    不多会的功夫，程大将军亲率二十余骑，全都腰挎着横刀，杀气腾腾地掩护着十多辆大车径直往东而去。

    这才堪堪赶到了通化门处，就看到了李绩以及秦琼二人也率领着家兵簇拥着车辆拍马赶到。

    “哎哟，二哥，茂公老弟，你们也是去那什么的？”

    “哈哈哈，正是，没想到大家都想到了一块去。”李绩美滋滋地抚着长须。

    打量着人多势众的程家人，还有后边那十多辆大车，李绩不禁有些妒意地道。

    “我说兄台，你们老程家这回可真是大发了。”

    “哈哈哈，那可不，不过茂公老弟你也不差嘛，二哥，当初我就让你多投点你偏不信，这回你看……”

    秦琼摇了摇头，抚着长须笑道。“行了，老夫可不像你老程娃娃那么多，够用就好。”

    看到程咬金跟秦琼还有时间吹牛，最喜欢以已度人的李绩顿时不乐意了。

