    第87章 冠军

    萧萧的鼎被戴华斌打飞，这是计算好的，借力飞到了崔雅洁那里，原本她的精神攻击无效之后，就被萧萧的一个鼎牵制着。

    崔雅洁她并不擅长防御，而且擅长的是精神攻击，但因为霍雨浩，所以没什么太大的作用了。

    光凭她的第二魂技狐尾针，也只能跟萧萧的三生镇魂鼎僵持着。

    她不是没有想过爆发冲过去，直接解决掉他们，但萧萧和霍雨浩根本就没有给她那个机会，一直跟她保持着距离。

    而被戴华斌打飞过来的那尊镇魂鼎则是成为了压垮狐狸的最后一尊大鼎。

    “艹，戴华斌你坑老……”

    惨叫声戛然而止，崔雅洁脑袋一阵刺痛之后，便被萧萧的三生镇魂鼎镇压了，再起不能，出局！

    戴华斌这时候才反应过来，当下的情况很是危急，三打二，即使他是三环的顶级兽武魂拥有者，再加上朱露，也很是吃力。

    毕竟他们的对手并不弱，而且似乎还有种未卜先知的能力，能够预测他们的下一步动作。

    “我承认，你很强，接下来的一招，将会直接决定我们之间的胜负，朱露！”

    “嗯，我在！”

    两人身上一个白光环绕，一个黑光缠身，竟是融合在了一起，并以他们为中心爆发出一阵强大的气浪。

    能够依稀地看到白虎吞噬了黑猫，最后在赛场上留下了一个巨大的白虎出现在了场上。

    “霍雨浩，你为什么……”

    “决赛了，学院里的高层来看了，我可以中途打断，但没必要，展示咱们的武魂融合技，表现出自己的价值，这样对咱们有好处。”

    “幽冥白虎，干不过我们的黄金之路，就算败了，萧萧还在，对面放完武魂融合技之后，魂力肯定是剩不了多少的，萧萧可以的。”

    “现在上吧，趁着现在他们刚刚融合完，僵直的时候，我们的武魂融合技可是指向性的技能啊……。”

    霍雨浩直接抱住了王冬，一边朝着“他”输入魂力，一边快速地解释着。

    在霍雨浩抱住“他”的时候，王冬同样抱住了霍雨浩，也开始向他输入魂力，“他”自己都没有怎么反应过来，就很自然地配合着霍雨浩。

    在快要完成的时候，“他”才说出了心中的疑惑。

    一阵绚丽的光华过后，王冬和霍雨浩的背后各自出现了一个蝴蝶和竖眼的虚影。

    下一刻，就如同飞蛾扑火一般，蝴蝶燃烧着蓝金色的火焰冲向了那只竖眼，在接触到那只竖眼的那一刻，蝴蝶虚影也彻底化为了光华融入了那只竖眼之中。

    那只竖眼这时候看上去，竟是多了几分真实，甚至隐隐约约地能看到一只眼球其中缓缓蠕动着。

    就在融合完成的瞬间，那只竖眼蓝紫色的光芒大放，随后，一道混合着蓝紫金三色的光柱携着无可匹敌的气势和毁灭的气息朝着幽冥白虎冲去。

    幽冥白虎刚刚融合完，就见到一道光柱朝它攻来，它怒吼一声，风云卷动，一只巨大的虎爪朝着那光柱打去。

    而就在双方释放的武魂融合技将碰上的时候，一道穿着白袍的身影挡在了中间。

    一手魂力激荡而出，化作一道屏障挡住了黄金之路，一手接住了幽冥白虎拍下的巨大虎爪。

    此人正是武魂系的教导处主任杜维伦，八环魂斗罗级别的强者，最佳魂环搭配。

    之后发生的一幕简直震碎了在场的人的三观，只见杜维伦的身体从用来抵挡的那只手开始迅速变成金色，那道用来抵挡的屏障就像是被那抹侵蚀了一般，快速地崩坏着。

    到后来，甚至影响到了另一边，导致那只用来抵挡幽冥白虎的手直接一软，差点将他拍飞出去。

    而这之后幽冥白虎就直接解体了，一阵黑白的光芒过后，重新化为了脸色苍白倒在地上的戴华斌和朱露。

    霍雨浩那边也是解除了武魂融合，王冬直接脱力了，靠着霍雨浩勉强站立着，霍雨浩倒只是脸色苍白了一点。

    “主任，该宣布是哪方获胜了吧，我们这还有萧萧呢。”

    霍雨浩看向已经变成了小金人的杜维伦，有些虚弱地说道。

    “我宣布，这次的新生考核的冠军团队，就是霍雨浩，王冬，萧萧团队，让我们祝贺他们！”

    随后，杜维伦带头开始鼓掌，观众席上掌声雷动。

    “我、我们赢了？”

    “嗯。”

    “雨浩，我们……”

    “现在不用想太多，好好享受属于你们的胜利吧。”

    “嘿嘿，是我们的胜利哦，霍雨浩～”

    萧萧和使用浩冬之力已经恢复了一部分体力的王冬在霍雨浩身边嬉闹着，霍雨浩有些头疼地揉了揉自己的眼睛，他有点后悔让她们放飞自我了……

    “不得不说，你们真的都很优秀，霍雨浩，王冬，我能知道你们这个武魂融合技的名字吗？”

    杜维伦咧开一口金牙，微笑着看向霍雨浩。

    “嗯，主任，这是这个武魂融合技第一次用在人身上，它的全名是璀璨中的凋零，黄金之路，简称黄金之路。”

    说起这个名字霍雨浩就有些牙疼，这个名字他还是觉得有些那啥。

    “黄金之路啊，真是跟名字一样啊，我现在整个人都是金色的吧，哈哈哈！”

    杜维伦爽朗地笑着，没有在意之前接下两个武魂融合技，然后全身被染成金色，还差点被幽冥白虎拍飞的事情。

    此时的杜维伦，看上去非常的土豪。

    另一边躺在地上的戴华斌无神的看着天空，他竟然输了，输给一个一环，还他喵的可能是他同父异母的弟弟。

    他现在……怎么说呢，就感觉有点丢脸，想挖个沟把自己埋了。

    有的人十几岁就死了，但他百岁才被埋进土里面去。

    就在这时，一只柔软的小手伸进了他的手心，紧紧握住了。

    转头，便是看着他一脸温柔和安慰的朱露，好吧，他现在不想被埋了，仔细想想，反正是自己的弟弟，不丢人。

    有句话叫做青出于蓝而胜于蓝，这个用在这里应该差不多，反正就是自己弟弟很厉害就对了。

    至于作为哥哥的威信……咳咳，以后再给他树立一下吧，现在刚输，不太合适。

    （我佛了，隔壁学校确诊，现在所有人都没法回去，老师凌晨回到学校，然后封校，这两天天天做核酸。）

    （连着上了二十一天，放假五天，做核酸就要三天，还他喵的等待时间那么长，上午八点多叫起来排队，到别的教室去等着，一直到十点多，然后，让回宿舍了。）

    （下午才成功搞到核酸，为此，我的感冒又他喵的加重了，原来是只有一点点咳嗽，现在鼻子直接塞了，我就呵呵了。）

    （有事启奏，无事退朝，散会！）

    (本章完)

