    在迎来了超级马里奥3首周的猛烈销量后，红白机再次赚了一波眼球。

    这个时候的玩家们还说不上来到底什么样的玩法是好玩，什么是不好玩，他们只知道什么东西能给他们带来快乐。

    所以即便是现在进行调查问卷问出来的东西也基本上毫无参考性。

    只有到了后世真正成体系后，就像是好莱坞大片一样的体系后才真的有可能研究出什么东西可以成为热门，什么则会是冷门。

    第二周超级马里奥3销量：73424份。

    第三周超级马里奥3销量：52342份。

    超级马里奥以迅猛的速度在三周达到了二十万份的销量。

    没有谁会不喜欢如此丰富的游戏世界。

    而苏瑞电子的程序员想做出和超级马里奥3一样的规模，以现在的游戏机性能根本不行，至少还得再提升一个档位才行。

    不是他们无法创造出这样的游戏，但凡给他们一年两年，也是有点可能的，但是他们的上司只给了他们一个月的时间。

    一个月的时间根本就创造不出这种游戏。

    那根本就不是人能做出来的。

    你问我游星电子娱乐怎么做出来的？

    我拒绝回答这个问题。

    红白机的销量记录也达到了四十万台，并且已经开始辐散到曰本小半的城市，销售红白机的门店开始越来越多。

    这是明显摆在眼前的赚钱机会，没有任何人愿意放弃，开始有越来越多的电子音箱店长争相获得红白机销售授权。

    尤其是在这个本来就萧条的时代，红白机反而成为了一种廉价的、且能快速获得爽快感的东西、远比花天酒地大吃大喝要省钱的多。

    当时间来到超级马里奥销售的第三个星期后，第一款这个世界上的第三方家用主机游戏也正式问世。

    游戏是由游星电子娱乐培养的独立制作团体开发的，其中的制作人是弓胁一马。

    他是个本来没什么行动力的人，可是当他第一次进入到创造游戏的世界后，却得到了前所未有的快乐。

    整个团队有六个人分别负责程序开发和策划，是在学习游戏制作过程中组建起来的，经过一个多月的时间完成了第一款第三方游戏，并且通过竹游星的评价标准确定可以登录红白机平台。

    游戏的名字叫做：忍者计划。

    忍者在曰本也算是一个经久不衰的话题了，和武士加在一起差不多就是曰本的武侠题材。

    所以仅仅只是忍者两个字，就引来了不少人的兴趣。

    游戏的玩法和魂斗罗差不多，都是横版卷轴通关的游戏，还特意强化了游戏的故事内容，大致是忍者村庄中出现了叛徒，为了追捕叛徒派出了最强忍者，也就是玩家，然后一路上不断击败敌人，取掉叛徒的头颅回去复命。

    这款游戏的定价仅有三千，算是红白机中的低价游戏，仅仅凭借着低价，就吸引了不少人的目光，首周销量就达到两万多，一下子就给这个团队带来了两千多万日元的收入，也证明了六个人一个多月的努力结果并没有白费，而且这还仅仅只是首周。

    哪怕日后销量逐渐走低，他们这次的游戏制作也可以说是大成功，六个人的小团体也兴奋的小开了一个庆祝会，同时还上门拜访好好感谢了一下竹游星的栽培之类的。

    接着他们就再次劲头十足的准备开始了下一款游戏的制作。

    而这也可以真正意义上称呼为这个世界的‘第一款’好游戏。

    第一款这个世界的人制作出来的好游戏。

    同时，这次的第三方游戏发布也刚刚好可以用来当做宣传的样板。

    看啊，仅需几个人制作游戏，就可以获得丰厚的回报，只要你有创意，愿意投入进来，哪怕你很忙碌，只要工作空闲的时间也可以，游星电子娱乐就会帮助你们，当然，我们会从中收取一些分成。

    所有参与游星电子娱乐游戏开发课程的人，都会签订一份协议，游戏制作者可以享有游戏的所有版权，但第一款游戏必须发布在红白机上，如果游戏不符合红白机的发布标准，那么就必须等到制作出一款足够符合资格的游戏后，协议才可以中止。

    有了第一个独立开发游戏并且成功的例子，参与到游星电子娱乐的游戏开发课程的人也明显开始多了起来。

    这个时候很多人才发现原来红白机并不仅仅只是一个公司制作的产品那么简单。

    它更像是一个平台，是面相所有人的一个平台，只要你有能力，就可以加入其中制作游戏，然后赚取回报。

    而且好像仅需要几个人就能开干，这和一般传统的影视媒体行业差别相当大。

    一时间想要参与制作游戏的人络绎不绝。

    当超级马里奥销售来到一个月后，游星电子娱乐又准时发布了一款全新的游戏。

    这次是运动门类的足球游戏，直接就叫足球小子，由新的第三第四两个制作小组共同参与开发。

    因为这个世界并没有足球小子大空翼的漫画，足球在短时间内并没有在这个世界的曰本带来多大热潮，竹游星做这个游戏更多是让第三第四两个小组熟练一下游戏的制作流程，同时占个足球门类的坑，以后说不好就会有点用处。

    由于没有足球的市场，销量明显不如同样是运动门类的超级棒球大赛首周销量，足球小子首周仅有一万四千多份。

    虽然只有一万多份，但是网络上的评价却都不错，有些人似乎还是足球的热衷粉丝，还盛赞了足球小子游戏的专业性，当然这也仅仅是用那个时代来对比的。

    销量虽然低，但评价却很不错，再加上竹游星的鼓励，这也让第三第四游戏开发小组觉得努力并没有白费，至少支持赞扬的人有很多人，仅仅只是练手的作品就没有多少差评这已经很不错了，销量反而是次要的。

    紧接着两个小组分开，正式进入到了游戏开发的过程。

    四个游戏开发小组，现在第一游戏开发小组开发游戏时长定为一年。

    而其他三个小组的游戏制作时长则分别被拉长到三个月一款游戏。

    未来游戏的制作周期必定是越来越长，最后稳定在一个常规工作室平均一年到三年产出一款游戏，这才是正常的游戏产出，可以保质保量的那种，前世的好游戏也是有数的，不可能无限的压榨，得让这个世界的人自己也创造出优秀的游戏。

    红白机这边一片欣欣向荣

    至于苏瑞电子的游戏开发部。

    现在就没那么好了。

