    球，陈锋持球推进，过了中线之后科比上来要球，陈锋迅传了过去，然后往另一侧跑。〈八一?中文  Ｗ］Ｗ〉Ｗ〕．>８〕１〕ＺＷ．ＣＯＭ

    科比拿球，所有人的目光都集中在他身上。

    “来吧。”杜兰特表情严肃，盯着科比。

    科比没说话，直接用行动回应，又是连续交叉步，往右侧突破，和刚才同样的动作，让杜兰特不禁一愣，有些不知道该怎么办好，他实在难以判断这次科比是要复制刚才的动作，还是真的要突破。

    也就是他愣神这一下，科比一个加，从他的右手边突了过去，顺势就是一个三大步，飞身而起。

    “啪！”

    “嘟......”

    哨响，裁判给了亚当斯一个打手犯规，好在科比这个球也没能打进，虽然亚当斯陪上了一个犯规，但还好不是2+1。

    科比走上罚球线，稳稳将球罚进，回头看了杜兰特一眼。

    “不愧是科比。”杜兰特心头暗道，摇摇头，并不打算继续这样和科比斗下去，因为刚才他们这边亚当斯犯规，那么接下来哪怕他能够过掉科比，恐怕湖人队的球员也会犯规。

    当然，他也可以用投篮，但科比必定会贴的很紧，哪怕给他突破也不会让他轻易的出手。

    威少推进到前场，杜兰特上前挡拆，威少甩开陈锋，分球给埋伏在底角三分线外的罗伯森手上，罗伯森三分出手不进。

    湖人反击，陈锋传给克拉克森，克拉克森急停跳投，也不进.....．

    陈锋和威少的对位没能分出胜负，科比和杜兰特的对位也没能分出胜负，反映到球队整体，比分也始终胶着，一会儿你领先，一会儿我领先，分差始终就是那么一点，不能拉开。

    双方也各自做出了人员调整，但结果还是一样，到第一节结束，靠着威少最后一个压哨球打进，比分32:3o，雷霆领先2分。

    进入第二节，双方派上轮换阵容。

    如今的雷霆队少了雷吉-杰克逊，第二阵容就逊色了许多，对上湖人的第二阵容也占不到多少便宜。

    毕竟，湖人这个赛季不但战绩不错，球员的能力也都有所提升，第二阵容中的威廉姆斯还是上赛季的最佳第六人，加上尼克-扬、小拉里-南斯、布朗、凯利等，和雷霆比起来，也差不了太多。

    一番厮杀之后，双方的分差依然没过5分，始终僵持在哪儿。

    进入第二节下半段，主力球员6续被派上，原本的僵持局面也被打破，雷霆队开始威，逐渐将分差拉开。

    一直到第二节结束，比分变成63:55，雷霆队将分差扩大到了8分。

    .....．

    华夏，企鹅体育直播间。

    画面从前场切换到直播间，杨建道：“半场结束，现在的比分是63:55，雷霆队暂时领先。”他看向杨毅，“杨毅，能不能给大家做个预测，你认为下半场比赛的走向会是什么样？”

    “这个嘛，从上半场来看，双方的实力多少还是有一些差距，雷霆队还是要强上一些，但并不算压倒性的优势。”杨毅道，“而且，8分的分差，并不是太多，湖人未必就不能追上。”

    “我的看法是，比赛的胜负还很难预料。”

    “当然，进入下半场，陈锋和科比的挥将很关键，越是到后边，核心球员的作用就越明显。如果陈锋和科比这一队组合能够压倒威少和杜少的组合，湖人就有可能反比分。”杨毅说道，“反之，如果雷霆双少挥更出色，那么雷霆队赢球的概率就要大一些。”

    “不错。”杨建点头，表示认同。

    从人员配置上来说，湖人和雷霆其实很相似，都是核心组合，湖人是陈锋和科比，雷霆是杜兰特和威少。

    也就是说，很大程度上来说，如果陈锋和科比挥好，湖人就更容易赢球；如果雷霆双少挥好，雷霆就更容易赢球。

    所以，等到下半场，雷霆双少和湖人双核的较量会更加白热化，他们的较量也将决定比赛的走势。

    .....．

    “嘟......”

    哨响，下半场开始。

    湖人这边，上的依然是阵容，而雷霆一边则将亚当斯换成了坎特，防守上可能会下降一些，但进攻上却加强了。

    雷霆进攻，威少推进到前场，先是给到了罗伯森手上，罗伯森传给坎特，坎特举了一下，希伯特不为所动，他便传给伊巴卡。

    “球。”

    看到伊巴卡拿球，杜兰特飞快的跑了过来，和伊巴卡擦身而过，手递手从伊巴卡手上那到球，立马就是一个急停跳投。

    唰！

    球进，分差1o分。

    这个球进，分差上双，主场球迷开始大声欢呼，十分的兴奋，呼喊着杜兰特的名字，为他欢呼。

    一上来杜兰特就威，展现出了核心作用，令斯科特眉头微皱，他看向陈锋和科比，科比冲他点点头，斯科特也点头回应，意思是说，让科比尽管去打，还雷霆一个回去。

    过了中线，陈锋看了一眼科比，科比摇头，并不上前要球，陈锋心中一动，冲着希伯特大喊：“挡拆！”

    希伯特提上来挡拆，陈锋迅突破，踩进罚球线就跳了起来，却不是要上篮，而是传球，一个背后传球，非常的隐蔽，给到了正好一个反跑甩开杜兰特半步的科比手上，科比拿球就是后仰出手。

    唰！

    也进。

    又是一次争锋相对，令球迷们大呼过瘾。

    转身过来，威少分球给伊巴卡，伊巴卡传给杜兰特，杜兰特突破分球，重新给回到外线，威少拿球干拔三分命中。

    下半场打了不过一分钟，雷霆双少就拿了5分，一切似乎正如杨毅所预测的一样，进入下半场，核心球员开始威，掌控比赛。

    威少，杜少，科比都已经有得分进账，这时候人们都不禁将目光集中在陈锋的身上，作为湖人两大核心之一，他是不是也该得分了？

    感受到球迷们的目光，陈锋在底线接到希伯特的球，一边推进一边看向场边上的斯科特，见斯科特点头，陈锋顿时咧嘴笑了起来，既然教练都点头了，那就尽力的去得分吧。