    看着那躺在地上挣扎了老半天都难以再度爬起的饭匙蛇，再看看用出那个不知名招数便彻底耗尽了体力的卷卷耳，在场的所有人都不禁露出惊骇莫名的表情。

    那看起来如此强大的饭匙蛇……居然被一只刚刚脱离幼生期的卷卷耳打败了？！

    “老李，你还特么傻楞着干什么，还不赶紧把那只卷卷耳弄死！”

    无法接受这种事实的高瘦男死死盯着陆离的那只卷卷耳，恨不得拿小小的身躯生吞活剥。

    面对同伴的催促，矮胖男直接选择了无视，转而将贪婪的目光落在了陆离的身上。

    他现在可以百分百的确定了，就是眼前的这只卷卷耳和它的高中生训练家偷走了自己觊觎已久的枝荔果。

    只不过，枝荔果对目前的他而言已经不重要了，他现在真正在意的只有这只卷卷耳。

    能从那些野生精灵的眼皮子底下偷走枝荔果，说明卷卷耳的智商极高。

    打败自己同伴的饭匙蛇，说明卷卷耳的天赋同样出众。

    这样一只智力和天赋都可以称得上是万里挑一的小精灵，他怎么可能错过？

    注意到矮胖男眼中的贪婪，陆离的心不禁一沉，他已经猜到这家伙想做什么了。

    果不其然，凑近过来的矮胖男一把取下了塞在陆离嘴里的破布，满脸和善的对陆离到：

    “卷卷耳的精灵球在哪，只要你把它的精灵球交给我，我现在就能放你走！”

    “我……我放包里了。”陆离低垂下脑袋，努力不让矮胖男看清自己脸上的表情。

    “包呢？”

    “掉河里了。”

    听到这个回答，矮胖男脸上的笑容迅速被愤怒取代：

    “很好，看样子你是敬酒不吃吃罚……”

    嘭！

    不等矮胖男的话说完，一直低垂着脑袋的陆离猛地暴起，一记头槌狠狠朝着矮胖男的面门砸去。

    事情发展到眼下这种程度，除了鱼死网破之外已经没有什么别的路可走，所以陆离不介意给对方留下点永生难忘的记忆！

    这一记头槌，陆离可是卯足了力气，一撞之下，矮胖男当即捂着鼻子倒在了地上，鲜血就如同关不紧的水龙头一般汩汩流出。

    “想要精灵球，做你的白日梦去吧！”

    看到猝不及防的矮胖男被自己一下撞倒，陆离的眼中闪过一道厉色，抬脚就想朝矮胖男最脆弱的部位跺去。

    只可惜，还不等陆离把自己的脚落下去，一旁回过神来的高瘦男便扑了上来，一把将陆离压在了身下。

    好像要寄了……可惜了，要是能把那一脚踩下去就好了。

    “比~”

    正当陆离以为自己接下来肯定要遭受一顿毒打的关键时刻，一声嘹亮的啼叫划破夜空，一只比雕以极快的速度由远及近的飞来。

    看到这只比雕和立于比雕之上的训练家，郭非凡等人的眼睛当即就亮了，原以为自己肯定难逃一劫了的陆离也总算是放松了下来。

    人生的大起大落，还真是刺激啊。

    …………

    “居然是他们两个……”

    干净利落的解决掉矮胖男的两只精灵，又将两人结结实实的捆缚起来以后，林川借着月光看清两人的面容后不禁发出了一声惊呼。

    这话当即吸引了陆离等人的注意力。

    “林哥，这俩人是谁啊？”

    小胖子郭非凡一边没好气的往高瘦男身上踹了一脚算是报仇，一边好奇开口询问道。

    眼见四个学生都对这两人的身份非常好奇，林川便干脆将两人的身份说了出来：

    “王强和李奉，苏省警务系统里挂了号的通缉犯，自今年上半年起一直在苏省境内流窜作案，短短半年的时间里抢夺并售卖他人精灵十余起，身上还背着几起人命官司……

    苏省的警方和训练家协会方面一直在搜寻这两人的踪迹，却不曾想居然让他们找到机会悄无声息的混进了这秘境之中。”

    听到两人身上背着人命官司，郭非凡等人下意识缩了缩脖子。

    幸亏林川及时赶到，不然他们接下来岂不是也很有可能称为这些人的刀下亡魂？

    别说郭非凡他们了，就连林川自己在讲述这两人的身份时都觉得一阵阵的后怕。

    如果真的让这两个通缉犯带着四个孩子离开了这高灵镇秘境，且不说苏省警方和训练家协会要面对多大的舆论压力，自己的大好前程肯定是要就此断送的……

    而现在，自己不仅救下了老郭的儿子，还成功缉拿两名通缉犯，这份功劳虽说不能让自己立刻晋升，但有这么一件大案打底，日后想要往上挪位置的话，阻力肯定会小上许多。

    这些可全靠自己女朋友的这个学生找到机会拉响了信号弹，要不是他，自己估计到现在都不知道秘境里混进了这么两个危险人物呢。

    自己欠这个叫陆离的学生一个大人情啊……

    想到这里，林川望向陆离的眼神中带上了几分感激，语气也比先前要亲近了不少：

    “陆离，你和你的卷卷耳没什么大碍吧？”

    “我是没什么问题，就是卷卷耳……”

    看着怀里仍没有苏醒迹象的卷卷耳，陆离有些忧心忡忡的将先前卷卷耳在和饭匙蛇的战斗中用出了迁怒的事情和林川讲述了一遍。

    听过陆离的讲述后，林川笑着安慰陆离道：

    “这应该是因为先前消耗了太多体力，加之临时领悟招式造成的体力透支。

    迁怒是卷卷耳这种精灵本身就能掌握的招式，这种自身就能领悟的招式对于精灵而言属于是水到渠成的事情，一般来说是不会有什么大问题的。

    如果你还是不放心的话可以等明早离开秘境后到精灵中心去检查一下。”

    因为今晚的绑架事件让郭非凡等人遭受了不少惊吓的缘故，林川已经决定终止此次历练了。

    对此郭非凡等人齐齐表示同意，陆离自己也因为担心卷卷耳的缘故没有提出什么异议。

    “对了，林哥，我们的精灵呢？”

    自身的危机解除以后，郭非凡等人也担忧起了自家精灵的安危，他们先前全都被高瘦男用摩鲁蛾用麻痹粉迷晕了，因此根本不知道自己的精灵现在是个什么情况。

    对此林川早已做好了准备，将矮胖男先前从不离身的麻袋递了过去：

    “他们两个人似乎把抓来的所有精灵都装在这个麻袋里了，你们可以在这里面找找看，顺带着帮我将那些没有认证的精灵直接放生。”

