    “咋回事儿啊，我咋啥都看不见了”刚说完，谢华的眼前突然开始变得明亮了起来。

    只不过眼前的场景不是他熟悉房间，而是一个跟开了bbc滤镜一样的地方。

    不过他现在已经没有心思考虑这些了，因为他发现他看的视角也不一样了。以前的视角是第一人称，现在虽然也是第一人称，但是可以调整到上帝视角。

    “所以我这是咋回事？穿越了？好像还是个有特异能力的世界，不知道是哪个世界，出身咋样，我这半辈子好人还真没白当，从小扶人过马路，上学给人抄作业，长大不是给人种子上链接就是举报五十万，不说混个先天魔神那也得是个灵长类动物吧”

    说罢就准备活动活动身体，然而发现自己熟悉的四肢没了。而且活动的幅度也变得很小，于是一边活动身体一边调动了上帝视角。

    结果发现只有一堆泛着荧光的灰白色土壤在小幅度的活动。

    “不是吧，穿越了咋穿越了一堆土，这让我怎么把妹开后宫？而且一堆土能有啥血脉，就算是好东西，估计遇到个啥大佬顺手就给我当天才地宝练化了”

    虽然话是这么说，但是谢华还是一边用上帝视角来观察四周，一边试着调动体内那不知道有没有的能量。

    没多久就让他找到一股能量，用起来也是如臂驱使。也可以离体，扩散出去之后，那些阴间滤镜一样的灰雾就像是遇到了火一样的泡沫直接消融。

    “原来真的有这种东西啊，虽然不知道这是啥，我现在咋说也算是有“气”了，就先把这气叫做法力把，不过不知道能不能把我凝聚成人形”

    随后就开始努力的用法力来挤压自己的身形。

    “妈呀疼疼疼，这咋跟被门架一样”

    发现不能通过法力来把自己挤压成人形，谢华只能暂时放弃这个想法开始用心探索这个地方。

    他所在的这个地方是一个岛，岛上还有一些花花草草，不过长相都跟记忆中的花草不一样，反而长得很惊悚，比如那个类似于向日葵的植物，居然是灰蓝色儿的，花瓣居然是黑的，叶子带着锯齿，冒着紫色的气息，直接拿出去当万圣节摆件都够了。

    还有那些水，虽然不知道是江还是海，但是这种黄色半透明的水，视角稍微靠近就感受到一股凉意。

    黄色的水里时不时还能飘过不知道是啥动物的尸骨，也同样能感受到一丝丝凉意。

    “这他m到底是啥鬼地方，我是不是被某个大能放逐的？我是很接地气，但是我并不想接地府啊。”谢华一边胡思乱想着，一边继续拉动视角，结果看到一片灰蒙蒙的东西，把视角拉过去结果有一种脑袋刺痛的感觉，还带起一阵灰气。

    “雾草？这又是啥？阵法结界吗？先去看看其他地方有没有这玩意儿”

    随着谢华不断的调整视角，他发现只有一边有，另外一边有一个类似于空间裂缝一样的东西，不过看上去并没有他记忆里小说中空间裂缝那么吓人。

    随机试着把视角拉进去，但是又是一阵猛然的刺痛，直接就昏迷了过去。

    不知道多久之后谢华醒过来，发现自己又可以调动视角了。

    “视角这东西可能就是神识吧，被湮灭了磨灭的是我的精神力，还是不瞎捣鼓了”

    然后开始试着动用自己的法力，结果发现之前被他用法力清空一部分的灰雾又被填补上了。

    随即就动用起法力来清理这些灰雾，不过因为他不能移动，法力覆盖的范围有限，所以只能维持一片区域的清洁。

    “呼，没了这些灰气覆盖那真的是神清气爽，不过我咋感觉自己有点像厕所清理工呢，还有，我现在不是一堆土吗？我是咋能说话的，不过既然穿越都发生了，一堆土说话也没啥大不了的吧。”

    正在他吐槽之时，他发现旁边的一群向日葵好像有点蔫吧了。

    “这东西是吸那些黑雾为生的？我的法力他们能不能吸收？”

    说罢就把法力注入到其中一株里面，只看到丝丝白光闪过，万圣节限定版本的向日葵的外形就真的变成了正常的向日葵，花瓣还散发着流光。

    谢华居然还能从他身上感受到了一个友好，或者说是依赖的感觉。

    然后更加惊悚的事出现了，本来就一晃一晃的向日葵，直接把自己连根拔起，晃晃悠悠的蹦到了谢华面前，也就是那一堆灰白的土旁边把根扎了下去。

    谢华一边用法力摆弄这小向日葵一边说“雾草，这植物还能自己选位置扎根？这不是很科学啊，虽然我也不是很科学就是了，不过这东西到底有啥用呢？”

    小向日葵也跟着他的摆弄一晃一晃的，很快谢华就不去理会小向日葵了，他在研究法力有没有其他用处。

    不过很快他小向日葵就把他吸引了过去，因为小向日葵身边散发着一丝丝雾气，而这些雾气他是可以吸收的。

    他吸收掉这一丝丝雾气之后，发现自己法力提高了一丝丝。

    “所以这东西应该可以叫灵气吧，而这向日葵就是能给我提供修炼的工具？那么如果我多来几颗，岂不是直接起飞？”

    说干就干，谢华直接接着把法力注入到其他的向日葵里，本来是小心翼翼的一株一株来，后面就逐渐添加，要不是法力数量限制，他想直接把这一片的向日葵全给转化了。

    就这样没过多久，谢华就把他能触及到的向日葵转化了一小半，因为这时候他的法力已经不够了。

    不过其他向日葵也已经开始在生产灵气了，谢华一边吸收一遍想着自己以后如果无敌了该是咋样。

    “我要是无敌了，我就先去开后宫，先来三千佳丽，然后天天下江南偷腥”（这时候的谢华还没有意识到他现在想的和以后见得有多大差别）

    正在谢华想入非非的时候，向日葵们突然拔起腿（根？）往外面挪了一小步。

