    拿到各大股东的签字同意书后，姜宁海是一刻都不敢耽搁，火急火燎赶到了医院。

    他现在需要自己的宝贝儿子姜叶签字，将那百分之五的股份暂时转到自己名下。

    一推开门，姜宁海便看见姜叶正躺在病床上玩手机，有了海默克的特效药，姜叶的身体状况已经好转了许多，至少现在对着麦克风骂队友不像以前那样有气无力了。

    “爸！你怎么来了！”看到姜宁海进来，姜叶下意识的就有些紧张，毕竟直到现在他都没敢告诉父母那百分之五股份抵押给马涛了。

    “爸来看看你，顺便有件重要的事情需要你签字。”姜宁海笑呵呵说道。

    姜叶见父亲态度这般友好，顿时松了口气，看来股份的事还没有东窗事发。

    可当姜宁海把一份合同递到姜叶手中时，看清楚合同上的内容，姜叶的心一下子悬到了嗓子眼。

    他手紧握着笔，却迟迟不敢签字。

    “小叶你快签字，待会爸爸还得去你学长周杰那里一趟。”

    “这百分之五的股份爸爸以后肯定会还给你的，现在咱们公司遇到了点困难，那些老不死的股东一毛不拔，只能靠咱们自己想办法了。”姜宁海沉声说道，还没有看出姜叶的异样表情。

    “小叶？你怎么还不签字？爸爸赶时间。”姜宁海疑惑地看着迟迟不肯签字的儿子。

    “爸，那个股份……”姜叶犹豫要不要现在坦白。

    看到儿子这般表情，已经被姜叶坑了很多次的姜宁海顿时心里就产生了不妙的预感。

    “那个股份还在你这吧？”姜宁海深吸一口气问道。

    然而只见姜叶摇了摇头，随后将一切都交代了出来。

    听到自家儿子居然将股份抵押给了马涛，姜宁海顿时气不打一处来。

    那可是霸王集团百分之五的合同，价值百亿！

    自己儿子居然只为了五个亿就将这关系身家性命的东西交给一个靠不住的人！

    马涛是谁！

    马家马国华的儿子！

    当初就是他们破坏了姜宁海和陶秋的会面，还立下马家旗下酒店姜宁海与狗不得入内的规矩。

    这可是敌人啊！

    可自己的儿子倒好，居然将股份就这样送给了敌人。

    “你现在就给我联系马涛，我给他五个亿，让他把股份还回来！”姜宁海勃然大怒，厉声说道。

    还好是抵押，只要把借的钱还上，那百分之五的股份还是姓姜的。

    姜叶他是第一次见父亲如此恼火，他不敢怠慢，赶紧给马涛打电话。

    电话接通，他便开启了免提，让姜宁海和马涛通话。

    姜宁海直接指名道姓厉声说道：“马涛！我现在就给你五个亿，我们霸王集团的股份合同你现在就给我送过来！”

    “姜董事长你有没有搞错？”马涛嗤笑一声道，“你们霸王集团可是市值三千亿的大公司，这百分之五的股份怎么着也值个一百亿吧！”

    “马涛，我现在没有兴趣和你玩这种文字游戏。既然我儿子在你这里抵押借钱，那他借了多少我就还多少！”姜宁海言语中带着怒气，恨马涛狡猾，更恨自己的儿子姜叶恨铁不成钢！

    “抵押？谁跟你说是抵押的？”马涛笑着说道，“当初我可是花了五个亿，姜叶少爷才将这份股份转让给我的。”

    转让？

    姜宁海顿时哑火了，虽然同样是两个字，但抵押和转让的意义完全不同。

    “姜董事长要是不信，大可以拿出我给姜少的合同仔细看看。”马涛冷笑一声道，“我真金白银花了钱买走的股份，姜董事长张口就是五亿要拿回去，这天底下可没有这么好的事！我马涛就算做慈善也做不到你姜宁海身上！”

    听马涛说得煞有介事，姜宁海一下子心里没底了。

    那份合同就被姜叶锁在床头柜里，他赶紧拿了出来仔细研究上面的条款。

    果然在密密麻麻的一排字里找到了转让两个字的字眼。

    “怎么会是转让的！怎么会是转让合同！马少，你跟我说的可是我股份抵押给你，你借我五个亿啊！”姜叶也看到了那一行字，再也无法保持淡定。

    “拜托！我的姜大少爷，我随口说的话你也信？”马涛毫不留情地讥讽道，“签合同时要白纸黑字看清楚，这是三岁小孩都知道的道理！”

    “马涛，你居然敢坑我！我要找人弄死你！”姜叶恼羞成怒道，他还想骂些什么，可下一刻迎面而来就是姜宁海巨大的大嘴巴子。

    姜宁海直接挂断了电话，怒视着姜叶，很想要骂上几句，可千言万语到了嘴里都被他咽了下来。

    失望！

    他对自己这个儿子是彻底的失望了。

    姜宁海失望的看着姜叶，喃喃出声：“为什么你就不能是姜辰！”

    这一刻，他真的为当年的选择感到了后悔。

    若他当年选择了姜辰母子，靠着姜辰的宗师实力和神奇医术，他霸王集团何愁不能做大做强。

    甚至能够交好李家，得到李长坤的支持！

    若世上有后悔药，这一刻姜宁海只想把姜叶射墙上。

    “爸，你怎么能拿我和姜辰比！”姜叶还很不乐意的说道，“他姜辰连大学都没上过，就是个老城区出来的穷酸！他没资格和我比！”

    “他没资格？他身价数亿还是武道高手，他更有一手神奇医术治好了李长坤和陈家小公主，你告诉我他没资格和你比！”姜宁海本不想说些什么，但被姜叶这么一刺激，再也压抑不住心中的怒意。

    “你呢？你算个什么东西！你所有的一切都是我姜宁海给的。你的衣食住行都在花我的钱！你引以为傲的学历，是老子花钱买下来的。你比赛拿的那些奖是你妈买通关系买通对手买下来的！你姜叶，要是没有我，你就是个彻头彻尾的废物！”

    这么多年，姜宁海终究还是将埋藏在心里的话说了出来。

    当初花钱给姜叶镀金？不过是给自己一个心理上的安慰罢了。

    谁能想到这个儿子居然还不知天高地厚地当真了！

