    做躺尸状。

    少年一双墨眸，看着小姑娘。

    因为没有换洗的衣服，所以现在还显得有点狼狈。

    袖口被挽起。

    那一截手腕白的晃眼。

    迟晏没忍住。

    捏着小姑娘的手腕，往上抬了抬。

    松手。

    啪叽。

    小姑娘的手掉回沙发上。

    一点力气都没有。

    清辉扭头，看了他一眼。

    大眼无神。

    映着他的脸。

    一板一眼的语气，暴躁。

    “你做什么？”

    不能打架就别来招惹灵剑大人！

    迟晏简直都要给这小姑娘气笑了。

    清冷矜贵的低笑响起。

    少年黑发还有点微湿，有几缕贴在额头。

    一张脸的轮廓完美无瑕。

    带着点冷然的魅惑感。

    手抬起，压在沙发的一边。

    身子压低，迫近。

    几乎将清辉整个圈在怀中。

    他身上的血腥气息混合着清冷的松木味道。

    带着点压迫感。

    这种感觉让清辉有点不舒服。

    翻身。

    她温软的呼吸从他的脸颊一滑而过。

    小手快速抬起。

    想要拽住他的领子，把他推出去。

    这个人怎么这么烦人？

    而且就是被那种弱鸡武器捅了一下而已。

    怎么到现在还没好。

    娇气的不行吧，还非要跟灵剑大人搞事情。

    两人气息交织。

    迟晏反应迅速。

    在清辉动手之前侧开身子。

    两人僵持住。

    清辉一双死鱼眼一点点亮起来，侧了侧脑袋，语气张扬，神气，“怎么？你现在，就想要跟我打一架？”

    打架，当然可以。

    就是对于这人是个病残弱这件事情。

    要是回去让人知道她揍了个病残弱。

    太拉低b格了！

    浅咖：‘……求你暂时忘了打架的事情吧。’

    浅咖真实的担忧这些个任务，会因为清辉的性格而半路夭折。

    还好，两人之中还算是有一个靠谱的。

    迟晏慢条斯理。

    “不说打架的事情。”

    哎？不说打架的事情，那她灵剑大人还跟你有什么事情？

    暂时没去理会浅咖的清辉迟缓歪头。

    眼底是货真价实的疑惑。

    迟晏微微后撤一点。

    清辉手上也随之放开了一些。

    看他再次扯了扯自己的领口。

    忽的纤薄漂亮的唇勾起一个弧度。

    睨着她。

    “之前是你说，要养我？”

    清辉睁着自己无神大眼，看了看天花板。

    回想起这茬来。

    哦，对。

    好像是有这么回事来着。

    恩。

    灵剑大人。

    说话算话！

    于是认真的点了点头。

    “我，有钱，养你。”

    理直气壮，还没忘浅咖之前的话。

    又是在他脸上看了一圈。

    补充的夸赞道。

    “你好看。”

    浅咖：虽然这个逻辑关系好像有点什么问题……但我谢谢您没忘了我。

    “那饭是我做的，东西是我收拾的，药也是我自己换的……”

    迟晏清贵的声音一条条的数着。

    然后掀了一下自己的衣服。

    “哦，还有，你连身衣服都没给我换。”

    还说要养我？

    灵剑大人歪着脑袋，想了想。

    然后并没有反思自己。

    对着浅咖开口。

    ‘他真的，好麻烦。’

    带他回去，怎么就那么难？！

    哦，暴躁。

    至于她的错？

    灵剑大人怎么会有错？

    不存在的。