    我去！

    王海险些被这个小农民气炸。

    跟他讲话，不仅仅累，而且伤神。

    王海看了地上如同两只狗的打手一眼，箭一般的冲向了王根生。

    两个打手的武功明显低于王海，王海带着他们两个人，只是想制造一下气氛。

    结果气氛没有制造出来，却把王海的脸丢尽。

    王海果然不同于二人，一出手便知道是行家高手。

    但在王根生的面前，已经没有什么行家高手。

    只一个回合，王海就和他的两个打手一样，跪在了刘小慧的面前。

    他的一条手臂也不知道是怎么了，无力的垂着，连五指也捏不拢。

    “王海，你的恶气出了没有，我早说了，刘小慧是我大老婆，在车上就跟你说了，

    你怎么就不信呢？”王根生表情痛苦，甚至是无奈。

    他不想打人，可总有人会来惹他。

    “王大哥，我错了，你饶了我吧！”王海哭丧着一张脸，如丧考妣一样。

    “你知道你错在了哪里吗？”王根生笑着问。

    “王大哥，我不该对你话产生质疑，刘小慧是你的老婆。”王海疼得几欲昏厥，连连说道。

    “是大老婆，我的二老婆是李菲儿。”王根生纠正道。

    王海哭笑不得，王根生跟李菲儿不过是萍水相逢，便已经称她是二老婆。

    这家伙妄想症也太严重了吧！

    可他不敢说，他不停的点头：“是，是，是！”

    “是什么嘛？”

    “刘小慧是你大老婆。李菲儿是你二老婆……”

    “这还差不多，起来赶紧滚，我还要跟大老婆开房去。”王根生瞪了王海一眼。

    王海倒是想滚，但却无力爬起来。

    “怎么，还不滚？”王根生怒骂。

    “王大哥，我起不来，手臂断了。”王海哭着说道。

    “没用的东西，亏你还敢称大哥。”王根生一手放在了王海的肩膀处，另一只手抓住了他的手臂。

    “妈呀，疼死了。”王海又是一声哀嚎。

    但转瞬不再哀嚎了，他的手臂活动自如，没有一丝丝疼痛。

    “神人，王大哥你真是神人。”王海的头如同小鸡啄米一样，不停的磕着地。

    “滚，我只是神医，不是神人，你也姓王，真玷污了这个姓，以后改姓汪吧，

    因为你太水了。”王根生不由分说，便将王海的姓氏给改了。

    “谢谢，谢谢，我以后就要汪海了。”王海连头也不敢抬。

    直到王根生和刘小慧远去之后，他才从地上爬了起来。

    连连踹出两脚，踢在了两名打手的屁股上：“没用的东西，刚才怎么那么不经打。”

    “海哥，我们好歹把姓保住了，你现在连姓名都改了。”一名打手嘟囔道。

    “你还敢狡辩，总有一天，我会让王根生生不如死的。”王海气得浑身哆嗦，又是踢出了两脚。

    “哎呀，妈呀，别打了。”

    现场一片滑稽，路人只是掩面而笑，他们也怕得罪了王海。

    一家星级酒店的大厅，王根生和刘小慧硬闯了进去。

    这样富丽堂皇的地方，王根生还是第一回来。

    以前听三师傅说过。

    但那终究是传说，百闻不如一见，今天总算是开了眼。

    他是开了眼，而刘小慧却羞得满面通红。

    王根生的衣着打扮跟大厅的富丽堂皇形成的鲜明的对比。

    布鞋，土布裤子，唯独上衣要稍微强一点。

    一位身穿职业装的美女走了过来，腰肢纤细，身材高挑。

    不仅仅如此，美女长得是前凸后翘，明眸皓齿。

    “唉，你是不是走错地方了？”美女尽量保持平静，但又忍不住想发笑。

    “你这里不是酒店吗？”王根生问。

    “是啊！”

    “那就没错了，我带我大老婆来开房睡觉的。”

    “咯咯咯……”

    美女大笑起来，花枝乱颤，露出一口洁白的牙齿。

    “你笑什么，也想做我的老婆吗？”王根生觉得压根不好笑。

    明天就要回桃园村了，他只想跟大老婆在一起多呆一会儿。

    “你简直笑死我了，知道这里是什么地方吗，最便宜的房间，

    一晚上两千多。”美女看着王根生，实在是忍不住笑。

    一个土包子，带着一名女子来开房，他也不掂量掂量自己的身份。

    “最贵的呢？”王根生没有笑，而是认真的问。

    “两万八。”美女终于没有笑起来。

    她觉得王根生是一个傻子，笑一个傻子，自己也是傻子。

    “那就开一间最贵的吧！”王根生又是认真的说道。

    “你看看那边的牌子再说。”美女指着一块招牌，对王根生轻轻说道。

    刘小慧看着招牌，一张脸都不知道往哪里搁。

    只见上面写着：衣冠不整者，不得入住大酒店。

    王根生看到了这块招牌，心里的怒火顿时升了起来。

    三师傅曾说过，外面的人喜欢以貌取人，看来还是真的了。

    “你要干没什么？”刘小慧恨不得地上裂开一条缝，让自己钻进去。

    “这个酒店没有规矩，我想改一下。”王根生淡淡说道。

    还没等刘小慧反应过来，王根生一脚便踢向了招牌。

    招牌是镶着金边的玻璃框，只听稀里哗啦一声，玻璃框倒在了地上，玻璃摔成了无数瓣。

    “不好了，有人砸东西了。”美女吓得花容失色，大喊了起来。

    几个保安迅速冲了过来，看到了王根生还站在摔碎的玻璃面前，顿时明白是怎么回事。

    “是你踢碎的？”一名保安问。

    “是啊，我看着不爽。”王根生平静的回答道。

    “赔了钱，赶快滚蛋。”保安不想跟王根生废话，这样的小乞丐他见多了。

    “我是来开房住店的，我要是不答应你呢？”王根生平静的说道。

    “那只有让你爬着出去了。”保安冷冷的笑了起来。

    “哈哈哈，一会儿爬着出去，一会滚着出去，

    你说话就怎么这么不实在呢？”王根生露出一副很无奈的表情。

    他最讨厌说话反反复复，不实在的人。

    “那我就让你爬着出去了。”保安被王根生搞得也是无可奈何。

    王根生露出更加无奈的表情：“我不想打架，是你逼我的。”

