
　　龙辰点点头，看着皇甫风尘，道：“皇甫家主，这件事……”

　　皇甫风尘脸露歉意，道：“这件事是我对不起你了，家族这事，实在有些不好处理，毕竟要捂上每个人的嘴巴，也不是那么容易的事情。皇甫宇那小子，我从小看着他长大，哪里不知道他的心性，我不给他柳絮随风步，就是不想将来皇甫家族败在他手中。”

　　听皇甫风尘一说，龙辰就知道，他肯定知道一切了。

　　这样正好，龙辰也不用解释其他了。

　　这件事情，其实也没什么所谓，不过是打了一架而已，唯一可惜的地方就是没有抽皇甫宇一顿，龙辰可是很看不惯他的。

　　“无妨，我这次来，主要是见见琦琦，现在目的也达到了，也耽搁了一点时间，我得赶紧赶往北方战族了。”龙辰道。

　　“先别急着走，我送你一点压惊的礼物。”皇甫风尘从乾坤袋当中，拿出了一本简朴的手抄本。

　　“这是什么？”龙辰问道。

　　“昨天晚上我赶了半夜，把这柳絮随风步抄了出来，本来想等皇甫宇表现好一点，就交给他的，从今天的事情看来，他已经没有资格拥有这东西了，正好送给你！”皇甫风尘爽朗的笑道。

　　“不行，这不是皇甫家族的家传之宝吗。我不能收下。”龙辰摇头说道。

　　“今天的事情，我这老脸已经挂不住了，你若是不收下，将来我都没脸见你了。还是收下为好。”皇甫风尘坚持道，他二话不说，直接将那手抄本扔到龙辰的手中，道：“那老战皇估计要没命了，战族这一次极其危难，我不能出手，你就代我出一点力气吧，从今天看，你的实力，已经是地武境第三重之下无敌手了。神武圣朝才几个地武境第三重？好好努力，达到那两个天才的程度，指日可待！”

　　说完，不等龙辰说其他，皇甫风尘就带着皇甫琦快速的消失了，以他的速度，龙辰就算是化身为龙魂变身都赶不上！

　　剩下的，是皇甫琦的哭闹。

　　她还以为还可以和龙辰再玩上一会儿呢，结果皇甫风尘直接抱住她，远远离开了。

　　龙辰怔怔的拿着手中的东西，看着他离开。他苦笑道：“不过是打了一架，还赚到了这王级中等的身法战技，我这次的皇甫家族之行，不但没亏，而且还赚了啊。”

　　当然，皇甫家族当中，除了皇甫风尘，其他以后都要和他为敌了。

　　只是龙辰并没有所谓。

　　其他人，根本就跟他没关系。23sK.com

　　这里还是是非之地，所以龙辰没有停留，之前的十天时间，他已经将散魂龙爪修炼得差不多了，接下来前行的过程当中，龙辰正好研究着柳絮随风步！

　　相比于散魂龙爪来说，这身法更加适合在赶路的过程当中修炼。毕竟龙辰是要走的，用什么方法走，就是身法的问题，而且这柳絮随风步，身轻如燕，不但闪避的功夫了得，在赶路上，也有很大的优势。

　　柳絮随风，对龙辰在半空战斗的形式，有着极大的锻炼，只从开始柳絮随风步，龙辰的脚步就没有落到过地上。

　　他之前见到过皇甫风云施展，他用散魂龙爪这种暴力的攻击，好像直接将对方吹开了，可见这身法战技，虽然看似简单，其实有很大的过人之处！

　　柳絮随风步的精髓，其实都在它的字面上，就可以理解了。柳絮，无疑是轻飘飘的，随着风的吹动而摆动，假如对方的攻击就是风的话，那龙辰就是柳絮，风一吹，龙辰就直接先飞走了。

　　实际上，当真正施展柳絮随风步的时候，龙辰的身体要轻得多，甚至轻到了一种恐怖的程度！

　　当然，这并不是说，龙辰的攻击就没有力道了，他攻击的力道还是很威猛，这一点继承了龙月，而他的柳絮随风步，则是继承了皇甫风尘的飘逸！

　　这让龙辰的战斗力，再次飙升！

　　龙辰对修炼战技，确实有着逆天的天赋，这一点可能是来自传承精血的孕养，也有部分是来自于识海当中的神秘龙玉，以前的意识，现在的武魂，对战技的领悟力存在着至关重要的作用，而现在武魂直接化成了龙形，而且还是在神秘龙玉之上，龙辰的领悟能力，能不恐怖吗？

　　龙辰只是起步很低而已，至少在万国疆域这个范围内，没有人能够和他这种已经融合了百分之一传承精血、武魂是龙形。天一窍在识海当中的人相比较，起点低，但龙辰的晋升速度，却是绝世罕见的！

　　唯一能够和他比肩的人，就是小狼这种变异的妖兽了！

　　五天的时间，龙辰都在修炼着柳絮随风步，那手抄本上，不但有秘籍，还有皇甫风尘的注解，甚至他还画出了许多图，龙辰一看那些图，很多不理解的问题，很快就豁然开朗，恍然大悟了。

　　五天时间过去，龙辰已经可以像一片轻飘飘的柳絮，在半空当中，朝着前方变换着身形飞舞着。他的速度相当之快，在山林当中行走，基本上没有人，能够看清楚他的身影。

　　皇甫风尘说的不错，现在在整个神武圣朝当中，能和龙辰抗衡的人并不过。地武境第三重，也就那么几个而已。

　　龙辰来到神武圣朝，也就过去三个多月的时间而已，就能够获得如此恐怖的进步，别人若是全部了解，下巴都会惊讶得掉在地上了。

　　而龙辰真正的修炼时间，也就一年多。

　　祖龙精血的恐怖之处，大概就体现在这个地方了。

　　唯一能和龙辰比肩的天才，站在龙辰这边，是龙辰最亲的兄弟，那就是噬日妖狼，莫小狼！

　　这一天，龙辰正在山林当中行走呢，他的脚尖，距离地面有一米的距离，他闭着眼睛，却能够绕开所有的障碍，就像是睡着了一样，朝着前方而去。

　　忽然，他睁开了眼睛，惊喜道：“小狼！”

　　他猛然停下了脚步，然后一团灰色的迷雾，从他的胸口当中浮现了出来，幻化出了一头黑色的巨狼，经过了很长一段时间的孕养和吸收，进化，现在的小狼，体形足足比起之前来说，要大上了十倍，这就是他到达了王级的标志！

　　现在的噬日妖狼，也差不多是血海毒蛇那个级别的王级妖兽，它的体形相当之巨大，身高足足有十米多高，身长也超过了二十米，此时它匍匐在地上，龙辰站在他面前，就和老鼠在大象面前差不多。

　　小狼还没有醒过来，但龙辰知道，快了。

　　此时的噬日妖狼，全身笼罩在黑色的火焰当中，龙辰感受到了一股让他窒息的温度，冰冷，刺骨，这些黑色的火焰，正是小狼绝对的杀招，九幽魔祖火！

　　到达了王级之后，小狼能够控制的九幽魔祖火，肯定更加多了。

　　巨量的九幽魔祖火，直接将小狼完全淹没了，那些黑色的火焰，开始将周围的地面，全部都化成了黑色的坚冰，龙辰还好悬浮在半空当中，也没有因此而受影响。

　　此时，黑色的火焰，渐渐在小狼的身上消失。

　　扑哧。

　　火焰熄灭，但是在他的四肢的爪子上，仍然有九幽魔祖火在燃烧着，这九幽魔祖火，就像是龙辰的金乌之火一样，一直在小狼的爪子上燃烧着，让小狼的攻击，有些极大的加成！

　　一爪，就可以让对方化成坚冰！

　　当初杀死那司空剑圣，其实最大的杀招，还是小狼的九幽魔祖火，龙辰的诛天剑阵，只是让九幽魔祖火攻进对方的身体而已。

　　到达王级之后，小狼已经可以让九幽魔祖火，凝聚在他的爪子上燃烧了。

　　呼！

　　在这时候，噬日妖狼站起身来，在起身的过程当中，他一双漆黑的眼睛猛然睁开，从这眼睛当中，龙辰看到的不是瞳仁，而是两朵黝黑色的冷冰冰的火焰，还是九幽魔祖火！

　　嗷！

　　小狼昂首，发出了一声恐怖而苍凉的吼叫声，这声音震动了很远很远，所有听到这声音的妖兽，近乎都浑身颤抖着，一动不动。

　　这是上位者对下位者天然的威压。

　　噬日妖狼到达了王级之后，成功的摆脱了下位妖兽的命运，自身得到进化，成为了罕见的王级妖兽！

　　和武者一样，妖兽的天地玄黄四级，也紧紧是基础而已，到了王级，才能算是真正的妖兽，这也是妖兽的智慧开始萌生的时候，当然，这并不包括小狼，因为小狼是人魂，所以他的智慧，早就到达了顶点了。

　　王级，智慧刚刚启蒙，真正要成为那绝顶的妖，小狼还有很长的一段路要走呢。

　　看着这样的小狼，龙辰都有些心悸的感觉，更加不容说别人呢。

　　漆黑的毛发，粗壮的身体，矫健的身姿，锋利的爪子和獠牙，恐怖的黑色火焰，在他光亮的毛发之上游走着，四蹄当中，燃烧着九幽魔祖火。

　　噬日妖狼，简直就像是来自地狱的噩梦！

　　当然，龙辰最最关心的事情是，小狼化成人形的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第585章 柳絮随风【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 