    他有点中医知识，但是水平不咋的，主要是怕在野外出任务受伤能及时保住性命

    另外因为他想拓展一下人脉，别看他们都是退休老头，总会有许多朋友和后辈，在各行各业都占有一席之地。

    在京城你看到的任何人都不要小看，不定家里就有和上面领导是亲戚的，就是不交好，也别得罪，要与人为善，特别是这个年头。

    何雨柱坐在石凳子上，给老头们号脉，先给那个戴眼镜的，大家都叫他老陈，何雨柱手一搭上

    被洗髓过的身体对于气感非常敏感，这是以前没有的感觉，过了一会说：“陈老爷子，你的颈椎压迫脑部神经，容易头晕，还有你的肺部也是有轻微炎症，经常咳嗽，不是啥大病，好治”。

    老陈老眼都放光了，一脸兴奋，“一点没错，行啊，你小子”，说完还哈哈的大笑。

    何雨柱：“我给你开个方子，你去药堂拿药，分七次，早晚各一次，七天后我们再复诊，如何？”

    “好好好”老陈忙不迭的点头同意，何雨柱拿出纸笔就在石桌上写起来，看着他龙飞凤舞的字。

    老头们面面相窥，没几个能认识的，何雨柱把药方递过去：“你们不认识就对了，放心吧，抓药师傅会认识的”。

    老陈拿着药方，喜滋滋的也不等别人了，直接回去抓药去了。

    接着何雨柱又给其他几位陆续诊断，高个的老曹是个老红军，以前受伤不少，

    何雨柱仔细的诊断，给出一个温养的方子。

    脑子里有不少好药方，就是药材难寻，也怕老人家负担太重，所以就没说太多。

    还有一位脸色黑的老人，竟然诊断出胃部的病不轻，于是小心翼翼的对老头说：“胡爷爷，你的胃有问题了，是不是经常疼通？我建议你去大医院系统的查一下”。

    老胡一个劲点头，说：“确实经常胃疼，去年检查还说是重度胃炎，我还吃药来着！既然这样我就这两天让孩子带我去检查一下，我先走了，谢谢你了，小同志，对了，你叫什么名字？”

    “我叫何雨柱，在红星轧钢厂做厨子，这两天请假，后天我就要上班了”

    “哦，好的，我先回去了”老头摆了摆手，走了。

    其他几位倒还好，不过多少都有点毛病，何雨柱给他们都开了一张调理身体的方子，都不是什么昂贵的药材，大家都负担得起，一上午就在忙忙碌碌中度过了

    何雨柱又到图书馆看书。

    三层的图书馆工作人员已经认识他。

    今天又坐在三层一个角落里拿着那本《钢铁是怎样炼成的》默默的看着

    不知过了多久，听见一个女声说话：“同志，我上次还看到您这里有那本俄文版的钢铁是怎样炼成的，今天怎么没了？”。

    “您好同志，那本书被角上那边同志借走了”，何雨柱一听有别人也要看这本，反正自己看那本都一样，于是就把书拿过去。

    见对方是一位高个女同志。就说：“您好同志，正好我要走了，书这就还！稍等”。

    这位女同志一看这是个寸头白净的男青年，就说：“那谢谢您了，我还有一点没看完，正好今天有空，谢谢啊”

    何雨柱说：“不客气”说完退书走人。

    下午没事洗澡去，拿着换洗衣服，今天还是有几个人的，

    可能要过年了，大家也要卫生一下，洗完澡出来，老头还在睡觉，把他推醒，递过去五分钱。

    老头看见何雨柱，迷糊的双眼立马精神了，盯得何雨柱还以为脸上没洗干净，转头走了，老头看着他，直嘿嘿。

    明天要上班了，上午去图书馆再次看到昨天那位借书的姑娘，正在看那本钢铁是怎样炼成的的，相互点了一下头，然后找个地看书。

    一会那位女同志走过来说：“同志，请教您一个问题”

    何雨柱抬起头说：“不客气，请讲”

    “就这段怎么解释？我怎么理解不了？”

    何雨柱看了一眼说：“翻译意思是说：冬天披着白雪的白桦树看起来，就像一个个守卫祖国的士兵”

    “哦，谢谢您啊，您好我叫冉秋月，是红星小学的老师，您可以叫我冉同志或者冉老师”

    何雨柱赶紧站起来伸出手：“原来是冉老师，您好，我叫何雨柱，是轧钢厂的厨子，您可以叫我何师傅或者何同志”

    冉秋月一愣，刚才还一副高冷模样，怎么一提名字，这么激动？难道是欲擒故纵？

    不过还是微笑着说：“好的何同志，我先走了，再见！”

    “再见，我也走了”于是一前一后出门再见。

    到了那个饭店，这点人不少，大堂的服务员是个胖乎乎的大姐

    认识这个中午就过来的小伙子了，长的精神还帅，不知道能不能把外甥女介绍给他。

    怎么想怎么觉得这个小伙子和自家外甥女郎才女貌，嗯，一会我和这个小伙子先探探底。

    看见何雨柱吃完一盘红烧兔肉，又吃完一盘炒鸡蛋，还吃了一大碗米饭，最后又把白菜豆腐汤给消灭了，看的大姐直咂嘴，真能吃！

    何雨柱饭量一直不小，最近又开始锻炼身体，消耗都大了不少，还想再长高点呢，没有营养怎么行。

    吃过洗髓丹后，这个身体想胖都难！

    大姐看何雨柱吃好了，赶紧走过去，对着何雨柱笑着说：“我看小同志这几天都过来吃午饭，是不是家里没人做饭啊？”

    伸手不打笑脸人“一个人懒得做”。

    大姐一听他是一个人，眼睛一亮：“那小同志还没有对象了吧，我有个外甥女长的像个仙女似的，还是轧钢厂工人，和你就是郎才女貌，要不我后天叫过来和你见个面？”

    何雨柱听的一脸懵逼，感情这还是个兼职媒婆，我怎么不知道轧钢厂还有个像仙女似的女孩呢。

    赶紧走：“谢谢你了，服务员同志，我还在上学，暂时不考虑婚姻，谢谢了”说完转身就走

    大姐在后面还叫喊着：“别走啊，我的外甥女是食堂的叫刘岚，你看了保证满意！”

    何雨柱身子一顿，原来是刘岚，一个食堂的，顶她老爸的班，刚去食堂不到三个月，还是个学徒工，真是缘分。

    鸽子市转转，上面不容许鸽子市开，下面却是睁一眼闭一眼，大部分都是以物换物，倒也是合理合规

    鸽子市在一个长条胡同，人还不少，品类也挺丰富，有个摊子上面有不少破损文物，也不知道真假。

    何雨柱也没有文物知识，看那个都像真的，不看了，等周日去古董寄售店看看。

    最后买2斤猪肉，2斤多的羊肉，天冷也放的住，不知道空间能不能保鲜，回头试试，又买点豆芽和豆腐，这才装起来往回走。

    刚进大门就碰见棒梗奶奶张老太太，一见何雨柱提着一个袋子，就乐呵呵的走过来，伸手就要拉

    嘴里还说着：“呦，傻柱子回来啦，这袋子里装的啥啊？让大妈给看看”。

    何雨柱一闪身躲过去了，“也没啥，谢谢张大妈，就是过年的白菜土豆”说完就蹿进房里，闭门不出了

    张大妈一看人都跑了，黑着脸嘟囔着：“这个傻柱子怎么不被雷劈死，让长辈看看都不给，活该被雷劈”。

