    多元宇宙，遮天世界

    “咦，这新人有点东西！”

    林诺此刻看着聊天群里张悬的话语，不由口中喃喃而道。

    可以完善功法，这可不是小事！

    不愧是能够和他一同进入聊天群的新人。

    “看来，我也要加快进度了！”

    横跨了虚空，来到了北斗星域，林诺此刻看着北斗星域的众多生灵。

    有着一丝无奈之色。

    他虽然可以穿越诸天，但终究没法将诸天生灵统一。

    此刻身在遮天世界里，能传教的也只有这一个世界罢了。

    “可惜，若是可惜诸天万界，一同祭祀，神恩会是何等的庞大！”

    想着自己穿越的诸多世界，林诺的内心暗暗期待着。

    只是眼下，他却是实力有限，还做不到。

    而另一边，张悬在得到萧炎的焚决之后，直接利用自己的天道图书馆，开始完善起了功法。

    只是张悬不知道的是。

    就在他忙着从聊天群里薅羊毛之时，整个世界已经开始悄然变化了起来。

    学院之内，念诵过祭祀之语的赵雅，此刻已经算是彻底的起飞了。

    遥想之前，她那么对待张悬老师。

    老师都对她那么好！

    赵雅的内心顿时愧疚万分，后悔万分。

    所以，为了弥补张悬老师，赵雅也是下了一番功夫。

    凭借一日武者七重的传奇事迹，赵雅在学院之内，大肆为张悬证明！

    如此一来，令的张悬之名，瞬间传了开来。

    而随之而来的，就是张悬口中的大道，引起了不少强者的关注。

    至于这些，专心完善功法的张悬，自然不得而知。

    聊天群里

    萧炎：“功法交给新人了，突然一下就无聊了！”

    灭霸：“咦，你不是有分身了，不着急突破修为了？”

    身为老熟人，灭霸对于萧炎十分了解。

    能说出三十年河东三十年河西，这等装逼话语之人。

    怎么可能甘愿平凡！

    按道理，萧炎这样获得分身的，不应该快速提升实力吗？

    萧炎：“不急，我再祭祀记下提升下分身的实力，再与之融合！”

    张三丰：“啧啧，你这是想一举突破圣人中期！”

    玉皇大帝：“可以，这的确是收益最大化！”

    唐三：“没办法，像萧炎这样的，分身不多，只能如此了！”

    叶凡：“没错，我的分身，暂时也是这么打算的！”

    秦羽：“你们还有，我都没有分身！”

    宁采臣：“同样，我也没有！”

    小魔女婠婠：“你这亡灵骑士，怕是真的不好找！”

    王老魔：“我这也没，只能羡慕你们了！”

    书山压力大：“同样羡慕，我这也没有啊！”

    聊天群里，一阵哀嚎之声，不少人都没有着分身。

    毕竟，林诺现在只能一个世界，一个世界的穿越。

    等他全部找到，不知道猴年马月了。

    商纣王：“辛亏，我的世界极限高，暂时还不需要用到分身！”

    就在众人感叹之时，封神世界里的帝辛，开口感叹了一句。

    他的世界等级高，可是有圣人，道祖存在的。

    也就是说，道祖前，他是不用担心世界限制了。

    罗峰：“你这很拉仇恨！”

    孙大圣：“俺老孙瞬间想打你了！”

    张三丰：“不愧是纣王，这仇恨值，当场拉满了！”

    叶凡：“我现在算是明白，为何女娲看你不爽了！”

    唐三：“我现在也懂了！”

    帝辛的幸灾乐祸，让萧炎一众人直接就不爽了。

    知道你世界等级高！

    但没想到你居然拿出来装逼！

    而封神世界，朝歌城内

    哼哼，他堂堂一代人皇，就装个逼怎么了？

    商纣王：“切，区区女娲，我早就没放在眼中了！”

    商纣王：“不过不得不说，女娲的身材真的一绝！”

    聊天群里，帝辛直接两句话道出，瞬间寂静了起来。

    萧炎：“卧槽，听听，这是人言？”

    张三丰：“lsp本性暴露无遗？”

    小魔女婠婠：“啧啧，不愧是一代昏君纣王，连女娲的主意都敢打！”

    唐三：“羡慕新人，有实力，连女娲都可以下手！”

    灭霸：“突然发现纣王还是同道中人，麻烦借一部说话！”

    罗辑：“咳咳，最近心情不太好，麻烦到时候录视频，上传给我！”

    秦羽：“你们真是够了，我还小，我不看！”

    秦羽：“不过你要非上传，我就当观摩一下吧！”

    书山压力大：“你们都知道，我是学生，这种学习的事情，怎么能少的了我！”

    罗峰：“我是学霸，我爱学习！”

    聊天群里，众人此刻皆是在起哄着。

    女娲长的怎么样，他们很好奇。

    不过连纣王这个资深色痞头子都这样了，可见一定美艳绝伦！

    他们这群好穴之人，怎么可能不来学习一下！

    而朝歌城内

    帝辛此刻端坐在王座之上，看着聊天群里的信息，不得不感叹着。

    吾道不孤啊！

    同样拥有了圣人的修为，这段时间，帝辛一直在忙着传教。

    整个大商境内，无数人族，无数的小千，中千，大千世界。

    皆是在传颂着神灵之名。

    不过短短时间之内，整个天地，信奉神灵的信徒，就达到了一个极为惊人的数字。

    “上次祭祀没有信徒，这一次，一定要更宏大一点！”

    想着上次祭祀仓促了点，这一次，帝辛觉得要更宏伟一点。

    光是信徒，这一次就以亿亿万而计！

    此外还有无数下层世界的生灵，到时候一同祭祀我神！

    唯一一点，让帝辛感到不满意的，就是这一次的祭品。

    虽然他已经准备了不少的灵宝，但和上次祭祀了元始天尊相比，还是差了那么一点。

    要不，这一次把女娲祭祀了？

    想了想，不能比这一次差，貌似祭祀女娲是最好的选择。

    虽然帝辛也想把女娲给搞到手。

    但是还是祭祀比较重要。

    “可是，这一次女娲应该不会触碰祭坛了！”

    一声轻叹，帝辛眉头紧皱了起来。

    有了元始天尊在前，女娲估计死也不会碰触祭坛了。

    那唯一剩下的可能，就是要用强的了！

    一想到接下来，对一个绝美的女子用强，帝辛体内的昏君细胞就暗暗激动了起来。

