    傍晚的时候，刘一辰也是背着背包，一手拿着一袋行李，往校门口而去，随后打了个摩的，回家了。

    平常走路可以走回去，现在有带行李, 自然要打摩的，反正就3块钱。

    “刘一辰，你们要文理科分班，你想选文科还是理科呢？”刘婷婷眯着眼睛问道：“我跟你说哦，最好选择文科班，文科班有很多女生，男女比例达到1:2甚至是1:3哦！”

    刘一辰撇撇嘴：“当然是选理科了, 女生多做什么, 能吃吗？”

    他，刘一辰，不喜欢女生！

    女人，哪里有刷题来得爽！

    如果刷题你不爽，那只能说明你刷题还刷得少！一时刷题一时爽，一直刷题一直爽！

    “咦，是谁以前男扮女装？想当个女孩子，想穿着裙子？”刘婷婷瞪大那并不大的眼睛，从桌子上取下一张照片：“看看，这是你六年级的照片，还穿着我的裙子！”

    刘一辰看到那照片中，六年级的他穿着一件粉红色的裙子，戴着一个假长发，头发上面还带着一个粉红色蝴蝶结......

    顿时，脸黑了下来，恨不得赶紧找个洞钻进去！

    太丢人了！

    “刘婷婷，你死定了！”刘一辰咬牙切齿着：“这个寒假你别想去玩，别想看电视, 我让你数学题做到吐！”

    我，已经不是曾经的我，我已经长大了，我已经不想男扮女装，不想当伪......娘！

    刘一辰真的是往事不堪回首，小时候的不堪将成为一生的黑料。

    吵吵闹闹着，两个相爱相杀的姐弟，别有一番温馨。

    晚上，刘一辰没有刷题，而是在房间之中，用笔记本电脑在从高中数学必修1开始，弄PPT，他制作PPT的水平可比老师高多了，毕竟是工作过的，如今又有着初步黑*客技术，制作PPT是相当的有水准。

    这些都是为了‘挽救阿姐计划’做准备的，刘一辰尽可能地将讲解弄得简单明了，同时他还准备了一些题。

    “看来得去买一台打印机！”刘一辰暗自嘀咕着，虽然学校门口有打印店, 但是一来距离比较远, 二来打印成本也比较贵，不值得。

    想一想，还是觉得买一台打印机比较合适，想打印多少就打印多少。

    而且也不需要那种可以打印A3的打印机，只需要打印A4的无需彩印的打印机，这种打印机也就一千多块钱。

    一千多块钱，对于现在的刘一辰而言，简直是一点毛毛雨，比如如今他的存款，估计连冯琳的那位箐城首富‘冯千万’父亲，都不一定有他存款多。

    因此，刘一辰也没想过说租一台打印机，既然想那就直接买一台打印机，也比较方便。

    这一晚上，单单制作高中数学必修1 的课件，刘一辰就忙到12点才睡。

    足足花了两天时间，刘一辰该搞定高中数学必修1、必修2的课件，弄了四套卷子，有些是用课后练习题的，有的是练习册的，也有刘一辰直接搬运往年的高考真题。

    在刘一辰的计划里，整个寒假，起码要弄十套卷子，让刘婷婷练，刘婷婷才有可能完全补足数学上的短板。

    ......

    2月5日下午，2:30分，高一八班

    “各位同学，今天将是志愿填报文科、理科，接下来每个人将拿到一份志愿填报表，按照我的指导填报，有什么不知道的可以举手发问。”林老师说道。

    随后发下一张张志愿填报表，上面还夹带着一张小纸条，小纸条上有自己期中考、期末考各科成绩，文科成绩排名，理科成绩排名，非常的清晰详细，上面甚至可以看到，成绩排名提升还是下降，提升、下降多少名次。

    刘一辰看着自己的小纸条，期中考各科总分1070分，他考了983分，总分年段排名第一，其中文科总分663分年段第二名，理科总分743分年段第一名。期末考各科总分1050分，他考了960分，总分年段依旧排名第一，其中文科总分660分年段第一名，理科总分730分年段排名第一名。

    看到语文、数学都考了140分，刘一辰有些小惊喜，这可是一次巨大的进步。可是当看到政治期末考分数50分，刘一辰脸色顿时黑了下来，尼玛，不会吧？

    “政治课，去死吧！”刘一辰暗骂着，亏自己收敛着作答，结果竟然给自己考了50分，太伤人自尊了吧。

    刘一辰唰唰唰地填好了志愿填报表，他毫不犹豫地选择了理科，至于文科，只要有政治这一课在，他绝对不会丝毫考虑，哪怕文科班女生再多、有再漂亮都没用！

    刘一辰觉得，自己这一生，是与政治这一课无缘了，最好绝缘！明明自己答得蛮好的，结果愣是考不及格，他还能说什么呢？

    他甚至觉得，是不是政治老师见他太帅，政治老师又30多岁，还没嫁人，看自己不爽？

    对于政治课，他已经充满着深深厌恶之感，他不是没有努力过，事实已经证明，努力并没有用。

    刘一辰将志愿填报表提交了，自己高一八班这个名字、这一班同学，都将会逐渐地成为他的记忆符号，也许几年之后，见面之时彼此都会认不出对方来。

    林老师看到刘一辰的志愿填报表上面填写着理科，丝毫不意外，毕竟刘一辰期中考、期末考的成绩显示，刘一辰的理科成绩远好于文科成绩，这次刘一辰文科成绩排名年段第一，可实际上领先第二名才2分，并没有多大的优势。而理科成绩，却领先第二名近百分，这优势就非常巨大了。

    何况刘一辰还参加了数学、物理、化学的奥林匹克竞赛培训班，表现得到培训老师的一致好评，被看好参加奥林匹克竞赛能够取得佳绩。要是刘一辰选择文科，林老师才会感到意外，并且会劝导刘一辰选择理科。

    学好数理化，走遍天下都不怕！

    能选理科，选什么文科呢！

    林老师看着刘一辰走出教室，心中叹了口气，师生之缘将到此告一段落，以刘一辰的情况，肯定会去实验班，而她是带不了实验班的，要当实验班的老师，可没有那么简单，也没那么容易！

