    沉默了良久，“树神”这才发出了声音。

    它用充满了嘲讽意味的精神力语言，说道：“我并不是怀疑你，或者不够尊重你。只是难道你没有觉得，这么重要的事情，异形文明只是出现了一只懦弱的小东西，这本身难道还不能说明问题吗？”

    神秘而未知的生物，听到这句话，微微一笑。

    在它那充满了某种磁性的笑声过后，它这才说道：“你错了，异形主宰之所以没有来，不是他狂妄自大，而是因为他正忙着在消灭一个科技文明。”

    “科技文明？”

    “树神”喃喃重复了一句。

    “没错，就是你知道的科技文明，和异形文明一样，因为某种未知的原因突然闯进了这个小宇宙中的科技文明。”

    神秘的生物，回应了它的话。

    冷哼了一声，“树神”明显有些不高兴，说道：“这个科技文明，本来我打算再收拾了它们之后，再和异形文明一决高下的，没想到异形主宰倒是动作快。”

    神秘的生物，淡淡一笑，一语双关地说道：“想的再多，不做的话，没什么用。”

    “在你一直犹豫、盘算时，异形主宰就已经出发了。”

    “你知道吗，毁灭这个科技文明，异形主宰甚至没有带上任何一只异形。当然，他身边那个奇特的生物，并不能算是完整意义上的异形。”

    “就在我们现在对话时，那个科技文明的母舰，已经被异形主宰完全占领了。”

    “自认是神明一样的你，强大的树神，告诉我，如果换成是你，需要多长时间才能打到这个科技文明的母舰前呢？更不用说彻底地占领了。”

    需要异种文明的帮助，但那被困在艾特星云中的神秘生物，并不是没有下限。

    该强硬的时候，它绝对不是示软。

    面对“树神”的冷嘲热讽，它选择了果断地回应。

    “这怎么可能？”

    “树神”没有因为未知生物的强硬语气和毫不掩饰的嘲讽生气，却是吃惊地反问道。

    不可能不知道“克伊族文明”的存在，拥有其它生物望尘莫及的能力，在这片星域，由无尽的植物组成的特殊的“感能交流”，就是“树神”无处不在的眼睛。

    只要静下心来，有大把的时间。

    通过特殊的感应连接一定距离内每颗星球上的植物的“感能”，“树神”就能分析、推理出那些星球上发生了什么。

    当然，它的这个能力，在这片星域之所以被无限的放大，说到底还是距离的问题。

    这里只是一个小宇宙，一片被人为改造出来的畸形宇宙空间。

    恒星系与恒星系之间遥远而空旷的“介质区”，距离被无限缩小。

    所以“树神”的这个能力，在这里被无限地放大了。

    也是把注意力全部放在了“艾特星云”这里，“树神”已经有段时间没有去管“克伊族科技文明”那边了。

    此时乍一听到它都没有把握保证能拿下的“克伊族文明”，母舰竟然被异形主宰拿下了。

    而且听上去他只是凭着自己的力量办到的，“树神”的第一反应就是不相信。

    淡笑了一声，未知的生物，并没有回应“树神”有些白痴的反问。

    而“树神”自己在瞬间也反应了过来。

    没有“脸”，如果有“脸”这个器官存在的话，“树神”在这个瞬间肯定面红如血。

    这种事情，“艾特星云”中的生物，根本没有必要欺骗它。

    心中不知是什么滋味，说到底，“树神”压根就没把异形文明当成对手。

    在它看来，需要宿主才能繁殖、诞生的异形文明，根本无法被已经被冠名的它所拥有的“异种文明”相提并论。

    在一片荒芜的星空，没有任何可以被异形寄生的生命。

    哪怕再多的异形皇后，也是没有办法繁衍出异形族群。

    而“异种文明”却不同，“树神”完全相信自己只需要一点时间，就能繁衍出数亿数十亿甚至数百亿的灵子大军。

    只要是星球，就有能量。

    哪怕一块在宇宙中飘流的冰冷陨石，也能让灵子成长起来。

    异形的繁衍，就是它们的致命伤。

    然而此时听到根本没有被它当成对手的异形文明，竟然将它微微有些忌惮的高科技文明“克伊族”击败，“树神”的心里什么滋味都有了。

    的确，“树神”是这么认为的。

    流浪文明赖以生存的母舰被彻底占领，这也就意味着“克伊族”彻底战败了。

    “好吧，我承认异形文明有资格参加这次会谈，那么首先请你告诉我们，你刚刚提到的‘科能文明’和‘科技文明’有什么区别？还有，我们要怎样做？”

    沉默了片刻，认可了“异形文明”的“树神”提出了新的问题。

    “科能文明，是科技文明和原能文明的结合。”

    “无耻的天星族就是这个宇宙中最贪婪最狡猾的种族，他们打着科技交换、共同进步的幌子，引诱和陷害了不知多少文明。”

    “如果只是单纯的科技文明，他们根本无法击败、困住我。”

    “但是在和一个科技程度低下但个体原能文明很强悍的种族接触后，我不知道天星族用了多少肮脏的手段，他们当中的一部分如愿以偿获得了强大的原能力量。”

    “而那个拥有原能的文明，在一次突兀暴发的超行星爆发中，整个种族全部灭亡了。”

    “我敢保证，那次超行星爆发，绝对就是天星族促成的。”

    “科技的高速发展，再加上个体强大的原能力量。”

    “天星族很快就发展了起来，在他们发现了我的存在后，无耻地以一个空间能量方程为诱饵，将我骗进了这个小宇宙当中。”

    “最终，他们耗尽了我的能量，在重伤却又无法杀死我的情况下，用强大的生物科技研制出了你现在看到的无尽的讨厌的微纳虫。”

    “这些臭虫，它们的生命周期只有短短的几个恒星日。”

    “但它们的繁衍速度，却是保证了它们的数量永远不会减少。”

    “这些讨厌的虫子，会不停地吞噬我的身躯，吸收我的能量。”

    “而我们现在要做的，就是想办法遏制这些微纳虫的繁殖，或者在短时间内让我拥有更多的能量，这样我就能自己解决它们了。”

    “第一个可能，很难做到。”

    “所以，我们只能选择第二种可能。”

    未知生物缓缓不停地说着。

    (未完待续。)

