
旁边上尉见到孟川的笑容，一脸懵，“主任，您是不是有什么发现？”

孟川没有直接回答问题，反而看向他，“你跳过伞吗？”

上尉点点头，“跳过啊，咱们特培里有伞降科目，虽然次数不多，但这是基本技能，我们还是掌握的。”

孟川挠了挠头，“我的意思是，你玩过民间的跳伞吗？就是一些高空跳伞运动俱乐部。”

上尉顿时明白了，“您的意思是，集训队员从跳伞公司弄到飞机了，然后跳伞下来了？可是，他们怎么办到的？空中管制呢？难道没发现吗？”

孟川倒是有点了解，跳伞方面，我们国家开放的高度是三千米，这个高度足够战士们带装备降落。

“至于航线，这个我不清楚，反正高度不超过120米的话，很有可能被认为是航模，也有可能是跳伞俱乐部申请了新的航线，也有可能是飞机临时偏离航线，这都有可能。”

上尉听完孟川的分析，对这帮集训队员真是有些刮目相看了，如果放在自己身上，自己绝对不会往空中去想，自己以为在陆地上多设置几道坎，就能阻挡他们，没想到他们居然会以这种方式进入。

孟川立刻提枪上车，“快点上车，我们立刻往目的地赶，要是在晚点，可就真的连他们的踪影都摸不到了。”

一营长也听到了天上的声音，不过他却显得一脸镇定，看到孟川的车急速往前放驶去，立刻让司机跟上，自己则在通讯设备上一直摆弄。

特培指挥车内，一群人倒是闲的焦急万分，“主任，接下来的道路颠簸不已，咱们就算以最快的速度赶过去，也至少需要两个小时，两个小时时间，足够集训队员躲在天涯海角了。”

孟川没有说话，他倒不显得焦急，虽然自己的任务是阻止集训队员达到目标，以此来淘汰他们，但真正有了好兵，这才是自己最希望看到的。

自己最终的目的是通过残酷的训练来搞到好兵，并不是要完全把他们扼死在拉练中，如果他们真的能完成拉练目标，那是好事啊。

不过他突然想到一个问题，为什么一营长没有致电自己询问这个情况，要是按照原来的情况来说，他发现了情况，应该是第一时间跟自己共享的啊，不应该这么镇定。

突然孟川又想到了拉练都快结束了，一营的工兵排还没有出现，难道？

就在此时，有个中尉突然喊道：“主任，一营发来一份地图，上面是地雷及诡雷的辨别图，一共一千多处，咱们此次拉练的目的地，已经完全成了雷区。”

孟川身旁的人立刻往指挥屏看去，当看到密密麻麻的红点标记，惊的都说不出话来。

孟川则通过后视镜看向了跟在身后的一营指挥车，心里暗道：“这就是你工兵排的杰作吗？还真是有点厉害啊。”

上尉此时一扫颓废，满脸兴奋，“一千多处陷阱，这次就算是他们能成功伞降，想达到目的地，也需要花费很多排雷时间，况且现在是晚上，排雷更是困难，看来这次有好戏看了。”

孟川则一言不发，他现在真是有些好奇，集训队员到底还能不能在这种绝境下，在给自己创造奇迹。

两个小时的车程，让众人激动的心渐渐平静了下来，虽然目的地周围有一千多处陷阱，但目的地的范围也很大，所以并没有像一开始想的那样，举步维艰。

至于伞降触雷的集训队员，孟川还真是看见了，在拉练中，触雷就等于淘汰，并不存在伤病患一说，虽然现在的诡雷都是偏伤人而非杀人，但在这种情况下，受重伤无疑是死亡，所以就没有设定成受重伤一说。

至于踩雷后排雷，这是不可能的，现在工兵排用的雷至少都是压发式的，踩上就炸，松发雷这种好几十年前的产品，基本已经不存在了。

除非是一些偏远老旧的边境山区，可能还会有这种雷没排掉，但即使没排掉，基本也都过了有效期，处于半报废状态了，不过正因为这样，这种雷想排掉才是难上加难的事。

“现在的地雷以及诡雷，已经远不是七八十年的那种金属雷了，已经早变成塑料雷了，这种雷想被大自然降解，没有几百年根本做不到。而且因为量太大，想完全拆除这些地雷，还需要几十年的时间，所以我们现在偶尔还能听到有战士因为排雷而受伤的事情。”

“这并不是因为战士们的排雷技术不精，而是因为那些雷过了几十年，已经极其不稳定了，可能一点点的震动就会发生爆炸，所以想排雷真是相当难的事情。”

孟川这边回过神，看向因为触雷而淘汰的集训队员只有两三名，立刻下令道：“把地雷标注图下发到每个教员的手里，一架伞降飞机至少能乘坐十名人员，就算他们没坐满，也不可能只有三个人，一定还有漏网之鱼。”

上尉教员立刻答应道：“是。”

此时小胖子扛着95步战战兢兢的走了过来，他可是听到了，这附近都是雷区，一千多处陷阱，让他有种感觉，随便走一步就会遭遇危险。

“师父，咱们要不要先扎个营，这些车就停在路上也不是个事，况且现在正是半夜，万一集训队员来偷袭就不好了。”

孟川看向小胖子：“你先去一营长那里的电子排待着，严密监视一切信号，有动静立刻报告我。”

小胖子一听能坐车里，高兴的连忙点头，他总有种感觉，在这漫漫黑夜里，总有无数双眼睛盯着自己。

这倒不是小胖子心里素质差，而是这些天集训队员的表现实在太出彩，今天居然连伞降飞机都能搞到，这已经严重超出自己的预期，让他有种感觉，这些集训队员甚至一点都不弱于特培的教员了。

小胖子迅速钻进一营电子排车，启动了无人机，开始四处巡逻起来，虽然无人机在晚上的效果不好，但是热红外还是有奇效的，很快胖子就发现了异常。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="64714639"  chaptername="第1439章工兵排的杰作">加入书签</a>
</div>
