    李英琼擒拿了神陀乙休，不出赵佶所料。

    这南海之地，在元磁神峰力场的笼罩之下，李英琼源源不断汲取地磁之力，不担心法力的消耗，这才能擒下这位不堕四九重劫的高人。

    若是出了南海，李英琼那才几年的法力，能激发几次元磁神通，又谈何去擒真正的高手。

    乙休被擒，实乃不敌元磁神山和元磁地脉！

    而不是败在了李英琼身上。

    但不可否认，李英琼已得赵佶元磁神通九成造诣，可堪造就。

    对于天痴所炼的这座神峰，赵佶唯一不满意的地方，就在于不能移动，元磁地脉被地壳所吸附，神山被元磁地脉所吸附。

    移去神山倒是能够做到，但没有了元磁地脉的神山，威力大减，等于没有了能量供应的电磁武器装备，再不复那般恐怖强大的威力。

    赵佶要的是完整的一体，将元磁地脉连同神山一起祭炼成一体，建造成为大宋神朝的移动战争堡垒。

    此堡垒若成，此界将无人能敌！

    纵然是峨眉的护山大阵，又能挡得住元磁轨道炮几次轰击？

    可惜，这种施工难度，不是一般的高。

    赵佶见乙休被擒，便和黄裳、无崖子商议了一下，准备深入一趟地底，对元磁地脉进行深入的探查，并进入地肺，看看那小元大劫的隐患。

    三天后，方案已定，赵佶与无崖子信步走到磁峰地穴入口，踏足地底。

    赵佶头顶悬着个小鼎，鼎上一面铜镜照射出纯白的光。

    可不正是九嶷鼎和昊天镜这两件神朝重宝。

    而无崖子，却是笼罩在淡蓝色水汽之中，天一真水护体，不惧地肺炽火。

    一路探下，元磁地脉似乎直接深入地肺之中，无比浩大，难以洞悉。加上有前古地层隔断? 微妙隐秘? 让人意想不到，也非寻常占算所能推详。就是法力高深的有心人细加占卜推算? 也不能深悉。

    前古地层数共十三? 不是坚逾钢铁，便是奇热无比的沸浆层泥? 一层比一层难。

    赵佶以昊天镜开路定地水风火，这才能一举遁入地肺。

    地肺之内? 更是无比恐怖? 压力、热力、毒物无穷无尽。

    鼎镇于头顶之上，开辟出一处稳定的小空间，而昊天镜绽放一道神光，犹如探照灯一样探索地肺。

    “再穿下去一千三百丈? 便是地肺毒火发源的火眼。”

    无崖子掐指推断? 他修的是水道，所以对火无比的敏感。

    地肺之中无比凶险，乃是阴浊之气所汇，有如月儿岛火山之下，一片熔岩火海的? 也有如这铜椰岛磁峰之下，孕育水、火、风、雷? 宛如荒古世界一般的。

    赵佶知道那小元大劫藏得极深，非劫数爆发之时? 难以推算，便头顶九嶷鼎? 手持昊天镜? 小心搜索。

    “此地无比凶险? 果然是即将爆发小元大劫的大凶之地！”

    赵佶也不免感慨了一句，因为头顶的磁峰吸引，不但前古太火堆积成患，而且地底诸般重浊之气，具为吸引，有演化混沌的景象。

    “陛下，这纯阴凝积的前古太火，奇毒无比，蓄怒已千万年，被磁峰牵引，其势最猛烈。若消此劫，不能硬堵，只能疏导……但疏导也是极难……”

    无崖子面露凝重，忧色满脸。

    “要取元磁地脉，先定这地肺，要定地肺，先消那前古太火……看来要炼制元磁堡垒还是要再等等了。”

    “是要再等等，不能操之过急！”

    面对如此浩大的天地之威，一时间，赵佶也是束手无策，只能慢慢谋之。

    无崖子看着那些大凶之处，更是头疼无比。

    若非赵佶头顶九嶷鼎，二人立刻就要深陷地底，便是能够逃出去，也绝对狼狈不堪。

    这深入地下万丈的地肺之中，空洞之处甚多，当阴浊元气未曾凝结成沸浆岩层的时候，就化为风、雷、水、火充斥其中。

    面前一条磁脉在地肺中蜿蜒，与南北两极相连，还有许多像浮岛山脉一样的巨大磁峰悬浮在地肺中。

    地底阴风穿梭其间，因为此风乃是重浊之气流动而成，所以最为恶毒可怕，阴风吹拂之下，纵是金铁打造的人儿，没有大法力护身，也要骨肉消疏，其身自解。

    地肺中阴阳元磁困于狭小空间之中，更是敏锐不过，稍有打扰，便会破坏脆弱的两极平衡，引发玄阴雷暴。

    而那地肺中所蕴玄阴毒火前古太火，更是恐怖了。

    此火本是元始以前一团玄阴之气，终年疾转不休。混沌之初，这类元气凝成的球团遍布宇宙，为数以亿万计。多半阴阳相为表里，满空飞舞流转，吸收元气，永无停歇。

    那时天地混沌，元气浓厚，天宇甚低。经千万年后，混元之气俱为这类气团吸去，日益长大。无数年后乾坤位定，天宇日高，这类气团飞升天上，齐化列宿星辰，以本身阴阳二气吸力牵引，不停飞转，各从其类，以时运行，终古不变。

    但前古遗留在大地上的却有几团阴恶之气，质既重浊，不能飞升天宇，便被包入地肺之中。

    亿万年来地质日益加厚，一层层长上去，而地肺之中倒是空的，地气没它恶毒厉害，为质更比它重，于是它们终古以来，紧贴地肺上层，日益孕育膨胀，越来越大。

    这些能量，具都有湮灭万物的恐怖威能。

    如此恐怖之地，却也是暗藏有大造化。若是能安全摘取重浊之气或者雷暴罡气，亦或者那前古太火，便是炼制某些法宝的上乘材料。

    在地肺中探查了一番，赵佶便与无崖子通过昊天镜的光遁之法重返地表。

    至于怎么深入开发铜椰岛，却是还要继续谋划谋划，商讨出个完美方案！

    ……

    黄裳的儒门格物之道日渐精深，通过赵佶在地肺中看到的种种现象分析，构建3D模型，但却足足三天，这才拿出个方案来。

    “陛下，数百年前，天痴上人在此地凝结磁峰，便因此紧紧吸住了前古太火，使此火不再流转，因此上半独厚。日久年深，只往四边横长，无复球形。”

    “此物便是小元大劫的来源，我等如是往横面穿通底层，必成大祸，扰乱地肺平衡，这太火也必在地肺之中四下飞舞流转，狂喷毒火。到时候，全岛连同附近数千里方圆海底，必将被全被爆裂，整块大陆都要炸穿。”

    “而顶上的元磁神峰也必焚毁，全部化为乌有……”

    3D模型立刻演化太火炸穿地壳的一幕。

    赵佶沉思片刻，指着磁峰说道：“所以，只有由上层正中心极厚之处穿破一孔，方能不损平衡，使太火紧附地壳，不稍移动。”

    “陛下英明，却是正要如此行事，才能稳住那前古太火。”

    “倒也不是太难！”

    赵佶有了方案，立刻便在鸿蒙空间里演练，果然可行。

    历时一月，元磁神峰精妙控制磁场，稳定那地肺中的前古太火，再垂直打下一道深入地肺的深井。

    以昊天镜定地水风火，以无量元磁抽取地肺太火，以冰魄神光珠来冷却，以上千道门的修行者日夜不停三班倒来提炼太火中的各种能量……

    一整套流程下来，不仅可泄地肺中的前古太火之力，还能祭炼元磁神山，更能获取不少修行的资源。

    试运行第一天。

    时已深夜，天到子正，地穴中前古太火被重重过滤之后，通过巨大的烟囱排出的只是丝丝残烟，摇曳上升。

    “火部运行正常，火精产出稳定，余热供应熔炼炉，精金锻造部已经开始运行……”

    “毒部运行正常，毒气收集成功，正连通炼器分部……”

    “雷部运行正常，雷电在两个时辰十七分钟后饱和，申请释放！”

    “冰魄神光珠供能合格……昊天镜无异常……元磁神山接受雷部申请，两个时辰后进行第一次雷霆地火祭炼！”

    “……”

    所有人都投入到了紧张的工作之中，便是黄裳、无崖子也紧盯着各个部门，生怕出现一点错误，导致全盘崩溃。

    只赵佶耐心的遥看残月西斜，镇定无比。

    大宋入主铜椰岛后，海中的大型生物全部迁徙，海面上静荡荡的，只剩波涛向海岸冲击，吞吐呜咽。

    仰望空中，那丝丝余热烈火破空直上，将黑夜染上一抹暗红。

    与天斗其乐无穷！

    将小元大劫转化为造福人类的能源，也只大宋神朝能够有此大造化。

    一会工夫，启明星耀，东方渐有曙色。

    元磁神山上刚出现一声大喝：“起！”

    便听天空里异声大作，宛如无数天鼓当空齐鸣，更像是千万神兵，铁甲天马，万蹄杂沓，自天杀来。

    雷霆暴震，声势无比猛烈。

    说时迟，那时快，晃眼数十百道金光霞彩，满空交织，大地立现光明，映得上下四外俱成金色。

    精妙控制地肺能技术，成功。

    只是想要复制一个，却也有些困难，昊天镜、冰魄神光球倒是有其他宝物可以替代，但那座提供无穷能量的元磁神山，却是独此一座。

    虽然还是有点欠缺，但铜椰岛大局已定。

    或许炼成移动堡垒还要些时间，但既然已经抽取地肺，那必然能泄前古太火，有了这重要的第一步，后面拔取元磁地脉就好弄了……

    赵佶满意眼前这一幕，留下无崖子执掌南海诸般运转，便携着李英琼、黄裳朝着广州府遁去。

    这一月以来，大宋在海外开拓疆域，在九州攻克四方，还是有些事宜要赵佶前去处理！

