    陆野和翟文耀在屋外等了老半天。

    “教练，你说魔大饲育屋的精灵…它强么？”陆野有些不放心地问道。

    “它不是强不强的问题。”翟文耀沉吟道，

    “有人做过调查报告，不同饲育屋和地区的风土，会培育出不同性格的精灵，这种性格往往具有倾向性。”

    “再加上独家的培育手法…这就是为什么有些饲育屋，能做出品牌效应的原因。”

    陆野微微一愣：“那魔大的饲育屋…精灵是什么特点？”

    “好战！”

    翟文耀的语气忽然自豪起来，“烈焰猴、大王燕、黑鲁加…魔大饲育屋的精灵，在整个东煌都享有盛誉！”

    陆野：？

    陆野恨不得掐着翟文耀的脖子，质问他为什么不早说。

    你要早说的话，我马上扭头就走，也不至于陪你傻站这半小时啊！

    正当陆野双眼无神、抬头望天之时，吴婆婆拄着拐杖走出来，笑眯眯地说道：

    “陆野啊，已经得到许可了，你过来挑精灵吧！”

    魔大老校长很信任吴婆婆的眼光。

    既然是她看中的训练家，那么送出去一只御三家，当做未来的投资也未尝不可。

    年轻的陆老师，尚未意识到这一点，还抱着选只呆呆兽的天真想法。

    大写的一个惨字！

    跟着吴婆婆，陆野走向另一处小型庭园，这里树果的香味更加浓郁，显然是种植了不少珍稀果树。

    “文柚果、木子果、蔓莓果…”

    陆野一一道出路过的树果名称，倏地瞪大眼睛，“连这么珍贵的龙晴果都有？”

    看这硕果累累的模样，在陆野的眼中，那都是发光的钞票啊！

    吴婆婆诧异地望了眼陆野，笑道：“想不到，你对树果都这么有见地。”

    陆野：“略懂，略懂。”

    树果达人之间是会互相吸引的。

    陆野凭借【能量方块工艺Lv5】掌握的树果知识，更坚定了吴婆婆的决心。

    来到一处岩石，吴婆婆指着一只撞击岩石的暖暖猪道：

    “这小猪仔的脾气很暴躁，但实力也是最强的，甚至遗传了亲代达摩狒狒的‘蛮力’。”

    话音未落，暖暖猪‘咚’地将岩石撞碎，仰头发出粗声的吼叫！

    陆野面色微变：“吴婆婆…我觉得，这好像不太适合我…”

    吴婆婆点点头，指着另外一只遍体鳞伤的火球鼠道：

    “那你看这一只，虽然实力尚浅，但性格好强，而且是引火特性。”

    “进化成火暴兽，日照可是晴天体系的核心啊！”

    陆野想了想火球鼠把房屋点着的模样，长叹一声，无奈地摇了摇头。

    吴婆婆也皱起眉头，叹气道：“你来晚了…要是来早一些，我倒是能介绍一只小火猴给你。”

    陆野面色一变。

    火系全是特么的爆种达人，要真和小智的大师兄一个性格，那还让不让人当混子了！

    陆野轻咳道：“吴婆婆，我觉得火系…不太适合我。”

    老阴比的陆老师，和火系实在有些不搭。

    吴婆婆点点头，拄着拐杖，领着陆野来到葱茏的树果森林。

    一只双目布满血丝的草苗龟，怒声吼叫着重踏地面，澎湃的大地之力向四面震荡开来。

    “尼玛！”

    哈力栗口吐芬芳，纵身一跃，头顶的白光化作飞弹针‘夺夺夺’地戳向草苗龟！

    陆野神色复杂。

    魔大饲育屋的精灵…怎么都是一个性格的？

    这还让不让人愉快地挑选精灵了！

    还有…为什么都是御三家，难道就没有正常一点的混子嘛！

    吴婆婆大笑道：“这几只小家伙，倒是和我年轻时一模一样啊！”

    陆野长叹一声。

    婆婆，想不到您年轻时还是个辣妹啊！

    我算是知道，为什么这里的精灵都这么好战了。

    原来真正的内鬼，是您吴婆婆啊！

    陆野讪笑道：“婆婆，为什么都是御三家…没有其他的精灵了嘛？”

    吴婆婆得意一笑：“这是我替你向老校长争取来的机会。”

    “我看你挺顺眼的，是块当训练家的料，希望你不要辜负我的期待！”吴婆婆用力拍了拍陆野的肩膀。

    陆野：？？？

    是不是哪里出了什么问题？

    我只是想选只呆呆兽，怎么莫名其妙就成了挑御三家？

    现在拒绝的话，会不会被魔大老校长列入黑名单？

    陆野面色古怪：“婆婆，有没有那种…稍微弱一点的精灵？”

    “哦，你是想从头培育！”

    吴婆婆顿时了然。

    这几只御三家虽然实力强势，但多少带点吴婆婆的培育风格。

    如果和训练家的风格不契合的话，这反而会成为一种隐患。

    吴婆婆满意地点了点头，越看陆野越顺眼。

    这年轻人，眼力倒是十分出色！

    草系的庭院里，没有妙蛙种子，这让陆野有些遗憾。

    但想了想，妙蛙种子毕竟是草、毒属性，毒腺也是密布在皮肤四处的。

    万一控制得不好，一个不小心陆野可能就得送去医院。

    况且，陆野也怕鬼斯通直接把妙蛙种子给吸干…

    陆野头疼地揉了揉眉心。

    想不到，有朝一日，挑选精灵竟然会成为一种负担。

    实在是有愧我陆老师的一世英名啊！

    “让我想想…水系也有合适的，我带你去看看。”

    吴婆婆领着陆野来到溪流旁，水声潺湲，顿感清凉。

    陆野环顾四周。

    映入眼帘的，是一只正在训练泡沫的呱呱泡蛙，冷冷地往这边瞥了一眼。

    老实说，陆野对呱呱泡蛙这种精灵很有好感。

    和它缔结联系，没准日后能觉醒个‘背刺羁绊’什么的。

    但陆野也不是主角，自认和傻东西是没法比的。

    况且这冷酷的性格，和陆野也不一定合得来。

    陆野叹了口气。

    “吴婆婆，您这儿的精灵，培育得还真是…相当出色啊！”

    吴婆婆笑眯眯地说道：“嘴倒是挺甜！”

    忽然，陆野的目光，河中岩石上的一块龟壳吸引。

    褐色的龟壳，给人以十足的安全感，就算摆在家里也不怕出事。

    大夏天的，在其他精灵刻苦训练的同时，

    它却有恃无恐的睡着懒觉，浑然一副悠然自得的模样。

    缩在龟壳里，老老实实地当一个混子，不争世事…

    大梦谁先觉，平生我自知！

    陆野顿时被感动了，双眼泛起了泪花。

    这难道不就是…我一直苦心寻找的卧龙嘛！

    陆野的手有些颤抖，打开系统的精灵图鉴，扫描了一眼，顿时被幸福冲昏了头脑。

    【杰尼龟，水系

    特性：激流

    性别：♂

    招式：撞击、水枪、缩入壳中、高速旋转】

    瞧瞧这人畜无害的配招！

    瞧瞧这一个遗传招式都没有的混子模样！

    根本没有背刺，没有拆家的风险。

    这才是我梦寐以求的精灵啊！

    陆野深吸一口气，指着龟壳大喊道：

    “吴婆婆，这就是我想要的精灵！”

    吴婆婆一愣，顺着陆野手指的方向，竟有些犹豫。

    像是有些不舍，吴婆婆再次确认道：“你确定…要这只杰尼龟？”

    “其他的御三家随你选，你再仔细考虑一下…”

    陆野咧嘴一笑道：“不用了，我就选这只杰尼龟！”

    背刺手常有，而混子不常有。

    魔大饲育屋的卧龙，可不是这么容易遇上的！

    吴婆婆来回环顾陆野和杰尼龟，咬牙道：

    “好吧…那就它吧！”

    与此同时。

    缩在龟壳里的杰尼龟，敏锐的波导探测四周，倏地睁开眼睛。

    在那双平静的眼睛里，闪过一道精光。

    我隐藏得这么深…

    居然也被发现了？

