    

    
                第1331章

    
                江志浩叹出一口气来，道：“唐伯虎有唐伯虎的潇洒，你有你的个性，不需要放在一起比较。但是画既然买回来了，就留着吧，总归是个念想。”

    
                “你把真的给我，让你老婆知道了，会不太好吧？”王盈君道。

    
                江志浩不知道该怎么说，如果让钟佳薇知道自己给别的女人画一个亿买画，肯定会不高兴。

    
                但这是他欠王盈君的，情感上无法偿还，就只能用金钱了。

    
                对江志浩来说，最不值钱的，就是钱！

    
                周围人听到这番对话，不由脸色古怪的看着他，洪云奎嘿嘿一笑，拉着洪子林低声道：“没想到江先生还是个......”

    
                洪子林眼疾手快，一巴掌打在他后脑勺上：“哪这么多废话！”

    
                洪云奎自知失言，连忙闭上嘴巴，这种话私底下说说也就算了，当着人家的面说，太不合适了。

    
                王盈君似乎听到了旁边的说话声，不由表情微变，问：“你身边有人？”

    
                “嗯，几个朋友，一起吃饭。”江志浩回答道。

    
                王盈君啊了一声，脸颊忽然红了，连忙道：“那你不早跟我说，不打扰你和朋友吃饭了，以后有时间再聊！”

    
                说罢，她直接挂断了视频电话。

    
                看着手机页面，江志浩颇有些无语。

    
                转头看去，洪子林等人古怪的表情，一目了然。

    
                他下意识解释道：“这是我一个朋友。”

    
                洪子林等人都纷纷点头，但是从他们的眼神来看，显然不会相信这只是个普通朋友。

    
                江志浩也懒得解释什么，有些事说多了，反而更像假的。

    
                而千里之外的嘉威，王盈君放下手机，双手捂住脸颊。

    
                看这对面镜子中通红的脸庞，那份娇羞清晰可见。

    
                本来和江志浩视频，只是想把自己的思念告诉他听，谁能想到，旁边还有人。

    
                王盈君是偏向保守的性格，能够做到这一步，对她来说已经算得上很主动了。

    
                可是主动不代表希望全世界都知道这件事，毕竟在她看来，自己和江志浩不可能拥有正常的关系。

    
                他有老婆，是个有夫之妇，而自己绝对不会去做拆散别人家庭的小三。

    
                “这家伙，也不告诉我还有别人，刚才的话怕是都被他们听到了......”捂着脸的王盈君羞的浑身发烫，几乎从未谈过恋爱的她，此时此刻，切身感受到了思念一个男人的幸福。

    
                哪怕望而不得，也是一种美好。

