
　　李承乾坐在称心的墓前，一边喋喋不休的说着，而说着说着，李承乾又嚎啕大哭了起来，这哭声之中其实有太多的委屈和无奈。

　　曾经他李承乾也是天之骄子。

　　武德九年，李世民即位，十月癸亥，年仅8岁的李承乾被册立为太子。史书记载承乾“性聪敏”“特敏惠”，“丰姿峻嶷、仁孝纯深”，太宗非常喜欢他，而李承乾作为大唐的皇太子，一人之下万人之上的万众瞩目的生活也就此开始了。

　　可是谁知道...欲戴皇冠，必承其重。

　　李承乾随着年岁既增再加上患了足疾，开始叛逆起来。

　　于是李世民“搜访贤德，以辅储宫”，先后挑选了十余位老臣、名臣出任东宫辅臣，如于志宁、李百药、杜正伦、孔颖达、张玄素、房玄龄、魏征等，又令刘洎、岑文本与马周递日往东宫，与太子承乾谈论。

　　然而这些谏臣们却忽略了很重要的一点，那就是这样的教育方式是否适合李承乾，一味的进谏是否能够将承乾已经出现偏差的行为纠正过来？

　　因为通观于志宁、孔颖达、张玄素等人的劝谏就能发现共同点....这三人几乎是比着上疏，而且措辞是一个比一个凶狠，言语一句比一句锋利。

　　李承乾不过盖个房子，于志宁便上疏批评他过于奢华；李承乾和宦官玩乐，于志宁又上疏批评他，甚至将他比作秦二世。

　　另外一个孔颖达更是激烈，他只要觉得李承乾一有不对的地方就立马犯颜直谏，太子的乳母遂安夫人曾劝说过孔颖达，认为太子年龄既长，不宜总是当着面痛加批评指责，而孔颖达却表示我这样做“死无所恨”，结果是“谏诤逾切，承乾不能纳”。M.23sk.com

　　至于最后一位张玄素，那更是无时无刻不谏，言语之急切恨不得李承乾立刻听他的，至于结果如何更是可想而知了...李承乾只能越来越叛逆，越来越不羁。

　　你以为除了这些就完了，当然没有完，在李承乾的背后还有一位追赶者，李承乾的亲弟弟李泰。

　　从贞观十年起，随着太子李承乾的日渐堕落和屡教不改，李世民内心的天平开始逐渐朝魏王李泰倾斜。

　　因为李泰喜好文学，所以李世民就特准他在魏王府中开设文学馆，任他自行延揽天下名士。许多政治嗅觉比较灵敏的朝臣立刻意识到这是天子有意释放的一个政治信号。

　　当年的秦王李世民不也是通过文学馆延揽人才、树立声望，继而取代李建成的太子之位，最终登上天子宝座的吗？

　　天子既然发出了这种政治信号，有心人当然就对魏王李泰趋之若鹜，于是「士有文学者多与，而贵游子弟更相因藉，门若市然」。

　　李世民曾经还亲口说过，「人生寿夭难期，万一太子不幸，安知诸王他日不为公辈之主？何得轻之！」（《资治通鉴》卷一九五）

　　这话说得太露骨了，满朝文武都很清楚，天子所谓的「诸王」，其实就是指魏王。

　　李泰是一个聪明人，他当然不会辜负父皇李世民对他的信任和宠爱。尽管禇遂良和魏徵等人一直在竭力遏制魏王的夺嫡势头，可毕竟有皇帝在背后替他撑腰，所以魏王李泰在李唐朝廷的人气指数还是不断攀升，许多朝臣和权贵自然也是纷纷向他靠拢。

　　李世民曾先后派遣黄门侍郎韦挺、工部尚书杜楚客（杜如晦的弟弟）等人出任魏王府的总管大臣。而这两个人也就顺其自然地成为魏王李泰的利益代言人，他们十分卖力地替李泰穿针引线，大量结交朝廷官员。

　　杜楚客甚至不惜以重金贿赂当朝权贵，极力称赞魏王贤明，说只有他才是最有资格的皇位继承人。

　　权贵们为了寻找日后的政治靠山，当然也乐意把他们的筹码押在获胜几率更高的魏王身上，其中就有柴绍之子、驸马都尉柴令武和房玄龄之子房遗爱等人。

　　短短几年间，李泰就在帝国的政治高层中建立了一个以他为核心的魏王党，其政治目标非常明确，就是两个字——夺嫡。

　　面对大唐帝国的储君之位，魏王李泰及其同党蠢蠢欲动，大有志在必得之势。

　　李泰坚信：李承乾这个没用的瘸子迟早有一天会从储君的位子上滚蛋，只有他这个文武双全、众望所归的魏王才是入主东宫的不二人选！

　　上有父皇的不喜，中有自己身体上的残疾，下有亲弟疯狂的追逐和打压，李承乾到现在还没有疯，事实上心理已经算很坚强了。

　　只不过没有疯的李承乾还是没有逃过一个人的推波助澜。

　　“承乾...！”

　　就在李承乾嚎啕大哭的时候，一位男子走到了李承乾的身边。

　　李承乾抬头一看，跟着喊了一句：“王叔...父皇真的和你说得一样，他只喜欢青雀，孤是个瘸子，所以他不喜欢...！”

　　来者不是别人，正是汉王李元昌。

　　李元昌是唐高祖李渊第七子，母为孙嫔，这位曾经也是深受李渊喜爱的皇子，李元昌的书法受之史陵，祖述羲献，虽在童年，已精笔意。善行书，善画马，笔迹妙绝。画鹰鹘雉兔，当时佳手叹服。

　　只是很可惜，李世民玄武门夺位成功，他这位李渊喜爱的皇七子，就变成了一个瑟瑟发抖等待自己哥哥处置的小可怜。

　　好在李世民最后没有动自己的这位弟弟，反而对自己的这位弟弟比较喜欢，李渊在位的时候，李元昌是鲁王，李世民该封为汉王，要知道汉王和鲁王比，汉王则是意义不同的封号。

　　当然了，这里面也有李世民作秀的因素，杀了自己的亲兄弟，对自己的另外一个兄弟好一点，给世人看看，不是他李世民嗜杀，而是自己的亲兄弟该死。

　　后来李世民因为李元昌和李承乾同年生，还特许两人同玩，这让两人又了更多的接触机会。

　　只是李世民不知道的是，李元昌和李建成的关系可是十分密切的，当年李世民和李渊在外征战，李元昌几乎就是李建成带出来的。

　　他对李建成的情感，让他对李世民就很厌恶，不管李世民对他有多好，他都对李世民有一股反叛的情绪。

　　“承乾，你太善良了...善良得让人心疼，称心就是死在你的善良上...有得时候，人的命运是掌握在自己手上的...承乾，侯将军已经等你多时了...！”

　　...........................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第一百五八章 汉王李元昌免费阅读。https://xs.23sk.com 