    “南宫阿姨！”

    小肉团子再次看出南宫绯影脸色不对，赶紧跑了过去。

    “绯影公主！”

    白狐白也觉得南宫绯影脸色不对。

    “我没事。”南宫绯影很快就调整好脸色，让人再也看不出一丝异样。

    白狐白这才放心，转身往外走，“白某去跟他把鞭谱要回来。”

    “且慢。”南宫绯影喊住他，“风无域针对的人是我，狐帝去要，只怕他不会给。不能因为我，伤了两界情面。这鞭谱，我今夜自己去跟他要。”

    “只怕他还会为难你。”白狐白有些担心。

    “不为难我，他就不是风无域了。”南宫绯影失笑，却一点都不怕。

    白狐白还是有些不放心，但小肉团子在一旁暗暗扯了扯他的袖子，白狐白这才想起来，他们本来就是要刺激风无域，让风无域知道自己喜欢南宫绯影的。

    南宫绯影今夜去九天戮神殿，说不定就是一个机会。

    “那好，若是他不还你，你也不要勉强，不过是一本鞭谱，拿不回来就拿不回来。”白狐白还是说了一句。

    “鞭谱是狐帝之物，岂能不拿回来！狐帝放心，这鞭谱我一定拿回来！”南宫绯影话落，回了房间。

    子时，南宫绯影才去九天戮神殿。

    小肉团子在床上呼呼大睡，白狐白不大放心，过来找他。

    但才刚靠近床，冥白白就从被窝里面窜了出来，快速朝白狐白扑过去。

    不过才扑到一半，就被一只小胖手拎了回来。

    紧接着，小肉团子从被窝里面坐起来，边揉着惺忪的睡眼，边含糊不清开口，“别费劲了白白，狐白叔叔可是九尾灵狐，速度比你快多了，你才伤不到他。”

    冥白白不服地在床上滚了两滚，然后钻回被窝里面，安静了。

    “好小子，我一进来就被你发现，挺机警。看来，之前那几个鬼域高手，你是知道的。”白狐白话语难掩赞赏之色。

    “那是风叔叔派去暗中保护我的。”小肉团子挠了挠脑袋儿，“狐白叔叔，你不睡觉，半夜进我房间做什么？”

    “我不放心绯影公主。”白狐白道。

    小肉团子眨了眨眼，“狐白叔叔，你不会真的喜欢上我南宫阿姨吧？”

    白狐白差点无语，“我是看今日他们两人动手，风无域对你南宫阿姨一点都不手软，怕他失手，伤了你南宫阿姨。”

    小肉团子想了想，觉得有理，“那我们……也去九天戮神殿看看吧！”

    白狐白点头。

    等两人偷偷到达九天戮神殿，白狐白却突然停下脚步，“我是狐族之主，暗夜偷入鬼域魔尊的寝宫不大合适。”

    “那麒儿自己进去，狐白叔叔你守在外面，要是南宫阿姨有危险，我就喊你。”小肉团子自告奋勇道。

    白狐白再度点头。

    可等小肉团子要进去，白狐白却又将他拦住，“麒儿，万一看到什么不该看到的，你就把眼睛闭上，不要看。”

    小肉团子好奇地眨了下眼，“什么是不该看的？”

    当然是风无域和南宫绯影打着打着，亲热上的时候不该看。

    可是，白狐白不能直说呀！

    “狐白叔叔，什么是不该看的？”等不到回答，小肉团子再问。

    “算了，我还是跟你进去吧！”白狐白心一横，还是觉得得跟小肉团子一起进去才稳妥。

