    众人哗然回头，只看见一道模糊的身影如子弹般射向食脑者之王。

    浓郁的血水将萌萌原本雪白的肌肤全部染黑，身上到处都是白色的粘稠物，一看就是脑壳里的那种东西。但此刻的萌萌完全不对劲，她就像是只受伤的猛兽，滔天的杀意笼罩周遭连俞天都感觉胆寒！

    狂暴的精神粒子像火山般的喷涌而出，但这种爆发不是正常的战斗，而是像燃烧生命一般仿佛要与敌人玉石俱焚！

    狩魔小队众人只感觉好像有一阵风从自己身边呼啸而过，随后就听见食脑者之王身上发出硬物狠狠扎进肉体的噗嗤声！

    “啊啊啊——”

    食脑者之王发出痛苦的哀嚎！萌萌居然飞过去直接单手插进食脑者之王的唯一仅剩的右眼中，随后猛然间用双手扣住眼眶上下，

    “给我死！”只听咔嚓一声巨响，萌萌居然将从眼眶处将食脑者之王的天灵盖直接撕开一大块，将近三分之一！

    被撕裂的脑膜一片黑血喷涌，但没等萌萌继续出手忽然一阵劲风袭来。萌萌被食脑者之王一巴掌拍中，就像拍苍蝇似的从空中用手掌砸向地面！

    “死啊，你给我死啊……”

    萌萌的声音再度响起，随后刺啦一声食脑者之王的手掌被一股力量蛮横的直接撕开，撕裂的伤口从指根向手掌蔓延，如同整个手掌被从中间劈开！

    钻出来的萌萌敏捷如鬼魅的身影一闪而过，唯一的右手就像刀锋般在食脑者之王的腰部狠狠斩过，直接将腹部厚实的肌肉层整个切开，直达内脏，巨大的腹内压将内脏混合着鲜血喷溅在地上。

    但萌萌刚一个转身，又被食脑者之王一巴掌拍飞出去撞断了好几棵变异大树。但萌萌这次也发了狠，完全不顾自己身上的伤痛！

    两个四阶变异体在原地大打出手，食脑者之王想要离开，但每当他要走萌萌就发动精神粒子让他头疼欲裂。食脑者之王的精神粒子被狩魔小队的攻击中几乎榨干，此刻完全被萌萌的精神粒子压制。

    但萌萌词此刻的战斗完全不顾自己的伤势，就是以命换命般的冲上去与食脑者之王拼命搏杀！两道血泪从眼眶中流淌而下，声音带着童稚般的呜咽。

    “你杀了妈妈，是你害死了妈妈。”

    “妈妈死了，萌萌也不要活下去。”

    嗡！

    听到这话狩魔小队所有人脑子瞬间如同响起一声炸雷，俞天一咬牙：“楚月和妞妞去找邓燕妮，其他人换上麻痹子弹去给萌萌帮忙！”

    众人冲向食脑者之王和萌萌，但距离还是太远，中间被砸断的树木有形成负责的阻碍，让他们短时间冲不到萌萌面前。

    食脑者之王的怒吼中的歇斯底里已经越来越浓！他不知道萌萌到底是发了什么疯！明明他们的身体都已濒临崩溃！

    但相比之下食脑者之王还是要更惨一些，麻痹因子从伤口不断向周围扩散，让食脑者之王的身体越发不听使唤，远远看见俞天冲了过来，他赶忙一巴掌扇飞萌萌转身就跑。

    但萌萌速度极快落地之后立刻又冲了过去，已经充血变成黑红色的瞳孔直勾勾盯着食脑者之王后脖颈。

    忽敏捷的娇小身体如攀岩般顺食脑者之王的后背往上爬，冲到肩膀上的瞬间，右手就像钉子一样噗嗤一声从食脑者之王脖子正后方生生扎进了！

    “给我去死啊！”

    就在扎下的刹那，食脑者之王巨大的身体猛然间陷入硬直！

    看到状若疯魔的萌萌俞天都吓了一跳。

    萌萌右手扎进去的地方是食脑者之王的颈椎，就算是在变异体来说也同样是身体的致命要害！而且萌萌扎进去的地方刚好是二三颈椎的间隙，这一抓直接破坏了食脑者之王部分的下行神经系统！

    “嗷嗷！”

    食脑者之王发出痛苦的吼叫，全身肌肉忽然有近半开始不听使唤的剧烈抽搐起来，就如同中风的人一般在原地开始剧烈的打摆子。

    萌萌用力想要将自己的手扎得更深，但没等她继续用力深入，食脑者之王猛地将头向后扬起！只听咔嚓一声，居然用上下两个颈椎将萌萌深入的右手直接夹住！

    萌萌脸上痛恨的表情瞬间僵硬：“手……断了……”

    她想要抽出手臂，却完全抽不出来，而伸进去的手臂实际上已经被彻底夹碎！

    “吼！”

    生死攸关让食脑者之王也数年发起狠来，巨大的身体趁机猛然向后砸倒，将处于她后脑勺上的萌萌狠狠撞向地面！

    萌萌的手臂被夹在里面无法动弹，只能被食脑者之王一次又一次地砸向地面，数次之后食脑者之王又开始在地上猛烈翻滚，最后咔嚓一声萌萌被他直接甩了出去，狠狠撞在地上。

    唯一的右手也被折断，还镶嵌在食脑者之王的颈椎里面。

    食脑者之居然没有继续逃跑，而是张开血盆大口奋力扑向地上的萌萌！食脑者之王同样已经打出了火气！都是四阶变异体，只要吃掉萌萌他的体力能瞬间恢复一大截！

    萌萌靠在树干上，直愣愣地看着左右完全光秃秃的左右手，她已经彻底失去反抗武器，全身骨骼也同样在刚才被食脑者之王砸碎大半。她尝试性地挪动两下身体却完全无法动弹。

    只能呆呆盯着那个遍布尖牙的血盆大口向自己快速逼近。

    萌萌充血的黑红色眼睛涌出绝望，但随即又化作痛苦的解脱：“妈妈，萌萌来找你了……”

    眼看食脑者之王就要扑向萌萌，俞天眼眸深处忽然迸发出一抹决绝。

    “掩护我！”

    “力量爆发！”

    轰！

    俞天落脚的地面忽然炸开，随后俞天整个人就像出膛的炮弹直射食脑者之王！

    【作者有话说】

    今天爆发了，7章连更！

