    白晓笙的出行一般都是要做下简单的伪装，此时她一如往常那样戴着一副大大的墨镜，遮住了半边的俏脸。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只要不仔细看的话，没有人会现她就是最近流行音乐节大热的新人歌手。

    自从白晓笙成为明星后，出门有两件必备的法宝，那就是大墨镜和大口罩。除了这两件外，有个比较大的帽子也是不错的。

    虽然她不是什么天后，但是在国内也有着两到三百万的粉丝，走到大街上若是被人捉个现行，也是会引起不小的骚动。

    而且国人都喜欢跟风和围观，如果她被人堵住了，肯定会有一堆非粉丝的人，过来围观合影什么的。

    到时候那真是烦死了！

    白晓笙在广南就被围过几次了，完全受不了一堆人围着你拍照合影，还一副看大熊猫的眼神。特别是有些男人，都是蠢蠢欲.动想要占便宜的眼神。

    “旋转，跳跃，我闭着眼...”

    戴着大墨镜的美女少女，一边哼着歌一边走下了酒店的楼梯，这家五星级大酒店的楼梯都是螺旋式的，有种非常独特的欧式风格。

    因为电梯比较难等，白晓笙也就直接走了楼梯下去，就当是锻炼身体。

    因为有着重要的事情要去做，她今天的心情还算不错，不过刚走到一楼的大厅位置，就被人堵在了前面。

    “哟...小白大人今天的兴致很高呢！不会是因为是要和我一起出去玩，才会这么开心的吧？”

    一道略带戏谑的声音在面前响起，声音倒是清脆悦耳，只是话里的态度倒是不那么友好。

    白晓笙皱了皱眉头，侧过头看向张乔乔，似乎也没想到刚一下楼，就被这个女孩拦住了。

    这蹲点蹲的太准时了吧？张同学你也是狗仔队出身么？

    她蹙着眉头，看上去让人怜爱：“我似乎并没有联系这位同学吧？”

    白晓笙越是与张乔乔接触，越是觉得对方身上有种说不出来的诡异，不论是行为举止还是那暴露出来的言论，完全就不像是一个正常的女高中生。

    她极度怀疑张乔乔在学校的时候，只是带上了一层面具做伪装。

    像苏素素那种才算是正常的女高中生，啥事都不懂，天天就想着谈恋爱，喜欢看些三流杂志还有什么忧伤的文学作品，那才是正常高中生会做的事情。

    不过仔细想想，她白晓笙也不算是一个正常的高中生，也在做着不符合年龄的事情。

    不过...被这样的人缠上实在太麻烦了...

    张乔乔笑意盈盈的打量着白晓笙，眼神在对方涨鼓鼓的胸口上停留了几秒后，又对上白晓笙的眼神：“不是昨天就说好了么？这两天我带你在这个城市玩。”

    小白大人果然还是那么完美，即使不化妆也是那么的诱人，比起其他的那些明星不知道强上多少了。

    面对自己的偶像，张乔乔心中一直有一种莫名的冲动，而这种冲动在得知对方在与女生谈恋爱后，得到了不一样的表现力。

    “但我昨天并没有同意。”

    白晓笙站在原地，墨镜后面的眼神却是十分警惕的看着张乔乔。

    “但是你也没有拒绝，不是么？”

    张乔乔笑着反问道，目光却是带着说不清道不明的威胁。

    清晨的五星级酒店中人不算多，但也不算少，这两位站着大厅中间的少女，倒是吸引了不少的目光。

    如果单纯只是白晓笙和张乔乔也就算了，在白晓笙没暴露身份之前，也不会那么的引人注意。但是张乔乔背后跟着四五个黑衣保镖，整齐的站在其后一言不，那就着实惹人注目了。

    “难道...你要用这些保镖来打我么？”

    白晓笙有些玩味的笑了笑，对于张乔乔眼中的威胁浑然不觉。

    对方难道是想仗着人多势众来要挟自己么？

    只要没有带着枪械，一般的保镖可不是她的对手。

    张乔乔连连摇头，小脑袋如同拨浪鼓一般：“不不不！自然不会是这个！我怎么敢对小白大人动手，即使伤到了我自己，也不敢伤到小白大人啊！”

    对方的表情浮夸的要命，让白晓笙不自觉一阵恶寒。

    “...大小姐，老爷叫我们是来保护您的，不会让您受到一丝伤害。”

    站在后面的一个黑衣壮汉听到张乔乔的话语，倒是忍不住出声了。

    张乔乔依然是笑吟吟的样子，头也没有回一下，但是口中却出非常不满的声音：“闭嘴。”

    “是，大小姐。”

    那个黑衣保镖面露苦色，但还是点头没有再继续说话。

    “啧...你对下属的态度可真是...”看到眼前一副娇蛮大小姐的样子，白晓笙也只是轻声的笑了笑：“不过不关我事，我还有事，要先走了，下次再聊...”

    ‘下次再聊个屁，劳资见到你都要绕道走。’

    白晓笙虽然表面也是和和气气的样子，心中却是不停地骂着这个缠人的家伙。

    不过她还没走两步，手臂却是被对方的手抓住了，正准备用力挣脱掉，却听到后面用些略带烦扰的语气说着：“嗯...苏同学平常不也是这么娇蛮任性的样子么？我只是学学她而已，我还以为你喜欢这种类型呢！”

    话语里虽然是在说苏素素的性格，但实际上威胁感却是满满的。

    “别说的你多么了解苏素素。”听到对方在拿自己的恋人作威胁，白晓笙也是取下了墨镜，妩媚的大眼睛中透着说不出的意味，就像是一头饿狼盯上了一只幼虎，“也不要做无意义的事情，到最后你会后悔的。”

    人都是逆鳞的，拿着她重要的人来威胁，对于白晓笙来说简直是不能忍的。而且苏素素对她而言有多么重要，那是不言而喻的。

    目光如果能凝成实质，恐怕张乔乔已经被杀了很多次了。

    张乔乔对这样的眼神倒是浑然不觉，就如同一个没事人般凑了过来：“是嘛是嘛...我还真想见识见识愤怒时的小白大人呢！”

    “你可以试试。”

    白晓笙重新戴上墨镜，沉声说道。

    “嗯...那么今天小白大人就让我带路吧，我从小可是在这里长大的呢！”

    张乔乔也不等白晓笙回答，就扯着少女的手臂往外面走去。

    白晓笙的眼神散着奇异的光泽，低声说道：“随便你。”

    因为对方之前的威胁，白晓笙并没有再次拒绝对方的建议，而是任由对方拖着她往酒店外面走去。

    白晓笙现在是愈看不透张乔乔到底想做什么了，不过一昧的逃避是没有用的，要想个办法一劳永逸的解决掉这个麻烦。

    直接杀掉对方是不现实的，囚禁起来也不可能，这些实施起来并不难，但却都是同归于尽的做法，因为事后她也根本逃不掉，还可能牵连到苏蓉母女。

    不到万不得已，根本没必要做到这一步，而且就算出国去展，都比这种极端方法要好。

    那...应该怎么做才好呢？(未完待续。)