    说完，沐软软便起身，不再和她多说。

    戚莹莹“呵呵”笑着，情绪激动之下，扫落桌上的物品，冲着沐软软的背景大喊：“什么是错？什么是对？这个世界从来就没有善待过我，我拼命往上爬有错吗？我没错！错的不是我！是你，是你们，是这个世界！！”

    噼里啪啦的声音响个不停，戚莹莹几乎歇斯底里，“为什么他是你哥哥，为什么他从来就不肯多看我一眼！”

    沐软软离开时脚步并未停顿。

    该说的她已经说过了，之后怎样都是戚莹莹自己的选择，与她无关。

    沐软软见了戚莹莹之后不久，戚莹莹抄袭和逼人自杀的事情就被彻底证实了。

    戚莹莹入狱，沐软软身上的污点被彻底洗白。

    与此同时她假唱的事情也被人扒出来。

    众人唏嘘不已，随后她的经历也被人扒了出来。

    早年父母离异，有家像没有家，童年缺爱，九岁被后爸侵犯，之后一直被孤立和排挤，初恋被绿，辍学进入娱乐圈，以为傍上了金主却被人像货物一样送来送去。

    【虽然她做了很多坏事，但完全让人恨不起来。】

    【太惨了，我忽然理解她了。】

    【可恨之人必有可怜之处啊。】

    【希望她能改过自新吧。】

    当然也有站着说话不腰疼各种说风凉话的，也有落井下石的，理智派出来做分析的……

    网上各种各样的言论都有，吃瓜网友们吃的一愣一愣的。

    就在吃瓜网友们忙着吃瓜的时候，沐软软又搞出事情来了。

    吃瓜网友：？？？

    所以她又弄出什么事情来了？

    答：参加恐怖综艺发现了尸块儿，警方已经介入调查了。

    吃瓜网友：“……”

    好家伙，不愧是你沐软软！

    【噗，哈哈哈哈笑死我了，沐软软身上的玄学人设是挣脱不掉了是吗？】

    【她怎么老遇上这些事情啊？】

    【毕竟是真玄学大佬呀。】

    【S市警方：年底了该冲业绩了。】

    【哈哈哈哈笑死我了S市警方估计爱死沐软软了！】

    网友们正打趣着，S市警方官方号上线了，并单关了沐软软。

    吃瓜网友：？？？

    吃瓜网友：！！！

    【卧槽，沐软软你绝了！】

    【你成了官方单关的女人！！！】

    【艹，沐可靠从今往后就是官方罩着的人了？？】

    【不愧是你沐可靠！！】

    软糖：啊啊啊啊软宝好棒！！

    各家明星：艹，好羡慕。

    黑子们：艹，以后还怎么黑？

    网友们纷纷艾特沐软软，沐软软被艾特出来后回关了S市警方官方号。

    网上免不了又是一阵调侃，网友们纷纷表示：

    【那啥《惊魂鬼屋》是吗？综艺我看了！】

    【必看！】

    【必看加一！】

    【加100086！】

    网友们纷纷表示一定会看沐软软的综艺。

    这事儿还没冷下来，沐软软要参加晚宴的消息就被放出来，网上再一次热闹起来。

    软糖们都激动极了。

    【软宝洗白后的第一场红毯！】

    【啊啊啊啊我要去看软宝！！】

    【软软勇敢飞，软糖永相随！！！】

    【软宝加油，期待软宝绝美红毯造型！！！！】

    沐软软走秀视频传回国内后在网上火了很久，不少人都被她的美貌惊艳到。对于她即将要走红毯的事情，不少人还是十分期待的。

    为了沐软软之后的时尚资源，方锐十分看重沐软软洗白后的第一场红毯。

    各种找人只为给沐软软借到合适的高定。

    “软软姐，徐甜甜那边送来了三条高定。”

    “还有一些品牌方也送了几条过来，加上沐总送来的和胜神送来的都在这里了，你看看选哪条穿着去走红毯？”

    苏柚跑进化妆间笑着说道。

    “这么多啊。”

    方锐见了被送进来的高定，忽然觉得自己借来的高定好像差点儿意思。

    “今日不同往日了嘛，咱们软软姐现在火啊。”

    徐周笑着插了一句。

    方锐赞同地点头。

    沐软软从一堆衣服当中选了自己走秀时穿过的那条银色紧身裙。

    “抱歉，公司资源跟不上，还得你自己想办法。”

    “你的合同应该要到期了，接下来打算怎么办？”

    方锐不想用道德绑架沐软软，她未来想怎么发展都看她自己的。

    “我决定自己开工作室，方姐愿意来帮我吗？”

    方锐眼中闪过一丝惊讶，随后笑起来，“工资待遇如何？”

    “最高待遇。”

    “软软姐我们两个呢？”

    徐周和苏柚笑着问。

    “好处少不了你们的。”

    四人继续说笑。

    沐软软的造型团队不太给力，沐软软决定自己化妆做造型。

    最后效果出来化妆室的人都惊到了。

    “软软姐你好漂亮！”

    “比造型师弄得还漂亮！”

    沐软软身上穿着紧身开叉抹胸裙，脖子上和手上都戴了钻石饰品，脚下踩的高跟鞋流光溢彩，上面全是钻石。

    “珠光宝气，但丝毫不显庸俗，反而光彩照人。”

    “一时间竟然分不出珠宝更美还是人更美。”

    徐周和苏柚纷纷感叹道。

    沐软软笑起来，“你们嘴巴是抹了蜜吗？”

    “他们说的是实情，今晚的热搜你上定了！”

    方锐回过神来，附和一句。

    “车子已经备好了，可以出发了。”

    有人从外面进来对几人道。

    沐软软在三人的陪同下前往晚会现场。

    车子是沐云逸安排的，苏柚看到的那一刻忍不住愣了一下，“没想到有一天我还能坐上这么贵的车。”

    徐周打趣她：“那你上车之前是不是应该还要沐浴更衣一番？”

    方锐：“行了，别贫了，再晚就要错过开场了。”

    两人停止了说笑。

    四人一块儿上车。

    豪车一路开到晚会现场才停，沐软软从车上下来的那一刻感觉一股寒风迎面而来。

    门口早已蹲守了等着拍摄的狗仔，沐软软下车的那一刻，他们就狂按快门。

    闪光灯一阵狂闪，沐软软眼睛都没有眨一下。

    “软宝！！！”

    “啊啊啊啊啊软宝美腻了！！！”

    “鲨疯了！！”

    “老婆！！”

    “沐可靠我宣你！！！”

    “老公！！！！”

    软糖们疯狂尖叫起来，沐软软朝着声音传来的方向微笑招手。

    “啊啊啊啊沐可靠请停止散发你的魅力！！”

    “美哭我！！！”

    “太绝了！！”

    软糖里有女粉，还有不少男粉。

    男粉嗓子大，忽然有人喊了一声“老公”。

    沐软软被喊得愣了一下，紧接着笑起来。

    男粉们喊得更加疯狂了。

    这时一阵更加疯狂的动静传来，沐软软朝动静传来的方向望去。

    发现是盛庭州过来了。

