    “最重要的是，这对你来说，也是最好的证明！”

    秦策天盯着秦飞，沉声道，“你追随我，以后，大家就是自己人，再不分彼此！”

    “你放心，你是人才，我也绝对不会亏待你的！”

    “如何？”

    说完，他的身上气息涌动，神情间全是傲然，自信。

    只要秦飞臣服他，那就等于被他踩在了脚下，也就无法再争夺秦家继承人之位，那样的话，他也解决了一个大后患。

    而且，秦飞确实是一个人才，如此以来，他也将多一个臂助。

    随着他的话，秦家弟子都向秦飞望去，一个个气势逼人。

    这时，秦飞却是满脸的古怪。

    让他追随秦策天？

    对方哪里来的底气啊！

    他忍不住摸了摸鼻子，迎上对方的目光，“这就是你找我的目的？”

    他问道。

    “没错。”

    秦策天傲然的道，“除非你对继承人之位有野心。”

    “否则，追随我，将是你天大的荣耀，因为，我未来必定是秦家之主。”

    他说的极为肯定，自信满满。

    秦飞只感到无语。

    “我杀了你弟弟。”

    他望着对方，淡淡的道。

    额？

    秦策天的表情当场僵住，变的极为不自然起来。

    当场秦昊天去金陵，就是死在秦飞之手。

    甚至，这和他也有很大的关系。

    当初，秦飞已经饶过了秦昊天一次，但他却不想留下祸患，一再让秦昊天杀秦飞，这才让秦昊天死在秦飞之手。

    “我还杀了秦不眠和秦茂。”

    不待他开口，秦飞继续道。

    然后，他就不吭声了。

    但他的意思却已很明确。

    我和你之间有仇，而且还是大仇。

    难道，你能不在乎我杀了你弟弟吗？

    “为了秦家，我想，他们应该会理解的。”

    片刻后，秦策天紧盯着秦飞，低沉的道，“只要你追随我，这都不是问题！”

    他的眼中闪烁出道道光芒。

    “现在，你应该感受到我对你的重视了吧？”

    “追随我吧！”

    他再次向秦飞劝道，神情极为诚恳。

    只要秦飞追随他，就无法再和他争夺继承人之位，这等于解决了一个大隐患。

    等他成了秦家之主，到那时，他若想报仇，秦飞还不是任由他揉捏？

    秦飞深深的望了他一眼。

    “我在大夏军部的职位很重要，不能臣服于他人。”

    他再次摇头。

    听此，秦策天的脸色终于冷了下来，他感觉，秦飞在故意敷衍他。

    “你这话是什么意思？”

    他冷冷的道，“说来说去，你就是不愿追随我，仍然惦记着秦家继承人之位了？”

    他的表情变的凶狠起来。

    他秦策天，从来都不是一个善茬。

    若不是见秦飞有些实力，对付起来很麻烦，他哪里会在这里和秦飞废话？

    他招揽秦飞，那是看的起他。

    可秦飞却推三阻四，各种理由全来了，这让他如何能高兴？

    “我说了啊，我在大夏军部有重要职位，不能臣服他人。”

    秦飞耸耸肩，神态轻松的道。

    “大夏军部？”

    秦策天咬着牙，“这算什么？能和我秦家相比吗？”

    “秦家可是古武家族，哪怕是大夏，也要对我们礼让三分！”

    “你追随我，辞去大夏军部的职位就是。”

    他已经不耐烦了。

    听此，秦飞的眼睛不由的眯了起来，冷漠的望着对方。

    这就是古武者的态度啊！

    他们享受着大夏的安宁，但他们的心里只有自己的家族，根本没有大夏。

    甚至，他们还将自己置于大夏之上。

    高高在上，自以为是。

    这也是秦飞反感古武家族的原因。

    “在我的心里，大夏比什么都重要！”

    他看着秦策天，神情肃穆，“古武家族可以不为大夏效力，但对大夏，应该怀有敬畏，感恩之心！”

    “若没有大夏，你们古武家族，又如何能安稳的置身事外？”

    他的双眸炽亮，身上气息涌动。

    秦策天愣了愣。

    “呵呵。”

    跟着，他就嗤笑一声，“你在教我做事吗？”

    “说来说去，你还是对继承人之位不死心啊！”

    “你还想教我做事？”

    “现在我就告诉你，身为古武者，就该高人一等，就该享受特权！”

    “大夏？”

    “只要秦家足够强盛，没了大夏又如何？”

    “无论是谁主掌这片天地，对古武家族来说，又有什么区别？”

    “现在，你明白了吗？”

    他直接从座位上站了起来，居高临下般的俯视着秦飞，霸气冲天，狂妄无比。

    在他的心里，只要家族强，无论谁主掌这边天地，对家族都不会有影响，都要对他客客气气！

    骄傲，霸气！

    秦飞望着他，神色漠然。

    这才是古武者真正的想法啊！

    在他们的心里，没有国家，只有家族。

    无论他们在哪个国家，都应该被礼待。

    既如此，他们又岂会将大夏当回事？

    这些古武家族，就是大夏的祸害！

    秦飞在心中叫道，眼中闪烁出道道寒芒。

    可是，大夏军士驻守四方，不仅和东夷交战，又要防备大荒，根本没有多余的力量对付这些古武家族。

    “古武者拥有超人一等的实力，他们享受特权，更应该承受责任！”

    “他们不应该高高在上，而是为保卫大夏尽一份力！”

    “即便他们可以隐世不出，但必须对大夏拥有敬畏之心，遵从大夏的法律法规。”

    “他们应该被约束！”

    一时间，秦飞的心中各种念头浮现，双目也越来越亮了。

    大夏驻守四方，无力针对这些古武家族，既然如此，那就由他来做吧！

    而且，他是古武者，也有责任和义务去约束其他的古武者。

    那一刻，秦飞的心中清明无比。

    大夏必须有和古武者平等对话的机构！

    “追随我，是你唯一的选择！”

    这时，秦策天紧盯着秦飞，不容置疑的道，“你要知道，这里是京城，是我的地盘！”

    “而我也绝不容许一个威胁我继承人之位的人存在！”

    说话间，他的眼中闪烁出道道凶光。

    他的意思很清楚。

    要么臣服，要么死！

    “你今天想杀我？”

    秦飞深深的望了他一眼，淡淡的问道。

    对方若是敢动，先死的人，一定是对方。

    “我说了，京城是我的地盘。”

    “我想杀你，随手都可以。”

    秦策天随意的道，“而今天，我只想让你追随我！”

    “我希望，你能给我一个满意的答复！”

    他逼视着秦飞，双目灼灼。

    那身上，更是弥散出无比强大的气息，傲气逼人，霸气无双。

    在他的心里，秦飞不过就是他碾板上的肥肉而已。

    “要让你失望了。”

    秦飞淡淡的道，“我这个人，天生不喜欢被人压着。”

    “更没有追随他人的习惯！”

    他已经不想再和对方废话了，直接表明了态度。

    “你……”

    秦策天暴怒，双目霍然一睁，身上气息不住翻涌，死死的盯着秦飞，面色难看至极。

    他感觉，他的诚意已经足够了，可秦飞却是油盐不进，拒绝的如此干脆，丝毫不给他面子，这简直就是在打他的脸啊！

    “很好！”

    他咬了咬牙，面色阴狠至极，“还从没有人敢如此拒绝我！”

    “天生不喜欢被人压着？”

    他哼了哼，眸中寒芒闪动，“看来，你对继承人之位，仍然没有死心啊！”

    唯有成为秦家继承人，进而主掌秦家，才不会被人压着啊！

    “如此的话，那就是不死不休了！”

    “不过，你是人才，我仍然愿意给你一些考虑的时间。”

    “明天！”

    “你若是考虑清楚了，明天随时可以来找我！”

    他盯着秦飞，“不要想着离开京城啊！”

    “那样的话，你会死的非常惨！”

    然后，他直接转身离开。

    秦飞眯着眼，并没有动手。

    “哦，对了。”

    秦策天走到酒店门口，又突然转身，他先扫了江梦一眼，这才向秦飞笑着道：“你女朋友很漂亮！”

    “我期待你的好消息。”

    说完，不待秦飞回应，直接离开了。

    轰！

    听此，秦飞的双目陡然一睁，眸中射出道道森冷的寒意，全身气息涌动，杀气腾腾。

    秦策天盯上了江梦。

    这是赤果果的威胁啊！

    “你这是自寻死路！”

    秦飞紧紧攥住了拳头，在心中狂叫。

    若秦策天只是针对他，他还敬对方是一个汉子，可现在，对方却明晃晃的告诉他，想要用江梦威胁他！

    这简直就是在挑衅他的底线，一下子就将他激怒了。

    “小飞，怎么办？”

    秦母满是紧张的望着秦飞，脸色都有些发白，“要不，我们还是赶紧离开吧！”

    秦策天等人的气势太盛，给她带来了很大的压力。

    “不能离开！”

    不待秦飞开口，江梦赶紧道，“他们盯上了我们，也肯定封锁了离开京城的所有出口，我们贸然离开，很可能会掉入他们的陷阱。”

    她紧紧攥着秀拳，目光坚定。

    秦飞赞赏的望了她一眼，“没错，不能就这样离开了。”

    “否则，秦策天还真以为我怕了他。”

    说话间，他的眼中精芒闪动，全身气势逼人，“他要打，我奉陪到底！”

    “京城是他的地盘？”

    “我要告诉他，京城是大夏的京城，这里是大夏的地盘！”

    傲气冲天，霸气昂扬。

    京城是大夏的经济，政治中心，若大夏连京城都掌控不了，又何来的安全感？又怎么掌控整个大夏？

    那一刻，秦飞的气势惊人无匹，双目更是炽亮如灯。

    他和秦策天的争锋，已经不仅仅是两人之间的事了，这关乎着大夏和古武家族之间的权利之争。

