    比赛会场两边的队旗亮了起来，那是属于DAN和IG的。

    随后，大屏幕给出了两支战队首发选手。

    DAN自是不必多说，王霸等人均没有替补。

    IG也是派出了最豪华的阵容，TheShy、Rookie、JackeyLove巅峰三叉戟赫然在列。

    紧接着是队伍数据面板…

    战队胜率方面DAN以100%虎踞第1，IG则是以86%紧随其后。

    然后，队伍KDA、野区掌控率、分均经济、场均胜利时长等数据, DAN都是第1，而IG则都是紧跟着第2。

    从华丽的数据面板就能看出来，这将是一场针尖对麦芒的比赛！

    当双方选手陆续登场，观众们纷纷给予了最疯狂、最热烈的掌声。

    这是发自肺腑的。

    终于不用再受折磨了…

    调试设备时，王霸内心还有点小激动。

    终于能和S8最强战队交交手了，虽然这还并不是IG最巅峰的状态。

    很快, 设备调试完毕, 双方正式进入BanPick阶段。

    蓝色方是DAN, 而红色方是IG。

    赵辰和王霸对视一眼后，第一Ban就给到了佐伊。

    这是春季赛Rookie发挥最出色的英雄，并且没有明显的克制链。

    之所以不Ban掉Rookie手热的妖姬，也是因为如果他敢出妖姬，那么赵辰就会选到冰女进行Counter。

    这是赵辰和王霸在此之前反复推演过的。

    轮到IG了。

    教练Kim看了一眼笔记本，立刻将蜘蛛和青钢影摁在了Ban位。

    他的目的很明确，限制王霸。

    随后轮到DAN，赵辰也没有犹豫。

    女枪+沙皇被送上Ban位置。

    最后一手Ban人，Kim迟疑了一下，选择将玛尔扎哈送上Ban位。

    DAN的一选直接给到了盲僧。

    一般情况下，赵辰还是倾向于给中单陈鸣君或者上单池宇拿先手，而王霸作为最后王牌来Counter对面打野。

    但今天面对IG的强劲中上，先出必然被对手Counter。

    因此，队内讨论之后，王霸决定自我牺牲。

    解说席上, 笑笑也是发现了这一华点, 开口道：“DAN先出打野，这很难得一见啊。”

    西卡随后接话：“很明显嘛，霸哥给队友牺牲了, 说实话，这么强又这么团队的人，不多见了。”

    轮到IG了…

    Kim思考了几秒钟后，用韩语开口问道：“义进，需要先帮你拿吗？”

    Rookie回应道：“都可以，不管先手后手，我都有自信打出自己的节奏。”

    “很好。”

    Kim点点头，立刻将辛德拉和挖掘机锁下。

    本来Ning可以选到猪妹，但心高气傲的他决定在第一把和王霸拼节奏，于是选择了强势的挖掘机打野。

    再次轮到DAN选人…

    如何Counter辛德拉，这是一个摆在陈鸣君面前的问题。

    赵辰试探性地问道：“要不要用劫或者亚索？还是小鱼人？”

    “……”

    面对Rookie的先手亮剑，一向自信的陈鸣君明显迟疑了起来。

    无论劫、亚索还是小鱼人，都是他很擅长的，也非常克制辛德拉的选项。

    但问题是，去年面对Rookie的辛德拉，他的亚索和小鱼人都被吊打，现在已经是PTSD了，完全不敢接招。

    思考良久后，陈鸣君才犹豫着道：“瑞兹吧…”

    “嗯…”

    赵辰顿了一下，但没有再说什么。

    于是, 瑞兹和霞被DAN锁下。

    IG在最后一手选人上，给到了TheShy的杰斯。

    很快来到第二轮BanPick。

    这次，拥有首选权的IG将奥恩Ban掉。

    在和RNG的比赛中，池宇的奥恩也是有亮眼发挥的。

    DAN则是顺理成章的Ban掉了EZ和布隆。

    而在最后一手Ban人，IG摁掉了可以和霞搭配的洛。

    最候选人方面，IG拿下韦鲁斯+蛤蟆，而DAN则是拿到曙光女神+慎。

    就此，双方的BanPick大局已定！

    【蓝色方-DAN战队】

    上单：慎（传送·闪现·不灭之握）

    打野：盲僧（惩戒·闪现·征服者）

    中单：流浪法师（传送·闪现·奥术彗星）

    ADC：霞（治疗·闪现·致命节奏）

    辅助：曙光女神（点燃·闪现·余震）

    【红色方-IG战队】

    上单：杰斯（传送·闪现·艾黎）

    打野：挖掘机（惩戒·闪现·电刑）

    中单：辛德拉（点燃·闪现·电刑）

    ADC：韦鲁斯（治疗·闪现·致命节奏）

    辅助：蛤蟆（净化·闪现·守护者）

    ……

    “IG！加油！！！”

    “DAN！加油！！！”

    阵容刚一选择完毕，加载画面时，双方的粉丝就开始高声呐喊起来！

    等待游戏开始的过程中，陈鸣君一直在喝水，情绪明显有些紧张。

    这一切都被王霸看在眼里，但是他没有多说什么，只是在耳机里大吼了一句“兄弟们，加油！”。

    “二位对双方阵容怎么看呢？”

    解说席上的娃娃迫不及待的开始追问起来。

    笑笑装模做样的开口道：“大家都知道的嘛，这两支队伍我们没有倾向性，之前我们解说RNG和IG的比赛，都说我们孝，偏向IG，真不是，就比如这把，我还是更看好IG阵容。”

    说完，他自己都忍不住笑了。

    一旁的西卡也附和道：“我也看好IG，今天DAN第一把的阵容有些偏保守了，这不是他们以往的风格。”

    “IG主打前中期，杰斯+挖掘机的上野组合前期很凶，对手很难招架，一旦IG前期拿到优势，中期杰斯和韦鲁斯组成的双Poke体系将使对手非常难受。”

    “还有霸哥为这场Bo3牺牲了很多，就看他的队友打不打得出来了。”

    “好的！”

    娃娃适时的接话道：“非常感谢二位中肯的评价，那稍等片刻，让我们进入召唤师峡谷，一见分晓！”

    敌军还有30秒到达战场，碾碎他们！

    随着清丽的女声，比赛正式开始。

    自一血塔版本之后，双方很少有换线发育的套路，因此双方都是一字长蛇阵开局，没有过多的尝试套路。

    谨慎的钟毓将持续60秒的饰品眼插在了己方下路三角草丛里，防备对手玩套路。

    开局的几分钟内，三线也没有过多的碰撞，基本以发育为主。

    王霸和Ning也都是从下半野区开局，速3的打法。

    但这样一来，王霸就会较为吃亏…

    因为红色方下半区速3打法可以在吃完蓝Buff后，立马转攻蛤蟆，中间不会浪费时间。

    但蓝色方如果去刷石头人，则会浪费非常多的时间。

    不过显然，王霸没有那么傻。

    在清理完红Buff、F6后，王霸操纵着2级的盲僧，直奔蓝Buff而去。

    “霸哥这是准备速双Buff然后抓人？”解说席上的娃娃疑惑道。

    “应该是了。”

    西卡点点头，解惑道：“蓝色方很少有英雄会选择刷石头人速3，尤其对于盲僧这样的节奏型打野，刷完蓝Buff他应该就会选择进行中路或者上路Gank了。”

    从双方三线的补刀比来说，两队并不算有太大的差距。

    3分05秒。

    此时双方打野都在上半野区，准备刷河蟹，中路的陈鸣君和Rookie也在往上半河道靠。

    双方争抢第一个河蟹的战略意味不言而喻…

    …

