    不管是什么关系，三个人，就不可能得到平衡，总有一个人是多余的。

    就像现在，姜卿卿觉得自己就是多余的那个。

    五年前，她还能有御少夫人这个名正言顺的身份，现在她只是姜小姐。

    她拎着药箱，手指微微僵硬，是呼吸莫名压抑的难受。

    这里毕竟是沈家。

    沈如晚摆着盛气凌人的主家姿态，走在前面。

    身后，御司廷的脚步配合着旁边的姜卿卿，隐隐听到她呼吸声音有点重，还以为是药箱拎得重。

    他没有说话，蓦然靠近，微凉的手指触碰到她的手，想要帮她拎药箱。

    倏地，姜卿卿反应有些激烈的避开，听着高跟鞋的脚步声都乱了。

    沈如晚实在是好奇，转过身，笑语嫣然的看着御司廷问道：“司廷，你今天不用回公司吗？”

    她是故意的，就好像没有看到姜卿卿，看似不在意，其实眼神举动都是挑衅炫耀。

    “嗯，我也想看望沈老的情况。”

    御司廷声音低沉的回答，听起来没有太多的情绪。

    这一段路怎么这么长。

    姜卿卿走在这里，整个人都是心烦意乱的。

    闻言，沈如晚始终笑容妩媚的说道：“不用担心，我有安排医护守在这里照顾，不过，沈家长辈知道姜小姐过来是想要亲自为爷爷诊治，他们不放心也都来了。”

    沈家长辈？

    恐怕就是支持沈如晚接任沈家，等着与明辰药业合作挣钱的党羽。

    林嘉妮和她说过，沈家现在内部分裂严重，几乎有权利的人都已经和沈如晚同流合污了。

    姜卿卿平静的微笑说道：“没关系，我也想见见他们，说说沈爷爷的病情。”

    如果能证明沈爷爷的病情是谋害的话，她就要阻止沈如晚的接任。

    只不过，沈如晚当然知道姜卿卿心里在想什么。

    “姜小姐别着急，沈家每个人都是医药高手，资历也比你深，我们治不好的病，你也不可能治好。”

    不是治不好，是没有治疗的机会。

    姜卿卿知道沈如晚在防备着她。

    说话间，就已经来到了沈老爷子居住的别院。

    在这个时候，沈家的长辈们确实都坐在客厅沙发上喝茶聊天，非常的刻意。

    “如晚，是御爷来了，请坐。”

    “御爷亲自来看望沈老，有心了。”

    这些长辈看到御司廷都是态度殷勤的寒暄问候。

    此刻，御司廷冷淡疏离的回应。

    姜卿卿看了一圈，蹙眉问道：“管家不在吗？”

    “管家现在负责整理药草库，沈家其他的事情都由我和叔伯们决定。”

    沈爷爷身边最忠心的管家被边缘化，沈如晚夺权的野心昭然若揭。

    沈如晚处处防着姜卿卿，笑容怪异的说道：“爷爷在卧房里，你看望时间别太久，不能打扰爷爷休息。”

    表面上，沈如晚是在御司廷面前表现温婉大方。

    可就在这个时候，其中一位不苟言笑的长辈起身说道：“等等，这位姜小姐是医生？想给沈老看病？毕竟是外人，我们可不放心，那就一起过去看看，”

    这是要监视姜卿卿。

    “好。”

    这一刻，姜卿卿拎着药箱镇定如常，比起这些钩心斗角，她更关心沈爷爷的身体。

    御司廷不想姜卿卿离开自己的视线范围，低声说道：“不介意的话，一起吧。”

    一行人上楼，还是沈如晚走在最前面。

    卧室房间里都是医用仪器，沈老爷子戴着氧气罩昏迷躺着，屋里还是两位护士。

    此时，其他人都停步站在门口。

    姜卿卿放下药箱，先双手消毒，再走近床边。

    “爷爷，我是卿卿，我来看您了。”

    之前儿子帮她从医院系统里找到沈爷爷的病历，她都看过，现在她就是要亲自诊脉确认。

    沈如晚没有拦阻，这件事情做的非常成功，她不担心被查出来。

    但是，阻碍明辰药业合作计划的沈老爷子绝对不能苏醒，这是沈家长辈们达成一致的想法。

    在这个时候，姜卿卿一边探脉一边检查，沈爷爷的昏迷确实是脑内瘀血。

    他的身体情况和年纪都不能开刀，没有任何治疗措施，就等自然苏醒的几率并不高。

    “我可以为爷爷施针散瘀血，半个月的时间，他的情况就能好转。”

    “我不同意。”

    第一时间说出反对的就是刚刚的严肃长辈。

    他看着姜卿卿这样年轻，毫不掩饰嘲讽的说道：“我不相信你的医术，也不会同意让沈老冒险接受你的施针治疗，如果出了什么意外，沈家就会变天，你没有资格承担后果。”

    倏地，御司廷神色阴鸷的眯起眼眸，他受不了任何人诋毁姜卿卿。

    事实上，他对姜卿卿的医术很有信心，但是沈家内部的事情他不能干预。

    沈如晚借刀杀人，完全不用自己开口和姜卿卿起冲突。

    “我是沈爷爷唯一的徒弟，除了我，沈家再也没有任何人能施针。”

    姜卿卿不亢不卑的回答。

    可是，这位老爷子嘲笑说道：“沈老现在昏迷，谁能证明你是他的徒弟？再说了，我们在沈家这么多年，从来都没有听沈老提起自己还有徒弟。今天同意你过来看望，是看在御爷的面子，姜小姐，现在请你离开，别打扰沈老休息。”

    “你们是在放弃沈爷爷的治疗机会。”

    “不，我们是在杜绝沈老出事的后果，难不成你觉得沈家都会害他吗？”

    在这个时候，沈家的长辈们纷纷附和拦阻。

    姜卿卿紧抿着双唇，心中气愤，这就是沈如晚的两手准备。

    倏尔，御司廷看着姜卿卿不甘心的模样，下意识袒护说道：“卿卿的医术确实很厉害，如果她能治疗沈老，你们应该给她施针的机会，我可以为她承担一切后果。”

    沈如晚闻言眼里涌出嫉妒怒火，还要装笑的说道：“司廷，爷爷的身体不能冒险，你和姜小姐几年不见，也不能担保她是真的能施针救人。”

    同时，沈家长辈态度恭敬的说道：“御爷，这毕竟是关系着沈家，您也不方便越权决定。”

    下一瞬，旁边的人觉得好奇，忍不住追问道：“不知道御爷和这位姜小姐是什么关系？竟然这样维护她。”

