    “阿芮！”印臻低沉磁性的声音满满柔情的唤着，他轻轻一个旋转，把沈芮转了方向正对着她，垂首间，细碎珍惜的亲吻，从沈芮的眉心蔓延至他肖想已久的红唇，无限温柔的疾风骤雨引着沈芮与他共舞。

    沈芮是个好学生，还是颇具灵慧一点就通的那种。相比较第一次呼吸都不会的呆愣，几经学习，现在的沈芮，已非吴下阿蒙。双手攀在印臻肩背，在印臻的引领下，她还能时不时发起反攻，天然好奇的清纯妩媚，几乎让印臻眼中蔓延起滔天大火，频频冲击他的理智。

    一手托着沈芮的后脑，一手忍不住在沈芮后背抚摸，印臻想要更多，渴望的发疼。最终，还是在对爱人的珍惜和尊重中，保持最后的理智，止住自己更深入的索求。

    把沈芮拥在怀里，印臻用下巴抵在沈芮的发顶，深深的呼吸，平息着自己激烈的情绪。沈芮也借此平复下自己心头不只是缺氧还是情动的激烈心跳，投入其中和被动还是有区别的，这样亲密的接触探索，沈芮总归比印臻更快平复好自己的情绪，她的手抵在印臻腰背，薄薄的衣衫，能让触感敏锐的沈芮，轻易感知到手下极具坚实力量感的优美线条。她不由好奇的戳了戳，感受了下那坚实柔韧的触感，是个身材很不错哦。

    印臻一把抓住沈芮调皮的手指，亲近的愉悦和更深处没得到满足的渴求交织，这份甜美的折磨，让印臻的声音带着压抑的暗哑。

    “阿芮，不要诱惑我，我是个正常男人！”阿芮在戳两下，他十分不确定，今晚的后果。面对阿芮，他的自制力总是频繁告罄。

    好吧，这个时候挑衅一个理智时空边缘的大男人，无疑不是个好时机，沈芮自然不会做在这个时候做不理智的蠢事，很老实的顺着印臻牵着她的手，迈开脚步，跟着他拾阶而上，去了二楼。

    印臻把沈芮送到主卧，只敢亲了亲沈芮额际，送她入房嘱咐道“早点儿休息，阿芮！”

    他深深觉得，或许该加快进程了，对于阿芮，他低估了阿芮对他的诱惑力，高估了自己的克制力，他想给阿芮最好的珍惜和对待，克制总是煎熬的，他不知道，说不定哪次，他就收拢不住了。他和阿芮相处感情日益变浓，求娶阿芮，该安排上进程了。

    次日晨起后，吃罢早饭，印臻先在赵经理的邀请下，对泰恒齐州做了个简短的视察。等印臻视察结束后，他们才开始新的行程。

    考虑到印臻还有工作，沈芮只在芙蓉街转了转，采购了些特色礼物，就和印臻一起打道回岛城。八号的时间，该回去的早已经回去，工作日的高速，畅通无比，两人换着开，只花了四个多小时的时间，下午三点钟左右就回到了岛城。

    他们回程前提前吃过了午饭，先送印臻去了泰恒分部，印臻邀沈芮上楼歇歇，被沈芮摆手回绝，“四哥你先忙吧，我先回家看看，这两天码头也要完工交付了！”

    庄稼估计也该晒好，她得回去搭把手给收起来。今年她爸腿脚还没到能干体力活的时候，她也心疼不想让她妈多做，那就只有她自己多承担点儿了。反正对于她的气力来说，那点儿活计，压根称不上累，她多做点儿，爸妈就能少做点儿。

    “阿芮，你把车开走吧，刚好把车上的东西顺便带回去了，帮我和沈叔婶子问好，今天艾伦会送我回去！”印臻把车钥匙交到沈芮手中，嘱咐她注意安全，到家给他信息。

    沈芮本来想把车留给印臻，她打车回去的，不过既然印臻安排好了，沈芮也不推辞，印臻用不着，那她就先开走，正好不用卸东西了，

    抱了抱印臻，沈芮踮脚俏皮地在印臻唇角轻琢了下，不等印臻反应，转身笑嘻嘻的上了车关上了车门，一边发动车子，一边对印臻摆摆手。

    摸了下唇角，印臻失笑，这样的小调皮，他不介意多来点儿，更深入点儿的！

    沈芮到家的时间，刚好太阳开始西沉，正是一般家里收庄稼的时间。沈芮把车停好，卸了车上的齐州特色，开了糕点让她妈和大奶奶吃着，她来收拾庄稼就行。

    灌装、封袋，垛起，沈芮一气呵成，利索干脆，举重若轻。除了让沈妈帮她撑了下袋子，其他重活半点儿都没让一旁想要帮忙的几位长辈插手。有事小辈服其劳，家长们就可以多歇歇了。

    到底，沈妈和沈大奶奶心疼孩子，晚饭只让沈芮歇着，她和沈大奶奶一道操持了出来，做了沈芮爱吃的鸡蛋软煎饼，炒了爽口小菜，又煮了今个儿新鲜海鲜做的海鲜疙瘩汤。

    自家的饭菜永远是最对沈芮胃口的，干了体力活，舒坦开胃得晚饭沈芮非常下肚，吃得让主厨的沈妈和沈大奶奶欢欢喜喜，她们操持出来，最高兴就是孩子能吃得香甜。

    陪着家里人说说话，给家里长辈们，特别是这两天正在劲头上，日日经营便利店的沈爸和沈大爷爷，东揉揉，西按按，缓解他们的疲乏，等时间再晚点儿，沈芮让她爸妈早点儿酒席，就上山去了道观休息。

    手机手电筒的灯光，对于沈芮来说，纯粹就是摆设。夜间的黑暗，从来不是她的束缚。上山的时候，沈芮看了下，经过一二十天的打理，山林也快要整顿好了，果木的栽种，也进入了尾声。

    道观后殿原先的炕床都经过仔细的翻修，沈妈送过来了被褥和简单的生活用品，都已经铺设好，方便沈芮回来住。沈芮照例先给观主爷爷上了注香，山上如今蕴养的不错她睡意不是太浓，干脆直接盘膝打坐运转心法，喝了杯灵泉，借助这边的灵气，一举冲破近来的关卡，进入养气六层。

    这已经快临近到这个世界容纳的底线，日后突破，估计要以年为单位了。沈芮也不遗憾，反正目前的境界，已经足够她使用了。黎明天儿还未破晓之前，沈芮引动灵力，在后山下了场滋润生机的灵雨，辅助刚栽种的果木成活。

