    吕树看了一眼旁边的胖子：“我没玩过这种游戏啊。”

    他说的是实话，家里连电脑都没他哪能玩过电脑游戏？去网吧又不舍得，所以他是真的没有玩过电脑游戏。

    胖子乐了：“开玩笑呢吧兄弟，CF你没玩过吗？来吧凑个人数一起玩玩，8V8我们正好差一个。”

    “我真不会，”吕树说道。

    “不会没关系，我们几个都是高手，带你随便赢，你会喊666就行了！”胖子得意洋洋的说道。

    吕树奥了一声，反正闲着没事，玩玩就玩玩吧？

    刚好CF这个射击类游戏可以用通讯软件的账号直接登陆，所以吕树连账号都不用注册，进去之后加了好友胖子就点准备了。

    结果进去游戏后胖子发现吕树是真的不会玩，连怎么操作都不知道，胖子急了：“WASD四个键控制方向，鼠标控制视角，看到屏幕里那个准星没，就控制准星往对面人身上打就成了，打头的话可以一击致命，换子弹按……”

    一顿解释之后吕树的人物可算是能动弹了，不过吕树马上发现这个游戏好像确实很简单啊，就以他现在的反应速度和肌肉控制，想把准星瞄到人身上那简直太容易了。

    不过吕树皱了皱眉头，枪械的后坐力他有些不熟悉啊，这个还得再玩玩才能适应。

    胖子旁边的一个大学生笑道：“胖子，你还真是拉了个一点都不会的啊？”

    胖子憋了半天也没吭声，自己拉来的人话说太难听也不好啊，先凑合着玩吧，等会找个理由把这个菜鸟给踢掉。

    结果还没过五分钟，胖子忽然发现吕树ID的杀人数排名直线上升，有时候他刚看到人，对方就直接跪了。

    胖子瞥了一眼吕树的屏幕当时就一哆嗦：“全是爆头啊？”

    对面不乐意了：“特么的玩个内战还开挂？！要不要脸？”

    胖子愣了半晌：“真没开挂……”

    吕树玩的不亦乐乎，熟悉了枪械后坐力以后想要爆头简直太轻松了，果然像那个胖子说的一样，爆头就能一枪致命，非常省事。

    “兄弟，你真第一次玩啊？”胖子都懵逼了。

    吕树诧异的看了胖子一眼：“真第一次啊，不过你说的没错，这个游戏挺简单的。”

    “来自王阳的负面情绪值，+666！”

    就在这时吕树忽然发现了一件事情，只要自己杀死对面一次，好像就会有点新的负面情绪值进账……

    对吕树来说光玩游戏乐趣还不算太大，但是打死一个人就能获得一堆负面情绪值，这就太有意思了啊！

    可能那个叫做王阳的胖子都没想到，吕树简直是在为自己的修行在战斗啊，玩游戏就能修行，吕树像是发现了新大陆一样……

    王阳也是没有节操：“高手哥！带我！”

    ……

    清晨6点钟，刘海胡同四合院里，石学晋一只手握着一本线装书慢吞吞的看着，另一只手夹了一筷子芥菜丝拌在白米粥里一起扒拉到嘴里，早晨吃点白粥咸菜真是非常美好了。

    他瞥了聂廷一眼：“那小子在网吧里可呆了快一天半了，从前天晚上一口气玩到今天早上，你就没什么想说的？”

    聂廷手里拿着一份文件快速浏览着，两万字的汇报他一分钟就看完了，而且全都记在了心里。

    看完一份写了批注后又拿起来一份继续翻看，两个人一个看书极慢，一个人看文件极快，反差明显。

    聂廷平静道：“刘修的死，对他冲击很大。”

    “你就不怕一下子往他身上压的东西太多了他会受不了？”

    “谁还没经历过点挫折？”聂廷浑不在意：“他从福利院里出来举目无亲不都活下来了，还活的很好，哪用我们操这种闲心？”

    石学晋砸吧砸吧嘴说道：“也是。”

    聂廷忽然递给石学晋一份文件说道：“你看看这个。”

    石学晋接过文件之后越看眉头皱的越紧：“那个傀儡师的身份还没有调查清楚吗，他是如何在人类世界隐藏这么深的？”

    “不知道，”聂廷摇摇头：“大家以前一直以为基金会是危言耸听的时候我却相信他们，不是因为我觉得他们的理想与信仰有多崇高，而是我曾经在灵气枯竭的时代里就跟傀儡师交过手，那时候我就知道他不是人类了。”

    石学晋叹了口气：“它们到底想干什么？”

    “回归，”聂廷说道。

    “但愿不要生灵涂炭才好，”石学晋说道，他忽然话锋一转：“要不要让郝志超去跟吕树谈一谈？也不能就看着他这么堕落下去。”

    “不用，无非就是有些东西想不通就找点其他事情逃避一下而已，谁都会有这种时候，而且，会有人去跟他谈的，”聂廷看了一眼手上的一块老式机械表：“应该已经到了吧。”

    ……

    网吧的前台妹子正趴在吧台上面打盹，熬了一夜终于有点熬不住了，到了七点以后那些客人的电脑就会自动关机，等到有人来跟她交接班以后她就可以回家睡觉了。

    只是妹子打盹的时候就有点烦躁，这波客人尤其的吵闹啊。

    然而就在这时，网吧的大门忽然砰的一声洞开了，鹅毛大的雪片被寒风裹挟着往网吧里面倒灌进来，妹子当即打了个哆嗦抬头就像骂人。

    只是骂人的话还没说出口呢，她不知道为什么就被对方给震慑住了，到嘴边的话也不知道该怎么说出口。

    此时的吕树正撸着袖子跟旁边的人理论：“呵呵，你这个人真特么有意思，怎么同样的器官还被区别对待呢，我说你玩的吊你就很开心，我说你玩的像个‘几把’你就说我是在骂你，这不合适吧？！”

    “来自王阳的负面情绪值，+666……”

    吕树忽然觉得有点不对劲，他豁然回头看到吕小鱼穿着去年吕树给她买的白色羽绒服，带着毛线球的小帽子就那么冷冷站在网吧门口的看着他：“吕树，你变了！”

    吕树一时间惊愕了，他没想到挂掉他电话的吕小鱼竟然孤身一人来到了京都。

    他疲惫的眼睛里面忽然有了神采，慢慢咧开嘴笑了起来：“小鱼，你怎么来了？”

    不得不说聂廷其实很了解吕树了，他比石学晋更明白一点：旁人说一千道一万都没用，而吕小鱼一句话不用说就能成为吕树的解药。

    ……

    关注“会说话的肘星人”，咳咳，今天下午16点半会有个与主线无关的小小剧透在里面发布，我半个月前做这个剧情设定的时候就觉得非常有意思，虽然还没写到但忍不住了跟大家分享一下，大家可以在留言里讨论一下哈哈。

