    赫连兰馨愣了一下，然后才反问到，

    “怎么突然问起这个啊？”

    “这对我很重要，请你如实回答我，好吗？”楚辞拉着赫连兰馨的手，近乎央求到。

    “是大哥　，只是我们都不敢让你知道，以前是怕你不答应这门婚事，现在你跟大哥也算离婚了，知道应该也没关系了。”赫连兰馨低头应道。

    楚辞只觉得轰的一声有什么坍塌下来，脑海里顿时一片空白。

    “楚辞，楚辞——”赫连兰馨担忧地看着楚辞。

    “也就是你们全家人，一直联合起来骗我？”楚辞回过神来，颤抖着问道。

    “楚辞，对不起，其实我们家也不想这样，只是我们家的情况比较复杂，所以——”

    “你别说了，不管什么理由，我都接受不了。”楚辞阻止赫连兰馨继续说下去，只觉得现实实在太可笑了，可笑得让她不敢相信这是真的，因为太过荒唐了。

    “对不起，楚辞——”赫连兰馨不知道要怎么安抚楚辞比较合适。

    “你不用跟我道歉，该跟我道歉的人，不是你。

    兰馨，抱歉，我想一个人静静，你去忙吧！”楚辞有些无力地应道。

    “你一个人没问题吧？”赫连兰馨迟疑到。

    “兰馨，如果你这会儿还对我好的话，我会觉得太虚伪了，麻烦你先走吧！”楚辞看向赫连兰馨并应道。

    赫连兰馨尴尬起来，只好说道，

    “我先走了，你照顾好自己。”

    走出大门之前，赫连兰馨又忍不住回头看了一眼楚辞，眼里里带着几分愧疚和欲言又止。

    赫连兰馨离开后，楚辞坐在原地看着窗外，发着呆。

    如果说赫连夫人这样说是因为有苦衷，那么赫连兰馨呢？她是因为跟她母亲一开始就串通好了吗？可是在她眼里那么单纯善良的赫连兰馨，会这样做吗？但如果不是她们串通好的好，那唯一的可能就是她们说的都是事实。

    如果这个假设成立的话，更让楚辞接受不了。而更可悲的是，即使接受不了，她依然要面对。

    如果说赫连夫人母女说的是事实的话，那么当初兰翊代理兰若跟她办理离婚手续，将兰若名下的财产全部转移到她的名下，很有可能是基于一种补偿心理了。这对于楚辞来说，却更像是个一种玩弄后的羞辱。

    即使觉得无望，楚辞还是想见到赫连兰翊后，当面问个清楚，也算是最后的垂死挣扎吧！

    转眼距离车祸事件已经过去了半个月。楚辞没有见过赫连兰若，而在车祸发生了，赫连集团的应急预案就跟着运作了，　公司的运营并没有因为这次赫连兰若的意外，短期内受到太大的影响。

    只是私底下关于赫连总在股东大会前发生了这么严重的车祸，众说纷纭，而且各种猜测层出不穷，毕竟时间点太过巧合，而且车祸性质显然并不单纯。

    楚辞对这些都没有兴趣，她只希望赫连兰若平安健康，以后有机会见到他，问个清楚，也算是死个明白。

    所以她还是跟往常一样，继续在秘书室做事，甚至比以往更认真卖力，并没有如赫连夫人之前说的那样，默默的辞职，离开公司。

    不管赫连家族有什么样的利益纠纷，她都要为自己讨个说法，更或者说，她心底深处不愿意相信赫连兰若会这样欺骗她。

    股东大会因为赫连兰翊的车祸推迟了一个月，而就在举行前一周，有一个振聋发聩的消息流传开来，那就是赫连集团三大股东之一赫连兰若，其实已经在多年前的意外过世了，　赫连城为了保住股权一直对外隐瞒这消息。

    相对于同事听到这个消息的震惊，楚辞却显得极为平静。现在几乎没什么事，能在她心底引起波澜，她只认定了那个跟她在一起的那个人是赫连兰若。

    股东大会的前一天，楚辞在公司里见到了赫连兰若，或者说赫连兰翊。

    他还没有康复出院，只是为了参加明天的股东大会，临时出院而已，这会儿他坐着轮椅进公司的，头部还包着绷带。

    她刚在茶水间里倒水，听到有人在低声说赫连总回公司了，她端着水杯的手，颤了一下，走出茶水间，就看到特助推着坐在轮椅上的他，朝着她这边走来。

    她愣愣地看着他，只觉得心跳快得几乎要跳出嗓子眼，而他低着头，不知道在思考什么，还是因为精神不是特别好，并没有看到她。

    “兰——赫连总——”当他来到了面前的时候，楚辞脱口而出唤到。

    赫连兰翊抬起头看向她，眼神有些茫然和陌生，就好像完全不认识她一般。

    “楚辞，秘书室助理秘书，跟着王秘书做事。”特助陈默这时介绍到。

    楚辞有些错愕地抬头看向陈默，反应不过来这是什么状况。

    陈默并没有解释，推着赫连兰翊进了总裁办公室。

    楚辞心里有很多疑惑，但现在这时候不是问的好时机，只能默默地回到办公室继续做事。

    直到陈默打来内线电话，让她去一趟他的办公室，楚辞暂停了手头上的工作，去了总助办公室。

    “楚辞，请坐。”陈默招呼到。

    “特助，不用客气，您有什么事，直接跟我说吧！”楚辞应道。

    “不差这会儿时间，坐吧！”

    楚辞还是坐了下来。

    陈默这才说道，

    “赫连总的伤还没完全康复。”

    楚辞点了点头，看他的状态，她也明白，他还没有完全康复。

    “因为伤的是头部，所以目前赫连总的记忆有些混乱，偶尔会出现不认人的状态，希望你不要介意。”陈默解释到。

    “不认人？”楚辞有些不太明白这个词的意思。

    “就是一时会想不起来，你是谁，或是以前见没见过。”陈默解释到。

    “只是暂时的吗？”楚辞讶异地问道。

    “具体还不清楚，需要等赫连总康复后才能确定。”陈默保守地回应道。“明天就是股东大会了，赫连总现在的一举一动都会牵系到公司的决策以及发展方向，所以越是紧要关头，越不能再出任何岔子。还有最近的一些不实传闻，你应该多少也有听说，有什么看法？”

