
　　“要死了要死了要死了！”

　　穆莱特用力扇动翅膀，在幽暗的地下空洞中飞快穿梭的同时，还在扯着嗓子大喊。

　　在他脚下抓着还在考虑为啥召唤魔法会突然出现谬误的杰姆。

　　“明明刚才召唤水跃鱼还好的……”

　　杰姆跟个钟摆似的在下面摇来摇去，看起来似乎随时都会被紧跟在后那头横冲直撞，宛如巨大机械蜈蚣般的古代机械士兵给一爪子撕成两半。

　　“现在是纠结这个的时候吗？”还在仓皇逃窜的穆莱特大喊道。

　　虽然杰姆也知道自己的纠结似乎有些不合时宜，但玩家碰到技能施放失败总是会忍不住上线发帖究其原因。

　　好在他没纠结多久，恰好也在上网冲浪的万科老人就给出了回答。

　　【万科·诺雷吉：沼跃鱼是一种非常常见的沼泽魔物，如果按照以前提耶拉官方公布的魔物危险度来说的话，它大概只有下级，属于普通人都能够对付的范畴。而巨沼怪则是高级，和危险的栖沼鱼怪是一个等级。】

　　【万科·诺雷吉：但是很少有人知道，沼跃鱼和巨沼怪其实是同一种生物。实际上沼跃鱼是成长性很高的魔物，它们每年都会蜕皮一到三次，而每次蜕皮体型和各种能力都会出现显著的提高，最终才能成长为身形比熊还巨大的巨沼怪。】天籁小说网

　　【万科·诺雷吉：但也正因为如此，实际上沼跃鱼的幼体非常微小，我曾经观察过的一些个体甚至还没有老鼠大，完全是靠捕食昆虫为生的，只不过形状和成年没太大的区别……你最初召唤出来的沼跃鱼应该就是幼年阶段的个体。】

　　杰姆虽然对比起自己那位只有汤瑞来说算得上头脑比较聪明的类型，不过突然被上了一堂生物课还是有些懵逼。

　　可即便如此他也大概理解了目前【沼王】一系的技能只能召唤小个体的魔物来为自己作战。

　　“加上古代机械士兵是构造体，根本不怕毒素，【恶瘴】一系的技能也很难奏效，也就是说能够依靠的只有【巨泽】吗……”杰姆喃喃自语。

　　“小心！”穆莱特突然大喊了起来。

　　杰姆低头一看，只见古代机械士兵脑袋上的炮口已经闪起了幽蓝色的光芒！

　　下一刻瞬间，宛若闪电形的光束从炮口射出，在扭转了好几次之后，和两人擦肩而过，命中了他们前方不远处的一块大石头上。

　　只是光芒一闪，那块石头便凭空消失。

　　“不见了？！”穆莱特愕然。

　　“不，它还在，”杰姆则看得更加清楚：“只不过被变小了！”

　　“变小……”

　　直到现在穆莱特才再一次意识到敌人是拥有变小能力的怪物：“如果我们被打中的话，还能变得回来吗？”

　　“很难说，不过在那之前我们说不定就死球了。”

　　杰姆冷静地回答道。

　　古代机械士兵的变小武器肯定和神灵那种不港道理，甚至可以无视物理常识的神力变化不同，只是某种类法术能力，依然会受到物理常量的制约。

　　而人体代谢率和人体表面积正相关，人体缩小之后，代谢速度跟不上体表面积的缩小度?理论上需要不停进食才能维持生存?可最后人类的消化速度赶不上进食速度，还是会活活饿死。

　　现在杰姆和穆莱特两人还能正常行动?纯粹是因为他俩都是信徒?虽然信仰的神灵不同，但依然在一定程度上获得了神力的护持?拥有法则抗性，没那么容易死球。

　　可是再挨上一炮变得如同尘芥那么大?那就真的只能等死了。

　　杰姆还好?反正死了还能复活，但穆莱特可是真的会死，到时候他一死，还有谁能证明杰姆是智者请来的救兵?而不是杀害智者与穆莱特的凶手呢？

　　所以杰姆也只能警惕起来?开始指挥穆莱特进行躲闪，尽可能不让这个任务突然进入地狱难度。

　　好在古代机械士兵的缩小炮似乎也不能连发，在一发炮过后老长一段时间，对方都只是用自己的斧足试图挥砍在半空乱飞的穆莱特他们。

　　在砍上一阵之后，才会重新掉转脑袋对他们发射缩小炮。

　　当躲开第三发缩小炮的时候?杰姆脸上已经露出了成竹在胸的笑容。

　　“原来如此，我差不多明白了。”

　　“呼呼……明白了……呼哧呼哧……什么？”

　　要带着人进行花式飞行规避敌人攻击的穆莱特累得半死?直喘粗气地向他问道。

　　“这家伙虽然有一定程度的自主判断力，但非常死板?攻击模式也是固定的……”杰姆回答道：“在我们教会那边，这种家伙被称为是能够背板过的怪?无论破坏力多强都不可怕?是简单敌人。”

　　你们教会到底是处在什么样的水深火热之中啊喂！

　　穆莱特在心里不由自主地大喊了起来。

　　这种可怕的古代战争兵器居然只是简单敌人吗！

　　“那……那我们要怎么办？”话虽如此?穆莱特此时已经没有多余的精力，只能努力不让自己飞得太慢，同时急促地问道。

　　“向我们掉下来的那个方向飞！”杰姆毫不犹豫地回答。

　　“那……呼哧呼哧……那里吗！”

　　穆莱特努力扭转方向，从古代机械士兵的斧足间歇中穿梭而过，接着拼命扇动翅膀朝那里飞去。

　　果不其然，古代机械士兵立刻以比刚才反应快得多的速度扭过（对于杰姆他们而言）无比巨大的身躯，想要前往他们掉落于此的通道，提前封锁住那里！

　　“果然……”见状杰姆立刻露出了笑容：“这家伙还残留着对封印的恐惧，它想要阻止我们回到上面一层！”

　　“封印？……是智者大人的封印吗！”穆莱特立刻意识到了杰姆的意思。

　　“没错，你难道不觉得奇怪吗？这家伙能在封印期间做出这么多无人机来，甚至还专门作出这种场地来吸引我们往里钻主动变小……这种状态真的能成为被封印吗？”

　　杰姆眼中精光一闪：“显然不对，它肯定已经从封印中逃出来了，逃跑得路线就是我们掉下来的那条坑道！只要它意识到我们想要回到上面去，绝对会尽力阻止！而就在那个时候，我们的机会就来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百三十八章 沼跃鱼的生态免费阅读。https://www.23sk.com 