    一个呼吸，连破三境。

    路朝歌直接从第四境七重天，达到第四境大圆满！

    距离大修行者之境，只有一步之遥！

    虽然对于很多人来说，或许这辈子都无法迈出这一步，可眼前的人是路朝歌，是做出无数壮举的路朝歌，因此没人会这般去想。

    想来……他很快便会成为一个真正的大修行者了吧？

    眼前的一幕，再次震撼到了春秋山的一众高层们。

    “这就是他观想《春秋》的收获吗？”她们在心中想着。

    可实际上，连升三级，对于坐拥近6000万点经验值的路朝歌来说，还真不算什么。

    他的收获，远不止如此。

    而蒋新言则只是痴痴地看着他，脑海中只有那三个字。

    ——“你赢了。”

    这三个字就像是什么东西沉入到了心湖中，一开始只是泛起了涟漪与水花，还有一声细微的噗通声。

    到了后面，等它在心湖里化开，等你真正明白了它的意思，才明白了它究竟是什么。

    是糖啊。

    蒋新言不知道路朝歌是如何做到的，她只知道他在她身旁轻声的说：“你赢了。”

    你押破三境，我便破三境。

    我怎会让师父输呢？

    先前说过，对于生性淡漠清冷的蒋新言而言，路朝歌便是唯一的青山。

    我见众生如草木，唯你是青山。

    这一点，路朝歌是明白的，因此……

    你见青山多妩媚。

    青山见你应如是。

    第四境大圆满的气息向四周散开，直接宣告了这场赌局的结果。

    唯有蒋新言一人押了连破三境，她还是随手押的，就为了别让扫兴。

    但路朝歌还是让她做了赢家。

    衡音抬起头来，看了路朝歌一眼，眼神复杂，没有说话。

    圣师脸上则带着淡淡的笑容，也不知道她心中在想着什么。

    春秋山的其余高层们，在错愕与震惊过后，纷纷哈哈大笑，朝着蒋新言递来一枚又一枚装着灵石的储物戒指。

    这钱啊，输得倒也还算开心。

    “那就都散了吧。”等到这场闹剧收场，衡音再次道。

    众人纷纷朝着路朝歌拱手，然后化为流光，各自归家。

    衡音最后看了他一眼后，也消失于此地。

    此地便只剩下了路朝歌、蒋新言、还有圣师。

    路朝歌看着圣师，道：“圣师可还有话想要问我？”

    圣师看了一眼低矮的小屋，摇了摇头。

    她眉眼含笑地看向路朝歌，反问道：“那路掌门可有话题想要问我？”

    “确有一事。”路朝歌点了点头。

    “我想问问圣师，可否告知，这《春秋》是春秋山的那位开派前辈从何处所得，或者是这本书究竟出自何人之手？”

    路朝歌在问出这个问题后，其实也没觉得圣师会回答。

    这等机密，蒋新言怕是都不知道。

    但如果不问一遍，他又会觉得有点可惜。

    怎料，圣师却给出了答案。

    “在【天一道】的一处遗迹内。”圣师道。

    “果然是天一道！”路朝歌在心中道。

    上古时期，唯一一座一品之上的超品宗门！

    圣师看了一眼路朝歌，道：“既是出自【天一道】，那么，《春秋》究竟出自何人之手，便无需我再多说了吧？”

    言尽于此，路朝歌不由得又想起了那一株青色的莲花。

    ——【青帝】！

    此时再回想起那两行字，以路朝歌那坚如磐石的道心，都有了片刻的头皮发麻。

    ………

    ………

    在路朝歌与蒋新言也离开此地后，圣师独自一人进入到了低矮的小屋内。

    按照门规，就算是宗主衡音，也只可进入此地三次。

    但进入到【天人合一境】后的圣师，是可以自由出入此地的。

    原因很简单，就在于她是【天人合一境】。

    【天人合一境】，本就是《春秋》对于这个宗门最大的恩赐，它本就出自于这本神书。

    也就是说，这个玄妙的境界，其实也是脱胎自上古时期的超品宗门【天一道】。

    每次想到这里，圣师都会不由感慨：“当年的【天一道】，究竟有多么强大？”

    在她看来，想来就算是当今的四大宗门加在一起，也是比不上天一道的。

    而就算是这般强大的宗门，也在当年的上古浩劫中覆灭了。

    “无尽之海，混沌之眼。”圣师轻喃着，脸色变得有些凝重。

    “希望你能尽早修炼到第七境。”圣师走向《春秋》，口中则说着这句话。

    走到桌案前，她收拢了一下自己的衣袍，然后整个人在蒲团上坐下。

    路朝歌与她握过手，第一感觉便是这个女人的肉很软，特别软，很有肉感。

    他前世也算是见多识广，阅女无数。作为超级富二代的他，子子孙孙无穷尽也，可惜不是死在别人的喉咙里，就是死在马桶里，安全第一。

    但没有任何一个女子，给他带来圣师一样的触感。

    而在她坐下后，臀部与腿部的肉儿就体现出颇具肉感的一面了，

    她扬起头来，那张气质绝伦的脸庞直面着桌案上的无字书，然后整个人进入到了【天人合一境】中。

    这个时候，她眼前的无字书上，其实是有着炙热的光点的。

    这便是《春秋》之灵！

    它既然有灵性，那么，【天人合一境】后的圣师便能感知到它的灵。

    “你选择了他？”圣师问道。

    光点左右摇摆，好似摇头。

    “那是为什么呢？”圣师又问。

    只可惜她也无法与书灵进行真正的交流，也只能进行这般简单的沟通。

    而书灵似乎也没有要相告的意思，它一动不动，以示沉默。

    只不过对于圣师而言，沉默，其实也是一种回答。

    既然此事连我都不能知道，那便代表着这个事情的严重程度，或许还要远超自己一开始的设想。

    这便也是一道信息。

    她看着书灵，笑着道：“反正我选择了他。”

    ………

    ………

    另一边，路朝歌已随蒋新言回到了小院。

    一到小院，蒋新言便对路朝歌道：“朝歌，你好像脸色不大好？”

    路朝歌摆了摆手，道：“无碍，可能是参悟《春秋》，外加连破三境，有点乏了。”

    “那你要不要休息会儿？”蒋新言问道。

    路朝歌笑了笑，直接一把将她拉到了床榻上，然后整个人顺势一趟，把头枕在了她那圆润的大腿上。

    “我要在这休息。”他的头部在此处蹭了蹭道。

    蒋新言无奈地看了他一眼，也任由他这般无赖。

    路朝歌闭上眼睛，脑子里一直就在想着【青帝】！

    “倘若这两行字真的出自青帝之手……..”路朝歌觉得一切就过于离谱了。

    相传，青帝精通卜算。

    难不成……..

    路朝歌一时之间，还无法得到答案。

    与此同时，如果这两行字是认真的，那么，按理说，【钥匙】应该已经在自己手中了。

    要不然的话，为什么叫自己把钥匙给保管好呢？

    可是，究竟何物是【钥匙】？

    是那神秘木牌吗？

    路朝歌又觉得不对，因为这东西并不具备唯一性。

    他越想越觉得一个头两个大。

    “咦，回宗把此事告知嗷呜啊！”路朝歌想到了自家的妖族供奉。

    这件事情，自己恐怕想破脑袋，爆出脑浆，都想不明白。

    “是该回宗了。”完全不知道宗门内有什么东西在等着自己的路朝歌，在心中喃喃自语。

    .......

    ps:第二更。

