    第430章 教训   

    “天龙帮，我看你就是什么小蛇帮吧。”

    

    “名号挺大，我是一点都没有听说过啊。”

    

    谢云阴恻恻一笑。

    

    “你做什么，你别过来啊，我不是男酮，你快滚开。”

    

    猥琐男吓得都小便失禁了。

    

    “你不看看自己是什么货色，我还能相中你，真是给自己脸上贴金啊。”

    

    谢云顿时被恶心到。

    

    “老王，快点叫人过来，带上家伙一定要把这个家伙整死。”

    

    猥琐哥发狠。

    

    “行。”

    

    “你快点叫，看咱们两个人谁叫得多。”

    

    谢云冷淡一笑。

    

    他直接给洪天打了个电话过去。

    

    “洪哥，我这边有个天龙帮的人说要砍我。”

    

    洪天在电话那头，听见这话，都直接愣住，开口道：“什么天龙帮？”

    

    “这是什么屁大的帮派，根本没听说过啊。”

    

    “没事，谢先生，我现在就让人过去。”

    

    谢云把自己的位置给洪天发过去。

    

    不大一会，顿时来了一百多个手拿砍刀的小混混。

    

    “都给我上，今天就让这个家伙横着出去。”

    

    一时间，一帮小混混跃跃欲试，向着谢云就冲过来。

    

    老爷子怒骂，开口道：“真是点背，好不容易偷溜出来喝酒，竟然还会遇见这种事情。”

    

    “吗的，真是当老子没人啊，老子也叫人。”

    

    他直接拿出电话，也打了出去。

    

    “老领导，你现在在什么地方啊，我们都快把疗养院的地皮给掀起来了。”

    

    负责人都快要哭了。

    

    “我就在这边江边呢，一帮小混混围堵我跟一个小伙子，年轻人不讲武德。”

    

    负责人一听这话，冷汗刷刷直流。

    

    这个老头可不是一般的老头子，要是真出什么事情，那自己后半辈子得吃牢饭啊。

    

    他迅速集结士兵，带着一个连的士兵冲向江边。

    

    与此同时，洪天已经带着人马赶到这里。

    

    “他吗的，什么天龙帮，头子还不速速滚出来，在我们猛虎帮面前，我倒是要看看你是个什么角色。”

    

    洪天气场全开，一瞬间，在场的人都是下意识的打了个寒颤。

    

    他看向谢云，开口道：“吓死我了，还好谢先生，你没有什么事情，要不然的话，徐龙那边我可真是不知道怎么交代了。”

    

    谢云摆摆手，开口道：“没什么事，就是对方叫人，我挺害怕的。”

    

    洪天：“……”   

    他可是知道谢云是一代武学高手，别说是这一百来号人，要是真的想动手，千人以上也是可以随手解决。

    

    蛟哥点头哈腰给谢云抬过来一个真皮座椅。

    

    “谢先生，别站着了，快点坐吧。”

    

    “我们猛虎帮在这道上混了这么长时间，真是不知道什么天龙帮的名头。”

    

    蛟哥眼神示意。

    

    一瞬间，猛虎帮上千号人直接拿着手上的家伙什，把天龙帮的人围的水泄不通。

    

    “不好意思，谢先生，因为事发突然，所以我们就叫了这么点兄弟来。”

    

    “请谢先生不要怪罪我们。”

    

    谢云轻笑一声，开口道：“没事。”

    

    “我看你挺能叫人的，你快点继续叫。”

    

    谢云似笑非笑。

    

    猥琐哥哪里见过这样的场景，顿时瘫坐在地上，大气都不敢喘一声。

    

    白柏市顶尖黑帮—猛虎帮，当真是道上都杀疯了，最终只剩下这么一个帮派。

    

    就算是巅峰一阵的青蛟帮，现在照样还是被吞并不说，就算是九火帮都已经消失在了历史当中。

    

    要是说猛虎帮是顶流的话，他们天龙帮可不就是十八线帮派，给人家提鞋都不够资格。

    

    而猥琐哥泪如雨下，自己抽自己大嘴巴子。

    

    “哥，不是祖宗啊，都是我有眼不识泰山，真是不知道您有这么一重身份。”

    

    “您就大人不记小人过，原谅我吧。”

    

    他想要爬到谢云的脚边。

    

    蛟哥上去就是一个飞踢，开口道：“去你吗的，你是个什么东西，显着你了是不是？”

    

    老头子的电话响了起来，他接通电话以后，开口道：“乖儿子，你爸被人堵了，快来救我。”

    

    “啊？”

    

    “白柏市竟然还有敢绑架你的？”

    

    公德直接愣了。

    

    他二话不说，直接叫上司机，就准备前去江边。

    

    公德在车上给毛胜发打电话，开口道：“毛局长，快点派人来江边。”

    

    “我爸被小混混给堵了。”

    

    “毛胜发，要是出现什么事情的话，你就吃不了兜着走。”

    

    毛胜发捉急，他可是知道公德他爸是个什么来头，这算是什么事情啊。

    

    他赶紧召集所有督察局的力量，连空中支援都用上了，就是为了最快到达江边。

    

    一时间，江边就已经传过来轰隆隆的声音。

    

    “下边所有的人快点放下武器，双手抱头，放下武器。”

    

    直升机上边传出来扩音器的声音。

    

    而另一边，一阵军车呼啸的声音传了过来。

    

    一群全副武装的军人手持热武器，直接冲了下来。

    

    黑黝黝的枪口对战在场的所有人。

    

    “快点放下武器，不然你们都得死。”

    

    “快！”

    

    ……   

    谢云都是没想到，这么大点事，竟然来了这么多人，不知道的还以为是又一次大战呢。

    

    老头子负手而立，站了出来，开口道：“这边的是自己人，那边的是堵我的小混混。”

    

    一瞬间，大家都已经集火目标。

    

    一百多号小混混彻底吓傻了，这是什么阵容啊，天神下凡啊。

    

    他们大气都不敢喘一声，连忙抱头蹲好。

    

    一名少将军衔的军官小跑过来。

    

    “老领导，不好意思，让您受惊了。”

    

    “特种部队刺刀大队长拓宇报道。”

    

    这里瞬间又聚集了几千个人。

    

    谢云见到这个架势，心里都是咯噔一下子。

    

    一辆奢华的黑色轿车抵达这里。

    

    公德连忙下车，看见老头子没事，才算是放心下来。

    

    “公德，你自己看看这帮小混混，为非作歹，老头子差点都要挨一顿胖揍。”

    

    公德脸色难看，也不好说些什么。

    

    “对不起，爸，都是我的错，让您受惊了。”

    

    公德叹了口气。

    

    “您还是先回去休息吧。”

    

    老头子哈哈一笑，开口道：“我认识了一个小伙子，真的很不错，我很欣赏他。”

    

    

    

