    “木偶！”

    张恒猛地睁开双眼。

    四目相对，跳上床头的木偶被吓了一跳，一个失足又掉在了地上。

    张恒看了一会。

    屈指一弹。

    一下弹飞银针。

    再弹，又将木偶弹了个跟头，撞在墙角上半天爬不起来。

    “这么弱？”

    张恒发现木偶并无神异之处。

    对付它，就像对付溜进屋的蝎子，只要不被偷袭刺中，就是个普通人也能对付。

    踏踏踏...

    木偶抱着脑袋想要逃走。

    张恒伸手一招，木偶便倒飞着来到他手上，只待轻轻一捏便能捏碎。

    “饶命，饶命。”

    感受到张恒的杀机，木偶连连告饶：“我愿意奉你为主，还望留我一命。”

    “是卦仙派你来的吧？”

    张恒看似是反问，实则语气非常肯定。

    “是他，是他。”

    木偶不敢隐瞒，如实回答道：“我是一位老巫师制作的木偶娃娃，几经周折落到了卦仙手上，他本就是个骗子，也不会什么卦算，都是胡吹的。”

    “得到我之后，再出去算卦，凡是不相信他话的，他就让我出马。”

    “一来二去，他就有了名号，走南城北，自称卦仙，甚至用我害了几条性命，就为了证明自己的卦算很灵验。”

    张恒对这个说辞并不意外。

    因为他已经用法眼看过了，卦仙身上一点灵光都没有，反倒是满身血光，手上显然不止一条人命。

    至于木偶。

    张恒目光一扫，手上一用力，直接捏碎了他。

    卦仙该死，但是木偶呢，难道就不该死吗？

    为虐者该杀，助纣为虐者更该杀。

    卦仙让它去害人时，它要是一口拒绝，也不会有后来的事。

    正是它的为虎作伥，让恶人更恶，还想让他饶命，现在知道怕了，早干什么去了。

    “一念九霄至，一镜辨四方。”

    张恒从乾坤袋里拿出探查宝镜，一边掐诀念咒，一边手指向宝镜一指：“显法！”

    刷！！

    镜中的镜像突然变换。

    张恒定睛看去，发现镜中的视角是在一条花船上。

    卦仙端着酒杯，搂着美女，正跟一个老太婆说着话：“我是天下第一神算，今日你要是能免了我的酒钱，我就帮你免费算一次，但有所求，无不应验。”

    老太婆看着很老了，双眼凹陷，打扮的却非常富贵：“我是个开花船的妈妈，按理说没什么所求的，但是人一老，就忍不住想以前的事，我以前有个干女儿，对她十分的好，可她却卷走了我的至宝，一走两百年，再也不曾相见，你要是能算出她的去向，别说一顿花酒，就是你天天来，夜夜往，只要你身体吃得消，我就不拦你。”

    卦仙笑道：“老妈妈真会说笑，你干女儿一走两百年，那你得多少岁了？”

    老太婆认真的想了想：“我是江夏人，当我还是个少女时，就被这花船选中，侥幸成了花船之主，算一算，也有几百个年头了，当年赵太祖在江南时，我还曾接待过他呢。”

    下一秒。

    老太婆突然抬头：“什么人？”

    “嗯？”

    张恒轻咦一声，这花船婆好似发现他了。

    有点门道啊。

    这探查宝镜虽然不是什么厉害宝物，但是这探查之光一般人也发现不到。

    “发现就发现吧。”

    张恒也不在意，直接飞出飞剑，向镜子内的卦仙而去。

    唰！！

    飞剑射入宝镜之中，在镜面上荡起一阵涟漪，就像投入了水面一样。

    下一刻，镜子内的花船中，也有一把飞剑凭空而来，将众人都吓了一跳。

    “斩！”

    张恒低声一喝。

    飞剑直奔卦仙而去，在他胸前一穿而过。

    等杀了卦仙之后，张恒再对着镜子一招手，伴随着涟漪，飞剑又从镜子中飞出，落在了他手上。

    “欺人太甚！”

    花船婆又气又怒，伸手就像张恒抓来。

    张恒定睛一看。

    宝镜上又起涟漪，一只苍老的，满是皱纹的手正要从镜子内伸出来。

    “还能追溯过来！”

    张恒笑道：“有趣。”

    说完，

    双指合成剑指，一指点出。

    啪...

    惊雷指撞上花船婆的手，一道电光闪烁，让她急忙将手缩了回去。

    再向镜子看。

    入眼，花船婆抬着手，手心处一片焦黑。

    “此人徒有虚表，并不会卦算之术，今日得罪了我，我收了他的命去，若有不周之初，还请船婆婆多多包涵。”

    张恒的话语声，响彻在花船之内。

    包涵，怎么包涵？

    花船婆气的牙痒，谁要是不声不响，在你家杀个人还让你包涵，你包涵的了吗。

    “咦！”

    张恒正要扯掉监察宝镜，突然发现惊恐的人群中，还有个白衣书生。

    这不是许仙嘛。

    张恒嘴角露出笑容，这花船看着可不像善地，许仙这个妻管严怎么跑这来了。

    找刺激吗？

    找刺激就回家啊，家里那个比这刺激多了。

    这要是做到一半显出真身来，那还不爽的飞起来。

    “在你这花船上杀人，到底是我的不对。”

    “这样吧，我也赠你一言，你呀，今天有难了。”

    张恒说完。

    又往许仙身上看了眼，心想道：“倒霉孩子，看回去后你媳妇怎么收拾你。”

    “收！”

    张恒一招手，直接封存了探查宝镜。

    第二日。

    张恒出去吃早饭，只听两个路人说着。

    “昨天晚上发生了一件怪事，明明天高地燥，偏偏西湖中心大雨连绵，掀起的浪头足以几米高。”

    “我也听说了，据说是有两个仙人在湖中心大战，打的湖水倒灌，淹了好几处低洼地带的客栈呢。”

    听着周边人的议论声。

    张恒想的却是许仙，也不知道他昨晚回去，有没有被罚跪搓衣板。

    应该有吧。

    青蛇传里的白娘子，可不是个好脾气。

    自己男人大晚上去喝花酒，还找了两个小妹作陪，打的轻了都对不起自己的千年修行。

    “许书生，你的脸怎么了？”

    活人禁不住念叨。

    正想着许仙，许仙就自己来了。

    张恒抬眼看去，只见他黑着两个眼圈，脸狭与脖子也被挠坏了。

    “昨天晚上有猫叫，我去打猫，没想到它还挺厉害，一时不备就被挠成这样了，真实惭愧。”

    许仙说的支支吾吾。

    张恒听完，想的却不是这个，而是昨夜白素贞与花船婆的大战，看来是白素贞赢了啊。

    赢了也正常。

    白素贞实力不弱，只是名头不显。

    再加上蛇被称为小龙，白蛇又属异种，都是千年修为，白素贞的一身实力，还要在树姥姥之上。

    张恒来到聊斋世界的时间也不短了。

    走南闯北，白素贞在他见过的一众妖魔中，实力应该仅次于黑山老妖与普渡慈航。

    就是蛙公跟她比都要差一些，老蛙道行是高，可他不善战斗，不然也不会被普渡慈航欺负的那么惨了。

    “那花船婆，也不知道是什么来历。”

    “她那花船，看着好像是个宝物，而且她自称船主，似人非人，似鬼非鬼，也不知道是从哪蹦出来的。”

    张恒不是聊斋世界的人。

    跟聊斋世界的修行者接触的也不多，没听说过花船婆这号人物。

    “相公...”

    正想着，白素贞也缓步而来：“你把护身符落在家里了。”

    说着，拿出一个香囊挂在了许仙的脖子上。

    “这东西闻起来太香了，你是用什么做的，我一个大男人戴着有点不合适。”

    许仙不是忘了，而是故意没戴。

    他以前也没有戴护身符的习惯，就今早出来白素贞非得给他戴上。

    “香点才好嘛，闻到这香味，别的女人就知道你是名花有主的人了。”

    白素贞用不容拒绝的语气，为许仙整理了一下衣领。

    许仙一脸无奈。

    根本不知道这护身符内，装着白素贞蛇鳞。

    白素贞是千年妖王，她的蛇鳞上带着自己的气味。

    普通人对此毫无反应，但是一些妖魔鬼怪，一看许仙便知道他是有人罩着的，轻动不得。

    “看来白素贞昨天虽然胜了，应该也是惨胜，不是稳赢。”

    张恒向白素贞看去。

    发现她面色苍白，精气神有缺，还没从昨夜的大战中恢复过来。

    “老婆，我昨晚去哪了，我一觉醒来，发现头疼的厉害，对昨晚的事没有一点印象。”

    许仙一脸困惑。

    “你昨晚喝醉了嘛，要不然怎么会跟猫打架呢。”

    白素贞宠溺的推了许仙一把，风情万种的走了。

    “喝醉了吗？”

    许仙有些挠头。

    他是真记不得昨夜的事了，只是直觉中，觉得这事没有那么简单。

    “可怜的家伙。”

    张恒在一旁默默听着。

    听到许仙连记忆都被抹掉了，忍不住为他悲哀三秒。

    果然，男人什么时候都要强。

    不强就跟许仙一样，被女人骑在头上，连自己的记忆都做不了主。

    “说起来也是奇怪，那些【我的妖王老婆】和【我的老婆是女帝】之类的小说，主角是怎么潇洒起来的。”

    想到晚上白素贞给许仙当妻子，白天，则是统领万妖的妖王，张恒就觉得很违和。

    换成是他的话。

    他绝不会喜欢上一个普通人，因为那样太累了。

    到了他这个层次，不是仙人，却也类似仙人，晚上做个梦，白天就可以把这个梦变成现实，就有这样的实力。

    以他和白素贞的角度，与普通人完全是两个世界。

    真不知道白素贞是怎么想的，居然嫁给了许仙，这跟皇帝的女儿好好的公主不当，公侯不嫁，却要嫁给放牛娃有什么区别。

    甚至，她就是嫁给太子，当个太子嫔妃，张恒也更能接受一些。

    许仙太普通了，完全配不上白素贞。

    吃过早饭。

    张恒又去了金山寺。

    法海还没回来，但是他今天也不是来找法海的，而是打算借用下金山寺的藏经阁。

    当然，他可不是要盗取经书，而是想找找有没有关于花船婆的记载。

    金山寺是地藏传承，江南大寺。

    花船婆这样的存在，不应该连记载都没有。

    果不其然。

    在他的一番问询下，藏经阁的守护僧人，还真给他找了本有关花船婆的书。

    那是一本杂记。

    上面记载着金山寺内的某一位高僧，在云游天下时登上过花船。

    “船灵！”

    按照高僧的叙述，花船婆其实是个职位，而不是指某一个人。

    很早以前，江上就有花船在飘荡。

    每个时代，它都会挑选一位花船婆来当自己的主人。

    它是为什么出现的，又有什么目的，没人知道。

    只知道，花船可以出现在任何一条河流上，你要是上船去玩，去一次，就会被花船吸走三年寿命。

    而历代的花船之主，是怎么出现和更换的，高僧言语不详，不知道是他不清楚，还是这里面有不能说的隐秘。

    不过综合来说，短则一两百年，长则三五百年，花船之主的位置就会轮换一次。

    张恒想了想花船婆的话。

    她成为花船之主，应该有四五百年了，因为赵太祖是四百年前飞升的。

    她接待过赵太祖，自然不会只有三四百岁。

    “东晋惠帝年间，散修王章之破花船于渭水。”

    “南梁36年，五台山高僧破花船于潘阳。”

    张恒还在杂记中，找到了几次花船被击毁的记录。

    但是这些记录不久之后，就会发现花船又再次出现了，好似被击毁也没什么影响。

    至于赵太祖登花船的事，杂记上并没有记载。

    也不知道是花船婆吹牛，还是后面的事后人没有补充上去。

    “花船之上，吃喝玩乐一应俱全，而且上船前会把船票是什么告诉你，只有你同意上船，它才会让你上去。”

    张恒念到这里，发现花船还挺人性化。

    上船前，告诉你上船的船票是三年阳寿，问你上不上。

    你说不上，它也不强迫你，一切都是自己心甘情愿才行。

    当然，花船婆这样说，普通人信不信也是个问题。

    很多人一听，估计还当你是在开玩笑呢，当真的恐怕没有几个。

    要不然，也不花船也不会被人谈之色变，喊打喊杀了。

    “对了，花船婆说她有个干女儿，带着她的宝物逃走了。”

    “花船婆的修为可不低，而且也算见过世面，她口中的至宝...”

    张恒又有些猜疑。

    因为对他们这个级别的人来说，能称得上一句至宝的东西并不多。

