    大风吹过命运战场，还屹立在神舟上的先天神灵，皆感觉通体冰冷，原本在体内炸开的怒火，已经熄灭了大半。

    来人的确强势又霸道。

    可论实力绝对恐怖。

    连那天道太神的混沌神器，都能随手震碎，试问若是他们之中，谁人能有自信，可以和对方叫板？

    “自无上盛世到来后，混沌中的确出现了很多了不得的人物，但每一个我翼神群族，都记录在册，据我所知，混沌中可没有这号人物。”

    “本座倒是觉得，他应该是借助某种至宝，在逞凶而已。”

    这时，翼神群族所在的神舟上，传出了一道稚嫩的声音。

    有一尊翼神踏空而起，直视那朦胧身影。

    他看起来是一位少年，但却无人敢轻视。

    他名为九风，比方才那尊天道太神，强出太多了。

    在命运主宰现世之前，就名列天道榜四十多名了。

    在这无上盛世中。

    得到了翼神主宰的指点，排名已经跃升至十五名。

    这是很恐怖的提升。

    毕竟，在这无上盛世中，有关于先天神灵的三份榜单，含金量已不可同日而语了。

    此次翼神群族的命运战场之行，出动了二十尊翼神，九风就是领队。

    他吐露出的话语，让在场的先天神灵，都陷入沉思之中，惶恐的情绪被冲散了不少。

    这身形朦胧的生灵出手多次。

    他们的确没有感受到任何道则波动，这是没有动用修为的表现。

    在这混沌中。

    不动用修为，仅以先天神体，就能发挥出这等战力者，按理说早已名动天下了才对。

    所以，这很不合理。

    “就让本座来看看，你身上到底有什么秘密！”

    此刻，九风已经骤然加速了。

    在这个过程中，他稚嫩的外表被凶悍气焰所笼罩，推动了八百多条道统，朝着前方狂暴打去。

    轰隆隆！

    前方的虚空，涌动出了毁灭之光，像是在开天辟地一般。

    方才挡住好几拨先天神灵的无形墙壁，在这等冲击之下，竟然显得脆弱不堪，被撕了个粉碎。

    “不愧是九风，一出手就能横扫一切！”

    “看来这个捣乱的家伙，和九风大人推测的一样，只是个纸老虎而已。”

    ……

    在场的翼神，都是精神振奋了起来。

    唰！

    这时，那少年身形一动，就已经瞬移到那朦胧身影前。

    这一刻，这方天地都被无边的道光所照亮了。

    锵！锵！锵！

    只见对方背后十六对神翅在一起鼓荡，变得璀璨若金，化作了十六对金剑，有种无坚不摧无敌威势，凝练了无边造化，千丝万缕的杀伐之光，和祥和并进。

    这等景象，实在太可怖了。

    如方才出手的先天神灵，在命运战场中，修为都会受到压制。

    可九风那十六对神翅齐出，却是不受影响，能展现出巅峰威力，似要将整个命运战场都给劈开。

    “小心！”

    这时，在一旁观战的英韶，表情大变，已经在准备冲上去助阵了。

    九风天生便有十六对混沌神翅，是先天神体最为坚硬的部位。

    在翼神主宰的指点下，九风结合这些神翅，开创出一种极具攻伐的混沌秘术。

    天道榜前十者不出，便可以斩尽一切。

    而今九风这般突下杀手，他很担心这为他们古神群族，仗义执言者会受伤。

    岂料。

    令人惊恐的一幕发生了。

    轰！

    就宛如两件无上神器碰撞在一起，颤音直灌在场先天神灵双耳，有炫目的道光四溢，只见那十六对神翅，突然停在了半空中。

    不。

    应该说是，被一根修长的手指，给挡住了。

    仅仅一根手指，便让千丝万缕的杀伐之光溃散，让那十六对神翅下落不得。

    “什么？”

    九风的面色，顿时变得苍白了起来，有种深深的挫败感。

    他的这种混沌秘术，竟然被人用一根手指就挡住了？

    “九风，相比较当年，你的修为是提升了许多，可眼界却还是不行，像是一只可悲的井底之蛙。”

    “我让你过来，近身一战，你可曾发现，我是在借助至宝在逞凶？”

    那朦胧的身影在低语，落在九风耳中，似万丈惊雷劈下，让他浑身都颤抖了起来。

    眼前的生灵，竟然认识自己？

    “你这些神翅，倒是沾染了一些古神的神血，既然于此，那就毁掉吧！”

    还没有等九风回过神来，那根手指骤然收回，然后便有两只手掌探来，抓住了两只神翅，猛然一扯。

    “啊！”

    刹那间，一阵剧烈的痛楚席卷了九风全身，让他惨叫了起来，在踉跄后退。

    哒！

    而那朦胧的身影，却是一步迈出，跟了上来，双手再次一抓，一扯。

    噗嗤！

    又是两根混沌神翅，像是腐朽的木头，被硬生生扯下。

    九风那一身惊天动地的修为，以及引动而来接近百份天道威能，统统无用。

    那朦胧身影唯一的举动，便是折翅！

    这一切，发生得太快了。

    滚烫的翼神神源之血，在这方天地中飘洒，沾染了不远处的墓碑。

    在电光火石之间，无风就化作一具残躯，从高空中狠狠跌落了下来，那嘭的闷响声，让众神的心狂跳了起来。

    在场其他翼神的表情都凝固了，变成了惊惧。

    天啊！

    他们翼神群族的无风，竟然被人生撕了！

    即便是古神群族的英韶，都没有这个本事吧。

    无风方才的评价，此刻无疑成为了，最可笑的笑话。

    这突然到来的生灵，绝对强得可怕！

    “怎么，还不滚吗？”

    “难道要让我，将你们一一扇出去？”

    这时，高空中的朦胧身影，已经止步了，环顾在场余下的先天神灵，淡淡的话语，带有无边的霸气。

    这场所为的开坛讲道，他不允许，要驱逐在场所有混沌势力！

    但凡被其目光扫过者，都是情不自禁低下头，无人敢去对视。

    不过。

    却有例外。

    “阁下，真是好本事啊！”

    太神群族的那艘神舟上，有一道威严的声音，似滚滚雷霆在虚空中碾压而过，震动了整个命运战场。

    英韶顿时心头一紧。

    他知道，那是谁在开口。

    “哦？”

    “当初苟且偷生的家伙，如今倒是胆量见涨啊。”

    然而那朦胧身影，却是冷冷一笑，嘲讽的话语传开。

    （第二更到！）

