    

    
                第3463章

    
                随后，他们看到。有一道人影，从黑暗之中缓缓走了出来。而那道人影的脸上，则是带着淡淡的笑容。俨然是一副，志得意满的姿态！

    
                “好家伙，没想到我的行踪竟然被人看穿。该死的小子，你够可以的啊！”此人在说话之间，周身上下也出现了一股阴风席卷。那种感觉，更是让人感到诡异至极。

    
                “这就叫做守株待兔！如果你真的聪明，就不应该这么快现身再次犯案！”来人神秘一笑。

    
                此时出现在他身后的人，毫无疑问正是周元。而周元的眼中，则是立刻流露出一抹非常凶悍的神情。仿佛要将对方，给彻底洞穿了一般。

    
                而站在他对面的，则正是来自于东海国，被关押在剑阁之下数十年的东海剑魔。

    
                柳达！

    
                那柳达眼中，也流露出几分不屑之色。

    
                看着周元的时候，嘴角微微上扬地说道：“小子，就刚才的交手看来，你好像确实是有一定的实力。但你的实力，也就止步于此了。在我的面前，根本是不值一晒！”

    
                “是吗？可我怎么觉得，你才是这样的人呢？毕竟你为了突破剑阁的禁制，可谓是煞费苦心啊。好不容易才破封而出，现在一定是非常虚弱。否则的话，你又怎么需要，通过吞噬人的精血和内脏，来恢复自身的力量呢！”

    
                但周元在他的面前，却依旧是一副气定神闲，根本无所畏惧的样子。

    
                “可恶......”柳达听到周元的话，嘴角顿时就是一阵微微抽搐。毫无疑问，他意识到周元此话，是说到了自己的痛楚。

    
                因此，他现在便想都没想地继续说道：“那好，既然如此，臭小子，就让我看看你的实力如何吧！喝！”

    
                随着他的话音一落，更是看到这柳达的身上，瞬间冒出来了非常强烈的气场。

    
                这一股股气场，好像是强烈的风刃一般，朝着周元瞬间汇聚而来。而且，他们的速度很快，就像是索命的镰刀。显而易见，就是要将周元给当场拿下。

    
                但周元又是何许人也？他当然不可能让对方就此得逞。面对这样的攻势，他的身形左冲右突。瞬间，便避闪开来！

    
                不过对方的攻势，显然也不是放在这里干看的！

    
                在周元左冲右突的同时，对方的目光也是凌厉如刀。一直落在周元的身上，好像是在搜寻着一瞬即逝的破绽。

    
                忽然间，这柳达似乎是发现了什么。只见他一阵狂笑发出，随后身形猛然一闪，便朝着周元冲了过来。而现在的他，也刚刚躲避了柳达的一波攻势。

    
                迎面就见，对方的一招直扑面门而来。这一击非常强大，仿佛要将周元给当场格杀！

    
                然而，周元是什么人？

    
                即便是面对如此攻势，他也根本无所畏惧。只见他轻轻松松一个侧身，对方的攻势，就直接擦着身体而过了。

    
                “该死！”那家伙骂了一声，显然是对周元的力量，感到非常的愤怒。

    
                然而，他还没有打算要放过周元。反而更是发了疯一般，朝着周元的方向攻击。

    
                可惜，周元的身形如同闪电。无论他如何攻击，都根本打不到周元本身。甚至看来，这柳达就像是一个身体描边大师。

    
                对周元的攻击，完全是没有半点用处。

