    第127章 惩戒   

    “可是皇上……老夫，不明白皇上的意思。”

    

    孔儒还是不明白，朱元璋为什么说这件事。

    

    “你不明白，那朕就让你明白明白。”

    

    “前些日子，城中瘟疫盛行，朱烨捐出金继草一千五百余株，分文不取。”

    

    “年前雪灾之时，朱烨捐献粮草银两其数不计。”

    

    “白旗国特使出使大明，朱烨凭过人的机智，从白旗讨要朝贡充实国库。”

    

    “你来跟朕算算，这些，是多少银子来着。”

    

    “这些银子，一分一毫，全部用在了大明的百姓身上。”

    

    “你跟咱说说，咱大明百姓收受朱烨的这些贿赂，该当如何治罪？”

    

    朱元璋的声音不大，但是却能传到每个人的心底。

    

    “这……”   

    不只是孔儒哑口无言，所有的大臣都一样无法言喻。

    

    他们都没想到，平平无奇的朱烨，竟然做了这么多不为人知的事情。

    

    如果，皇上所说之事是真的，别说士籍了，哪怕封官加爵都足够资格。

    

    不……皇上所说只能是真的……皇上怎么可能会胡说呢。

    

    见孔儒呆愣在那里，朱元璋冲着黄狗儿使了个眼色。

    

    黄狗儿将几幅裱好的字词拿了出来。

    

    朱元璋让黄狗儿径直送到了孔儒的面前。

    

    “你说，朱烨配不上士籍的身份，说朱烨如果成为士籍，寒了莘莘学子的心。”

    

    “那你来看看，这样的诗句，有几个莘莘学子能写出来？”

    

    “别说学子，哪怕你们整个国子监的人加起来，能比他一个强吗？”

    

    随着朱元璋的话音落下，孔儒接过黄狗儿手中的诗词。

    

    赫然入眼的，便是刘三吾前些日子给自己看过的那些词句。

    

    “这……《沁园春雪》？

    这是朱烨所作？

    不……不可能。”

    

    孔儒后退两步，瘫倒在地。

    

    怎么可能，朱烨一个商籍贱民，怎么可能会有如此文采，他不相信。

    

    众人听到孔儒呼出的名字，更加震惊了。

    

    轰动整个朝野，被朱元璋和刘三吾等人频频夸赞的《沁园春雪》竟然是出自朱烨之手。

    

    任谁都不敢相信。

    

    更多的人，感觉自己的三观都被震碎了。

    

    怎么可能，一个商籍的年轻郎君，竟然可以做出这样的诗句。

    

    而此时，蓝玉等淮西武将众人，眼中纷纷露出喜色。

    

    朱元璋在朝堂之上竟然敢这般为朱烨说话，更是说明了朱元璋对朱烨的重视。

    

    也说明了，朱元璋开始吧朱烨暴露在众人面前。

    

    这是朱元璋对朱烨的肯定，更是认可朱烨的信号。

    

    这怎么能不让蓝玉等人兴奋。

    

    看着欣喜若狂的常升，蓝玉和陈桓同时出手按住了常升，生怕这虎货因为开心喊出声来。

    

    孔儒现在才明白过来，怕是朱烨的身份，是皇上授意更改的。

    

    所以……皇上一开始，就制止了自己的开口。

    

    只是自己并没有领悟，此时退无可退，孔儒恨不得自己没有来过这里。

    

    如今虽然朱元璋的刀没架在自己脖子上，但是怕是自己离死也不远了，孔儒此刻腿都是软的。

    

    一直到下朝，孔儒都是恍惚的，朱元璋和众位大臣后面又说了什么，他根本就没有听到。

    

    他现在还觉得自己踩在云朵之上，仿佛做梦一般。

    

    直到锦衣卫将孔儒身上的朝袍剥去，将孔儒按在刑凳上，孔儒才回过神来。

    

    可是一切都已经晚了，板子已经落在了身上，那剧烈的疼痛差点没让孔儒一命呜呼。

    

    一直打了二十大板，行刑之人才将半死不活的孔儒从刑凳上拽了下来。

    

    有专门的人负责将孔儒送到家，临末了，那人告知孔儒：“孔先生日后就不需要再去国子监教书了。”

    

    “皇上有令，孔先生贬为庶民，一切待遇剥夺，日后，孔先生自己多多保重吧。”

    

    锦衣卫不想多做停留，给孔儒留下这句话，便立刻回宫复命了。

    

    留下孔儒自己奄奄一息。

    

    众位朝臣得知孔儒下场的时候，已经是午后了。

    

    本来众人以为在朝堂之上，朱元璋没有下令为难孔儒，还觉得孔儒此次是逃过一劫。

    

    但是没想到，只是朱元璋关起门来办事，不想血溅当场罢了。

    

    除了惋惜孔儒的下场，众人更加震惊的是朱元璋竟然为了朱烨做到如此地步。

    

    这朱烨到底是何许人也，难道真的因为文采精绝，就入了皇上的眼？

    

    一时间大家各怀鬼胎，都有了结交朱烨的心思。

    

    朱元璋此时已经带着奏折来到了朱烨的家中，难得有空，自己又将朱烨推到了大众的眼前。

    

    距离自己接朱烨回宫的日子越来越近。

    

    朱元璋当然忍不住得来看看自己这个好大孙儿。

    

    结果朱元璋来到了朱烨的家中，却扑了个空。

    

    “回老爷，最近少爷都在城西郊外忙着种植药草，所以……得到天黑才能回来了。”

    

    马三保将朱元璋迎接进屋内，给朱元璋的房间内填了些炭火，又倒上了一杯热茶。

    

    朱烨对待马三保的好，马三保记在心中，因而对朱烨这个爷爷也是十分的尊敬。

    

    “没事，他忙他的，咱忙咱的，咱在这等他便是。”

    

    朱元璋抿了口茶，眼神一亮，开始打量起自己手中的清茶来。

    

    果然自己孙儿有本事，这茶都不比宫里差，仔细品品，甚至能察觉出来自己都没喝过这样的茶。

    

    身为皇帝，自己自然衣食住行都是用的最好的，能让朱元璋叫好的东西可是不多。

    

    “待会得问问臭小子哪来的这般好的东西。”

    

    朱元璋一边品着茶，一边心满意足的翻阅起自己带来的奏折来。

    

    外面的天色渐渐昏暗下来，朱元璋还在桌案前翻阅着手中的奏折。

    

    手边的茶盏已经变得冰凉，朱元璋的心也随着茶盏变得冰凉。

    

    就在蒋瓛上前想要添茶的时候，眼见着朱元璋拿起了一本蓝色的奏折。

    

    认出那是锦衣卫上报的奏折，蒋瓛识趣的收起自己想要上前的脚步。

    

    朱元璋终是没有忍住，拿起茶杯摔下来去。

    

    蒋瓛后怕的眨了眨眼，还好自己反应快，不然怕是被拿来撒火的就不是那只茶盏了。

    

    

    

