    

    第三百二十四章皇宫出事，太子阻拦

    房府，热闹非凡的婚礼现场，现场被众人的恭喜声淹没。

    作为今日之事的主人，房遗爱在接回高阳公主之后，就和自己的父亲房遗爱在府内招待客人。

    “长孙大人，这边请～”

    “魏大人，您来了，请上座！”

    “秦将军，小侄有礼，请这边坐～”

    房遗爱一边和众人打招呼，一边安排座位。

    不一会，府外便传来宦官尖细的声音：“陛下驾到，皇后娘娘驾到，太子殿下驾到～”

    众人闻言纷纷起身，让出一条路，并俯身施礼：“见过陛下，皇后娘娘，太子殿下！”

    李世民站在偌大的房府门口，看着现场诸多大臣，以及许多国外的使者，他心情大好。

    他大张旗鼓举办这次婚礼的目的，就是为了提升大唐的威望和名声，看今天这情况，他的目的达到了！

    李世民微微一笑，虚抬右手：“众人不必多礼！”

    “皇后，走吧，我们先替孩子们完成婚礼！”

    说完，李世民拉着长孙皇后的手，迈步穿过前院，来到了厅内。

    “吉时已到，新郎新娘开始拜堂！”负责主持此事的礼部尚书阎立本见众人就位，一声令下，周围的乐师们立即奏乐。

    而高阳公主，则是在此刻被两名侍女搀扶着进入大厅，开始走结婚的流程。

    这个时代的婚礼很复杂，需要三叩九拜才算是正式入门。

    当然，因为高阳公主身份的原因，许多流程也省下，直接进入拜堂程序。

    “一拜天地！”

    “二拜高堂！”

    “夫妻对拜！”

    在阎立本的主持下，婚礼进行的很顺利，并没有出任何差错。

    这也让李世民对此非常满意，算是肯定了阎立本这个新上任的礼部尚书。

    之前罗通提议让阎立本担任礼部尚书的时候，他还有些担心阎立本是否能胜任此事，现在看来，是他自己太过多虑了。

    而随着婚礼的进行，高阳公主随后也被送到了后院，前面则是众人开始吃酒席。

    本来这场婚礼到这里，已经很顺利，只要后续不出差错，就没有太多的问题。

    可是，一直在注意现场的李承乾，却不是这样想！

    他谋划了这么久，就在等着这么一个机会呢。

    好不容易等到李世民和他母后长孙皇后出了皇宫，他要一举拿下自己梦寐以求的位置。

    算算时间，此刻皇宫那边应该也差不多开始了！

    “侯君集，你可别让本宫失望啊！”李承乾看向皇宫方向，心中满是期待。

    今天他的行动，分为两个部分，第一个部分是由侯君集趁着众人在房府之际，带兵偷袭拿下皇宫。

    第二个部分则是李承乾这边在接到侯君集拿下皇宫的消息之后，马上带来房府外的左右领军卫拿下李世民和一众文武大臣。

    现在秦琼，尉迟恭和程咬金的兵马都被调了出去，城内没有兵马能挡住侯君集的偷袭。

    皇宫虽然平时戒备森严，但此刻左右领军卫在房府，皇宫只有右武卫镇守，侯君集偷袭之下，对方守不了多久。

    皇宫一旦被侯君集拿下，他李承乾便能趁着众人慌乱之际，控制李世民等人。

    李承乾心中暗自得意，一直在等着皇宫那边传来信号！

    果然，在临近中午的时候，皇宫方向忽然冒出一股浓厚的黑烟。

    “啊……皇宫那边冒烟了这……这是怎么回事！”有眼尖的大臣率先发现了那边的情况。

    “不好，一定是皇宫走水了！”

    “陛下，皇宫出事了，您快快回皇宫坐镇吧！”

    许多大臣一下子就明白过来，这不是一般走水能发出的烟，而是狼烟！

    狼烟是专门用来传递军事信号的，和普通的大火燃烧出来的是有区别的。

    若是皇宫着火，一定会是火光冲天，夹带着浓烟。

    而狼烟则不一样，只有烟，没有火！

    现场许多武将都是乱世当中跟随李世民打下的江山，他们一眼就认出了那是狼烟，不是走水！

    李世民看到这一幕，他心中一惊，立即站起来：“皇宫一定出事了，快随朕前往皇宫！”

    现场众人一阵喧哗，许多人大臣在此刻忽然拦住李世民。

    “陛下，此刻皇宫情况不明，不能过去啊！”

    “是啊陛下，还是先派人去打探情况，了解之后再做决定吧！”

    “一定是有人在攻打皇宫，陛下若是过去，会有危险！”

    “陛下啊，此刻不宜前往皇宫，还是派人过去看看发生何事再说吧。”

    他们都在担心皇宫那边出了意外，万一李世民过去被人抓了，或者在乱军中死了，那大唐的麻烦就大了。

    此刻只要保住李世民，一切就都还有希望！

    可是，他们忘记了李世民是乱世当中走过来的皇帝，岂会当着众人的面，如此胆怯。

    现场，可是有许多国外的使者在看着呢，此刻若是退缩，他李世民的面子岂不是丢尽了！

    李世民冷哼一声，浑身气势一震，冷冷盯着这群跪下哀求自己的大臣：“你们，全部给朕让开！”

    “不管是谁在打皇宫的主意，朕今日都必须过去，谁都不能阻拦朕！”

    “秦琼，程咬金，你们带上兵马，随朕一起过去！”

    李世民心中愤怒不已，他想不到居然有人趁着高阳公主大婚之日，自己不在皇宫的时候去皇宫搞事情。

    若是平时，他还没有这般愤怒，可今日是高阳公主的婚礼，当着一众国外使者的面发生这种事，这让他国如何看待大唐？

    今日这件事，他要一查到底，看看究竟是谁有这么大的胆子。

    好在他现在身边还有秦琼和程咬金这两员大将，加上他自己的武艺也不错，想要平息此事应该不难。

    秦琼和程咬金自然是没有多说什么，来到李世民身边，就要带着李世民离开房府。

    可就在这时，一直没有说话的李承乾却忽然起身，挡住了李世民的去路。

    这一幕，让李世民心中一惊，满脸不可思议盯着李承乾问道：“太子，你想做什么？”

    李承乾淡然一笑：“父皇，今日您怕是哪都去不了了！”

