
张莹并不意外，点了点头：“没错，太祖皇帝没过几年就后悔了，便想要拿回钥匙，将皇权和财富都攥在自己的手里。只是太祖皇帝把人杀了，却没找到钥匙，我曾祖父知道一点内情，也被太祖皇帝灭了口，幸好曾祖父有先见之明，将此事写在札记中。”

“本王晓得了，你先出去吧，让成肃送你走。”楚霁风说道。

张莹愣了愣，道：“说起来，若是楚青凡当年没有让了皇位，今日在皇位之上的，就是王爷您了。”

她还想要怂恿楚霁风杀了启武帝父子，替张家人报仇，自己还没说够，楚霁风这就赶人了？

“都差不多百年之前的事情了，本王没有兴趣。”楚霁风哼了哼，“做皇帝有什么好，人前一套，人后一套！不像本王，想杀谁就杀谁，懒得跟你装。”

张莹完全无法理解楚霁风这一想法，说道：“王爷为何要这样想？成了皇帝，便是坐拥天下，万人之上！就连您的妻子，也是中宫皇后，受万民膜拜！”

说罢，她看向了苏尹月，却没看见期待中的欢喜雀跃。

苏尹月面无表情，道：“张姑娘，不是每个人都想要这些东西的。”

楚霁风不想再与张莹废话下去，便喊了成肃进来，把人请下去。

屋子里终于清静了下来。

他脸色和目光皆是暗沉，不知道在想什么。

苏尹月在熏炉里添加了点沉香，香雾袅袅，楚霁风的心境也跟着平复了。

“王爷是在想张姑娘最后的那句话？”苏尹月问得小心翼翼，想要知道楚霁风是什么想法。

他要真想做皇帝，日后岂不是要立妃？

“嗯？”楚霁风挑眉，眼神忽然亮了起来，“不是，我是想着，忽然有了那么多银子，该往哪儿使。”

苏尹月嘴角抽搐了一下，好吧，她是白担心了。

紧接着，楚霁风拿出了那块不规则的令牌，细细抚摸着：“难怪连秦烨那边都查探不到什么消息，看来太祖皇帝当年把知情人杀得一干二净了。”

苏尹月纠正道：“首先张莹说的见不得是真的，就算是真的，那里头的银子应该是朝廷的，不是你自个儿的。”

“如今国库空虚，皇帝眼见就要维持不了自己的统治了，他才派罗氏潜伏在凌王府打探这把钥匙消息，可见张莹说的十有八九是真的。”楚霁风得意笑了笑，“若我先拿到了，就是我的，月儿，你说是不是？”

苏尹月无奈至极，只能道：“另一半钥匙在皇帝那儿呢。”

她久久没有听到回话。

转头一看，竟发现楚霁风拿出了皇宫地图平摊在桌上，摸着下巴开始研究。

“王爷……”苏尹月撇撇嘴，“你以前也没这么爱财啊。”

“这不是王府要重建吗？得花银子。”楚霁风说得理直气壮，给自己找好了理由。

苏尹月哭笑不得，说道：“皇帝肯定把另一半的金牌藏得严严实实，你现下再研究也是无用。”

楚霁风想想也是，把地图一卷：“没错，反正也不急。等他死的时候再问就是了。”

苏尹月看着他笑意吟吟的模样，已经直视到他的内心想法，他明明是在想着该怎么花这笔巨款了！

皇宫，北辰宫。

自那日丽阳受惊后，胎像不怎么稳固，身子越发虚弱。

启武帝让安公公三催四请，终于把东章成秘密带进了宫，让其先给丽阳看诊。

东章成披着黑色斗篷，遮住了半张脸，想要走过去，丽阳却惊叫一声，身子缩了缩，娇艳的脸上满是委屈惊怕。

丽阳哽咽着，说道：“请皇上处置了臣妾吧，不要再请名医为臣妾看诊了。”

启武帝见她楚楚可怜的模样，极为心疼，立即过去坐在丽阳身边，拉住了她的手，轻声安慰道：“你在说什么呢？你又没犯错，朕怎会处置你呢？”

“可百姓都说臣妾是妖妃。”丽阳掩脸痛哭，“不仅如此，臣妾还连累了皇上的声誉受损，臣妾实在无颜面对皇上了。”

启武帝见她如此为自己着想，心化成了一滩水似的：“你放心，朕已经有了应对之法，这件事很快就会过去的。你现在要安心养胎，替朕生一个白白胖胖的皇子，知道吗？”

丽阳泪眼朦胧，抬眸看着皇帝，微微点了点头。

启武帝替她擦去了泪痕，才让东章成上前看诊。

东章成看不上丽阳这样的妖艳美貌，更觉得此女子心怀鬼胎，但他与启武帝只有相互利用的关系，便懒得开口进言。

把脉过后，东章成更加确定丽阳的小心机。

她的胎像稳固得很，根本没有不妥，只是用了一些香料，把脉象弄得虚浮一些罢了。

看来，丽阳也很在意那些民怨会牵连到自己。

然而丽阳做贼心虚，又觉得东章成神神秘秘，来历不明，故而问了一句：“皇上，不知道这位老先生是哪里来的名医？”

启武帝如今对丽阳极为信任，道：“这位是东宁的大蛊医，你尽可放心。”

丽阳的心颤抖了一下，有点紧张。

一旁的阿罗亦是愣了愣，眼里闪过一抹精光，但她很快低下了头。

随后，东章成撤了手，并没有拆穿丽阳的心机。

“皇上请放心，皇贵妃只是忧思过度，老夫炼制几颗丹药给皇贵妃保胎即可。”东章成说道。

启武帝连连点头，笑道：“劳烦大蛊医了。”

同时丽阳也松了口气，稍稍放下心。

随后，东章成随着启武帝离开了北辰宫，在路上，没有任何宫人，东章成却也没有摘下兜帽。

“大蛊医先前不肯进宫，莫非是因为那个计划失败，所以无颜面来见朕？”启武帝说话讽刺，脸上是极为不悦。

东章成没有示弱，轻哼了一声：“皇上若是觉得老夫能力不济，大可现在就将老夫送出宫去。”

启武帝一噎，他当然不能随意将东章成放出宫，他几日后就要服用金丹了呀！

他忍了忍脾气，和颜悦色地道：“朕没有别的意思，只想请老先生能替朕办好当前的事。”

“如果皇上能准备好人，老夫自然能办好。”东章成一口答应下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="58764613"  chaptername="第243章：他成了财迷">加入书签</a>
</div>
