    尖啸声犹如寒风，瞬间扫过了整个海底之城。

    刺耳的声音从巡海卫口中响起，由尖利到高亢，仿佛刮骨的钢刀，让人不寒而栗。

    那种响彻在灵魂深处的嘶吼，让每一个海族人头晕脑胀，眼神逐渐茫然，而后变得暴戾、血红，仿佛周围的人都是敌人一般，抓住旁人就攻击起来。

    一个个鲛人侍卫开始攻击彼此，皇宫中，虾兵蟹将们厮打起来，蚌精宫女们倒在地上，痛苦着在自己脸上、身上抓出一道道血痕，仿佛疯了一样……一切都乱套了。

    萧清羽飞在高处，将下方的情形看得清清楚楚。

    巡海卫的音波攻击，让所有人陷入一片混乱的厮杀中。

    “父皇，我头好痛！”岚乔公主俏脸煞白，捂着头痛苦不已。

    “岚乔！别听这声音，捂住耳朵啊……”海皇焦急万分，却无能为力。

    即便是他也抵御不住这种声音！

    如果是以前，他没有中毒，法力全盛时，巡海卫的声音并不会对他造成任何伤害。但现在他极其衰弱，自身难保，根本护不住任何人。

    楚怀殇对这道尖啸并没什么感觉。

    “就这点能力？”他冷冷一眼，再次一剑斩下。

    剑光如雪，泛着幽蓝之光，仿佛从天而降一般，这恐怖的能量让大祭司眼神一悸，连忙用法杖挡下。

    轰轰！

    不断的攻击声响起，大祭司顿觉压力倍增。

    “再接我一剑！”上空，楚怀殇眼神一凛，游龙九天剑上爆发出耀眼的光芒，如雷落九天，狠狠地劈在大祭司头顶。

    大祭司的周围，海水开始凝结，染上了一层白霜，大祭司手持法杖艰难地顶着，光亮却越来越耀眼，一点点压弯他的双臂。

    冰霜凝固，海水冻结，如此森寒连大祭司都扛不住，脸上的表情一点点僵硬，最终不能动弹，被彻底冻结在海水中。

    与此同时，萧清羽手中也亮起了金芒，弑神弓对准了远处不断肆虐的巡海卫。

    金光闪过，带出优美的弧线，直接洞穿了巡海卫巨大的身体。

    轰！

    一声爆响，巡海卫巨大的身体被炸出一个大洞，鲜血顿时染红了海水。

    叫声戛然而止，巡海卫浑身触手不断收缩，痛得它嘶鸣抽打，庞大的海底之城被它巨大的触手撞毁，一栋栋的房屋犹如孩童的玩具，根本禁不住它的折腾，纷纷化作废墟。

    恢复过来的海族们四散逃命，惊恐万分，岚乔公主也缓过来了，特别是海皇，震惊地盯着上方的萧清羽，想不到她这一箭竟然如此威力惊人。

    萧清羽再次张弓，又是一箭朝巡海卫射去。

    海水中，她长发飘荡，浑身仿佛发着光，宛如救世主一样，神俊地射出一箭又一箭，拯救着一众海族。

    岚乔公主和海皇都看呆了，他们究竟是谁？！

    巡海卫的身躯太过巨大，此时就成了最明显的目标，即便相隔几百丈距离，也根本无法躲藏。

    每一箭都准确无误地射在巡海卫巨大的身躯上，周围的海水已经彻底被染红，巡海卫犹如山峰一样的身躯，此时已经破了个大洞。它的蠕动开始变慢，仿佛极其痛苦，不断地抽搐着，触手一点点缩回。

    又是一道金芒射来，轰然一声，巡海卫的一只眼睛彻底炸开。

    良久，它终于不动了，死得不能再死。

    海水里飘荡着大块大块的血肉，猩红一片，缓缓沉寂。

    楚怀殇落在萧清羽身旁，眼中泛着关切：“没事吧？”

    萧清羽一笑，收起弑神弓：“一只畜生，怎么难得到我？”

    小白围绕在她身边，欢快地环绕着，亲昵地蹭着她。她摸了摸小白的龙鳞，好在只是轻伤，现在已经无碍了，养两天就会好。

    整个皇宫已经成了一片废墟，海底之城也几乎快要被巡海卫损毁，活着的海族渐渐清醒过来，看着周围的一切，仿佛做了一场梦。

    “这、这到底是怎么一回事？”

    “我还活着……不、不会的，我不是做梦吧？”

    一个个鲛人护卫如梦初醒，逐渐想起了曾经发生的事，他们被大祭司控制，失去理智，倒戈相向对付海皇。每一件事都清清楚楚，让他们心慌意乱，不敢相信自己竟然会做出这种事。

    岚乔公主看着上方那一片冻结成冰的海水，大祭司被冻结在其中，还保持着攻击的状态，只是他再也动不了了，已经化作一座冰雕。

    “父皇，没事了，我们得救了……”岚乔公主喜极而泣。

    海皇看着朝自己走来的一对年轻男女，有种如获新生的感觉，只可惜他已经走到了生命的尽头，马上就要被彻底石化，成为一座石像。

    “多谢二位。”海皇低沉着声音，衷心感激着。

    “不用客气，陛下这石化状态可有解？”萧清羽直接问道，虽然干掉了巡海卫，也制住了大祭司，但如果海皇死了，这一战终究不算赢。

    海皇苦笑一声：“这是大祭司的灰涎之毒，一旦中毒就会逐渐石化，无药可解。”

    楚怀殇看了看萧清羽，问道：“清羽，你熟知药性，不如帮海皇看看？”

    若是能给海皇解毒，萧清羽当然不会拒绝。

    她上前一步握住了海皇已经石化的手臂，一缕灵力输入进去，查探海皇的身体情况。片刻，眉头渐渐皱起：“好怪异的毒性。”

    岚乔公主希冀地问道：“如何，我父皇的毒能不能解？”

    萧清羽摇摇头：“晚了！除非给我十天……或者一个月的时间，或许能一试。”

    解这种怪异又陌生的毒性，需要大量时间来实验，或许可以调配出解毒之法，但现在时间紧迫，海皇已经大半个身躯都中毒了，而且毒性还在迅速蔓延，她根本来不及。

    “唉，不用费心了，二位。”

    海皇本来就没报希望，长叹一声道：“本皇死了也没什么，只要海族保住了就行，对于二位对海族的大恩大德，本皇衷心感激，只是有些事，本皇在临死之前要交代，恳请二位帮忙。”

    看着海皇期盼的眼神，楚怀殇淡淡的道：“陛下请说，如果我们能帮忙，自然会尽举手之劳。”

    但他的言下之意，如果帮不了，他们也爱莫能助。

    海皇自然明白，眼里闪过一抹感激之色，看向女儿：“岚乔……父皇最放心不下的就是你，父皇死后，海族就交给你了。”

    岚乔公主大哭起来：“父皇，我不要你死，你若是不在了，岚乔该怎么办啊？”

    听着公主无助的哭声，萧清羽既可怜，又有种恨铁不成钢的感觉。

    她从小被海皇保护得太好了，什么都不知道，也不懂。一旦海皇不在了，她这双柔弱的肩膀，怎么能扛得起整个海族的重任？

    若是海皇不死就好了……

    忽然，萧清羽想到了什么，眼神一亮：“陛下，我想请问，如果沧海遗珠还在的话……”

