    焦飞偷窥了一回，收了青极宫的总枢玉印，心中琢磨道：“这两人摆明了是来寻我晦气，若不能未雨绸缪，给他们羞辱一番，也太划不来。只是小仙童秦渔可没什么能拿得出来的邪门法术，古怪法器……”

    “咦！有了，有一样法力可以拿出来用！”

    焦飞忽然记起在海外遇到空海和尚，自己送了对方青阳灯，对方转赠了自己三圈佛光，焦飞因为一直用不着，便都封印在体内某处窍穴里。

    “空海和尚那是便是佛门的不世高手，早就开了第九识阿摩罗识，法力之精深，元神级数以下堪称无敌。就这两个人，一个太不成器，一个贪花好色，便是一道佛光也足以把他们打的魂飞魄散！”

    焦飞心中有了计议，便放宽了胸怀，静等那两人来寻隙。

    小武神周炳林原是前朝武将，成名还在大唐帝国建立之前，凭着掌中一杆亮银哨棒，有打遍天下无敌手，三合之内败尽天下天下英雄的美誉。但凡是能在他手下撑过一招不死的敌军大将，都有资格在史书上标青一笔，可以用上悍勇，横霸之类的赞誉了。

    此人在十余岁便把周身窍穴练通，一身武艺到了绝顶，二十一岁上就到了先天之境，相当于道门炼气第三层感悟天地的层次，武艺不但等峰，而且造级。

    本朝曾有位海外小国东瀛来的文士，仰慕大唐文化，东渡来在中土，见大唐繁华就居留长安再不肯走，靠撰写野史谋生，此人所撰写的野史，十之八九都在数千年后，乃至数万年后，把一篇文章写的光怪陆离，虽然不及吴承恩，蒲松龄等大家，却也杂书一成，长安纸贵，往往一夜之间就能卖上数千册，囊中颇丰，倒也活的甚是滋润。

    此人唯一一部，写了前朝之时的野史，便是一部《中土武将列传》，这部分为七部，其中《无敌部》便记了七位武将，说的只是这七人武艺高强，霸道强横，天下无双无对，只是恨不生在同一时代，只能从种种传闻中细作比较。这《中土武将列传.无敌部》第四位便记了小武神周炳林的平生事迹。

    此人武艺绝伦，只有一样，就好色，极端好色。

    曾有一个传闻，说他与敌国交战时，见敌军阵营中有一员女将甚美，便破阵冲撞，走马活捉了这名女将，便在马背上淫辱起来。那位东瀛文士把这段故事大书特书，说的便是小武神周炳林，在数万敌军包围之中，尚能双棒齐挥，当真称得上是一代奇人。当时那一段文字，香艳之极，其中不少句子，堪称一时精彩，曾被无数长安浮浪子于深夜小巷中吟哦，勾引深闺怨妇。

    只是这小武神周炳林虽然武艺绝伦，兵法韬略却不成，终于在一场大败之后，苦战数日数夜，手下兵将全数战死，只剩他一个仗着天下无敌的武艺杀透了重围，逃脱了出来。当时有个青帝苑的三代弟子游历中土，见周炳林气宇轩昂，是个美男子，就带回了东极大荒岭。他在这里修道百余年，凭着他先天之境的武艺淬炼出来的强横肉身，强走蛟十力一般的混煞之法，倒也炼就了一身雄浑罡煞之气。

    那个面目阴鸷的男子，曾因为一件小事儿，惹翻了周炳林，被打的重伤几乎垂死。后来就视这位小武神为妖魔，这一次不是在焦飞这里吃亏太大，这股恶气无论如何出不来，还不肯去求周炳林出头。

    这两人各有所图，周炳林也不理那个面目阴鸷的男子，走到了焦飞门前，便高声喝道：“在下周炳林，欲求见柳轻烟姑娘，不知姑娘可赏我一面。”

    小武神毕竟是武将出身，还是名标史册的那种，气派倒也极大，根本就不设花词，开门见山便提出了来意。焦飞在房间内缓步走出，还未答话，周炳林已经眉头一挑，低喝道：“你为何在柳轻烟姑娘的房中？”不过他可不是要焦飞回答，一喝的同时，已经猛然一拳击出。

    焦飞虽然也是修习过武艺的，但是面对这等级数的猛将，却是不敢以习过武艺自居。仗着自己修习黑水真法，力气绝不输人，单臂一横，一记普普通通的铁门栓封了上去。他尚想同时分辨一句，告诉此人，柳轻烟已经为骆真真收为徒儿，不在这里居住了。但是小武神周炳林这一拳，威猛无匹，拳头未到，罡劲已经肆虐。焦飞不管是真正的本事，还是替身的本事，都不过是炼气第四层凝煞，比对手弱了一个境界，他擅长的又不是这等近身的拳脚搏斗，居然给周炳林的拳风逼的呼吸不畅，一句话就在嘴边，却怎么也吐不出来。

    砰的一声闷响，焦飞和这位青帝苑四代弟子拼了一招，饶是他修习黑水真法有年，已经连黑龙铠都修炼了出来，终究还差了一步，黑龙分身是黑龙分身，真身是真身，未有到了两者合一的地步，居然被小武神一拳震的气血翻涌，心中暗吃一惊道：“我只道自己力大无穷，看来不用黑龙铠，还是比不上这个人，他难道跟蛟十力一般，也是走的混煞之法么？不然怎会有如此大力？便是老王的龙蛇罡煞，似乎也逊色他一筹。”

    周炳林身材高大雄壮，焦飞却还未发育完成，两者之间身高就差了快近一半，周炳林对自身的武艺极有自信，本拟这一拳就把焦飞打成残废，没想到这个看似瘦弱的少年力气却也惊人，居然结下了他这刚猛霸道的拳头。他微微讶异，把功力再度谷催上了一级，又是一拳打下，这一拳就像是把一座山凭空挪移，到了焦飞的头顶。

    这一次焦飞可不敢跟他硬拼了，桃花煞发动，无数桃花朵朵盛开，自己也赶忙后退了一步，凭着他炼气凝煞的功夫，已经能够驾风，这一步就退出了十余丈外。

    周炳林冷哼一声，喝道：“若是你用武艺跟我动手，我尚还会留手几分，既然你要比拼道法，可就怪我不得了！”他拳锋一震，焦飞发出的桃花煞凝出的桃花，顿时落英缤纷，都被拳劲绞成了花泥，一道青色罡气从手臂上飞腾起来，迎空化作蛟龙。

    其实到了炼气第四层凝煞的境界，真气显化已经算是惯常的手段，焦飞能把煞气凝为天河玄霜剑，小仙童秦渔能把煞气凝为桃花，周炳林把罡煞之气炼做蛟龙倒也不奇怪，蛟十力还能把罡煞之气化为紫电，只是他以丹成境界的修为，运用起来更为厉害。只是想要有这样一步的修为，凝煞炼罡两层，都要有一定造诣，也不是任何一个凝煞，炼罡的普通货色就能用的出来。

    焦飞微微惊讶这周炳林的修为，心道：“能把罡煞之气显化，更进一步就是凝聚雷法，此人怕是有几分丹成之望。”

    若是焦飞以天河正法拼斗，这一记对撼胜负还未可知，天河正法凝煞之后，真气之浑厚，就连许多丹成七八品之辈都比不上。但他以小仙童秦渔的功夫接招，这一记对撼的胜负就分明之极。六欲桃花劫的心法未必就比周炳林所学强上多少，修为高一级，自然便可压的死人。

    周炳林见焦飞从柳轻烟房中出来，又见焦飞相貌俊秀，只道两人已经成其好事，妒火中烧下已经起了杀机。青帝苑中除了青帝座下的三十六弟子，再就是罗神宵，方玉兔，孙履真的门下，其他人都得不着真传。周炳林凭了自身努力，硬走混煞之法，练成了一身罡煞，修为本就惊人，这一下全力出手，立时把焦飞震的几乎慑服不住小仙童秦渔的精魄。

    那道罡煞之气化作的青色蛟龙，浑身都带着凶恶之极的杀气，也不知是周炳林杀了多少生灵，才能够铸就这一股杀意，灌注到本身所炼的罡煞之中。

    焦飞体外的桃花随生随灭，眼看就抵御不住，要毁在周炳林手下。忽然这位少年的体内冒起了一圈佛光，不但抵住了小武神周炳林的罡煞蛟气，一把捏碎，犹自有反击之力，迎空化成了一只大手，捏了一个菩提印，狠狠拍下。

    小武神周炳林和那个面目阴鸷的男子，被这道佛光大手拍中，顿时一起吐血，这一道佛光是遇强愈强，尽管他们两人修为高低相差极大，但是所受的伤却是一般轻重。空海和尚留下的三圈佛光，只是为了保护焦飞，并不是想要助他杀人，故而用的是燃灯佛宗的心灯问禅法门，敌人有多大力气来，便有多大的法力反弹，并不会伤了敌人的性命。

    除非敌人出手绝不容情，把全副的功力都运用了出来，那佛光反弹之力也会绝大，一击便能杀人了。

    焦飞也没有料到，空海和尚留给自己的那三圈佛光卷如此精妙，正自有些后悔，这一招不能重创了这两人，还有两招不知成也不成。周炳林已经抓起了那位面目阴鸷的男子，驾驭了遁光飞空就走。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

