    “想来校长应该藏得比较深。”白雾说道。

    不管怎么说，哪怕希望破碎万念俱灰，江依米也不至于会放过校长，七百年的时间很长，但女人翻旧账的本事也很强。

    在江依米最为悲痛的时候，她可能顾不上校长。可一旦从悲痛中缓过来，新仇旧账都得盘算。

    校长能够活着，在白雾看来是一件很匪夷所思的事情。

    “教学楼里的一些区域……我打不开。我找不到它的位置。它和它的爪牙一直躲在教学楼内，不肯出来。”江依米说道。

    白雾懂了。

    教学楼成为了区域场景，就算江依米作为九级变异体，也难以破坏场景。

    至今为止，白雾也只有在赌场时，所有筹码加注的情况下，能够强行摧毁场景。

    “那我们先去东校区看看，从它们手里，我们或许能够找到一些线索。”

    “它们数量很多，而且很野蛮。”

    “你跟我联手，问题不大。你有一项能力叫怨气化形，用好它的话，这些恶堕几乎不可能是你的对手。”

    江依米诧异的看着白雾。

    七百年来她几乎没有用过这种能力，白雾是如何得知的？

    白雾似乎看出了江依米的疑惑，解释道：

    “我的能力之一，就是感知别人的能力。”

    这句话半真半假，不过怨气化形虽然只是稀有畸变词条，但精神力足够强大的情况下，使用起来无往不利。

    白雾就在旅行者的聚会里，见到红殷用怨气化形，以对手为参照，制造了无数强大的怨魂。

    “我们现在就去吗？”

    “是的，尽可能在一天之内，把学校的所有谜题解开，只要末日碎片还在，我们就一定能够找到。”

    “好……好的！”

    再次和面具怪人联手，江依米颇为期待。

    就如同白雾所预想的，他给江依米的感觉，越来越像是真正的面具怪人。

    白雾戴上了面具，换上了黑色的披风。

    同时拿出了一把青铜斧。这把斧头也是井四之心的馈赠，带着极为强大的附加属性——晕眩。

    虽然白雾还没有意识到，他现在正处在某种另类的危险当中。

    二人很快准备好，江依米还是那身白得如同女鬼一样的装扮。

    白雾忍不住吐槽起来：

    “你这衣服……挺白的，但你不会是穿了七百年吧？”

    面色苍白的江依米，脸上有了一些红润，她摇头小声说道：

    “没有的，我，我有好多套的。”

    可以，不愧是鬼校的扛把子。这贞子一般的造型就点明了强大的战斗力，白雾无话可说。

    ……

    ……

    东校区原本也是一片教学区。

    曾经百川中学臭名昭著的三年四班，就在东校区的教学楼二层。

    虽然老师们没有明面上说出来，但在他们看来，三年四班就是渣滓的聚集地。

    这个班级的形成，也很有故事。

    百川中学的一个年级有九个班，九个班里第四班并不是最差的，只是最初学习氛围最好的班级是第六班，学校的老师们会习惯性的将好学生安插到六班里，久而久之成了一个传统——尖子班。

    当然，如今尖子班很惨，他们在另外的教学楼，无休无止的接受考试。

    第四班之所以成为最差的班级，在于某位老师将班里影响最恶劣的学生，转到了第四班。

    用这位老师的话来说，少了这颗老鼠屎，他的学生们就会变得优秀起来。

    有那么一阵子，这位老师的班级，成绩总体的确有所上升。

    在这位老师开了先例后，其他老师也纷纷这么做，利用各种关系，将所有坏学生差学生笨学生，安排到了第四班。

    久而久之，有一个传统形成——垃圾堆。

    第四班被誉为垃圾堆，在某些高级知识分子眼里，这个班的学生就是垃圾。这群将来注定拉低升学率升本率的学生，在少数老师看来，完全没有存在的必要。

    直到后来学校出现各种灵异事件，校长成为了一个人贩子后，第四班终于有了用处——一个人体恶堕实验储备库。

    反正他们没有未来，反正这些孩子将来只是会是祸害，只会活在最底层，不如用来做恶堕研究，说不定还能够为人类博一个光明的未来。

    正是这样的想法，使得第四班的学生与全校师生的矛盾越来越大。他们并不知道自己的命运是被当做时代的弃子。但他们能够感受到那种人类面对货物时的冰冷。

    白雾听着江依米讲述的这些，只觉得现实非常魔幻。

    在前世里，他不相信有哪所学校敢如同百川中学这样操作，因为不管是社会舆论的压力，还是学生家长的怒火，学校都是承担不起的。

    但百川市不一样。

    末日时代的百川市，有着许许多多比这更为荒唐的事情。

    白雾与江依米很快来到了东校区。凌晨六点的天光依旧黯淡，但东校区的这栋教学楼，已然十分热闹。

    强化视觉的作用下，白雾甚至能够看到这栋老教学楼顶端，以恶堕血液书写着重重叠叠的“最强”“称霸”“无敌”之类的字眼。

    这些学生活在了无休无止的厮杀当中。

    【标题：无题。内容：远看一栋楼，近看全是猴，猴子猴孙皆在秀，只有老师在挨揍。作者：带诗人阿眼。

    作为一栋只有暴力，暴力和暴力的教学楼，你的解密手段在这里毫无意义，想要获得信息，你只有从一楼打到第五楼，在阳台上写下“最强”“称霸”“无敌”之类的字眼，你才能取得短暂的东校区支配权。不过有利的是——除了少数干部外，大多恶堕的等级都在五级到六级。而那些干部也都比不过你身后的小倒霉。】

    站在暴力教学楼外，白雾没想到这个区域如此的朴实无华且枯燥。

    除了战斗就是战斗，也算是承包了这所学校所有的热血了。

    白雾很快拟定好了作战方案，就如同眼睛所说的，没有任何的计谋可以发挥，教学楼的恶堕密度只接受一个方式探索——战斗。

    好在江依米是九级变异体，就算不用精神力和词条，在这栋热血教学楼里，也算是顶尖存在。

    “我们现在要怎么做？”

    “打过架吗？”

    “没……没有。”

    白雾想了想也是，问江依米有没有毁灭世界的可能性，那肯定有，但问她有没有打过架，那还真没打过。

    “真是好孩子，不过打架挺容易的，跟吃饭喝水一样，你看看就会了。”

    江依米还颇认真的点了点头，看着白雾拎起斧头冲进了教学楼，她也跟了进去。

    原本教学楼两侧的楼梯都是可以前往最顶层的，但现在不一样了。

    楼梯被某种神秘的力量封堵住。在白雾没有解决完该楼层的所有恶堕前，封印不会消失。

    这让白雾有一种玩某横版动作游戏的即视感。

    他只能从左侧的楼梯口进入教学楼的第二层，然后一路杀向右侧的楼梯口，中途不能放过任何恶堕。

    在进入这栋教学楼的瞬间，白雾就感觉到有许多道声音在窃窃私语。

    仿佛无数饱含愤怒的怨鬼在他耳边说着什么。

    整栋楼所有的恶堕，都会听到类似的声音，随后便会陷入无休无止的愤怒里。

    它们在这里不会死亡，断肢断臂会缝合，伤口也会愈合，即便死亡，也会在一段时间后重生。在自我恢复的时间里，是它们唯一能够享受理性的时光。

    一旦彻底恢复，就又会被陷入无止境的怒火中，内心也会因为怒火焚烧，而生出强大的破坏欲望。

    但白雾不会。

    愤怒这种负面情绪，他全然免疫。

    而江依米作为精神力*9的强大存在，也能够靠自己的意志，抵挡场景里的心境干扰。

    恶堕们还挺团结，它们内斗了七百年，在最顶层写下了称霸无敌字眼的势力，换了一波又一波，但见到外来者的时候，一致对外，朝白雾冲了过来。

    在接近七阶的伴生之力作用下，又有着普雷尔之眼和二重劲，钢铁武装，五行流转这些序列帮助，白雾面对冲过来的恶堕群，本应该能够轻松应对。

    但他很快就明白了厄运的可怕。

    在靠近禁区的时候，白雾没有避讳那些吞噬气运的黑色物质，尽管在表明身份后，江依米有意克制着自己的力量，但白雾体内的气运，也已经被黑色物质吸取了大半。

    于是一个非酋到了极致的人诞生了。

    他举起青铜斧头，准备一斧头下去解决掉冲在最前面的恶堕。

    诡异的是，原本有百分之五几率眩晕的恶堕没有眩晕，白雾反倒忽然给定住了。

    意识猛然间一片空白，紧接着身体便感受到了来自恶堕的进攻。

    好在江依米的怨气化形，在瞬间制造了一堆怨气大军，将白雾团团护住。

    待到白雾的意识从眩晕中恢复，他看到了让人哭笑不得的备注——

    【恭喜你，你的斧头寄灵了！虽然它已经是寄灵物品，但谁还没有个二次发育呢？现在起你的进攻有百分之十的几率让对手眩晕，有百分之五的几率让自己眩晕，总得来说，你可是赚的呢，嚯嚯嚯嚯嚯哈哈哈哈哈，我笑成了鱼人混合体。】

    艹！

    白雾叹服。

    这就是厄运之力委实是真实。原本的眩晕对手的几率是百分之五，涨到了百分之十，的确是二次发育了，但为什么还会有个百分之五眩晕自身？

    又有恶堕不顾一切的冲了过来，白雾再次举起斧头，又一次，百分之五的概率应验了。

    他保持着一个力劈华山的姿态，陷入了眩晕状态。

    好在江依米已经利用怨气化形，在他周围建起了一群怨气守卫队。

    一秒钟后，白雾再次清醒，他仿佛上头了一般，又一次举起斧头！

    他的姿势非常霸气，就像是要施展某种强大的必杀奥义，假如……没有眩晕的话。

    连续三次，白雾触发了百分之五的自眩晕。这个概率已经接近彩票中奖。

    再次从晕眩中清醒后，白雾冷静了，决定暂时放弃使用这把斧头，等到哪天幸运值溢出了再用。

    他给这把斧头当场起了个名字——气运检测器。

    战斗还在继续，不再使用武器之后，白雾总算可以正常的发动反击。

    第一层的恶堕完全不是白雾的对手。尤其江依米发现——打架这件小事，真的挺简单的。

    教室外的走廊上，横七竖八躺着一堆恶堕。白雾身上与面具上都是恶堕喷溅而出的腥臭血液。

    他与江依米很快前往更高一层。

    第三层的恶堕等级普遍高了一级，但依旧不敌白雾，走上第四层的时候，因为钢铁武装和五行流转的存在，白雾甚至没有受伤。

    大概是欧气守恒定律，在前面连续三刀自晕后，直到第五层前，白雾的战斗都还挺顺畅。

    但第五层，战局开始逆转。

    因为负面属性的缘故，白雾之前对战的恶堕，每秒都在恢复生命值，所以他只能将这些恶堕击杀。

    在这些恶堕复活的过程里，他与江依米则前往上面的楼层。

    但第五层的教学楼里，恶堕数量少了很多，白雾遇到的都是“干部”。

    它们大多都是七级变异体，甚至少数曾经的登顶过的恶堕，进化到了八级变异。

    以白雾的实力本也能够一战。但他身上有着一个对自己极为不利的负面属性。

    周围的恶堕会按每秒百分之二速度回复最大生命值。且造成伤害的四分之一，会临时转换为对手的生命值上限。

    面对七级变异体，白雾如果做不到秒杀，只会让对手越来越强。

    不得已，他只能够离开这栋教学楼，将制霸东校区的任务交给了江依米。

    本以为没了自己的帮助后，江依米这个第一次打架的萌妹，会举步维艰。

    但真实的情况是，白雾离开了东校区的教学楼不久，江依米便登顶了。

    没有了白雾这个人形自走生命之泉，江依米以极高的效率解决了东校区暴力分子，速度快了一个档次。

    太阳升起，新的一天到来。

    江依米再次回到白雾身边的时候，凌晨时分的暗蓝色已经彻底消散。

    “有问到线索吗？”

    “有，的确有末日碎片这个东西，但并不在它们手里。东校区的恶堕因为不断的战斗，几方势力几乎是轮流登顶，但这都是后来的事情。在这之前，东校区里最强大的恶堕，一直都由一个名字叫米歇尔的人保持。但米歇尔消失了。”江依米还是很振奋的。

    这种古怪的西式名字，白雾很快想到了使徒。

    米歇尔的消失，显然是因为区域的界限消失，但作为恶堕，米歇尔无法进入高塔，也无法离开学校。

    白雾皱起眉头。

    七百年来，虽然各个区域都饱受着求而不得痛苦，但以校长为首的门徒势力们，在该隐的蛊惑下，必然会想办法改变这一局面。

    白雾忽然有一种预感，击杀校长也许并不如想象中容易，说不定自己会用到某些底牌。

    “看来我必须得想办法清除掉我身上的负面属性了。”

