    “秦小姐，这是您的追求者给您订的甜品台，让您觉得无聊的时候可以吃点甜品打发时间，但也嘱咐您要注意，不能太贪食呢！”

    “秦小姐，您的追求者为您订的补汤，请您趁热喝……”

    “秦小姐，您的追求者为您……”

    东西一批接一批地送进来，病房里都要堆满了！

    此情此景，让罗雯雯都自动止哭了，傻眼了，呆愣愣的，又惊又喜又不解……

    而看着那些夸张的东西，秦瑟抽了抽嘴角，无语地捏了捏眉心。

    厉赫鸣那个男人真的是够了！

    让他追求她，但操作要不要这么骚啊！

    而秦温婉看着这样的情景，心里的妒火都要让她五内俱焚了！

    到底是哪个瞎了眼男人看上秦瑟这个村姑了，竟然还这么舍得给她花钱！

    切，不管是什么男人，反正都不会比她的Allen先生更有钱，更有地位！

    说不定只是个土大款暴发户而已！

    对了，记得秦絮絮说过，秦瑟和她之前那个冲喜老头子鬼夫家的司机有一腿来着！说不定这些就是那个司机利用主家的脸面蹭来的东西，借花献佛的而已！

    呸！什么登不上台面的东西！

    等看到明天秦瑟毁了容的样子，看他会不会恶心到呕吐！

    秦温婉咬着牙，气得摔门走了！

    罗雯雯吸了吸鼻子，回过神道:“老大，你的这位追求者好像很有钱的样子欸！一下子送这么多东西过来，好壕啊……”

    秦瑟抽搐着嘴角，脑壳有点疼，“呵，他就是钱太多了，多得都没地方花了！”

    罗雯雯挠了挠头，丈二和尚摸不着头脑……

    老大的追求者这么有钱，那她怎么还出来给人家做助理啊？为什么不干脆答应那个追求者，轻轻松松过上小富婆的生活呢？

    秦瑟咂了咂小嘴，伸手一指，“雯雯，你把那个甜品台上的小蛋糕拿过来给我尝尝！”

    罗雯雯:“哦……”

    ……

    翌日，上午九点整。

    楚氏传媒旗下艺人秦温婉召开新闻发布会，就剧组盒饭被同组女演员投毒一事向媒体和大众进行公开报告。

    橘子新闻的记者问:“秦视后，听说你的助理已经确认被毁容了是吗？”

    秦温婉眼眶通红地坐在台上，抽了张纸巾擦了擦眼泪，道:“是的！医生说我的助理，也就是我的表妹，她昨天所吃的盒饭里面被人加了一种叫做凝黑剂的成分，所以她脸上长出了大片的黑斑，终身都无法治愈了……”

    “各位记者，我真的很难过，也很气愤！我表妹她今年才刚刚二十岁啊，如花似玉的年纪，却变成今天这副模样，这叫她的余生该怎么度过啊！”

    说着，秦温婉便像是再也坚持不住了，掩面痛哭起来……

    坐在一旁的经纪人秦芸拍了拍女儿的背以示安慰，她本人也数度哽咽，扶了扶桌上的话筒，道:

    “各位记者朋友们，我的侄女何其无辜？我不知道那位韩冰冰影后怎么能下出这样的毒手，做出给同组女艺人下药毁容这样恶劣的事！”

    “虽然她并没有成功害到我们家温婉，但也误伤了一位无辜的助理啊！助理也是人啊！不是吗？”

    天空新闻报的记者提问道:“秦视后，那你接下来会起诉韩冰冰吗？”

    秦温婉哭过了一阵，冷静下来擦了擦眼泪，道:“即便我有这份心替我表妹讨回公道，恐怕也是告不赢的！”

    记者们愤愤不平道:

    “证据确凿，为什么告不赢？”

    “要相信我们的法律是公正的！”

    “秦视后，我们都支持你，起诉韩冰冰！那样的恶毒女人根本就不配做公众人物！”

    “对！不能让那样的人再活跃在大众面前，助长不正之风！”

    秦温婉委屈地吸了吸鼻子，“我当然相信法律是公正的……”

    “可是韩冰冰背后是强大的魅影集团，而我们楚氏传媒只是一个单薄的文娱公司，根本无法与之抗衡的！人家有的是势力和财力聘请国内最好的律师！而我们……”

    听到这里，记者们更气愤了:

    “魅影集团又怎么样！有钱有势就可以纵容旗下艺人随便给人下毒吗？”

    “就是！秦视后，你放心大胆的去告吧！我们各大媒体都会紧跟此次事件，绝对如实报道，一定不会让资本控制舆论导向的！”

    “谢谢，真的很感谢大家的支持……”秦温婉感动到声泪俱下，又抽了几张纸巾来擦眼泪，没有人看到她纸巾下面的脸其实是笑着的。

    搞倒韩冰冰，顺便让她背后那个魅影集团一起跟着倒了才好呢！

    今天的负面新闻势必会让魅影集团股票大跌！只要魅影集团倒了，变弱了，就再也没有人会帮韩冰冰保驾护航了，免得她日后找到机会东山再起！

    这时，一个身穿白T恤牛仔裤的女孩子抱着几瓶矿泉水走上了台，道:

    “表姐，姑姑，你们别哭了！哭太多人会脱水的，快喝点水补充一下水分吧！”

    秦温婉哭得投入，点了点头，接过了两瓶矿泉水，递给了身边的母亲秦芸一瓶。

    谁知，她发现母亲秦芸的脸色十分难看，手也是抖的，就像看到了什么恐怖的东西似的……

    秦温婉愣了愣，猛然意识到刚刚递给自己矿泉水的人是谁，转回头一看，瞬间面如菜色，倒抽了一口凉气……

    是秦瑟！

    她！她怎么来了！

    她的脸为什么会好好的，怎么一点黑斑都没有？

    这不可能啊！

    她明明看到秦瑟是吃了那份盒饭的啊！

    那凝黑剂的浓度很高，只要吃一口就足以中毒的！

    记者们也都反应过来了……

    “你们看！那个不就是秦温婉的助理吗？她的脸不是还好好的，并没有长出什么黑斑呀！”

    “对对！就是她！我在网上看过照片，就是她！”

    “这不是没有毁容吗？还是那么漂亮的啊！这到底是怎么回事？”

    蓝星娱乐的记者质问道:“秦视后，你的助理这不是好好的来了吗？可你刚刚为什么说她毁容了呢？”

    橘子新闻记者附和道:“是啊，这到底是怎么回事！秦视后，请你给我们一个合理的解释！”

    天空新闻报的记者有些生气道:“秦视后，你该不会是在和我们开玩笑吧？这可一点都不好笑！”

    秦温婉不知该如何回答记者们的提问，只是瞠目结舌地望着秦瑟，“你……你怎么会来这里？你的脸怎么会……”

    秦瑟一脸单纯又茫然地歪了歪头，“嗯？表姐，我的脸怎么了吗？哦，医生说我没事了，今天就可以出院，所以我就早点出院来找你上班了呀！”

    什么？！

    秦温婉和秦芸愕然对视，母女二人都非常仓皇失措，事情发展完全超出计划内，她们不知道该如何是好了……

    好在秦芸是个老江湖，临场反应能力强，很快！

    她眼珠子一转，站起身，激动地感慨道:“哎呀！真是太好了！老天保佑，我侄女昨天吃那盒饭吃得少，看来那毒药并没有在她脸上起作用呢！阿弥陀佛，老天眷顾，阿弥陀佛……”

    【作者有话说】

    是因为流量不好吗？

    大家忘记催更了吗？

    球球点点催更，给个好评吧！

    秦家那些妖魔鬼怪又要来海城作妖了！

