    “老大，停在哪？”陈少爷小心的驱着车，不敢出一丁点声音，这么多丧尸，他们该如何解决？

    楚涵皱眉看了他一眼，才几百只丧尸而已，用得着这么小心？

    “冲进去。”楚涵的方式简单粗暴。

    “啥？啥啥啥？？”陈少爷吓了一跳，“冲进去？开车冲进去？”

    “不然呢？”楚涵莫名其妙的看着他。

    “不是，老大。”陈少爷猛地咽了下口水，“虽然，虽然我不怕，我绝对不怕！但是，但是能不能告诉我具体怎么操作？这这这，这市，还有这么多丧尸，撞玻璃吗难道？会不会把里面的东西弄坏啊？”

    楚涵皱了下眉，忽然间语极快的命令道：“踩油门！踩到底！”

    同时，他的手掌忽然夺过陈少爷手中的方向盘，猛地打转方向，刷的一下将车头调转面对市。

    陈少爷对楚涵有极高的忠臣度，大脑还没反应过来，他的右脚已经啪叽一下狠狠踩了下去！

    轰

    g55的车身猛地向前一冲，一股强劲的后坐力猛然推进！

    后座上的尚九娣和洛小小根本来不及阻止，只能眼睁睁的看着他们这辆车飞前进，大脑一片空白，连表情都来不及有什么改变，睁着两双充满惊恐的眼睛。

    要撞进去了啊卧槽！

    “啊啊啊！”陈少爷紧张的大叫，他虽然跟楚涵一起战斗过，但是直冲进满是丧尸店门的这种事还是第一次做。

    特么的，太刺激太暴力了！

    前方的玻璃门近在咫尺，一米，半米，一公分嘭！

    哗

    漫天的玻璃碎渣爆裂，伴随着越野车巨大的身躯冲入，玻璃渣子碎了一地，落在车身以及周围的货架上，场面混乱的简直跟爆炸似得。

    吱

    g55猛地停下。

    “下车，战斗！”楚涵语极快，言简意赅。

    陈少爷和尚九娣第一时间跟着他跳下车，碰的一声将车门关死，战斗迫在眉睫，哪怕尚九娣心中对楚涵的冲动行为再不满也只能先压制。

    洛小小还太小不适宜在前线，只能手握自动步枪在车内紧张的呆着，刚刚真的把她吓死了快。

    市里的丧尸不少，几乎占据了三分之一的空间，它们有些在g55冲进来的时候就直接被撞死了，但是更多的却是猛地向几人扑来。

    食物，人肉，鲜血！

    它们已经好久没有吃到新鲜的人肉了！

    “背靠车身，减少接触面积。”楚涵沉稳的声音适时地响起。

    于此同时，铁斧猛地挥斩而出

    嘭嘭嘭！

    已经有三只丧尸的脑袋被同时打爆！

    尚九娣连忙紧紧的背靠g55车身，她站在楚涵身侧，刚刚楚涵的一击直接将她面前的一只丧尸也给干掉了，丧尸的脑浆爆了她一身，把她前不久才换的干净衣服给毁了个彻底。

    这个，臭男人！

    尚九娣恶狠狠的面相右侧，手中的消防斧用力挥出，有楚涵对抗着大部分的攻击范围，她只需要注意一个方向就行，其实以她的身手来说不但完全没有危险，甚至很轻松，楚涵的战斗技巧和经验的确很好，时机把握的也很准，也懂得如何让团队的配合到达最大程度。

    但是，她就是心里不爽！

    这个臭男人就不知道提前招呼一声吗？总是这么突如其来！

    另一头的陈少爷稍微吃力些，但是在险险度过前几秒的慌乱后，他很快就抓准了节奏，开始依照楚涵平时对他的训练模式战斗。

    老大说过丧尸很容易对付，它们的度很慢，只需要找准节奏，卡住时间差，对准脑袋砸！

    嘭嘭嘭的战斗声音不断，打爆脑袋的声音此起彼伏，丧尸根本近不了三人身，尤其是楚涵这头，基本上还没靠近就全部解决了，尚九娣有时候甚至还几秒钟都不用对付一只丧尸。

    原本在车内很紧张的洛小小现在也不害怕了，一边津津有味的吃着棒棒糖，一边好奇的趴在窗户旁边看着三人的战斗。

    “楚涵哥哥真厉害！楚涵哥哥加油！”小女孩不停的在车内欢腾着，让外面的尚九娣面上表情尤其精彩。

    战斗并没有持续太久，这个市内的丧尸有限，加上楚涵近乎机器的战斗力，地面上很快就堆满了丧尸的尸体。

    哐当！

    楚涵一把将铁斧扔在地上，招呼着力气大的陈少爷开始搬丧尸的尸体。

    “这，这么快？”尚九娣喘了口气，终于能放松下来观察环境：“我记得有几百只”

    女人的声音戛然而止，她瞪大眼睛，满脸不可思议的望着身后，那扇被他们撞破的玻璃门。

    g55车身咔在玻璃门中央，准确无误的将这扇门给堵住，高度非常巧合的紧贴上方横梁，两边留有缝隙，但只能伸进来一只手或是小腿，大量的丧尸在门外被卡住进不来，它们拼命的伸出枯萎吊着腐肉的手臂，把自己的身体挤的几乎变形，可就是进不来，甚至有的丧尸手都挤断了。

    也就说，楚涵又制造了一个有利地势，他利用高大的越野车把丧尸群挡在了外面。

    尚九娣满脸错愕，呆滞的站在原地。

    “让让。”楚涵的声音忽然在尚九娣耳边响起。

    女人连忙下意识的向角落里移了一步，然后继续呆滞的看着楚涵。

    只见他扛着几只丧尸的尸体走来，嘭嘭嘭的几声将它们扔在了门口处的缝隙，然后又面无表情的回头，继续搬着。

    尚九娣不知该如何形容此刻的心情。

    惊讶？崇拜？疑惑？

    这个男人，他早就计算好了？

    陈少爷也现了这一点，更加对楚涵崇拜的不行，他浑身充满干劲，刷刷刷的来回搬丧尸的尸体，直到将那些缝隙堵的严严实实，甚至把声音都隔绝掉了一些。

    老大就是牛啊！跟着老大有肉吃！

    “楚涵哥哥好棒！”洛小小打开车门一跃而下，她也不嫌弃楚涵身上脏，一下子就扑到了楚涵身上：“楚涵哥哥好厉害！”

    小女孩的崇拜之情让一旁的尚九娣欲哭无泪，简直要崩溃了，这个男人也太打击人了，她和洛小小认识了这么久，洛小小不但从来没有这么崇拜过她，甚至还老是嫌弃她弱。

    简直人比人气死人！

    ...