    任务大殿，与刘攀上一次来相比并没有太大的变化。若真要说有什么，?2o??该是人更多，而任务公布栏最显眼的位置也不再是苍云峰招收药童那个任务了。

    几乎没有引起什么人的注意，刘攀走到了上次接去药童任务的那个窗口。

    依旧是那个年轻女子。抬眼瞟了一眼刘攀，而后开口道：“接什么任务？”

    刘攀摸了摸鼻子，他原以为这办理任务的年轻女子会一眼认出他来，可事实却说明他想多了。

    想了想刘攀也是释然，毕竟任务大殿一天也不知道会有多少人来来往往，而他接药童任务距今已经过去了大半个月的时间，他又只是一个新人面孔。如此不记得他也是很正常的。

    略微迟疑了一下，刘攀将药童的身份腰牌从储物袋里拿了出来，而后道：“师姐，苍云峰丹殿的赵长老让我代他来此布一下任务。”

    苍云峰丹殿？听到这几个字的瞬间，年轻女子怔了怔，这才想起了什么，抬眼便看到了刘攀手中正晃悠着的药童腰牌。微微一愕，有些不可思议的道：“是你！”

    “是我。”刘攀笑了笑，随手又将药童的身份腰牌放回储物袋道：“长老让我来跟你们说一声，招收药童的任务继续，苍云峰丹殿还需要一个药童。”

    看到刘攀收起药童的身份腰牌，年轻女子从愕然中回过神来，没有迟疑什么，直接道：“我知道了，我现在就让他们将招收药童的那个任务挂上去。”

    年轻女子说话的同时从座位上站了起来，推开身后的一扇小门走了进去。

    至于刘攀，年轻女子进入小门之后，他微微停留了一下，在精神力确定任务布不会有什么问题之后，这才转身离开了任务大殿。

    片刻，大殿任务栏上光华一闪，苍云峰招收药童的任务再次挂在了最显眼的位置。

    …………

    6仁茄是云流门的一个新入门弟子，一大早他如往常一般来任务大殿接取任务，然而刚到大殿，还没来得及在任务栏上寻找什么，便看到了任务栏的刷新。

    很快，6仁茄出了任务大殿一路狂奔而去。

    约莫一刻钟之后，一道轻微的破风声响起，一名白衣男子御着一柄长剑落在了任务大殿之外。

    男子约莫十七八岁，明眸皓齿，玉树临风，若是放在地球，绝对会吸引一大片花痴。然而，这白衣男子虽然看长相像是花瓶，但体内散的气息却一点也不弱，竟是有着武师六阶的修为。

    而刘攀此刻若是见到此人，必然能猜到此人就是玉尧与张平康口中的那个新入门的天才弟子，姓萧，名寒衣。

    说到底，这萧寒衣也正是他与刘狂参加入门测试之前，另一个被长老直接接入宗门，拥有精神力的弟子。

    没有在意四周弟子的目光，萧寒衣几步跨进任务大殿，精神力一扫任务栏，而后脚步不停，直接走到了接取任务的窗口处道：“我要接苍云峰丹殿药童的任务！”

    …………

    离开任务大殿，刘攀并没有耽搁什么，直接去了云流门功法楼。

    相较之百阳宗的功法楼，云流门功法楼守卫不知森严了多少倍。或者说最大的差距是在阵法防御上。

    百阳宗功法楼几乎就是凭一人之力看管，而这云流门的功法楼，以刘攀的估计，若是不懂阵法之人，就算是有武王境圆满修为恐怕也很难从功法楼里盗走什么。

    步入功法楼，刘攀一眼便看到了一个三角眼的中年男子。眼神闪了闪，刘攀抬脚走了过去。

    “长老。”恭敬的行了一礼，刘攀也不等这三角眼的男子问什么，便将赵长老给的那块黑色牌子拿出来递了过去。

    “咦？”看到刘攀拿出黑色的牌子，这三角眼的男子明显是有些讶异，上下打量了刘攀一番，而后皱眉道：“你是哪峰弟子？这黑钰牌又是从何而来？”

    “回长老，弟子是苍云峰丹殿的药童，这黑钰牌是赵长老交给弟子的。”刘攀说话的同时，拿出了自己药童的身份腰牌递了过去。

    “苍云峰？”三角眼男子闻言更是讶异，不过片刻后却似想到了什么，抬眼看了看楼梯口，而后眼神一闪，没有再询问什么，将黑钰牌拿起弹了几下，又递回到了刘攀面前：“黑钰牌挂在腰间，可以上二楼和三楼任意挑选一部功法。”

    “多谢长老提醒。”收回黑钰牌与药童身份牌，刘攀又是行了一礼，而后转身向着楼梯口走去。

    没有在二楼停留，刘攀直接上三楼。越好的功法自然是放在越上层，这个道理刘攀自然是懂的。

    很快登上三楼，刘攀微微一愕，他真没想到此刻三楼上会有人在挑选功法。

    不过愕然仅仅是瞬间，刘攀很快便将愕然抛开，直接抬脚走向了冰系功法的架子。

    然而，刘攀不在意，不代表别人不在意。

    在察觉到有人上来三楼的时候，贾叙是意外的，而在察觉到上来之人修为似乎没有突破到武师境之后，他更是觉得奇怪。

    前些天贾叙服用赵长老水法炼丹炼制出的地元丹之后，直接突破到了武师境，这让他激动了好一阵子。

    对于云流门门主的儿子，在云流门之中的权利自然不小。故而，在将修为略作稳固之后，贾叙第一时间就来到功法楼准备挑一部适合他现在修习的武学。

    对于贾叙，因为是云流门“废物”的代言人，是个名人，所以刘攀从玉尧和张平康两人口中知道了一些关于他的信息。

    然而，因为没有见过面，所以刘攀并不知道正挑选功法之人就是那个废物。

    不过，刘攀不认得贾叙，贾叙却是认得刘攀。说到底，贾叙对刘攀的认识也只有长相，其他的，就算是姓甚名谁他也不知晓。

    也就是因为认得刘攀，所以贾叙在看清楚刘攀的长相之后，原本的意外与奇怪瞬间就变成了愕然。

    居然是他？