    “我来。”

    顾惜时开口说道。

    “不能够有正当的理由，那就我来好了。”

    看众人目光都集中到了顾惜时的身上，顾惜时才开口说道。

    “大家应该都知道一件事，我的亲生母亲是廖含梅，前段时间，基地里流传了不少关于顾家的流言蜚语，这件事，你们应该都知道。”

    “这件事，我们确实是知道了。”

    毕竟这件事当时闹得沸沸扬扬，想要当做什么都不知道，怕是没有可能。

    “那么各位还不知道一件事吧，前两天，廖含梅死了。”

    顾惜时平淡的说出来这件事，脸上没有一丝一毫的悲伤，就好像是在说一件无关紧要的事情。

    “我看过了，身上没有什么伤口，看起来就像是忽然死去了一样，没有任何的征兆。”

    “我怀疑是有人在廖含梅的食物里动了手脚，记得没错的话，基地的食堂，好像是谭老手底下的人负责的。”

    “要是没有这些事情，我不会怀疑到谭老的身上，但是既然大家也知道了谭老背地里做的那些事情，我要是说，我一点也不怀疑谭老的话，那是不可能的。”

    “可是，谭老没有理由做这些事情。”

    众人虽然已经知道了谭老不是什么好人，但是--

    谭老为什么要针对廖含梅？

    甚至要让她去死。

    “如果廖含梅知道了什么不该知道的事情呢？你们也知道，当时的流言是针对我们顾家的。”

    “单凭廖含梅一个人，你们相信她一个人能够在这么短的时间内，将流言散布出去吗？”

    众人摇了摇头，一个无关紧要的人，怎么可能会有这样的影响力？

    除非是有人在背后帮助了廖含梅。

    等一下，这么说的话--

    “没错，就是各位心中所想的意思。”

    看众人一脸震惊的样子，顾惜时点了点头，表示他们说的是对的。

    “我怀疑，当初和廖含梅合作的人，就是谭老。”

    “我不知道他针对顾家的原因是因为什么，但是要是和廖含梅合作的人就是谭老的话，为了不让我们知道他针对我们顾家做的事情，谭老杀人灭口这件事，不就是顺理成章了吗？”

    “可这一切都只是你一个人的猜测而已。”

    有人开口反驳道。

    “黄叔叔，我说的这一切，目前来说，确实只是我一个人的猜测而已，但是你别忘了，我们现在的目的是为了什么？”

    顾惜时看有人弄错了最重要的事情，微微皱了皱眉，开口说道。

    “我们现在，是在想有什么能够堵住悠悠众口的理由，将谭老抓起来，这样既杜绝了他继续做坏事，也能够让其他的人不会因为知道了谭老在没有任何理由的情况下被抓的事情，再弄出了什么麻烦事来。”

    “目前来说，这是一个很好的理由不是吗？”

    “廖含梅不是什么好人，但是终究是我的亲生母亲，我作为她的女儿，因为怀疑谭老有问题，为了给廖含梅一个交代，将谭老带走，不是合情合理吗？”

    顾惜时不说，他们差点忘记了他们一开始的目的是为了什么事情。

    “哎，习惯了。”

    被顾惜时称之为黄叔叔的中年人叹了一口气。

    一直以来，谭老都是很重要的前辈，令人敬重的长者。

    忽然间发现谭老不像他们想象中那么的好，甚至是做了很多不该做的事情，他一时半会的，还是不能够接受这件事的存在。

    下意识的维护了谭老，却忘记了，他们现在最主要的，是将谭老抓起来，但是又不能让谭老抓起来的事情，引得下面的人开始造反。

    “虽然这仅仅只是猜测，也有可能是强行给谭老定罪，但是目前来说，这确实是一个很好的借口。”

    众人互相交流了一下彼此的想法之后，开口同意了顾惜时的提出来的意见。

    “我们现在当务之急，是要将谭老抓起来，这才是最重要的事情，所以--”

    开口说话的老人看着顾惜时，叹了一口气之后，开口说道。

    “顾时，这样一来，就委屈你了，等我们将所有的事情处理完了之后，我们会将谭老做的事情全部说出来，不会让你因为这件事继续受委屈的。”

    他也知道，顾时能够在这个时候这么说，明摆着就是要让自己来承担这个骂名。

    毕竟，一个无关紧要的人，和一个德高望重的老人，两个做一下对比都知道，到底谁更加的重要。

    顾时以廖含梅为借口要将谭老抓起来，虽然明面上的借口有了，但是顾时到时候肯定会因为这件事陷入了流言蜚语之中。

    这件事，确实是委屈了顾时了。

    “不委屈，一切都是为了基地，为了大家的未来，这一点小事算得了什么？”

    顾惜时缓缓一笑，开口回答道。

    “很好，基地就是需要你这样能够为了大局能够忍辱负重的人，我们会尽快解决这件事的。”

    确定了顾惜时来处理这件事之后，其他的人就开始行动起来。

    谭老在睡梦之中，还不知道是怎么一回事，忽然就被人带走了。

    醒过来的时候，看到了刺眼的灯光，还有站在不远处的顾惜时的时候，谭老微微皱了皱眉。

    “顾时，你这是在做什么？还不赶紧将我放开，你多大年纪了，还这么胡闹。”

    谭老看着顾惜时，一脸无奈的开口说道。

    这说话的态度，就像是一个老人对待一个不成熟，爱捣乱的孩子的无奈以及纵容。

    “谭老，你在说什么梦话？”

    顾惜时笑了，看现在这个情况都知道，她根本就不是在和谭老开玩笑。

    没想到谭老醒过来之后的第一句话，居然是让自己别闹。

    难不成，谭老还以为，自己大半夜的将人带走，是为了开玩笑不成？

    “这不是一件闹着玩的事情，快点放开我，我可以当做现在的事情都没有发生过，不然的话，到时候我可是要去找你爷爷说清楚的。”

    听了顾惜时的话之后，谭老面上不动声色，心里却有了一些猜测，只不过没有说出来而已。

