    鲛祖本身就是一个半步主神。

    而林飞，凭借着各种手段，面对半步主神，也可以从容应对。

    两人在这片坟墓区域之中，小心走动。

    轰！

    突然，当两人试着接近一座大坟的时候，一道耀眼的能量波动，升腾而起。

    然后，一道身影，慢慢凝聚成形。

    这是一个银色披风，神威凛凛的中年男子。

    “吾，天风神，葬肉身于此，等待往生彼岸的机会！

    与肉身一起葬于此地的，还有一生的法诀秘术，以及一生中无数岁月的修行感悟。

    唯有缘者，得之！”

    那中年男子，背负双手，朗声吟诵道，有一股傲视宇内八方的威势。

    “一生的法诀秘术，和修行感悟？！”

    林飞和鲛祖，都是心中一动。

    一个半步主神留下来的法诀秘术和修行感悟，十分珍贵。

    就连林飞和鲛祖这样的高手，也是怦然心动。

    不过，当林飞和鲛祖，都释放神识力，向着坟墓上方那道身影，感知过去的时候，一股可怕的轮回法则，将两人的神识力，反弹了回来。

    “可能，真的是有缘者得之吧。”

    鲛祖苦笑道。

    “天风神，我们三千大小世界之中，有这样一号人物吗？”

    林飞疑惑道。

    “从来没有听说过。”

    鲛祖摇了摇头。

    他是成为神灵，已经有无穷岁月，对三千大小世界之中，许多有名的强者，都有所耳闻。

    “等待往生彼岸的机会，难道，这儿，又是一个众神的栖息之地？”

    林飞想起那个天风神，刚才所说的话，有点吃惊。

    “这还有什么好怀疑的呢。

    这里，埋葬的都是半步主神，的确，就是众神栖息之地啊。”

    鲛祖说道。

    接着，两人走向另一座坟墓。

    轰隆隆……

    刚刚走近，那座坟墓，就升腾起一道道耀眼的神芒。

    一个高大的神灵，在坟墓上方，凝聚成形。

    “吾名北己神，肉身与一生中所学，皆葬于此，渴望有一天，能往生彼岸！”

    那高大的神灵，高声吟诵道。

    林飞和鲛祖的神识力，马上感知过去。

    一股强大的轮回法则能量，直接出现，将两人的神识力弹开。

    “可惜了。”

    林飞和鲛祖都是感叹道。

    接下来，两人又向其它的坟墓走去，逐一试探。

    结果，一次次，都是失败。

    每一座坟墓的主人，都把一生所学，留在这里。

    可是，不是有缘人，根本就无法得到。

    林飞和鲛祖，都是连喊可惜。

    这种感觉，就好像，进入一座宝库，面对满地宝物，却是一件也拿不到。

    憋屈之极！

    “林飞，这里有这么多坟墓，我们分开，把所有的坟墓，都试遍。

    或许，能找到与我们有缘份的。”

    鲛祖说道。

    “好。”

    林飞点头。

    面对这么多的半步主神传承，林飞也是心动。

    于是，两人分开，向着两个不同的方向，一座座坟墓，试探过去。

    这个坟墓之中，所存在的坟墓，数量最起码几万个！

    直到六天之后。

    林飞所试过的坟墓，已经过万了。

    可是，依然没有任何一座坟墓，林飞能得到坟墓主人的传承。

    “竟然没有一座坟墓的主人，与我是有缘的。”

    林飞苦笑道。

    就在此时。

    突然，林飞被前方的一座坟墓，吸引住了 。

    只见，前方，出现了一个广场。

    广场的面积，很辽阔。

    在广场中间，有一座高大如山的坟墓。

    其它的坟墓，都是密密麻麻，挤在一起。

    这座坟墓，居然占据了一个广场。

    而且，体积也比其它的坟墓，大了很多。

    显得十分特别。

    一股可怕的法则能量，从那座坟墓之中，传递出来。

    是轮回法则能量！

    林飞感受着那股强大的法则能量，又惊又喜。

    同时，林飞感觉到，自己身上的万界轮回牌，开始微微颤抖了起来。

    “难道？……”

    林飞自语道。

    “无论如何，这座坟墓，一定要试试。”

    林飞抬步，向广场之中走去。

    轰！

    就在林飞靠近坟墓的时候，一道璀璨到极点的粗大光柱，从坟墓之中，喷射而起。

    然后。

    一个神灵，在坟墓上方凝聚成形。

    “吾名轮回神，十八轮回使之一，葬肉身于此，等待往生彼岸。”

    这个神灵，朗声吟诵道。

    “什么？！

    十八轮回使之一！”

    林飞闻言，不由得大惊。

    林飞想起了，在九天十地煞谷之中，那个死寂的至高世界之中，所遇到的那具僧人的尸体。

    当然，那个僧人曾说，轮回路之所以关闭。

    皆因十八轮回使，死的死，散的散。

    现在，眼前这个神灵，居然自称是十八轮回使之一！

    这让林飞如何不吃惊。

    “试试看，与这座坟墓的传承，是否有缘。”

    林飞释放神识力，向那个神灵，感知而去。

    不过，没有什么的反应。

    “试试万界轮回牌！”

    林飞心念一动，把万界轮回牌取了出来，直接激活。

    “轮回牌！”

    在万界轮回牌，被激活的瞬间，坟墓上方，那个神灵的目光，立即望了过来。

    他一扬手。

    万界轮回牌，就脱离林飞的控制，飞了过去，悬浮在他的身前。

    “轮回牌……”

    那神灵，望着轮回牌，喃喃自语，似乎忆起了什么。

    “轮回牌落在你的手上，这或许，是一种缘份。

    轮回道，总有一天，会重建。

    你既然拥有轮回牌，将来，希望你能参与。”

    那神灵的目光，向林飞望来。

    然后。

    “你可以在这里参悟我一生的所学。

    至于，能悟得到多少，就看你的造化了。”

    那神灵缓缓说道。

    然后。

    林飞的身前，出现了一道光门。

    林飞犹豫了一下，抬步走了进去。

    这是一个迷茫朦胧的虚幻世界。

    没有时间，没有空间，没有任何的物质，能量，或者法则。

    有的，只是轮回法则，和种种关于轮回的秘术，感悟，心得，体会。

    这个世界，正是那个轮回神，一生所学！

    “多谢前辈传法之恩！”

    林飞大喜，马上盘膝坐下，开始参悟起来。

    而此刻，在这片坟墓区域的另一个方向，鲛祖正在一座座坟墓尝试过去。

    到目前为止，他依然没有找到，任何一座坟墓，与他有缘的。

    “我就不信，这儿有几万座坟墓，会没有一座坟墓，与我有缘份！”    鲛祖没有放弃。

