    贺季晨听到制片人这话，第一反应不是去看季忆，而是抬头，冲着宴会最热闹的地方望去。

    千歌身边站了很多人，大家都在喋喋不休的讲着话，唯独她保持着微笑没吭声，甚至在端起酒杯喝酒时，还掀起眼皮，往贺季晨和季忆这边看来。

    捕捉到她的视线，贺季晨才将目光落回到了季忆的脸上，仿佛什么都没看到一般，眉眼温润的低声开口说：“我去去就来。”

    “嗯，好。”季忆回了一抹笑。

    贺季晨起身，望了一眼旁边等着的制片人，等他迈步后，贺季晨才抬起脚，不紧不慢的跟上。

    贺季晨前脚离开，后脚就有一个和季忆合作过的三线女星端着两杯酒，走了过来。

    “季姐，我找了一圈都没找到你，原来你在这里……”女星一边友好笑着开口讲话，一边将手中的一杯酒，递到了季忆面前。

    备孕的季忆，冲着女星摇了摇头，略带着几分抱歉出声：“我不喝酒。”

    “这样啊……”女星望了一眼季忆面前摆放的一杯快要喝光的鲜榨果汁，然后将两杯酒放在了桌面上，“……那我去帮你重新拿一杯鲜榨果汁吧。”

    “不用了，我自己……”季忆和女星并不是那么熟悉，不太习惯她这样熟络的表现。

    “没关系啦。”女星热情的笑了笑，就转身，冲着食物自取区走去。

    很快，女星就端着一杯果汁折了回来，她递给季忆后，才坐了下来，端起一杯自己刚刚放在桌面上的酒杯，冲着季忆递了过去。

    女星表现的太热情，还给季忆亲自端了果汁，季忆不好拒绝，和女星碰了碰杯子，象征意义的喝了小半杯果汁。

    放下杯子后，女星和季忆又聊了一会儿，才提出离开：“季姐，你先忙，我去那边一趟。”

    季忆轻点着头，回了一抹笑。

    女星起身，随手捞起自己没喝完的酒杯时，因为动作毛躁，不小心将酒杯掀翻，液体飞出，不偏不倚的洒在了季忆的胸前。

    “季姐，真的不好意思，我不是故意的……”女星看到这一幕，连忙抽了纸巾，冲着季忆胸前擦去。

    季忆穿了一件裸色的长裙，浸湿后，有内衣的痕迹露了出来，女星又开口说：“……季姐，我车里有备用的礼服，我让人送上来，我陪你去楼上换身衣服吧。”

    绝大多数女星出门，都会在车里备两套衣服，避免出现意外，或者衣服穿着不舒服。

    其实，之前季忆也会让庄仪在车里，备两套衣服，只是最近她都没参加什么活动，衣服总扔在车里，有点皱，季忆让庄仪送去干洗了，而她只是今晚参加一次活动，也没想着会出现什么意外，所以就没再备衣服。

    现在给庄仪打电话，让她回家拿再送过来也不合适，所以季忆寻思了一小会儿，还是答应了女星的提议：“那就麻烦你了。”

    “这本来就是我的错，我应该做的。”女星一边回季忆的话，一边往不远处看去，千歌时刻在留意着这边的动向，女星在和千歌视线对碰在一起时，冲着她轻轻地点了点头。