    李忠信在姥姥家过年的这几天，他感觉到了一种在城市里面没有的慢节奏。

    　　这边的村里人，每天基本上没有什么事情，除了串个门聊天，就是聚会在一起打扑克打麻将，这个基本上是东北农村的一种风俗。

    　　小孩子呢！在村子里面基本上没有什么事情做，最好的娱乐方式则是他大舅妈在超市旁边位置上弄的大型游戏机。

    　　王长明在初三下午的时候领着李忠信去了一次，李忠信看到，这个地方的游戏机和城市里的游戏机比起来少了很多，都是那种比较老的游戏，饶是这样，农村里的这些孩子也是围的里三层外三层的玩。

    　　对于这个事情，李忠信早就感觉到淡了，到了那里基本上就是转了一圈，就回到了姥姥家这边。

    　　要说过这个年李忠信觉得还稍微有一些意思的事情，那就是大舅王志组织的村里人的篝火晚宴。

    　　这个篝火晚宴呢！其实是为了李忠信他们一家人到来准备的，但是，举办这个晚宴的时候，村里的老少爷们也都叫到了一起，在村子的广场上举办的。

    　　说是篝火晚宴，其实就是弄了一些这边的大木头，杀了两只养和一头不大的牛，用篝火来了一顿烤肉。

    　　这个时候，李忠信也算是看到了村子里面的热闹劲和村子里面人的酒量。

    　　村子里面的人都快赶上那些蒙古人了，大块吃肉，大碗喝酒，很多中年男人围坐一圈进行划拳，根本就不管外面的天气有多冷。

    　　这个篝火晚会弄得挺热闹的，也不完全是王志出钱，村里人有什么好东西也都拿到了这个晚会上，还准备了很多的节目，有扭大秧歌的，还有那麦克风唱歌的，总之是相当热闹。

    　　过了初五以后，在城市里面，年基本上就过完了，而在农村这边，依旧是过年时候的氛围，按照大舅的说法，农村这边，一般情况下，都是过了十五以后，才开始算过完年的。

    　　冬天的时候，他们过完年也是没有什么事情呆在家里，什么时候开春了，准备耕种物资了，才算是彻底从年当中渡过。

    　　李忠信很喜欢这种热闹的场面，只不过呢!这个时候的天气很是寒冷，他在外面呆时间过长会感觉到不适，在吃了一些烤肉以后，便回了姥姥家。

    　　时间过得很快，一转眼的功夫就到了初六，李忠信六点钟左右就已经是洗漱完毕，等候王波的到来。

    　　“忠信啊！你这起来的很早啊！我还以为你起不来呢？”王波满面笑容地从门外走入对李忠信说了起来。

    　　“今天白天我们要和这边的领导谈一些事情，都是之前约好的事情，至少我们不应该去太晚，那样做的话，算是一种失礼的行为。我们要守时，要遵守时间，这个是我们必须要做到的一种素质。”李忠信微抬眼皮，有些不满地白了王波一眼，有些不悦地对王波说了起来。

    　　李忠信对于王波没有守时的这个事情有些不满，约好的时间是六点半，那就是六点半，这都六点四十多了，就有些过分了。

    　　李忠信觉得，守时是一种素质，成功人士一般都讲究遵守时间，准时就是为人处世的一种基本礼貌。

    　　李忠信也认为，这个事情他有时间的话，应该和王波好好说一下。

    　　守时是职业道德的一个基本要求，如果你是一个新人刚参加工作，需要面试，而你却迟到了，那么不管你有什么理由，都会被视为缺乏自我管理和约束能力，即缺乏职业能力，给面试者留下非常不好的印象。

    　　守时是纪律中最原始的一种，无论上班下班约会都必须准时，守时即是信用的礼节，公共关系的首环，也是一个人作人的最基本的要求。

    　　现代生活的快节奏，呼唤着人们的时间意识。如果一个人跟你约好的时间，他人没到，你会怎么想？

    　　守时其实就是遵守承诺，按时到达要去的地方，没有例外，没有借口，任何时候都得做到。即便你因为特殊原因不得不失约，也应该提前打电话通知对方，向对方表示你的歉意。这不是一件小事，它代表了你的素质和做人的态度。如果你对别人的时间不表示尊重，你也不能期望别人会尊重你的时间。

    　　“这不是过年吗？再说了，我们和那边约定的时间是八点，离约好的时间还很远呢！我们能够按照约定的时间到达不就完了。”王波满不在乎地说完以后，又露出了一种倨傲地态度说道：“忠信啊！我们这次是去富锦那边和富锦那边的领导谈事情，也不是什么大领导，就是我们去晚了，他们也会等着我们的。

    　　这边的领导想要见我好几次了，我都是告诉他们没有时间给他们打发了，咋到你这里，还把这个事情当做什么大事情了？有什么事情，要我说，都不用找他们，直接找省里面的人或者是江城市里面的人，到时候跟他们这边知会一声就可以，还得我们大过年的去和他们谈。

    　　要我说，应该让他们开车到我们村子里面来找我们谈，无非就是几个小领导而已。”

    　　李忠信听完王波的话以后，眉头瞬间就蹙了起来，他正色地对王波说道：“我不喜欢和别人约好的时间不出现的人，有些人跟别人也许在一个小时前说好的事，一个小时后就会变卦，我觉得这样的人就是对自己的不信任，明知道自己有事，还要约别人，不是故意的，是什么？

    　　约好的时间不能到，等到的时候就会说出一大堆理由，为什么在出门前不作好计划在出门，也许有人会说这样的生活太累，只是一个约见，需要作好这样和那样的打算吗？

    　　要知道对方也许会在约好的时间准时出现在约见地点，别人会怎么想？如果在约好的时间里准时到达，别人会觉得这是对他的一种尊重，我一直就是这么想这个问题。和我约的人，如果没能在约定的时间里到达，我最多也等五分钟，就会走人。

    　　如果有人约你王波去见面，你到那边五分钟了没有见到人，你会怎么想，你又会是一种什么样子的态度呢？”

    　　：。：

