    第200章 各方齐聚正气学院，少林方丈玄慈临世（五合一大章）

    七彩吞天蟒也没有坐以待毙。

    这一次，他的周身，竟然绽放出无尽的七彩光芒，化作一层层七彩屏障，将他周身完全覆盖。

    砰！砰！砰！

    席天清的正气混元掌！

    净源的金莲佛掌！

    普山的少林禅指！

    三道强悍至极的攻势，竟然仅仅只是堪堪轰碎了七彩吞天蟒凝聚的七彩屏障。

    轰！

    接连的攻势，七彩吞天蟒在七彩屏障破碎之后，短时间内，再无还手或者防御之力。

    正见得，元阳道印，硬生生的便是轰击在了七彩吞天蟒的身躯之上。

    又是让七彩吞天蟒身躯之上，炸开了大片血肉。

    吼！

    吃痛之后，七彩吞天蟒不由得凶性大发。

    凝视着元华子一行十人，硕大的眼珠子之中，血色悄然上涌。

    轰隆一声！

    然而，不待七彩吞天蟒有所动作。

    那儒道剑印落下，又是直接将七彩吞天蟒给轰得皮开肉绽。

    短短时间，连受元阳道印、儒道剑印两击之后，七彩吞天蟒又是伤势不浅。

    不过，七彩吞天蟒也不是好惹的。

    一下子，便是将目标给锁定在了元阳道宫一行。

    它的头脑，一直很清晰，法相圆满的强者，它一下子弄不死。

    但是，法相圆满之下的存在，它可以随意弄死。

    吼！吼！吼！

    当即，七彩吞天蟒便是不管不顾的朝着元阳道宫一行撞去。

    “不好！”

    “诸位，还请助我一臂之力，拦住这畜生！”

    元华子大叫一声，有了之前少林寺、金山寺、正气学院的前车之鉴，他哪里还不知道这七彩吞天蟒想要干什么？

    当下，便是大叫着，向众人紧急求助。

    “阿弥陀佛。”

    纷纷打了一声佛号，净源、普山二人立在原地，一动不动。

    什么都没说，又好像什么都说了。

    他们就静静地看着。

    心中，甚至，已经狂笑了起来。

    他们也要让元华子体验一下，自己刚刚内心的痛楚。

    “元华子？呵！”

    冷冷一笑，席天清抱着膀子，也是根本没有动手的打算。

    对于他而言，也一直认为，元华子一行，就是来趁火打劫的。

    若不是他正气学院损失惨重，实力不足以镇压他们，他早就已经率人将元华子一行给镇压了。

    眼下，终于可以让元华子一行见见血，损失一番，席天清心下，也是舒畅了许多。

    这样一来，至少，这一次，受到损失的，不仅仅是他正气学院了。

    凡是想要来趁火打劫的，都损失不少。

    虽说，他正气学院的损失，无疑是最大的。

    “元华子，还请自己保重，我刚刚一式攻击，消耗巨大，此刻，无力再出手了。”

    观海大儒则是相当敷衍的回应了一声。

    让人一听，便觉得好假。

    开什么玩笑。

    他可是堂堂的观海大儒啊，怎么可能一式攻击，就一击儒道剑印，就不行了？

    怎么想都觉得这根本就是一个托词。

    “该死！”

    闻言，元华子气急。

    但是，也不好多说些什么。

    于是乎，便赶忙出声道：“你们快跑，我来拖住这畜生。”

    他根本就不指望凭借他元阳道宫一行可以对七彩吞天蟒有什么重大打击。

    他现在，只想独自拖住七彩吞天蟒，从而让他元阳道宫剩下的那九人可以先逃走。

    “孽畜，给我停下！”

    嘶吼连连之间，元华子疯狂的挡在七彩吞天蟒身前，想要拖住七彩吞天蟒前进的势头。

    哪里知道，七彩吞天蟒故技重施。

    对于元华子，丝毫不管不顾，就是硬受着元华子的攻势，哪怕，为此，它又是受到了不浅的创伤。

    吼！吼！吼！

    终于，在硬受了元华子连番疯狂的攻击之后，七彩吞天蟒突破了元华子的封锁。

    于极力嘶吼之间，短短时间，便是接连将元阳道宫其余的九人，纷纷弄死！

    砰！砰！砰！

    眼瞅着虚空中，一团团血雾升起。

    元华子目呲欲裂。

    恨恨地扫视了周围一眼。

    他发现，无论是净源、普山，还是席天清、观海大儒，都是似笑非笑，一副看戏的嘴脸。

    心里，也是记下了这一波仇恨，暗暗发誓，之后，无论如何，也要报今日之仇。

    尤其是净源、普山、席天清、观海大儒，一有机会，他一定要弄死他们。

    “阿弥陀佛，七彩吞天蟒太过凶狂，老衲觉得，我们需要冷静一下，回去商量一下对策，再行动才是。”

    打了一声佛号，净源缓缓出声道。

    “阿弥陀佛，净源大师说得对。”

    “依老衲看，你我二人还是先回佛门，再做计较。”

    普山也是回应出声道。

    两人一前一后的言语，算是完美配合。

    体面的为他们想要临阵退缩，找到了一个完美借口。

    事实上，两人都已经内心里生出了一丝惊悸。

    七彩吞天蟒连番不要命的硬抗攻势杀人，已经让他们彻底认清楚了七彩吞天蟒的可怕。

    现在，周围，围攻七彩吞天蟒的法相圆满之下，都已经死绝了。

    这种情况之下，他们若是再继续围攻七彩吞天蟒，就很难保证，这七彩吞天蟒不会在发狂的情况之下，跟他们其中一人同归于尽了。

    很显然，无论是净源还是普山，都不想成为七彩吞天蟒死前的那个垫背者。

    所以，两人都是极有默契的配合起来，打起了退堂鼓。

    “哼，我也要先回元阳道宫，与诸位师兄弟商量一下之后，再做打算。”

    元华子一挥衣袖，强忍住心中的杀机。

    他知道，这个时候，最重要的，还是要先保存自己，再提其他。

    普山、净源能够想通的事情，他自然也能够想明白。

    “诸位都是前来支援我正气学院，灭杀七彩吞天蟒的，而今，七彩吞天蟒依旧在逞威，诸位就这么走了，怕是不太好吧。”

    席天清瞄了一眼净源、普山、元华子三人，又若有若无的瞥了一眼观海大儒，他企图通过言语刺激，让他们能够留下了与七彩吞天蟒血拼。

    “哼，席天清，这七彩吞天蟒，本就是你正气学院惹得大祸。”

    “而今，七彩吞天蟒，即将要祸乱天下，你正气学院要担起主责，我元阳道宫，为了援助你正气学院，已经付出了血的代价，我要回去上禀道宫，再做计较。”

    “想要我继续留下，绝无可能！”

    “即便是说与天下人听，我元阳道宫，也已经是仁至义尽。”

    “祸，是你们正气学院自己闯的，你自己相办法解决。”

    重重一哼，言语的刺激，根本就不能让元华子改变主意。

    他已经打定了主意，就是要走。

    言语之间，也是大有一种，不惜撕破脸皮的感觉。

    “阿弥陀佛，我少林寺一样损失惨重，已经尽力了。”

    “剩下的，还请席大儒自己处理。”

    普山虽没有多说，但，也是表明了态度。

    “阿弥陀佛，我金山寺的亦是付出了巨大的代价。”

    “老衲，也得回去金山寺，为死难的师兄弟们超度亡魂。”

    相对而言，净源回答得更为委婉，但意味同样十分明确。

    “啧啧啧，这就是所谓的正道人士吗？”

    就在这时，一道白衣，背后完整的青莲绽放，恐怖的气机，逸散全场。

    隐约之际，他的气机，似也不比观海大儒差多少。

    “青衣圣使，依我看，这些所谓的正道人士，都不过是一群臭鱼烂虾而已。”

    “降服七彩吞天蟒，维护天下正义，还得看我白莲教。”

    “正道人士，不过就是一群伪君子罢了。”

    却原来，正是白莲教出现了。

    前者，乃是白莲教的青衣圣使，后者，出言桀骜不驯，背后，完整的橙色青莲，气息丝毫不逊色于青衣圣使。

    不出意外，此必定是白莲教的橙衣圣使，他与青衣圣使气息隐约合力之间，竟有一种力压观海大儒的感觉。

    “白莲教，你们是想要来找死吗？”

    外界盛传，白莲教共有七位圣使，每一位圣使，境界都极为恐怖。

    今日前来的青衣圣使，橙衣圣使，竟然能够联手压制住自己。

    观海大儒不由得瞳孔骤然一厉，若换做先前，他还准备先行离开，再做打算来着。

    但，白莲教两位圣使前来。

    他可就不敢随意离开了。

    他深怕白莲教有什么特殊手段得到七彩吞天蟒，那对于他儒圣学宫，乃至天下正道势力来说，都算不上是什么好消息。

    “阿弥陀佛，白莲教青衣圣使，橙衣圣使？”

    “二位，是想要来帮助大妖七彩吞天蟒，祸乱天下的吗？”

    普山止步了。

    心中默默一叹，他知道，随着青衣圣使、橙衣圣使二人出现，事情，已经不再会跟着他的想法进行了。

    他代表着少林寺而来，本身面对七彩吞天蟒退缩离去，就已经可能会饱受诟病。

    但，还在可控制范围之内。

    可，若是面对白莲教青衣圣使、橙衣圣使，他再离开的话，只怕，结局会对少林寺相当不利。

    他只能先留下来，再说其他。

    “阿弥陀佛，白莲教妖邪，你们敢来，就不怕老衲与诸位一起，将你们留下吗？”

    净源沉喝一声间，声势极强。

    佛威浩荡，欲要倾轧于青衣圣使、橙衣圣使之身。

    奈何，他的实力，与青衣圣使、橙衣圣使相比较，还是差了不少。

    故而，多少显得有些无力。

    根本无法对青衣圣使、橙衣圣使，造成什么冲击。

    “哈哈哈，橙衣圣使说得对，就凭你们一群臭鱼烂虾，又能如何？”

    又一人踏临，魔威浩荡，摄人心魄。

    比之青衣圣使、橙衣圣使略有不及，又隐约在普山、净源之上。

    “七煞魔宫，莫七杀？”

    嘶！

    稍稍倒吸一口凉气。

    元华子一下子便是认出了来人身份。

    九狱邪魔，七煞魔宫太上长老，莫七杀。

    数百年前，也是一尊于江湖上，肆意纵横肆虐的大魔头。

    他当年，也曾与莫七杀交过手，只可惜，数次交手，都是以他狼狈逃跑而告终。

    因此，他对于莫七杀的记忆，也是尤为深刻。

    此刻，重新面对莫七杀，心底深处，亦是不觉有点微寒之意渗出。

    “没错，正是我。”

    “元华子，今日，趁此好景，许多人都看着，不若你我再战一场如何？”

    “我可以放水，给你一个雪耻的机会啊。”

    “哈哈哈！”

    莫七杀望着元华子，面上，满是戏谑之色。

    截止今日，他仍旧有着绝对把握压制元华子。

    他很确信，元华子，一定不可能是他的对手。

    “莫七杀，你找死！”

    “信不信我今日便宰了你。”

    俗话说，输人不输阵，纵然元华子气息上已经落了下风，明眼人都看得出来，只怕，元华子仍旧不是莫七杀的对手。

    但，元华子言语上，可是一点都不怂。

    仍旧是爆吼出声，底气十足的模样。

    “呦？你元华子胆子壮了啊，今天，不打算逃跑了？”

    “准备跟我死斗了？”

    “很好，那我今天倒是有些期待了。”

    莫七杀语气尽显玩味，丝毫没有将元华子放在眼中。

    “啧啧啧，今天，可真是热闹得紧啊。”

    就在元华子打算继续反唇相讥，跟莫七杀打嘴炮的时候，又一人踏临。

    一身威势，与莫七杀，倒是有种不相上下的感觉。

    “金钱帮，天回长老！”

    来人，正是金钱帮的太上长老，人称天回长老。

    乃是金钱帮，一位资格相当老的太上长老，一身境界，早已经臻至法相圆满。

    他的江湖资历，甚至比净源、普山还要大，在场众人，也就只有观海大儒这等老前辈，才能第一时间认出他来。

    “诸位好啊。”

    天回长老对着众人抱了抱拳，微微一笑。

    事实上，他早就已经到了正气学院附近。

    只不过，一直没有合适的机会加入进来。

    此刻，借着白莲教、七煞魔宫介入，他感觉，这是个好机会，便也是随之从暗中踏了出来。

    “看起来，我来得不算晚。”

    天回长老这边刚刚打完招呼，众人还未来得及回礼。

    便又是一人踏临。

    此人的气息，相对而言，最是薄弱。

    看起来，应该是刚刚晋入法相圆满不久的样子。

    比之席天清，似乎都要稍逊一筹。

    “青龙会，五龙首杨延庭见过诸位。”

    嘶！

    闻言，众人皆是不由得倒吸一口凉气。

    他们不是惊讶于杨延庭的实力，而是惊讶于杨延庭的身份。

    杨延庭，也是数百年前的人物，曾是大秦的兵马大元帅，乃是一位兵道奇才。

    曾率百万大秦雄狮，一举击溃了金帐汗国十三个鹰师的合围。

    后，不知因何原因，不再为大秦效力。

    辞去兵马大元帅一职，回归天波杨氏，当了一段时间杨氏少主，也没有继任天波杨氏家主之位，最近百年时间，更是在江湖上了无音讯。

    不曾想，这杨延庭，堂堂天下六大世家之一，天波杨氏的核心人物，竟会成为青龙会的五龙首。

    这到底是为了什么？

    青龙会究竟有什么吸引着杨延庭？

    最主要的是，一想到杨延庭在兵道之上的成就，众人都不由得下意识地观察起了四周，唯恐杨延庭是率了千军万马前来，那对于他们而言，可就真是一个非常糟糕的消息了。

    他们也就不得不对杨延庭重视起来了。

    当然，若是杨延庭孤身前来，他们就不会太过重视了。

    毕竟，众所周知，杨延庭在兵道上，是天才，乃至于，都能算得上是奇才。

    但是，在武道上，他的战力，可以说很一般。

    在场任何一人，都有把握镇压杨延庭，包括刚刚晋升法相圆满的席天清，也有把握对付杨延庭。

    “事情越来越有趣了。”

    “驭兽斋的诸位，就不要藏了，再藏，就休怪我将你们打出来了。”

    青衣圣使凝视向虚空一处，嘴角不禁微微上扬，露出一抹玩味的神色。

    白莲教青衣圣使、橙衣圣使，也是在暗中观摩了好一阵。

    尤其是青衣圣使，他早就已经察觉到了驭兽斋在暗中窥伺。

    若是换做其他势力，他还未必要将其激出来。

    但，驭兽斋不行。

    因为，这个势力的看家本领，就是驭兽。

    他可不想一会儿到了关键时刻，驭兽斋出来捡便宜，收服了七彩吞天蟒。

    天知道驭兽斋会有什么诡异的手段降服七彩吞天蟒。

    为了防止这种情况出现，青衣圣使便是决定，先让驭兽斋之人滚出来。

    然后，再由各方势力盯着，驭兽斋势必会束手束脚，很难再捡到便宜。

    “驭兽斋？”

    果然，听到青衣圣使的出言之后，净源、普山、席天清、观海大儒、杨延庭、莫七杀、元华子、天回长老，人人环视四周，惊疑不定了起来。

    驭兽斋这个名字，同样让他们万分警惕。

    看家本领便是驭兽，这种能力，由不得众人不重视。

    “哼！”

    重重一哼，正见得，三人从虚空一处踏出。

    为首一人，满脸之上，皆是森然怒意。

    “驭兽斋诸位，都介绍一下自己吧。”

    青衣圣使望了望驭兽斋的三人，轻声一笑道。

    话音落下，其余众人，都是饶有兴致的望着驭兽斋三人。

    说实话，驭兽斋自从千年前被大秦始皇率铁蹄踏灭之后，江湖上，近千年来，已经几乎都听不到驭兽斋的相关信息了。

    对于驭兽斋这三人，众人可以说是一个都不认识。

    “老夫驭兽斋凶虎长老！”

    为首之人，一身法相圆满的气息，大致也就比席天清稍强一点。

    随着他话音落下，其手指微动，一尊近十丈身躯的凶虎被他唤了出来。

    凶虎周身，伴有阵阵雷霆，踏步之间，步步残影。

    “雷影虎！”

    观海大儒见多识广，一下子便是认出了这凶虎的来历。

    雷影虎，在虎类之中，也算是异种，虽远远比不上七彩吞天蟒这等上古异种，但其血脉也是极为尊贵。

    战力很强，以肉身之力，对付同境界的人，一打三，问题不大

    便是观海大儒都自忖，他全力出身，短时间内，也拿不下这雷影虎。

    “驭兽斋，云虎长老。”

    “驭兽斋，木虎长老。”

    凶虎长老身旁两人，言简意赅的自我介绍出声之后。

    两人法相大成的境界，也是显露在了众人眼前。

    两人身旁，也是都出现了数丈身躯的猛虎。

    “重云虎！”

    “赤木虎！”

    两只猛虎的品种，也是立时被青龙会五龙首杨延庭给认了出来。

    两只猛虎，都是堪堪达到法相圆满的样子。

    战力，约莫比席天清要更强一些，都是虎类中的异种，血脉不差，对比同境界的人，战力上，还是要占据不小的优势。

    “有意思了。”

    仍旧处于暗中观察着一切的嬴熙，不觉眉头微微上挑。

    看热闹不嫌事大。

    眼下，场中，少林寺、金山寺、正气学院、儒圣学宫、白莲教、七煞魔宫、青龙会、金钱帮、元阳道宫、驭兽斋，正魔势力，佛道势力，亦正亦邪的势力，相互对峙，各怀鬼胎。

    嬴熙已经能够预见，接下来，定然会有好戏开场。

    “上官海棠，你去让子夏、李青山，也加入进去，寻机行事。”

    想了想，嬴熙又是对着刚刚回返到身边的上官海棠吩咐出声道。

    “诺。”

    上官海棠丝毫没有犹豫，赶忙去帮助嬴熙传令。

    “哈哈哈，诸位看起来，都很紧张啊。”

    随着嬴熙吩咐出声后，没多久，李青山便是大笑着重新入局。

    一众人，见到李青山之后，尤其是普山、净源、元华子三人，都是目露不善之意。

    他们都知道，之前的事情，李青山一定不会轻易算了。

    这会儿回返，怕是来者不善，一会儿，他们得相当注意李青山。

    尤其是普山、净源二人，内心深处，甚至都已经有了要弄死李青山的想法。

    “普山、净源、元华子，你们三个还好嘛！”

    李青山深深地望了一眼三人，神色间，有种说不出的挑衅之色。

    “李青山，你一会儿可得好好保护自己，千万小心啊。”

    元华子声音不觉有些阴恻恻了起来。

    “阿弥陀佛，老衲见过李大儒。”

    “阿弥陀佛，李大儒安好。”

    普山、净源不愧是两个佛门‘老好人’了，面上，丝毫不动声色。

    拱手行礼之间，一点杀机都没有显露。

    看起来，两人就仿佛是李青山多年的老友一般。

    有点相互见礼叙旧的感觉。

    不得不说，这两人，演技不错啊。

    有机会，倒是可以让这两人好生深造一番。

    说不得也有机会成为那至高的影帝尊位。

    “倒是有劳两位大师挂怀了。”

    “元华子，我敢回来，自然是有人保护。”

    “有请子夏大儒。”

    说着，李青山便是郑重躬身，对着虚空一侧行礼，请子夏。

    “子夏大儒？”

    观海大儒一下子便是眉头立皱了起来。

    在他印象之中，子夏大儒，可是七曜书院的一位惊才艳艳的存在。

    他年轻时候，与子夏大儒多有交手，但，从无胜绩。

    登时间，观海大儒整个人都不好了。

    他原本自以为，以他的战力，还有地位，当是全场最高，他有一定的把握，能够成为最终赢家。

    可，听闻子夏之名，他的信心，立刻便是丧失了大半。

    铛！

    子夏踏出之际，背后子夏易传，凝若实质，纯正且惊人的儒道真意，一度引起了虚空共鸣。

    “子夏，见过诸位。”

    对着众人微微点头。

    子夏面带笑意，就仿佛大局在握般，无比的自信。

    “拜见子夏大儒。”

    在场的人，无论听没听说过子夏。

    就单单从子夏的威势上看，也无人敢小觑半分。

    除却白莲教两位圣使，七煞魔宫的莫七杀桀骜不驯，对于子夏毫无敬意，拒不行礼之外。

    其余人，哪怕是观海大儒，都对着子夏微微躬身。

    至少，表面功夫，是做足了，也给足了子夏面子。

    吼！吼！吼！

    也就在这个时候，不知为何，刚刚还一直处于观望状态的七彩吞天蟒，又动了。

    这一次，它的目标，较之先前，更加明确了许多。

    它竟将矛头直接锁定在了驭兽斋三人身上。

    “孽畜，你敢对我们动手？”

    凶虎长老怒急，他怎么也没有想到，这七彩吞天蟒竟然会率先对他们驭兽斋动手。

    简直该死。

    殊不知，七彩吞天蟒也是有智慧的。

    在它的感知中，驭兽斋三人，对他的威胁最大。

    “给我上！”

    凶虎长老一声大喝，便欲要让雷影虎上去对付七彩吞天蟒。

    然而，却正见得，雷影虎居然在七彩吞天蟒面前，面露惧色，一步步往后倒退。

    这是印在骨子里的血脉压制。

    七彩吞天蟒，毕竟是上古异种，论血脉的高贵，远远不是雷影虎可以媲美的。

    “重云虎，上！”

    “赤木虎，上！”

    一旁的云虎长老、木虎长老二人不信邪，爆喝之间，却只见那重云虎、赤木虎连连后退。

    状态比之雷影虎还要更加糟糕。

    这明摆着，七彩吞天蟒，对他们的压制，比对雷影虎的压制，还要更加巨大许多。

    嘶！

    倒吸一口凉气。

    凶虎长老、木虎长老、云虎长老三人，皆是不约而同的看到了对方眼中的惊骇。

    他们出自驭兽斋，他们修的便是驭兽之道。

    若是没了雷影虎、重云虎、赤木虎，他们三人的战力，加起来，怕是也就堪堪能够挡住一个初入法相圆满的存在。

    根本不可能对抗得了这七彩吞天蟒。

    “该死！”

    怒骂一声，望了望周围都在抱着膀子观战的人们，凶虎长老心中顿时一寒。

    他知道，周围的人，都在等着七彩吞天蟒将他们驭兽斋三人给撕碎。

    这种情况下，他要想活命，怕是逃跑也做不到。

    脑海之中，思绪飞转。

    某一瞬间，凶虎长老咬了咬牙，出声道：“诸位，还请诸位出手帮我们一起对付这畜生。”

    “七彩吞天蟒，我驭兽斋不要了，只要诸位一起动手，将七彩吞天蟒击退，我就将我驭兽斋独门驭兽之术，传予诸位，让诸位可以收服七彩吞天蟒。”

    凶虎长老这是下了血本了。

    他这是要以驭兽斋的吃饭家伙，来换命了。

    不过，他其实也没得选。

    若是不这样做，没有众人帮助，他们三人，可以预见的，在七彩吞天蟒的攻势下，必死无疑。

    唯有如此，方才有一线生机。

    虽然，代价有点大。

    但，凶虎长老已经想过了。

    今日之局，他驭兽斋，本就没有什么大希望收服七彩吞天蟒了。

    与此如此，倒是不如做个顺水人情。

    让众人都对驭兽斋有点好感。

    日后，他驭兽斋正式重出江湖之际，也能省却不少麻烦。

    可以说，算是没有办法之中的办法。

    “好，希望你不要食言！”

    深深地望了一眼凶虎长老，出乎众人预料的，子夏竟然第一个答应了。

    一点趁火打劫的意思都没有。

    “孽畜，你死定了！”

    眼见得子夏大儒动手，李青山高兴了。

    他觉得，自己起码能够顺势报一个小仇。

    不谈打死七彩吞天蟒。

    至少，也能够重创七彩吞天蟒，出一口恶气。

    “动手！”

    普山、净源、席天清、元华子这四人皆是目露凶光。

    他们四人左右观察了一下，发觉，不知道什么时候起，他们已经成了最没有希望收服七彩吞天蟒的存在。

    故此，四人都是想要借着子夏动手的时机，趁机将七彩吞天蟒给杀了。

    免得让别人占了便宜。

    “呵！”

    冷冷一笑，杨延庭不知道有什么打算，手握着长枪，站在原地，一动不动。

    “儒道剑印！”

    未免子夏出了风头，也有跟子夏再一较高下的意思，观海大儒又是一道森然剑印轰出。

    “桀桀桀！”

    随之，青衣圣使、橙衣圣使、莫七杀都是在怪笑之间，动起了手。

    铿锵一声！

    金钱帮天回长老，也是拔出了背后长剑。

    他手中之剑，名为天回剑，乃是一柄皇阶上品的利刃。

    品阶相当之高。

    搭配他自己糅合而出的天回剑法。

    仅仅只是一式剑法，便是在众人中，有了一种独占鳌头之感。

    那一式凛冽剑意，横碾而下，威势，竟不比观海大儒的儒道剑印差多少。

    这一刻，可以说是众人纷纷动手，个个不甘示弱。

    一道接着一道的攻势打向七彩吞天蟒，场面，立时间，略显混乱。

    吼！吼！吼！

    七彩吞天蟒嘶吼着从口中喷出一道道光波，试图抵消这一道道攻势。

    然而，攻势接连不断，一个比一个猛。

    几乎就在片刻时间，七彩吞天蟒周身上下，便又是鲜血淋漓。

    不说濒死，也起码算是瞬间重伤。

    乱战之中，众人几乎都来到了七彩吞天蟒周边。

    元华子、普山、席天清、净源，四人都是杀心骤起，趁着七彩吞天蟒重伤，便是齐齐以最强攻势，轰向七彩吞天蟒的头颅，想要将其一举轰杀。

    “元华子，得不到就毁掉，这可不是一个正道人士该做的事情。”

    元华子一击刚刚轰出，正是旧力已去，新力未生的时候，猝不及防之下，他便是为莫七杀一刀贯穿胸膛。

    “莫七杀，你！”

    元华子瞳孔之中，满是惊骇。

    “放心，元华子，我不会杀你。”

    “我七煞魔宫，暂时还不想与你元阳道宫大动干戈，我只是让你暂且丧失战斗力，免得你坏事，滚吧！”

    说着，莫七杀便是抽出长刀，一脚将元华子给踹了出去。

    正如他所言，他这一刀，虽贯穿了元华子的胸膛，但由于元华子早已经是法相圆满的存在，这样的一击，顶多也就是让元华子重伤，丧失战斗力而已。

    并不致死。

    莫七杀说得跟想得是完全一样，现在这种时候，他们七煞魔宫，还不想跟元阳道宫结下死仇。

    只要不杀元华子，最多就是多一些恩怨，七煞魔宫跟元阳道宫，不会陷入不死不休的境地。

    然而，就在莫七杀将元华子踹出去的一瞬间，异变突生。

    一缕魔光，竟然从莫七杀的长刀之中迸射而出，径直穿过元华子的脖颈。

    元华子连惨叫都没能喊出，便是身死当场。

    “怎么可能？”

    莫七杀惊叫一声，眸光之中，充斥着疑惑。

    他怎么也想不明白，这到底是怎么一回事。

    他没有想对元华子动杀心啊？

    他的刀，为何会不受他控制的发出对元华子的致命一击。

    “不好，莫七杀偷袭杀了元华子，我们走！”

    李青山唯恐天下不乱，刻意大喊出声。

    唯有子夏，在一旁，似笑非笑的望着莫七杀。

    那对元华子的致命一击，事实上，只不过是子夏的一个小手段罢了。

    他在轮回之中，也是有触及过魔道功法的。

    他刻意模拟了一下莫七杀的魔意，借用莫七杀的刀，发出了那对元华子的致命一击。

    “叮，由于子夏斩杀了元华子，您可顺势开启皇道权柄。”

    “叮，您的皇道权柄——法相掠夺启动，恭喜您，成功掠夺得元华子的法相——元阳光影。”

    【元阳光影：五品圆满法相，乃是元阳道宫内根据功法，便可以顺势修炼出的一种光影类法相，于中三品法相之中，算是不错】

    “阿弥陀佛。”

    打了一声佛号，净源、普山二人，便是连忙站到了一起。

    尽管，金山寺与少林寺之间，纷争也不少。

    但，此刻，面对七煞魔宫的莫七杀，二人还是齐心协力的欲要一致对敌。

    说到底，他们都出自佛门，总还是有点互相的信任基础。

    “青莲魔掌！”

    “橙莲魔掌！”

    没有理会李青山的大喊，青衣圣使、橙衣圣使同时出手轰杀向七彩吞天蟒。

    他们倒不是想要打杀七彩吞天蟒。

    而是刚刚他们在观战之时，发现这七彩吞天蟒的生命力，不是一般的强。

    未免一会儿这七彩吞天蟒再整出什么幺蛾子来。

    他们便打算干脆将七彩吞天蟒再打得伤重一点，也省得一会儿他们得到驭兽斋的驭兽秘术之后，遭到这七彩吞天蟒的反抗。

    “儒道风暴！”

    子夏轻喝一声间，周身为一层又一层的儒道青芒所覆盖。

    顿时间，人们便是看到七彩吞天蟒身侧，卷起了一阵恐怖的儒道风暴。

    短短时间，便是将七彩吞天蟒周身的血肉又是割去了许多。

    砰！砰！

    恰巧，那青莲魔掌、橙莲魔掌，两击都打在了儒道风暴之上。

    奇怪的是，双方并未相互磨灭。

    反倒是，儒道风暴帮助青莲魔掌、橙莲魔掌给转了个方向。

    “不！”

    两道掌力方向刚刚转动，便是轰向了猝不及防的净源、普山二人。

    二人齐齐发出一声惨叫之后，便净是于两道掌力之下，被轰成一团团血雾。

    “青衣圣使、橙衣圣使，你们二人居然敢偷袭普山大师、净源大师？”

    刚刚还大喊着要跑路的李青山，又是回过头来，手指着青衣圣使、橙衣圣使大喝出声道。

    “什么？”

    同一时刻。

    青衣圣使、橙衣圣使，皆是不由得惊呼出声。

    他们都是有了与刚刚莫七杀一样的疑问。

    这到底是怎么回事？

    他们的两道掌力，怎么就直接将普山、净源二人轰杀了呢？

    “子夏干得不错。”

    暗处观战的嬴熙，不觉对着子夏盛赞一声。

    他看得分明，子夏借助儒道风暴之力，巧妙地给青莲魔掌、橙莲魔掌两道掌力调转了方向。

    还暗暗以儒道真力，加持在了两道掌力之上，这才能够做到让两掌以迅雷不及掩耳之势灭了普山、净源二人。

    “叮，由于子夏斩杀了普山、净源，您可顺势开启皇道权柄。”

    “叮，您的皇道权柄——法相掠夺启动，恭喜您，成功掠夺得普山、净源的法相——两个圆满四品功德金莲法相。”

    【四品功德金莲：五品法相圆满，乃是佛门一脉相传的中三品法相】

    “叮，恭喜您，连斩两位佛门法相圆满，佛门掠夺气运之时，意外联系上了轮回之中，一位少林高僧，其想要出世，重整九州少林，为您打造一个属于大秦的少林寺。”

    “叮，昔日某方平行世界之少林寺方丈玄慈出世。”

    “叮，出世之际，玄慈得到冥冥之中少林气运加持，出世境界暴涨。”

    ——————

    【本章为五合一大章，一万字，相当于之前的五章。】

    【求订阅，求月票，求打赏~】

    (本章完)

