    “你们说，今年他们两人谁更厉害？”

    “这还用说么，肯定是夏逆龙了！”

    “说得对，这件事还用想吗？”

    “呵呵，就是！”

    广场外围的那些散修们议论起来。

    “呵呵，那也不一定。”

    其中一个高瘦青年摇头说道。

    周围的那些人闻言，向那个青年看了过去。

    青年笑了笑，继续开口道：“整整一年过去了，他们两人的实力究竟如何根本无人知晓，所以还是不要太早下定论。”

    周围一些人听到这高瘦青年的话也都点了点头，毕竟这两人都是创世帝国的顶尖的天才，如果说夏逆龙是炼气第一人，那杜杰就是炼气第二人。

    因为在炼气境中能够和夏逆龙交手的也就只有杜杰了。

    去年的天才争夺战上，两人的之间的对决可谓是精彩万分，如今一年过去了，两人的实力都有所增加，这场争夺战肯定会比去年还要精彩……

    如果是杜杰听到他们的话，肯定会摇头苦笑。

    他虽然说是天才排行榜第二名，但和夏逆龙相比，两人的差距不是一星半点。

    去年的那一场争夺战，或许在别人眼中很精彩，但实际上只有他自己心里很清楚，夏逆龙根本没有用全力，不仅是去年，以前几届的天才争夺战也是如此。

    也就是说，就算是夏逆龙没有用上全力，杜杰依旧不是他的对手。

    这件事情，他一直没有和任何人说起过，就算是他的好友东方俊，他都没有告诉。

    ……

    半个时辰后，在众人的期待中，两人走到了擂台中心。

    夏逆龙双手负背，神色淡然，他抬眼看向杜杰，淡淡地开口道：“出手吧。”

    杜杰闻言，笑了笑，开口道：“呵呵，等会还请师兄手下留情才是啊。”

    夏逆龙则没有回应他，一脸淡然的看着杜杰，等待着他出手。

    “你还是那么沉默寡言。”

    杜杰见状，轻笑一声，随后微微摇头，夏逆龙一直以来都是如此，性格孤傲，从来不会和谁多说一句话。

    他手中的折扇微微晃动，并没有立即出手，而是站在原地，看着夏逆龙。

    别人不知道，但他是知道的。

    夏逆龙的实力今非昔比，比起去年，要强数倍。他虽然经过一年的时间实力也增强不少，但是对上夏逆龙，他丝毫也不敢大意。

    方辰站在擂台的一边，看到夏逆龙孤傲的模样，恍惚间，仿佛看到了自己前世的样子。

    前世，方辰的性格和夏逆龙的性格基本相同，同样都是沉默寡言，即孤单，也不失傲气。

    方辰也知道造就这种性格的原因，所以此时此刻，他倒是觉得这个夏逆龙是他来皇家学院第一个看的很顺眼的人。

    “喝！”

    场中，伴随着杜杰轻喝一声，决斗正式开始了。杜杰手中的折扇犹如一把锋利的匕首一般，向夏逆龙刺去。

    夏逆龙目光古井无波，待到匕首的快要临近的时候，他直接抬手轰出一掌。

    面对杜杰凌厉的一击，他丝毫也没有退缩。

    杜杰见状，眉头微微一皱，夏逆龙这一掌的力量不俗，只能收回手臂，脚下轻轻一点，身子顿时就飘飞了回去。

    如果是其他人的话，见到这个机会肯定不会放过，早就趁此机会发起攻击了，打对方一个措手不及。

    但是夏逆龙却没有，他一掌逼退了杜杰之后，依旧是平淡的站在原地，丝毫也没有继续出手的意思。

    杜杰目光微微一凝，脚下猛然一踏，再次冲了过去，体内的灵力快速运转，一拳轰向夏逆龙。

    夏逆龙目光始终没有一丝变动，看到杜杰这威力强大的一拳，他的身子依旧没有的动，举起拳头同样轰了出去！

    砰！

    两道力量相撞，杜杰的身形向后退了三五步，他转眼看向夏逆龙，双眼微微一睁，竟然一步也没有动！

    这一次，杜杰的神色更加的凝重了！

    刚才那可是他用上了十成的力量，足以和超凡境初期的修士媲美，但却没有撼动夏逆龙半步。

    去年这个时候，如果是刚才那种情况，夏逆龙怎么说也要退一两步，但现在他却半步都没有移动！

    “唔！”

    广场上的那些人看到这一幕，也是面带惊讶之色。

    他们都能感受到刚才杜杰的那一拳的力量是有多大，其中的一些炼气九层后期巅峰的修士都自问抵挡不下这一拳！

    但夏逆龙不仅挡下来了，而且还把杜杰震退了！

    这实力究竟有多强？

    方辰的目光也是微微一凝，两人虽然只是短暂的交手，但他却看得出来，夏逆龙的实力深不可测。

    如果让他和夏逆龙对决的话，在不使用底牌的情况，方辰必败无疑！

    短暂的震撼过后，对决继续。

    擂台中心，杜杰收好了折扇，手上光华闪过，从乾坤戒内取出一把长剑。

    嗡！

    长剑一出现，响起一道剑鸣声！

    “看招！”

    杜杰轻喝一声，手上的长剑舞出一个剑花，随即向夏逆龙刺去。

    他使用的是他们杜家的一套剑法，虽然他不是剑修，但也算得上是半个剑修了。

    凌云大陆上虽然剑修很少，但还是有一些人喜欢用剑。

    夏逆龙目光始终平淡，看到杜杰手持长剑向他刺来，他的身影也在这一刻动了。

    只见夏逆龙一脚踏出，轻易避开了杜杰的长剑攻击，迅速向杜杰一掌拍去。

    杜杰面色冷静，身子微微一侧堪堪躲开了夏逆龙的攻击，同时手腕一转，长剑横扫而出。

    夏逆龙见状，脚下猛然一踏，身形高高跃起，长剑从他的脚下划过！

    杜杰双目一亮，抓住机会，手臂一震，抬手便是一剑向半空中的夏逆龙斩去。

    嗡！

    夏逆龙身在半空，看到凌厉的寒光向他斩来，直接取出乾坤戒内的一件法宝抵挡！

    铛！

    擂台上响起一道清脆的金属碰撞声。

    夏逆龙的身子也因为那一挡，顿时向后飞去。

    只见他手上拿着一把白色流光的长刀！

    长刀散发着淡淡的白光，阳光下流光四溢，赫然是一件中品灵石！

