    晚上姜老师和小白喜儿睡到墩子家了，张叹则一个人留在姜老师家，一开始他睡在客厅里，但是晚上蚊子多，咬的难受，受不了便搬出来，睡在了院子里。

    院子里点燃了谷堆，烟雾把蚊虫驱赶走，顿时舒心多了，只是山风阵阵，凉意比较重，需要盖上毯子。

    月光明晃晃地照着，树影婆娑，鸟兽低鸣，一夜无话，第二天装修和帮忙的人都来了，热热闹闹的，张叹忙着照应这里，没空管小白她们。好在小白也不需要他管，吃了早饭就跟着村子里的那群小白玩去了，喜儿和墩子也跟在其中，晃晃悠悠一眨眼的功夫就不知道去了哪里。

    喜儿才来三天，但是很快融入其中，变成了野孩子，山野田埂上到处跑。

    一群小孩子跑到了村口的大柳树下玩，远远的看到有辆车开过来。

    “是哪锅来了嘛？”小白用手挡住太阳眺望，这孩子晒黑了一截。

    车到树下停了，车窗放下来，一个大嗓门响起：“小白你个瓜娃子！看是谁回来唠！！！”

    小白愣了愣，旋即反应过来，惊叹道：“铲铲！！是马兰花回来唠！！！！”

    她这么一喊，别的小孩子纷纷跟着嚷嚷马兰花回来了。

    车里的人大骂道：“小白你个瓜娃子！屁儿黑，莫得良心！”

    车里坐着的是马兰花和白建平，《人民的名义》一杀青，白建平就汇合马兰花，一同回来了。

    墩子见状，一声不吭，闷头就往家的方向跑，要去通风报信。

    马兰花喊了他几声没有作用，墩子已经跑没影了。

    “上车！还有喜娃娃，越来越阔爱唠。”

    她把小白和喜儿招呼上车，开车回家，半路上终于赶上了跑“马拉松”的墩子，把他也喊上了车。

    这个憨厚的小孩子累的气喘吁吁，满头大汗，一个劲地傻乐。

    “舅妈你啷个来了咧？”小白坐在车里问马兰花，这意外的惊喜让她措手不及，她事先都不知道舅妈要回来呢。

    马兰花敲了敲她的脑袋说：“瓜娃子你在电话里为啥子要唱马兰花？？？”

    小白赶紧抱着头说：“没有没有！我喊你舅妈噻。”

    马兰花问喜儿有吗。

    喜儿hiahia笑，想了想，摇头说她不知道。

    车把他们一行人送到了家里，然后掉头回去了，这是马兰花打的车。

    他们先把行李放下，然后才去姜老师家。

    小白带着喜儿和墩子已经先一步跑去报信了，当马兰花和白建平出现在院子里时，帮忙的同村人纷纷打招呼。

    “兰花回来啦。”

    “老白也回来啦，变白变胖了~”

    ……

    张叹从屋里出来，看到他们，上前说道：“怎么回来没有事先说一下，我好开车去接你们。”

    马兰花说：“哪有那么麻烦嗷，打个车就行了，啥子时候开始装修的？”

    “今天才开始，大家都过来帮忙了。”

    “舅妈——你看！”小白抱着她的奖状跑来炫耀，这是她在幼儿园得的，上有“品学兼优”四个大字。

    马兰花仔细端详，似乎能看出花来，笑呵呵地说：“要得噻，瓜娃子。”

    “嚯嚯嚯~~~”

    墩子也把他得的奖状献上，上有“诚实勇敢”四个大字。

    “墩子更要得。”

    马兰花看向最后一个小朋友，谭喜儿小朋友hiahia笑，说她也有奖状，但是放在家里了，不在这里，hiahia，她说的是真话，没骗人，真的有。

    马兰花一回来，立即搭把手做饭。墩子妈妈已经在做饭了，只是今天做事的人太多，饭菜的量要加大。

    房子整体结构不会改变，也不会再加高，就一层挺好的，够住了就行。

    现在要做的只是把里面装饰一新，而原先房子几乎是毛坯房，住的不舒服。

    所以工程量其实不大，粉刷墙壁，贴上墙纸，铺瓷砖，然后就是将买的家具搬进来，花了五天时间全部搞定，家里焕然一新。

    屋顶装了太阳能发电板和信号接收器，以后随时有热水可用，手机和电视也不会时常掉线。

    房子暂时还不能住，得通通风，再过个几天住进来。

    屋前是水田，屋后是山林，把门窗都打开，穿堂风穿过，没几天就散掉了味道，张叹测了甲醛，正常标准，可以入住了。

    打了一挂爆竹，大门上贴了全新的对联和门神，全家人搬了回来，晚上做了一桌好菜，邀请墩子妈妈和墩子，以及马兰花和白建平。

    马兰花在家里打量，啧啧称赞，说现在看起来舒服多了，宽敞明亮，整洁舒适，这才像个家。

    吃晚饭的时候，张叹和大家商量了个事，晚饭结束后和白建平去村里。

    月光如水，不用手电筒也能看清小路，小路边的水田里响起此起彼伏的蛙声，两人一前一后来到村支书家。

    “支书在家吗？”白建平问。

    “谁啊？”

    “是我，老白。”

    “哪锅老白嘛，我也是老白。”

    “白建平！”

    门开了，村支书看到张叹也在，猜到是有事情，把两人请进屋，倒了杯水，白建平说：“叔啊，我给你找了件喜事嗷。”

    “啥子嘛？”村支书问，要不是张叹在，他指定认为白建平又在不靠谱。

    “让张叹说噻，是他提的。”白建平说。

    村支书看向张叹，张叹说：“俗话说要致富先修路，我看我们通向外面的这条路还是土路，一旦遇到下雨天，路上泥泞难走，而且路面也窄，开车进来很麻烦……”

    村支书眼睛发亮，问道：“那你想做啥子嘛。”

    “我出资修一条通向乡镇的路。”张叹说。

    村支书喉结咕噜一下，又惊又喜，还有些不敢相信，那可是一大笔钱啊。

    他看向白建平，白建平说：“莫要看我噻，我莫有钱，都是张老板出，张老板说话算话，他从不唬人，人家在外头是有头有脸的人，电视电影你看过么？人家是名人嗷，给你修条路路，真心想做的话，那不是问题嘛。我就明说了吧，天上不会掉馅饼，张老板之所以修这条路路，是为了感谢村子对姜老师和小白的照顾，哦，小白就是白椿花，小花花，那个娃小时候吃了不少苦，张老板感谢你们……”

