    书接上回！

    二人相斗，每人都是以一敌二，程旭和龙雪儿已经占了下风。

    随着程旭被紫衣侯缠住，黑龙趁机机会，一爪滑过程旭的后背，龙爪划过只留下了四道印子，这一幕让黑龙有些震惊，程旭反手一拳轰出将黑龙震飞出去。

    程旭的肉身，是巫族的肉身，又修炼了拥有九转玄功性质的万物衍化经，肉身之力，强悍无比！

    不过在程旭反手之际，紫衣侯一招皇极震龙拳，将程旭震飞出去，口吐一口鲜血，程旭趁此机会朝黑龙的方向倒去，口念玄妙口诀，一个宝塔突然出现在黑龙上方，黑龙没等躲避，强悍的龙族肉身直接被宝塔镇的灰飞烟灭，化为虚无，一个四爪黑龙的元神正要飞出，程旭的识海之中飞出一个轮回印记，将元神吸入其中化为虚无，彻底魂飞魄散。

    没想到才刚交手，几十个呼吸程旭已经干掉了黑龙，这一幕瞬间震惊了黑寡妇和无极道人！

    倒是一旁的紫衣侯眼中寒光闪烁：“好一个程旭，没想到，黑龙道友竟然着了你的毒手，不过你生接我一招，恐怕也不好受吧。”

    紫衣侯可清楚自己那一拳的威力，不过他却低估了程旭的肉身之力，巫族自古以力为尊，以肉身为尊，虽然口吐一口鲜血，但其实程旭只是不想憋着，因为那样反而更容易受伤，口吐一口鲜血，已经无毫无大碍！

    何况九转玄功的威力，相信很多人都明白！

    这话一出，黑寡妇果然上当，居然出手攻击，龙雪儿又被无极道人缠住，黑寡妇和程旭缠斗在一起，紫衣侯却没有帮忙，反而在一旁看热闹，紫衣侯先前那句话，也只是说说，紫衣侯也不确定程旭是不是真的受了伤，如今有人帮忙试探，何乐而不为？

    “既然来送死，就别怪我啦。”

    “庄周梦蝶！”

    程旭自然知道对方的实力，不可能将其吸入梦中世界，但是却能让黑寡妇元神一颤，虽然只是停顿一瞬间，但是程旭已经招出星辰剑。

    “九天玄煞，化为神雷，

    煌煌天威，以剑引之。”

    对付妖族，依然是雷霆更为强悍，特别是以先天灵宝引之，一个神剑御雷真诀，在其停顿瞬间全部劈在了黑寡妇身上，那可是妖气弥漫，皮开肉绽，更是毒气弥漫了！

    “啊！啊啊啊！”

    在惨叫声中，黑寡妇化为原形，是一个巨大无比的黑蜘蛛，程旭趁此机会，以心神御剑，正是蜀山御剑诀。

    心分二用无穷之武炼，召唤先天至宝，星辰剑直接将黑蜘蛛一侧的四条腿全部斩断，而在对方侧躺之时，三十三天玄黄宝塔已经砸向了黑蜘蛛的脑袋，直接砸穿，连元神都没有逃出，直接被魂飞魄散！

    两次动用至宝，程旭已经元气枯竭，本想拖着至宝，吓一吓紫衣侯，可是，侧身一看。却发现紫衣侯已经不见了！

    原来是紫衣侯，看到黑蜘蛛被打成原型之后，就已经逃走啦，可以说是毫无节操直接抛弃队友，果然这就是传说中的混子！

    而和龙雪儿缠斗的无极道人，发现紫衣侯，毫无节操的逃走可是心中暗骂，恨不得将其碎尸万段呐，因为这一举动，完全是把自己留下来当垫背的。

    虽然心中思绪百转，但是表面儿秒怂啊！

    “无量天尊，两位道友，这不过是一场误会，不如就此罢休。”

    而程旭手拿宝塔硬撑着，表面面无表情，仿佛解决两个小人物非常轻松，一步一步的朝龙雪儿身旁走来，来到龙雪儿身旁开口说道：“道长觉得有可能吗？”

    语气充满了不善，不过无极道人却松了口气，因为对方没有直接动手，那就是说只要付出代价，就能放自己一马。

    于是咬了咬牙，小心翼翼地从怀中掏出一个玉盒：“此乃吾珍藏的奇珍，今日就赠予道友，算是赔礼。”

    程旭并没有动，而是暗中运转功法，不断的恢复元气，龙雪儿自然知道动用至宝的代价，所以上前一步，接过玉盒，盒子打开发现里面是一个人形参王，栓着红绳，躺在盒内。

    无比浓郁的药香扑面而来，甚至都感觉精神一阵，程旭的元气都恢复一节，龙雪儿也是如此，惊呼一声！

    “十万年的参王！”

    绝对真的不凡，先不说在没成长起来就被人得到，就算成长起来，有的人参也会化为精怪，所以能长成十万年并没有化形，在其成长阶段还没有被其他人得到，真的是少之又少，千不存一！

    不光如此，能达到如此成就，药力非凡，就算是太乙重伤之后，一片薄薄的参王薄片，服用之后便可伤势痊愈！

    在同境界中，有一枚这样的灵药，甚至能将其反杀保命，要是将其练成丹，那就更加不凡，大罗之境都拥有效果。

    这参王，其实是无极道人准备在境界到时服下，突破境界所用，不仅能稳固境界，甚至能提升一两个小境界！

    其实如今却只能用来保命，不过无极道人，心中可不敢占有侥幸心理，毕竟命只有一条，如果魂飞魄散，再好的灵药也没什么用，而且自己死了，对方也会得到。

    不如献出，保住自己的性命！

    程旭假装沉思，其实，之所以不答应的非常干脆，是怕对方怀疑自己没法再动用那神秘的宝物（）是对外人来说），所以沉默片刻，才慢慢开口。

    “不是不行，不过我还有一个条件，那就是带我去找紫衣侯。”

    话音刚落，无极道人直接点头，并不是所谓的卖队友，二人本身就是交易，得到巫支祁的宝藏平分，何况紫衣侯卖队友在先，所以没有丝毫犹豫，直接答应了下来。

    程旭也没觉得很奇怪，毕竟刚刚紫衣侯的行为，已经注定了他没有真正的朋友，笑着点了点头：“不错，道长做出了非常正确的选择！

