    顾初暖慵懒的坐在椅子上，翘起二郎腿，双手随便一抓，抓了几个糕点往嘴里塞去，看着好戏。

    清风降雪以及秋儿的嘴都张成了Ｏ型。

    就那么一次，她就怀上了主子的孩子，这也太生猛了吧。

    小姐未婚怀孕，完了完了，以后可怎么办？

    夜景寒冷声质问，"确定怀孕了吗？仔细瞧瞧是不是她下药伪装的？"

    这个女人的医术高得很，难保不是她自导自演。

    太医冷汗淋漓而下。

    他们也希望是下药伪装的，如此一来，王爷可能还不至于发太大的火。

    可……　

    "王爷，顾三小姐确实是有喜了，她的脉象没有一丝下药伪装的痕迹。"

    "如果这件事泄露出去，你们知道后果的。"

    "是是是。"

    "滚。"

    "是是是。"

    五个太医连滚带爬的滚了出去，就怕晚了一步，战神便拿他们开刀。

    夜景寒脸色怪异，惊讶，喜悦，担忧，不安交织而过，一瞬间都不知道自己该有怎样的心情。

    他……

    居然当爹了？

    如果是别的女人怀的，他会毫不犹豫的打掉。　

    可顾初暖怀的……

    不知道为什么，夜景寒竟然还有些小欢喜。

    "王爷，你搞大了我的肚子，你说吧，这事怎么搞？"

    "……"

    夜景寒嘴角一抽。

    这话说的，好像他是一个彻头彻尾的渣男。

    谁搞大谁的肚子？

    不该是她自己搞的吗。

    "既然有了身孕，更应该踏踏实实的呆在房里，来人，给王妃增加二十护卫，她若敢翻墙出去，直接给本王打断她的狗腿。"

    夜景寒顿了一下，继续道，"清风，以后由你负责保护王妃，她若有事，你提头来见。"

    清风脚步一个趔趄，哭丧着一张脸，"主子，能不能给属下换份差事。"

    顾三小姐……呸，现在应该叫王妃了。

    王妃诡计多端，嚣张狂妄，胆大包天，什么事做不出来。

    让他保护她，只怕他分分钟被王妃给虐死。

    "什么时候连你也敢违抗本王的命令了？"

    "属下惶恐，属下不敢。但是降雪比属下更加细心，他……"

    降雪跪了下去，抱拳急声道，"主子，清风武功比属下高强，他去保护王妃，甚好，属下建议清风以后直接调拨到王妃身边贴身保护，免得王妃出现什么意外。"

    清风傻眼。

    一向沉默寡言的降雪，怎么说起话来怎么像连珠弹似的噼里啪啦一大通？

    他武功哪有降雪好？

    明明是降雪比他高强好不好。

    清风还想推诿，夜景寒一锤定音。

    "行了，以后王妃的安全就由你负责了。"

    "啊……"

    清风想死的心都有了。

    为什么这种糟糕的事要落在他身上？

    以前他还可以怼一怼，现在……她不仅是主子的正妃，肚子还有怀有小主子，他哪敢不敬……

    顾初暖朝着清风眨了眨媚眼，笑道，"小清风，以后我的安全可就交给你了，你可要好好保护我们母子二人啊。"

    清风面如死灰，垂头丧气的站在一边。

    顾初暖伸了一个懒腰，手里转动着银针，又是威胁，又是警告。

    "王爷，发兵魔族兰旗分部的事情考虑得怎么样了？我和孩子都在等你敲板呢。"

    她的言下之意是，如果他拒绝，她就带着孩子去见阎王。

    虽然知道顾初暖是威胁他，可难保她不会做出伤害孩子的事。

    直到这一刻，夜景寒才发现。

    自从第一次认识她开始，他就被顾初暖吃得死死的。

    "降雪，调动人马，即刻前往望魂山，本王要兰旗主的项上人头以及叶枫的婆婆。"

    "是。"

    夜景寒扫向顾初暖，故作冷漠，"本王不想孩子未出生，就背上人命，而不是因为你才发兵望魂山。"

    "是是是，你替孩子积攒功德，我替孩子谢谢你。"

    顾初暖微微松了一口气。

    还好她医术够硬，制造了有喜的假象。

    她也赌对了。

    夜景寒还是有几分人性，不至于连自己的亲生儿子都不认。

    有夜景寒帮忙，叶枫跟叶婆婆应该不会有事的吧。

    "王爷，你确定能救出叶婆婆吧？"

    "你觉得本王是纸糊的？"

    "呃，当然不是，你的话嘛，我自然是相信的，可是你的一众属下又蠢又傻，这……着实让人不放心呢，要不然，你亲自去望魂山一趟？"

    清风拉着一张脸，心里极度不悦。

    谁又蠢又傻了？

    这不是明摆着连他们一起辱骂吗？

    而且……

    区区一个望魂山罢了，哪里需要主子亲自前往。

    除非遇到魔主，否则兰旗主武功再高，也难逃主子的天罗地网。

    "你是觉得本王跟你一样吃饱了撑着没事干吗？"夜景寒的声音冷了几分。

    顾初暖理所应当的回道，"你吃饱了本来就撑着没事干呐，不然你一个残废还能干啥？"

    咝……

    空气中的温度猛然下降。

    清风抚额。

    又来了。

    她是不把主子气得发狂，誓不罢休吗？

    就在夜景寒暴怒前，顾初暖往后退了几步，"孩子还小，他会被吓到的，你发火之前，是不是该考虑考虑小的。"

    "你这个女人……愣着做什么，还不赶紧带她回房。"

    夜景寒咬牙切齿。

    偏偏拿她没办法。

    他平生最讨厌别人说他双腿残废，这个女人却一再挑战他的耐力。

    "哎呀呀……我肚子疼……王爷，清风力气太大了，我肚子疼死了。"

    清风再一次傻眼了，怔怔看着自己的双手。

    "主子，属下没有。"

    他都还没碰到王妃，怎么可能弄疼她肚子里的孩子？

    "你什么意思，你的意思是，我装疼？"

    "我……"

    "我什么我，我肚子都快疼死了，你们有没有人性，还不赶紧宣太医。"

    "去叫太医过来。"

    夜景寒的双手攥得椅背都裂了几条缝。

    这个女人，戏精转世吗？

    当他眼瞎，连清风有没有碰到她都看不出来吗？

    降雪暗自庆幸。

    还好他当机立断，把清风给出卖了。

    否则，今天倒霉的就是他了。

    不，是以后每一天倒霉的都是他了。

    "王爷，孩子告诉我，你不去望魂山，他的心很疼，很疼很疼，疼得呼吸不了。"

    众人脑门齐齐滑下三根黑线。

    才一个月，孩子能成型吗？

    还心疼呢，分明就是她借机想让主子去望魂山。

