第1170章血玉

　　这位身穿黄色道袍的老者，就是李查的师父，香岛第一术法大师黄文初。

　　听到李查的禀告，黄文初并没有回过头来，仍是一副高人姿态，淡淡开口道“李查，你做得很好。”

　　“多谢师父称赞。”李查一边说话，一边扫视了四周一眼，然后很好奇的问道，“师父，修法集会即将开始，怎么其他大师还没聚集”

　　“他们都在小清洲的各个角落，只是以你的修为，感应不到而已。”

　　黄文初说完这句话，终于稍稍侧过头来。

　　在看到楚清秋的那一刻，黄文初眼中泛起一丝狼光。

　　“楚小姐，你过来我面前。”

　　听到这句话，楚清秋娇躯微微一颤，极不情愿的站到黄文初身前。

　　“好一个香岛第一美女什么tvb女明星都比不过你”

　　黄文初毫不掩饰脸上的贪婪之色。

　　只是今晚大战在即，他必须克制自己的色念。

　　“楚小姐，你是香岛第一美女，我是香岛第一术法大师，说起来我们两人的名号倒是绝配。”

　　楚清秋低着头，默然不语，内心却是对这老色鬼厌恶至极。

　　“楚小姐天生丽质，如同仙女下凡，正是师父您的最佳道侣。”李查趁机吹捧了一句。

　　黄文初脸上露出一抹笑意，旋即隐没不见。

　　他确实很想立马把楚清秋弄到床上去，但不是今晚。

　　而且今晚楚清秋不一定能够活得下来，香消玉殒的概率是非常大的。

　　“楚小姐，拿好这块玉。”黄文初缓缓从怀中取出一块血色的玉佩，伸到楚清秋面前。

　　“这、这是什么”楚清秋感觉这块血玉蕴含着邪恶的气息，她不敢接过来。

　　黄文初微微一笑“这血玉可是好东西，它能让你获得强大的力量。”

　　“真的”楚清秋不敢相信。

　　她确实渴望获得强大力量，但黄文初的话又怎么能够相信

　　就算血玉真的蕴含力量，楚清秋也不相信黄文初给她这块玉，有什么好事。

　　“这块血玉说起来，也有八百年的历史了。”

　　“是我四个月之前，派人从扬子江打捞了七天七夜，才找到的。”

　　“楚小姐，你可知道这块血玉的历史”

　　黄文初盯着楚清秋明亮的眼眸问道。

　　“我不知道。”楚清秋摇了摇头。

　　她只感觉这块血玉不是好东西，根本没兴趣去了解它的历史。

　　“八百年前，那大约是南宋时期吧。”

　　“当年宋国境内出了一位惊才绝艳的女修，名叫阴重华。

　　“阴重华精通阴阳、神魂之术，一手招魂大法用的出神入化，修行界尊称其为阴后。”

　　“八百年前的修行界，何其昌盛，入道者如过江之鲫，便是像我这个层次的都数不胜数。”

　　“阴后阴重华能在那个时代脱颖而出，堪称一代女杰。”

　　“可惜阴重华炼魂招魂为修行界所不容，遭到许多修行门派的围杀，最终不敌力竭，投入扬子江自杀。”

　　“而这块血玉，就是当年阴重华随身携带的宝物，全名叫做噬魂血玉。”

　　黄文初侃侃而谈，听得李查心中非常惊奇。

　　他经常看到师父祭炼这块血玉，没想到这块血玉有这么大的来历。

　　楚清秋只是一个普通人，完全听不懂黄文初在说什么，也不知道为什么黄文初要和他说这些。

　　其实黄文初也是从一位古修士留下来的典籍中，看到关于南宋修行界阴后阴重华的历史。

　　否则以古修行界的断层程度，黄文初不可能对八百年前的事情知道得那么清楚。

　　至于噬魂血玉，也是黄文初根据古籍记载，派人去扬子江底打捞到的。

　　“楚小姐，你知道我为什么告诉你这些吗”

　　楚清秋再次摇了摇头。

　　她要是知道的话，也不会像现在这样内心恐惧不安了。

　　黄文初看着楚清秋的俏脸，眼中浮现炙热之色“当年阴重华之所以精通阴阳神魂之术，是因为拥有特殊体质，先天玄阴道体，而楚小姐你的体质，和阴重华很相近。”

　　听到这里，楚清秋不由得瞪大了眼睛。

　　她只是一个普通人，怎么可能和传说中的强大修士体质相近。

　　李查听到这里，却是终于明白，为什么师父选中楚清秋作为招魂的灵媒了。

　　原来楚清秋拥有特殊体质，很适合当阴灵的载体。

　　“拿住吧。”黄文初站起身来，将噬魂血玉塞进楚清秋的手中。

　　这块阴重华的遗物，对今晚的术法之战至关重要。

　　“李查，跟为师去岛中心。”黄文初负手转身走去。

　　“是，师父。”

　　李查用眼神命令两个女安保带着楚清秋一起走，他自己则跟迅速跟到黄文初身后。

　　“师父，今晚陈轩那小子闹到皇家七号上去了，把玄印上人的记名弟子曹正楠还有维安局特派员丁固打得重伤。”

　　“哦”黄文初微微讶异，“陈轩能重伤丁固，这小子修为不低啊。”

　　“我没看到丁固和陈轩的交手，不过在我赶到游轮之前，陈轩已经离开了，想必受了伤，不敢在游轮久留。”李查说出自己的猜测。

　　黄文初微微点头。

　　丁固毕竟是二级超凡者的巅峰，便是他亲自出手，都要耗费一些法力才能将其击败。

　　陈轩不可能毫发无伤的重伤丁固。

　　因此黄文初觉得李查的猜测很合理。

　　“过了今晚，师父便为你出手，收拾掉陈轩那小子。”

　　“谢谢师父。”

　　陈轩到达小清洲时，发现岛中心突然爆发出一阵强烈的光芒，接着一朵朵白色焰火浮上半空中，照亮了整座岛屿。

　　很明显是岛上某个大师露了一手，施展控火法术照亮夜空，为修法集会做准备。

　　“有点意思。”陈轩登上小岛，往那些白色焰火的方向走去。

　　不到一分钟之后，洛荀等一众大师的弟子也到了。

　　“哇，那些白色焰火是某位大师的杰作吧，好厉害”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“这种照明法术对于我们香岛的大师来说，只不过是雕虫小技罢了。”洛荀倒是相对淡定。

　　“洛少，咱们赶快过去吧，修法集会应该就要开始了。”一个青年说道。

　　洛荀点点头，带着其他几个男女登岸，每个人脸上都充满期待之色。