    这大概是雷书侠这辈子最快乐的时光，恋爱的感觉让他感受到前所未有的幸福。

    对于秦舞来说也是一样，她变的更加快乐，享受在一起的每一天。

    “还有四个月我就要走了。”

    寂静的夜晚，雷书侠将秦舞搂在怀里，发出略显无奈的声音。

    还有四个月他就得返回部队，参加下一支部队的考核，为自己进入龙刺而努力。

    这是他目标，哪怕陷入温柔乡里也没忘记。

    当然，这段时间他是以死亡者或者失踪者的身份呆在这里的。

    算不算违纪不知道，反正该考核的时候回去就行。

    “我等你呗。”秦舞笑道：“等你什么时候不想在部队待了。”

    “你就不问问我是什么部队的？”雷书侠捏捏秦舞的鼻子。

    “反正是绝密部队，我不问。”秦舞小声说道：“反正我会一直等你，等你不想在部队待的时候。再说了，还有四个月呢！”

    这是个非常懂事的姑娘，从来不问雷书侠在什么部队，因为那真的没必要。

    如果这个男人还记得自己，终有一天会回到自己身边；如果这个男人把自己忘了，了解那么多有什么用？

    “睡觉吧。”雷书侠笑道。

    “嗯。”秦舞闭上眼睛。

    她安安静静的躺在雷书侠的怀里，感受到浓郁的男人气息，身体一点一点发烫。

    雷书侠也不好受，但他还是忍了。

    他的原因很简单，可以享受这次的恋爱，但不确定两个人究竟有没有以后。

    毕竟他们不是一个世界的人，热烈的时候可以什么都不想，但冷静的时候现实就会给他告诫。

    “雷书侠，我从未跟男人如此亲密。”闭着眼睛的秦舞咬着嘴唇说道。

    这是提醒，告诉对方自己是个冰清玉洁的女孩。

    听到这话，雷书侠都快疯子，他觉得再不做点什么的话，自个简直就不是人。

    去他妈的以后，去他妈的一个世界还是两个世界，老子是个纯爷们！

    随即——

    一夜无眠，男女搭配吗，干活真不累。

    张爱玲有句话说得好，通往女人心灵只有一条道……

    事实也是如此，男女朋友只有在突破最后一道防线了，才会真正放下一切，变得亲密无间。

    从这天开始，雷书侠跟秦舞之间关系又变得不一样，每天都充斥着来自于彼此的温馨呵护。

    “哎，小舞，你火了！”

    雷书侠拿着手机，指着一条爆火的视频。

    这条视频就是小舞那天演奏的视频，竟然达到了上亿的播放量，位居第一位。

    “我可不想出风头，还没给他们弹钢琴呢。”小舞撇撇嘴：“再说了，其实我写的笑傲江湖是给你的，又不是让他们拍的。”

    “给我的？”雷书侠笑道。

    “嗯。”秦舞用力点头：“你的名字叫书侠嘛，而且你做的事几乎都充满侠气。”

    “哈哈，我是个兵，不是大侠。”

    “是好兵吗？”

    “不是！”

    对于这一点，雷书侠回答的特别干脆，他从不认为自己是个好兵。

    “但你是个好人。”秦舞认真的说道：“我希望你能永远是个好人，不会因为环境与心境的改变而失去初心。我希望我的男人不管在任何时候，都要拥有怜悯；我希望你此生无愧于心，坦荡天地！”

    雷书侠愣住了，他没想到秦舞对他说出这样的话。

    “不管你做什么事，都要记住人在做天在看。”秦舞走过来，伸手温柔的为他整理领子：“能不杀，就不杀，心存善念，虽手提屠刀，亦可为圣贤，道之所在。”

    这是胸襟，更是光风霁月，无思无虑的气度，雷书侠从未见过谁拥有，却看到自己的女人拥有如此质地。

    他突然想到闻人惊鸿给自己做出的心里判定，而且还能想到自己在战场上杀人如麻的凶悍，很多时候都要不受自己控制。

    别人第一次杀人的时候都会产生各种心理问题，但他雷书侠不会，也正是因为如此才得到一份跟所有人都不一样的心理判定。

    “我会牢记！”雷书侠重重点头，轻轻拥着秦舞叹道：“有朝一日我要杀出了心理重疾，可能只有你才能救我。”

    他有种感觉，怀里的女人将会在他至关重要的时候，把他从血坑中拉出来。

    “嗯。”秦舞笑了。

    她不想问雷书侠都干了些什么，也不想管自己的男人以后会干什么，只想对方无论走到哪里都要留下一丝清醒。

    秦舞知道，她的雷书侠一定杀人如麻。

    兰心蕙质的女孩。

    “我去上课喽，今天可能晚回来一会儿，不要着急。”

    “我还是希望你早回来，不然咱俩的时间不太够。”

    “流氓，天天想着那件事，我先去学校啦。”

    “好的老婆。”

    “嗯，老公再见。”

    “……”

    秦舞还是学生，有课还得去上，一般情况下她去上课了，雷书侠就呆在家里收拾卫生，买菜做饭等着对方下课回家。

    他现在还算是隐形人。

    不过秦舞已经打断把他公开了。

    “小舞，你怎么买这么多男人的衣服？”

    “我的天那，连袜子内衣都要买！”

    “你是不是恋爱了？”

    “……”

    放学后的秦舞跟几个同学逛街，一头钻进男衣店买衣服。

    雷书侠的袜子、雷书侠的内衣、雷书侠的衬衫、雷书侠的裤子……

    她一点儿都不避讳，大大方方。

    “我给我老公买的呀。”秦舞抿嘴一笑。

    “不会吧？你有老公了？老公是巨婴吗？内衣都要你买？”一个女同学满脸震惊。

    在她们看来，秦舞做这种事简直是不可能的，这个女孩是真正的女神呀。

    “我老公是大英雄，等你们见到就知道啦。”秦舞仰起头说道：“没有哪个男人能比上他！”

    她的眼睛里充满神采，满脸的骄傲。

    “小舞，到底是什么男人值得你这样去做呀……”

    “嘿嘿，反正是这个世界上最好的男人。”秦舞一笑，拿着衣服说道：“我去试试这件情侣衫。”

    她挑选了情侣衫，愉快的哼着歌儿走进试衣间穿属于自己的那一件。

    五分钟过去了，秦舞没有出来；十分钟过去了，秦舞还是没有出来。

    “小舞，换好了没？”等着急的同学叫她。

    可试衣间里没有任何回应。

    “小舞！”同学敲门。

    里面依旧没有回应。

    突然，一个女孩像是想到什么似的，脸色顿时变得煞白。

    “快、快推开门，快快快！！”女孩急声叫道。

    反锁的试衣间门被撞开，里面除了秦舞拿进去的情侣衫，根本一个人都没有。

    秦舞失踪了，在密不透风的试衣间里失踪了。

    ……

