    “什么，你是说托雷基亚使用黑暗力量蛊惑了泰塔斯，让他堕入了黑暗？”

    听到这个消息，即便是以泰罗奥特曼的心境阅历，也不免被惊到了。

    这样的情况，简直就是超乎了他们光之国的预算，出现了极大的变数。

    原本对于泰迦三人的历练之路，他们光之国有过各种推演，并没有什么实质性的危险，虽有波折。

    但这正是泰罗想要的，利用这些不大不小的波折来历练他的儿子。

    让泰迦尽快成长为一名合格的奥特战士，但是现在这又是什么情况？

    泰塔斯坠入黑暗，选择了回到自己的家乡去复仇。

    这一切还都是托雷基亚干的，可是他哪有那种本事，一切都很古怪。

    充满猫腻，但是泰罗明白，儿子泰迦不可能欺骗他，泰塔斯真的重回了黑暗的怀抱，回到o到50星复仇去了。

    失去了泰塔斯，泰迦就相当于失去了一个手臂，对付起怪兽的时候。

    遇到危险并不奇怪，泰罗已经注意到了雷德王，他看向自己的儿子，泰迦道：“是经过托雷基亚改造过的怪兽。”

    泰罗奥特曼点点头，这家伙身上有了一层保护身体的铠甲，显然是后来加上去的。

    雷德王本身就皮糙肉厚，经过这么一改造，还真的是非常难对付。

    即便是泰罗奥特曼现在都非常头疼，不过面对自己的儿子，他绝对不可能表现出怯懦的一面，手掌重重落在泰迦的肩膀处，泰罗奥特曼语重心长的嘱咐道：“泰迦，接下来的一场战斗，你一定要牢记。”

    “是，父亲。”泰迦奥特曼郑重点头，眼见泰迦胸口部位的计时器已经开始闪烁红灯了。

    泰罗奥特曼抬手，一团光芒融入泰迦胸口部位计时器中，将其补充完整。

    变成了蔚蓝色，而泰迦则是感觉浑身上下充满了力量，还能和雷德王再大战个三百回合。

    “这，就是来自父亲的光芒吗？真的好强大。”

    那股光芒填补了他的空虚，现在变的充实起来。

    泰迦奥特曼缓缓退后，泰罗奥特曼则是神色凝重的对峙着变异雷德王。

    即便是以他的实力，这雷德王都不容小觑。

    一般的雷德王泰迦就可以对付，但是这经过黑暗之力改造过的雷德王，实力非同一般。

    就在泰罗奥特曼胡思乱想的时候，雷德王已经大步走了过来，巨大的脚掌，践踏地面，大地都直接破碎。

    承受不起恐怖的体重，泰罗奥特曼赶忙收敛心神，开始专心致志的对敌。

    儿子就在一旁看着，这要是翻车了，以后还怎么在泰迦面前保持那种威严高冷的形象。

    一拳轰出，雷德王巨大的脚步止住，情不自禁的后退了一步，当然没受什么伤，只是被巨大的力道给击退了。

    而泰罗奥特曼则是倒吸了口凉气，若非奥特一族都是面瘫，看不出表情。

    恐怕此刻泰罗奥特曼已经露馅了。

    这一拳下去，险些没把他拳头崩断。

    五指疼痛欲裂，感觉跟普通人一拳打在了钢板上一样。

    疼得他只想骂娘，不过考虑到有儿子在一旁，他连忙忍住了这个冲动。

    父亲的威严人设绝对不能失去，否则以后还怎么管教泰迦这小子。

    但是面对雷德王，他又有些发怵了，尼玛这打一拳也太痛了，还进行怎么战斗？

    泰罗奥特曼突然有些羡慕起赛文哥哥来，毕竟他有头镖可以用，而自己呢。

    就只有赤手和空拳，不过好在困难总比办法多，呸，说反了，是主意总比困难多。

    泰罗奥特曼调动体内的光芒包裹在拳头表面，这样战斗起来就好受很多。

    这个时候，丰富的战斗经验就发挥了重要作用，起码这一点儿，泰迦没有想到。

    而看到自己的父亲，竟然能和雷德王，战斗个旗鼓相当，崇拜之情更是溢于言表。

    他上去，根本难以做到和雷德王战斗到这么长的时间。

    毕竟这只雷德王十分古怪，精通格斗术，身上还有铠甲防御，皮糙肉厚。

    而泰罗奥特曼也是因为曾经去过地球，和人类一心同体，自然也获得了那人的记忆。

    对于格斗术这种东西，是有所了解的。

    所以才能做到克制雷德王，再一次的一拳轰出，将雷德王给击退。

    泰罗奥特曼心知自己不能再拖延下去了，他体内的能量已经不多了。

    到时候，如果仅仅只是解决一只雷德王，就耗光了体内的力量，那该有多丢人。

    他决不允许，那种情况的发生。

    所以，他打算使用大招光线了。

    直接解决了雷德王，这样想着，泰罗奥特曼纵身一跃，就来到了高空中。

    众所周知，雷德王是没有飞行能力的。

    它能够掘土遁地，大地是它的家园。

    空中是它的禁忌，泰罗奥特曼手臂挥动。

    “斯特利姆光线”

    为什么要从高空中向下发射光线呢，因为雷德王浑身上下就只有脑壳那一块，没有铠甲包裹，是它的软肋。

    不得不说，泰罗奥特曼的实战经验实在是太丰富和恐怖了。

    强大的斯特利姆光线冲击在雷德王的脑壳上，随后力量涌遍全身。

    雷德王怒吼的动作止住了，怪兽呆滞。

    “轰隆”

    一声炸响，火光与尘土伴随着滚滚浓烟蒸腾起来，雷德王被泰罗奥特曼的大招光线给弄死了，干掉了。

    弄死了变异雷德王，泰罗奥特曼这才很有逼格的轻飘飘落在城市中。

    双目中满是威严，泰迦奥特曼连忙走过来，发自内心由衷的称赞道：“父亲，真是太强大了。”

    泰罗奥特曼看着泰迦，逼格满满，简单的嘱托了两句，就要飞走。

    想要去宇宙中靠近太阳最近的方位补充能量。

    比起光之国来说，显然太阳的位置距离地球更近一些。

    太阳已经成为了光之国一些奥特曼来到地球附近的加油站和中转站，能为他们提供源源不断地能量。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

