    第二集团，迅速挺进亚利桑那州。

    毕竟亚利桑那州和加州之间，并没有高大山脉阻隔，这里也是火山灰影响比较小的区域之一。

    不过接下来要进入的新墨西哥州，问题就比较麻烦了。

    不仅仅地形是高原山地，当地的人口也非常复杂，很多从中美洲偷渡过来的偷渡者，就扎根在这片区域中。

    如果是诺亚会势力鼎盛的时期，这里还掀不起什么风浪。

    咳嗽现在的北美，社会秩序已经近乎崩溃，联邦之前只来得及控制西海岸地区，加上要阻挡黄石火山继续向大气层输送火山灰。

    输入让诺亚会暂时代管，诺亚会高层投降了，但是诺亚会只是一个松散的利益联盟，里面还有不少野心家存在。

    甚至这些天里，原子级通过强行空降的方式，向北美绝大部分的军事基地，派驻了指导员，加上情报司的潜伏人员配合，没有让军事基地被野心家控制。

    控制了亚利桑那州后，当地的米军也被迅速改编过来。

    第二集团两支前锋军团，一共10万人，沿着两条铁路线，一南一北挺进新墨西哥州。

    北线的前锋军团，此时已经进入阿尔伯克基城。

    无数的沉降剂火箭弹，在阿尔伯克基城上空爆开，大量沉降剂被释放到空气中，随即大量火山灰被凝结成颗粒，从天空中沉降下来。

    阿尔伯克基城是一个交通枢纽城市，有大型国际机场、两条铁路、一条高速公路。

    看着地图的前锋军团负责人张少阳，刚准备下命令，就听到了一个坏消息。

    “报告，圣罗莎的高速公路被炸毁了一段公路桥，圣罗莎城已经被叛军占领。”

    张少阳接过仔细的前线情报，很快就搞清楚了这伙人的情况和目的：“令2043团，清除圣罗莎的叛军。”

    “是。”

    圣罗莎城西侧，就是佩科斯河上游。

    控制这里的一股叛军，在一个星期之前，炸毁了高速公路的公路桥，然后宣布了脱离诺亚会和联邦。

    这种混乱时代中，最不缺乏野心家。

    圣罗莎叛军的首领，叫海默?加里奥，是一名当地的警局局长，他一边切断了高速公路，一边又试图联系其他城市的野心家，还想策反附近一个军事基地的米军。

    只可惜他的野心，将在今天彻底落下帷幕了。

    圣罗莎的警局大楼，被海默临时改成了堡垒，还有他临时拉起来的两百多叛军，正在讨论要不要放弃这里。

    就在此时，一连串尖啸声响起。

    瞬间这个临时堡垒，在轰鸣都猛烈爆炸中，火光冲天、浓烟滚滚，建筑物支离破碎。

    至于里面的生物，估计蟑螂之类，可能会存活一些。

    架桥车迅速在河道中，搭建了一条临时浮桥，装备了外骨骼装甲的联邦士兵，还有大量无人机甲，以及改编过来的临时士兵们，宛如钢铁洪流一般，冲入圣罗莎城中。

    绝大部分叛军其实都是被裹挟的，当海默等核心成员被消灭之后，很大一部分人直接投降了，还有一部分则开车逃跑了，选择抵抗的只有六个人。

    现代战争中，打的就是成体系的工业和后勤。

    那些所谓的野心家，在真正的钢铁洪流门前，简直是不堪一击。

    远征军在收复北美的失控区域，而在大西洋的另一侧，西洲联盟此时也陷入焦头烂额之中。

    不列颠岛上，这里被火山灰冲击但情况，甚至比加州还严重，别看隔着大西洋，实际上由于西风环流的存在，黄石火山的火山灰，很容易漂洋过海抵达西洲。

    而大西洋又不是落基山脉，无法阻挡气流的大规模运动。

    伦敦城内，这些天累计下降到地面的火山灰，厚度达到了16～18毫米左右。

    这可不是降水16～18毫米，而是无法流动的火山灰，很多野生动物，成为这一场灾难的第一批受害者。

    往日游客云集的喷泉广场中，那些被人类投食，喂得肥肥胖胖的鸽子，此时已经变成坚硬的尸体。

    被火山灰杀死的鸽子，变成一坨坨黑灰色的坚硬小土包，上面覆盖了一次火山灰。

    一开始，当地还组织了不少清洁工，对于火山灰进行清理，只是他们的清理速度，赶不上火山灰下降的速度。

    而由于交通、通信、供电、自来水、食品供应，都出现了不同程度的瘫痪。

    不列颠岛变成真正的海上孤岛。

    哪怕紧急购买了一批沉降剂后，加上联邦阻断了黄石火山的火山灰输出，西洲各地仍然陷入了巨大的麻烦之中。

    唐宁街中，一众包裹得严严实实的老爷们，终于难度集中起来，准备召开一次会议。

    顶一头乱糟糟金发的中年人，看完军情局的汇报后，一脸沮丧的问道：“沙朗先生，诺亚会真的彻底投降了吗？”

    “是的，根据我们的情报员努力工作，现在基本确定，诺亚会已经向中华联邦彻底投降了。”军情局负责人沙朗一丝不苟的回答。

    不过他的话，引起了另一个卷发中年人的反驳：“NO，我们这些天收到了73份公告，都是北美一部分城市的自由人士，寻求……”

    “布鲁诺先生？你不会认为这些家伙，真的有能力对抗联邦和673万米军吧？”沙朗仿佛在看白痴一般讽刺道。

    “你……”

    沙朗耸耸肩：“我只是在陈述一个事实，与其在这里关心大西洋对面的自由人士，还不如关心一下，诺亚会将按钮交给了联邦的事情。”

    金毛头疼的说道：“这确实是一个问题，你们有什么想法？”

    有什么想法？

    我们有个鬼的想法，当年决定将按钮交给北美的人，又不是他们。

    其中一个满头银发的中年人，满不在乎的说道：“首先，我们当做什么事情都没有发生过。”

    “额……”金毛刚想吐槽，却又随即停了下来，现在这个情况，装鸵鸟确实是一个解决方案。

    他越想越觉得妙。

    毕竟不列颠的按钮，现在可是在联邦手上，而且要清理火山灰，也必须依靠联邦的支持。

    现在这个似乎，跳出来唱联邦的反调，那是真是老寿星喝砒霜——嫌命长。

    金毛正襟危坐，清了清嗓子：“咳咳，刚才的事情，暂时搁置吧！我会后会向陛下汇报的，下一个议题。”

    汇报？

    老佛爷前天中风瘫痪了，你汇报个鬼呀？众人心里面鄙视道，不过大家表面上，还是一副言之有理的表情。

    不列颠在当鸵鸟。

    而西洲的其他势力，同样在忙碌着自己的一亩三分地，至于美洲的事情，当然高度赞赏联邦的有担当，是人类文明的太阳。

    反正聪明人都知道，现在是什么情况，搞小动作，小心被秋后算账。

