    

    这位家世背景极强的方婕妤，似乎…不是很受陛下待见啊…

    明明大家都没有证据，明明不好听的话双方都有说过，但陛下最终，却是以她胡闹，给这件事，下了定义。

    不过想想也是，她这咄咄逼人的样子，搁自己，自己也是喜欢不起来的。都说了春宴为重，不要吵闹了，仍然半分不肯退步。陛下会那样定夺，也算是…在情理之中？

    本来，这只是一场小范围的闹剧，但旁边看热闹的宫嫔中，几个心思活络的，则是已经通过这件事，开始考量谁更适合交好了。

    相比于方婕妤，显然，还是姜容华那边，要好相处许多。或许…之后可以尝试着走动一下？

    当然，也不是所有人都看好姜绾芸。有的人虽然觉得姜绾芸比方怡筠要聪明许多，但想到她的家世，便又忍不住摇了摇头。

    想比与如日中天的冯家和方家，只有一个五品知州的父亲的姜容华，明显还是要差太多。

    这宫里头，可不只是聪明，就能混下去的。

    就在落座这一短短时刻，众人心中，已是有无数想法闪过。

    最终，还是顾瑾渊一句“大家自便吧，不用太过拘谨”，将众人飘远的深思，重新拉回了现实。

    “多谢陛下。”柔柔女声此起彼伏，在答谢皇帝恩典的时候，所有人，都拿出了自己最美好的一面。

    只可惜，落花有意流水无情，顾瑾渊连看都没看她们，只淡淡应了一声“嗯”，便兀自拿起了筷子。

    这样的场合他到没有什么不习惯，毕竟从小到大见得多了，但…打心底里不喜欢，也是真的。要不是媳妇跟他开口，他才不会过来给人偷看！

    想到姜绾芸，顾瑾渊便忍不住趁夹点心的瞬间，轻轻用胳膊肘碰了碰身边的人。

    “陛下怎么了？”姜绾芸略微侧首，轻声问他。

    从她的余光中，可以看出，自己身旁这人，似乎并不是很开心？刚刚一个人都没吭声，谁又惹着他了？

    想到这一点，姜绾芸的目光，便不由朝一众宫嫔飘去。

    这一看，原本就揣着疑惑的心，顿时更疑惑了。虽然有不少人已经在偷偷看他了，但一个个的毕竟都是大家闺秀出身，举止也都算守礼。

    这么多人，并没有一个大胆直接盯着他看的。如果只是被人偷偷打量两眼，这…应当不至于生气吧？

    没等她想明白，吃完一块糕点，略微压了压心中不快的人，便低声同她开口了，“姜绾芸，是你叫朕过来的。”

    “是。”姜绾芸点头，不明所以。

    “可是都没等朕过来，你就擅自行动了。”顾瑾渊一直对这事耿耿于怀，“你这样，会显得朕很没用的！”

    “嗯？”姜绾芸闻言，不由怔了怔。

    他到底在说什么？她什么时候擅自行动了？还有他，他怎么就没用了？

    见她一副不明所以的模样，顾瑾渊原本就刻意压低了的声音，又再次沉了沉，“朕还没来，你怎么就对方怡筠发难了？”

