    孙汉看了一眼守在门外的两名保镖，有些迟疑地说道：“筱小姐，我还是陪你一起进去吧？”

    江筱不要人陪着进去，可那个大飞和那个小圆也都是高手，他还是觉得有些不放心。

    只有这两名保镖守在外面能行吗？

    江筱本来就不想有人跟着的。闻言摇了摇头说道：“不用了，他们不是都已经用绳索绑得很牢了吗？不会有什么事情的，我一个人应付得来，现在倒是我爸爸那边需要你，虽然三号已经丢了出去，但是我们也还不能够肯定研究所不会派人过来找麻烦，你去吧。”

    “那筱小姐一定要小心些。”

    “我会的，放心。”

    孙汉离开之后，江筱才推门进去，反手就关门上锁，一眼就对上了那老板娘的眼睛。

    他们算是一家三口关在了一起，不过三个人之间还有好一段距离。

    老板娘和小圆的待遇还要好一点，两人都是坐着反剪手绑在椅子上，而大飞则是坐在地上，背靠着一柱子，绑在柱子上。

    这是个空着的小院子的客厅，家具也是空落落，唯有一桌两案四椅。

    关上厅门之后里面的光线不太足，也是因为本来就已经是黄昏了。

    江筱进来之后也没有打算马上开灯。

    之所以说对上了老板娘的眼睛，是因为三个人之中只有她醒着，大飞和小圆都垂着头昏迷着。

    但是老板娘嘴里塞着一团破布，看到了江筱之后却也没能叫出声来。

    江筱扫了另外两个人一眼，朝老板娘走了过去。

    伸手把塞在她嘴里的破布拿了出来。

    老板娘干咳了两块，重重地吐了口气。

    “江筱，我们倒真的没有想到你身手这么好，这都让你安然无恙地避过了。”她说这一句话的语气有些复杂。

    江筱轻声一笑，在她们对面的椅子上坐了下来，双手在胸前交叉，看着她，问道：“你们没有想到的事情还多着呢。”

    “你想问什么？赶紧问完了给我们一个痛快吧。”老板娘突然叹了口气，说道：“这样的日子我真是受够了。”

    受够了是什么意思？

    “怎么，替研究所工作，很痛苦吗？”

    老板娘愣了一下，“什么研究所？我们不过就是在龙王手下做事而已。”

    “别装了，难道你不知道龙王就是ASK研究所的人？”

    “ASK？那是什么东西？”老板娘皱了皱眉，“我们没有听说过什么，我嫁给大飞之后就一直在打理着云裳坊，我只知道大飞在替龙王做事，但是很长时间，龙王根本就没有给他派什么工作，只让大飞偶尔去一趟。”

    江筱看着她的神情，不像是说谎。

    “看来你根本不知道龙王是干什么的。”

    “我知道啊。”老板娘摇头说道：“怎么会不知道？龙王的祖先，干海盗出身的。”

    这一回轮到江筱愣住了。

    刚才听老板娘说不知道ASK研究所，她还以为老板娘是什么都不知道的，已经没有什么指望要从她嘴里问出什么来，没有想到老板娘话风一转，竟然知道龙王的出身！

    