
    司徒宇恒眉头一皱，看到宋青瓷的笑容心里面有些不舒服，这个女人怎么到了现在这个时候还笑得出来？

    难道说她还有什么后手？

    不可能，这件事情几乎是无解的，他想来想去，都想不到任何办法能够化解宋青瓷现在的困境。

    故弄玄虚！

    司徒宇恒很快就想到了，脸上露出一丝冷笑，讽刺了一句“宋里长，希望不会在下一次的案情通报当中，看到你的名字。”

    宋青瓷突然脸一沉，神色很冰冷，像是被戳到了痛处一样。司徒宇恒心里面顿时得意起来，刚想要继续说点什么的时候，这个时候海城电视台已经开始播放新闻了，当他看到这条新闻的时候，就当场愣住了，然后嘴巴越张越大，

    几乎可以塞下一个拳头。

    只见一个穿着警服的男人出现在了镜头面前，在右下角显示着他的身份，海城市局刑警队，郭队长。

    没有错，这个家伙就是郭达，那么好的一个露脸的机会，他老子怎么可能会让他错过，再说了雷洪天的案子本就是他接手查办的，不是郭达来说明又能够是谁？

    而杨修是武警大队的，就不是很合适了，所以只是部队里面给了表彰。此时，郭达面对着镜头没有半点紧张，已经开始对于前几天的案件进行通报讲述起来“大家好，我是海城市局的郭队长，针对13日洪天酒店bàozhà一案，我将会对案情进行

    称述。根据我们的调查洪天酒店的老板，雷洪天暗地里面进行着人kǒujiāo易的犯罪行为……我们从洪天酒店救出了二十多名被害女性，同时抓获了大量的涉案人员。而根据调查，后来发生的洪天酒店bàozhà，实为帮派火拼，我们警方现在也在对bàozhà案的主谋进行

    抓捕，如有线索希望各位市民们致电市局举报。……7日晚上，海城惠海区民宅发生的命案，死者实为我们警方的证人，雷洪天指使手下对其进行杀害，而根据我们干警的连夜调查，最后发现凶手躲藏在妙峰山景区的横

    峰宾馆当中，而宾馆老板也有参与……为了解救被困歹徒，另外有一伙歹徒利用zhàdàn，炸毁了妙峰山景区的水库，企图转移我们的注意力，但是我要说的是，邪恶永远不会战胜正义，而天网恢恢疏而不漏，他

    们都已经遭受法律的制裁。

    而根据我们在案发后的仔细勘察，发现雷洪天的上线，为天广市宝山建材的董事长白宝山和白长河，在抓捕过程当中，两人都已经被我们警方击毙。”

    郭达对案情陈述了一遍。最后，他看着镜头笑道“除此之外我们海城市局想要对青山乡的里长，宋青瓷女士表示感谢。妙峰山水库被人为破坏之后，2万多立方的洪水倾泻而下，在昌河上游积蓄

    ，我们于是向青山乡发出了预警，但是没有想到事情会变得那么严重，整个落霞村都被冲毁。”郭达的脸色一正，然后敬了个礼说道“如果不是宋里长的英明决定，恐怕事情已经没有办法挽回。现在没有人伤亡，已是不幸中的万幸，我代表海城市局，对宋里长表示

    感谢。”

    “当然，对于青山乡方面，我们也非常感谢，能够及时快速的反应。”

    画面到此，就结束了，然后开始播放起其他新闻来。

    陈圆圆于是关掉了投影仪，现场顿时安静下来。

    静！

    寂静！

    没有一个人开口说话的，会议室里面几乎是针落可闻。

    “啪嗒。”

    然后有人动了。

    宋青瓷收拾了东西，环视了一周，从每个人的脸上扫过，然后起身，突然笑得很开心，轻声说道“我还要去渔山村看看，没有事情我就先走了。”

    说完拿起东西，踩着高跟鞋优雅的离开了会议室，走得那么洒脱，不带走任何一片云彩。

    等到宋青瓷离开会议室几分钟之后。

    在场的人都还在发呆当中，然后突然一道啪的脆响声响起。

    司徒宇恒满脸阴沉，猛地拉开了椅子，然后气冲冲的离开了会议室。

    这个时候，所有人才如梦初醒，然后每个人都是对视一眼，脸上都是愕然之色，他们这些人又不是傻子。

    这么大的案情通报，绝对不会只是他们这些人看看，而是全国各地都会都有人看着的，而且新闻的内容，也不可能没有事先有大人物审核过。

    而现在这个新闻，前面的还不算什么，可是最后的感谢，说明了什么？

    说明了上面在这件事情当中，对于宋青瓷是相当肯定的！

    而要是在这样子的情况下，如果撤销了宋青瓷的职务，会怎么样？

    那么这不是在打自己的脸吗！

    “宋里长，看起来没事了。”有人低声说道。

    听到这话，所有人都是心里面一跳，是啊，别说是再对宋青瓷出手就是打脸，就是个新闻，他们敢肯定全国各地大部分的人都能够看到。

    而且新闻里面说了什么？

    说落霞村山体滑坡，实际上跟妙峰山的水库，被人为破坏有关。

    实际上没有人能够证明，这两者之间有关，可是如果说两者没有关系，那么又有多少人会相信？

    原先的话，新闻上都是说因为水电站的原因，才山体滑坡的，可那个时候其他人还不知道妙峰山水库的问题。

    现在说了，那么仔细想想——

    如果妙峰山的水库没有被人人为破坏，那么山体滑坡会发生吗？

    不一定的！

    现在对于宋青瓷的指责，完全可以说是，已经站不住脚了。

    赵志刚也张大了嘴巴，好半天才回过神来，然后苦笑了一声。

    宋青瓷之前一定是知道这个新闻的，可是她居然能够忍得住不说，反而等着司徒宇恒自己跳出去，再打脸。

    现在的女人，真的是可怕。

    赵志刚也明白了过来，只要这个新闻一放出去，那么宋青瓷已经没有事了，顶多就是声誉上有些瑕疵，可是这并不重要。人都是会淡忘的，这点点瑕疵不用多久就会消失了。
