    佩剑男子将林宇九人带进衙门后，没有急着问他们话，而是喊来一个差人，让其带着他们去休息，说是一切等天亮再说。

    林宇没有办法，只好照着对方所说的做。

    第二天上午。

    佩剑男子带着林宇九人一起，分乘两辆马车直奔建阳城。

    在马车上，林宇终于知道了他的真实身份。

    没想到此人不是别人，正是猛虎门的现任门主。

    这就让林宇好奇了，猛虎门门主就在衙门内，结果就那么放任那两个邪物在外面大杀特杀。

    到底是为什么？

    这个问题的答案一直到抵达建阳城的知府府衙也没得到解答。

    进了府衙后，几个差人把林宇的八个弟弟带走，而林宇则被猛虎门门主带着，去面见建阳府的知府大人。

    知府书房内。

    “大人，人我已经带来了。”

    猛虎门门主朝一个身穿官服的中年男子抱拳道。

    “做得不错。”

    知府淡淡地夸奖了一句，便静静地看着林宇。

    三人都没有说话，书房里一片安静。

    这种气氛令林宇不由得思绪万千，心中难安。

    首先知府大人是不太可能因为这种事而亲自接见当事人的，其次，对方选择的地方是书房这样的私密空间，更是显得古怪。

    只怕不是件好事。

    也不知道对方就这么一言不发到底是几个意思，是在想怎么处理自己吗？

    林宇越想越觉得恼火，可又没什么好办法。

    只能就这么傻等着。

    过了一会，门外突然传来一阵脚步声，紧接着书房的门就被直接推开。

    林宇有些好奇，进知府的书房竟然连门都不敲，说明这家伙的官肯定比知府还大。

    想到这，他偷偷斜眼瞄去，想看看来者到底是谁。

    一看之下，他心中猛地一震。

    因为这人他曾亲眼见过，就在黑市商会会长的会客厅里。

    正是当时阻止他购买武学书籍的神秘男子。

    此人今天的穿着和那天的一模一样，一身奇异劲装，和建阳城的人截然不同。

    劲装男子看清林宇的容貌后，也是小小地惊讶了一下，而随着他的视线往下移，移到刀上之时，脸上倒是露出恍然大悟的表情。

    “你们两个出去吧，我和他单独谈谈。”

    劲装男子毫不客气地命令道。

    知府和猛虎门门主当即就乖乖地转身出门，一点都没有大人物的架子，非常听话。

    “看着我的眼睛。”

    劲装男子又对林宇命令道。

    林宇心中一万个不爽，但还是老老实实照做了。

    毕竟形势比人强，不得不低头。

    两人四目相对。

    林宇不知道对方想看穿自己什么，他只知道自己从对方的眼睛中，看到的是一种藐视苍生的高傲。

    不，不应该说是高傲，更像是一种不把任何人放在心中的无所谓。

    就好比是一个人看一群蚂蚁，其中个头大的蚂蚁也许会引起那个人的兴趣，但是不会让其生出高看一眼的心思，最多也就是感叹一下这种小小生命倒也颇有意思。

    林宇发现这个人看自己的眼神，就是如此。

    “第一次见到你的时候我竟然没看出来，你手上这把刀是赤阳宗炼制的阳兵，那就怪不得了。”

    劲装男子收回审视林宇的目光，自顾自说了起来。

    “年轻人，奉劝你一句话，多管闲事不得好死。”

    “你有没有想过，为什么大家都不动手，就你这个愣头青傻愣愣地去出风头？是因为嫌阳兵的寿命太长么？”

    说到这，他停了下来，过了会轻轻摇头道：“算了，和你们这些人说再多也没用，今天饶过你一次，下不为例。”

    说完，他朝林宇摆了摆手，意思是他可以走了。

    林宇虽然不明所以，但此时他一刻都不想待在这里，当即就转身离开。

    出了府衙的大门后，他狠狠地吸了几口新鲜空气，才将心中的沉闷郁结之感消除不少。

    这时，他的八个弟弟也被府衙的差人送出门来。

    “他们都对你们说了什么？”林宇询问道。

    “大哥，他们说昨晚的事一切以官府发布的公告为准，让我们不要去乱传谣言，否则依法处置。”

    “好，听官府的，你们就当昨晚什么都没发生，回家后谁问都不要说，如果有人硬要问出个结果，就让他们来问我。”

    林宇不知道官府的目的是什么，但是昨晚的事他恨不得谁都不知道。

    他不认为自己的英勇之举传扬出去会是件好事，从那个神秘男子嘴里的话来看，这只会是给自己招来麻烦的坏事。

    “走吧，赶紧回家。”

    一行人也没坐马车，就这么走着路回了家。

    抵达林府之时，家里人颇感意外，立即就去通知了林成业。

    随后林宇就被带到了林成业书房。

    “宇儿，出了什么事？就你们几个回来了吗？”

    书房的门一关上，林成业就迫不及待地问道。

    林宇拿出早就想好的说辞道：“父亲，我们是被官府的人送回来的，先去了趟府衙，具体的原因我也不清楚，不过官府那边很快就会出公告。”

    “哦？”

    林成业微微一愣，随后一副若有所思的表情。

    想了一阵后，他才轻轻点头道：“行，那你先回去休息吧，等官府的公告出来再说。”

    ……

    回到房间后，林宇的心情根本平静不下来，心中有无数个疑问。

    他现在最关心的是，自己手中的这把寒霜刀到底什么来历？

    “他说的yang兵，yang应该是太阳的阳吧？”

    林宇回忆起神秘男子的话，对方称他手中这把刀是什么宗门炼制的阳兵。

    但是杨元正亲口跟他说过，他的这把刀是他们猛虎门指定的一位名匠打造的，当时他还多次去观摩过锻打过程。

    林宇相信杨元正没必要在这种事上欺骗他，而且如果杨元正真的知道这把刀的价值，那是绝不可能只卖600两黄金的，这简直和白送差不多。

    还有一点，神秘男子也亲口提到，说第一次竟然没看出来这把刀是阳兵。

    说明在这之前，这把刀确实除了锋利一点外，只是一把普通的刀。

    “那就只有一个可能了，当时在杨元正家中出现的异样，导致这把刀发生了变化。”

