    夜晚

    在施不为的厢房中，施良来回踱步，神情焦灼。

    "爸，现如今该如何是好，那娘们带着施苗苗回来了，而且我今天看老太爷的样子显然是要传位给她。"

    "哼，施正这个老不死的家伙，居然还能下地行走，看来之前我们都是对他掉以轻心了。"

    "不过，这也不足为惧，纵使他下地行走，但依我看不过是回光返照，没几天的活头了。"

    "那我们现在该怎么办？"

    "你先收缩掌控整个施家各个分盐仓，随后找准时间，我们得提前动手了。"

    听着施不为的意思很显然已经按耐不住，得提早动手，如果遇上阻拦，那边要直接逼宫。

    见施不为按捺不住提前动手，施良也一脸的兴奋。

    "好的，爸，我知道了，我现在就让人去办。"

    "咚…咚…咚…"

    一阵敲门声响起。

    听见声音的施不为连忙示意施良闭嘴不要发出声音，如今他们俩个所密谋的事情还不能让第三个人知道。

    "谁啊？"

    在门口传进来施正年迈干涩的声音。

    "老二啊，我睡不着，想找你说点事，我想你现在应该也没睡吧，我刚好像还听见施良的声音了，想必他也在吧。"

    "这个老家伙，这个时候怎么来了？"

    施不为小声嘀咕着。

    打开房间门，看着施正一人佝偻着背，一人杵着拐杖来到了这里。

    "大哥，这么晚了，你还不睡来我这是有什么事情么？"

    见到施不为打开房门，施正毫不见外的走了进去。

    一旁的施良也对其弯腰拜见。

    "见过大爷。"

    "我没睡，你们也不是没有休息么？"

    "哦，良儿在给我汇报今日各个盐仓的收支情况而已，良儿可是为了我们施家全是劳心劳力了。"

    施不为此时也不忘对施良夸赞一番。

    "嗯，施良的确是不错，辛苦了。"

    见施正也附和，施良连忙谦虚的说道。

    "不辛苦，这都是侄儿该做的。"

    施正在为首的位置上坐了下来。

    "虽说这些年，我因为身体的原因没有怎么管理施家，不过你们的所作所为我都是看在眼里，施良，的确是劳心劳力辛苦了。"

    "良儿，这都是为了施家而已。"

    "我看怕不是为了施家吧，而是为了自己。"

    听着施正的话里有话，施不为疑虑片刻之后开口说道。

    "大哥，你这话什么意思？"

    "我是什么意思，我想你们俩父子应该很明白，施家一年盐仓收入多少增幅几何，难道真以为我不清楚么？财务上面的亏损却是有增无减。"

    "虽说我们施良掌管天下盐仓，可是现如今，小型的公司比比皆是，他们从一定程度也是刮走了一定的份额。"

    对于施正的质疑，施良也是反驳了起来。

    "抢走份额的确不假，可是这亏损金额却是对不上，想必这些个钱财都是进了你们俩父子的口袋吧。"

    施正直指中心，俩人都是心中紧张起来。

    "大哥，既然你都知道了，我也索性不瞒你，这些年我们为施家忙前忙后，没有功劳也有苦劳，没有想到到头来只不过是空欢喜一场。"

    "你居然是要把施家上百年的基业传给一个娘们，这成何体统，我的所作所为只不过是在为自己着想罢了。"

    施正长吸口气，虽说他已经是知道，不过听见对方亲口所说难免还是有些忧愁。

    "紫伊，是外姓人不错，可你难道忘了，你自己以前也是外姓人了么？徐不为。"

    原来这施不为，并不是施家老祖宗的嫡系子孙，他只不过是施正父亲在年轻时游历江南的时候在一贫民窟捡到的一个小孩子。

    当时的施不为不过三岁，那是的他无父无母，生活全靠垃圾度日。

    施正的父亲施青见其可怜所以也是带了回来，虽说不是亲身的，可是对待也和亲生儿子无异，并且是取了新的名字，名为施不为。

    被施正提起陈年往事，施不为仰天一笑。

    "的确，你如若不说，我都快忘记了，我自己并非施家人，我叫徐不为才对。"

    "父亲当年养你育你，你应该投桃报李才是，为何现如今变成这样。"

    "哼，你还好意思提起施青，当年他救了我不假，给我饭吃也不假，可是我成年之后，我所做之事他都是视而不见，家族里面的任何事情从来不会交在我的手上。"

    "就是因为，我只不过是外姓人而已，而你才施家的嫡子嫡孙。"

    "哎，当年父亲所作所为的确是欠妥，可是他老人家已经是魂归故里，你也不用太过于执着了。"

    "如今，如果你能放弃施家，把不再争夺，我也可把你以前的所作所为既往不咎，你依然是施家二爷。"

    "哼，施正，你怕不是在给我开玩笑吧，交出实权？凭什么？就凭你这个已经半截入土的老头子？"

    "凭什么，就凭我这一身的修为。"

    施正抬起手中拐杖，一杆戳出去，一阵能量攻击对着施不为就是攻击了过去。

    面对施正的攻击，施不为脸上没有丝毫的慌乱，反倒是异常的镇静。

    抬起手臂，拂袖一击，施正的攻击土崩瓦解。

    见到施不为显现出来的实力，施正也有些吃惊。

    "真是没有想到你居然已经是武学宗师上段，看来这些年你隐藏的蛮辛苦吧。"

    "哼，我从小便是有着练武天赋，只不过施青那个老家伙，自顾自的专注于你，根本没有在意过我。"

    "不准你对父亲无礼。"

    施正又是一道攻击打了出来，不过施不为同样是不紧不慢的化解。

    "我说大哥，你的攻击就是如此绵软无力么？再怎么说你也是宗师大圆满的境界，攻击不应该如此才对，看来你还真是老了，时间也不多了。"

    "我的确是时日无多，不过用剩下的时间来对付你还是绰绰有余。"

    "哼，就以你这年迈之姿，风中残烛，也敢说此大话，正所谓礼尚往来，既然我接了你两道攻击，那现在便由你来接我一招。"

    施不为后脚发力，腾身而起，抬起拳头朝着施正攻击了过来。

    施不为的攻击十分的凌厉，所包含的真气浑厚异常。

    施正咬着牙抬手迎击，俩道碰撞，施正被击退数步，而施不为也同样退后俩步。

    施正嘴角溢血，显然刚才的一招让他肺腑受伤。

