    第一千七百一十一章 冷酷   

    因此，这些事情何四心中也是门清，他也知道，卫宗早就不复之前真传弟子的风光了。

    

    曾经他交好的那些人，在他经脉被废之后，基本都开始跟卫宗划清界限，为的……就是生怕因此得罪了柳穆。

    

    要知道，柳穆现在在宗门之中，那可是叫做风光无限，根本不是卫宗可以比的。

    

    所以，现在就是谁都知道，卫宗谁都可以踩一脚，根本无所谓。

    

    没有人会管。

    

    之前的何四也是这样想的，甚至，他平日里各种欺负卫宗，那都是欺负习惯了。

    要知道，像他这种最底层的杂役，平日里别说是真传弟子了，就算是一个外门弟子，他们见到了都要毕恭毕敬的，一个屁都不敢放。

    

    但是现在，一个曾经的真传弟子，居然在他面前，任由他们欺负，还一点事情都没有。

    谁能够忍受这样的诱惑呢？

    

    不得不说，这些底层的杂役，心里确实有些病态了。

    

    不过……   

    这种效果，正是柳穆需要的。

    

    卫宗越是凄惨，他就越是高兴。

    手底下的人也是知道这一点，于是继续变本加厉，拼命的各种恶心卫宗，就是让他怎么难受怎么来。

    

    今天……   

    何四还是一如既往的，想要教训一顿卫宗。

    不过他可能不知道的是，现在的卫宗，已经不是之前那个了。

    

    见到他过来，卫宗根本就是想都不想，直接缓缓扭头，看向了那何四。

    

    “还敢瞪我，真是找死！”

    

    何四冷哼一声，然后一个耳光就直接朝着卫宗的脸过来了。

    见到这一幕，卫宗身上，一股晦涩的波动闪过。

    

    紧接着……   

    何四的动作顿时凝固了，他站在了原地，一动不动。

    

    看得出来，他还是有些惊恐的，因为完全不知道到底是发生了什么事情，他的眼珠子在不断的转，只不过到底是什么意思，卫宗就不知道了。

    

    这……   

    自然是时空之轮碎片的作用了，通过时空之轮碎片，卫宗只是轻易之间就固定了这里的空间，然后何四这个家伙，也被困在了其中。

    

    毕竟，卫宗现在实在是太虚弱了，想要使用其他的手段，也没有办法做到，只能通过这样的办法了。

    

    这里……   

    卫宗看着对面被固定住的何四，重重的出了几口粗气。

    别看他刚才不声不响的，但是实际上，使用这种手段，对于现在的他来说，负荷真的很大。

    

    卫宗能够动用的，也就真的只有时空之轮碎片之中的空间之力。

    至于其他的，比如说时间的力量，现在的卫宗根本动用不了。

    

    “呼……”   

    重重呼出了几口气之后，卫宗缓缓起身，然后在何四身上摸索了一番，从他身上，得到了一枚储物戒。

    虽然是何四的储物戒，但是卫宗只是眉头微微一皱，然后瞬间，那枚储物戒之中的禁制就被破解，然后卫宗的神魂渗透出去，下一刻，几瓶丹药出现在了卫宗的面前。

    

    “蕴灵丹。”

    

    这是山海宗之中，最为低等的丹药，只有二品的品阶，就勉强比一些刚刚达到丹药品阶的强上一些，能够算得上是丹药罢了，仅此而已。

    

    同时，这丹药的效果也十分的简单，就是补充身体之中的能量，相当于吃饭一样。

    

    不过，就是这么简单的丹药，却正好是现在的卫宗所需要的。

    

    由于经脉寸断，那些真正的高级丹药虽然很好，但是卫宗根本吸收不了。

    这种不需要经脉吸收，只要吞下就行的丹药，反而是卫宗最适合的。

    

    于是，卫宗根本想都没想，直接掏出了这瓶丹药，然后打开瓶子，顿时一股丹药的清香的味道扑鼻而来，不过现在的卫宗根本没有心情去欣赏这样的味道，他实在是太饿了。

    

    然后……   

    只见卫宗猛地昂头，瞬间就讲一整瓶丹药全都吞了下去。

    

    不得不说，蕴灵丹的效果还是很不错的，在卫宗吞下丹药之后，顿时感觉到丹药在自己的口中化开，然后化作一道道的暖流，直接涌入了自己的胃中。

    

    接下来……   

    这股暖流顺着卫宗的身体，流入到了各个部分之中，十分饱腹的感觉传来，卫宗感觉到，自己身上，虚弱的感觉正在一点点的消失，他自己，又充满了力量。

    

    这个时候……   

    卫宗再度看了一眼那储物戒，里面其实没有什么好东西了。

    

    毕竟……   

    何四只是一个杂役，他身上怎么可能有更多的好东西呢？

    

    让卫宗有些注意的，顶多就是一把小小的匕首，看上去寒光闪闪的，还不错，应当是一把过得去的武器。

    除此之外的话，那就是几十块蕴含着能量的石头了，这种石头，跟卫宗在诸天万界之中的灵石有点像，应该是这个世界之中的硬通货。

    

    通过之前的记忆，卫宗也知道，这玩意儿，叫真元石。

    

    这个世界的人，跟诸天万界之中修炼的不一样，他们的力量，叫做真元，而并不是灵力之类。

    而真元，确实也是一种很强大的力量。

    

    此时，卫宗只是扫了一眼那几十枚真元石，根本没有去动它们，毕竟……只是几十枚的真元石罢了，他现在也没有办法吸收。

    

    下一刻，卫宗手指一抖，那一枚匕首顿时出现在了卫宗的手掌之中。

    

    然后，卫宗看了一眼那何四，在对方惊恐的眼神之中，卫宗缓缓走到了对方的身前，然后……手掌直接在对方的脖子前面一抹。

    

    嗤！   

    顿时一道血线出现在了何四的脖子上面，猩红的鲜血，正要从中飙飞出来。

    这个时候，卫宗放开了对于空间的限制。

    

    说实话，现在他也有些控制不住了。

    

    毕竟，他的实力还是太弱了，现在根本没有办法长时间动用这时空之轮碎片。

    在卫宗松开了对于时空之轮碎片的控制之后，何四仅仅捂住了自己的脖子，然后一脸不可置信的看着卫宗，似乎不敢想象……   

    卫宗居然真的敢杀他！   

    这是不想活了吗？

    

    “你……你……咳咳……”何四指着卫宗，但是一句完整的话都说不出来。

    

    

    

