    “我真是个不合格的船长啊。”

    夜下，赞达拉岛屿北方的沙滩上，潮水还在涌向沙地，而布莱克拄着战刀，面朝着自己刚才竭力厮杀的海域。

    他闭上眼睛，如怀念般，语气低沉的说了句。

    “它的过去，其实没你想的那么光荣。

    在被部落俘虏前，它是暴风王国舰队的主力舰，它的船长带着船员们不战而逃，所以才能被我们完整俘获。

    它叫...”

    身后看着这副战后景象的雷德.黑手，试图告诉布莱克那艘船的名字。

    但却被布莱克伸手打断，船长睁开眼睛，看着远方海面上的星火点点，他长出了一口气，说：

    “所以，它这一路表现的如此悍勇，是在洗刷自己身上的耻辱吗？真是一艘好船啊。不必告诉我它的名字...

    它估计也不想让那个代表耻辱的名字被我们铭记。

    但要记住它。

    是它骄傲的打败了死亡！

    是它救了我们所有人。”

    “那只是艘船！布莱克，它不会有你的说的这些东西，你们这些库尔提拉斯人是不是脑子都有问题？”

    迦罗娜狠狠的吐槽道：

    “而且与其缅怀一艘沉没的船，还是考虑一下现实问题吧，我们现在上岸了，我们已经在赞达拉的土地上。

    下一步，我们该往哪走？”

    “不急。”

    布莱克咧嘴笑了笑。

    他感受着身体里的虚弱，对身后众人说：

    “那些载着战士们的小艇还在海面上，他们过来还需要十几分钟。大家都很累了，先休息三个小时。

    女士，能麻烦你去侦察一下四周吗？”

    他回头对迦罗娜说：

    “就在四周丛林里转一转，不要走太远，小心丛林里的巨魔们。赞达拉的巨魔和其他地方的巨魔不太一样。

    尤其是这片丛林里的巨魔...

    纳兹米尔的鲜血巨魔们，信奉的是邪神，千万别被它们发现，如果躲不开战斗，就一定注意别被他们弄伤。

    万一流出血，会很麻烦。”

    说着话，布莱克又看向人群之外的老法师，他想了想，说：

    “还有梅里大师，我知道您见多识广，但相信我，这地方的鲜血巨魔们使用的鲜血巫术，绝对是您没见过的。

    或许您可以和迦罗娜女士一起行动。

    那些散布在丛林中，邪气怪异，又有种种神奇效果的鲜血图腾，一定能让您眼界大开。不过，别太深入丛林。”

    他表情严肃的，对脸上浮现出好奇表情的老法师说：

    “这片丛林里有洛阿神灵在，有四个！它们可能会注意到你们。”

    “四个洛阿神？”

    半巫妖之前还只是好奇，这会听到布莱克的话，顿时发出一声惊呼。

    他可不是没见识的人，活了三千年，其知识储量绝对是极其广阔的，看他的样子，就知道，他对洛阿神这个概念，并非一无所知。

    “是的，这片名为纳兹米尔的丛林里有四个强大的，更南方的赞达拉巨魔黄金之城达萨罗中，存在的洛阿更是不计其数。

    我们脚下的这座岛屿，就是目前艾泽拉斯世界里，所有巨魔氏族的洛阿崇拜的共同发源地，这里是真正意义上的‘万灵之地’。

    虽然大部分洛阿都只是弱等神力，但这里确确实实的存在着强大神力的洛阿，甚至是伟大神力...

    不过那家伙现在被封印了。

    所以不用怕。

    我们必须小心活动，赞达拉巨魔虽然崇拜智慧，但在目前这个阶段，他们和他们的洛阿神，并不太欢迎外来者进入他们的国度。”

    布莱克摇了摇头，他语气遗憾又简短的说：

    “总之，小心活动。

    我休息一会。

    等到船员们与我汇合，我们便启程前往冥宫。那里是巨魔死神邦桑迪的神庙，也是我们这一次远行的目的地。

    如果幸运之神眷顾我们的话，最多到明天凌晨，我们就能结束这趟麻烦事了。”

    “幸运？”

    半巫妖很快从布莱克的话里，品味到了一丝别样的味道。

    他扫了一眼海盗船长，说：

    “那如果不幸运呢？你的灵魂结界最多再撑十天就会失效...但愿你有后备计划。”

    “我是名刺客，大师。”

    布莱克回过头，用微不可闻的声音说：

    “不管面对什么情况，刺客总是有备而来。”

    “很好。”

    半巫妖点了点头，拄着自己的松木棍，和迦罗娜一起走向海岸边的丛林深处。

    待他们离开之后，布莱克把雷德，麦姆和邪眼聚在身边。

    让他们各自带人，去附近收集一些食物，饮水，他自己则坐在沙滩边的石头上，等待着那些之前坐小艇往海岸边过来的船员们汇合。

    布莱克手里提着水囊，往嘴里灌水润干渴的喉咙，他拿起挂在胸前的古尔丹之颅，这玩意现在散发出的暗影和邪能魔力比之前减弱了一小半。

    但还在远远不断的主动汲取魔力补充自己。

    他往人物卡的装备栏扫了一眼：

    古尔丹之颅

    附带效果.魔化（冷却时间：29天23小时49分钟）

    “真就是充电一个月，坚挺十分钟...”

    船长撇嘴吐槽了一句。

    但心里其实并不失望，那个魔化状态如此强大，有漫长的冷却期，是可以理解的。

    他又往人物卡看了一眼，这次表情就变好了很多：

    职阶：44级海盗/30级游侠/7级术士

    屠戮了哈布隆的克瓦迪尔精锐前锋数百灵魂，让海盗职阶连升数级，而魔化状态下反哺的黑暗魔力，也让术士职阶升了2级。

    他变的更强了。

    海盗职阶40级还给了个新天赋。

    暗影大师：你对阴影证明了自己的潜力，它的奥秘便再次对你开放，你可以用更具创造性的方式来尽情使用它们。

    “这个天赋，这个解释...”

    布莱克挑了挑眉头。

    之前在魔化状态下，屠戮那些半巨人死灵的时候，没有太在意职业升级，那种被强大魔法充盈的状态，也很难精细感觉到自己力量的提升。

    这会冷静下来之后，才能再次感觉到自己周身缠绕的阴影的微弱变化。

    还是那样如影子一样缠绕的，若有若无的黑暗力量，但相比之前对布莱克的冷淡，现在缠绕在他周身的阴影，变的活跃了一些。

    它们，开始主动响应布莱克的召唤。

    “嗡”

    在海盗捏起手指的时候，一团影子在他指尖聚散，又在如捏橡皮泥的动作中，被塑造成一把暗影飞刀。

    随着布莱克手指一挥，以致命投掷的手法丢出去，头顶上方七八米处的椰子树上，泛青的椰子就被连根切断，砸在了眼前的海滩上。

    “哟，不错哦。”

    布莱克挑了挑眉毛，这个暗影大师的天赋出乎意料的有意思嘛，不过这影子造物攻击还行，用来防御完全不行。

    太脆了。

    被他手里的恶魔之击触碰一下，就会破碎开。

    不过...

    “唰”

    随着布莱克的呼唤，暗淡的阴影很快缠绕在恶魔之击匕首的锋刃上，就像是一层昏暗的附魔效果。

    这就让这把匕首在物理伤害之外，又带上了暗影魔法伤害。

    “随着实力上升，影子的操纵也肯定会越发凝实的，还是个成长性技能，前途光明的很。”

    海盗满意的散去武器上的阴影。

    又往海面扫了一眼，他已经能在夜色下，看到海面上影影绰绰的兽人小艇。

    哈布隆没有难为他们。

    但纳格法尔号也没有离开。

    布莱克从魔法行囊里取出自己的引魂灯，放在眼前。

    在那马灯上，有苍白的光在跳动不休，如此激烈的反应，证明哈布隆在不断的尝试突破布莱克的灵魂结界。

    他就在附近！

    那个引魂人不敢踏上这距离冥宫很近的地方，但他也不会放弃对布莱克的追捕，只要布莱克不打算一辈子躲在赞达拉的话...

    他们迟早还有一战。

    而且哈布隆也是个施法者，之前他就明明白白的说了，他感受到了布莱克灵魂中的结界，也很清楚的知道，那个结界在变弱。

    十天！

    十天之后，如果布莱克还找不到邦桑迪帮忙，那哈布隆甚至不需要亲自上岸，通过激发冥狱诅咒，就能轻松取走布莱克的灵魂。

    “所以，下一次见面的时候，我的朋友。”

    布莱克将引魂灯提在眼前，他在灯罩上弹了弹，说：

    “你和我之间，就注定只能活下来一个了。”

    “呱呱呱呱”

    前方沙滩上，传来了小鱼人标志性的乱叫声，不过这一次的声音里，少了很多喜悦，多了一丝自责与失落。

    显然，小鱼人的寻宝神通失效了。

    它在那片海域里，没有能找到任何有价值的战利品，只能两手空空的回来见自己的饲主了。

    太丢人了。

    “所以啊，这个海盗职阶给的‘劫掠为生’天赋，说好了能提高战利品获取的，但果然对于非酋来说，99%和1%的装备获取率，其实也没差了。

    这不怪你，小家伙。

    这次啊，是我脸黑。

    谁让我用了术士的力量...非酋的诅咒，一世无橙啊。”

    ---

    三个小时之后，出发时间到。

    布莱克虚弱的躯体也恢复了一些精力，便随手从沙滩上找了根木棍当拐杖，带着一帮轻伤的兽人往丛林深处去。

    至于那些重伤的家伙，则被放在担架上，被同伴们抬着前进。

    邪眼弄了很多灵魂石给他们吃。

    不过这些伤势也不是一时半会就能好起来的，好在兽人生命力强，只要不是一击毙命，大都能在艰难的痛苦之后活下来。

    不过，这片丛林，还真的是...

    “干！”

    队伍前方，提着战刀的雷德痛骂一句。

    他身上沾满了腥臭的污血，都是因为在眼前丛林的树枝上，挂着一具风干了小半，但还在洒落恶心玩意的巨魔尸体。

    那恶心的味道让不怎么讲卫生的兽人，都有些受不了。

    “走路小心点，这种‘惊喜’到处都是，鲜血巨魔们会用这种东西表明各自部落的领地...别去水里！

    蠢货！

    水里有吸血虫！

    鲜血巨魔们不怕，不代表你也能忍受。”

    在布莱克的呵斥声中，雷德一脸晦气的从河边走了回来，他刚才亲看到了那水里游动的血色小虫子，把悍勇的兽人都吓了一跳。

    但没办法清洗身体，那身上一股味道，让他弟弟麦姆和周围一圈兽人，都捏着鼻子退出好远。

    “该死的！我们千里迢迢过来，就是为了在这个鬼地方找死吗？”

    雷德暴躁的喊了一句。

    布莱克根本不理会这家伙的抱怨，他左右看了看，在河边的一棵树上，看到了迦罗娜留下的刺客标记，便挥了挥手，说：

    “往那边走！我们的先锋看样子是找到了合适的宿营地。”

    他们便顺着标记，换了个方向，走了几分钟，就看到了阴暗丛林中的一处村落，那里怎么说呢...

    血光冲天，充满了不详。

    让一众兽人都有些犹豫要不要过去。

    但布莱克却大步上前，这幅场面他在游戏里见多了。

    眼前这种充满了氏族野蛮风格的聚落，是典型的鲜血巨魔的村落。

    “快过来！”

    在布莱克靠近的时候，迦罗娜的声音从阴影中传出，她语气古怪又紧张的说：

    “那老法师找到了一些东西，他好像疯了...”

