    陆余神小的时候，一场沙尘暴席卷了她居住的村庄，那时她躲在低矮的土垛后面，看本就贫瘠的村庄被风沙覆盖。

    灾神从沙尘暴中走来，拔出了村庄供奉的神木，以此为剑，越过夯实的土墙，将箭塔望楼摧毁殆尽。灾神人身狮面，暴怒咆哮时须发皆张。

    不久之后，整个村庄被沙尘暴淹没成土丘，看上去就像是一个坟冢。

    十室九空，仅剩的幸存者也大都神智失常，用各种各样的方法结束了自己的生命。

    陆余神被修道者从沙子里挖出来时一动不动，险些被当成尸体丢弃。她拥有修道天赋，与许多孩子一起被送去神山修行，那些孩子大部分是苍碧之灾中的幸存者，他们的家在城墙内，却依旧没有躲过毁灭的命运。

    山门神堂前，孩子们下跪立誓，他们要修成大道，为死去旳族人报仇，为活着的万民开辟生路。

    为此，他们的学堂前还特意置了口古重大钟，钟声会在每天放学的时候响起，一直响到所有人都离去，陆余神每每听到时，皆有如芒在背之感。

    在学堂里，她没有朋友，只是修行修行不断修行，后来，面对世家大族的邀约，她没有选择去做所谓的首席供奉，而是布衣背剑去了荒外，她于村庄的旧址割掌立誓，不斩灾神不还。

    整整六十年，她走在污浊的荒地里，肌肤被晒成了古铜色，她用那把满是豁口的长刀斩杀了数百头妖魔邪祟之后，终于深入西边漠地，见到了当年毁村的元凶。

    那场大战持续了三天三夜，灾神比她想象中更加强大，她身负重伤躲到了一座早已废弃无数年的破庙里，呼吸时都感觉有砂砾在摩擦肺部。

    她对自己感到失望，人类的血肉之躯与神相比差距太大，而这头灾神与真正的神明相比又是天壤之别。

    她以为她会死在这里，但在灾神到来之前，她在破庙中找到了一块记录功法的石碑，石碑不以文字传承，她用手触碰，功法便源源不断地涌入了她的躯体里。

    那天夜晚，陆余神做了很长的梦，梦中，她见到了灿烂的星辰，一位青裙的女子从星辰中孵化出来，她立在两条长河的交界处，美得宛若幻影。

    “是你唤醒的我么？”青裙女子温柔地问。

    陆余神懵懂地点头。

    星辰般的梦境里，陆余神听青裙女子讲述了她的故事，她原本是碎墙之日的幸存者，但因为洞悉了法术的真相而被迫销声匿迹，她与她的丈夫也因为各自的理念分道扬镳，相约成道后重逢。

    她藏在渺无人烟的沙漠里，将两本心法残缺的内容补充完整，然后，她抛弃了肉身，以灵态寄居法术之中，与其共存。

    “我现在尚是禁锢之身，但没有关系，只要学习这种法术的人越来越多，我也会随之越来越强大。”青裙女子说。

    “你是要我将这法术带出沙漠，传播去这个世界吗？”陆余神问。

    “不必，这个世界太狭窄了……等到异界之门开启，我自会重获新生。”青裙女子似在微笑。

    “异界之门？”陆余神感到诧异。

    “嗯，自会有人去做这件事的。”她说。

    后来陆余神知道，做这件事的是她的女儿，但很显然，那位仙楼楼主并不知晓这些，她决心开启异界之门，是因为云空山的另一个计划。

    这一夜，青裙女子给她讲了很多故事，她还想请陆余神帮一个忙，让她去寻找一对少年少女，并要将其带在身边。

    “没有更详细的描述了吗？”陆余神问。

    “不需要。”青裙女子说：“他们很漂亮，你见到他们，就知道是他们了。”

    陆余神似懂非懂地点头。

    “他们是谁呢？”她忍不住问。

    “他们是弑神的兵器，只有他们才能真正斩断旧神的不死之命。”青裙女子说。

    “弑神的兵器？”陆余神吃惊。

    “当然，这只是我的猜测，我也只见过他们一面。”

    她的猜测来自于推演，在她的世界里，她就是神明，等到这个世界真正构筑完成，她的推演将是天算。

    “你做这些是为了什么，为了强大与自由吗？”陆余神再问。

    青裙女子却是摇头，冷冽的风雪在温柔的眸底掠过，她的声音也显得冰冷：“为了杀光它们。”

    陆余神像是清醒了，她精神一震，问：“我能追随您吗？”

    于是，她成了她的弟子。

    “我需要做什么？”陆余神问。

    “等待。”她说。

    “等待？”

    “嗯。”

    青裙女子悬立空中，飘舞的长发与背后幽邃的星空融为一体，她的脸上浮现出冰冷的微笑，“多年之后，我将化作域外煞魔降临。”

    “我……即是群星。”

    ……

    陆余神对着天空张开了怀抱。

    此时，小禾依旧跪坐在山峰上，怔怔地看着那两道燕子般飞去的影，时以娆竭力将剑收入鞘中，却被罪戒之剑的力量反噬，身躯颤抖，自我抗争，什么也做不到。

    唯有群妖还在尽心歌唱。

    眼看着邪龙要将那对少年少女撞碎之时，幽暗的天空中，忽有星光落下，照亮了陆余神的金冠，与此同时，风呼啸着降临，灌入了她的身体里。

    楚妙觉得陆余神变了，但也说不上来是哪改变了，唯听她冷冷开口：“借我一剑。”

    楚妙下意识想要递剑，可一柄黑剑却已破空飞来，那不是剑，而是楚映婵的尺，打神尺，它被陆余神握在了掌心。

    金冠白袍的神女手握黑尺，以血肉之躯迎上了邪龙的身体，邪龙的身体附近充斥着飓风与雷电，这个连人神境大圆满的时以娆都寸步难行的领域，却被她以铁尺硬生生斩开，陆余神来到了神的面前，与残骸中的黑紫色瞳孔对视，这一次，该恐惧的不再是人类。

    无锋的黑尺在此刻胜过了一切的利刃，它在邪龙面前亮起之时，邪龙竟被她硬生生逼停了！它弯脊振翅，双翼扇动，飓风与雷电水银泻地般涌向了陆余神，但陆余神的速度太快，这样的攻击根本追不上她的衣角。

    在她直逼心脏之际，邪龙挥动骨剑护在心口，陆余神没有强攻，她身躯一折，提尺上掠，升空的身影转眼来到了它握剑的龙爪之侧，剑诀轻吐间，陆余神已在邪龙的骨臂处环绕了一圈，这坚不可摧的龙爪竟被她硬生生斩了下来！

    邪龙仰起长颈，发出了痛苦的咆哮，它的骨头痉挛般收缩着，像是想化作铜墙铁壁，将心脏护住，但这根本是天方夜谭。

    握剑的龙爪从邪龙身上坠落，被陆余神提在手中，陆余神虽也高挑，但与这巨爪龙剑想必不值一提，可她却握住了一截龙骨，将这残肢龙剑举了起来！

    “龙是多么古老而威严的生命啊……所有像你这样拼凑而生的生命，都是违背了世界法则的怪物。”

    陆余神居高临下地开口，声音比时以娆更加冷漠，“迎接你的末日吧。”

    骨剑劈落。

    楚妙望着正在发生的一幕，目瞪口呆，她可以确信，眼前的陆余神绝不是陆余神，她被什么东西占据了，爆发出了绝不属于人类的力量！

    而看到她挥剑的动作时，楚妙竟感到了一丝熟悉，鬼使神差间，她想起了宫家的女家主，这是毫无由来的联想，却挥之不去。

    前方，战斗以超乎想象的速度进行着，陆余神的一剑砍断了邪龙的肩膀，将它的脖颈斩得扭曲变形，邪龙的咆哮声愈发愤怒凄厉，它振翅想逃，却为时已晚。

    邪龙侧目望去，发现这个真正的怪物女子不知何时已立在它的肩头，她举起黑尺，反手刺入了它黑紫色的瞳孔里，陨石般的瞳孔被一剑刺裂，邪龙转瞬目盲，扑动着翅膀哀啸坠地。

    陆余神站在它的身躯上，用这柄骨剑斩断了它九条试图反抗的触手，曾经巨龙为了它们折断了自己的尾，如今它们被这条尾骨一一斩下。

    “我知道你们是无法杀死的，但今天……”

    陆余神闭上了眼眸，回身望去。

    林守溪与慕师靖从山峰上一跃而下，挥剑的身影已至后方。

    慕师靖没有想到林守溪会来，在她孤注一掷，凭借着心底的直觉拔剑而去之时，她侧过脸颊，看到了一个熟悉的身影出现在了她的身边，她起初以为这是濒死的错觉，直到他对自己露出微笑。

    无穷的感动涌上心头，落到唇上却只是一句埋怨：“怎么才来？”

    “迟了吗？”林守溪笑着问。

    “倒是没有。”慕师靖莞尔。

    她尚不知道自己还有多少未发挥出的力量，但至少这一刻，她觉得她的剑能斩断阻挡的一切。

    他们一同斩向了倒地的邪龙，完成最致命的一击。

    群妖的歌声不再是祝福，而是挽歌。

    双剑加身之时，邪龙仅存的余光瞥见了慕师靖的身影，一袭白裙的她成了黑色的剪影，直到此刻，邪龙才想起了什么，心底最深处的恐惧被唤醒了。

    接着，妖煞塔领域内的所有人都听到了断裂的声音，那是邪龙生命结束时发出的声响。

    这具曾在盗世之战中窃取了白凰之名的怪物，彻底成为了苍白的骸骨。

    林守溪收剑，仰起头，看到了陆余神的身影，她沐浴在星光里，虚无缥缈。

    林守溪心头一震，下意识地问：“你要走了吗？”

    “嗯。”

    陆余神轻轻点头。

    当年击退苍碧之王时，便是祖师降临了宫颂的身躯，降临之后，人神境的宫颂尚且奄奄一息，更何况是她呢？

    “不要为我担心，继续向前走吧，我们还会相逢的。”陆余神微笑着说。

    林守溪看着她的笑，并不确定此刻与自己对话的是谁，也不确定她是不是在说谎，他只是认真地点了点头，说：

    “谢谢你。”

    陆余神微笑着接受了他的感谢，她双手负后，眨了眨眼，

    “那……再见？”

    林守溪对她挥了挥手，说：“再见。”

    神秘的星光将她笼罩，陆余神闭上了眼，消失在了星光里。

    最后，她恍然想起了幼时放学的场景，铜钟的声音会在那样的傍晚准时响起，直至夕阳西沉。

    轰……

    星光寂灭的一刻，龙尸的心脏腐烂如脓，它身上的法则崩解，被它囚禁在翼下的狂风于此刻释放，狂暴的大风将林守溪与慕师靖裹起，巨浪般卷向了天际。

    慕师靖不似林守溪，拥有掌控风的力量，被吹起的一刻，她连忙抓住了林守溪的手。

    “害怕吗？”林守溪笑着问。

    “我才不怕。”慕师靖却是不敢松手。

    狂风将他们送上了高空，暴雨还未停歇，但正上方的云却已被飓风吹散了，露出了其后的星空。

    慕师靖看到的却不是星空，而是云里的另一個东西——云螺。

    在进入妖煞塔之前，慕师靖将为了防止它被发现，将其藏在了云里，如今它竟被漩涡带到了这里。

    慕师靖在高空中念动真诀，将云螺呼唤至了身边。

    “本小姐可不需要你。”慕师靖冷笑着松手，跃上了云螺的背脊。

    “那最好了。”

    林守溪竟露出了如释重负的微笑，在慕师靖微惊的视线里，少年乘风转身，借着狂风飞向了那座山峰。

    小禾所在的山峰。

    他从云雨间飞回，对着小禾伸出了手。

    “跟我走。”他说。

    “好。”

    少女泪流满面，声音近乎哽咽，她抬起了苍白的手腕，在山巅与他奋力相握。

    山峰下群妖的歌声已经寂静，但属于他们的声音却才刚刚响起。

    那是漫山遍野，无休无止的风声。

    这样强劲的风场里，林守溪抓着小禾的手，迎着乌云与雷鸣向着天空飞去，如搏击风暴的燕。

    “哎，不许抢我的小禾！”慕师靖见状，气恼地拍打云螺，下达命令：“快，给我追上他们！”

    云螺却因为吃多了乌云，似有些不适，非但未能快马加鞭地追赶，还载着她萎靡的向下沉去。

    慕师靖气急败坏之时，林守溪还对她挥了挥手。

    ……

    高空中，林守溪与小禾紧握着手，都不约而同地想起了进入神域时的场景，不同的是，那一次是坠落，而这次是上升。

    劲风吹开了暴雨，灌入他们的衣裳，风夹杂着电弧在肌肤上游走着，带来了遍及全身的战栗之感，他们在风中发抖，不是因为伤痛和恐惧，只是战栗，仿佛它们也成了这千丝万缕中的一息。

    他们飞得如此之高，从这里看，山岳黑魆魆起伏的棱线已无法望见，世界成了凹凸不平的长卷，死亡与杀戮随着与大地一同离他们遥远，他们在这一刻扫清了一切芜杂的念头，内心中全部的细节只是彼此相聚与分离的瞬间。

    风在耳边呼啸着，衣裳的颤动声都显得如此喧嚣，他们手拉着手，听着这样的声音，不约而同地向彼此望去。

    林守溪看到了少女的眼眸，雾一般的眼眸，里面闪动着温柔而狡黠的光，像是碧水之中碎开的、不可捉摸的月亮，她额前的发被风一并吹起，白净的脸颊带着超乎想象的美，她也在看他，薄唇勾成了世间最美的笑。

    他们的上空，乌云与雷电犹在鸣奏，它们从头顶翻滚过去，如千军万马压境。

    但这一刻，再没有东西能阻挡他们了，他们手拉着手，从邪龙死时狂风震出的缺口中飞了出去，他们来到了云霄之上，翻滚的云转眼已在脚下，头顶是幽邃的天空与灿烂的星光。世界寂静了下来。

    “你终于来找我了。”小禾轻轻地说。

    “嗯，无论小禾在哪里，我都会找到的。”林守溪的声音极尽温柔。

    “为什么呢？”小禾明知故问，声音微带俏皮。

    “因为我永远喜欢小禾。”林守溪松开了握住她的手，转而从她的肋下穿至她的后背，漫卷如雪的发丝在他的指尖颤抖着，仿佛绵绵的低语。

    飓风尽头的高空，少年与少女再次相拥。

    这里再无他人，小禾也不害羞了，她睁着灵秀的眼眸，静静地看着这朝思暮想的脸，问：“喜欢是什么呢？”

    林守溪几乎没有犹豫，他柔声说：“我希望醒来的时候看到的人是你；在书院阅卷的时候，旁边坐的人是你；斩妖除魔的时候，并肩作战的人也是你；我们能一起去任何地方，也一定会一起回来，我……我要和你一直在一起。”

    小禾静静地听着，眼泪却又决堤似地流了下来，她埋在他的肩头，娇小的身躯颤个不休。

    “我也喜欢你，永远喜欢你。”

    她紧紧抱着他。

    寂静的高空，云层逐渐弥合，它们变得愈发安静，更上方，月光洒落下来，将银辉铺满，世界成了一个美妙而幻丽的梦。

    他们就这样抱着，直至风息。

