    时间不以任何人的意志为转移，巫师界的困局仍然像是一柄利剑悬在巫师们头顶，这片阴云久久无法散去。

    不过，数十年前永眠者和毁灭者来袭时，青森之主施展时光力量的场景让人记忆犹新，着实震慑了不少心怀恶意的人，让人不敢随便倾力进犯巫师界，只有无休止的试探。

    从如今的局势不难看出，巫师界看似处于垂死挣扎中，但所有人都清楚的知晓，只要青森之主一天不倒下，巫师界的战局就很难有一个明朗的结果。

    面对这迟迟攻不破的战疆，圣权之主应杀戮至尊的邀请，前来巫师界附近商讨后续征战事宜。

    “这就是你说的，格雷戈里那老家伙即将陷入始祖劫难中，现在又该怎么说？”杀戮至尊不客气地发出质问。

    信仰界本来偃旗息鼓了，圣权之主出面说动了他们，才有今日的两界联合征讨巫师界的局面，如今局面迟迟破解不开，信仰界当然有话要说。

    “他动用不属于自己的时间之力必然要付出沉重的代价，上次他被迫使用说明自身的底蕴已经不足，这一点你们信仰界不能否认吧。”圣权之主苍老的声音响起。

    “但他仍能完好地出现在巫师界战疆，这也是事实，和你当日所言的讯息不符合，我们需要一个解释，否则莫要浪费大家时间。”杀戮至尊冷冷地盯着他，想让他给自己一个交代。

    “你们信仰界征讨巫师界从不需要任何理由，这也是公认的事实，我的劝导到底有没有作用很值得怀疑。”圣权之主却说道。

    听到这话杀戮至尊一阵沉默，谁也无法否认信仰界将巫师界视为囊中之物的决心，这一点几万年前就显露得很清晰。

    “深渊界的人呢？”

    “他们需要看到青森之主的衰败迹象，才愿意重现十万年前的征讨盛况。”

    “若能证实这一点，就不需要他们出手了。”

    “时间力量不属于至尊，你我心知肚明，我会想办法证实这一点，等着吧，要不了多久你们都能够看到。”

    两大至尊之间的商谈并不融洽，也没有商谈出确切的结果来，不过杀戮至尊相信圣权之主肯定不会妄言，他只能按捺着一切心绪等待下去，等待石破天惊的那一天到来。

    两个各怀心思，在对待巫师界的态度上却是一致的，都想将这个古老的位面瓜分。

    …………

    时间长廊。

    时之巫师界外，一条等同于十分之一个巫师界大小的玄奇之河漂浮在虚空中，这是一条收尾相连的环河，河中水波荡漾，如同一头咆哮的霜天巨龙。

    在这浩瀚的玄奇天河中央，漂浮着一条相对较小的环河，这是罗克的天环秘河，两条环河彼此呼应着。

    “造化魂主，一切都准备妥当了吧。”西帕克自时之巫师界走出，一步来到玄奇天河一侧。

    “一切就绪，还请西帕克大人不吝出手。”罗克正徒步往流连于玄奇天河之上，目光快速扫过河面，闻言他郑重地点了点头。

    “那就开始吧。”西帕克手掌一转，手中多出一根魔杖，他扬起魔杖对准天河上方，如同造物主的力量灌注于一点。

    在他的魔杖下，一颗位面种子从无到有，从虚幻到真实，很快呈现在那里。紧接着，位面种子开始演化，体型逐渐扩张，气息开始变得深邃，直到它触碰到自己所在层次的界限。

    一声如春雷般的闷响，位面种子开始了质一般的变化。

    随着这一个锐变过程发生，一个羸弱的位面诞生了，然而还没等诞生过程圆满结束，意外接踵而来，这个新生位面的进化过程猛地戛然而止，硬生生地停留在这一秒。

    不详的气息从羸弱的位面中浮现，里面隐隐有哀嚎声传出，诉说着种种不幸。

    “噗通。”

    西帕克持着魔杖向下一推，新诞生的羸弱位面落入浩瀚的天河之中，那位面很快被河水完全浸泡，随着河水缓缓飘荡起来。

    这一刻，河中的动静牵动了在场所有人的心神。

    “成败在此一举。”

    罗克紧紧地盯在那位面上，他能感应到天河中的力量正被位面吸纳。

    这条玄奇天河正是他近些年所构筑出的东西，用来印证他于岁月纪卷中所获得的传承，用来修复夭折和受损的位面，也是他用来向时间长廊展现自己价值的造物。

    从着手构筑天河开始到现在，他一共使用了十五年多的时间，这还是在西帕克不计消耗的支持下才办到的。

    所谓‘不计消耗’，就是他需要什么资源，西帕克就提供什么资源。

    至于其他帮助，两名巫师进行了深入的探讨，最终做出一个决定，西帕克只提供所需的初始资源，其他的全部由罗克自己的参悟。

    从玄奇天河的初步构建，到中间的大幅度调整，到后来漫长的微调，他一步步完善，终于有了眼前这片胜地。

    两人都明白一个道理，构筑这一玄奇天河是为了让罗克展现自我价值，西帕克若过分掺和其中，将会导致结果进入难以预料的境地。

    今天，确是罗克的玄奇天河正式检测效果的时间，他此时的要求只有一个，玄奇天河必须具备自我修复夭折位面的能力。

    夭折位面已经进入天河当中，实际效果如何很快就会呈现出来，由不得他们不关注。

    “有些巫师就是喜欢妄想，一个连时间守则都不能遵守的人，还想妄想着拯救位面，妄图成就诸界伟业”

    “放弃吧巫师，诸界不需要一个违背时间守则的人。”

    在事情紧锣密鼓地进行时，四周有不和谐的声音不掩饰地传来，过去了这么多年，时之卫士依然没有放松对两名巫师的围困。

    这些巨兽成为了玄奇天河的见证者，但它们对此从来都是嗤之以鼻，因为罗克是一个违背了时间守则的人。

    罗克也习惯了这些刻板家伙的存在，再次选择了无视，自他成为了至尊巫师后，双方的实力已经处于同一个层面，论真实战斗力，他相信凭自己的手段击杀这些时之卫士不难。

