    谢明曦似未察觉到萧语晗连连使来的眼神，微笑着应道：“儿媳愿为母后分忧。”

    俞太后眉头略略扬起，目中露出赞许的笑意：“你这般贤良识大体，哀家心中甚慰。”

    谢明曦亲热地笑着应道：“母后这般盛赞，儿媳委实愧不敢当。母后仁厚宽和，行事公正，从无私心，才真正令人钦佩。儿媳能学到母后三分，也一生用不尽了。”

    俞太后呵呵一笑：“哀家老了，哪里及得上年轻人活络伶俐。几个儿媳中，便属你最聪慧最善解人意。”

    “哀家这般说，萧氏该不会吃醋吧！”

    最后一句打趣的话，却是冲着萧语晗来了。

    谢明曦很捧场地笑了起来，看向萧语晗的目光里略含几分促狭：“皇嫂最是疼我，岂会因些许小事吃味。”

    萧语晗：“……”

    在老谋深算的俞太后和狡诈多智的谢明曦面前，她果然还是太嫩了！

    至少，她就没这份谈笑间言语如刀的能耐！

    萧语晗挤出一丝笑容：“果然还是你了解我。我岂是那等小肚鸡肠之人。以后这宫中，我处处以弟妹马首是瞻便是。”

    这一句软刀子，来得恰到好处。

    谢明曦眼角余光扫到俞太后略略一暗的脸孔，心里哂然，面上笑意更深，半真半假地应道：“皇嫂一片盛情，我就却之不恭了。”

    谢明曦又看向俞太后，诚恳地说道：“儿媳还有一事。”

    “鲁王等人已经被赐死下葬，宁夏王妃昨夜在宫中自尽身亡。鲁王妃和闽王妃，委实不宜再留在宫中了。免得日后横生枝节再生波澜。”

    “请母后下凤旨，将鲁王妃闽王妃及几位皇孙皇孙女都送回鲁王府闽王府。”

    这是谢明曦来之前和萧语晗便商议好的事。谢明曦一张口，萧语晗也张口求情：“七弟妹言之有理。恳请母后应了七弟妹所请。”

    鲁王闽王已死，再将赵长卿母子尹潇潇母子留在宫中也无益处。

    正如谢明曦所言，万一她们两人效仿李湘如，再来个自尽轻生什么的，也是一桩麻烦。

    谢明曦今日乖乖应下伺候李太皇太后之事，张口恳求此事，俞太后自不会拒绝，很快点了点头：“好，哀家今日便下旨。”

    “鲁王闽王犯下大错，已被处死。罪不及妻儿，她们两个领着孩子依旧回王府住下。只是，不得轻易出府。”

    ……

    出了椒房殿后，萧语晗忍不住心里的气闷，低声道：“我要去你的福临宫里小坐片刻。”

    谢明曦心领神会，略一点头。

    进了福临宫，打发了所有伺候的宫女，萧语晗才出言嗔怪：“母后让你去慈宁宫伺疾，根本未存什么好心。以你的聪慧，不会看不出来，为何还要应下？”

    谢明曦明亮的眼眸直视萧语晗：“我不应下，母后如何肯放二皇嫂五皇嫂领着孩子出宫？”

    萧语晗瞬间哑然。

    “我先退让一步，才能换来母后退让。”

    谢明曦神色淡然，声音里听不出什么情绪：“母后想留下她们，多的是理由借口。如你所言，一个孝字，便能压得一众儿媳都抬不起头来。”

    “想让母后点头，必要有所牺牲才行。”

    萧语晗默然片刻，才苦笑道：“七弟妹，我现在才知道，过去这几年里，我被母后压制得不得动弹，不能全部怪母后。”

    “是我太过软弱愚钝了。”

    谢明曦握住萧语晗的手，轻声道：“皇嫂何必妄自菲薄。你不是软弱愚钝，你只是善良心软，又狠不下心肠算计别人罢了。”

    “你放心。我应下去慈宁宫，也只是一时之计。不出一个月，母后便会收回成命。”

    萧语晗一怔，抬眼看着谢明曦：“你又想出了什么鬼主意？”

    谢明曦目光微微闪动，意味深长地笑了一笑：“皇嫂等着看热闹看好戏便是。”

    萧语晗又是一怔，很快也笑了起来。

    现在想来，她是真的不适合做什么中宫皇后。

    换了谢明曦，却是游刃有余如鱼得水，和俞太后来往争斗从未落过下风。谢明曦信心满满，她也不必再多虑多思了。

    ……

    一个时辰后，赵长卿和尹潇潇分别接到了凤旨。

    也就是要将她们都软禁在王府里了。

    这样的结果，已是不幸之中的万幸。不管如何，她们母子都得以保全性命，衣食无忧。至于其他，她们不敢也不该再奢求更多了。

    赵长卿头重脚轻，全身虚弱无力，一副大病将至的征兆。张口命身边人收拾衣物行李，两句话没说，咳嗽个不停。

    霁哥儿看着亲娘这般虚弱，心疼又难过，低声说道：“母妃，我去求七婶娘，赏一个太医随我们回府。”

    赵长卿笑得苦涩：“此事不可。我们能安然出宫，是你七婶娘张口求来的恩典，万万不可再得寸进尺。”

    “可是母妃病成这样……”

    “放心，我能撑得住。”赵长卿面色灰败，憔悴瘦弱，目光却异常坚定：“霁哥儿，蓉姐儿，母妃带你们回鲁王府。”

    蓉姐儿紧紧攥着亲娘的胳膊，小声哭了起来。

    霁哥儿年已七岁，已渐渐懂事。不肯再哭，反倒挺起胸膛：“母妃不用怕，以后凡事都由我来担着。”

    一副小小男子汉的模样，看得赵长卿又心酸又欣慰，心中默默念道。

    殿下，我不会像李湘如那般为夫殉情。

    我会坚强地活下去，将一双儿女养大成人。

    就在此时，尹潇潇领着霖哥儿霆哥儿来了。

    霖哥儿依偎在尹潇潇身侧，霆哥儿则依偎在另一侧，小手紧紧攀着尹潇潇的胳膊，一脸惊惶不安。

    赵长卿看一眼，也觉恻然，低声问尹潇潇：“你真打算将霆哥儿也带回闽王府？”

    尹潇潇无奈一笑：“昨夜，我为他张口求情，七弟妹倒是允了，却不肯照拂霆哥儿。没爹没娘的孩子，留在宫中，哪里还有活路。”

    “我也只得领着霆哥儿一起回府了。”

    赵长卿心里默默嘀咕。

    自顾都快不暇了，还要替别人养孩子，你也太滥好心了。