    王家寨主王家望，还是听从了叶玉娇的意见，晚上早早地就安排人守在这里。

    听到二蛋真的过来拔刀了，他有些紧张，激动地直接跑了过来，躲到了不远处的一颗树后面，正紧紧地盯着眼前的一切。

    二蛋心里有些忐忑，心想着，难不成这小子真如副县长夫人说的那样，能够拔出这一把刀。

    “不可能，几十年来，多少大力士都没有拔出来这把神奇的宝刀，就凭这小子不可能的”

    王家望心中再次反驳了自己的想法，不禁冷冷地摇了摇头，淡定一笑。

    二蛋将手伸向刀柄，当他紧握着刀柄就要发力的时候，他发现这把刀就像有一股吸引力一样，紧紧地将他的手给吸住了。

    任由他想松开也完全就是徒劳，震惊的他感觉有大事不妙，看来肯定有问题发生。

    也不知道为什么，白天还艳阳光照，晚上星光璀璨的夜晚，此刻却风起去涌，一阵阵冷风袭来，沙吹石飞，如同一阵龙卷风一样正降落在二蛋的周边。

    王家望一手遮挡在眼睛前面抵住不被风沙迷了眼睛，一边却是紧紧地盯着眼前发生的一切，生怕错过任何一个重要的环节。

    二蛋站在龙卷风的中心，但是那股吸力却将他脸蛋上的肌肉都绞得往上飞杨，像是要被扯掉肉似的。

    别在腰间的那把玉龙宝刀发出咯咯地响声，不停地晃动着，就像是孙大王要出山一样，天地同震，碎石乱飞。

    “不好，不能让这宝刀给吸了进去”

    二蛋顾不上眼前沙石迷眼，一只手紧紧地抓着腰间的那把玉龙宝刀，生怕它就被吸走了。

    可是手握岩石中的刀柄松不开手，自己腰间的宝刀又正不停地乱窜，二蛋铆足了劲，但无奈收效甚微。

    跟随着二蛋的老鹰见到主人此刻正在龙卷风中挣扎着，快速地大鸣叫一声，朝着二蛋冲了过去，它想帮助二蛋。

    无奈刚要接近二蛋，就被龙卷风高高卷走，只能拍腾着翅膀，快速地躲开那越来越强劲的龙卷风。

    “寨主，这小子被龙卷风给困住了，怎么办？我们要不要去搭救一把”

    王家望眼神中从刚才的震惊中，慢慢地变得有丝担忧，但却是异常的兴奋，大手一挥说道：“不要急，再看看，我感觉有大事发生，可能是我们王家寨百年来最重要的事情要发生了”

    旁边的一个少年却是很不解，小声地问道：“寨主，你的意思我怎么听不明白？”

    王家望越看越兴奋，尤其是看到二蛋腰间那把玉龙宝刀后，他兴奋地说道：“我们一直为王家寨的传说而守护着，年年招募精英，却一直未等到那个能拔出神刀的英雄，但是今天，我想我们等到了”

    少年更是不解地皱着眉头，疑惑地问道：“可是你看这小子撑不下去了，怎么可能拔得了这把刀呢？”

    “别出声，等着看，如果真是他的话，那我们王家寨从此就可以迎来盛世了”

    二蛋发现自己身上的力量都被抽丝剥离一般，发现全身一点劲都没有了。

    腰间的玉龙宝刀已经控制不住了，只见那把刀却像被磁铁吸走一样，一下子就跟他手中握着的刀紧紧地粘在一起。

    突然间，二蛋更加神奇的事情发生了，只见那把玉龙宝刀却瞬间慢慢地变成红色，就像经过了几千度高温的煅烧一样。

    就在二蛋感觉到很震惊的时候，他的力量再次恢复，像是充满了无穷的力量一样，紧接着，山崩地裂，两把刀子瞬间崩开，二蛋握着那把刀被弹出了将近五米远，重重地摔倒在地上。

    之前粘到那把刀上面的玉龙宝刀此刻正盘旋在空中，手中的刀也像是异性一样，被吸到了空中。

    乌云散去，星光出现，月亮挂起，二蛋发现自己收藏的那本百草仙图此刻正掉落在自己的跟前。

    紧接着，一道亮光从两把刀身上发出，全部汇聚在那本百草仙图上面，只见那本百草仙图突然间出现五颜六色的文字与图画，这些字符却不停地涌进了二蛋的视线里面，然后化作一道光茫消失在二蛋的脑海中。

    光茫消失，那本百草仙图不见了踪影，两把刀却猛地飞了过来，别在了二蛋的左右两边的腰间。

    全身一震的二蛋从刚刚的震惊中回过神来，身子一阵发软，坐在地上有点不可思议。

    他揉了揉眼睛，想到刚才发生的一幕，心中一震，不停地摇头，不知道到底发生啥事情了。

    可是他只要想到百草仙图，却惊奇的发现，百草仙图被解密了，不但全部进入他的脑海中，而且还能看得清清楚楚。

    他慌忙摸了摸腰间，发现多了一把玉龙宝刀，拿出到眼前一看，当时就震惊不已。

    这几乎是两把一模一样的宝刀，而且都是玉龙石做的，一样的锋利无比，只是两把刀的刀柄处有点不同，一把是一条龙，一把是一只凤凰。

    王家寨寨主看到眼前的一幕后，激动的眼泪都出来了。

    他朝着天上看了一眼，不禁激动地感激道：“感谢祖先，感谢老天，让我们王家寨的传说终得以解开，新的寨主再现，我们未来可期呀！”

    他带着少年快速地朝着二蛋奔了过去，把二蛋吓了一跳。

    二蛋当时看到前面那座望穿石被炸掉了，以为这是王家寨的人要来找麻烦，见到王家望那奇怪的眼神，他赶紧站起身来，快速地道歉。

    “对不起，对不起，我不是故意的，我只是想过来试试身手，没有想到就变成这样子了”

    可是王家望一点也不在意，他的视线正注视着二蛋腰间的那两把刀，只见他伸出手来，很激动地说道：“你不要怕，我是王家寨的寨主，可以将你腰意的两把刀给我看看吗？”

    二蛋愣了一下，回过神来，恭恭敬敬地赶紧将刀递了过去。

    王家望接过二蛋递过来的宝刀，喜不自禁，受不释手，不停地夸赞着，就像是他的孩子一样。

    老泪纵横的他轻轻地摸了摸宝刀，瞬间手指便被割破了，但却眉头都没有皱一下，反而异常的兴奋不已。

    二蛋也是有点震惊，眼前这个自称是寨主的人，为何如此钟爱于这两把刀，莫非这两把刀真的于传说中的那样。

    “回去通知王家寨所有人员十分钟后到广场集合，我要临时召集一年一度的寨主大会”

    “寨主，这样的机会一年才只有一次，你这是要干嘛呢？”

    “听到没有，按我说的去办？快点”

    王家望朝着旁边的少年兴奋地命令道，等到少年离开后，只见王家寨的寨主却单膝跪地，将宝刀恭敬地递到二蛋的跟前，一双佩服的眼睛看着他，铿锵有力地说道：“尊敬的主，欢迎你的到来，我们终于等到你了”

