    不可否认，伦古墨为了张彰显实力的确付出了太多。

    但是其他势力的付出也一点都不比伽卡国少，像极地帝国、日不落联盟这种顶级势力，即便在外星飞船的攻击下损失惨重，但是底蕴还在。

    尤其是他们即将可以前往外太空去开发资源，所以现在都嗷嗷叫着在研发宇宙飞船。

    所以就更不必说坚猛帝国了！

    就在伦古墨自信满满的时候，浦斯也来到了秘密基地。

    当一走进秘密基地顿时被吓了一跳。

    是被眼前的庞大物惊到了。

    浦斯语无伦次的大喊大叫：“哦，法克，这是我们的宇宙飞船吗？”

    一群科研人员闻讯赶来。

    负责人说道：“是的，再有一个月的时间就可以竣工了。”

    浦斯在狂喜：“天啊，这是我一生当中收到最好的消息了。”

    负责人将一份关于数据的资料递给他，说道：“这是我们飞船的数据。”

    飞船：自由巡洋舰

    重量：35万吨

    长度：1000米

    动力:超光速引擎

    武器：激光炮、能量炮、核弹发射管

    采用外星飞船的硬质合金打造而成。

    浦斯看着手中的资料，好半晌都没有任何表示，不过他嘴角的弧度已经忍不住上扬起来了。

    因为越看越惊，越看越喜。

    坚猛帝国即将拥有这么牛逼的飞船，妥妥的世界霸主！

    他忽然灵光一闪，想到一个绝妙的好主意！

    富贵不归故乡，如锦衣夜行！

    既然如此。

    看来是天意都不允许坚猛帝国再继续低调下去了。

    作秀。

    他极地帝国不是造飞船要到火星去挖仙藤吗，那我们必展示坚猛帝国的实力与殖民外星球的计划！

    “准备一番，后天我要让全世界都知道我们的飞船自由巡洋舰！”

    “这好吧。”

    基地负责人也知道如今坚猛帝国的情况。

    想要维持住世界霸主的地位，就要源源不断的彰显实力。

    “另外制造超级信号接收器，我要让全世界都看看我们坚猛帝国是如何征服一颗生命行星的！”

    “没问题。”负责人嗨了。

    向全世界展示坚猛帝国征服一颗星球的直播，这妥妥的将会奠定坚猛帝国无与伦比的实力1

    ..........

    当晚。

    坚猛帝国就为全世界带来了一片哗然。

    【众所周知，人类想实现星际旅行很难，但是后天，坚猛帝国将召开一场重要的新闻发布会，发布会内容将揭晓坚猛帝国的第一艘可以实现星际旅行的宇宙飞船自由巡洋舰】

    这个消息，成为一股飓风，飞速向全球扩散，席卷每一个角落。

    人们都知道各国在大力研发宇宙飞船，但从未想过速度居然会这么快，也从未想过居然可以星际旅行！

    而坚猛帝国的自由巡洋舰马上就可以实现星际旅行了？

    无数人处于极度震惊的状态！

    当然这一切的功劳还要从坚猛帝国之前铺天盖地为登陆火星造势有关，让全世界的人类都明白了宇宙的含义。

    眼下，让许多人都认为人类想要星际旅行是一见几乎不可能完成的事情，但是现在坚猛帝国即将实现了。

    牛逼！

    而无数势力的‘扛把子’则一个个的十分懊恼。

    只差那么一点点就超过坚猛帝国了，可恶啊！

    ......

    此时。

    无数坚猛人听到这个消息后，纷纷激动的难以自拔。

    全部都按耐不住心中的兴奋，等后天坚猛帝国能够大放异彩。

    “这一次，我们坚猛帝国终于有了真正的宇宙飞船！”

    “哈哈，星际旅行！”

    “坚猛帝国万岁。”

    “我很期待以后的外星人奴隶！”

    这一刻，无数坚猛的人兴奋的纵声嘶喊。

    全国的热情自信? 空前高涨。

    .......

    转眼便到了第三天。

    经过不断的准备，所有彰显实力的资料已经全部准备妥善。

    浦斯从来没有认为过这一次彰显实力会翻车? 从来没有！

    以前在蔚蓝星翻车也就算了，后来都跑去火星去彰显实力了，结果还特么的被那个狗屎一样的煌真帝国给恶心到了。

    但是这一次，他们可是要前往本星系外，从未踏足过的开普勒星球彰显实力。

    难道还能被那个煌真帝国给恶心到？

    那未免也太扯淡了。

    绝对不可能！

    于是在坚猛帝国举行了一场面向全球的新闻发布会。

    浦斯整个人都快嗨起来了。

    他在新闻不会后? 自信飞扬? 面对来自全世界的上千名记者侃侃而论。

    “现在我向全球宣布，坚猛帝国已经有了真正意义上的宇宙飞船? 搭配了超光速引擎，可以实现星际旅行的宇宙飞船！”

    “这一艘飞船就是自由号巡洋舰！”

    “它的出现是时代的必然? 是人类的骄傲，以后我们人类将再也不会被永远束缚在蔚蓝星。”

    “下面我来展示一下具体的自由号巡洋舰。”

    说到最后，浦斯打开身后的投影。

    顿时墙壁上出现了一个庞然大物自由号巡洋舰。

    船体的精密性很好? 从外观来看这是一艘方方正正的飞船? 十分大气? 随着投影的继续便进入到了飞船内部。

    几乎? 在第一时间闪瞎了无数记者的双眼。

    第一感觉飞船内部给人一种科技满满的感觉，一种不明觉厉的气息扑面袭来? 每一个设施看起来都十分高大上！

    投影的时间并不长? 最终罗列出飞船的种种数据。

    现场安静了。

    明明是上千人的记者发布会但却鸦雀无声。

    每一名记者都在咽着口水? 纷纷被坚猛帝国的飞船震撼的不轻? 之前听说了是一回事? 但是亲眼见到了却又是另外一番感受！

    浦斯十分满意现场的气氛。

    许久，在记者们纷纷回过神来之后? 他才笑道：“好了，下面到了提问时间。”

    无数记者顿时沸腾，争相恐后的提问。

    坚猛记者问道：“请问我们的飞船以后有什么任务吗？”

    浦斯笑道：“当然有? 自由号巡洋舰将会在一个月之后首次飞离本星系，前往距离我们最近的宜居行星? 以武力征服那里！”

    许多记者都被震撼的不轻，感觉坚猛帝国的胃口好大啊。

    煌真记者问道：“请问是煌真帝国力排众议命名的开普勒星球吗？”

    浦斯自信满满的开口：“没错，自由号巡洋舰将会用十天的时间到达那里，会以直播的方式向全球展示坚猛帝国征服那一颗星球的土著！”

    极地记者十分不爽的问道：“那一颗行星如果有文明呢，如果科技十分强大呢，就凭一艘飞船？”

    浦斯非常不满：“就算那一颗星球有文明，而他们如果比我们强，早就来蔚蓝星了，但是他们没有，那就证明那一颗星球的科技十分低，当然这一切是建立在开普勒星球是否有文明的前提！”

    不一会，新闻发布会圆满结束。

    浦斯整个都快飘飘然了，装逼的感觉很爽！

    而现场的新闻发布会也通过直播面向了全世界。

    世界各国动态不一。

    许多势力都十不爽坚猛帝国的所作所为。

    去征服一颗宜居行星？

    难以想象究竟会获得多少海量的资源！

    而无数坚猛人则完全是一种截然不同相反的态度了，坚猛帝国越强，他们就越兴奋。

    这一刻，无数坚猛人兴奋又激动。

    “坚猛帝国万岁！”

    “自由号巡洋舰万岁！”

    每一坚猛人都十分自信、自傲！

    虽然之前频频装逼翻车，但并不妨碍他们拯救了全世界，更是即将要去征服一颗全新的宜居行星了！

    纵观人类历史，能做到去征服一颗星球，也唯有坚猛帝国才能做到。

    这如何不能让他们高兴。

    这一天，坚猛帝国陷入到了一种极度的狂欢之中。

    .......

    而煌真帝国这边。

    收到了消息之后，顿时就陷入到了一种极度无语的状态。

    坚猛帝国又装逼了.

    面向全球大言不惭的口口声声说要征服那颗星球，并且会还以直播的方式.....

    如果等他们信心满满的穿越浩瀚的宇宙到达开普勒星球，却发现在开普勒星球也有煌真帝国的影子，那就有意思了。

    这可真不是故意的。

    而此时，在煌真的飞船基地内。

    姜明远沉默了好半晌。

    气氛一度凝重了起来。

    开普勒星球的资源对于帝国的重要性不言而喻。

    统领处几乎以为两个帝国以后可能会爆发一场战场的时候，姜明远忽然笑道：“拉一集装箱的茅台从两个世界的通道送到天星国，再让杨铭在在天星国准备迎接一下自由号巡洋舰。”

    “？？？”统领处。

    “人家的自由号巡洋舰从浩瀚的星空来到开普勒星球远来是客，当然要给他们来一个接风宴了。”

