    刘正风没有太大后顾之忧，又早有准备，不像原著一般因其家人被制，导致自己投鼠忌器，无法反抗。

    再加上其妻性格刚烈，自撞嵩山派刀剑而亡，以至于刘正风怒极之下，制住费彬，以其为人质，带领嫡系弟子拼命杀出重围，在曲洋接应下成功离城。

    嵩山派的仙鹤手陆柏不甘于此，与费彬商量之后，决定先通过刘门卧底，寻找刘正风的家眷所在。

    再号召五岳同盟与一干武林正道，一同追杀刘正风。毕竟曲洋的出现，终究还是暴露了他与魔教之间的关系。

    岳不群等人虽然不愿，但也不得不听从陆柏号令，与上百名正道豪杰在衡阳城内四处搜寻刘正风踪迹。

    此时，徐隐就潜伏于刘家家眷在城外避居的别苑之外。

    既然要卖人情，那就要卖到底，不能只空口白牙的提醒一句便完事。

    就在徐隐潜藏的竹林附近，一个正在拉二胡的老者很早就昏昏沉沉的坐在大青石上，很不起眼。

    其身后的草丛中，藏着一具尸体，那是嵩山派安插在刘门弟子中的卧底。

    此人自然便是衡山掌门莫大先生，不知是刘正风来求过他，亦或是他本就关心这个师弟，所以才出现于此。

    徐隐和莫大都发现了对方的存在，但都很默契的装作不认识。

    果不其然，嵩山派依据那位被莫大所杀的卧底通报的消息，找到了这里。

    此时嵩山十三太保来了五人，以仙鹤手陆柏为首，还有大嵩阳手费彬、托塔手丁勉、九曲剑钟镇、铁皮汤英鹗。

    他们每个人都有着五岳派其他门派掌门的实力，属于江湖中的一流高手。

    在他们之后，便是数十名嵩山派好手，再加泰山、华山、恒山派以及为数众多的正道散人还有青城派众人

    坐在大青石上的莫大，昏昏沉沉的睁开眼睛，独自带着二胡，走到了别苑门口，面向一众正道人士。

    陆柏看着莫大，有些惊疑不定，“莫大先生，你怎会在此？”

    “莫大向各位武林同道问好，刘正风的事，莫大已经知晓，特以掌门之名，将其逐出本派，今后各位抓到，要杀要剐，悉听尊便。”

    陆柏哈哈大笑，“莫大先生果然深明大义！如此，便一同随我们进去，捉拿刘氏族人吧！”

    莫大摇头道：“一码归一码，刘正风勾结魔教妖人，那是咎由自取，可他亲属终究无辜，我等皆为正道人士，岂能效仿魔教行事，动不动灭人满门，诛杀全家。”

    恒山派定逸师太连忙站出来，“贫尼赞同莫大先生所言，所谓祸不及家人，如这里面只有刘正风的家人，那陆师兄，我们还是换个地方追查刘正风吧。”

    费彬想起昨日与刘正风交手，自己内力明明更胜一筹，却偏偏被对方以巧劲制住，实是生平大耻，此时自是恨不得立即冲入别苑，拿住他家人折磨发泄。

    “笑话！对付勾结魔教的叛徒，岂能有妇人之仁！如今要尽快找到刘正风，以其家人相威胁却是最快不过的方法。

    莫大，你如此袒护刘氏族人，是不是同情刘正风，欲相包庇？！”

    莫大还是那副将睡未睡的模样，只连连摇头，“祸不及家人，祸不及家人，不合规矩，不合规矩。”

    费彬大怒，“不用管他，我们自去别苑擒拿，他若敢拦，便是公然包庇刘正风！”

    岳不群此时站出来刷声望，“费师兄且慢，正如莫大先生所说，我们这般冲进去擒拿刘氏族人，难免有欺凌弱小之名，传扬出去，对我们五岳派名声终究不好。

    既是为了引出刘正风，我们不妨对外放出风声，就说刘氏族人已尽被捉拿，然后布下埋伏。

    若那刘正风回来营救，我们便可在外就地擒杀，如此既维护了正道之义，也不必连累弱小无辜，岂非两全其美？”

    陆柏冷哼一声，“岳先生倒是会做好人，可惜昨日他刘正风暴起，伤的不是你华山派的人！”

    陆柏虽然阴阳怪气，但泰山派的天门道长站出，表示支持岳不群的提议，道理上登时令嵩山派处于下风。

    陆柏把心一横，暗道：我嵩山派实力冠绝五岳，迟早要将这群土鸡瓦狗吞并。

    今日不论如何都要达成盟主旨意，灭尽刘正风满门！

    也正好在武林同道面前彰显实力，杀鸡儆猴！

    于是他与几位师兄弟对视一眼，各自眼中都透露出决心，然后冷哼一声，扬手道：“奉盟主之命！擒杀叛徒刘正风全家，胆敢阻拦者，视同魔教妖人，杀无赦！”

    数十名嵩山派好手齐声应是，声势震天，让其余人等尽皆色变。

    莫大咳嗽两声，眼中露出决绝之意，“莫大恬为衡山派掌门，自有义务护得本门弟子周全，今日于此，寸步不让！”

    二胡琴响，音色凄厉！竹林之中立时跃出十余名衡山弟子，皆为莫大门下亲传。

    恒山派定逸师太在所有人当中正义感最强，站到莫大身旁，厉声呵斥，“你们嵩山派未免也太霸道了。”

    一干恒山派的大小尼姑，包括俗家弟子，一同聚集在定逸师太身旁，结成剑阵严阵以待。

    陆柏神色阴冷的指着二人说道：“北岳恒山，南岳衡山，很好，好得很！那可就莫要怪我等不讲同道之谊了！”

    一旁的岳不群和天门道长直皱眉头，但都没有站出来。

    宁中则看不过去，几次拉扯岳不群的袖子，却见岳不群暗自摇头，不由颇为失望。

    嵩山派五大太保走向莫大与定逸师太，其他门徒分散开来，便要抛洒钩爪，强行攻入别苑当中。

    此时别苑大门忽开，刘正风的首徒米为义与向大年，率领十余名刘门弟子持剑冲出，与恒山派弟子并肩而立。

    米为义向莫大和定逸师太非常恭谨的行了一礼，“掌门，定逸师叔，感谢二位高义，我刘门弟子纵是肝脑涂地也无以为报！”

    莫大挥了挥手，不以为意。

    定逸师太点头道：“不必如此，贫尼只不过看不惯嵩山派行事如此霸道而已。”

    陆柏冷哼道：“很好，姓刘的门下弟子倒是有种，今日倒省得我们将来四处捉拿。”

    向大年持剑道：“刘门弟子岂是贪生怕死之人，要动我师父家眷性命，需从我等尸体上踏过！”

    费彬冷笑道：“便遂你意却又如何？！”

    双方剑拔弩张，即将混战之际，竹林当中传来脚步声，却见一身穿朴素葛衣，面相冷峻的男子缓步走出。

    “欺凌妇孺老弱，嵩山派好个侠义道上的领袖，却让我这等江湖浪客大开眼界。”

