    倒真不是朱三吹牛，只见在那巴掌大的小钟背面，那些纹路中间，所有纹路聚集在一起，果真形成了落神二字。

    可我还是有些不太相信，如果真是朱三嘴里的重宝，怎么会悄无声息的出现在这个地方，最重要的是，还是被他捡到的。

    如果说这是巧合的话，那是不是太过巧合了。

    “你别不信，眼前的这个地方，还不仅仅只有这一种宝贝。”

    说着，朱三转过身，当他打开手电的瞬间，我整个人都愣住了，只见在那不太亮的手电光照耀下，一地的东西，其中不乏一些符纸和木剑，其中甚至有不少东西在朱三手里手电的照耀下，甚至反射出刺目的光。

    除此之外，地上也都是尸骨，大都失了脑袋，估摸着都是被刚才头顶那一掠而过的东西斩掉的。

    也就是说，我们真的不是第一批到这里的人，在我们前面不仅有人来过，且还不少，只是不知道真正从这里走过去的人，又有多少。

    就眼前的这堆尸骨来看，怕是少不了有十多二十个，可从地上的那些东西来看，到这里来的人明显比我们看到的更多，那其他人的尸骨呢，东西在这里，人不应该也在这里么。

    正想着，我发现朱三居然转过身就把那落神钟给放在了原地，而且看他的模样，似乎很是肉痛和心疼。

    “你怎么又给放回去了，既然是无主之物，你如果想带走，我们也不会说你。”

    说着，我还看了李晨阳一样，后者也是同意地点了点头。似乎是回应了我刚才的那句话。

    不曾想这话一说出来，朱三就无奈的笑了笑，这才道：“你们有所不知，这落神钟本就是神霄派的宝物，自然需要神霄一派才能驱动，神霄主修雷法，搭配眼前的落神钟施展威力更是呈几何倍数往上涨，可这仅仅是对于修雷法的神霄派门人来说而已，对于我们这些家伙，这玩意儿除了能卖钱以外，没有任何作用，现在神霄派估计都已经消失了，这么个东西拿出去，又有什么用呢，再说了，用别人的镇派之宝拿来换钱，这等损人利己的事儿，我朱三怎么可能做的出来。”

    朱三说完，还颇为不屑地轻哼了一声。

    被朱三说的目瞪口呆，我表情怪异地绕到朱三的面前去看了后者一眼，不太对劲啊，给我的感觉，这家伙不是一向宁杀错不放过，可今天怎么突然升华了，如果是之前，他肯定毫不犹豫就会把眼下这些能带走的东西，通通都给带走，可现在不过是一个巴掌大小的钟，后者都以不应该把别人的东西拿去换钱这么一说，给放弃了。

    我好奇地凑到那落神钟面前一看，伸手把它捡了起来，可手指刚刚触碰到那钟，一股酥麻的感觉登时从那钟身上传来，与此同时，我突然发现了钟身上居然还有一行小字。

    “生人若近，必遭雷击。”

    没来由地，我看了看头顶，没有任何的反应，只不过当我回过头看朱三的时候，这家伙脸上却浮现一抹尴尬。

    显然，后者就是因为这几个字才没敢产生其他心思的。

    我放下落神钟，面色略显古怪，倒是朱三这家伙，干笑了几声后，又催促着我跟李晨阳赶快跟上。

    这家伙！

    我暗自嘀咕了一句，几人一同跨过那残碑，出现在众人面前的，是跟先前在入口所看到的人像一般无二的雕塑，两个人跪拜在地上，在他们抬起的手臂中，各有一盏长明灯，只不过这里的灯已经熄灭了。

    朱三凑近了些，从手里摸出了一个火折子，往前一探，这才遗憾道：“居然没油了。”

    朱三这话让我感到好奇，因为先前从断层上来时，那里的长明灯还很明亮，而且看样子就算是短时间内也不可能熄灭，可这里面的长明灯应该已经熄灭很长时间了。

    朱三见我凑到那灯盏面前看了半晌也不说话，多半是猜到了我的不解，这才又收回目光，先是瞧了瞧旁边儿那灯盏，而后又拿手摸了摸，拿到鼻尖下闻一闻，这才恍然大悟道：“我看你小子也别好奇为什么这里的长明灯为什么熄这个问题了，这里的油跟外面的油压根儿就不是一种油。”

    说着，朱三把先前摩挲过灯盏的手指伸到了我的面前，让我闻一闻。

    我凑上去一闻，浓郁的油脂味儿让我忍不住摇了摇头，这味道不仅刺鼻，还很难闻，一股说不出口的怪味儿。

    “是不是很难闻！”

    朱三说了一句废话，这才哈哈大笑道：“一般来说，长明灯会以深海鱼油来做底油，人鱼油最佳，燃烧时间也最长，几乎可以保持长明不灭，而那种油就算是燃烧千百年，闻起来也是一股清香和淡淡的油脂味儿混合，就算是外观，也能一直保持轻盈透亮。可眼前的这油脂残渣，不仅恶臭难闻，还黑漆漆一片，当真是恶心至极。”

    “这样的油当然不可能是鱼油，所以这里压根就不是什么长明灯，只不过是造型相同而已，要么就是当初的工匠为了方便偷工减料，用来糊弄别人而已。”

    听朱三这么一说我心里倒也有了一些考量，可说不得这里面还真是大有学问，虽说里面的油不是什么人鱼油，可里面多少还有残存的油脂存在，朱三把火折子直接扔了进去。只听“噗”的一声，那灯盏自个儿就亮了起来，这还不算，眼前灯盏一亮，其他的居然也在这个空当下，接二连三的亮了起来。

    “这些玩意儿居然都是相通的。”

    朱三诧异地开口，不过短短几个呼吸的功夫，眼前的灯盏就在我们面前排列成了一条直线，如同一条刚刚觉醒完毕的火龙，由高到低，俯瞰着我们这群莫名闯入的人。

    一股轻微的压迫感不由得侵袭而来，对此朱三拍了拍我的肩膀，示意我不必惊慌，却也是在灯盏亮起那一瞬，一个人影，也缓缓映入众人眼帘。

