    有一个浩大的基地种植，以后就不愁没有物资了。

    不能够吞噬太阳，否则就会形成可怕的大灾难，九个太阳大爆炸，那是绝对的大灾难，会形成其他太阳系毁灭，那时候绝对是可怕的大破灭到来。

    不吞噬太阳，就没有宇宙本源，看你来还是要去把绝色魔姬的宇宙本源寻找到，否则地球无法重回仙凡时代。

    呜呜！

    飞船的速度增加了，所以前进的速度加快，查看的范围就变广阔。

    一艘飞船发现了一个浩大的吞噬黑洞，无法摆脱吞噬黑洞吞噬力，徐徐被吞噬过去。

    飞船被吞噬，就只有毁灭，不会发出警报！

    但吞噬黑洞里面竟然有宇宙本源。

    有宇宙本源，就说明吞噬了一个太阳。

    不是吞噬了一个太阳，而是那一个太阳系大破灭形成了吞噬黑洞。

    怎么样也要过去看看，万一得到宇宙本源，地球就会重回仙凡时代。

    一旦重回仙凡时代，陈小凡的土地神传承者的使命就完成了。

    以后进化成神祗时代的话，那就是超额完成任务。

    陈小凡出现在飞船甲板上，凝望着吞噬黑洞中心磅礴的宇宙本源。

    四周一片黑暗，唯独宇宙本源弥漫着星光。

    距离很遥远，但却是在吞噬黑洞的外层，可见这个吞噬黑洞是多么的浩大。

    这个黑洞就是一个太阳系空间，可想而知有多大。

    吞噬黑洞吞噬力有多大，但也是有规律，很死板的，人是活的。

    陈小凡马上有了办法取那些宇宙本源。

    马上让东方老祖用最好的炼金材料，制造保护层，制造吞噬阵盘。

    让那些阵盘进入宇宙本源地带，吞噬宇宙本源。

    一个个宛如飞碟一般的飞行器，被陈小凡召唤出来，快速激射向宇宙本源地带。

    吞噬黑洞的碾压力非常恐怖，很多飞碟被碾压成粉碎。

    但还有飞碟在飞行，因为很幸运化解碾压力，顺着可怕的旋转力快速流向黑洞深处。

    稍微出差错，一艘飞碟就马上变成粉碎。

    上千万的吞噬飞碟，很快只剩下一艘了。

    陈小凡苦笑不已，看来这个办法行不通。

    轰！

    最后一艘飞碟毁灭了。

    但却是得到了吞噬黑洞旋转的规律，还有旋转的速度变化。

    东方老祖再一次制造一批飞碟。

    也是一千万艘飞碟。

    很快速到达之前最后一艘飞碟毁灭的地方。

    轰隆隆！

    宛如烧炮仗一般，一艘艘飞碟爆炸化作尘埃。

    最后一艘飞碟已经快靠近宇宙本源地带，但还是爆炸了。

    得到了差不多靠近宇宙本源地带的数据。

    再一次炼制出一千万艘飞碟。

    陈小凡开始紧张了，毕竟这一千万艘飞碟，是仅有的炼金材料制造的。

    如果无法靠近宇宙本源，只能够撤退了。

    这一次，没有一艘爆炸，顺利进入了宇宙本源地带。

    一千万艘飞碟发出吞噬力，快速把宇宙本源吞噬，快速传入了特价集团法阵之中。

    神脉之魂发出欢呼，马上为地球星核灌注了宇宙本源。

    轰隆隆！

    地球响起了仙乐，爆炸五颜六色霞光，天地异变，却是在庆祝。

    地球重回仙凡时代，而且还在吸收宇宙本源，品质还在飙升。

    轰隆隆！

    很多在门派闭死关的活化石爆炸出一股股磅礴的气势。

    昆仑派蜀山派，两个大门派，很多已经被认为陨落的长者，纷纷晋级了。

    海底四大龙宫的龙冢，就在东方的尽头，北冰洋气温增高，冰雪融化，海底沉睡的巨龙纷纷冲破了桎梏复活。

    远古消失的仙人纷纷出土。

    整个地球水灾和恐怖的沙尘暴席卷。

    风云变色！

    修炼界的修者都脸色大变，知道地球重回仙凡时代。

    没有想到那些仙人和闭死关的强者，都在地球，没有一个在天外洞天的。

    这一群老古董活化石，不是有未卜先知的神通，而是不可为而为之。

    在天外洞天闭死关，是死定了。

    就算地球重回到仙凡时代，他们也是无法突破，或者复活。

    只有亲近本源，深埋在地下，一旦地球重回仙凡时代，本源强大了，就可以突破半仙之境，晋级仙人之境。

    那些古仙也在沉睡，本源强大了，就可以吸收仙元力复活，破土而出，再续道途，与天争锋！

    地球的各大门派修者都被闭死关的老祖召唤，汇聚门派子弟，再度和其他门派争锋。

    希望的天堂，诸多天使复活，形成了天使大军。

    每一个修炼门派，实力大增，都有成为地球霸主的野心。

    一股邪恶力量在老英的国家快速汇聚，吸血和亡灵法师，僵尸大军，都纷纷汇聚。，

    新时代来临，都蠢蠢欲动。

    各大势力的强者汇聚，自然会大展拳脚，让全部修者知道谁才是皇者。

    几个仙帝就特别嚣张，因为他们已经冲破桎梏，成为半神的存在。

    这些半神，陈小凡一把掌，就可以拍死几个。

    如果没有神祗的逆战之力，陈小凡不会傻傻的进化，让地球重回仙凡时代。

    心中很明白，地球一旦重回仙凡时代，那些把自己封印起来的大能，都会纷纷复活。

    陈小凡没有理会那些门派争锋，只是默默地等待，等待方晓欣出现。

    一旦发现方晓欣，绝对是马上灭掉。

    地球修炼界的纷争，陈小凡不去理会，也没有时间去理会，唯独就是监测方晓欣。

    方晓欣不出现，陈小凡都会保持沉默，笑看风云变化。

    马上把圣女和特价集团的全部玄学高手集聚。

    都集聚在天后娘娘的宫殿之中。

    庙祝公和糟老头在推算天后娘娘的天后劫是什么劫难。

    有穿越到过去的。

    如果穿越到过去，陈小凡也要穿越到过去和梁静娴再续前缘。

    穿越到未来，也要穿越过去。

    依靠小宇宙的天地伟力推算，推算天后劫。

    “圣主，是冷眼旁观劫，最残酷的劫难。“

    “那是什么劫难？”陈小凡脸色大变，听到名称，就知道不是好事情。

    追求劫，陈小凡会依靠自己的才能去追求，不可以动用超自然力量。

