    这家伙并不是那么好蒙的，但秦少封的厚脸皮也是出了名的。

    他忽然哈哈大笑起来，指着被窝里说：“没想到道长你也挺好这口的，居然知道我这被窝里还藏着一个美娇娘。”

    “像我这样的年纪，正是需要夜夜笙歌的时候，你们都懂的。”

    门口这些道士面面相觑，他们这些自小就入道门的单身汉，又怎么知道温柔乡的滋味。

    听秦少封竟当面说出这种没羞没臊的话，顿时就觉得十分的尴尬，连为首那道士也是一脸的愠色。

    “你在混淆视听，在下必须要看看被窝里这女子，究竟长什么样。”

    秦少封登时生气道：“道长，这就有点过分了吧？”

    “虽然我这个人平时为人豪迈，不拘小节，可你提出这种过分的要求，我怎么能答应你呢？”

    “何况，你们说是追查杀人嫌犯，口说无凭，我又为什么要相信你们说的话？”

    见秦少封如此不配合，左岳身后一名道士叫嚣道：“我们无垢教的盛名，难道你没有听说过吗？我们做的事情都是济世救人的大好事，你就应该无条件配合我们。”

    “现在就应该让我们检查一下，我们的面子无论什么人都是要给的。”

    这些道士们还真是不客气，居然拿紫衣道的名声来压人，或许他们果真是些道貌岸然的卑劣角色也说不定。

    可是秦少封现在决定，就跟这些家伙们杠上了。

    他笑着回应道：“紫衣道又怎样，我可不在乎你们是谁，天下间也没有这个道理。而且我这位美娇娘害羞得很，怎么可能让你们这么无礼的对待？”

    由于秦少封再三拒绝，左岳的耐心差不多也快耗光了。

    于是，他目光一凛，发出最后的警告。

    “这位兄弟，你也别太有恃无恐了，我可是跟店家确认过，这个房间他并没有给外人住，你们究竟是怎么在这里的，这还两说呢！”

    “再不让开的话，休怪我不客气！”

    既然话都已经说到了这个份上，秦少封也做好了跟这个道士比划几下的准备，总之他要将这些人给一并挡回去，免得再让这些紫衣道盯上这姑娘，引来更多的教众。

    “你当真不让开？”

    “让什么让，你们这些不懂礼数的东西，还不赶紧给我滚出去，别惹我生气！”

    左岳碰了一鼻子灰，登时心中怒起，抬手便甩出了拂尘攻向秦少封。

    再出手的那一刻，左岳才赫然发现，此时他要面对的这个男人，可不是普普通通的平头百姓，这人的修为竟是如此高深！

    “嘭！”

    拂尘还没触碰到秦少封的身体，就隔空被一股强劲的力量给挡了回来，左岳惊愕之余向后撤了两步。

    “武皇境！”

    “是在下小瞧你了！”

    秦少封笑道：“其实你应该早点发现这件事才对。可惜你先入为主的认为，我不过就是个毫不起眼的小角色，因此根本就不屑于洞察我的修为。”

    “或许你平时早就孤高自傲习惯了，觉得别人都应该远在你之下。”

    左岳被戳中了内心的真实想法，脸上难免有些不好看。

    他怒道：“武皇境又如何，修为高低不等于实力强弱！”

    虽然他还处于灵宗七重天，但灵修和武修有着本质上的区别，可谓是泾渭分明，并不能拿出来互相比较高下，所以经过了短暂的惊讶后，他便很快恢复了自信心。

    只见他随即掐诀念咒，拂尘上的麈尾幻化成无数条丝线，飞速伸向了秦少封。

    被这些麈尾纠缠住的人，往往便被束缚了行动，只要施术者不解开术式，就绝不可能轻易脱身。

    但前提条件是，你首先要得手才行，可是左岳这一招并没有顺利得手，秦少封的身体周身被一股无形的气所笼罩着，无论拂尘的麈尾如何纠缠上去，都没有办法伤害到秦少封的本体。

    “别费劲了，这气盾不是一般的真气所聚，你也破不了。”

    心气一向很高的左岳，竟然被秦少封如此瞧不起，他这面子上更是挂不住了。

    在场还有这么多师弟看着，自己怎么能在一个名不见经传的人手中吃瘪？

    左岳一声暴喝，两道紫气由握着拂尘的手，一直顺着麈尾延伸过去，有了这股力量的加持，麈尾的力道也加重了许多，它们开始无限生长，几乎就要将秦少封当成蚕茧一样缠绕包裹。

    “果然还是师兄有手段，这家伙根本不堪一击。”

    有师弟马上阿谀奉承起来。

    另一名师弟则笑道：“那是当然，难道你刚才会以为，我们师兄会输给这小子吗？那简直就是笑话，师兄可是我们教中三代弟子的佼佼者！”

    一同吹嘘之下，左岳也是志得意满，虽然对付秦少封费了一些周折，没有他所预想的那么简单。

    不过结果依然不会有所改变，在他这些麈尾的束缚下，秦少封现在只有坐以待毙，连根手指都动弹不了。

    现在他要走过去，将藏在被窝里的那个女人揪出来，看看是不是自己要找的那个人。

    照此情形来看，应该是不会有错的，只要将这女人带回去给教主，他的这趟差事就算办妥，回头还能得到教主的赞赏。

    左岳越想越兴奋，正要走到床前将被子掀开，结果一旁的秦少封却突然冲出麈尾的束缚，整个人轻轻落在了他身后。

    “不是说了吗？别动我的被子，怎么就这么不听话呢？”

    他话音未落，直接一掌打在了左岳的后背，猝不及防之下左岳登时口吐鲜血，整个人勉强才从秦少封的面前闪避出去。

    “师兄！”

    左岳满脸的骇然之色，他怎么也不会想到麈尾在已经得手的情况下，竟然还能被人从内部挣脱。

    这样的事情之前从未发生过，要知道他的这把拂尘可不是寻常之物，这可是地阶级的法器。

    秦少封站在众道士前，笑着说道：“别费事了，咱们不如就点到即止怎样？”

    结果左岳可不这么想，他大喊一声道：“诸位师弟，掠阵！”

