    松都一中的人终于有机会能够站出来，扬眉吐气。

    【之前说过顾瓷是落榜了的人自己出来打自己的脸好吗？人家可不是没有参加高考，人家是直接参与到出题里面去了！】

    【我就说顾瓷学姐YYDS，不来考试肯定是有原因的！】

    【但是就算她很厉害，不觉得这样对别的辛辛苦苦，脚踏实地学习的学生很不公平吗？

    我听说她在班上的时候，就一直帮他们班的人补课开小灶，真的不会再出题的时候挑他们会的题目出吗？】

    【我也觉得，这一次他们那个班上的人成绩都还很好呢，甚至除了那五个以前少年班的，还有一个人冲进了前一百去！那是什么概念？

    听说他们以前就是一群富二代，纨绔，怎么可能短短的时间就提高这么多？如果真的存在这样的情况，我认为这一次的高考成绩不能算数！】

    【我也觉得，这把别人的努力都当成了什么？】

    【楼上的没有必要阴谋论好吗？之前的时候官方爸爸都说了，接龙创题制，系统7抽1，根本就没有任何偏袒他们自己班人的可能好吗？】

    【别的我也不说，我就补充一点，顾瓷给他们班的人补课的时间，满打满算都不到一个月，之后都是他们班的人自己复习的。】

    【12班一开始确实是没有心思学，但是你们也或许不知道，他们的英语非常好，语文和历史政治方面也都不差，有些人确实是理科偏科，但是理解能力不弱，又见天的刷题，能有现在这个成绩不奇怪。】

    【我朋友是你们说的那个12班的，你们可能觉得他们都懒懒散散的，学习的用功程度也就那样。

    但是悄悄的说，我有天住我朋友家，结果发现人家早上四点钟就已经起来学习了……我觉得他们班干这种事的人不在少数】

    这话一出，不少人都沉默了下去。

    他们看到的确实只是表面上的12班不学无术，纨绔懒散，甚至就连认真学习之后，好像也没有比他们认真多少。

    所以，他们对他们能够取得的成绩十分不解，甚至是嫉妒他们的天赋亦或是运气。

    却没有想到，在暗地里人家付出了千百倍的努力。

    冰山一角也不过如此。

    好一会儿，微博上面的气氛才重新的活跃起来。

    【好家伙，我直呼好家伙！我把你当好朋友，你竟然偷偷背着我学习？】

    【你们都在刷微博的时候，我在学习，卷死你们！】

    【哈哈哈哈】

    【原本以为顾瓷这波是大意了落榜了，谁知道人家这波直接在大气层！】

    【所以真的这么厉害，到底为什么还要来高中一段时间，我不李姐！】

    【天才的想法你不懂/点烟】

    【人和人果然是不能比的，人家高中年纪的时候已经在出题了，我高中的时候在干什么？/大哭】

    【我竟然有点看不懂这个世界了。看到12班的时候，我觉得很励志，但是想到顾瓷的妖孽程度，我就又泄气了，我如果也像12班的人那样努力，但是也永远追赶不上顾瓷，永远追不上少年班的人。这就是正常人的痛苦吗？忽然失去了继续努力的动力/沧桑】

    【其实很正常，楼上你不用这样悲观，这个世界上本来就有一些智力超常的天才，只不过他们一般都会在年纪还要小的时候，就被收纳在少年班，然后朝着各大名校各大领域输出，用他们超常的智力贡献他们的力量。

    以前没有听过，但是却不代表这些人不存在。而且能力越大责任越大，这句话是真的，或许你们不知道，但是其实，他们背负着我们想象不到的责任。】

    【确实，天才有天才的责任，平凡人也有平凡人的幸福。我一直以来都觉得，生活在这和平年代，便已经是最幸运的事情了……】

    【所以我的猜测是真的，这一次试卷的变态难度，真的是因为顾瓷对不对！】

    随着时间，越来越多的人进入到了微博，发出了各样各声的卧槽。

    也有人并不清楚微博上面发生的事情，仍旧在状况外，一打开微博，就被铺天盖地的消息给看懵了。

    【发生了什么事情，我来晚了吗？你们都在说顾瓷？我怎么好像有些听不懂，求科普！】

    这话一出，下面瞬间冒出了一大堆来给他做科普的人。

    实在是憋得太过火了，现在终于发现有一个人不知道这件事情，可不就急急忙忙的涌上去，疯狂的给他科普了起来。

    原先那个人也只是随便一问，甚至都没有期待有人能够给他回答，还准备自己去找他按了结果还没有等他翻几下，他的微博提示音就一声接着一声响了起来。

    那人都懵了，等到打开微博消息提醒的时候，才发现这些人全都是过来给他做科普的！

    一时之间，这位楼主也被微博上面的热心网民弄得有些受宠若惊。

    等到回过神来的时候才发现，他们几乎把每一个问问题的贴都给冲了……

    这位楼主忍不住的抹了一把脸，随即又兴致勃勃地开始冲浪吃瓜了。

    就在微博因为这一次的高考，而这里炸开的时候，作为当事人的顾瓷，已经跟12班一起踏上了毕业旅行的进程。

    目的地是克莱因大地。

    这是一块十分神奇的土地，一面临着沙漠，一面临着山川，另一面，则是临着大海。

    它就好像是沙漠，山川，和大海的汇聚地，矛盾而又融洽，自成一体，相互制约。

    12班的人早就已经在毕业之前，就已经想好了这一次的毕业旅行的地点。

    原先，他们还以为顾瓷不会出现，也因为这，惋惜了好一阵子。

    但是在高考正式结束之后，顾瓷就回来了。

    现在仔细想来，她应该是在那个时候才被放出来的。

    也是惨。

    现如今，他们已经乘坐着大巴来到了克莱因大地的海滩边上。

    紧绷了数个月的神经，也终于放松下来。

