    海边停靠着小游艇、快艇、豪华游艇，还有个……全手动划水的小渔船。

    白绮抵达海岸边上的时候，席乘昀追上来，捞住他上身的T恤下摆，往裤腰后面别了别。手指就这样无意间滑过了他的腰侧皮肤，触手柔软、温热，且细腻。好像阳光洒在身上的温度，更清晰地从他的身上经由指尖传递了过来。

    白绮的腰不自觉地轻轻抖了下，然后他飞快地转过了头，小声问：“怎么了？”

    席乘昀顿了顿，不动声色地收回手，笑了下：“免得行动不方便。”

    “有道理。”白绮摸了摸扎在腰后。衣摆一扎起来之后，下面的蓝色短裤就又露了出来。

    席乘昀盯住他的腰，审视了片刻。

    ……这样更显得腰细了。

    【我要笑吐了，感觉不管怎么样，席老师都会吃醋吃一缸】

    【可以了席哥，让我们看两眼白绮的腰吧，就看两眼，我一定不多看】

    镜头之下的席乘昀也的确没有再动作。

    这时候节目组的其他人也赶了上来，杨忆如一看见豪华游艇，就忍不住发出了惊喜的叫声：“哇，节目组这是下血本了吗？我们要是赢了，它是不是就归我们了？”

    节目组点头：“是，现在先按第一个小时的票数来划分一下……让你们体验体验名次不同带来的差距。”

    杨忆如满脸都写着“老娘翻身做主人了”，喊了声：“爽！”

    而后面的周岩峰和富春颖则震惊地看向了那艘全手动小船：“不是吧？这还得咱们自己划？”

    节目组：“昂。”

    白绮看向了那辆快艇，它的线条流畅而凌厉，通体漆成蓝白两色，和豪华游艇比起来，它更像是水里蓄势待发的某种迅猛且凶残的鲨类。

    白绮低低出声：“还不错。”

    “杨忆如组分到了豪华游艇，游艇上配备有专业的船长和水手，附带有救生圈、摩托艇，你们可以在上面开一个小型party。哦对了，还有专业的厨师，可以处理你们自己钓起来的鱼虾蟹……”

    “席老师组是快艇，配备有各种速食品，快艇后方还装有滑水板，你们可以充分感受其中的乐趣。”

    “邱思川组是小游艇，你们也得自己驾船，一会儿会有老师教你们。然后小游艇面积不大，上面就只有钓鱼，扑克这一类的娱乐活动。”

    “周影帝组，加油！”

    【太损了，节目组太损了，轮到影帝影后组，居然就剩加油俩字，是没有一点能享受的项目可说吗？】

    周岩峰和富春颖这会儿脸都绿了。

    “行李由节目组为你们保管，你们可以放心。……好，现在给大家发放相机，然后你们就各自上船吧。”节目组冲他们挥了挥手。

    周岩峰俩人上船如上刑，俩人互相搀扶着，满嘴：“哎哎哎，等会儿，我没站稳。”“这怎么这么晃？一会儿不会翻船吧？”“咱们没有老师吗？”

    节目组在后面喊：“您放心！我们有专业的救生员骑着摩托艇跟在你们后面，不怕翻船！”

    【这还不如不说呢，这不更说明了，船真有可能翻吗？】

    【影帝影后组太惨了哈哈哈】

    那头杨忆如上船上得很快，甚至还热切地邀请了飞行嘉宾一块儿上去。

    “白绮，你要不要上来啊？”杨忆如还没忘记趴在船头大声问。

    白绮拒绝得非常果断：“不要，我要跟着席哥。”

    杨忆如往下探得更低了，她继续劝：“你可以带着你席哥一起来嘛！你只要把你前三期赚的钱分我一半就好啦，姐姐还是很厚道的……”

    她身后的邬俊不赞同地一把搂住了她的腰：“别掉下去了。”

    杨忆如扭身攀住邬俊的肩，就这样仰着头又亲了上去。

    亲完，她立马又转回来，得意洋洋地大笑道：“白绮绮，你看，你赢不了我的。除非你和席老师马上在镜头面前热吻一个……”

    【我tmxs，杨老师其实是CP粉头吧？】

    【干得漂亮！】

    【原来绮绮只是嘴上骚，我看破了已经】

    这头白绮震惊地看了一眼杨忆如。

    他才不上当呢！

    这时候席乘昀拎着救生衣过来了，一旁的工作人员还在给他递相机。白绮想也不想，一头扎进了席乘昀的怀里，把脸死死埋住了。热吻不可以，但埋脸我可以！

    席乘昀又一次被他抱了个猝不及防。

    席乘昀轻笑一声，抬手轻拍了下白绮的头，然后一边展开救生衣往白绮的身上套，一边抬头和杨忆如说：“杨老师，防晒霜有吗？分一瓶。”

    杨忆如掏了掏邬俊的兜，从游艇上扔了下来，席乘昀飞快地一抬手接住了：“谢谢。”

    杨忆如可惜地道：“不谢不谢，就是赚不着白绮的钱了，多可惜啊……唉，你们去吧。小邱，小邱要不要和我们一起啊？”杨忆如马上又把魔鬼的爪牙对准了其他人。

    周岩峰有点意动：“我们能跟着蹭蹭吗？”

    杨忆如：“可是周老师你们没钱啊。”

    周岩峰：“……”

    不管大家情不情愿，最后都还是上了各自的海面交通工具。

    小游艇那边，许轶开船，邱思川坐在顶上开始尝试钓鱼。

    而这头白绮上了快艇后，先蹲下身去把滑水板拆了下来。

    席乘昀问：“要玩吗？”

    白绮有点心动，但还牢记着自己的责任。他应该和席乘昀黏在一起比较好吧，不然岂不是被杨忆如他们衬得很奇怪……

    席乘昀低声说：“我在前面开，你在后面玩儿。”“你先过来，我检查一下稳固吗。”席乘昀说着，伸手捞住白绮的腰，就跟抱某种小动物似的，一下就把他从地上捞起来了，还顺势带到了自己的身后去。

    【连打啵都没有！但这样也觉得有点甜妈的……】

    【白绮绮突然变得分外乖巧怎么肥事，被席哥打发到后面去，就乖乖坐着不动，等席哥检查去了】

    这时候两个游艇已经开动了，周岩峰俩人还在艰难地挥动船桨，然后原地打了三个转儿。

    杨忆如回头拜拜：“白绮我们走啦！你快点追上来啊！”

    白绮冲着她的方向点了点头。

    等再回过头，就看见席乘昀直起腰说：“好了。”

    白绮连忙走到快艇的船尾，滑水板已经放入了水面，他有点兴奋地踩了一只脚上去。他其实不太擅长游泳，但想体验这个东西想了很久了，心底的期待也就压过了对水的天然恐惧。

    席乘昀一眼就看出了他动作上的生疏，想也不想就从后面扶住了他的腰：“小心。”

    白绮的胆子太大了。

    好像什么都不怕，遇见什么都可以放下一切去尽情地享受。

    “我自己找找平衡。”白绮推了推他的手臂，正按在席乘昀的小臂肌肉上。

    白绮的脑子里陡然间冒出了念头——我要是掉水里，席老师肯定能及时把我捞起来。

    席乘昀应了声：“嗯。”这才松了手。

    他很相信白绮有多么的厉害，所以没有过多的叮嘱，只是将自己别在胸口的太阳镜取下来，转而给白绮扣上了。

    白绮愣了下，然后将脸抬了起来：“好像有点歪……”

    席乘昀应了声，又给他调整了一下镜架。

    白绮忍不住问：“会不会掉水里啊？”

    “掉了再买。”

    白绮应了声：“哦。”他从来没有这样地发现自己言辞如此之匮乏。以前明明有很多话可以说的，但这会儿却好像就剩下干巴巴的声音了。

    席乘昀转身回到前面，开始启动快艇。

    白绮牢牢抓住扶手，两脚都踩在了滑水板上，滑水板的面积足够宽，能够保证他在上面站得稳稳当当。

    下一秒，快艇动了。

    【啊啊我好紧张！】

    【他们为什么到哪儿都能快乐地玩起这些刺激的项目？让你们上综艺是来干这个的吗？可恶，是让你们来打啵的啊！】

    轰响的马达声通过收音麦，传递进了所有观众的耳朵里。

    白绮弓起腰，绷紧了肌肉，然后如同矫健的鲸类，在水面划出了一道锋利的痕迹，浪花高高飞起。

    那边杨忆如还在优哉游哉，突然间听见一阵马达声嘟嘟嘟地过来了，再一探头，就看见白绮滑了过去。

    【杨忆如：？？？】

    【笑死，白绮他们突然就成了跑得最快的那一组】

    【哎，白绮的腰是真的好看，特别是绷紧的时候，特别好看（对不起我也不知道在胡言乱语些什么】

    杨忆如的游艇还在海面上缓缓向前。

    邱思川钓了半天没钓上来一只鱼。

    而这时候席乘昀已经拉着白绮在附近海域转了一圈儿回来了。

    周岩峰和富春颖……还在原地打转。

    【周影帝：快乐是属于你们的】

    【我看你们节目是想要笑死我】

    随着时间推移，席乘昀的粉丝都开始着急了。

    【席哥别玩了啊啊，你们平时不是很会吗，今天怎么不发糖了啊啊，杨忆如组在疯狂甩票数啊！】

    【可恶，虽然很想给你们投票，但是不行，我是个有原则的人，我就要看打啵】

    这一玩，不知不觉，火状的夕阳就染红了天幕。

    杨忆如因为格外放得开，仿佛把前三期的恩爱一口气全在这会儿秀了，他们的票数已经涨到了八万多。

    “稳了稳了！”杨忆如兴奋地说。

    邬俊冷静地说：“后面已经不怎么涨了。”

    杨忆如：“没关系，那也稳了。”

    而那头快艇慢慢放缓了速度，白绮也抓着牵引绳，缓缓地挪到了船尾，然后牢牢攀住，脚底轻轻一蹬就借力翻了上去。

    好爽啊。

    白绮仰面躺了三秒钟才爬起来。这一起身，也才发觉浑身的肌肉都僵硬酸痛，跟被人拆过似的。

    “过来。”席乘昀出声。

    白绮走过去，被席乘昀拉住手肘，按在了面前的驾驶位上。

    白绮：“我开吗？”

    席乘昀：“嗯。”

    白绮动了动腿，换了个姿势，跨坐在了位置上。因为座椅设计的缘故，他微微放低了重心，身形朝下伏了伏。

    席乘昀从兜里掏了个东西出来。

    他说：“别动。”

    这会儿镜头有点拍不清楚，大家就只能听见麦克风里传出的声音。

    【席哥在干嘛呢？】

    席乘昀：“补个防晒。”

    白绮：“好哦。”

    白绮摸摸快艇：“这个真好玩儿……”

    席乘昀漫不经心地应了声，然后宽大有力的手掌不轻不重地按在了白绮的脖颈上，从后颈到他的喉结，再是锁骨，白绮只觉得被抹开的地方都烫了起来，并且那温度很快蔓延向了全身。

    白绮不自觉地又往下伏了伏身子。

    俯拍的无人机，可以拍到一点他的模样，和他因为趴伏下去，皱巴巴打湿的T恤往前黏了黏，露出来的那一点腰部皮肤。

    弹幕一下全炸开了。

    【防晒原来用在了这里！！！】

    【我靠好甜好甜抹防晒好甜，要是白绮没穿上衣就更妙了】

    【席老师，让我看个近景吧！咱俩谁跟谁啊啊啊】

    【你们干嘛呢啊啊，艹，看得我脸都红了】

    席乘昀这一组的票数，突然间疯狂上涨。

    而席乘昀另一只手按住了白绮的麦克风，掐断，连同自己的一起。

    席乘昀的手像是轻轻扼住了白绮雪白又纤细的脖颈，将他强势地扣在了怀里并强迫他摆出了蛰伏的姿态一样。

    他伏在白绮的耳边，低声说：“杨老师他们的票数涨不动了。”“我们会赢。”

    同一时刻，节目组通过对讲机宣布说：“呃，现在周影帝组票数12003，杨忆如组票数82311，席老师组……”他沉默了一下：“231101。”

    杨忆如几乎以为自己听错了：“……二十多万？”

    【我靠，绝地反追】

    快艇上的白绮：“为什么？”

    席乘昀：“糖当然要一点点地扣着吃，才更有意思。”

