    十几天后。

    东海诸岛几乎都炸开了锅一般，知道了飞仙岛上发生的事情，议论纷纷。

    没有人会想到，十个月没有出现的苏道之居然就这么凭空出现了。

    更么没有想到的是，苏道之做出了如此一番惊天动地的大事，直接将冰心堂翎羽山庄的高手一网打尽。

    这需要的勇气与实力，实在不是东海之人所能想象到的。

    所以，这些天以来，来拜访苏道之的势力简直是络绎不绝。

    他们由各个岛屿出发，带上礼物，星夜兼程，都想要快点赶到飞仙岛，怕被别人抢了先。

    也不怪他们有这样的热情。

    只因他们知道，从今往后，这东海，就是苏道之说了算，苏道之就是东海之王，名义上的皇帝！

    可惜的是。

    除开一些先反应过来的势力，距离飞仙岛比较近的势力以外，再后来的势力，都扑了一个空。

    此刻的苏道之，已经大摇大摆的乘坐一艘船，朝大陆方向行进！

    飞仙岛上呆的那十余天，他已榨干了那四个天元武者的知识。

    自然也就没有什么太大的留恋了。

    一觉醒来。

    苏道之伸一个懒腰，心中颇为惆怅。

    他还能清晰的回忆起前两天跟柳如烟的运动。

    苏道之是知道这女人对权力掌控欲非常深，是没有感情的，只是单纯的为美色所迷。

    “不知道发现我不辞而别后，会是个什么样的表情……”

    苏道之脸上浮现出一缕微笑。

    虽然是不辞而别，但苏道之其实还是留下了一些东西，比如说《天一神气》，《穷天一箭》，《冰心毒经》，还有一把玄蛟弓，一块玉灵珏……

    这些东西，权当做是柳如烟这些天尽心服侍的嫖资了。

    “光阴之逆旅，百代之过客……”

    “我的路还需要继续前行啊……”

    苏道之吐出一口污浊之气，吐故纳新，准备迎接新的征程。

    走出房间，来到甲板，他遥遥望向海天尽头。

    那里苍茫一片，是未知之地。

    “苏大人！”

    一位管事模样的中年人走了过来，冲苏道之躬身行礼。

    得知苏道之上了他的船，他是非常高兴的，这代表着他将一路畅通。

    即便有海盗妖兽袭击，也完全不用担心安全问题。

    苏道之意态闲适，随意道：“还有多少天可以抵达大陆？”

    管事没有思索，，了然于胸，直接回答：“若是风平浪静，大概十三天左右。”

    “不过，最近是暴风季节，若是遇上，那恐怕就不好说……”

    “暴风雨吗？”

    苏道之目光悠悠：“应该不会那么巧的……”

    说实在的，他感觉自己就像是一个暴风眼。

    每一次穿越返回，好像所有的麻烦都会朝他汇聚过来一样。

    苏道之观赏了一会儿风景，就回到房间中，开始修行。

    他全身的劲力，非常的繁杂，不过因为有九源天书，并不会互相干涉。

    他开始运转《九转轮回天功》，把其余劲力炼化掉，转变成轮回劲。

    此时的进度，大概已经完成了十分之一。

    “对了，十个月过去了，也不知道现在武道世界，那些高手有没有把《轮回之体》补充完整？”

    苏道之忽然闪过了这样一道念头。

    ……

    一片海域，十八艘大船行驶。

    这些船，全部都是翎羽山庄所属势力的。

    具体的，则是山庄的一些优秀弟子，一些精英弟子所拥有。

    这些人，跟方如墨一样，乃是被方锦龙派遣出去，一路攻城略地，组建分舵。

    这是锻炼他们的能力，也是为山庄扩充地盘，同时收刮资源。

    如今，他们不得不离开了。

    自家高层被苏道之尽数斩杀的消息，当然早传到来他们耳中，因此慌不迭的收刮一番后，便匆匆的上了船，欲要逃离东海。

    另外一片海域。

    冰心堂的人马，同样也是如此，开始撤退……

    大陆。

    平阳郡。

    一座山头上，这里耸立绵绵密密的建筑。

    在最中心，那里耸立了一座巨大的楼宇，一共十二层，底座是一个五行阵，叫做翎羽宝塔。

    以这一座楼宇为中心，四周的建筑物环形散开，并且逐渐降低楼层的高度。

    在最外围，是几座高耸的哨塔，一位位目光凌厉的武者背负弓箭，警惕的望向四面八方。

    天空之中，突然想起了一声飞鹰的叫声。

    哨塔中的武者抬头望天，就看到高空之中，一头斜飞出的铁翅飞鹰。

    有人立刻就认出了这头黑色飞鹰的来历，不正是家族中培育的一头灵兽飞禽吗？

    只不过，听说这头飞禽已经跟随家主前往了东海，怎么会出现在这里？

    很多人心中在好奇着，指指点点，低声议论。

    翎羽神塔。

    一位老者走了出来。

    他正是翎羽山庄的支柱，一位识藏境界的武者，方林云！

    他来到塔外，倚着栏杆望去，到向千米之外那一头飞鹰。

    其身上的每一片羽毛，都纤毫毕现呈现在他的眼睛中。

    能有这种眼力，只能是识藏武者！

    只有这样的绝世武者，才能逐步打开身体之中的隐秘宝藏。

    天一神气，是识藏武学，就能打开双眼双耳中的宝藏，前者叫做眼识，或者叫做耳识……

    “受伤了…”

    “锦龙遭遇到了危险么……？”

    方林云目光沉重，已经看到了飞鹰身上的血液，看到了那受伤的位置，心头顿时感觉心绪不宁，眼皮狂跳。

    这次行动，夺取东海，是家族之中的大计划，按理而言，不可能会失败的。

    因为在很早之前，翎羽山庄就已经派遣出去了探子，潜伏在东海诸岛，收集情报信息。

    经过这么多年的收集与总结，东海上的高手当然是一清二楚明明白白。

    如今，入侵东海，还是天元巅峰武者带队，怎么会遇到危险？

    是妖兽？

    它们有自己的领地，只有不主动作死，没有道理会遇到。

    尤其是，什么妖兽能伤到堪比通意的飞鹰？

    一念及此。

    方林云就想到了冰心堂，拳头不由微微握紧，脸色已经变得难看起来……

    “可恨，又是你们……”

    他暗自念叨一句，一股杀气就汹涌而出，简直宛如浪潮一般，吓得身后几个侍女瑟瑟发抖。

    飞鹰很快就来到了翎羽山庄的上空，但他并没有降落下来，而是往后山飞过去。

    方林云脸色沉着，背负双手，从这十二楼的宝塔一台阶一台阶走了下去。

    翎羽山庄后山。

    这里是一片丛林，而在丛林之中，也开辟出来了一些房屋。

    这里有大量的鸟叫声！

    看模样，跟高天之上那种飞鹰一样。

    其实，这种飞鹰有个名字，叫做铁翅飞鹰。

    铁翅飞鹰的好处就是性情比其他的品种的鹰温顺，而且一旦到达成年，就自然而然有了通力境界的实力。

    经过翎羽山庄数代驯化，已经成为了常规资源。

    家族之中，一些重要成员，便都可以得到一枚铁翅飞鹰的蛋，自行孵化……

    呼呼！

    狂风刮起！

    尘土飞扬！

    一声凄厉的叫声传来，那头堪比通意境界的铁翅飞鹰降落下来，落到一位老人面前。

    这个老人，正是翎羽山庄驯化铁翅飞鹰的驯兽师了！

    他叫做方靳，天生就有一种奇异的体质，比较能够亲近动物。

    不仅如此，他还有一门特殊的手艺，能听懂兽语，说兽语。

    铁血飞鹰冲着方靳叫唤着，一道道的信息，就被方靳给翻译了出来。

    只是第一句话，就令得他脸色一变！

    然后是第二句话，他已经脸色大变，感觉到家族前途未卜。

    良久以后，铁翅飞鹰没有在说话了。

    而方靳此克的脸色已经无比沉重，感觉到了事情的严重性，不由焦急的来回走了几步。

    “事关重大，必须要找老祖宗……”

    铁翅飞鹰又叫唤了起来，方靳微微一怔，然后就看向的铁翅飞鹰身上的伤口，这才想起来，开口喝道：“来人哪，去准备疗伤圣药……”

    方靳身边还有一些学徒弟子模样的人员，听到这话，赶忙上前，拿出准备好的伤药，给铁翅飞鹰疗伤。

    “方靳，怎么回事？”

    正在这时候，一道沉稳有力，却感觉异常沧桑的声音响了起来。

    说话的人，当然就是赶来的识藏武者方林云。

    不仅是方林云赶来了，家族之中，一些其他的武者，核心高层，都赶得过来。

    “老祖宗！”

    方靳在看到方凌云的时候，心中瞬间安定了一些，那种焦急之色少了大半。

    “大事不妙了！”

    方林云冷静问道：“东海那边，究竟发生了什么事？”

    他作为翎羽山庄辈分最大的一个，也是实力最高明的一个，心态非常的稳，即便知道有大事发生，也能冷静应对。

    方靳沉声说道：“方锦龙，方运，还有那些通神武者，被一网打尽了！”

    方林云暗道一声：“果然如此……”

    原本冷静的表情，此刻也凝重起来。

    至于其他一些高层，却是脸色大乱，心中大震，感觉不可思议。

    东海上有什么高手，何至于此？

    “冰心堂干的？”

    “这下三滥的门派，当真是可恨！”

    跟方林云一样，，这些高层也想到了冰心堂。

    在他们的认知当中，东海上并没有什么高手，唯一能对他们翎羽山庄造成威胁的，也只有是同样有致夺取东海的冰心堂！

    方靳摇摇头，沉声说道：“是一个武者，具体叫什么名字，还不得而知……”

    然后，他一五一十的把铁翅飞鹰传来的信息说出。

    现场所有高层，脸色都非常不好看。

    东海之上，竟然冒出了一位绝世武者，把他们翎羽山庄的家主都抓走，一些高手都干掉了，这是他们从未想象到的事情。

    “老祖宗，现在家主被那位武者抓走了，恐怕是生死难料，我们要做好最坏的打算……”

    “冰心堂也被那一位武者给覆灭了了，这个人真是胆大包天，居然敢同时得罪我们两方势力！”

    “老祖宗，我们该如何应对？”

    一群人相互低声议论，你一句，我一句，十分嘈杂。

    “都停一下！”

    方林云大喝一声，目光扫向每一个人，一股气势扑面压上，让现场瞬间就安静下来。

    他来回走了几步，而后说道：“这件事情，肯定要调查清楚！你们马上就派人前往东海，去调查这件事情……”

    “对了，你们还要派人去港口守着，恐怕会有山庄的精英弟子回来，你们去接应，他们想必知道更多消息……”

    说到这里，方林云顿了一顿，目光转了两转，而后又说道：“另外，你们再去通知冰心堂，把这件事情也告诉他们。”

    “最后，让所有人都打起精神，我们恐怕在不久就有大战……”

    有了方林云的应对措施，其他人也不再迷茫，赶紧去执行。

    ……

    大海。

    狂风涌来。

    天空乌云密布，暴雨顷刻而至。

    巨大的暴雨，宛如直接洒水一般，倾盆而下。

    哗啦啦！

    碧波翻涌，卷起了两米高的海浪，船只剧烈摇晃，似乎随时都要倾覆的样子。

    而事实上，在东海，每年都有不少船只因为遇上了极端的天气情况，或者是又遇到了妖兽袭击，海盗袭击，沉没的船只，不在少数……

    “苏大人，不妙啊！”

    客船管事的匆匆而来，神情凝重，身体摇摇晃晃，只有扶住强才能稳住身形。

    “怎么？”

    苏道之皱眉，他四平八稳，宛如泰山一般。

    “苏大人，这恐怕并不是一场简单的暴雨，而是台风……”

    管事迅速说道，语气之中，还带了一丝惊恐。

    这也很正常。

    在这无依无靠的大海，若是遇上台风，那简直是灾难。

    巨大的台风，会掀起海浪。

    若是正处在台风中央，恐怕只要一个海浪打过来，这一艘客船就要倾覆。

    “你们一般是如何应对？”

    苏道之也凝重起来。

    他修行《九转轮回天功》，对于自然灾害有一定的抵抗力。

    但若这条船若是得翻了，那难道还要游往大陆？

    而且，有一些严重的自然灾害，他也要在其之下覆灭。

    大自然的力量，不是一般的人力可以抵挡。

    “我们只能够改变航道，前往一座小岛上避难……”

    管事迅速地开口，说出一条建议。

    “那就转变航道，度过这一次危机要紧……”

    苏道之冲他说道。

    管事重重地点头，又连忙说道：“苏大人，到时候还要请你帮忙。”

    “帮忙？”

    苏道之喃喃念叨一句，有些不明白。

    不过他灵光一闪，忽然就想到了什么，答应说道：“可以！”

    他想到的东西，自然就是妖兽了！

    大海当中，潜伏了很多攻击性非常强的妖兽，若是有船从那里经过，肯定会遭遇袭击。

