    “哈哈哈。”

    “颤抖吧帝世天，这才是天丛云剑真正的神力，在须佐之神的脚下惊颤吧！！！”

    当巨大虚影显现的那一刻，亚东海域的几位封神级都是疯狂的大笑了起来，最后更是诚恳的朝着那道虚影跪拜了下去。

    须佐之神？

    闻言，帝世天也是抬目朝着那道巨大的虚影看了过去。

    这道人形虚影浑身被铠甲笼罩，在它的背后还悬挂着一面由数道弯刃组成的环形武器，无时无刻都在散发的压迫感就连帝世天都同样感受到了莫大的压力。

    在亚东海域的传说当中，这位须佐之神正是杀死八岐大蛇从其体内将天丛云剑取出的那位神灵，在传说当中，须佐之神更是具备毁天灭地的力量，是亚东海域传说中至高的神之一，凡人根本就无法与之匹敌！

    当然。

    事关须佐之神的传说太多了，虽说这可能就是后世捏造而出的神灵，但不可否认的是，任何的传说都并非只是空穴来风，并且天丛云剑也是真实的存在。

    “如何？帝世天，须佐之神可是杀死八岐大蛇从其体内将天丛云剑取出的至高神，他更是十拳剑的拥有者！虽然他的真身早就消失在了历史的场合当中，但这份神力，照样能让凡生颤抖！你准备好受死了吗？”

    轰！

    须佐之神挥臂间，虚空震荡，而悬在半空当中的天丛云剑这一刻也是散发出了骇人的流光，当其被须佐之神握在手中的时候，顿时就变成了一柄长达百余米的巨大利剑！

    这一幕太恐怖了。

    明明只是一道虚影，却给了人一种无法言喻的真实感，就仿佛面前的须佐之神是真实存在的一般。

    他略微挥动手中的长剑，四面的海水就翻腾不止，宛若海啸般朝着四面八方涌来，一举一动间更是引起山崩地裂，让这方天地完全成了一副末日般的景象，他是至高之神，拥有森罗万象的力量！

    “天哥！”远处的姬甜这一刻不禁惊呼了起来，在没有结识帝世天之前，她不过只是这芸芸众生当中的一颗沙粒，何曾见识过这般堪称奇幻的一幕？

    相较于庄严，神圣的金色大佛，面前的手持长剑的须佐之神明显更让人发自内心的恐惧，光是看着，就给人一种无法匹敌的感觉，但一想到帝世天还站在最前方，姬甜就想拼尽全力的挣脱古凌抓住她的手臂。

    她想要和帝世天一起面对这一切，在这一刹那的时间里，人世间的一切都仿佛不值得留念，她只想去往帝世天的身边，依偎在他的怀里，无论生死！

    然而。

    但凭她的力道如何能挣脱古凌的控制？

    “小美人，别再抱有幻想了，为了对付帝世天你可知道本总督付出了多么大的代价？你以为让亚东海域派出这么多封神级的强者，还带来了他们世代供奉的神兵利器是没代价的？他要是不死哪对得起本总督？”

    “啧啧，不过话说回来，本总督实在想不到亚东海域那片小地方竟然供养着这般强大的神力，多么令人敬畏的力量啊！难不成这样的存在真的在无尽的岁月之前存在于世过吗？”

    说到最后。

    古凌又是一阵感慨。

    这样的力量的确十分令人向往，特别是对于他这种有野心的人而言。

    这个世界就是这样，眼界不同的人注定被局限在不同的世界内，正是因为知晓这一点，古凌才会不择手段的活下去，不择手段的大步向前，他想要站在世界的最顶端，而杀死帝世天只是第一步！

    以此同时。

    已经撤出战斗圈的蒋王也是满脸凝重的望着那边，他双拳死死的捏在一起，他很希望帝世天能够撑下去。

    其实，他早就猜测过族中种子身死一事就是郭擎天和古蔺他们所为，为的就是彻底拉他下水全心全力的对付帝世天，如今他已经得到了真相，这股恨意也是随之转换。

    单单是他的话，自然无法找郭擎天他们报仇，但若帝世天能够撑下去，那么郭擎天等人的下场可想而知？到那个时候，也算是替他报了这份仇，当然，他希望帝世天撑下去也有着一份敬意在里面！

    “动手！”

    这时，伴随着须佐之神的长剑直击金色大佛，郭擎天等人也是一刻也不怠慢，纷纷施展出了自己最强的手段！

    见到这一幕。

    姬甜已经哭成了泪人，她不停的嘶吼，想要得到帝世天的回应。

    而她也没失望，在金光被覆盖的最后一刻，她看到了金光中那道如同春风般的笑容，仿佛在告诉她，不要怕，我一定救你！

