    闪烁绿芒的通讯卡剧烈震动。

    唐剑轻吐口气，点击接通。

    “妈，怎么了？”

    “小剑，没事儿，你今天怎么样？集训还好吗？累不累？”

    通讯卡那头传来的，却是父亲唐林的声音，似有些疲惫。

    “啊？爸呀，我还好啊，上午的集训刚结束一个阶段，待会儿就要进入下一阶段了，不算累。怎么了？”

    一听是唐林的声音，唐剑有些诧异。

    “没事儿就不能问问你这个兔崽子啊？你出去这么久了，我和你妈也都挺想你的，要不明天就来看看你？”唐林在通讯卡那头没好气道。

    “啊，哈哈，不用了啊，跑来跑去怪麻烦的，而且再过两周我也就回来了。”

    听唐林的语气很正常，唐剑莫名放松下来，轻松笑道。

    “嗯，那也成。你自己照顾好自己，还有，你贺大伯那边，这两天你就去拜访一下，他今天应该也会打电话联系你，你可要知道礼数。”

    唐林交代道。

    “嗯，我知道了爸。”唐剑应下，又聊了几句，问了家里确定家里没什么事后，便含笑挂了手机。

    ......

    看来，父母还真是想他了。

    尤其父亲唐林，向来是一个不善表达感情的人，像今天这说想他了，还真是头一遭。

    唐剑感觉自己先前有些疑神疑鬼了，还以为家里出了什么事。

    仔细回想，前世这段时间家里可没发生什么事。

    当时自己一直在家里待着的，可没资格来江北大学参加培训。

    都说儿行千里母担忧，现在看来，父母都是很忧心的。

    “呃，算了，今天集训结束后，我就还是先去拜访一下贺大伯......”

    唐剑心里思询着，他对贺大伯贺勇的印象不算好。

    前世就接触过对方几次，知晓对方是一个无利不起早的势利人，这次之所以还特地要见见他，估计也是从父亲那里知晓他来参加江北市的集训，明白他的潜力。

    前世他没参加过江北大学的集训，贺大伯可是压根就没和他家联系过的，当时高考就在江北市进行，对方也没说接待他们什么。

    还是后来他成为卡师之后，对方才开始与他们家接触，开始谈亲情，实在很现实。

    ...

    浠城，县人民医院。

    外科病区，重症病房外。

    刚刚和唐剑通讯完的唐林脸上勉强的笑意收敛了，重新恢复了自来到医院后就始终浓郁得散不开的担忧和忐忑，原本并不明显的皱纹和两鬓白发，在现在看上去，格外显眼。

    一旁，陈莲蓉在通讯结束后就再也无法压抑住强烈悲伤，再度抽泣哭啼起来，一双眼睛已是红肿，眼袋沉沉。

    透过重症病房的透明玻璃，可以看到病房之内的患者床位上，静静躺着的唐悦悦。

    她似熟睡，却并不安宁，彷如在做噩梦，又似在忍受一种莫大的痛苦，即使熟睡，秀眉亦是蹙着，小脸蛋上挂着痛苦的神色。

    顺着她静静躺着的身躯看下去，便看到极为令人痛心扼腕的一幕，她的双腿被绷带包扎，白色绷带隐显血红。

    两条腿，竟是自膝盖部位往下，齐齐截断，两条小腿完全都已不翼而飞。

    这是已被截肢。

    “呜呜呜！我的悦悦啊，她才13岁，她到底做错了什么？为什么那些人就这么狠心，她才13岁啊。”

    “13岁就这样......就这样......她以后可怎么办？她本来可以很好的，她怎么办？”

    “我该怎么向小剑交代啊！！？”

    陈莲蓉哭着哭着，渐渐又有情绪失控的趋势，嘴里念叨着，神色悲戚，几乎是心哀默大于死。

    唐林亦被其哭声感染，老泪横流，一屁股坐在陈莲蓉的身旁，几乎是顺着墙壁滑下去的，全身仿佛失去了力气。

    他可以在儿子面前保持镇定，可以将事情暂时隐瞒，以免影响到唐剑的学习。

    可唐剑总是要回来的。

    一旦唐剑看到唐悦悦这幅模样，那可如何是好？

    唐林的心绞痛，怒火、无力感、懊悔、自责，种种情绪在心里复杂交织。

    他好累，他好恨，他好愧疚。

    他恨不得此时躺在病房里的是他，恨不得以他四肢齐断的代价，换回女儿的双腿。

    但他不能，都不能。

    ...

    吧嗒、吧嗒！

    轻微脚步声传来。

    穿着病号服的孙艺荧从走廊另一端走过来，一张俏脸无比苍白，身上多处部位都被包扎，神色有些黯然和惭愧。

    “孙......孙老师。”唐林看到孙艺荧走来，勉强压抑住内心的悲恸，站起身双眼通红看向神色憔悴的孙艺荧，嘴唇动了动，又不知该说些什么。

    “谢谢你！”唐林最终还是吐出这三个字，眼泪又流了下来。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    陈莲蓉还在抽泣，却也是勉强扶着墙站起来，对着孙艺荧表示感谢。

    孙艺荧神色复杂，看向病房里躺着的唐悦悦，摇头叹息，“是我没能保护好她，否则她也不会被截肢。”

    “孙老师，你不要这么说，不是你，悦悦现在可能都已经被那些歹人杀了，连命都没了。”唐林忙道，神色悲戚。

    孙艺荧摇头，“她还这么小，如果醒来后知道自己没了双腿，恐怕心理会崩溃，二老也不要太悲伤了，多关心悦悦的心理健康，帮助她迅速走出阴影。

    其实现在有很多手段可以恢复她的双腿，例如高科技制作的仿真义肢，又例如更先进的卡牌假肢等等。

    甚至传闻之中有种很厉害的治愈系卡牌，可以活死人，肉白骨。我会想办法帮她的，她毕竟是我学生的妹妹。”

    “谢谢。谢谢孙老师！”唐林和陈莲蓉感动无比，激动感谢。

    就算孙艺荧是唐剑的老师，其实也完全没必要操心他们家的事，能救下悦悦，他们已是感恩戴德。

    现在孙艺荧还表示以后会提供更多帮助，这恩情，真的是太大，这位老师，也真的是伟大。

    “唐剑现在正是备战高考的关键时刻，悦悦这边的情况，我也会配合你们一起先瞒着他，一切等他高考结束后再说。

    他很有天赋，或许，以后他也有能力帮助到悦悦......”

    孙艺荧说着，又安慰了唐林二人几句，旋即黯然离开了。

    当昨日知晓旧国组织的歹徒盯上了唐悦悦时，她便是竭尽全力去营救。

    可惜，人是救回了。

    唐悦悦却是发生了意外，不得不截肢了双腿保存性命。

    而她自己，虽然勉力击毙了歹徒，却也是牵动旧伤，伤势愈发严重，恐怕即使今年能返回京华，将来的前途也可能将受到影响......

    