    “陈女士。”出乎陈佩兰的预料, 听筒中传来的并不是傅屹行的声音。对方冷漠地自我介绍道，“我是傅总的特助，程浩宇。”

    陈佩兰愣了一下, 尴尬地说：“傅先生呢？我找他有事情。”

    “傅总正在开会, 不方便接电话，您有事的话, 我可以帮您带为转达。”

    陈佩兰憋着火气说：“那等他开完会, 你让他给我回个电话。”

    程浩宇一副公事公办的态度：“好的。”说完，便挂了电话。

    陈佩兰等啊等，从上午等到傍晚，傅屹行的电话还是没来。她给他打电话, 那头一直占线。

    没办法，她只能给傅屹行发消息：【兮兮到底怎么回事？为什么她会问起她爸爸？】

    这次，傅屹行终于回复了：【你不需要知道。按照我说的去做, 这个月的钱，会照常打在你账上。】

    被晾了一天，陈佩兰已经冲动不起来了，她只能尽量用温和的口吻和傅屹行商量着：【那让我见兮兮一面总行吧？我真的很不放心她。拜托了你了, 傅总。】

    傅屹行；【她很好。】

    再之后, 不管陈佩兰怎么给他发消息, 他都不回了。

    ……

    傅屹行去上班后, 孟宛兮在家里百无聊赖，又一次打开了平板的画图软件。

    她状态不错, 哼着欢快的歌, 运笔飞快。用了几个小时，画了一个小条漫出来，内容就是昨天晚上傅屹行把自己吃进医院的事。

    上次她发了她和傅屹行结婚那条微博后, 小小地出圈了一下，现在她的粉丝已经有三千出头了。

    小条漫发出去没多久，就有粉丝给她评论：“好甜啊！这是什么神仙爱情！”

    “蹲到太太更新了好开心！今日糖分get√”

    也有粉丝说：“……这确定是日常不是编的？这年头没人能把自己吃住院吧？”

    “我理解太太你想发糖的心，但是搞这种日常出来糊弄人大可不必。”

    “作为一个老粉，我觉得F先生的人设崩了。太太以前各种刻画他多高冷多天才，结果竟然吃不下了还硬撑？还住院了？怀疑太太这个号换人了。”

    孟宛兮读过这些评论，心想，别说你们不信了，我要不是亲眼看到，我也不信。

    还有粉丝压根就不在意漫画的真实性，她们问：“我只想知道，太太做饭到底是有多好吃？”

    “我有个朋友说她也想吃太太做的饭。”

    看了一会儿评论，孟宛兮见时间差不多了，拿起手机给傅屹行打电话。

    电话响了两声就被接起来，伴着傅屹行磁性的声音，孟宛兮还听到了脚步声。

    孟宛兮清了清嗓子，字正腔圆地问：“请问傅先生在午休吗？”

    脚步声停下，他含笑着答：“在。”

    “那傅先生今天中午有好好吃饭，按时吃药吗？”

    “有的。”

    “很好，奖励傅先生一个亲亲。”孟宛兮噘着嘴，对着话筒啾啾两声。

    傅屹行笑出声来：“这个奖励我想等回家再兑换。”

    孟宛兮：“……”她也就敢在电话里嘴炮一下，面对傅屹行那张俊脸，肯定怂了。

    “抱歉哦，奖励不可以二次兑换。请傅先生下午努力摸鱼，孟小姐要挂电话了。”

    “等等，”男人哭笑不得地问，“不应该是好好工作吗？”

    “你傻呀，”孟宛兮恢复了正常的语气，“你都生病了还那么拼干嘛，摸摸鱼，不是，劳逸结合不好吗？”

    傅屹行扬起的嘴角就没放下来过：“好，都听兮兮的。”

    挂了电话后，傅屹行回到会议室，淡漠的声线隐隐藏着暖意：“散会吧，下午继续。”

    “好的傅总。”等傅屹行离开，几个员工窃窃私语，“我刚刚好像听到傅总笑了。”

    “傅总开会的时候，工作电话都是放在程助那的，这次私人电话一响，他马上就接起来了，感觉有情况啊。”

    “傅总太威严了，让我常常忘记他只有二十六岁，谈恋爱很正常。”

    “想象不到是怎样的女人能把傅总给收了。”

    ……

    孟宛兮还不知道她一个电话，引起了那么多人的关注。下午休息了一会儿，到傍晚的时候，她只做了两个清淡的菜，分量都不多。

    除此之外，她还煮了一锅白粥，米粒炖得软糯芬芳。

    傅屹行回到家，一开门就闻到了饭菜的香味儿，偌大的房子里，尽是人间烟火气息。

    听到声响，系着卡通围裙的孟宛兮从饭厅走过来，欣喜地说：“傅屹行，你回来啦？我的饭也刚做好，洗洗手就来吃吧。”

    傅屹行换下鞋子，贪婪地注视着她，喉咙有点痒：“好。”

    等他来到饭厅，看到桌子上就两个菜，微微一怔。

    孟宛兮察觉到他的目光，解释说：“我不敢做那么多了，怕你再把自己吃进医院去。”

    然后，她就看到，傅屹行的脸慢慢红起来。因为他的皮肤很白，所以那抹红晕特别明显。

    她噗嗤一下就笑出来了，指着他说：“你也有害羞的时候啊？哈哈哈！”

    傅屹行有点恼羞成怒，走过去抓着她的手，来回揉了揉。

    突然的接触让孟宛兮忘了笑话他，害羞地想把手给收回来。傅屹行眼中闪过得意，放过了她：“吃饭吧。”

    今天做的少，两个人把菜都吃光了。傅屹行捂着充满暖意的胃，总感觉有点没吃饱。

    “你还有事要处理吗？”孟宛兮在他收拾碗筷的时候，期待地问。

    “没有，怎么了？”

    “你忘啦，早上的时候你答应我，要陪我一起去找小黑猫的！我鸡胸肉都煮好啦！”

    傅屹行：“没忘，等我收拾好，咱们就出门。”

    “嗯嗯！”

    孟宛兮闲不住，快速换好了衣服鞋子，还主动戴上了傅屹行给她买的驱蚊手环，在门口蓄势待发。

    傅屹行见她着急，便没换衣服，直接穿着西装和她下了楼。

    地下停车场地形空旷，说话的时候有回声。孟宛兮弯腰，到处找着小黑猫的身影，“咪咪，咪咪”地叫个不停。

    傅屹行就在她身后不远不近的地方跟着，目光始终萦绕在她身上。

    找了十多分钟，也没见小黑猫的踪迹，孟宛兮端着碗，有点失落。

    “是藏起来了，还是不在咱们小区了呢……也不知道那几只大的流浪猫，有没有再欺负它了。”

    傅屹行正要和她说，不行就回去吧，明天再来看看，结果一扭头，见一处黑漆漆的角落里，有什么东西抬起了头，焦黄的两只眼睛对着他。

    “……”黑猫就是有这种本事，能迅速和黑色融为一体。

    “兮兮，它在这边。”

    “哪儿呢哪儿呢？”孟宛兮一下子来了劲儿，端着碗快步走来，顺着傅屹行的目光看去，果然见到小黑猫躲在墙角。

    被两个人类发现，小黑猫有些慌乱，扯着小细腿就想怕。孟宛兮蹲下来，语气放得轻缓：“小猫别跑，我这里有好吃哒。”

    小黑猫似乎听懂了她的话，停下脚步，扭头看她。

    孟宛兮晃了晃手中的碗：“真的，不骗你，我煮了超好吃的鸡胸肉哦，你要不要吃？”

    小黑猫估计是闻到肉味儿了，开始躁动。但是他又怕人，所以不敢靠近，急得一直盯着孟宛兮看。

    孟宛兮把碗放在地上，然后将其往前推了推，自己则拉着傅屹行，往后退了几步。

    小黑猫小心翼翼地在原地蹲了一会儿，朝着猫碗迈出了试探的jiojio。

    等到了碗边，吃东西的**占了上风，它埋头狼吞虎咽起来。不过它也没彻底忘了警惕，吃几口，还会东瞅瞅西看看，不知道是怕孟宛兮他们靠近，还是怕别的大猫来抢。

    孟宛兮笑眯眯地看着它，掏出手机，对着它拍了好几张照片。然后，她扯了扯傅屹行的袖子：“你看它吃得好开心呀，估计是饿了很久了。”

    “嗯。”傅屹行边说，边用手轻轻在她袖子和裤腿上拍拍，怕有蚊子过来。

    孟宛兮准备的半碗鸡胸肉，很快就被小黑猫吃光了。她见小黑猫开始舔毛，就过去收碗。

    本以为它会被自己吓跑，没想到它吧唧一下就倒在了地上，朝孟宛兮露出了圆滚滚的小肚皮。

    孟宛兮真是心都要化了，轻呼一声，蹲下来看着它。她还激动地对傅屹行说：“你看这个贪吃鬼，我刚喂了一顿，就和他混熟了，还露肚皮给我摸，好可爱呀。”

    因为傅屹行叮嘱她，不让她碰流浪猫，她按捺了一会儿没摸它。小黑猫就在地上打滚卖萌，还朝她软乎乎地叫。

    孟宛兮实在是受不了了，扭头央求傅屹行：“我可不可以摸一下？”

    她对猫没有抵抗力，傅屹行对她难道就有了？心软地道：“摸吧，小心点，别被它爪子挠到了。”

    “嗯嗯！”孟宛兮灿烂一笑，用手轻轻地摸着他的肚子，惊讶地瞪圆了眼睛，“哇，它的毛毛好软啊，好好摸。肚子硬邦邦的，一看就是吃多了，哈哈。傅屹行，你要不要也来摸一下？”

    男人答：“好啊。”随即走上来，弯腰，把手贴在她头顶，揉了两下。

    孟宛兮满头的黑线：“我是让你摸猫，不是摸我！”

    傅屹行意犹未尽地收回手：“哦。”

    她嘟嘟囔囔：“你这理解能力真是绝了。”

    小黑猫本来被孟宛兮撸得特别舒服，喉咙都发出呼噜呼噜的声音了，一睁眼睛看到傅屹行在孟宛兮身后，吓得它都竖起来了，惨叫一声，就往角落里面跑。

    孟宛兮歪头：“诶？它怎么这么怕你？不过也是，你一直都挺招小动物烦的。”

    傅屹行：“……”虽然她说的是事实，但我为什么觉得她在骂我。

    高中那会儿，孟宛兮和父母在别墅里面住，别墅区很多流浪猫狗，撵也撵不干净。

    她喜欢猫，但是怕狗，路上碰到流浪狗都会远远躲开。但她偏偏还是个招小动物的体质，狗狗看到她都很开心，想和她一起玩。

    孟宛兮愁得要命，每次出门，都得仔细看看门外有没有流浪狗。

    直到傅屹行住进她家，有次他们两个一前一后出门，孟宛兮远远看到一条狗走过来，和傅屹行对视一眼，哼唧一声，夹着尾巴跑了。

    她一脸惊讶：还能这样？

    后来她找机会实验了一下，傅屹行真是猫狗杀手，一个眼神就能把小动物吓得屁滚尿流。这也是孟宛兮坚持要和他坐一辆车上学的原因之一。

    现在小黑猫被他给吓跑，勾起了孟宛兮的回忆，她笑了好一会儿，才站起来。

    “慢点起。”傅屹行知道她每次站得急了都会头晕，伸手去扶她。

    孟宛兮缓了缓，确定没有不舒服的感觉了，对傅屹行说：“走吧。”

    傅屹行看向角落中的小黑猫，它正急得转圈圈，又想靠近孟宛兮，又怕傅屹行。

    “它似乎很喜欢你，不带着它吗？”

    孟宛兮一愣：“嗯？带它去哪？”

    “你不想养它？”都惦记几天了。

    “我想呀，可是你不是不喜欢小动物吗？”高中那会儿，孟宛兮为了抓流浪猫去绝育，都会先喂它们一段时间，混熟了再抓。傅屹行每次看到那些猫猫狗狗，脸上一点暖意都没有，孟宛兮要是没洗手，他连她都避开。

    听了孟宛兮的话，傅屹行诚实地答：“我确实不喜欢小动物，但是你喜欢的话，可以把它们带回家里去，我和它们互不干涉。”

    原来他竟然是为自己妥协？孟宛兮格外感动，依依不舍地看了小黑猫一眼，还是摆摆手：“算啦，我也不是很想养猫。”

    这话在傅屹行听来，就和她看中个什么东西，怕他没钱，说“反正我也不是很喜欢，不买了”一样。

    于是傅屹行直接用行动回应了她。他脱下了自己的西装，放到孟宛兮手上：“没带包和纸箱子下来，就用这个抱着它吧。”

    孟宛兮呆呆地看着他，说：“你真的决定了养它？”

    “嗯。家里就咱们两个人，太空旷了，养只猫陪陪你也好。去吧，抱它的时候小心点，别被它给抓伤了。”

    孟宛兮大眼睛水汪汪的，樱唇颤抖：“呜呜呜，傅屹行你对我真是太好了。那以后我就是它的妈妈，你就是它的爸爸了！咱们是幸福快乐的一家人！”

    傅屹行被她的形容逗得嘴角弯弯，暖意直上眉梢：“好。”

    他等在原地，孟宛兮拿着他的西装外套，接近了小黑猫，把它裹在衣服里，抱了起来。

    小黑猫不喜欢西装上的味道，用爪子抓来抓去，抗议地喵喵叫。

    孟宛兮宝贝似的隔着衣服拍它：“好啦，一会儿咱们到家，就把他的破衣服丢到一边。”

    傅屹行复杂地看了她一眼，心说我这件衣服花了两万多。

    两人带着猫，顺顺利利地回了家。把它放在地上后，孟宛兮犯了难。

    “养猫都要准备什么呀？家里完全没有，怎么办？”

    傅屹行就跟哆啦A梦似的，拿出手机来，打了个电话。通话结束后，他对孟宛兮说：“一会儿我助理就会把必须的东西送过来，其他的你在网上搜搜，自己买。”

    孟宛兮有些过意不去：“这么晚了还折腾人家，是不是不太好。”

    傅屹行：“我给他加奖金。”

    孟宛兮朝他竖起了大拇指。这就是钞能力吗，爱了爱了。

    等助理来的这段时间，孟宛兮跟在小黑猫身后，笑眯眯地看它在家里探险。

    边走她还边说：“我也没想到会把你带回来，所以没给你准备猫砂盆，你要听话，不准乱尿哦。”

    小黑猫尾巴竖起，精神抖擞地巡视领地，根本就不听她说什么。

    避免刺激到它，傅屹行被孟宛兮赶去书房工作了。傅屹行无奈地叹气，他同意孟宛兮把猫带回来，是不是做错了？

    家里有大几百平，小黑猫半天都没逛完。孟宛兮也有点走累了，就在椅子上坐下，远远地看着它。

    小家伙看到房间就进，这会儿跑到了傅屹行的卧室里面。孟宛兮等了一会儿，才见它扭着屁股出来。

    又过了没多久，门铃响起，孟宛兮去开门，只见一个穿着西服，五官俊朗的男人，抱着一大箱子东西，笑着同她说：“太太，我是傅总的特助程浩宇，我把东西给您送来了。”

    “你好你好。”孟宛兮本来还担心傅屹行的助理要是个年轻漂亮的女孩子呢，见是个大方得体的男人，她对他的第一印象就不错。她笑着邀请道：“辛苦你跑一趟，进来喝杯茶吧？”

    程浩宇回话之前，望见在客厅另一侧站着的傅屹行，后者面容冷峻。他马上会意，笑着同孟宛兮说：“谢谢夫人，我就不进去了，您看看还需要什么东西，可以告诉我，我来准备。”

    说完，生怕孟宛兮挽留他似的，匆匆离开。

    孟宛兮转头看到傅屹行，笑着说：“你这个助理还挺勤快懂事的。”

    她给小黑猫在阳台收拾了一块地方，放他的猫砂盆和猫碗。倒好猫砂后，她刚想把它抱过来熟悉一下，就见它躲在装饰墙后面，身体弓着，屁股一扭一扭，一副蓄势待发的样子。

    至于它盯着的地方，只有一个人，那就是傅屹行。

    “它……”孟宛兮刚出声提醒，小黑猫就如同一个炮弹一样，朝着傅屹行冲了过去。

    快三个月大的猫，体型很小，毛被稀疏，指甲也不锋利，却跳到傅屹行脚边，举着两只爪爪在他的裤子上挠了两下，又张开嘴咬了一口。

    咬完，他马上怕傅屹行打它似的，咻咻咻跑到了孟宛兮身边。

    孟宛兮大惊失色：“它有没有把你咬伤？”

    傅屹行其实刚刚可以一脚把它踢开的，看它那么小一点，怕踢出个好歹来，就没动。

    孟宛兮的关心让他很受用，他摇摇头：“没有，它看着凶，其实没用力。”

    “那也不行啊，抓人咬人的坏毛病我必须给它扳过来。”孟宛兮蹲在小黑猫面前，自以为很凶地教训道，“你这个坏家伙，怎么可以咬爸爸呢？要是没有他，你还在外面流浪呢！再敢咬人，我就打你屁屁了！”

    小黑猫直勾勾地看着她，等她说完，啪叽一下倒在地上，讨好地“喵”了一声。

    孟宛兮真是被它给喵得没脾气了。什么臭猫啊！闯祸了还卖萌！

    她强迫自己狠下心肠：“卖萌也没用，今晚我不陪你玩了！”

    语毕，她站起来走到傅屹行身边，弯腰去撩他的裤脚。

    “兮兮……”他想要后退，被她给扯住了。

    “别走，我看一下。”孟宛兮仔细看了半天，确定没有伤，才放心。

    傅屹行的体毛没有一般的男孩子那么重，显得小腿很白，不过不瘦弱。意识到自己在撩人家裤子，孟宛兮脸一热，不自在地清咳一声，把裤脚放下了。

    “没事就好。”

    傅屹行凝视她片刻，余光瞥见小黑猫站起来，朝他呲牙，想把他撵走的样子。

    他勾起嘴角，拥着孟宛兮的肩膀，炫耀地看了小黑猫一眼。果然，他这个动作让小黑猫更狂躁了，急得喵喵叫。

    “给他起名字了吗？”傅屹行问道。

    “还没呢。你有什么好听的名字吗？”

    傅屹行淡淡地说：“看他乌漆嘛黑，跟挖了煤回来似的，不如就叫煤球吧。”

    “煤球不够可爱的感觉……叫球球吧！希望它能长多点肉肉。”

    “行。”

    “时间不早了，我要去洗漱啦，你也早点休息哦。”孟宛兮生怕傅屹行提起昨晚他们在医院睡一张床的事，匆匆忙忙走了。

    傅屹行有些失落，但也明白不能操之过急的道理。

    等她回到主卧，傅屹行面对球球，没了之前的好脸色。他冷漠地道：“养你只是为了哄她开心，你抓我也就算了，敢抓她，直接把你丢出去。”

    球球刚刚还没觉得这个人类威胁如此大，被傅屹行一凶，它吓得尾巴都炸起来了，连滚带爬跑去了阳台。

    到了休息的时间，傅屹行洗漱完，回到客卧。刚往床边一坐，他就摸到手底下湿湿的。

    拧着眉看过去，一块半干的地图，赫然其上。淡淡的骚味儿传来，他很快就明白了这是什么。

    无语片刻，他去洗了个手，然后，敲开了孟宛兮的房门。

    “怎么啦？”小姑娘把自己藏在被子里，只露出半个脑瓜，大眼睛滴溜溜地看着他。

    傅屹行摊手，模样有点无辜：“兮兮，我没地方睡了。”

    作者有话要说： 傅狗：球球干得漂亮，明天给你加鸡腿

    本章下2分、且超过25字的评论全部赠送红包，截止时间8月5日上午10点

    明天的更新在0点

    顺便推一下我的预收文《穿成万人迷女主的海王妹妹》，以及作者专栏也求收藏~

