    412、再见纲手

    刘浩有多强，纲手一直没什么概念，又没有死战过，哪里清楚，况且，都过去这么久了，现在的刘浩有多强，她哪里知道？

    “你们很闲吗？一个个连影级都没有，就想着更高阶了？刘浩最少最少也是超影级，都给我滚出去！”

    纲手看着一群人呼啦跑出办公室，陡然发现这群小家伙，如今一个个都有着精英上忍的实力，这才多大？

    “看来忍界的任务已经不适合他们了！”

    忍界，如今太和平了，内部清平，一个个忍村之间见了面，最多戒备一下，等待发现是谁之后，很快就打成一片；

    什么战争、仇恨，这么些年下来，也淡了，几乎所有人都知道，未来该怎么走，前途在哪里，现在，就是各大忍村想相互战争，也几乎不可能了，底下的忍者也不会乐意；

    这，不仅仅是资源问题，也是人性问题，当更好的前景摆在眼前的时候，谁也不会乐意去过此前紧巴巴的日子，这就是大势；

    忍界，如今的敌人是阿三国，这已经是整个忍界的共识，在雷之国之外的原马尔代夫群岛，这里几乎从没停止过战争，五大忍村每一个村的忍者都已经在这里派遣忍者，不敢有丝毫的懈怠；

    阿三国，骨子里看不起忍界，忍界的人，在他们眼中都是‘吠舍’? 甚至是‘首陀罗’? 第三第四等人；

    看不起，还被狠狠的重伤? 阿三国这口恶气在胸口? 一直想出，只不过? 各种原因拖累下，一直无法一劳永逸；

    谁让阿三国是一个很奇葩的国度? 教派问题也就算了? 毕竟欧洲一块如今也有这样的麻烦；阿三国，还有一个关键的问题，那就是动物崇拜；

    灵气复苏之前，阿三国就各种动物崇拜? 牛可以在街上随意走? 猴子满地行，甚至连老鼠都有专门的庙宇崇拜；

    等等等等，这种事，在灵气复苏之前，还真不是什么大问题? 顶多卫生情况让人担忧一些，可灵气复苏之后? 就真是天大的问题了；

    动物，一个个都成了妖兽? 阿三国的国民们可不管这些，这份崇拜依然继承了下来? 而且更加虔诚了? 大蛇丸能在阿三国传教? 就是最大的证明；

    妖兽们有了智慧，就已经是智慧种族，是要和人类争夺话语权、争夺生存空间的智慧种族，和此前完全就是两个概念；

    阿三国很想废除这些崇拜，可是民众不这样认为，各种斯通妖兽层出不穷，就连军队之中，也有着大量这样的人类，迫使阿三国和妖兽的战争即是喜剧，也是悲剧；

    喜剧，是阿三国居然有被妖兽统治的人类聚集地，悲剧是这些聚集地的人类还向这妖兽一番，为了妖兽，甚至敢和军对正面刚，就问你怕不怕？

    整个地球，没有一个国度、地方的人类和妖兽关系，复杂过阿三国，这种情况，迫使阿三国的军队，根本腾不出大量的手来针对忍界；

    可忍界的报复又不能不去做，否则，阿三国就要被整个地球笑话了，阿三国对脸面可是看得很重的；

    这不，军队无法大量前来，阿三国的民众还是够多的；

    阿三国的民众，也想进步，可修炼法门是垄断的，阿三国一看忍术体系，立马有了主意，一边公布忍术底层，一边拿着中上层诱惑，阿三国的民众立马被打了鸡血，嗷嗷喊着要征服忍界；

    这让阿三国能源源不断的征集战斗人员，什么死亡数量，也不需要对外公布，这使得马尔代夫群岛之中，阿三国的人口还真不少，也极大的给忍界带来连绵不绝的压力；

    这些阿三国民众数量大，阶位并不高，忍界也很收敛，没有排除高阶对战；

    忍界也惧怕，惧怕自己派遣高阶，迫使阿三国也将高阶投入战争；

    他们很清楚，真要比高阶数量，忍界加起来也比不上阿三国一半；

    出于这样的考虑，使得马尔代夫群岛成了双方的练兵场，战争从来就没有停止过；

    漩涡鸣人等人，也在马尔代夫参与过战争，或者说，到现在为止，只要是没有退休的忍者，绝大部分都参与过这个战争；

    只不过，鸣人等人现在的阶位，再去马尔代夫群岛，就显得有些不合适了，纲手想到了龙国即将建立的新基地，还没等她做出决定，旗木卡卡西的报告递了上来；

    “出去历练吗？第七班也一起带走，似乎这样也不错！”

    晓组织对尾兽的动作，纲手很清楚，对鸣人的保护可以说是整个木叶最强的，不管他们去哪，都有着两队的暗部跟随，可哪怕这样，依旧没办法让纲手放心，她太清楚高阶的破坏力，真到时候发生了问题，两队暗部最多只能起到拖延的作用；

    卡卡西将漩涡鸣人带走，也是一种好方法，虽然出门同样危险，可相比于忍界，广阔的地域本身就是最好的掩护；

    在报告书上签下了同意，纲手直接站起身形，准备下班，她这个火影当的要轻松太多了，一天里，也没多少事情处理，半数时间都是以一个分身来搞定，今天轮到本体，早就不耐烦了；

    静音看到纲手提前下班，一下就猜到这个是本体，想了一下事务，也没有阻拦的意思，换做是剧情里，早就叫开了，不得不说，刘浩帮纲手搞出的管理模式，很适合她这样的火影；

    一路上晃悠悠的和人群打着招呼，纲手一脸惬意，等到了千手驻地，眉头微微皱起，随即脸上挂起了笑容；

    见闻色霸气，纲手已经入室，感知传来的气息让她很快想起了来人，脚下也加快了步伐，须臾，一个熟悉的身影出现在她眼前；

    “刚才还想你什么时候来找我呢！”

    “这不一忙完，就过来了吗？”

    刘浩彻底熟悉了恶念之后，就朝着木叶赶来，本身的计划之中，纲手也是第一个要找的对象；

    大蛇丸已经九阶，纲手也该提升一番了，特别是功法的更新，本就是他此行的目的之一；

