
　　史莱克城

　　在一处的禁闭的密室大门之后，突然一阵汹涌的气息从其中喷涌而出，一道通天的魂力光束从其中爆射而出，在这道光束之中，一个身影也是逐渐显现。

　　“呼～终于九十五级了！”天空中一个年轻的身影轻声的呢喃道，不过其言语之间却是并没有太多的喜悦之意。

　　“你小子，这才不过两個月的时间,就突破到了超级斗罗的层次，真是一点脸都不给我们这些修炼几十年的老家伙留啊。”一道同样是散发着强大气息的身影出现在了天空之中，言语之间带着些许的无奈和调侃的对其说道。

　　“言院长！”看到来者的霍雨浩也是笑着回应道。

　　距离上次他前往白虎公爵府之后，他回来便是直接进行了闭关，也不知道是不是终于完成了这么些年来的目标，霍雨浩的这次的闭关修行可以说是进行的相当顺利，不过两月的时间便是达到了他目标的九十五级层次。

　　“言院长,您这次来找我是有什么事情吗？！”

　　“你这小子，我就不能是单纯来这看看你感叹一下吗？！”听到霍雨浩的话,言少哲也是板了板脸道。

　　“是吗？！如果说是没有什么事情的话，我就继续闭关了！”霍雨浩闻言却是坏笑了一下，随即扭头打算直接离开。

　　“行了，你小子！我这里确实是有事找你，我考虑了很多次，发现你的话应该是最合适的人选，而且这次的事情也和你有些关系。”言少哲看着揣着明白装糊涂的霍雨浩，也是翻了翻白眼随即说道。

　　“圣灵教似乎是有动作了！”言少哲眼神微眯，满是凝重之色的说道。

　　“终于有动作了吗？！”霍雨浩听到这一消息，先是眼神一愣，随即脸色也是冰冷了下来。

　　自从上次他们联合几大帝国捣毁了圣灵教的多处支部之后，对方可以说是没有一点的动静，现在其突然有所动作，既是个好消息，也是个坏消息。好消息是其终于是有所动作了，而坏消息是隔了这么久才是有所动作,圣灵教这次显然是有大活动。

　　“这次我们是在沿海的位置,发现了圣灵教的踪迹，说实在那甚至是不能算做是我们发现的，是突然有海魂兽暴起对陆上发动了袭击，在事情解决之后，我们进行调查最后才是发现了一丝蛛丝马迹，其中似乎是有传灵塔独有的魂咒的痕迹，我们才是推断是不是和邪魂师圣灵教有什么关系。”言少哲脸色有些复杂的说道，而霍雨浩的脸色也是相当的难看了起来。

　　说是传灵塔这可以说是他霍雨浩亲自一手创建起来的，虽然除了创建之初的时间之外，他都是没有再去过，但是毫无疑问这个地方是他注入心血和精力而创办起来的地方。

　　而在这个地方却是曾经被圣灵教的邪魂师所渗透，而造成了不可挽回的结果，这个世界上拥有魂灵咒语的人只有他一个，若是在其他的地方出现的话，其代表着什么不言而喻。

　　“言院长，地点在哪里，我马上去！！”霍雨浩眼神一凝直接便是向言少哲询问道。

　　“不必这么着急，现在我已经是派去了史莱克检查团的人去调查了,你可以好好准备一下。”

　　…………

　　跃海城

　　斗罗大陆最边缘的临海城市之一，在不久之前其可以说是遭受到了巨大的冲击，一头大概是年限在五万年左右的鳞甲龙鱼，以一种发狂都姿态的袭击了这座沿海的城市，为这个城市造成了不可预估都灾难。

　　这可以说是这座城池自创建以来遭受到的最严重的一次冲击了，在这次的灾难之中，有两位魂圣层次并且实力十分接近魂斗罗的魂师因此丧生，虽然最后其被成功解决，但是现在整个城池都是一副人心惶惶的状态。

　　在城池边缘的一处极为残破的一个小旅馆中，几个少女正聚集在一处房间之中，不知道在说些什么。这几个少女虽然样貌和气质都是截然不同，但是无一例外全部都容貌极为出众，现在出现在这里的她们，与周围这破旧凌乱的环境，明显是有着一份的格格不入。

　　“这就是我们这些天来收集到的情报，就从这个状况来看，很多的人都是在这次的灾难之中神秘的消失了，不过由于这次的灾难范围过大，也全部当做是不幸遇害身亡了的样子。”其中一个青色头发的女性向着一位明显年长的女子开口说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　若是霍雨浩现在在场的话，便是一眼就能认出眼前的这名女子真是内院的极为年轻强者之一，和他曾经的老师王言牵手的寒若若。寒若若是魂斗罗级别的魂师，这么些年来，虽然没有像张乐萱那样突破到封号的层次，但是也已然是达到了高级魂斗罗的程度了。让其带领一众人前来调查，也无疑显示了其对这次事件的重视程度。

　　听到其报告的她，也是不由的微微皱起了眉头，现在这种战乱灾害的情况最开心的无疑便是圣灵教。以圣灵教邪魂师的修炼方式，现在这个情况无疑利于他们浑水摸鱼，这些失踪的人便是隐隐透露出了这个信息，但是光是这样却是并不怎么足够，毕竟这种单纯的人员消失实在是不足以说明什么，但是这已经是现在她们可以找到的为数不多的线索了。

　　寒若若扶了扶额头，看向了另一个角落，在那里两个同样是一头银色长发的少女正静静的坐着。

　　其中一人看上去年纪稍微年纪小一些，其一双眼瞳就如同是紫色的水晶一般，一张看上去虽然有些稚嫩但是却极为惊艳的面庞光是看一眼，便是让人移不开视线。而在其身旁的另一位银发少女，也是将那一头的长发扎成了一个马尾，其虽然同样貌美但是与其身旁的相比却是稍微逊色一筹，不过其最为吸引人的却是那已然是完全发育凹凸有致的成熟身材。

　　两位同样是银发的少女自然便是韩灵还有古月娜两人，两人都是史莱克学院的内院生，加入史莱克的监察团可以说是一点也不奇怪，这次她们一同跟着寒若若来进行调查任务，值得一提的是这次任务之中最先发现那魂兽身上诡异魂咒的便是古月娜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千一百章 异动免费阅读。https://xs.23sk.com 