    足足过去五百载，韩绝方才极致红尘袍认主成功。

    令他惊喜的事情又出现了，极致红尘袍直接消散，化为无形，附着在他体表，他都不需要脱下岁月沉道袍。

    也就是说，他穿了两件衣袍法宝，简直防上加防！

    无懈可击！

    完美！

    韩绝现在充满信心。

    他立即开始模拟试炼，挑战一万大道至上的愚剑神圣。

    他站着让愚剑神圣打。

    足足过去一炷香时间，他们方才击碎极致红尘袍。

    稳得一批。

    韩绝终于可以放心。

    他闭目继续修炼。

    ……

    太初领域之战以混沌魔神全军覆没为结束，强若太初魔神、盘古也都陨落。

    此战彻底改变了混沌的格局，也震惊混沌众生。

    混沌魔神啊！

    众生诞生后，几乎都是听着混沌魔神的传说长大，所有魔神在众生心中就是最高的存在。

    神权将竟然一战歼灭大多数混沌魔神！

    一时间，整个混沌陷入哗然之中。

    震惊之后，绝大多数生灵的反应是兴奋，毕竟神权将又威胁不到他们。

    混沌魔神被清理干净，混沌众生就有崛起的机会！

    混沌魔神可执掌一方领域，一旦陨落，波及的势力、权力难以计算。

    与此同时，混沌众生的目光落在天道上。

    混沌魔神亡了，接下来该是天道。

    离天道近的各方势力本来被天道近来的发展而震惊，甚至觉得天道有希望立住脚，可一看到混沌魔神的悲惨结局，他们又觉得天道死定了。

    消息传到天道内，仙界众生也知晓了此事，众生皆自危。

    圣人们纷纷在各自道场讲道，趁机安慰听道者，再口口相传，传遍仙界每一个角落。

    至于仙界之下的万千凡界压根不知此事，境界差距太大，信息完全不流通。

    乾坤殿内。

    圣人聚集，连隐门的圣人都来了。

    所有人都在谈论太初领域一战。

    “实在是没想到真的全死了，连盘古也陨落。”

    “是啊，以前还觉得混沌魔神能对神权将造成威胁，据说一万神权将完整不缺。”

    “唉，马上就该轮到我们。”

    “别说，吾突然紧张起来。”

    “怕什么，这不正好，混沌魔神们失败了，吾等若是赢了，那多威风啊？”

    “吹什么，到时候吾等都是摇旗呐喊的观战者，还得看神威天圣以及三位大道圣人出手。”

    若非隐门圣人们对韩绝充满绝对信任，此刻的殿内恐怕一片惨淡，寂静而压抑。

    他们猜过混沌魔神会败，但没想到全死了。

    一个没活！

    此等结局带来的震撼与压迫感实在是太强，他们刚得知此消息时，有种窒息感。

    玄都圣尊开口道：“混沌天路暂时关闭，只准天道生灵回来，不准离去。”

    盘心与晋神点头。

    玄都圣尊继续部署，每一位圣人都安排好了事物，井井有条，他的沉稳也让圣人们的心安稳下来。

    他们只能选择相信神威天圣。

    ……

    韩绝再次闭关五万载，他睁开眼睛，来到第二道场，将新生魔神放出，让慕容起带走。

    悟道剑问道：“主人，神权将要来袭了，您有把握吗？”

    她在万界投影里已经知晓太初领域的战况，格外担心。

    厉遥也看向韩绝。

    韩绝道：“没有。”

    “啊？”

    悟道剑慌了，道：“那我们赶紧跑吧！”

    韩绝露出似笑非笑的笑容。

    厉遥无奈道：“真要是没有把握，门主还用你提醒？”

    悟道剑恍然大悟。

    韩绝道：“安心修炼吧，神权将绝不会是我们最后的敌人，日后说不定还有更强的敌人，更多的劫难需要你们帮我，总不能什么事都要靠我亲自出手吧？”

    厉遥点头。

    悟道剑惭愧。

    说起来，他们这些隐门弟子还从未为韩绝排忧解难。

    韩绝与她们聊了几句，便回到百岳仙川内。

    他抬眼看向混沌。

    以意志俯观混沌的角度看去，一万神权将正朝着天道进发，完全是一条直线，也不拐弯。

    神权将真的要来了！

    虽然韩绝早已做好准备，但真正要开战时，还是有些紧张。

    细数韩绝活了三百多万载，可这样的大战很少遇见。

    刺激！

    期待！

    紧张！

    也有一丝忐忑！

    韩绝心中询问：“我若诛灭一万神权将，会死吗？”

    【需要扣除一千万亿年寿命，是否继续】

    继续！

    【不会】

    韩绝松了一口气。

    他转而问道：“我若是诛灭一万神权将，混沌神明会亲自出手吗？”

    【需要扣除一千万亿年寿命，是否继续】

    继续！

    【不会】

    混沌神明这都不出手？

    缩头乌龟？

    不对劲。

    “我诛灭一万神权将后，混沌神明为何不出手？”

    【需要扣除一千万亿年寿命，是否继续】

    继续！

    【有神秘存在掣肘】

    韩绝眯眼。

    要么是盘古，要么是道祖，亦或者两位一起联手。

    这下子韩绝可以彻底放心了。

    其实就算混沌神明出手，他也不怕。

    大不了龟缩在道场。

    韩绝继续盯着混沌。

    果不其然。

    神权将的速度在加快！

    越来越快！

    韩绝起身，带着虚魂大圣跳出天道，来到三十三层天外，直接进入乾坤殿。

    虚魂大圣紧张极了，他知道韩绝为何带他出来。

    他之前也窥探过混沌，目睹神权将的霸道。

    “老大啊，你带我来作甚，我就是一炮灰……”

    虚魂大圣心中凄然，但又不敢说出来。

    上一次神袍道人来袭，他丢尽颜面，一直想找机会找回颜面。

    好不容易等到天道劫难，结果比先前恐怖千万倍！

    为何会这样？

    虚魂大圣觉得冥冥之中有大能针对自己。

    玄都圣尊看到韩绝现身，立即起身。

    以往他可不会起身，可见他心里承担的压力。

    别看他平时云淡风轻，其实他的压力最大，他得撑起天道的大局，不能崩。

    玄都圣尊小心翼翼问道：“韩道友，有何事？”

    他心里紧张极了，生怕韩绝说打不过，要逃。

    那样的话，他如何面对天道众生，如何面对其他圣人？

    韩绝来到他身旁坐下，道：“将圣人们召集过来吧，神权将要来了，一起等待神权将。”

