
　　边军带着粮食走了，这让夏建仁有些意外：“就算来的时候带了大量的物资，可萧府这般大手脚的用，应该也消耗得差不多了吧。”

　　旁边的幕僚笑道：“给了才好呢，边军到底是正规部队，有纪律在那里，没到绝处是不会轻易闹事的。但难民就不一样了，要是没吃的了，那一个个的都是会拼命的。”

　　夏建仁笑了：“说的也是，边军拿走了粮食，留给难民的就少了，我们就等着吧，看那萧府还能撑多久？”23sK.com

　　说着，沉吟了一下，对着幕僚说道：“这段时间你多盯着点粥棚，一旦断粮，就去联系魏大人找的那几个泼皮。”

　　幕僚笑着点头：“大人放心，卑职一定办好。”

　　......

　　转眼到了大年三十。

　　在边疆过年，自然不如在京城的热闹，不过该准备的稻花都准备了，府里被布置得喜气洋洋的。

　　稻花想到府里的下人都是背井离乡的跟着他们来了这偏远苦寒的地方，一大早，就给每个人都多发了三个月的月例。

　　府里只有她、萧烨阳和古坚，虽不热闹，可三人围坐在一起，吃着热腾的饭菜，聊着来了西凉的见闻，氛围也格外的温馨幸福。

　　大年初一，稻花和萧烨阳给古坚拜了年后，看着厨房正在做烤全羊，想了想，叫来得福，让他给粥棚那边送了两头羊过去。

　　西凉这边的牧民不少，牛羊肉只要有银子，是不愁买不到的。

　　与此同时，城墙上，夏建仁的幕僚没陪家人，冒着风雪出来盯着难民的情况。

　　当看到难民粥里竟还有肉沫，心里拔凉拔凉的。

　　“王府都是这么的财大气粗吗？”

　　施粥不够，还给吃肉？

　　“萧府到底带来了多少物资呀？”

　　照眼前这情况，同知大人想要赶走萧大人，怕是要遥遥无期了。

　　相较于幕僚的沉重，难民们端着泛着油花肉沫的稠粥，眼眶却有些发红。

　　他们当中有很多人都是抱着死马当成活马医的心态来到甘州城的，实在是家里过不下去了，要是这里没吃的，那他们就只能找个没人的地方，葬在冰天雪地里。

　　没曾想，他们竟真的活下来了。

　　一些老人孩子受了风寒，喝了药之后，也顽强的挺过来了。

　　今天大年初一，还让他们喝上了肉粥！

　　“萧大人和萧夫人真是好人呀！”

　　一些老人一边喝着粥，一边用手擦眼泪，他们当中不少人哪怕是在家过年，也很难吃上荤腥。

　　隐藏在难民中、准备借机煽动闹事的几个泼皮看到这一幕，想到他们要做的事，心里都隐隐升起了一股罪恶感。

　　“要不，我们还是走了吧？”

　　他们是泼皮不假，可是良心还没完全丢掉，让他们去害一个救济百姓的人，还真有点过不了心里那道坎。

　　泼皮头头看着粥棚，又看了看旁边正在熬制着的汤药，咬牙道：“只要新来的萧大人能让这些人熬过正月十五，我们就走。”

　　“我们走了都指挥使大人那边怎么交代？”

　　“西凉这么大，我们不回凉都不就是了。”

　　......

　　“粮食的事不是解决了吗？怎么还皱着个脸？”

　　稻花端着药膳回房，就看到萧烨阳坐在桌案前，不知在想什么，放下药膳，走过去自然的单手搂住他脖子、坐到他腿上。

　　萧烨阳握住稻花的手：“我在想军需的事。”

　　“朝廷虽不怎么重视西凉，可这里到底是边境，每年还是会拨一笔款项用来练兵和更换武器设备的。”

　　“来了西凉后，我跑了好几个卫所防线，发现边军不仅面黄肌肉，手里的军械也是破破烂烂的，朝廷那批款项不知用到哪里去了！”

　　“就是卫所的军户，也没几个强壮有力的。”

　　说着，哼了一声。

　　“而且我还发现，一些地方的边军和卫所存在很大的消极防御的情况。”

　　“他们这样子，哪是能打仗的？”

　　“也就这两年西辽那边也不景气，要不然，西辽人打过来，这边根本抵御不住。”

　　稻花不要他皱眉：“你不要太着急嘛，西凉这边的情况非一日之功，我们刚到西凉，事情要一件一件来。”

　　萧烨阳：“这个我也知道，可是，我担心西辽那边不给我们时间，上次我遇到的那队骑兵，各个骁勇善战。”

　　说着，看向稻花。

　　“我已向皇伯父递了折子，请将拨给甘州卫的军需款项直接下发到这边来，不在经过都指挥使司了。”

　　“之前我们发现的那座铁矿山，是瑞王叔在管理，我用军需银子购买了一批军用装备过来。”

　　“过完初五，我就要到卫所挑选一批军户出来，开始练兵了，府里的事就得靠你来打理了。”

　　稻花：“你就放心吧，我会打理好府里的一起的。”

　　......

　　石曲口，当初稻花一行人被王氏族人打劫的山口。

　　王启站在山上，看着从下方经过的粮队。

　　王武站在他旁边，一眼就认出了押送粮队的人就是之前将他和族人打得毫无招架之力的护卫队。

　　“先生，就是他们，他们是那个新来的萧大人的护卫队。”

　　“乖乖，他们这是从哪里弄来的这么多粮食呀？要是再能给我们留下几车就好了。”

　　话音刚落，王武脑袋上就被王启狠狠的来了一下。

　　“做人不能太贪心。”

　　王启严肃的看着王武，直到王武缩起了脖子，才抬眼看向凉都方向：“贪欲一起，是会掉入万丈深渊的。”

　　王启很快收回视线，再次看向了粮队。

　　粮队前行得很快，转眼间就没了踪影。

　　甘州城在施粥的消息，王启听说了，同时，他也将难民涌向甘州城的事看在眼里，心里很是为那位萧大人担忧了一阵。

　　可看到刚刚的粮队经过后，提着的心放下来了。

　　如此大手笔的救济难民，那位萧大人倒是比他想象的好多了。

　　......

　　正月初八，看着一辆辆运着粮食的马车驶入甘州城，城门外的难民们安静极了，以前麻木空洞的脸庞，开始一点一点的变得有生气了。

　　这天，夏建仁刚好在城墙上，看到长长的运粮队，直接惊掉了下巴，连忙叫来了幕僚：“快去打听一下萧府从哪买的粮食？”

　　等幕僚走后，夏建仁忍不住叹了口气，魏大人交代下来的事不好办呀。

　　卫所里，范统听到粮队的消息后，忍不住咽了咽口水：“魏大人说得没错呀，这王府的世子爷可能真的有金山银山。”

　　惊叹之余，心里也松了口气。

　　萧府要真断了施粥，城外难民很可能会闹事，一旦闹事，他就得带着卫所兵去镇压清剿了。

　　对于西辽人，他是一点问题都没有，可对城外那些走投无路的百姓......他还真下不去手。

　　都指挥使司。

　　魏鸿才没等到甘州城难民闹事的消息，反而听到萧烨阳又弄了一批粮食过来，心里郁闷的同时也越发忌惮了。

　　一旁的师爷瞅了瞅魏鸿才的脸色，想了想，建议道：“大人，要不，我们就先别管甘州卫了。”

　　“萧烨阳年轻气盛，刚来西凉肯定是想有一番作为的，我们要是干预得太多，反而会激发他的斗志，不如任其折腾。”

　　“西辽气候苦寒，冬天冷，夏天热，土地又贫瘠，物资更是匮乏，等他忍受不了，也许，他会自己离开的。”

　　魏鸿才拧着眉：“也只能这样了。”

　　萧烨阳的身份摆在那里，而且他还收到消息，皇上亲舅舅，新封的辅国公也跟着来了，他可以私底下做些小动作，让萧烨阳知难而退，可却不能和他正面交恶的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，873章,粮到免费阅读。https://xs.23sk.com 