    “恭喜皇兄。”

    允祥和允礼因为担心，所以跟着苏培盛来到了咸福宫。

    毕竟后宫已经多年新的皇子诞生，而且雍正的子嗣并不多。

    现在存活下来的也只有四阿哥弘历和五阿哥弘昼，如今刘芊芊倒是给雍正生了一个老来子。

    “哈哈哈哈哈。”

    雍正也很高兴，哈哈大笑已经合不上嘴。

    刘芊芊生了一位小阿哥，对于雍正来说自然万分的高兴。

    于是他便决定要给小阿哥赐名，这可是天大的荣耀。

    “不如就叫弘曕吧。”

    允礼和允祥听到这里的时候互相看了一眼，没有想到皇兄竟然会做出这样决定。

    这个未免有些太不符合规矩了。

    允祥纠结的说道：“皇兄，按照大清律法，阿哥需满六岁才可以起名字。”

    “虽然于理不合，但只要小阿哥能够健康长大也是可以的。”

    “还是老十七说话中肯。”

    听到这里，允祥也不再拒绝。

    “从此小阿哥便是朕的六阿哥，弘曕。”

    众人听到这里都点头称赞，钮祜禄氏嘴角微微的勾起一抹微笑。

    “是啊，皇上，谦妃为了能够生下这个孩子确实是凶险不少，要不是福大命大，估计现在恐怕是一尸两命。”

    听到钮祜禄氏所说的话，雍正这才想起来自己之前曾经答应过刘芊芊，于是便决定册封刘芊芊为谦贵妃。

    “从此以后就有人与你平起平坐，熹贵妃你该不会心生不满吧。”

    钮祜禄氏却是大体的笑了笑，这宫中的贵妃唯独只有自己与刘芊芊。

    如果刘芊芊真的能够升为贵妃，倒是也多了一些帮手，在对付其他人的时候更方便

    “臣妾怎么可能会生气呢？谦贵妃为了能够生下这个孩子，费了多大的力气，我们所有人都看在眼里，她晋封贵妃，臣妾自然是高兴的。”

    雍正满意的点头。

    “好，谦贵妃的册封礼，便于六阿哥的满月之日一起册封。”

    “朕还要再加一条特许，弘曕不需要送到阿哥所，养在谦贵妃的身边就好。”

    钮祜禄氏有些惊讶，没有想到刘芊芊能够获得亲自养育弘曕的机会。

    几人虽然为刘芊芊生下一位阿哥而感觉到高兴，但是却没有忘记抓到的宫女。

    “皇上，不如审问宫女吧。”

    雍正差点将这件事情忘记，有了钮祜禄氏的提醒，他立刻开始审讯宫女，势要把幕后之人抓出来。

    就在宫女跪在雍正的面前的时候，还没等雍正问出问题，对方竟直接咬舌自尽。

    雍正看着眼前的这一幕就知道自己是问不出来了，便命令人将这尸体直接丢到乱葬岗。

    夜深人静的时候，弘历偷偷的来到了乱葬岗找到了宫女的尸体。

    他尽可能的在这宫女的尸体上面找到最有用的信息和线索。

    紧接着岳翰岁和弘历联手，一个在宫外调查，一个在宫内调查。

    最终的结果没有辜负岳翰岁和弘历的努力，他们发现这个宫女生前跟齐妃又牵扯。

    难道又是齐妃做的手脚？

    虽然他们心中有疑问，但是也确定就是齐妃。

