 话语一落，崖猎的速度再一次拔升，直接朝着最后那一团圣光之力飞过去。

他落在圣光之力边上开始大肆吸收里面的力量。

海量的圣光之力没入他的身躯之中，他体内蕴含着的圣光朝着第一宝座的门槛而去。

万傲羽与敖恒也是紧随其后马上盘坐下来姜空因为三王星的阻碍第四个到来，他没有和万傲羽算账，而是直接坐在这一团圣光之力边上亦是开始吸收圣光之力。

现在战斗殊为不智，吸取圣光之力才是正确的抉择。

四人开始疯狂吸收的时候，剩下的那些第二阶梯天骄爆发了一场大战。

天狩公子、赤裂海、华千钧、清水君以及林东邪等人全都是卷入了这一场战役之中。

狂暴的攻击余波在小空间之中疯狂肆虐。

最后整个圣光之路里面的圣光之力全都被席卷一空。

有的人身上的圣光之力并没有达到自己满意的地步，最后目光纷纷落在了圣路末端四人身上。

在朝圣山排位的巨大诱惑面前，没有人能够止得住贪婪。

最接近四人实力的天狩公子终于是按捺不住了，他率先朝着四人奔去。

牵一发而动全身，剩下的人也是开始逆流而上。

那一团圣光之力如此磅礴，若是能够吸取一丝，就有机会直接达到二十个宝座的门槛。

四人很快意识到这群人的到来。

南罗宗神龙圣子敖恒双目一凝，眸子之中腾起一股子野性，其全身上下金光灿灿，一片片金光好似龙鳞覆盖全身。

面对着朝着他破空而来的一群人，他迎面一拳落下。

金色的拳影在一条大路上光芒万丈。

砰砰砰！这一拳直接将几个实力偏低的弟子轰碎开来，直接淘汰出去。

“好强！”

几个本欲要攻击敖恒的人全都是大惊。

原本以为敖恒是四人之中最弱的，他们现在才明白，只是敖恒一直不动声色罢了。

真正能够闯入圣光之路尽头的没有一个不是狠角色。

“敖恒，我来领教一下你的高招！”

天狩公子浑身苍白色衣袍舞动着，身若踏雪寻梅片刻之后到来。

其折扇一开，站在半空之中，看上去颇为的丰神俊朗。

“你会为你的决定而后悔！”

敖恒破空而去，两个人从人群之中分离开来，自成一片独立战场。

万傲羽、姜空和崖猎此时也是全都是打起了十分的警惕。

几十号天骄同时进攻，也不是闹着玩的。

“是谁允许你们过来的！”

万傲羽极为霸气，直接渡空而来，一巴掌落在一个拿下十九胜的天骄头上。

“凌空摘星！”

其手掌星光汇聚，伴随着一声爆裂的轰鸣。

砰！此人直接被瞬秒出局。

他目光看向剩下的人，浑身煞气腾腾。

崖猎握住手中长刀，一刀裂空而去。

刀气扑出一条大路，大路之上，无一人生还。

姜空也是挡在圣光之路的末端，徒手轰碎了一个个赶来的人。

几十号天骄，很快被他们灭杀的只剩下三十多个。

三人恐怖的实力，以无匹之勇直接在圣光之路的末端化为一堵人墙挡住了所有来犯者。

“还有谁？”

万傲羽冷声震慑住了这群人。

一个个人皆是口咽口水，眼中之中充斥着浓浓的忌惮之色。

天上，天狩公子与敖恒现在打得不可开交。

天狩公子的实力乃是这群人之中最为强大的，已经差不多摸到前五的地步。

饶是敖恒战力无双也一时半会难以将之灭杀。

不过敖恒毕竟身上有着圣龙血脉。

久战之下，最后终以一招败北。

但是天狩公子的战绩已经足够辉煌，只差一步步入第一阶层天骄行列罢了。

四人欲要将最后一团圣光之力全部吸收之际。

自圣光之力的末端突然暴起一道流光。

一根燃着火焰的箭矢破空而至，速度极快。

“离火门的裂天箭！不好！”

万傲羽顿时面色大变，可是已经阻挡不住这一箭的到来。

砰！裂天箭插入了圣光之力中。

一大团圣光之力顿时沸腾起来，最后重重的轰炸而开。

漫天圣光之力丝丝缕缕的浮动起来。

原本欲要退却的众人再一次眼中燃起希望。

“哈哈哈，就算是我进入不了朝圣山，也要让你们付出代价。”

激射出裂天箭的弟子仰头哈哈大笑起来。

“你找死！”

万傲羽凌空而去，直接将此人轰的爆碎。

剩下的人开始疯狂争夺圣光之力。

姜空也没有坐以待毙，他直接引动体内的丹神鼎。

一股子吸力产生，四周的圣光之力疯狂的朝着他身躯涌来。

敖恒等人也是各使手段，四个人就像是四个偌大的黑洞在这片空间之中疯狂的游走着。

嗡！崖猎率先达到了第一宝座所需要的圣光之力，身躯就像是小太阳一样在这片空间之中站立着。

他没有逗留直接朝着圣光之路外面冲去。

“不好！”

万傲羽面色一变，不能够让崖猎坐在第一宝座之上。

虽然能够进入独立战场两人交手，但是这已经输人一筹。

两人又是老对手，万傲羽自然不希望这等事情发生。

嗡！念想未落，敖恒竟是第二个集齐了第一宝座圣光之力的人！万傲羽的面色开始变的无比的凝重起来。

他开始疯狂的屠杀着一些弟子来集齐圣光之力，但是依旧是迟迟无法凝聚出来第一宝座的圣光之力！“还不够！还不够！”

他疯狂的吼道。

嗡！第三道颤抖声欲要响起。

他转过身望去，姜空体表的圣光之力欲要喷涌而出，成为第三个达到第一宝座门槛的天骄！万傲羽的心顿时沉了下来。

绝对不允许姜空迈入那个层次。

一旦三个人达到，他就算是杀了剩下所有人也凑不齐足够的圣光之力！ 