    “辛苦倒是谈不上，就是有一点小波折而已。还好托伯爵大人的福，顺利地抵达了方舟港。”罗杰向艾伦看了眼，微笑道。

    欧班伯爵放下手上的书，身体微微往前一倾道：“说到那个，我还想拜托罗杰先生你，再替我运一批战奴过来。相信用不了多久，他们就会派上用场。”

    罗杰微感意外，却仍道：“这点不是问题，但需要时间筹备，毕竟我手头的战奴也不多了。如果伯爵大人的数量很大的话，我得从其它地方抽调过来。”

    “我还需要一千人，至少。”

    “一千名战奴吗？好的，我知道了。”

    一直沉默不语的艾伦在这时开口道：“伯爵大人是否太过依靠战奴了，毕竟他们只是奴隶，并非正式的军队。如果过分依赖的话，会令军队主从不分的。”

    伯爵移动了视线，落到艾伦身上：“年轻的男爵，请告诉我你来自哪片领地。”

    “风暴城，大人。”

    “风暴城？”欧班伯爵意外地看向罗杰说：“你之前合作的对象不就是风暴城的那位男爵吗？那么这位……”

    “莫德男爵已经成为过去，现在，艾伦爵士掌管了那座城市，而且比莫德男爵经营得更加出色。这次艾伦爵士和我一同来拜侯伯爵您，便是希望能够有机会为您效劳。”

    欧班这才认真打量起艾伦来，他不动声色地问：“艾伦男爵，依你之见，怎样才能打造一支无敌的铁旅雄狮？”

    “财力、军备、训练、强者，任何一个环节缺一不可。至于战奴，我承认他们是不错的炮灰部队，可仅仅也只是炮灰而已。他们应该是军队的辅助部位，而非主要环节。”

    “看来艾伦爵士在治军方面，有自己的一套见解。”

    “不敢，这点见解在伯爵大人面前什么也不是。”

    欧班哈哈一笑，思索了片刻说：“我呆会有一个会议，如果罗杰先生和艾伦爵士有时间的话，不妨一起旁听？”

    “伯爵大人，如果事关机密的话，我想这不太合适吧？”罗杰说道。

    “没关系，你是我的朋友和生意伙伴。至于艾伦爵士，我想听听他呆会的意见。”欧班朝墙上的挂钟看了眼：“会议在一个钟头后举行，二位可以先在堡中休息。”

    他轻敲桌上银钟，梅斯管家走了进来，伯爵吩咐道：“请带这两位下去休息，他们是我重要的贵宾，梅斯管家你替我好好招待。”

    “是的，大人。”

    艾伦两人被带到一个装饰优雅的房间，梅斯让佣人送来咖啡和点心后，便退了出去。他回到书房，欧班伯爵对他说道：“去把黑猫的人叫过来，我要知道最近边境之地发生了什么事，以及那位艾伦爵士的身份。梅斯先生，你有半个钟头的时间。”

    “我立刻去办。”

    房间里，艾伦站在窗口，刚好看到管家梅斯勿勿离开。身后罗杰正享用着香醇的咖啡，他吹了口热气道：“伯爵大人的反应有些奇怪啊。”

    “罗杰先生，欧班伯爵是什么时候开始向你大量购进战奴的？”

    罗杰思索了片刻，道：“欧班伯爵一向和我有生意上的来往，方舟港最大的商团‘翡翠珍珠’便是雷德利家族经营的。他们旗下有好几只商队，其中所使用的护卫，几乎都是由我提供的战奴担任。但说到大量购进战奴的话，还是半年前才开始的。”

    “看来这位伯爵雄心勃勃。”

    “你的意思是，伯爵大人准备扩张？”罗杰眼睛亮起，无论什么时候，战争总会带来巨大的利益。特别是由自己生意伙伴主动掀起的战争。

    “很明显，从方舟港这座城市不难看出，雷德利家族所掌握的财富，已经达到伯爵这个爵位所能够到达的顶端。伯爵大概已经不满足世俗的财富，现在他所希望的，大概也就是更大的权力了。”艾伦转过身来，笑了笑道：“不过雷德利家族经营城市的手腕不错，可说到治军，似乎并非他们的所长。”

    “这一点你倒是说到伯爵的痛处了。”罗杰放下杯子，道：“雷德利家族向来不以武力见长，否则也不会屈膝于相对平和的帝国南境。要知道帝国的北疆才是最混乱的地方，异种林立，虎视眈眈。身居北地，所有历史足够悠久的家族都是以武力见长，同时，那里也是谋夺军功最好的地方。”

    “如果雷德利家族武功昌盛的话，早进军北地了，何用在方舟港呆上这么几百年。至于欧班伯爵，据我所知，这位大人在经济、城市管理甚至艺术方面都颇有造诣。但个人武力的话，却只有24级。这距离帝国订下的爵位标准尚差了一级，若非雷德利家族每年都向帝国贡献巨额的税收，我很怀疑欧班大人能否保持这个爵位。”

    “他们的军队呢？”

    罗杰摇了摇头道：“伯爵大人表面上的兵力倒是不少，一支五千人的正规军，两千余人的战奴队。可实际上，属于伯爵嫡系的军队却少得可怜，只有千人不到。至于那所谓五千人大军的数量，实际上是由数支大型佣兵团支撑。这几支佣兵团长年受雇于伯爵，镇守着领地的几个要城。如方舟港，便由‘黑色羽翼’这支佣兵团负责保卫工作。”

    “至于其它几位依附位伯爵的爵士们，他们更多像商人和艺术家，而非领主或战士。”

    艾伦心道，这是否就叫物以类聚？这时，城堡的拱门处陆续进来一辆辆马车，每辆马车都有不同的标记。艾伦轻声道：“伯爵大人有客人来了。”

    在会议开始之前，梅斯管家满头大汗地回来，同时还带了一个肤色苍白的男人。书房里，伯爵看着这个男人道：“我想梅斯管家已经告诉你，我要知道些什么？”

    “是的，尊敬的欧班伯爵。只是您要求的时间过于紧迫，所以我们只来得及打听到一部分信息。”

    “说说吧。”

    男人鞠躬，道：“关于边境之地，最近半年只能用风起云涌来形容。苏尔城、风暴城先后易主。城主爱德华、艾伦两位大人异军突起，以难以想像的速度替换了原先的领主。特别是那位艾伦大人，根据我们打听到的情报来看，他似乎是某个家族的少爷，起初以商人的身份来到苏尔城。接着用了一些手段，让自己的属下坐上了城主的位置，再由此反过来奠定自己的地位。这整个过程，我只能用绝妙二字来形容。”

    “那么关于这位艾伦爵士，你们黑猫还知道多少？”

    “不多。”男人咧嘴笑道：“只不过有一点可以肯定，这位艾伦爵士并非帝国的人。”

    “为什么这样说？”

    “因为他的身份文书，似乎是地方行政官自行编造的。您应该知道，像边境之地那种地方，帝国根本不会过问。而这位艾伦大人，虽说文书是由地方官自行编造，可手续却是合法的。纵然这事放上了帝国议院，也只会不了了之。所以我才会说，这位大人的手段真是绝妙。”

    欧班皱眉道：“有意思，竟然不是帝国的人，那么加入帝车，夺取爵位，所谋者当不会只是一片边境之地。真是个野心勃勃的小家伙。”

    “是的，这位大人非但有野心，且有实力。”黑猫的人继续道：“非但风暴城的军队被他打败，就连黑铁堡那边，也因为某些原因和风暴城签下了和平协议。伯爵大人，黑铁堡都是些什么货色，我想您比我更清楚。”

    “而且最近还发生了一件大事。”

    “哦？”

    “丹尼儿子爵那边，他旗下的一支军队，联合曙光城堡、紫荆花两支军队找了个借口攻打风暴城，却让艾伦大人给打退了。这也就算了，紫荆花和曙光城堡两支军队的指挥官还叫他给扣了起来。为此，那两位爵士可算是丢尽了脸，前不久刚苦巴巴地拿赎金换回自己的指挥官呢。”

    欧班伯爵眼睛一亮，欣然道：“也就是说，这位艾伦爵士很会打仗？”

    “是的，而且他本人也是一名勇猛的战士。”

    “很好，你们提供的情报很有参考价值。和梅斯管家下去吧，他会给你应得的报酬。”

    黑猫的人夸张行礼道：“感谢你的慷慨，大人。”

    就在他要退出书房的时候，欧班伯爵突然在他后边说道：“我不希望丹尼尔那边会得到类似的情报，如果泄露出去的话。你应该知道会发生什么事。”

    男人后背一寒，连忙转身道：“我们黑猫虽然什么都卖，唯有原则不卖。而其中一条原则就是，同类情报不卖二主，请伯爵大人放心。”

    “我很欣赏你们这种专业的态度，好好干，相信以后用得着你们的地方还有很多。”伯爵摆了摆手。

    男人这才下去，片刻后梅斯回来，道：“大人，其它爵士们已经到了。”

    “好，去请艾伦爵士他们，让他们先进入隔间，不要让其它人发觉。”

    “是的，大人。”

