    邓载匆匆离去，裴越转向对莫青云说道：“莫大人，有件事要请你出手相助。”

    莫青云面色激动，慷慨激昂地说道：“请爵爷吩咐，下官万死不辞。”

    裴越连连摆手道：“倒也不至于如此严重。本来我这次出京就是为了蜂窝煤之事，如今万事俱备, 自然不可再耽搁下去。正使秦大人和石炭寺的官员都是个中老手，且有永州和云州的经验，他们早已熟练整个流程。还请莫大人从中配合，尽快将矿场营造完毕，到那时就可以顺利在各州府行销蜂窝煤。”

    莫青云微微一怔，他原以为裴越在听到西境大败的消息之后, 立刻就会提兵西征支援，让自己筹措大量粮草，没想到却是这件事。

    严临川赞许地看着裴越, 然后又不经意地瞪了一眼旁边的长子严时乔。

    莫青云踟蹰道：“爵爷，如今战事在即，这件事是否可以暂缓一二？”

    裴越摇摇头，坚定地说道：“如今已近八月下旬，再过两个月天气就冷了，所以我们要加快速度。蜂窝煤能让百姓们过个温暖的冬天，越是在这种战乱的时候，我们就越要注意百姓的生活，至少要让他们能免去饥寒之苦，这样他们才会打心眼里支持咱们的军队。”

    莫青云恍然大悟，心悦诚服地说道：“爵爷明见，下官一定办妥此事，否则愿意提头来见！”

    虽然被裴越敲打过几次，但其人身上还是有着一股书生意气，如今又夹杂着几分军中莽汉的气质, 倒也称得上异类。裴越满意地点点头，说道：“藏锋卫的粮草无需担心, 五军都督府在灵州的官衙已经筹措齐备，眼下正源源不断地送来临清。相较于和西吴人鏖战的边军，我们的境地要安逸太多。”

    见他考虑得如此全面，莫青云便知道自己除了年纪之外，在这位钦差面前着实显得有些稚嫩，便拱手行礼道：“下官这就去办。”

    看着他风风火火的背影，裴越感慨道：“莫大人将来很可能成为一代名臣。”

    严临川却没有接这个话茬，他略有些不解地看着裴越问道：“你在担忧何事？”

    方才裴越所言，边境战事大体上对大梁有利，严临川也赞成这个看法，所以他就更不明白，这个年轻权贵眼底深处的担忧从何而来？

    裴越深知交浅言深的害处，即便严临川已经释放善意，但他也不会轻易表露自己的真实想法，斟酌之后说道：“老大人，局势是局势，终究需要人力去推动。宁忠这次落败，还能勉强稳住守势，可若是再次大败，那么边境局势必然会糜烂，到那个时候虎城驻军要不要出来？”

    有一点他并未出口，宁忠这个人的存在让他心里有一层说不清道不明的阴影。

    再往下想连他都觉得有些恐惧。

    严临川年岁老迈，此时觉得精神不济，无法仔细思考裴越话中的深意，便颤巍巍地起身说道：“严家与灵州是一脉共存的关系，覆巢之下焉有完卵？无论你需要严家怎样的支持，只需要打发人来说一声即可。”

    裴越正色道：“多谢老大人。”

    严时乔搀着自家老父的手臂，表态道：“家父已经命我在自家子弟中挑选出七十六人，报名参加藏锋卫的募兵流程。此外若是藏锋卫需要劳军和粮草支持，钦差大人大可言语。”

    裴越看了他一眼，颔首道：“有心了。”

    严临川拍拍严时乔的手背，望着裴越缓缓道：“老朽告辞。”

    裴越将二人送到门外，然后折身返回。

    不多时，除了尚在养伤的孟龙符之外，韦睿、傅弘之、商羽和陈显达四人急匆匆地赶来。

    仆役上茶，众人落座。

    谷帛

    裴越不急不缓地问道：“募兵之事进展如何？”

    众人对视一眼，韦睿开口说道：“回爵爷，如今已经完成初步甄选，共有一万六千余人入选。按照爵爷的要求，这些人大多以农家子弟为主，其中身手矫健性情朴实者占大多数，而且有近半数有过从军经历。除此之外，还有七百多名士族子弟，一千三百多名武道好手。”

    裴越想起方才严时乔的话，好奇地问道：“严家子弟共有多少人入选？”

    韦睿流利地回道：“七十六人。”

    裴越微微一惊，定定地望着韦睿。

    后者坦然地说道：“爵爷，这些严家子弟素质极好，精于马术，身手上佳，目前来看也没有那种纨绔习气，更重要的是他们都会读书写字，兵书也读过一些。”

    裴越缓缓道：“这就是世家大族的底蕴。”

    傅弘之出身江州第一书香名门，算是这个诗书传家的大家族中的异类，他对此自然深有体会，认真地说道：“爵爷，虽然这些世家大族当中有很多败类，但是一个家族能够传承数百年，必然有其独到之处，将来或可对他们稍稍重视一些。”

    裴越看向他说道：“弘之，莫非你以为我对这些世家大族有偏见？”

    傅弘之稍稍犹豫，最终还是选择老老实实地说道：“末将不敢妄自猜度，但是爵爷为何要大量招募那些农家子弟，却对世家子弟格外严苛？”

    裴越环视众人，见他们眼中都有些不解，便解释道：“如今战事紧张，我们没有太多的时间去打磨兵卒的性情，这个时候需要的是他们绝对的服从，这样才能做到令行禁止如臂使指。”

    傅弘之明白过来，略有些尴尬地道：“末将错了。”

    裴越摆摆手，不以为意道：“你们是我最亲近的人，有话直说便可。韦睿，虽然陛下恩准我可以募集一卫兵力，但是眼下最重要的是合用之人，切忌贪多嚼不烂。你继续主持此事，三天之内完成终选，征满一万人即可。”

    众人起身应道：“遵令！”

    “边关的军情急报你们也知道了，暂时不要将此事扩散开来。”

    “是！”

    “都去办事罢。”

    众人走后，裴越缓步来到庭中，听着树上传来的蝉鸣，脑海中不断完善着自己的练兵之法。前世了解过的现代军事策略，在这个世界读过的兵书，席先生的教导以及他自己在战场上的感悟，最终形成的是不同于所有人的一条道路。

    远在数千里之外，大梁京都的皇城中，一群内监正拿着工具四处捕捉树上的蝉，以免这些小东西的叫声吵到宫殿中的贵人。

    两仪殿偏殿中，一贯勤勉的开平帝十分罕见地没有审阅奏章，反而在西暖阁中摆开一张棋盘，与须发皆白的魏国公王平章对弈。

    王平章望着棋盘上的局势，苦思片刻缓缓摇头道：“陛下，老臣输了。”

    开平帝面无表情地说道：“魏国公，当年的那些人还有几位活着？”

    听闻此言，王平章的眉头皱了起来。

