    【积分：18oooo；技能点：45；黄金技能点：7；黄金属性点：7】

    秦然的目光扫过技能栏后，就看向了积分栏。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他计算着心中几个技能的花费。

    不过在此之前，他却问出了一个放在许久的疑问。

    “知道人物模板极限吗？”

    秦然直接问道。

    面对无法无天，以两人的关系，不需要过多的掩饰。

    “你终于达到这个程度了！”

    无法无天没有直接回答，而是深深的看了一眼后，才开口说道。

    然后，就是一阵沉默。

    并不是思考、总结话语，而是无法无天的‘老毛病’又犯了。

    他在等待着秦然追问。

    但秦然深知该怎么做。

    不想要将一个简单的话题变得极为复杂的秦然，默默的等待着。

    大约三四分钟后，无法无天憋不住了。

    “喂，你起码配合我一下吧？”

    “你这样沉默，我很没有成就感的！”

    无法无天不满的嚷嚷着。

    “配合吗？”

    “我终于达到了这个程度……你很吃惊吗？你应该知道我的天赋是多么的惊人，你现在的惊讶又是为了什么？后悔当初放过我吗？还是因为，你现在的心已经变软了？变得不再适合你的身份与地位。”

    秦然先是摸了摸下巴，然后，面目表情的说出了这样的一段话。

    “喂喂，我只是让你配合一下，不是让你随意挥，让我看起来像是一个反派的Boss！”

    无法无天连连翻着白眼。

    感受着秦然的笑意，他重重的吸了几口雪茄，向着秦然比划了个中指后，这才继续的说道：“人物模板极限是每个玩家随着属性的提高，早晚都会遇到的事情，不过，因为各自不同的缘故，有的人遇到的早，有的遇到的晚——在很多人的眼中中，只有触碰到人物模板极限的玩家，才算是资深者！”

    “当然了，也有是按照通关数目的！最开始还有人为这个事情争论不休来着，后来人们逐渐的认可了前者的说法！不过，通关数目的说法，也保留了下来，哪怕它没有最关键的一点……”

    “天赋！”

    “当选择设置主要属性、次要属性、边缘属性后，会出现一个天赋，一个根据你的属性、技能、称号等等而出现的天赋——对于很多资深者来说，天赋是改变自身命运，乃至让实力再次生质变的机会，只是想要获得开启这个天赋的过程并不简单，每个玩家都需要经历一次额外的副本世界，难度的话，则跟自身属性上限有关！”

    “也就是说你的属性上限越高，你反而越难以开启天赋，尤其是在天赋副本世界中，没有所谓的主线任务失败一说，你只要失败了，你就得面对死亡！”

    “所以，低属性上限，并不一定不好！”

    无法无天一边说着，一边看向了秦然。

    他那被遮掩的脸上露出了一个揶揄的笑容。

    “但一定会和天赋有关吧？”

    “天赋是什么，强弱与否，一定和属性上限是多少息息相关，不然的话，也不可能出现‘魔女’那样强大的玩家了！”

    秦然完全没有被无法无天所影响，很敏锐的抓住了对方话语中的关键点。

    “就知道吓不住你！”

    “天赋不仅和属性上限息息相关，还和技能相关——这一点并没有被证实，但大部分的人都相信这一点，所以，很多完成天赋副本任务的玩家都会尽可能的将技能提高到一个极致。”

    无法无天补充着。

    “技能吗？”

    秦然下意识的想到了【晨曦骑士锻体术】。

    如果无法无天说出的假设是真的，那么，有着【晨曦骑士锻体术】的他，会得到什么样的天赋？

    或者更简单的说……

    将所有属性都达到极限后，会有什么样的天赋？

    很自然的，秦然将这个想法说了出来。

    “千万不要这样！”

    “你除了会得到死亡外，根本什么也得不到！”

    “曾经有不少家伙这样干了，但最终全部都消失了，其中有一些和你一样的家伙，都是很有运气，且不缺乏实力的，甚至，他们还有着你想象不到的底牌，但结果却没有任何的改变！”

    无法无天听到秦然的想法后，立刻脸色大变的说道。

    “那么……”

    “所有人都会选择单一属性极限吗？”

    秦然问道。

    无法无天立刻不做声了。

    事实胜于雄辩。

    无法无天不可能欺骗秦然。

    单一属性极限是大部分人的选择，但剩余的那一部分，却选择了另外一条路。

    任何时候、任何地方，都不会缺乏勇敢的人。

    当然，也可以说是铤而走险。

    前提是，要有着足够的利益。

    从某种程度上来说，秦然也是这样的人，无法无天知道秦然不是一个真正意义上勇敢的人，但同样也不是一个轻言放弃的人。

    再加上有着足够多的利益……

    无法无天知道自己很难说服秦然。

    他思考了片刻后才再次开口。

    “好吧！”

    “我知道我没有办法说服你，但是我想提醒你——一定要做足准备，再开启天赋任务！”

    “它完全不需要冷却，只要你确定了主要、次要、边缘属性后，就会直接开启！”

    “当初这一点，坑了很多人！”

    无法无天说道。

    秦然点头表示了解后，就带着一丝好奇问道。

    “‘魔女’有几项属性达到了极限？”

    “不知道！”

    “但至少不少于三项——‘魔女之下十大新星’里的三、四个家伙都通过三项属性极限，开启了强大的天赋，而凌驾于他们之上的‘魔女’必然不会少于这个数字，当然也有可能是技能之类……”

    “那个家伙实在是太过神秘了，一些常理完全无法推断。”

    “就算是到了现在，我也依旧无法把握那个家伙究竟是什么样的力量体系，她似乎无所不能，又无所不在；她存在的那段时间，是我一生中最没有安全感的时候，也是所有同时期玩家心里最不愿意回忆的日子！”

    无法无天摇了摇头。

    对这样的说法，秦然没有任何的反对。

    虽然他没有经历过那段日子，但是一些流传下来的关于那位‘魔女’的信息，却足够他猜测出对方是什么样的人了。

    实力强大，横压一世。

    喜怒无常，杀戮随心。

    可不论怎么样的评价，地下游戏中所经历的‘起始’这个时代，终究留下了对方的烙印，不管你从哪方面开始，你都无法绕过对方。

    “不论善恶，不论正邪，只因实力。”

    秦然出神的念叨着。

    心底微微的出现了那么一丝……

    向往。

    并不是向往‘魔女’的行事风格，只是向往着：自由。

    而想要获得这样的自由，只有一条路可走！

    “实力！”

    秦然深吸了口气。

    马上按照之前的计划，开始强化起来。

    ps第一更~(未完待续。)