    “这就是净土境中期的力量？”

    楚天策倒抽一口冷气，神色前所未有的凝重。

    剑斩三净土，随后数十年闭关巩固境界，战力可谓突飞猛进，再加上鬼舞秋顺利晋升净土境，楚天策已经颇有几分肆无忌惮，虽然不断改换容貌和身份、躲避剑鸣谷的伏击，但其实并非惧怕苗振川。

    更多的是，是希望可以快速收集灵药、寻觅秘藏，不受到各方势力的打扰。

    然而此时此刻，一击之下，楚天策立刻明白了净土境中期的意义。

    烈苍星域真正意义上的巅峰绝顶，所拥有的的无敌伟力和浩瀚神威。

    这种生死之间的极致压迫感，远远胜过古翊飞并不怀有恶意、甚至还有示好性质的试探。

    鬼魄长身而起，长发飘扬、突兀露出一张颇为精致的女性面庞。

    “这就是那位鬼道前辈！典籍记载中，就是一尊容颜姣好、几如少女的净土大能！”

    鬼舞秋手腕轻抖，剑锋如星丸跳掷、霎时间连刺数十剑，星星点点、有若剑阵。

    燃血神通，修罗血杀！

    “修罗神战？好剑术！想不到烈苍星域竟然能够诞生出一尊修罗王族，真是可惜了。”

    鬼魄双眉微蹙，眼中泛起一丝残暴的遗憾，杀意愈发浓烈。

    鬼魄的修行之路，与正常鬼修相差极远。正常的鬼道修者、一旦炼化修罗王血，不只是能够立刻突破瓶颈、提升战力，更可以拥有无限光明的未来之路。但鬼魄已经几乎放弃了肉身与血脉、甚至牺牲了真元与气劲，修罗王血的意义远不及寻常鬼族。

    哪怕顺利炼化血脉，亦极难彻底洞穿冥阳壁障。

    “冥鬼殿的典籍中可有详细的记载？”

    楚天策深吸一口气，雷火激荡、强行压制住翻涌的气血。

    鬼舞秋摇摇头，说道：“太过遥远了，而且顶级散修的根底，很难被彻底看穿。”

    “拼命吧！”

    楚天策深吸一口气，长剑舞动、锋锐霸道的剑芒，呼啸着雷霆与烈火的光影，渐渐拓开。

    方圆百里虚空，剑王气机疯狂席卷，浓郁而锋锐的剑王精血不断自本源迸出，顺着剑锋肆意挥洒。

    亿万道剑芒、交织着黑暗与光明的伟岸，渐渐抵住森森白骨。

    “剑域？净土境初期的领域？果然不枉我枯守无穷岁月，甚至放弃了修行之路。”

    眼瞳深处幽绿色的鬼火，愈发阴戾，手印变幻、无穷白骨剑气轰然碾压。

    犹如狂风怒涛，虚空战栗、天地变色，刚刚凝聚的雷火剑域，霎时间发出细密的破碎声。

    “天冥烈血剑！修罗！”

    鬼舞秋突兀踏出一步，全然不理会雷火剑域快速溃败，剑锋中宫直进、浩瀚血河倏然降临。

    修罗剑道传承，融贯死亡与毁灭两条大道，凝聚血河、镇压万鬼，自万鬼秘境搏杀、无往而不利。

    鬼魄目光微微一变，单掌一立、一团墨绿色的深沉暗影，星丸跳掷、撕裂虚空，直贯鬼舞秋眉心。

    生死搏杀，只争一招先手，惨厉而幽深的毒雾、猝然漾开，好似天地罗网，霎时将两人包裹。

    升灵境巅峰，剧毒真意！

    鬼舞秋神色狞厉，指尖倏然掠过剑锋，修罗王血滚滚流淌，深紫色的剑锋霎时间包裹血芒，如同利锥刺破罗网，愈发浩荡霸道的剑道血河、不管不顾，裹挟着修罗王血无可匹敌的威压，猛然劈向鬼魄。

    “同归于尽？修罗王血竟然如此愚蠢？”

    鬼魄微微一愣，似乎没有想到鬼舞秋竟然如此决绝疯狂，身形倏然腾起。

    然而就在这个刹那，一道璀璨灼目的光明剑影，猛然自鬼舞秋本源深处腾跃而起。

    哔哔啵啵的脆响，如同烈火烹油，刺鼻的味道弥散，墨绿色的鬼雾竟然快速弥散。

    几乎是同时，楚天策精血逆运，纵声狂啸、长剑如斧，剑域瞬间化作一道剑芒，直击虚空。

    正是鬼魄躲避天冥烈血剑、旧力已尽新力未生的半空！

    “分身？顶级血脉分身？这怎么可能！”

    鬼魄神色骤变，眼中霎时间升腾起前所未有的震惊、甚至是一丝丝的惊骇和震撼。

    楚天策和鬼舞秋目光一撞，手印同时变幻，虚空深处、一团飘渺无形的紫色雾气充塞白骨，在紫雾最深处，一轮灿金色的烈阳腾空而起，璀璨灼目的明光、如同千万道剑芒，骤然向着鬼魄激射而出！

    紫雾摄心！

    星耀魂杀！

    鬼道修者，灵魄往往犹胜真元，修罗王族虽然精擅正面搏杀，但灵魄之强、却是远胜同阶。

    晋升净土，茫茫紫雾深处，甚至连黑暗虚空、都开始一寸寸沉沦。

    “好强，这两人的灵魂，显然都已经触摸到了天地极限，不能算是天阶中品了。”

    鬼魄眼中凝重与惊骇更甚，双瞳幽火腾跃，突然发出一声凄厉无比的鬼啸，身躯扭曲成一道幽光，森森白骨重重叠叠，一如雷火剑域、化作一道无敌的剑芒，后发先至、向着楚天策和鬼舞秋直贯而下！

    攻敌所必救，置之死地而后生！

    这一击，是前辈大能、净土境中期强者的极致战法。

    鬼舞秋不顾毒雾，强行攻击，而以光明剑王血脉、透过血脉契约强行催动光明永恒神通，彻底超出了鬼魄大能的预料，几乎瞬间便即失去先手，而楚天策凝聚剑域、料敌机先，继而两人融贯灵魂本源，同时爆发灵魄神通，更是彻底将鬼魄压制在下风。

    这是完美的配合，远远胜过一切战法和战阵的配合。

    本源融贯，命运交织，茫茫烈苍星域，再无任何两个人可以与楚天策和鬼舞秋比肩。

    两人就如同一尊双头四臂的魔神，超越了一切常理的战法和技巧。

    于是，鬼魄大能跳跃着的幽火中，干脆放弃了斗剑。

    一力降十会，一力破万法。

    唯有绝对的力量，才是超越一切技巧的妙法。

    奔腾的巨力席卷，飘飘摇摇的紫色鬼雾、光辉灼灼的金色烈阳，同时凝滞。

    然而下一霎，楚天策突兀单掌一立，一颗大星、霍然爆裂！

    天妖杀伐大术，碎星手！

