    楚钰宁坐立不安。

    自从五公主说楚洛跟一个男人一起，楚钰宁满脑子全都是她又抓住了楚洛的把柄，连其他人接下来的话都听不见了。

    这回跟以前可不一样！

    这次楚洛算是连她最大的靠山都得罪了——

    不管喜不喜欢，哪个男人能忍受得了妻子给自己戴绿帽？若殷迟枫厌恶了楚洛，饶是谁都救不了她！

    楚钰宁心跳加速，心脉喷张。

    可问题是……

    既是奸夫，那肯定见不得人，五公主能撞见他们只是偶然。而若等着他们自己过来，肯定两人就分开走了……

    不行！必须主动出击！

    打她个措手不及！

    她跟四皇子第一次在宁顺宫，都让非议到现在……不知道楚洛已为人妇还红杏出墙，会是怎样身败名裂的下场呢？

    “不过说起来，太子妃穿的肯定不是浮云锦。”五公主绞尽脑汁回想，最终一锤定音，“我虽然匆忙路过，但太子妃的衣裳绝对不是浮云锦那般飘逸的！”

    于是大家又是一顿对楚钰宁的吹嘘追捧。

    这可是四皇子未来的皇子妃啊！

    四皇子炙手可热，很大的可能会是未来的皇帝呢，可不得巴结着点！

    但楚钰宁却心不在焉地敷衍应和，勉强在对方吹捧自己的时候才有几分得意地回应。

    “好傲慢……”有几位小姐低声嘀咕。

    连人都不理！

    她们有些不太高兴，渐渐歇了捧着楚钰宁的心思。不一会儿，见到匆匆进来的红衣少女，眼睛一亮，立即撇下楚钰宁迎了上去。

    ＊

    走到御花园之前，姬云笺又抓了几个宫人询问殷迟枫的事。

    虽然宫人们知道的也不多，但按照他们所知道的，无一例外全都是殷迟枫早就去慈宁宫了。

    “他去慈宁宫呆那么久作甚？”姬云笺叉着腰气的不行。

    虽然他跟楚洛认识地时间不长，可他的性子更偏向于江湖气。虽然脾气暴躁，是个暴娇，但哪怕毒舌嘴上不饶人，却是个热心肠。

    就譬如此刻，若不是楚洛跟周霖煊拦着，他恨不得当场拔刀冲到慈宁宫去。

    “师妹！你不生气么！”

    楚洛有些茫然。

    她又不喜欢殷迟枫，又没想当殷迟枫的太子妃，生什么气？

    ……可是胸口为何有点闷？

    楚洛咬着下唇瓣。

    所以果然殷迟枫是受了噬神中青叶藤的影响吧……他哪里会真的那么在乎她。

    现在殷迟枫心情平静，没被噬神影响，他不就按照自己本身的意愿选择——去慈宁宫找越熙和，跟越熙和一起去御花园参加宫宴。

    哪怕这并不合规矩。

    尤其是听到刚刚一个话痨且没认出楚洛，还有点憨的宫女“八卦”说小郡主也穿了一身红色，喜庆极了。而且听说小郡主买通了东宫的一个绣娘，完全按照太子今日穿的衣裳改的。

    小宫女还说，小郡主这样给太子殿下一个惊喜，仿佛心有灵犀似的，绝配！

    芹葙不知道去了哪儿，现在楚洛身边只有苒苒。

    她有些想回去了。

    “怕什么？错的是殷迟枫，又不是你！”姬云笺咬牙切齿，“况且宫宴上好吃的那么多，不去多不划算！”

    “师妹别担心，大不了师兄帮你休了殷迟枫！”

    休了……殷迟枫？

    倒不用休了他，和离就成。

    楚洛有亿点点心动。

    她兢兢业业给殷迟枫治病解毒，还没啥好处。

    而且要是殷迟枫把越熙和娶回家怎么办？她可不想宫斗！

    要说起来，殷迟枫其实很好，还派人保护她。可是……这样的男人并不适合她。

    但凡殷迟枫能给她多一些的安全感……

    算了算了。

    想什么呢。

    殷迟枫三个字，本来就是危险本身啊。

    ＊

    越熙和被太后派人盯着闭门反省到现在，才终于有机会出门，来见她的太子表哥。

    只是她特地梳妆打扮了几个时辰，急忙赶来却并没有看到殷迟枫。

    不光没看到殷迟枫，还突然涌过来一堆千金小姐们。

    “滚开。”越熙和不耐烦地挥手将人赶走。

    碰了一鼻子灰的小姐们面面相觑。

    ……竟然比楚钰宁还傲慢跋扈。

    毕竟越熙和是正儿八经含着金汤匙长大的，阿谀奉承听得耳朵都要长毛了。

    有的悻悻回到自己的座位上，有的还不死心，厚着脸皮试图拍马屁：“小郡主今日打扮得可真好看。”

    “哪有？小郡主的好看可不是打扮出来的，这叫天生丽质！”

    然而除了越熙和脸上不耐的神色愈重，她们看不出来越熙和有任何被吹捧舒服了的迹象。

    有个女子眼珠子转了转，立即道：“小郡主这身衣裳可真好看！我听说太子殿下前段日子才得了两匹这料子来着。”

    提到太子，越熙和的心情显而易见地好起来。而且还提到了衣裳，她下巴微扬，走向宴席，坐到了主位左侧第二个的位置。

    ——主位是皇上皇后坐的，而下面紧接着，左侧第一个，就是太子殷迟枫的。

    其他的小姐们见这话有用，赶忙七嘴八舌地继续夸衣裳提太子。

    这回马屁没有拍到蹄子上，越熙和被顺毛撸的舒坦，心中也沾沾自喜——

    她可是花了大功夫才买通东宫给殷迟枫做衣裳的绣娘！她身上的这件衣裳可是按照那绣娘给的样式颜色改的！

    这次，肯定跟太子表哥的衣服极像！

    “小郡主，太子殿下不是去接您了吗？太子殿下呢？”有人忍不住好奇道。

    越熙和一愣。

    “……什么？”

    “太子殿下不是去慈宁宫了吗？就是今天临近正午的时候呀。”

    太子表哥去慈宁宫了？！

    不过那个时间……

    她大概刚离开慈宁宫不久。

    外祖母上了年纪，爱唠叨。她嘱咐自己在宫宴上不要惹事，离太子妃跟太子远些……她听得厌烦，就走了。

    然而现在，越熙和悔不当初！

    ……怎么就不多留会儿，然后就能见到太子表哥了啊！

    越熙和想要回慈宁宫看看能不能再碰上表哥，只是没想到她刚起身，却见到一袭白色的身影从门外走进来。

    越熙和眯了眯眼睛。

    “……太子妃！”

    有人小声惊呼一声。

    楚洛的到来，引起了不少人的关注，一时间，所有人的目光全都落在了她的身上。

