
　　杨琴说的没错，琉璃仙子白琉璃，虽然将狼屠的手脚斩断了，但是，作为狼屠这个境界的强者来讲，手脚断了，难道就不能重生了吗？

　　尽管，被巅峰仙王强者斩断了手脚很难愈合和重生，但是，有一点杨琴看的很清楚，那就是，白琉璃虽然嘴上不待见这个狼屠，但是她的心里还是有所顾忌的。

　　正如那名狼麝一族的强者所说的那样，他们是盟友，既然是盟友，那么必定有所牵连。

　　杨琴不相信琉璃仙子会主动的和狼屠一族勾结，她也能看得出，白琉璃身后的那些男男女女们，看待狼屠几人的时候，目光中尽是鄙视。

　　这说明，白琉璃和狼麝一族之间，必定有着一个纽带，白琉璃就是再看不上狼麝一族的人，也不可能眼睁睁的看着杨琴将他们杀死而不管。

　　这样的话，将来杨琴恐怕无法面对狼麝一族背后的人。

　　至于那些人是谁，杨琴自然也是知道的。

　　既然白慕风都能够否知道，杨琴没有理由不知道。

　　正是因为如此，杨琴必须杀！

　　其实，即便没有妖族的原因，杨琴也是要杀狼麝一族的。

　　这个种族简直就是人族的败类，比之禽兽都还不如。

　　连涉世未深的凌爽在得知了他们的事情之后都动了杀心，更别说比凌爽更加了解狼麝一族的杨琴了。

　　听了杨琴的话，那狼麝一族的几名强者才知道，原来白琉璃斩掉他们族长的手脚，是为了救他一命。

　　至于狼屠的手脚，有妖族强者在，难不成还不能重生吗？

　　可是，之前他却没有反应过来，此刻他有些懊悔，他认为，如果不是自己及质疑白琉璃的话，可能杨琴还看不出其中的端倪吧？

　　其实，他也太小看杨琴了。

　　你们狼麝一族都和白琉璃碰头了，你们家的族长大人还帮助白琉璃呵斥了杨琴，难道杨琴还看不出你们的关系?

　　而被看破了心思的白琉璃还想要辩解什么，却被杨琴打断：“琉璃仙子，本座敬你是前辈，一见面就以礼相待。”

　　“你想要说什么，你想要做什么，咱们心知肚明。”

　　“而这狼麝一族到底是什么货色，我想你可能比本座更加的清楚，难不成，前辈还想和这样的种族为伍，如果这件事传到了仙界，不知道仙子又能承受多少的诋毁和质疑。”

　　“你……这是在威胁吗？”白琉璃将本来想要说的话咽下去，反问了另一个问题。

　　“威胁谈不上，不过是提醒。”

　　“这狼麝一族当年的所作所为，整个颜率星都知道，他们早已经自己和人类分离力，发誓要屠尽人类。”

　　“他更是扬言，人类猪狗不如，这可不仅仅只代表了颜率星的人类，他是将宇宙中所有的人类都算上了。”

　　“也就是说，这狼麝一族已经宣布成为了全人类的公敌。”

　　“你还要和这样的人合作？不知道仙子你图的是什么？”23sK.com

　　说道这里，杨琴再次看向白琉璃说道：“本座不知道你和那位之间到底发生了什么？但是，在这下界，他是整个颜率星的恩人，没有他，域外侵略者赶不走，没有他，狼麝一族灭不了，没有他，大陆不能这么快的统一，甚至都有可能不会统一。”

　　“如果不是他，可能到现在，整个大陆还在延续着以往那些从不间断的战争。”

　　“他给颜率星带来了和平，安定的生活，让连普通在内的所有人，得到了长久的安宁。”

　　“本座不知道你们在仙界是一种什么样的状态，但是在这下界，虽然争斗不断，但是相对平静。”

　　“如果有人想要将那种不安定因素再次带来到下界，不仅本座不同意，整个大陆的人都不会同意。”

　　这段话讲出了杨琴的心声，更是表明了自己的态度。

　　那便是，狼麝一族她要杀，你白琉璃想要找君自在的麻烦，她也不会袖手旁观。

　　白琉璃此刻气的脸色发白，她算是明白了，今天不管自己如何的讨好安抚她，她都会阻拦自己对付君自在。

　　而这个时候，她刚刚想要开口说话的时候，虚空中却传来了一个更为冰冷的声音。

　　“重要吗？”这是一个男子的声音，听声音分辨不出年龄，但是绝对能够让人感到强大。

　　所有人的目光投向那声音传来的方向，当他们看到那个身影的时候，全都是两眼一缩，有些不敢相信。

　　其中包括杨琴。

　　“是你？”杨琴第一个开口，语气里尽是不敢相信。

　　“哦？我是谁？哈哈哈，是不是很难相信？”那男子笑大的很复杂，但是掩饰不住他的得意。

　　“你们怎么可能会认识？”白琉璃也开口了。

　　看来，白琉璃也认识此人。

　　连白琉璃身后的那些人，也是一脸的难以置信，这个人为何会出现在这里？

　　那么问题来了，这个人到底是谁？

　　智煌？！

　　没错，这个人长着和智煌一模一样的脸，但是他的境界和气息是那般的强大，这分明是皇级强者才能够拥有的实力。

　　可是这怎么可能？杨琴还记得，智煌已经被赵岩收服，如果猜测不错的话，赵岩应该还将他囚禁在了小世界之中。

　　可是，这个又是谁？

　　如果赵岩在这里的话，必定会认为这个家伙很可能就是当初他在混乱之海遇到的那个真正的智煌。

　　但是即便是如此，也不肯能，因为那个智煌的境界也不过是化神巅峰，可是眼前的这个根本就是一个皇者。

　　而在白琉璃心里，则是另外一种想法。

　　“你怎么会出现在这里，你不是应该在域外战场吗？”白琉璃继续发问。

　　之前她已经问了一句，不过这男子并没有回答。

　　“是不是有些意外，仙界人族的域外战场大将军，怎么会出现在下界？”那男子一脸阴笑的看着白琉璃说道。

　　“其实，你来不来，根本就不重要，只要当初你将君自在逼死，便已经足够了。”

　　“让你来，不过是想让你体味一下，自己亲手将自己最崇拜的人诬陷而死，然后再眼睁睁的看着，听着，自己是如何被一点点带进陷阱的，这一定是一件非常不错的体会。”

　　白琉璃闻言，申请一变，脸色更加的苍白。

　　她的大脑就好像被什么东西重击了一样，嗡的一下，眼前竟然恍惚了起来。

　　“诬陷？你是什么意思？！”白琉璃强压着内心的怒火，咬着牙问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0864章 诬陷！免费阅读。https://xs.23sk.com 