    嗤啦

    忽然刘皓感觉到了一股雅木茶的气提升了，这孩子果然还是很悲催，被人造人率先看上了，于是瞬间移动使出来了，突兀的出现在人造人19号和20号的身边一击旋风腿将两人都轰飞出去。

    “差点死翘翘了！”雅木茶心有余悸的说道。

    “是你吗？资料上说你的实力是最强的，也好第一个解决你。”人造人19号恶心的笑了起来。

    “他交给我！”贝吉塔赶了过来之后他可是要所有人知道他已经能变身了，他才是最强的赛亚人，是名副其实的赛亚人王子。

    “这家伙是不是太冲动了。”克林说道。

    “对付这两个家伙的话还是足够的！”刘皓不在意的笑了笑，直接坐在了一座高楼的天台，布玛则是坐在了他的身边。

    “啊！”贝吉塔直接变身了，没有废话，狂暴的气将四周的一切都吹飞了，天空的云朵都被活生生的吹散。

    “超级赛亚人！贝吉塔居然变身了？”克林等人瞪大了眼睛，实在是不敢相信这家伙居然变身了。

    “你早就猜到了吧！”比克问道。

    “那家伙受到那么多刺激如果还不变身的话真的是庸才了。”刘皓点了点头说道。

    “可惜啊，我没有上场的机会！”孙悟空不爽的说道，看着以一敌二的贝吉塔，他可是很想过去啊。

    “这两个是所有人造人里面最弱的！”刘皓的一句话立刻让孙悟空安静下来了，他心里的小心思就是这两个最弱的就交给贝吉塔吧，最强的就给我来，嘿嘿这样你就没借口跟我抢了。

    “对了布玛，你自己出来会不会不太好啊，你好像生了一个女儿的啊。”

    克林这个时候才想起什么，值得一说的是刘皓在这三年里面和布玛嘿咻嘿咻可是嘿咻了一个女儿出来，可是让众女羡慕得很。

    因为布玛这个女儿实在是太可爱了和布玛小时候几乎就是一个印刻出来的，因此对于这个看到她就好像看到小时候的自己的女儿，布玛可是疼爱的不得了，对此刘皓可是嘀咕怎么全都和布玛那么相似啊，偏心啊。

    最后布玛更是牛十三因为这个女儿她实在是太喜欢了，主要是她第一个孩子，而且又和她小时候长得那么相似所以直接“剥夺”了刘皓改名字的权力，将这个女儿改名为布拉。

    “果然和布玛很相似！”刘皓听到这个名字的时候也没在意，反正布玛喜欢就好。

    自己的女人就和动漫里面的布拉长得一样只不过是更漂亮，当然也是和布玛长得几乎一模一样，只不过是一个成熟妇女一个是小孩子。

    只是对女儿很宠爱的布玛却是郁闷了，她的女儿不是不喜欢沾着她，相反很喜欢粘着她，只是和刘皓一比却是有差距了，只要刘皓一出现布拉就立刻跳到了刘皓的怀里一岁，不甩布玛了。

    也正是因为这样让本来被剥夺了取名字的优势导致有点点郁闷的刘皓一下子得瑟起来了。

    可谓是气得布玛几次都差点跳脚骂娘了，只可惜她的骂娘话一出，就被身边的布里夫斯夫人听到直接弹劾起布玛来了，我可是你老妈，而且又在你面前你还敢骂我？

    因此布玛可是有一阵子郁闷了，每一次看到自己的女儿“抛弃”了娘亲跳到了父亲刘皓的怀里，她就有一种被打败的感觉，还真是白疼布拉这Y头了，连名字都跟着她布玛姓了，她居然跟刘皓更好。

    “就是不带她来！”布玛的声音之中带着一丝幽怨，因为出门之前布拉直接说了一句，爸爸小心一点啊，无视了布玛。

    “好了别和孩子生气了。”刘皓一下子将布玛抱在了怀里直接吻住了布玛嘟起来的小嘴，果然很快就抚平了布玛心中的酸意了，还含羞带怨的瞪了一眼刘皓这家伙。

    居然当着那么多人面前占自己便宜，只是看她微微翘起来划出一丝甜蜜微笑的样子很明显不是在生气。

    “去死吧，大爆炸攻击！”贝吉塔忽然大吼一声，战斗已经落幕了，一道璀璨的金光直接将人造人19号摧毁了。

    “逃！”格罗博士也就是人造人二十号立刻逃跑了。

    “这就是你说的很强的人造人吗？”贝吉塔炫耀的说道。

    “相对三年前的我！”刘皓的一句话让贝吉塔刚刚的得意立刻消失了，时候啊，现在的他实力比起三年前的刘皓是强了，如果用刘皓三年前的实力来对比的话，人造人的确很强。

    但是自己三年里面进步那么大，刘皓和布玛，卡卡罗特也不可能原地踏步，只是能变身之后他就目空一切这些想法都消失了，现在想起来了哪里还会有炫耀的表情。

    “哼，那你就看我怎么将更强的人造人解决吧。”贝吉塔说不下去了，他要用实力让所有人知道他是最强的，那么打败更强的人造人就没问题了。

    贝吉塔说着直接以最快的速度吊着格罗博士的尾后追过去，刘皓等人也跟着过去了。

    “这家伙太自大了，刘皓你怎么不出手啊，还有布玛，悟空你们也是。”克林说道。

    “哈哈，克林，你说这个有什么用，而且比起我出手，有人出手可是更适合让知道变身成为超级赛亚人不算什么！”刘皓知道超级赛亚人不过是赛亚人一个新的起点罢了。

    “一扇破门就想拦住我贝吉塔吗？”贝吉塔看着面前的钢铁大门，轻蔑一笑，直接发射出了气功波炸毁了。

    “你们终于来了！”烟雾之中出现了两个人，果然是一男一女一对十分年轻的男女，看起来有几分相似看来是亲兄妹了。

    “这就是更强的人造人吗！”贝吉塔看着面前的这一对男女，果然是没有任何气的，而脚下刚才的20号的残余身体，那么就是被他们杀了。

    “居然连主人也杀了？”克林身体都微微抖动了一下。

    “好了，开启吧。”17号说道。

    “好啊！”18号也觉得很有趣，于是打开了这个机械仓，一个身材魁梧的人造人出现了。

    ..

