    在藤田芳政看来，阿南惟几的指挥能力，还是可以的啊。

    怎么在袋鼠国被打成了这个屎样儿？

    这灯塔国的部队，有这么厉害吗？

    这和他藤田芳政了解到的情况，不太一样啊。

    藤田芳政这是头一次离开岛国。

    在来之前，他向东条还有畑俊六、服部直臣这些大鬼子了解过。

    他们都说灯塔国的部队垃圾的很。

    战斗力十分垃圾。

    根本就不是他们岛国的对手。

    别说袋鼠国了，就是灯塔国，早晚也是他们大岛国的。

    怎么听阿南惟几的口气，灯塔国的部队，似乎也不差啊。

    藤田芳政有一种不祥的预感：“阿南，你给我透个底。

    这灯塔国的部队，战斗力到底怎么样？”

    阿南惟几黑着脸，十分无奈：“藤田阁下，实不相瞒。

    我觉得灯塔国的部队，前后战斗力的差距，非常大。

    我的第十五军从达尔文港登陆的时候，灯塔国的守备部队根本就不敢和我们交手。

    直接就撤退了。

    我的第十五军，在袋鼠国一路横扫。

    短短不到半个月的时间，就占领了袋鼠国四分之一的地盘儿。

    可以最近，自从灯塔国把指挥官换成了史迪威之后，这仗就不好打了。

    史迪威这个家伙，打仗很有一套。

    而且这个大鼻子，似乎对我们岛国非常熟悉。

    作战的时候，我们只有挨打的份儿。”

    阿南惟几如实的说道。

    在他看来，烟斗麦克就是一个大水笔。

    但是这个史迪威，绝对不一样。

    这让阿南惟几十分意外。

    他让情报机关搜集到了大量的关于史迪威的情报。

    这个史迪威，是个东方通不假。

    但是也仅仅是理论上的。

    而且之所以说史迪威是东方通，并不是说史迪威真的就通了，而是因为灯塔国找不出比史迪威更好的人而已。

    从史迪威的履历来看，史迪威最拿得出手的履历，也就是在菲佣国击败过他们日军。

    除此之外，还担任过远征军的参谋长。

    但是并不能说明，史迪威就特别的会打仗。

    真是哔了狗了。

    我阿南惟几，怎么老是遇到这种指挥官？

    这样啊……

    藤田芳政摸了摸自己的卫生巾胡子。

    昂着脑袋思考了一下。

    如果是这样的话，那这个锅，他藤田芳政背了也就背了。

    不是我方太愚蠢，而是对方太强大啊。

    为了得到东京都的兵工厂，这个锅背的值。

    在藤田芳政看来，这是稳赚不赔的买卖。

    反正他是岛国狗陛下的叔叔，整个岛国大本营，根本就不能把他怎么样。

    别说质问他了，东条连个屁都不敢放。

    藤田芳政点点头：“阿南君，你确定把东京都的那家兵工厂，送给我？”

    阿南惟几重重的点点头。

    这是肯定的。

    只要有人能替他背锅，一家兵工厂算个几把！

    第十五军损失两个师团的消息，让寺内寿一大为震惊。

    这和他的预期，严重不符。

    寺内寿一可是一直期待着阿南惟几能够尽快的拿下袋鼠国呢。

    这可是他和山本五十六，争夺南太平洋战场利益的关键。

    为了能够给自己的南方派遣军争取更多的利益，寺内寿一从被任命为指挥官以来，就一直和山本五十六对着干。

    中途岛战役山本五十六的联合舰队被揍了一顿之后，他寺内寿一就觉得机会来了。

    而第十五军横扫袋鼠国，也确实给寺内寿一长了脸。

    现在的寺内寿一，风头已经盖过了畑俊六。

    如果不出意外的话，占领袋鼠国之后，他寺内寿一，就有接替畑俊六，成为岛国新陆军大臣的希望。

    可是现在，阿南惟几居然说在温顿损失了两个师团！

    我尼玛。

    这不是坑我吗？

    寺内寿一气的差点吐血。

    日军南方派遣军参谋长冢田攻总觉得不对劲。

    这不应该呀！

    前期阿南惟几的部队，可是打的很牛逼的。

    怎么这么快就成了这个屎样儿？

    这萎的有点儿不正常。

    冢田攻拧着眉头说道：“指挥官阁下，我觉得，这里面是是不是有什么问题？

    阿南君这段时间表现出现的指挥能力，那还是可圈可点的。

    仅仅半个月的时间，就横扫袋鼠国。

    打的灯塔国的部队连指挥官都给换了。

    而且还在温顿俘虏了十万女王国仆从军。

    这样的指挥能力，我们岛国的大部分指挥官，都做不到。

    而且在前几天之前，阿南君就发过来了电报。

    说他在温顿，部署了两个师团。

    这两个师团虽然都是新兵，但是也经过了战斗。

    作战经验还是有的。

    而且打的还是防御战。

    再说了，阿南君的手里的还有一百架飞机。

    即使灯塔国的部队再强大，也不可能在一天时间内就歼灭我们两个师团！”

    冢田攻的话，让寺内寿一眼睛一眯。

    你别说，还真是啊！

    妈蛋。

    哥们儿也是被气糊涂了。

    可是阿南惟几那里，能有什么不正常呢？

    这几天，除了狗陛下的叔叔要去袋鼠国给阿南惟几颁发勋章之外，也没有其他事儿了啊。

    哎？

    寺内寿一心里咯噔一下。

    冢田攻说的，该不会是狗陛下的叔叔，藤田芳政在袋鼠国出什么幺蛾子了吧？

    不会吧？

    不会吧？

    不会吧？

    寺内寿一的脸耷拉了一下。

    如果是这样的话，那特么就难办了。

    如果真是藤田芳政出的幺蛾子，那阿南惟几就也是受害者。

    但是碍于身份问题，他寺内寿一根本就无权处置藤田芳政。

    只能让阿南惟几背锅。

    除非藤田芳政自己跳出来承认。

    否则的话，他寺内寿一就只能装傻子。

    而让藤田芳政承认，在寺内寿一看来，这特么根本就不可能。

    人家可是岛国的皇族。

    又是狗陛下的叔叔。

    即使真的犯错，那也只会硬着头皮不承认。

    毕竟岛国皇室的脸面，他们还是要的。

    八嘎。

    这就不好办了呀！

    寺内寿一叹口气。

    难道真的要打阿南惟几开刀？

    可是这个阿南惟几，打仗还是有一套的。

    另外，他又是狗陛下最信任的宠臣。

    如果把阿南惟几给撸了，那狗陛下那里，他寺内寿一也不好交代哇！

    就在寺内寿一纠结的时候，藤田芳政的电报到了。

    让寺内寿一十分意外。

    电报的内容十分简短，只有一句话。

    大概意思就是，温顿的失败，他藤田芳政一力承当。

    嗯？

    寺内寿一意外的眼珠子差点掉下来。

    这特么……

    岛国皇室的人，现在都这么实在了吗？

    藤田芳政主动承认，让寺内寿一自己都有点儿不敢相信。

    他的参谋长冢田攻一脸的得意。

    呦西。

    我就说吧。

    这次温顿的失败，就是因为藤田芳政，根本就不管人家阿南惟几的事儿。

    既然藤田芳政自己都承认了，寺内寿一才懒得管这种破事儿。

    这可是关系到岛国皇族的脸面，还是让岛国大本营处理吧。

    于是寺内寿一一封电报就到了岛国大本营那里。

    把整个岛国大本营都给弄炸了。

    东条整个人都在哆嗦。

    藤田芳政？

    这个狗现在这么活跃的吗？

    不是说他去袋鼠国，就是给阿南惟几送个奖牌吗？

    怎么还指挥起部队来了？

    我滴妈。

    藤田这个王八蛋，他自己什么水平他自己不知道吗？

    现在好了，本来袋鼠国大好的局势，愣是让他给搅和了。

    袋鼠国那里的战局，可是关系到整个岛国命运的。

    只要彻底的占领袋鼠国，就能控制整个太平洋。

    到时候，灯塔国就只能和他们岛国和谈。

    这样的话，他们岛国就可以大规模向东南亚还有袋鼠国进行移民。

    甚至他们岛国本土，都可以放弃。

    毕竟岛国本土，太贫瘠了。

    地震也特么的多的让人发指。

    如果有选择的话，他东条一天都不想在这里多待。

    内阁会议非常沉闷。

    因为涉及到藤田芳政，所以岛国的内阁成员，都不想多呲呲。

    这如果说的不合适，很容易被人抓住把柄的。

    虽然说岛国的几个内阁成员对岛国皇室从内心里面是鄙视的，但是这表面上，你必须得尊重。

    否则的话，很可能会成为其他人攻击的理由。

    畑俊六作为岛国内阁大臣，完全没有说话的欲望。

    看着眼前的茶杯，好像茶杯里面养着一条鲸鱼。

    服部直臣低着看着自己的肚脐眼儿。

    看了一遍又一遍。

    甚至还用手指头把肚脐眼儿里面的黑色的泥给扣出来一块儿。

    塞到嘴里唑了一口。

    至于岛国财务大臣和外务大臣，这根本就不管他们的事儿。

    他们才懒得搭理这个破事儿。

    东条无奈的抓抓自己的光头。

    八嘎。

    你们这群狡猾的家伙，关键时刻，都特么一个个的比泥鳅还滑。

    不好办呐。

    处理藤田芳政是不可能的。

    除非东条不想干岛国一把手儿了。

    就那换个思路。

    东条调整了一下自己的心态。

    藤田芳政的事儿先放到一边。

    现在的第一要务，还是商量第十五军的事儿。

    阿南惟几从来在袋鼠国已经占领了大片的地盘儿。

    局面一片大好。

    现在突然成了这样。

    他们岛国大本营，得拿出一个办法才行。

