    陈非鸣尽力委婉, 一个语文成绩差得要死的人努力连用了好几个修饰词。

    只是这话不说出来他心里又难受，路茫当时说他和迎芝在一起时，那高兴劲是他是耳闻目睹的。

    结果一觉起来他就被告知, 要保密。

    当时陈非鸣就觉得有点不对了, 都什么年代了, 还玩地下恋情啊。按照路茫那性格肯定不会是他提出的。

    到今天，陈非鸣愈加肯定自己看法，他和路哥的关系这么铁，喊个嫂子，迎芝还在推辞拒绝, 他便觉得不对味了。

    “路哥，我知道嫂子她长得漂亮成绩又好，是个人都喜欢——”

    路茫仿佛被戳中了，斜了他一眼，冷冷道：“你啥意思？”

    陈非鸣一个激灵，赶紧开口：“重点在后面！”

    “感情主要是双方你来我往啊, 单方面多累啊, 旧的不去新的不来，天涯何处无芳草——”

    路茫打断他，说：“你是我肚子里的蛔虫怎么？连我和迎芝的感情都这么清楚？”

    陈非鸣讪讪的：“这我不是还有眼睛吗？”

    路茫面不改色的说：“她对我可好, 天天说喜欢我, 她只是胆子比较小。”

    陈非鸣疑惑：“真的？”

    “真的。”

    陈非鸣也把握不准是路茫死鸭子嘴硬，还是他自己真的欠缺了一双看透情感的慧眼，举起杯子说：“来喝！”

    路茫说：“不用了，我回去看书。”

    陈非鸣：“啊？”

    路茫说：“你自个吃吧。”

    他见到陈非鸣就烦，一听他说那些话更烦，假话能骗别人, 但他自己最清楚。

    迎芝在睡觉前收到了路茫发来的信息。

    【早点睡觉，别看书了】

    原来迎芝有跟他说过，她晚上经常是十一点半之后才睡觉，在那之前都在看书。

    后来路茫每天到时间就提醒她该睡觉了。

    她本以为今天收不到路茫的信息的，他们分开的时候并不愉快，但现在看来他们和以前好像没什么不同。

    迎芝回复：马上睡觉了，晚安。

    一些普普通通，平平常常的话，却抚平了她心里的一些折痕。

    她缺乏和人沟通的经验，生活中和她有最多往来的人就是妈妈了。

    曾经她惹妈妈生气，她们之间便陷入过一段时间的冷战，她不知道怎么破冰，就连每次找妈妈说话都是期期艾艾，无措的。

    她以为她和路茫之间可能也会这样。迎芝知道是她的问题，她还在想着要怎样主动找他说话，她真的很讨厌很讨厌冷战，也不知道该怎么处理才最好。

    但好像不用她处理，这条消息带来的信号是，他们之间还和以前一样。

    这样就很好了。

    迎芝把手机放在枕头边，轻闭上眼，她希望今晚能做个好梦。

    虽然事情看上去已经处理好了，但第二天在教室里的时候，迎芝还是免不了多看了路茫几眼。

    她坐在前排，而路茫个子高被安排在了最后，每次她看他都得转过头去，迎芝又不想让自己的行为太过明显，只能每次随着老师在教室里转悠的时候，假装看向老师，悄悄转过头，目光却悄然落在了路茫身上。

    只是很不巧，每一次她看路茫都会恰好撞上路茫的目光。

    她慌乱地避开，像做了什么坏事被当场发现戳破，但下一次又悄悄地掀起眼皮，用余光瞥两眼。

    最后才模模糊糊地确定，路茫好像是真的不生气。

    因为每次碰到他的目光，他看她时，都是在笑的。

    下午有体育课，每次上完体育课都很口渴，而那时候接水处的人正多，迎芝一般都是提前接好，只是这次回教室的时候却被人拦住了。

    路茫把她堵在走廊上，靠墙边的位置，三角区形成了一个很好的隐秘场所。

    路茫问她：“你上课总是看我干嘛？”

    迎芝紧紧拿着杯子，虽然他们之间的关系已经亲密，但现在大白天的又是在学校，被他堵在角落，她仍然有些紧张：“我，我没看你。”

    路茫笑了一声，戳穿她：“都被我逮好几次了还说谎啊？”

    她往后退了一步，试着拉开距离，让自己不那么被压迫，只是背紧贴着墙，退无可退，她支支吾吾地说不出话。

    恰好，上课铃响了，迎芝松了口气，说：“上课了。”

    路茫站在她面前没动，十分执着：“你还没回答我问题啊。”

    “我们能不能先去上课啊？”她很努力地试着打商量。

    “不能。”

    迎芝低着头，紧握住杯子的手似乎冒出了细汗，闭了闭眼，狠下心飞快开口：“我怕你生气。”

    路茫纳闷：“你又做什么事惹我生气了？”

    “昨晚你很不高兴……”

    “这样啊……”

    她一直低着头，跟鸵鸟一样。

    路茫觉得好笑，弯下腰，低下头，直视着她眼睛，说：“别怕，我对你，永远不会生气。”

    她脸顿时更红了，闭着眼睛，睫毛颤抖得好快。

    他在这一刻忍不住想亲她。

    只是，最终却往后退了一步。

    他看见站在他面前的人，长长地松了一口气。

    路茫慢悠悠地开口：“以后别偷看我了，光明正大的看。”

    迎芝到操场的时候，体育老师已经在整队了，迎芝喊了声报告，体育老师看了她一眼，说：“都上课了，怎么才来？”

    她张了张嘴，想说话，就被后面的人抢先——

    “老师，迎芝同学给我讲了两道题，所以来晚了。”

    体育老师说：“你们没听见上课铃声吗？”

    路茫说：“我学习得太入迷，没听见。”

    他回答得理直气壮。

    体育老师说：“身体可是学习的基本保证，既然这么爱学习，先去跑十圈锻炼下身体吧。”

    班上传来小声的起哄。

    路茫跟没听见似的，笑得灿烂：“谢谢您嘞。”

    他把外套一脱，洒脱地扔给站在旁边的叶宿，转身跑在跑道上。

    路茫这一行动完全吸引了班上人的注意力，迎芝安静地回到自己的位置，便没引起人的注意了。

    体育老师吹了声口哨，说：“好，现在全班跑两圈热身。”

    班上的同学便排着整齐的队伍，慢腾腾地跑了起来。

    路茫从他们身边跑过，立马就把他们甩在了后面。

    他里面就穿了件白色的圆领卫衣，黑色长裤包裹下的腿敏捷有力，跑步的姿势很潇洒。

    班上大部分男生跑步都是懒散软绵绵的，对比之下，更是鲜明。

    宋玥看着路茫的身影，眼睛很亮，戳了戳迎芝的肩，说：“你看，好帅。”

    迎芝调整着呼吸，只唔了一声，没应答，她体育比较差，跑步不能说话，会更费力。

    宋玥没得到回应，偏过头看她：“你不觉得吗？”

    迎芝想了想，谨慎地说：“还好。”

    她考虑到在学校要隐瞒恋情，不能让别人看出来了，表情十分平静。

    宋玥竖起大拇指：“不为色动，这才是学霸应该具有的品质。”

    这真是个误会，不过迎芝不准备解释。

    围着操场跑两圈，他们跑了近十分钟才稀稀落落地跑完，一开始还是整整齐齐的，到后面队伍就开始散了，还有人中途去上了个厕所。

    好不容易到了终点，一个个弯着腰，手撑在膝盖上喘气，体育老师看了直摇头：“你们这身体太虚了。”

    “老师，我跑完了。”这时，路茫微喘着气，站在人群前面。

    他脸上已经出了汗，顺着下颌滑入衣服中，只是看起来精神比他们才跑了两圈的还好。

    体育老师刚才有在数着圈数，虽然一开始看路茫不太顺眼，抱着惩罚的心思，但现在也不禁升起这是个好苗子的自豪，勉为其难地赞赏一句：“嗯，还不错。”

    然后转头又训起他们来：“你们看看，人家跑十圈用时和你们跑两圈的差不多，你们不觉得羞愧吗？”

    迎芝觉得羞愧，她体力不太好，悄悄地看向路茫。

    对方正看着她的，笑得很好看，隐约露出洁白的牙齿。

    她心多跳了一拍，又后知后觉地想，路茫看得这么明显，会不会被其他同学看出来呀？

    开学后的时间过得很快，据说是当事情很多时，时间消逝的速度会加倍。

    首先是作业变多了，其次是上课老师说的内容难了，仅有的下课十分钟被老师占去两分钟，再完成下课间作业，连去上厕所都得跑着去。

    迎芝却喜欢这样的生活，好像周围的一切都在变好。

    在其他人眼中，她和路茫没有任何关系，可只有他们自己知道，什么时候会牵手拥抱。

    自从分班后，迎芝也没和原来一班的同学有过交流，那些记忆算不上美好，她也不会回忆。

    只是她没想到童洋会来找她，童洋成绩也很好，只是他选了文科，迎芝对他的印象还停留在他是原一班班长。

    “有什么事吗？童洋。”她问。

    童洋显得有些局促，犹豫了几秒，才问：“迎芝，路茫是不是在追你啊？”

    迎芝眼睛睁圆，下意识说：“没有。”

    童洋松了一口气，面对着迎芝的注视，他脸有些红，说话也有点不利索：“那就好，我其实是想提醒你，原来路茫他们打赌说要追你，你现在又和路茫在一起班，我怕你受到伤害。”

    “原来我们在一个班的时候，我还能看着点，毕竟我是班长嘛，应该照顾好班上每位同学。”童洋说，“现在我就很担心你，你太单纯，容易被骗。”

    “迎芝，以后你有什么事都可以找我，虽然我们现在不在同一个班了，但我很喜欢我们原来班上的每一位同学。要不我们加个QQ吧，以免以后失了联系。”

