    宇宙最强者统领一方势力便能称霸宇宙一方疆域，哪怕独来独往也会让宇宙各大族群不敢招惹，尽管冲到别的族群肆意抢夺也没谁敢阻拦。

    只有拥有宇宙最强者的族群才能被称之为巅峰，只有宇宙最强者坐镇的势力才能是最顶尖的超级势力。

    将刀神碑送至安子汐面前后，刀锋神主又送来一堆利于感悟时空之道的宝物。

    至于收了这些宝物后，安子汐会不会拿着它们就跑了？

    北疆联盟乃是诸多中小型部族的联盟，做决策的还是他们这两个宇宙最强者，在过往的岁月里，遇到如安子汐这般获得绝世秘法的，他们都会不遗余力的培养。

    若是背叛，先不说本心上是否过的去，单单是北疆联盟的追杀，就不可能逃过。

    刀锋神主还在这些感悟时空之道的宝物中留下标记，若是安子汐背叛联盟，那么就不可能逃过追杀。

    对于面前的这些感悟时空的宝物，安子汐直接无视，被那块刀形石碑吸引了。

    “刀神碑，这上面的刀法太精妙了。”

    看着刀形石碑上的刀法，安子汐眼中闪着激动的光芒。

    “轮回九式，时间，空间大道与刀法的完美结合，居然还能这么用，真不愧是宇宙最强者所创的刀法。”

    心神沉浸在这一套套宇宙最强者级数的刀法中，安子汐当即便陷入感悟中。

    手中无意识的演练着《万化刀诀》，石碑上第一套刀法—岁月刀开始融入万化刀诀中。

    刀光纵横，原本只是将《万化刀诀》修炼到入门层次的安子汐突飞猛进，每一刀，都带上了些许时空法则。

    看到安子汐直接在两人面前将心神沉浸在刀法中，刀锋神主对于她对刀道的痴迷，感到颇为欣慰。

    “本以为她的传承只有那逆天秘法，没想到还有一部刀诀。”

    在刀锋神主看来，安子汐现在演练的这套刀诀在宇宙最强者中都算顶尖层次了。

    要不是他所走的刀法早已经定型，说不定也会转修。

    “这部刀法海纳百川，我这徒弟若是将刀神碑上所有刀法都融入其中，绝对能更上一层楼。”

    想到这，刀锋神主这道分身干脆就待在星球上了，既然要融入他的刀法，遇到问题也就只能问他了。

    至于那位血刀之主？也就顶尖宇宙之主层次，如何能指导安子汐将宇宙最强者的刀法融入那套刀诀中。

    根据原始宇宙内的划分，宇宙之主分为五种层次，初入，普通，巅峰，顶尖，绝顶。

    初入，指的是刚刚跨入宇宙之主，生命基因层次是一百倍，都没来得及创出宇宙之主究极秘法的那种宇宙之主，一般这一类宇宙之主很少现身，会隐居起来先潜心提高自己的实力。

    普通，指得是耗费些资源将生命基因层次达到一个暂时较难提升的地步，比如一千倍生命基因层次，也创出宇宙之主究极秘法，也得到不错的至宝。

    巅峰，或者得到逆天至宝！或者创出最强秘法！或者生命基因层次达到万倍左右！满足其一，其他两层次也要接近，就差不多算是巅峰层次。

    顶尖，便是冰封之主、黑暗之主这种，在生命层次、至宝、秘法都达到极强地步！

    诸如混沌城主亦或者星河之主，他们则是被归类为绝顶层次，也是最有可能突破宇宙最强者的那一小撮人。

    若是按照宇宙海划分，在绝顶之上还有着六阶宇宙之主。

    这种宇宙之主乃是获得了至强至宝，要知道，就算是宇宙最强者，也很难获得趁手的至强至宝。

    在原始宇宙内几乎不可能出现，故而也就没有六阶宇宙之主。

    血刀之主看到刀锋神主端坐于安子汐身前，自觉的离开了。

    虽说自己也是走刀道的，但想要完美悟透刀锋神主的刀法，并教导别人，还是不可能的。

    “她在刀法上的天赋在我无尽岁月所见的刀道修行者中，都可算第一！”

    亲眼看着安子汐将自己的轮回九式融入万化刀诀中，刀锋神主眼神中带着感慨。

    能在短短片刻间，将自己这一套刀法融入她的刀法中，这让刀锋神主都起了爱才之心。

    正在演练着刀法的安子汐并没有注意到，眼中只有石碑上的刀法，至诚于刀，方能有大成就。

    很快，数月过去了。

    ……

    虫族疆域

    一道身穿血红色战裙的紫发“魔女”正以缓慢的速度前进，浑身散发着嗜血的生命气息。

    既然要加入虫族疆域，安子汐也就将生命气息改的适应虫族这边的风格。

    至于这风格是不是？安子汐也并不在意，自己全部心神正沉浸在刀神碑的感悟中呢，也不急于加入虫族。

    毕竟一个陌生的高等宇宙尊者要加入族群，虫族大概率会派出宇宙霸主，宇宙之主都有可能，如今自己心神都沉浸在刀法中，可不想再去和这些强者勾心斗角。

    “嗯？”

    感应到一颗星球被一道能量冲击毁灭，安子汐有些好奇的向那个方向走去。

    宇宙空间中，一道血红色身影一步一瞬移，瞬间到了那处地方。

    “斯娅！当初你母亲毁灭我的族群，可曾想到有今天？”

    一名长着牛角的巨人吼叫着，带着不朽神力，声音远波周围数十个星球。

    不朽神力在其身上涌动，这股毁灭般的波动，轻易便能毁灭一个星球。

    面前的宇宙空间中，一名有着一头白色长发的女子脸上带着苦笑。

    “维亚特，我母亲乃是封王不朽，她的命令如何能违背，要不是因为……”

    牛角巨人震怒，“就因为我父亲不想成为岁影王的男宠？”

    白发女子也是叹了口气，知道两人不可能回到从前，说道：“你也是封侯巅峰的实力，你我实力相当，如何能分出胜负？”

    “你还是走吧，我不会向母亲提起的。”

    远处的宇宙空间中，安子汐津津有味的看着面前这两人的争执。

    “这两人都是虫族附属种族，不过一个封王不朽都没有的，也算是族群吗？”

