    “叮！”

    电梯挺稳。

    他们走出来之后，面前就是一个拱形大门。

    大门后面的灯光有些黯淡，就仿佛是到了夜店一样，四周还有不少荧光灯广告牌，什么类型都有。

    倒卖消息，倒卖古董，还有什么寻人启事……

    只要是你能想到的职业，这里统统都有。

    那些人也不吆喝，就那么静静的坐在自己的位置上。

    不过有一点，那就是这里没有监控，完全是一副鱼龙混杂的原始生态。

    颇有点赛博朋克的感觉。

    “秦先生，你可别小看这里。只要江淮市有任何的风吹草动，很快就会在这里流散开来。”

    徐久彪不免得意地说道，“可以这么说，这里养活了很多人。”

    “原来是这样。”秦风点了点头。

    难怪这里称之为黑市了……因为这里属于无人管制的状态，也没有约束。

    三教九流，五花八门。

    “秦先生，这边请。”

    徐久彪指着旁边的一坐灯火通明的房子。

    秦风真没想到，这里居然还有一座房屋，跟那些小摊贩不太一样。

    门口没人守候，不过却立着一块牌子，上面只有两个字，规矩。

    “不知道这店的规矩到底大不大？”秦风笑着走了进去。

    五人刚刚进去，后面的大门就忽然被被关上了。

    原来，有不少人是藏在暗处的。

    进店之后，引入眼帘的就是一个木质楼梯，盘旋而上。

    木质楼梯有些年头了，踩上去还嘎吱嘎吱作响。

    到了二楼，秦风这才赫然发现，这里居然是一个打黑拳的地方。

    此刻，二层聚集了一些人。

    同时，还有几人在那边架着摄像机拍摄。

    “秦先生，这是黑拳的拳赛。”徐久彪简单介绍道。

    “哦？现场观众不是很多啊。”秦风好奇问道。

    “这个地方，一般只有道上的人才会过来这里现场观看。而其他人，只能通过转播观看，进行下注，而赌局就是九爷设置的。”

    一旁的叶韵冰开口解释道，“可别小看这些赌局，每天的抽水都是一笔庞大的资金。”

    “叶总说笑了，都是小打小闹，上不了台面。”徐久彪摆了摆手道。

    秦风驻足观看了十多秒，随后摇了摇头。

    那些拳手，看起来不太专业的样子。

    徐久彪尴尬一笑，也不解释。

    他领着秦风等人，径直来到了更上面一层的包厢。

    “秦先生，我们约好了就在这里。”

    徐久彪看了一眼时间，“不过，看样子他们还没有过来呢。”

    “没关系，我们等一等。”

    秦风点了一根烟，看着下面擂台上俩人疯狂的对打。

    只见蓝色一方的拳手一个过肩摔，那穿着红裤衩的拳手瞬间倒地。

    这还不算，那蓝方拳手随即一个翻身，手肘直勾勾的砸在了那红色方的脑袋上。

    被这一拳重砸，红色方的人彻底陷入了昏迷。

    停顿了偏，有一个光头跑了上来，检查了红方拳手。

    随后，他宣布是蓝色方胜利。

    黑拳就是这样，根本没有条条框框的束缚。

    胜利的条件只有一个，那就是打倒对方。

    所以，黑市拳赛因为刺激和不设规矩，更能吸引人参与进来下注。

    就在这时候，一个年轻人显然不能接受这个结果，霍地站了起来。

    他猛然甩掉了叼在嘴上的雪茄，嘴里骂骂咧咧的说着什么，情绪非常地激动。

    光头想要上前劝阻，但是却被这年轻人兜手一个耳光狠狠打了下去，竟然原地打转了起来。

    “这小子下手挺狠的啊。”

    秦风翘起二郎腿，看的津津有味。

    那个年轻人打完人之后，抬头透过玻璃恰好碰上了秦风的眼神。

    年轻人眼中瞬间流露出凶悍之意，从旁边抄起一个凳子，狠狠就对着包厢玻璃这边砸了过来。

    凳子直接砸在了玻璃上，可玻璃却完好无损。

    秦风压根动都没有动，甚至还有闲暇弹了弹烟灰。

    “对不住，我忘了起雾。”

    旁边的一名徐久彪的手下，赶忙跑到窗户这边，按下了一个按钮。

    窗户外面瞬间多出了一些薄雾。

    包厢里面的人，看外面是清清楚楚。

    反倒是外面看里面，只有一片白雾。

    “老大，他们来了。”

    这时候，一个小弟跑了进来，在徐久彪耳边耳语了一句。

    徐久彪点了点头，同时看向了秦风。

    秦风吐了一个烟圈，坐在沙发上微微示意。

    “砰！”

    大门被人粗暴地推开了。

    刚才那个嚣张的年轻人猛然冲了进来，看到秦风以后，嘴里骂骂咧咧的喊道：“谁让你看老子的？”

    徐久彪看着眼前的年轻人，却流露出一丝惧意。

    他见过这个年轻人，知道对方就是天兰会的人。

    秦风抽烟打量了年轻人一眼，发现他身形消瘦，脸色苍白，一看就是被酒色掏空了身体，很虚的样子。

    “妈的，你是不是聋了？”

    年轻人看到了秦风不说话，就更气了。

    他从旁边抓了一个花瓶，直接就冲了过来。

    可是，他刚迈出两步，身体忽然腾空而起，重重的撞在了那边的玻璃上。

    得亏这玻璃非常地结识，否则年轻人恐怕直接撞碎玻璃摔出去。

    “你竟然敢打我，是不是不想活了？信不信老子弄死你？”

    年轻人扶着玻璃，嘴里骂骂咧咧的说着。

    秦风见状，忍不住摇了摇头。

    这种嘴贱的年轻人，就是欠收拾啊！

    刚刚出手的老邱，也不消秦风吩咐，冷笑一声径直走过去。

    他一把抓住那年轻人的脑袋，对着那玻璃就狠狠砸了过去。

    一下！

    两下！

    三下！！！

    那年轻人根本没有任何反抗的能力，脑袋被砸的血流如注。

    “秦先生，这……”

    徐久彪看到这，心中满是担忧。

    对方是天兰会的人，这样动手，岂不是直接撕破脸皮了？

    “放心，老邱有数。”

    秦风笑了笑，浑不在意地说道。

    一直撞击了几十下，年轻人直接痛的晕了过去。

    四周徐久彪的那些手下，也都吓的懵逼了。

    那老邱看起来老实忠厚，下手一点都不含糊啊。

    就在这个时候，门再次打开。

    一个中年人走了进来，板着一张脸，双手负在背后。

    他虽然看起来斯斯文文，但是却带着极强的气场，仿佛能够掌控一切。

    “九爷，你就这么打我的人，是不是太过分了一点？”

    看到这个中年人，徐久彪吓了一跳，忍不住赔笑道：“误会，一切都是误会……”

    那中年人没有说话，而是深深地看了老邱一眼。

    随后，他的目光扫视一圈，最后落在了秦风的身上……

    看到秦风之后，他的瞳孔骤然收缩，放下了双手，快步走了过去。

    “完了！”徐久彪心猛地朝下一沉。

