    　　艾文冲入阿克蒙德为他开启的传送门，让未来燃烧军团的巨头之一为自己开门可以说相当有排面了！！

    　　作为当前艾瑞达最为强大的奥术师，阿克蒙德能调动阿古斯魔网的大部分力量，而他随手所创造的传送门也是相当坚固，否则仅仅是普通的法师，是无法将当前的艾文传送出去，要知道，越是强大的存在，要通过空间传送技术直接到达某地就需要越多的能量！

    　　……

    　　雪莱的希望在不断的褪去，入侵贝尔镇的怪物已经将议事厅的前厅占领，一大批镇民惨遭屠杀！

    　　莫顿法师尽全力维持整个议事厅的防护法阵，但是在暗影法术的侵蚀之下，屋子里的人不时能感觉到房子地基的震动！

    　　“雪莱……我第一次这么后悔把你带出来……”瓦伦团长疲惫而又悲伤的对雪莱说道，他的弯刀已经卷刃大半，后背也被怪物的利爪划出恐怖的伤痕！

    　　“父亲……别这么说！艾文说过他会回来的！”雪莱抽泣着说道，他们已经支撑了那么久，所有人都不报有希望，只凭借艾文一个人根本无法说服玛凯雷的官老爷们花大力气来救援！

    　　“艾文是个好孩子，可惜我恐怕不能看到你们在一起了……咳咳……”瓦伦团长咳出一丝暗红色的鲜血苦笑道。

    　　“待会儿别管我，我和特纳会尽力给你拖延时间，我相信我的女儿能跑出去的！”特纳也走了过来默默地看着雪莱，他后背的箭袋里已经空了大半，只剩下几枚箭矢，右手跳动的青筋表明着他的战斗之久！

    　　“各位，很抱歉作为镇长没有保护好贝尔镇，但我希望再给镇子出最后一把力气！”加德镇长将腰间悬挂的佩剑抽出，这是一把金色的仪式用剑：“我会为镇子战斗到最后一刻！”

    　　整个屋子里的人都充满了悲壮的心情，克莱夫正率领着所剩无几的护卫队员在门口尽力的拖延着时间，他仍然相信艾文队长最后会回来救镇子！

    　　“再坚持一会儿！支援马上就到！！”克莱夫不知道多少次喊出这句话了，嘶哑的声音从门口传到屋里！

    　　雪莱静静地盯着艾文之前躺着的地方，她和克莱夫一样仍旧相信艾文还会回来，可能一刻就会出现在她的面前……

    　　空气中似乎传来一股硫磺味道，紧接着一道漆黑的空间裂缝凭空出现在议事厅内！绿色的光芒从虚空照射在所有人的脸上……

    　　“呼……终于找到出口了！”艾文努力的从那道狭小的裂口中挤出来，扭曲的空间不断地挤压着他的身体，恐怖的空间压迫却仅仅让他感觉有些费劲而已！基尔加丹从马桶中爬出来的感觉可能和他差不多吧！

    　　阿克蒙德的传送门最终还是崩溃了，把艾文抛弃在扭曲虚空中，凭借着最后一刻看到的那道光亮，艾文生生撕裂虚空爬了出来！多亏了门外的那些怪物，高强度的暗影法术把这一片的空间稳定性破坏的差不多！

    　　“艾文！！我就知道……”雪莱扑进艾文的怀抱。

    　　“很抱歉回来晚了，但是是不是应该给我一件衣服穿？”艾文拍着雪莱的后背轻轻说道。他匆匆忙忙赶回来，甚至都没来得及穿上衣服！

    　　“外来者，你不应该再回来的！”加德镇长摇了摇头看着艾文说道，一旁的莫顿法师从储物戒指里掏出一件衣服递给艾文。

    　　“你的眼睛……还有你身上的花纹……圣光在上，到底发生了什么？”雪莱这才发现艾文的变化！

    　　“在执政团之座我获得了某些东西，这些则是必须得代价！”艾文的眼中绿色的火焰轻柔的燃烧着！

    　　将衣服穿上，从衣角撕下一块布条缠在眼睛上：“我为贝尔镇带来了希望！”

    　　晨曦之刃握在手中，艾文朝着门口喊：“克莱夫！让你的人退回来，剩下的……就交给我好了！”

    　　克莱夫早就听到了艾文的声音，随之便带着人跑了回来，护卫队只剩下十几个人了！

    　　随着防御的缺失，怪物从大厅外面涌了进来！

    　　“该感受一下屠杀的乐趣了！”艾文笑着说道，邪能在他体内涌动，已经迫不及待要清除面前的所有生命！

    　　口中流出令人作呕的粘液，一个紫色的怪物扑了上来！

    　　金色的战刃划过，地上便出现了被分成两半的尸体！

    　　“太慢了！需要更加高效！”艾文摆出战斗姿态，双刃平举在面前，瞬间向前移动，一道绿色的痕迹出现在大厅中：邪能冲刺！

    　　冲到怪物堆里，艾文的战刃不断飞舞，绿色的光芒在不断收割怪物的生命！

    　　每一个怪物的死亡，艾文都从中吸取了一丝灵魂之力，而每一丝灵魂之力，都会让艾文的力量更加强大！

    　　身上绿色的邪能纹路闪烁着，告诉大厅内的所有人，此时的艾文是多么的强大！

    　　“他到底经历了什么？力量变得这么强大！还有那绿色的光芒……”特纳队长看着艾文，艾文的速度，敏捷，力量都已经超出了特纳的想象！

    　　“只要他还是原来的艾文就好了！”雪莱的眼睛亮晶晶，陷入爱河的女人总是这么盲从！

    　　怪物以惊人的速度被消灭，地上躺着大片尸体，紫色的血液浸满了地板！

    　　又是一道邪能冲刺，艾文将大厅内的怪物全部清空！

    　　众人只在屋子里听到剧烈的能量倾泻滋滋声，雪莱跑出门外，只见所有的怪物都已经化为焦炭！外面充斥着破坏性的痕迹。

    　　艾文从天空缓缓的落下：“命运……命运需要掌握在自己手里！”

    　　漆黑的房顶上，那道血红色的眼睛又一次紧紧顶着艾文，它想再一次偷袭！

    　　然而，双眼化为烈焰的艾文早已经拥有了非凡的视觉，躲藏在屋顶的怪物任何动作都被他看的一清二楚！

    　　随手将战刃扔了出去，旋转的战刃直奔屋顶飞去，将正在施法的怪物头颅割下，随后又回旋着回到艾文的手上！

    　　这场入侵最终还是结束了，但是这只是虚空一次小小的失败，没有人知道阿古斯的感染有多深！

