    常言道：“疾风知劲草，世乱识忠臣！”

    怎么关键时刻只剩下自己的准皇妃了？

    李韬扭头看向躲在他身后的李渊和百官们，有点怀疑人生。

    大唐的朝堂是不再乌烟瘴气了。

    但是这些忠臣却一个比一个秀了……

    这都是谁带坏的风气！

    他把目光钉在了李渊的身上。

    李渊这会儿也是憋得发疯。

    但碍于身份，他也不好当着百官的面笑话自家孙儿，遂找补道：“世人皆知，你是神将，区区一条蟒蛇而已，怎么可能伤得了你？而且这不是有樊将军在吗？”

    “也是。”

    李韬豁然开朗，笑着点了点头：“这就跟那区区六百万贯是一个道理！”

    不不不！

    不一样！

    李渊立马带着和珅和严嵩走到了他面前。

    张居正、诸葛亮和魏征也一本正经地照做。

    巧妇难为无米之炊。

    为了六百万贯，别说保护他了，他们愿意以身饲蟒。

    其他官员也是争先恐后，见缝就挤。

    樊梨花都看傻眼了。

    她就是到西境领兵了一段时间而已，这大唐君臣的相处方式怎么又跃升了？

    应该把西突厥、高昌和回纥的使臣也给带来的。

    让他们好好感受一下大唐的君坏臣损。

    瞥见李韬隔着大小官员向她使脸色后，樊梨花也是很配合，手下乱抖，佯装蟒蛇在猛攻她，随后将蟒蛇甩向了他们。

    整齐划一的惊呼声中，百官一哄而散。

    他又成孤家寡人了。

    李韬忽然有种“人间不值得”的感觉。

    他以脚尖挑起蟒蛇，徒手接住道：“朕怎么摊上了你们这帮大臣？猛将们不在，你们在皇宫里坑皇帝啊？幸亏朕还有巾帼军！”

    说到这，他用手勾了两下蛇信道：“看好了，这是机关蛇，也是朕的得意之作。”

    “机关蛇？”

    李渊率先凑到他身旁，仔细看了看，发现还真是后，无力吐槽：“这做得也太栩栩如生了，无论是颜色，还是鳞片，皆是纤毫毕现。”

    “你有这神技，为何不把木牛流马造出来，而是造这些玩物和那辆破轮车？”

    “是啊，木牛流马才是国之神器啊！”

    百官纷纷附和。

    “你们管这叫破轮车？”

    李韬啼笑皆非的同时，大声道：“来人呢，展示给他们看！”

    “喏！”

    木匠们搬出一袋袋稻米放在木轮车上，足足放了几十袋，大概有两三千斤。

    随后他们又牵来二十多头骡，让它们一起拉。

    只见木轮车四平八稳地行驶着，发出咕噜咕噜的声音，看着还颇为轻快，好像还可以继续往上放稻米。

    李渊干噎了几下道：“此车竟能载重如此？”

    百官也是目瞪口呆：“它不是一木轮车吗？怎会如此神奇？”

    李韬扫了眼这帮被打脸的家伙，笑道：“此乃太平车，不仅能载重，而且行驶平稳，唯一的缺点便是速度慢了些。”

    “不是朕自我吹嘘，它自打今日问世后，此后一千年，这世间仍会有人用它。说白了，就是好用，想怎么用都可以！”

    历史上，太平车最早出现在宋朝，一直到上世纪七十年代末，还在不断被使用。

    而李韬推出的这款是在太平车的基础上改进的，增加了载重不说，速度也要更快些。

    在这以人力和畜力为主的时代里，过度追求速度不现实。

    这已经是他能够给改良得最好的了。

    “是朕眼拙了！”

    李渊绕着太平车转了一圈又一圈道：“好东西！这是利国利民的好东西啊！”

    李韬笑而不语，打了个响指。

    木匠们又推出了一辆辆车。

    不过这些车一看就跟那辆木轮车不同，明显是战车！

    百官们纷纷上前议论它们的用途。

    李韬抿了一口茶后，还是没吭声。

    这些战车是木匠们按照他的想法和构思制造出来的，属于伴生品。

    有用于攻击的冲车、偏厢车和洞屋车。

    有用于侦察，车厢可以升降的巢车。

    有用于守城的塞门车，一旦城门被撞开，它就是移动的城门。

    还有带有防盾、绞车、抓钩等多种专用攀城工具的云梯车。

    虽然说这个时代战车冲阵在战场上很少见了，但像这些有特殊用途的战车肯定可以充入唐军之中，提升大唐兵马的战斗力。

    毋庸置疑，重头戏还是木牛流马。

    等他们的议论声渐小，李韬摆了摆手。

    一辆方腹曲头，一脚四足，造型别致的木质四轮车被推了出来。

    紧接着，一辆车厢上装着马头，双辕装上前，后撑杆轴，长短撑杆铰接在撑杆轴上，双辕再固接在车体上的双轮车也被推了出来。

    李渊和百官就像是看到了举世珍宝一样，簇拥而上。

    他们凑近看了好一会儿，都发现这木牛流马看着不算大，而且似乎也很不容易制造，但下方有很复杂的齿轮，还有一些他们看不懂的设计，似乎和《三国演义》中描述的差不多。

    难道说他在琢磨《三国演义》的时候，就已经确定它们的构造了？

    如果是这样的话，那他真是天纵奇才！

    要知道天底下不知道有多少人认为木牛流马和“东汉末年，天下三分”一个样，都是凭空想象的。

    也只有他们深知李韬的能耐，一直都渴望小说中的运粮神器能够照进现实。

    见他们时不时地看向自己，李韬站起身走到木牛流马面前道：“不借助外力的话，它们是无法自己跑的。”

    “除了这一点外，其他的和书中描写的差不多。它们可以载重八到十石，每日行进数十里。即便在山路中，也能较快运输。”

    他没扯能量守恒定律，也没说杠杆原理。

    主要是被他们躲到他身后护驾秀了一波后，他不想再好为人师了。

    而且这也属于绝密。

    知道的人越少越好。

    李渊看了又看，然后有些恍然地看向李韬道：“你还能造出更多好东西吗？若是可以，皇爷爷愿多往内阁跑跑。”

    “你这是闭关一阵子，就可以让大唐拥有几件神器啊，若是一直闭关的话，岂不是……”

    嗯？

    皇爷爷是不是被这些“花里胡哨”的东西给冲昏头脑了？

    竟然连这种想法都有了！

    李韬干笑道：“你们现在就不怕朕玩物丧志了？”

    李渊道：“你可以随便玩，哪怕造出一条机关龍来也无不可。这世道变了啊，安安分分当皇帝还不如高高兴兴玩社稷。”

    “你若是能够一直这样下去，秦帝、汉帝、明帝、清帝那些勤于国事的皇帝恐怕也要荒废国政了……”

    “皇爷爷言之有理！”

    李韬一本正经道：“朕接下来准备造船了，造天底下最好的货船和战船。只是在这之前，想造一条鎏金巨龙出来玩，怎么着也需要六百万贯，您看？”

    “呵呵呵！”

    李渊笑得比哭了还难看，随后旁若无人道：“朕刚才说的只是戏谑之言。这木牛流马和太平车都可以让人大规模制造了，还是把六百万贯用在这些上面吧。你都是人中巨龙了，还鎏什么金？”

    果然，跟这位亲爷谈钱最有效。

    他开怀大笑道：“放心，那六百万贯朕不会跟国库抢，至于怎么玩，也不用皇爷爷操心和怂恿，朕有自己的节奏。你们继续观赏吧，樊将军，随朕来！”

    樊梨花跟着他来到承恩殿，沉声道：“陛下急调末将回来，是有要事吩咐？”

    李韬上下打量着她道：“你身手好，又有统兵经验，朕思来想去，还是觉得派你去白莲教当‘圣女’最合适！”

    “白莲教？”

    樊梨花诧异道：“陛下是要将这股势力收为己用？”

    “没错。朕已经让人到大清去发展天地会了，如果你能帮朕把盘踞在宋、明、清三国的白莲教都给纳入麾下的话，那么朕便可以择机去灭大清了！你可愿意？”

    “末将自然愿意，只是……”

    樊梨花颇为纠结地看向他，一时不知道该说什么好了。

    稍微缓了缓，她双手抱拳道：“末将这就去准备，只是需要东西厂在暗中助末将一臂之力，不然单靠末将，想取得他们的信任并成为圣女，恐怕要花费不少时间，陛下估计等不及。”

    李韬一步步走到她面前，看着她那花容月貌道：“这些朕已有安排，现在白莲教内部也有朕的人，只不过不多，他们到时也会帮你。你万事小心，若遇难事，可及时派人向朕禀报，朕帮你解决。”

    “多谢陛下！”

    樊梨花有些慌乱地看了他一眼，转身就走。

    不过走了两步，她又突然返回，以迅雷不及掩耳之势亲了一下他的面庞道：“陛下珍重！”

    ……

