    一夜没睡的林远仿佛又回到了之前那种感受不到天地灵气，精神力没有增长时的虚弱状态。

    林远摇了摇头，还种虚弱的感觉还真是熟悉。

    不过林远现在也没工夫去休息。

    林远跑上楼去，打开一个有些老旧的木箱子，木箱子里面装着不少少年的衣服。

    少年的的衣服样子都很朴素，最上面的一件牛仔服洗的蓝色的布料都有些发白。

    林远把衣服全部都拿了出来，箱子的最底层压着一张卡片，这张卡片正是星网卡。

    星网卡每个辉耀联邦的公民只有一张，就像是真正的一卡通一样。

    星网卡其中也包含着银行卡的功能，这小小的一张卡片里便是林远全部的家当，加上昨天的营业额，有将近两万联邦币。

    聪明乖巧的蹲坐在床头上，朝着旁边的林远喵呜的叫着。

    “林远，一会应该要下雨，我陪你一起去吧！”

    林远揉了揉聪明的头，指了指床上正呼呼大睡的音音说道。

    “聪明昨晚你和音音陪了我一晚上，你也睡一会吧，乖乖睡觉的聪明才是好聪明！”

    聪明立刻喵呜一声，卧在音音的旁边然后看向林远，说道。

    “聪明是好聪明。”

    林远拿着伞，把店门关好，便朝着灵物批发市场的方向走去。

    闷热的天气里掉着星星点点的雨丝，显得异常湿闷。

    这样的天气作为居住在紫荆城的居民林远已经早就熟悉了。

    灵物批发市场距离林远的家并不近，大约有七公里的路程。

    平时，每次去进货林远都是走着去的，以林远之前的体质七公里的路程要走上两个多小时，而现在林远显然没有那么多的时间。

    今天和老师说好要去学校给楚辞送用来契约的灵物，再者林远也是实在担心楚辞的安危，若不是因为要准备灵物，昨天林远就已经忍不住去找楚辞了。

    走到距离不远的交通站，用星卡登记，很快林远便被安排了一辆厚蹄驴车。

    厚蹄驴是一种普通级灵物，因为行走速度快，作为最低阶的公共车辆被广泛应用在辉耀联邦的个个角落，灵气复苏百年之后各种灵物进化变异早就取代了大部分的钢铁机械。

    不过这一切倒不是说辉耀联邦的科技退步了，相反灵气复苏百年之后，人类的科技大大进步，星网便是最好的证明。

    坐在厚蹄驴车上，厚蹄驴奔跑带起的凉风让林远觉得精神了不少，很舒爽。

    驾车的司机在林远上车的时候便不住的打量林远，见林远也注意到自己便热情的打了个招呼。

    “小哥，这次去灵物市场买灵物吗？今天我都拉了好几趟去灵物市场的单子了。”

    林远见师傅和自己聊天，嘿嘿一笑。

    “对，师傅，去灵物市场看看，怎么今天你拉了这么多趟去灵物市场的单子？”

    林远只是随口一问，顺着司机师傅的话往下说。

    结果好像司机师傅就等着林远说这句话，便滔滔不绝的讲了起来。

    “我跟你说这可不是偶然，是因为今天灵物市场多了一批货。”

    林远见拉车师傅一副神秘兮兮的样子，便也来了兴趣，像这样成天在外面跑的司机每天会拉很多客人，所以消息一向很是灵通。

    司机师傅也是个爽快人，没卖关子直接就打开了话茬。

    “小哥，这两天的新闻看没看？知不知道咱们夏郡郡外郊区三十里处开了一个次元裂缝？”

    林远没想到怎么说着灵物市场，却和这开在城外的次元裂缝扯上了关系？

    但凡是有次元裂缝打开，这对于辉耀联邦来说，都是一件大事，因为次元裂缝的另一端往往连着一片异位面，像夏郡郡外的这个次元裂缝，联通的就是一片异虫的异位面。

    紫荆城直接出动了紫荆卫，调往夏郡。

    紫荆卫用了两天两夜的时间才把次元裂缝里冲出的异虫围杀干净，控制了这次元裂缝的局面。

    新闻里一直在报道这件事，据说现在还留着三队的紫荆卫在次元裂缝附近把守。

    看见林远的表情，这司机便知道林远知道这件事，顿时激起了这司机说下去的yu wang。

    “这次次元裂缝毫无征兆的直接打开，好巧不巧就开在了一个小型灵物培育基地附近，结果异虫入侵的时候，这灵物培育基地就遭了殃，听说只有几个员工跑了出来，后来救援队伍赶到的时候，整个灵物培育基地没剩下什么完整的灵物，但是也有一些灵物受了重伤，还没死，这不，那逃出来的几个员工就在灵物市场摆了个摊位，想把这些重伤残疾的灵物卖一卖。”

    林远一听眼睛就亮了起来，重伤残疾的灵物的价格一定不会太贵，这就意味着有漏可捡。

    “师傅，那你就把我拉到离那摊位最近的路口，我从那里下车，也去看看。”

    司机师傅笑呵呵的说道。

    “好嘞小哥！不过我听人说那些灵物的伤势都重的厉害，都伤到了根本，根本不是治疗师能够治愈的伤势，要想治愈这些重伤的灵物只怕只能去找缔造师了。”

    说完，又忍不住感叹了一句。

    “要是找缔造师这治疗的价格估计都能轻松买一个新的了。”

    林远身体现在已经恢复，心情也好了许多，难得皮了一下。

    “兽一切，锅一盖，全村老小等上菜，要是实在治不好，用来做食材也不错。”

    林远只是皮一下，没想到这司机师傅竟然接上。

    “菜一上，炮一响，全村老小开始抢，我昨天就在那摊位上捡漏了一只精英级的钝甲猪，让我家老婆子都给挂起来当腊肉了。”

    看着司机师傅一副洋洋得意的表情，林远已经忍不住竖起大拇指，露出一口小白牙说道。

    “大爷，还是你强！”

    下了车，来到这灵物市场，林远明显感觉到这灵物市场的人比以往多了不少，一个一个的灵物摊位上分门别类的摆满了灵物。

    但是一个摊位上的灵物种类明显都不会超过五种，而且和身旁的摊位卖的都是完全不同的，这明显是摊位之间互相商量过，防止恶意竞争。

    灵物的价格都是有着波动的，不过波动的价格不会很大，比如现在看去，摊位上百合莉莉的价格普通级已经达到了四百五十联邦币，比上次林远进货的时候贵了五十。

    一盆青萝的价格是两百联邦币，普通级的青萝价格则是一千六联邦币，而精英级青萝的价格，就要比精英级的百合莉莉高的多，达到了一万四联邦币。

