 秦命把河灵请了出来，详细介绍了下这里的情况。河

    灵跟最开始遇到秦命的时候没什么明显的变化，一米长，半透明，形似鲤鱼，却更修长，鱼尾宽厚，浑身散发着亮眼的银光，忽明忽暗，每当银光最亮的时候，它好像完全消失了，连气息都查不到，银光最暗的时候，它模样却似乎有些细微的变化。神

    秘，安静，却透着不凡。

    它已经已经提升到圣武巅峰，不断成长，不断精进，却怎么都跨不过那个砍，让它很忧伤。可自从跟洪荒巨鲲认识后，一灵一妖竟然‘好上’了，河灵尽心的滋养着洪荒巨鲲，不惜释放自己珍贵的灵血，洪荒巨鲲同样反馈给它大量纯净的妖力。河

    灵现在已经触摸到突破壁垒，却总觉着缺了点什么，这会儿听完秦命的解释，亮银色的眼睛逐渐泛起明光，直直的盯着那片海底湖泊。

    洪荒巨鲲幼体落在秦命肩膀上，也盯着那片湖泊，感受到了让它舒服的气息。秦

    命跟钨钢灵示意，钨钢灵先迅速上浮，像是柄尖锐的长矛般，洞穿海潮，直达深井，跟姜天朔做个示意，约定一炷香后开始计划，他又迅速下潜，抵抗着巨大的压力，冲到了这片幽静的湖泊上方。“

    你先试试，尽量小心。”秦命把洪荒巨鲲的送出去，洪荒巨鲲诞生在汪洋，制霸在汪洋，有着近乎于天道的力量，对汪洋有着天然的亲近和掌控力，而且它境界稍低，不至于引起阵法警觉。

    洪荒巨鲲流转着紫金迷光，鳞片虽然细密，却有种金属般的硬度，鱼尾修长灵秀，缓缓摆动着。背鳍尖锐，像是排排冷针，寒光流转，两侧共有三双翅膀般的鳍，像是要展翅高飞。它悄然向着湖泊靠近，也绕着青玉石柱翻飞了一会儿，都没有发生异常，在秦命的鼓励下，它的鱼鳍缓缓摆动，荡起奇异的波纹，沁入湖泊。

    湖泊全是幽蓝色的海洋能量本源，被轻轻一摆，立刻荡起轻柔的波纹。河

    灵反复探查后，张口喷出片银色迷光，在海底卷成了一股细微的漩涡，向着那片海洋能量飘了过去。

    秦命和钨钢灵全神戒备，不敢有丝毫大意。这里毕竟是牧家最神秘的地方，他们也不敢保证洪荒巨鲲和河灵的就一定会成功。

    海底湖泊荡起重重波纹，从底部涌起一缕缕的蓝光，蓝的深邃，蓝的纯净，被洪荒巨鲲和河灵牵引着向外飘逸。起初没有任何异常，可是当那些蓝光渐渐离开湖泊的时候，青玉石柱表面的纹路缓缓蠕动，像是要被惊醒了一般。

    “吼！！”深井里的姜天朔发出猛兽般的咆哮，愤起反击，躯干、四肢、六只宽厚的羽翼，全部暴起恐怖的能量波动，彻底搅乱了深井幽潭。经过这段时间调理，他已经恢复了很多，虽然冲不破这里的封印，可依旧引起了浩大的波动，小小深井，竟然起了汪洋般的怒潮声势。

    “姜天朔！你又想怎样？这口镇海井就是你的余生，善待它，就是善待你自己。”白发苍苍的老人再次出现在井口，挥手间掌控深井，所有锁链全部暴起，席卷奇异的能量，强行镇压姜天朔。

    “老狗，天翼族死不为奴，杀了我。”姜天朔怒啸，每个分离的身体部位都像是暴怒的巨兽，疯狂地凶禽，剧烈的抗争着囚笼，震得整座深井摇晃不止。如果这是在外面，肯定会形成天崩地裂般的恐怖景象，可在这里却被死死镇压，牢牢控制在里面。

    “冥顽不灵的东西！”白发老者冷哼，浑身腾起股强烈的能量，完全融入古井阵法，仿佛化身枯井，亲自镇压姜天朔。这口井已经被镇天海城经营了数千年，可以说是跟城府的守护禁制不相上下，别说姜天朔是个半残分离的天武七重天，就算是个全盛的，只要困在里面就很难冲出来。深

    井的波动虽然剧烈，却没有影响到五千米深的海底，这片区域已经幽静深邃，毫无波澜。

    秦命提醒着洪荒巨鲲和河灵道：“不要把能量吸出来，你们直接进去，吞纳能量本源，出来之后转给我。”

    “可行！！”钨钢灵赞同，洪荒巨鲲和河灵闯入湖泊后虽然没有引起强烈反应，可是当里面的本源力量要被引出来的时候却能引起青玉石柱的变动，泛起强烈的明光。洪

    荒巨鲲和河灵谨慎的尝试了一遍，松了口气，立刻开始吞纳里面的力量，不断的进出，把所有的蓝色迷光转入秦命的永恒纹戒。“

    快！再快！”秦命严肃的警惕着青玉石柱，也在催促着河灵他们快一点。每一分每一秒，上面的姜天朔都在承受炼狱般的折磨，每一分每一秒，这里都有被发现的可能。

    洪荒巨鲲和河灵不敢大意，尽量的谨慎，也尽量的快速。

    半个时辰之后，湖面足足下降了半米，浩大的蓝色迷光源源不断的转入永恒纹戒。但他们不得不停下了，湖面的下沉已经惊动了青玉石柱，再弄下去说不定就出问题了。洪

    荒巨鲲绕着秦命不断翻腾，想要跟秦命均分那股能量。

    “肯定有你们一儿。”秦命把洪荒巨鲲和河灵收进永恒王宫，心里振奋，跟钨钢灵使个眼色，披上混元斗篷后迅速离开这片宁静的海底，向着深井方向冲去。

    半个时辰，也差不多是姜天朔约定的时间了，更是他的极限。

    深井里的战斗已经基本结束，无论是姜天朔的头颅，还是身体和四肢，都像是受到重击的瓷器一般，布满着狰狞的裂缝，鲜血淋漓。“

    不知好歹，挣扎来挣扎去有什么意义？你死又死不了，逃又逃不走，老老实实当这口井的养料吧。”老人的声音回荡在这片冰冷的深井里，无情、冷酷：“你的女儿，你的族人，现在暂时还活着，如果你再敢挣扎，以后就只能在梦里跟他们见面了。”

    姜天朔的头颅不再挣扎了，也真的挣扎不动了，奄奄一息，濒死却又死不了。

    老人亲自检查了一遍牢笼，又查了查这里的封印，沉着脸离开了深井。他自始至终都没想到五千米之下的秘境会什么有问题，只当是姜天朔不甘心的反抗。何况……那里的禁制也没有传递来危险的讯号。“

    不用管我，快走。”姜天朔气息非常虚弱，声音都微不可查。

    “您多忍忍！”秦命递给姜天朔几颗珍贵的宝药，跟钨钢灵一起冲出深井，潜伏暗处等待机会。不

    久后，姜华等人按照约定的时间再次发起反抗，只不过重伤的他们太微弱了，只是吸引了些注意力，没有人再理会。但对于秦命他们来说已经足够了。

    有惊无险，秦命和钨钢灵在天亮之前冲出了镇天海城。“

    保重！！”秦命留下钨钢灵继续秘密的帮助天翼族之后，带着白虎制造了点混乱，由秦岚守护冲出了海岛，消失在茫茫海洋里。

    这一夜对于牧家而言除了天翼族的小插曲之外，跟往常没有什么区别，他们虽然各方面守护的很严密，可毕竟不可能面面俱到，而且主要的精力还是防止入侵、防止探查牧上尊、防止内部外部的叛乱等等，不会想到他们封存守护数千年的秘密竟然被人轻易的破解了。 