    庄婆婆领着这么多人过来，才进村口，便吸引了大家的注意力。便有闲人上去询问他们找谁。

    庄婆婆也是头回来卢山村，不知道元家住在哪边，本来就打算问路。见到有人搭话，便说道：“我是城里的庄婆婆，元秀才让我帮忙寻些人来，我今天特地领着他们过来让元秀才选人。”

    村民们恍然大悟，原来是元家要采买下人。

    也对，他们家住那么大的房子，每天打扫都得累死，是得买些仆役。

    他们忍不住羡慕了起来，一年前的元家未必比他们好哪里去，娶了苏悦灵以后，连仆役都能使唤上了。不过因为元家厚道，他们全村人或多或少都拿到了好处，所以大家羡慕归羡慕，也不至于像以前那般眼红。

    还有热心的村民在前面领路，“来，我带你们过去。”

    “看到了没有，那个就是元家了。不过你们得走另一边，前面的几个院落还在盖呢。”

    庄婆婆也知道元家肯定不缺钱，毕竟元随君一开口就要十个，小户人家也养不起这么多张嘴。然而当她来到元家门口的时候，望着那大宅子，还是惊愕地张大了嘴巴。

    我的乖乖，这宅子怎么感觉比城里那几个有钱的员外郎家里还大？

    元随君不是秀才吗？现在的秀才都能这么富裕吗？

    眼看着城里来的人牙子都被镇住，卢山村的村民们诡异地生出了一种与有荣焉的感觉。

    他们也提醒了一下庄婆婆，“元家能盖这么大的房子，可都多亏了他们娶了一个好媳妇。”

    他们开始吹起了苏悦灵，说现在城里卖得特别贵的白砂糖制作方法就是苏悦灵想出来的，连州府的大富豪都过来找她买方子。

    庄婆婆也知道白砂糖，却没想到这白砂糖和苏悦灵有关系。

    这么看来的话，元家做主的很可能就是苏悦灵了，毕竟元家都靠她吃饭呢。

    那么阿舒估计不会被留下了。

    她对苏悦灵的名声也有所耳闻，知道她性子骄纵，肯定不会容下别人。

    她说了几句好话谢过刚刚提醒他们的村民，又看着许多村民们热火朝天地盖房子，然后走去另一个门。

    他们正好从张家门前经过，在书房里开着窗的张成望自然也听到了门外的动静。

    他抬起头，望向窗外，拿着笔的手捏紧了几分。

    元随君还真是一朝得志便猖狂，前几日才刚领了三个人回去伺候他们，如今又要找这么多，排场比城里的大户人家还大。

    当他看到人群中粗布衣裳也不掩绝色风姿的阿舒时，目光不由定住了。

    论姿色，少女也只比苏悦灵差少许，不同于苏悦灵身上那种刺痛人眼睛的张扬任性，少女看起来温柔纤弱，如同河边轻轻摇曳的水莲花。

    尤其是那低头的姿态，更是显得楚楚动人，让他想起了自己的前妻丽娘。

    如此佳人，本该嫁个良人放在手掌心呵护，而不是作为货品，被别人任意挑拣。看她气质卓然，只怕以前也是受过良好教养。只是不知道家里出了什么意外，会沦落到为奴为婢。

    张成望心中忍不住泛起了对这不知名的少女的淡淡怜惜和心疼。他觉得自己并非那种贪恋美色的人，不会见了美人就迈不动路。

    只是这少女让他忆起他心爱的丽娘。丽娘在他心中地位终究是不同的。

    笔上的墨水滴落在纸上，将即将抄录好的这页纸给毁了，张成望却顾不上这事，满脑子都是少女的模样。

    如此容颜，元随君若是见了，只怕也想将她留下伺候吧。但无论是做丫鬟伺候还是当小妾，都是对那少女的亵渎。

    不过元随君现在住的是苏悦灵的房子，也许顾忌着苏悦灵，他不敢买下那绝色少女。

    张成望觉得这个可能性还是很大的，毕竟元家上下都能为了过好日子昧着良心吹捧苏悦灵。

    这么一想，他原本紧紧揪成一团的心重新展开来。

    他站了起来，来到自己的书架前，拿出架子第三层左数第二本书，打开书籍。这书籍里面装着十二张十两银票，这里全是张成望这些年来攒下的银钱。

    他抽出六张银票，六十两的话，应该能买下那少女吧。

    至少在他身边，他不会让她受那些委屈。

    难得见到一个和丽娘有些像的女孩，他实在没法眼睁睁看着对方跌入火坑中。如果能时时见到她，也算是一种慰藉。

    ……

    苏悦灵收到消息说人牙子领着人来了，于是便出房间看看。

    她可是听说庄婆婆这回领了三十个人过来，希望她能跳上几个合心意的。

    她出来的时候，元随君和元宝姝也都来了。

    这还是庄婆婆头一次见到苏悦灵，尽管她早做好了心理准备，但看到那灼灼如华的容颜时还是呆立在原地。

    之前她以为她带来的阿舒已经是万里挑一的大美人了，没想到苏悦灵的容貌居然还在阿舒之上，漫不经心的神态都带着一种无与伦比的吸引力，让人只想将所有最好的东西都捧到她面前，只求她能展露出笑颜。

    如果说阿舒楚楚动人的莲花，那么苏悦灵便是盛开的牡丹，娇贵华美。

    “这就是全部的人吗？”苏悦灵问庄婆婆，“没有更多的吗？”

    庄婆婆回过神来，说道：“对，这已经是咱们附近这几个县能找到的最合适的人了。”

    她犹豫了一下，还是从阿舒介绍了起来。苏悦灵本人都来了，只怕阿舒要被第一个刷下了。

    虽然苏悦灵的容貌不逊色于阿舒，甚至略胜一筹，但即使是美人，也未必乐意身边多另一种类型的美人和自己平分秋色。

    她一一介绍了起来，首先便是从阿舒介绍起来。

    苏悦灵听到阿舒会伺候笔墨，眼睛亮了起来，问道：“除了这个，你还会什么？会梳头吗？”

    阿舒反应很快，温温柔柔说道：“回禀夫人，我会梳二十四种发髻。”

    苏悦灵：“！！！”

    这比宝姝会梳的还要多！宝姝能梳十几种在苏悦灵眼中已经很厉害了。没想到一山还有一山高。

    很好，她喜欢！更别说她还长得好看，像她这样的大美人，身边也是需要漂亮的丫鬟撑场子的。

    她手指向阿舒，露出了明媚如朝阳的笑容，“很好，我要她了！”

    庄婆婆呆住了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    苏悦灵：我要她！

    元随君：不，你不想。

