    第458章

    不断冲杀向城墙的灰烬怪物，突然间左右分开。

    暴风席卷的粉末，却没有命中任何一个灰烬怪物。

    陈墨正打算抓住机会穿过战场，然而就在这个时候后背却一阵发凉。

    时间无间！

    将移动十秒的移动距离压缩成移动一秒移动同样距离。

    陈墨躲开了，冰霜魔龙却没有那么好的运气。

    还没反应过来，四只龙翼已经四散飞出去，最后就连头都飞了出去，冰霜魔龙的头在空中翻滚，只看到自己的无头身体，还有站在脖子上一个两米高手提五丈长剑的怪人。

    怪人手中五十米长的长剑一刺，冰霜魔龙的眉心被洞穿灵魂也被粉碎。

    只有真灵，因为跟地府轮回之镜的绑定自动返回地府。

    怪人瞬间消失，再次出现在陈墨背后五十米。

    陈墨再次通过时间无间躲开，空间无间受到限制，单纯凭借时间无间他竟然无法摆脱怪人，这个怪人没有灰烬怪物的暴虐无脑，而且能在灰白迷雾中无限瞬移。

    陈墨尝试干扰空间封锁空间，然而一点作用都没有。

    他只能不断躲闪，然后一路逃向城墙。

    当他好不容易出现在只有十米高的城墙上的时候，怪人终于没有追上来，而是看着城墙上不知何时出现的五个看起来一模一样的曜日骑士转身离去。

    陈墨打量着五个曜日骑士，发现他们和怪人长的竟然有点相似。

    单纯长相相似也就算了，穿的衣着和拖着的五十米长剑竟然也一模一样。

    难道那个怪人，会是这五个曜日的兄弟？

    那就是六胞胎了，六个兄弟六个曜日这也未免太可怕了。

    五个曜日骑士什么都没说就离开了，周围的曜日立刻将陈墨给包围了。

    “我们要检查一下你有没有被灰白迷雾污染。”

    有曜日开口解释道。

    “怎么检查？”陈墨问道。

    “很简单，你吃一些万古冰芯的粉末含在口中就行了。”

    “用我自己的还是你们的？”陈墨点头道。

    “用我们的。”

    几个曜日巫师分别取出一点万古冰芯，粉碎后融合在一起递给陈墨。

    这让陈墨有点惊讶，这些曜日竟然担心彼此作假。

    这说明有过前科，很可能发生过曜日跟灰烬怪物勾结的事情。

    陈墨将所有万古冰芯粉末都含在口中，转瞬已经过了几分钟。

    “可以吐出来了。”

    其中一个曜日松了口气高兴地说道。

    陈墨吐出口中冰粉，询问起这里到底是怎么回事。

    原来自从几千年前发现这里，曜日就在这里发现了有智慧的灰烬怪物。

    而且都是曾经的曜日巫师和曜日骑士，这曾经一度让曜日内部产生分歧，有些曜日认为成为灰烬怪物如果能继续活下去也不错，甚至有人主动成为灰烬怪物。

    结果成为怪物后完全失去理智，将自己所在的势力杀了个一干二净。

    后来才发现，原来成为有智慧的灰烬怪物的几率非常低，而且就算保留智慧，也会完全失去自我和感情就跟机器一样，这彻底断绝了曜日自愿变成灰烬怪物这条路。

    从那个时候开始，占领超古代文明遗迹成为唯一的希望。

    然而几次攻打，不止没占领反而损失惨重。

    最后曜日共同决定了一个计划，那就是尽可能的积累万古冰芯，最后用万古冰芯建造城墙封锁超古代文明遗迹，然后温水煮青蛙一点点占领超古代文明遗迹。

    最终历经多年，数百个曜日可以说勉强成功了。

    他们通过一次调虎离山，将超古代文明遗迹的大部分智慧灰烬怪物引出去，然后建造城墙封锁超古代文明遗迹，最后杀光了大部分留守的智慧灰烬怪物，只有极少数逃进遗迹深处。

    此时被引走的智慧灰烬怪物，虽然杀了回来却攻守异位。

    数百个曜日整体战力实际上远超智慧灰烬怪物，但是这里的灰白迷雾浓度太高，灰烬怪物战死后能在极短的时间复活，除了封印可以说没有任何办法。

    然而万古冰芯有限，无奈之下就形成了眼前的格局。

    数百个曜日，交替进入超古代文明遗迹探索。

    每一次五年时间进去五分之一曜日，剩下的曜日则是留在城墙抵御灰烬怪物，就这样不断轮换总算是坚持了下来，直到十二年前发生了一次变故。

    “12年前？”

    陈墨心中一跳。

    他就是12年前进来这个世界，这肯定不是巧合。

    陈墨继续追问下去，原来12年前有兄弟六人踏入遗迹深处探索，遭遇躲藏在遗迹深处的智慧灰烬怪物袭击，其中一人被抓走却又逃了出来，当时的解释是运气好逃了。

    后来检查没发现污染，事情就这样过去了。

    结果没几个月，曾经失踪过一段时间的曜日竟然和智慧灰烬怪物勾结。

    城墙差一点被从内部摧毁，此人也彻底转化为智慧灰烬怪物。

    剩下的兄弟五人，从此也不再探索遗迹，也不再守卫城墙，只在他们最小的弟弟出现的时候负责驱逐他，兄弟五人也因此不被信任，要不是五人联手实力强大早就被驱逐了。

    “问题就出在遗迹。”

    陈墨看向城墙包围中心地带的一扇石门。

    遗迹不在地下，而是在异位面空间。

    他是新来的新人，所以可以直接进入遗迹十年，这是对所有新晋曜日的优待，毕竟这些老牌曜日都已经进去过很多次，新人要是没见到好处怎么舍得留下。

    没人怀疑他不是曜日，毕竟皓月不可能闯进来。

    “你刚来，对里面什么都不了解，再过两年我可以和你组队探索……”

    “我也是两年后就能进入探索了……”

    “我也是……”

    陈墨看着周围热情的一个个曜日巫师和曜日骑士，心中只想将他们全部弄死，真当他是傻白甜的新人了，超凡的世界哪有这么多好心前辈，百分百时心怀不轨忽悠他当炮灰。

    “不用了，我有一些特殊的单人保命手段适合独自探索。”

    陈墨认真的拒绝道。

    看到陈墨坚决的态度，原本热情的曜日纷纷失望的离开。

    陈墨跳下城墙来到石门，看守石门的曜日却没有放他进去，而是递给他一张清单，上面列明作为新人他需要提供足够数量的万古冰芯，才能进入遗迹十年时间。

    毕竟外面的城墙是所有曜日合资建造，想白吃白用别说门了窗户都没有。

