    冰原此刻的景象从上空来看，就像是一朵巨大的，直径上百公里的莲花从一个点瞬间绽放开来一般，在这个之中，冰元素疯狂暴动，宛如天灾降临。

    冰原之中的大部分魂兽疯狂的远离这个地方，而只有一小部分的存在缓缓来到了这朵莲花的面前，前来见证面前着冰元素躁动的一幕。

    冰帝的力量暴躁的充斥在整个天地之中，企图拉拢整个世界之中所有的力量，这种行为出现在魂兽身上只有两种情况，一种是要拼命的时候，而另一钟就是在突破的时候。

    但冰帝在突破吗？

    上次徐川然遇见的上百米高的泰坦雪魔王看着面前的躁动的冰元素，面容之中带着一丝悲痛。

    因为在他眼里，面前冰帝拉拢天地力量的手段太过于粗犷，似乎是完全没有理智一般，只是单单在汲取能量。

    想起冰帝近年来暴躁，想起冰帝已经逼近四十万年大关，想起冰帝隔绝外界气息的样子……

    在这种情况之下，在拥有二十多万年修为的泰坦雪魔王眼中，面前的暴起的冰莲只有一个可能了……虽然说这种情况说出来显得如此残酷，但它已经确定……冰帝此刻只是在最后的垂死挣扎。

    “即便是强如冰帝也要在折损在时间的磨砺之中吗……雪帝走了，冰帝也走了，冰原的未来……到底是怎么样的啊……”

    泰坦雪魔王微微低头，对面前的莲花表示敬意，在所有魂兽眼中这已经赫然是冰帝死亡之前的最后独舞。

    远处出现一排宝石的身影，此刻也是低头表示自己最高程度的敬意，这是冰碧蝎一族，它们本来是独行侠的，但在自己种族的王，冰帝的气息越来越衰弱的时候，它们全员到来到了这个地方。

    其中不乏也十万年级别的冰碧蝎，不出意外的它即将晋级新的冰碧帝皇蝎，曾经蒙受冰帝恩惠的种族此刻也是到场，整个冰原之中的种族都仿佛在此刻哀悼此刻极北三大天王冰帝的最后一刻……

    ……

    而此刻，在大陆的中心之地，那星斗大森林的核心区之中。

    一位头上拥有一对黑色龙角，黑色长发到达小腿的英俊男人，用一双闪烁着黄金之光的竖瞳平静的看着北方。

    “北方传来冰元素的暴动，算算时候来看的话，看来是那位极北之地的冰帝已经达到了大限将至的时候……真是可惜，它们命数有尽，还是没能躲过时间的摧残，不能活着看到魂兽的崛起。”

    “帝天，你也别太着急了。”

    一道柔和的女声出现，而这位被称为帝天的男人则是摇了摇头：“我只是有感而发而已，我曾经见过北方的那位真正主宰，对方修为之高，不下于我，但可惜她的结局和这位的结局或许都是一样。”

    帝天微微甩手，向湖面走去：“曾经，不管魂兽修炼到多强，熬过了多少苦难，最后迎来的也只是死路一条，但从今以后不会是这样了……等待主上完全康复，属于魂兽的神界就即将来临……”

    他的身影此刻消失不见……

    ……

    冰原之中的异常状况对于强者来说只能算得上是微微有些感慨的事情，但对于在冰原附近的人来说，这一次异动可谓是千载难逢的事情。

    因为大量魂兽远离冰帝的领地，让冰原外围的魂兽陡然增加，前来冰原进行探索和生态记录的学者们在这一段时间之中收获了大量的资料。

    但……几家欢喜几家愁，在一处北方的军营之中，气氛此刻却有些压抑，一位金发的少年阴沉这脸坐在床上，而在他的面前却半跪着一大堆中年人。

    如果徐川然此刻在场，显然能够一眼认出他来，当然，只要熟知大陆基本家族信息的人，在看到这位金发少年那奇特的双瞳之后，也自然能够认出这个少年的身份。

    “你们的意思是……你们两个魂王，一个魂帝居然没有跟上一个史莱克的一年级新生？！你们这些废物！白虎公爵家养了你们干什么的！连一个魂尊都能跟丢？！”

    这位金发少年正是戴华斌，而此刻的他的气势极度压抑，眼瞳之中充斥这无尽的凶狠的杀意以及仇恨。

    这让半跪在他面前的这些中年人虽然说修为远比戴华斌强大，但此刻却在他的谩骂面前战战兢兢，不敢有任何反驳。

    他们是白虎公爵家培养的死侍，完完全全服侍于白虎公爵家，一般情况下是不会出现，并且也不会调用，但这个是，在极北之地的一处旅馆之中，却出现了三位戴家的死侍。

    “少主息怒，因为徐川然从学校牵走了一匹百年的黄麟马，脚力非凡，同时痕迹极小，同时他还不喜欢走官道，导致我们追踪起来非常困难。”

    最后还是三个人之中的那位魂帝站了出来回答了戴华斌的问题，他此刻也是沉声说道：

    “我们只是在最近才摸查到徐川然来到了冰原之中，而且他一个人走入了冰原已经有了很长的时间，完全没有回来，冰原之中局势更加复杂，这才导致我们毫无进展，但最近冰原异常，魂兽暴动来到外围，徐川然必然被迫要回到小镇之中！”

    “好！既然如此，那你们应该知道怎么办。极北之地人烟稀少，最好动手，徐川然他什么样子的我不管，活着的，死了的，断只胳膊缺条腿的也没有什么关系！”

    戴华斌站了起来，脸上露出和他这个年龄完全不相匹配的阴险和杀意，而这一刻，白虎公爵家的死侍以及戴华斌出现在北方军营之中的目的已经显而易见……

    “必须把他的尸体给我带来！”

    戴华斌咆哮的说着，他双目猩红，压抑着疯狂，在新生考核之后，他在史莱克学院之中吃尽了羞辱！如今，他的内心怎能不疯狂！

    被砍下了手掌，并且戴家和朱家的武魂融合技还没有使用出来，却被别人抢先一步进行武魂融合的这件事情已经让戴华斌完全沦为了学院里的笑柄！

    而且最让戴华斌无法接受的就是，自己和朱露的武魂融合技，已经不再像之前那样流畅契合，虽然说朱露已经尽力配合，但一感受到朱露的魂力，戴华斌就感觉自己的手掌时不时会出现瞬间的巨痛。

    这是后遗症一般的情况，足以让戴华斌癫狂。

    “死了的天才就不是天才！”

    戴华斌一把抛出自己腰间的匕首，然后狠狠的刺入面前的木桌之上！面色癫狂，扭曲。

    “未来可期？！去死吧！现实不会给你任何成长的空间！一年？两年？一个月的机会都不会给你！既然你自己从学校跑出来，还没有人护着你！那就去死吧！去死吧！”

    

