    暗红色的不详气息再加上腐化的生物，这就是梦魇给人的第一印象。

    关于梦魇就不得不提到一位世纪大舔狗，他的名字叫做萨维斯，上古时期，暗夜精灵在永恒之井旁边不断吸取来自井水中的高浓度魔力，再加上拥有着天赋异禀的奥术智慧，萨维斯很快就成为了一名能够使用各种魔法的奥术师。

    作为艾萨拉女王的心腹，史上最强大的魔法操纵者之一，萨维斯不仅仅追求着强大的力量，在他冷漠的外表下，同时隐藏着对艾萨拉女王深厚的迷恋，但是非常可惜，他的一厢情愿并没有得到一丝回报。

    在上古之战中，萨维斯接受了来自黑暗泰坦萨格拉斯的改造，成为了艾泽拉斯星球上的第一名萨特。

    尽管萨维斯鼓动了许多上层精灵加入萨特的队伍，却没能完成萨格拉斯所交代给他的任务。不仅如此，他本人也败倒在这个同样天赋惊人的德鲁伊手里。

    在激烈的战斗中，他被珊蒂斯·羽月所伤，随后，玛法里奥让这只弓箭成长为一颗大树，从萨维斯的体内将他吞噬。他的恶魔精髓被困在了这棵大树形成的监牢中。在他惨死的最后，永恒之井爆炸，他也随之沉到了海底。

    如果说玛法里奥当时采用另外一种方法彻底的杀死萨维斯的话，在后来便会少非常多的麻烦：沉入海底的萨维斯遇到了某种极为特殊的存在，这不可名状之物赐予了萨维斯另外一种可怕的力量。

    又一次得到改造的萨维斯并没有急着向玛法里奥复仇，他采取了一种非常隐蔽但是足够有效的方式来报复这帮德鲁伊。

    当大地守护者耐萨里奥被低语所迷惑后，趁着守护巨龙忙于清除叛徒，萨维斯悄悄地开始了他的计划。

    德鲁伊们虽然对于这种力量非常憎恶，但是一时半会也找不到解决的办法，他们甚至不知道哪里出现了问题。

    “现在我们了解到的就是这种梦魇可能是翡翠梦境中传染出的。”莱妮丝低声说道：“但还在我们的控制之中。只要梦境之主腾出手来，这个问题就会被完全化解。”

    “你说的非常有道理，我和法罗丁会绕开那些重点地区。”艾文笑着说道。

    在月神殿度过了一晚上之后，艾文和法罗丁告别了莱妮丝.坠月和伊索莱.夜星，重新出发朝着洛拉希尔走去。

    “对于梦魇执政官大人似乎有着自己的看法？”法罗丁走在小路上突然说道。

    “我可不是你们中的一员，这玩意和我没多大联系。”艾文笑着说道：“伊索莱和莱妮丝都说了，只要伊瑟拉回过头来就可以解决掉这个问题。”

    “可是莱妮丝根本没有提到这个名字……伊瑟拉只有少数大德鲁伊才会知道。”法罗丁停下来说道。

    “咳咳……你知道的，作为苏拉玛的执政官，我有许多渠道可以知道消息。”艾文只能如此回答。

    “梦魇从来都不是一个小问题不是么？我一直以来都是这样想的。”法罗丁盯着艾文的脸说道：“看看这片美丽的森林吧执政官大人！如果被恶心的梦魇侵染那将是多么大的损失！”

    艾文也同样看着这位身着绿色破旧法袍的德鲁伊：“我并不欠这些德鲁伊任何东西，但是你为苏拉玛做出了许多贡献。”

    “如果有一天他们处理不了这里的梦魇，那就来找我好了。”

    “感谢您的慷慨。”法罗丁眯着眼睛笑道：“这让我如释重负。”

    “但是首先你得先帮助我找到所谓的自然之力才行，这是我们当下最为紧急的任务。”艾文拍了拍法罗丁的肩膀：“记住了：我在瓦尔莎拉仅仅是个普通人。”

    “普通人可不会和暗夜精灵成为朋友！”法罗丁大声笑道。

    凭借着多年前的记忆，法罗丁和艾文很快就来到了妮娅达.春蕾口中所说的洛拉希尔，这个充满了生机与活力的小镇。

    洛拉希尔低矮的房屋和苏拉玛的宏伟建筑完全不同，这里的一切建筑都是由树木建造而成，德鲁伊们并没有直接杀死树木，在自然魔法的帮助下，很多已经成为房屋的木头仍然长出翠绿的枝叶。

    “你是第一位有幸来到洛拉希尔的人类。”法罗丁低声说道。

    “不胜荣幸。”艾文简单的说了几个字，他正打量着这座小镇的一切。

    一只长着尖耳朵的豹子早已经发现了陌生人的到来，他轻飘飘的从屋顶跳到地面上：“陌生人，欢迎来到洛拉希尔，这里已经很久没有新的来客了！”

    说话间趴在地上的豹子一阵变换化为一个身着蓝绿色法袍的暗夜精灵，他的头发上甚至也缠绕着藤蔓，艾利桑德说的没什么问题：这些暗夜精灵看起来的确像是生活在森林中的野人。

    “你好德鲁伊，我叫法罗丁，这位是我的人类朋友，我们很荣幸能来到洛拉希尔。”山谷行者笑着回应。

    “妮娅达.春蕾还在镇子里么？请告诉她艾文来拜访了。”

    “我明白了，您就是昨天妮娅达一直念叨的那个人类吧！”守卫回头指着正对小河边的那座巨大的木头房子：“她正陪着大德鲁伊在里面清理垃圾呢！”

    当艾文和法罗丁走到房子的入口时，一阵阵抱怨正从里面传出来：“这些松鼠真是令人头疼！它们把坚果扔的到处都是！”

    “别抱怨了妮娅达，不把这些坚果都扔出去睡觉都不安稳！”一位更加柔和的女声说道。

    艾文听到屋里的对话忍不住噗嗤笑了一声：“赶快出来见我妮娅达，你可欠着我一顿水果呢！”

    木屋中一阵骚动之后妮娅达来到了门口：“艾文！没想到你这么快就过来了！”

    艾文看着这个傻乎乎的树妖，她的脖子上挂了一个布袋子，里面装满了各式各样的坚果，看来已经忙活了很久。

    “月神殿的祭祀们很忙，我和法罗丁过了一晚上便来拜访你了。”

    “我发誓你一定会喜欢上洛拉希尔的！”树妖小姐握着拳头说道。

    妮娅达的说话声引来了洛拉希尔的很多居民，大家都打量着这位陌生的客人。

    “你们两人今晚可以睡在我的小屋里，我和伊芙丽姐姐挤挤就行！”妮娅达拉着两人向前走：“今晚本来打算随便吃点的，现在看来我得准备一份水果大餐！”

