    “正是弟子，看来风师叔祖，没少暗中关注华山的近况！”

    朱霄看着风清扬手中的酒壶，鼻尖微微一动，闻着空气中传来的酒气，不客气的对风清扬的说道。

    “奥，您怎么知道？”

    风清扬收敛起浑身的气势，既然不是敌人，那就没有必要舍命相拼了，讲酒壶再次举起，灌了一口酒，没好气的对朱霄喝道。

    “师叔祖手上的酒就是明证，这可是我自己酿的酒，难道还闻不出吗！”

    朱霄手指指着风清扬手中的酒壶，翻了个白眼，自己酿了多少酒还没有数吗，每次酒水少了，老岳都怀疑自己小小年龄就偷酒喝，没少受老岳的唠叨和摧残，只是自己看在风清扬庇护华山的份上，只能自己自认倒霉含泪承认是自己偷喝了。

    “这酒是你酿的，手艺不错，这酒够烈，喝着有味，看来即使离开华山你也饿不死了！”

    风清扬看着朱霄，又盯着自己手中的酒壶，狠狠的喝了一口，感叹着朱霄的手艺，老天饿不死手艺人，这小子有这么一手，在江湖上就饿不死，这酒够烈，多得是江湖侠客喜欢，相必可以在江湖上凭借这一手结交到不少的朋友，不至于死于非命了。

    “即使实在华山，弟子也不至于饿死，到了我这个境界，吃不吃饭都已经没有多大的影响了，早已经可以辟谷，只是我贪恋世间美食，所以才未曾断绝口腹之欲！”

    朱霄此时已经是天人境界，陆地真仙，已经可以做到食气而生，算不得凡人了，只是因为贪恋口腹之欲，所以每日三餐一顿不缺。

    “《淮南子》中曾说，，食肉者勇敢而悍，食气者神明而寿，食谷者知慧而夭。不食者不死而神。”

    “你究竟到了何等境界？”

    风清扬本来已经将酒壶送到了嘴边，听到了朱霄的话，手顿时停止了动作，将手中的酒壶再次放下，转头看向朱霄，全力感知朱霄的气机，可是徒然无功，惊讶的问道。

    “天下无敌，天人境界。”

    朱霄没有任何隐瞒，作为在世唯一的天人，世间第一高手，没有什么好隐瞒的。

    风清扬手中的酒壶瞬间跌落在地，摔得粉碎，壶中的酒水和碎片一起四溅，风清扬完全顾不上心疼这些，而是目瞪口呆的看着眼前的少年，“天人？你小子可知道何为天人？”

    “不离於宗，谓之天人。我就是天人！”

    朱霄的回答很是简单，他熟读道藏，自然知道何谓天人。

    “你今年才多大，这么可能会是天人，要知道即使是上一位天人张真人也是在百岁之后才达到如此境界，他已经是可以和禅宗初祖达摩比肩的无上大宗师了！千年之间江湖也就出了这么两位天人，你怎么可能是天人，你小子真会开玩笑！”

    风清扬声音音调极为高昂，看起来情绪十分激动，嘴角的白色胡须都跟着主人激动的情绪在抽动，看得出来朱霄的话究竟给风清扬多大的震撼。

    “可能是我悟性资质比他们更加惊艳吧！”

    朱霄毫不在意风清扬的反驳，用手挠了挠头，然后双手一摊，无奈的说出来一句很是自夸的话，但是神情中却没有一丝的玩笑之意。

    风清扬无言的愣在了当地，他能够感受到朱霄说此话时的自信和淡定，这让他有些半信半疑，不知朱霄说的究竟是真是假。

    “师叔祖就打算一辈子在思过崖终老，不在回华山派了，要知道如今的华山可是只有几个人呢，今日师父突破到了先天境界，怕是要开始正式开山收徒了，这时候华山正是需要你老这样的江湖名宿出马抢地盘，镇场子！”

    朱霄大手一挥，脸上全是凶狠兴奋的表情，像极了城中抢地盘的帮派混混，只是由于他的可爱的长相导致这表情在他脸上出现有些可爱滑稽。

    “你不是天人吗，怎么还镇不住那些江湖宵小之辈吗？”

    风清扬此时心疼的看着地上已经破碎的酒壶，闻言抬头看了一眼朱霄，这小家伙是把自己当成了帮派打手了吧，自己堂堂宗师巅峰的剑客，即使是大宗师也要礼敬三分的存在，在这孩子的嘴中怎么显得如此跌价，成了地痞流氓了。

    “我可是天人，怎么可能做如此掉价的事情，我应该像达摩和张三丰一样高高在上，被人供奉，怎么能亲自下场抢地盘！”

    朱霄的话语中充满了不可置信，瞪大了眼睛盯着风清扬，自己可是天人，这世界怎么了，还有天理吗，怎么能让我这样的存在去抢地盘。

    风清扬被朱霄的表情和话气笑了，他身份高贵不能下场，难道自己这个师叔祖就身份低了，自己也是名震江湖多年的宿老，只能干一些下场抢地盘的事情吗，自己不要面子的吗。

    风清扬对着朱霄翻了个白眼，没有再理会他，这小子邪性的很，虽然不知他所说的天人境界是真是假，但的确是一个不弱于自己的高手，不知道岳不群从哪里拐来的这小子，年纪轻轻就有如此高深的修为，简直吓死个人。

    “师叔祖，你不说话，就是默认了，那我就当你同意了，华山派会在近期将你老人家还在世的消息放出去，正好为华山提高一下名气！”

    朱霄几世轮回，早就是一个面厚心黑的主，即使是日后黑化的老岳比起他也要甘拜下风，怎么会被风清扬沉默所败退，直接来了个釜底抽薪之计。

    “你小子，耍无赖，岳不群那个墨守成规的家伙，怎么会收了你这么一个滑头的无赖！”

    风清扬气急了，直接破口对着朱霄口吐芬芳，但是由于此生一直高高在上，缺乏骂人的语言功底，所说的话对朱霄而言，就是毛毛雨一样的存在，完全无法刺穿朱霄早已堪比城墙厚的面皮。

    “师父能收我为徒，是华山派的历代祖师烧了高香！”

    朱霄看着风清扬气的胡子都翘了起来，依然是淡定的说道。

    “你小子可真是大言不惭！”

    风清扬不屑的吐槽了一句，但是又随即沉默了下来。

    “的确是，华山派历代祖师保佑！”

    风清扬改了口，不得不说岳不群那家伙的确是走了狗屎运，华山派也是历代祖师积了阴德，才能在最危难之时，收得如此惊艳的弟子，这一点即使是气急的风清扬也不能否认。

