    方凡的心都在抽痛。

    本源灵气，是他认为最强大的东西了。

    没有想到，它在雷神之魂这里，竟然也坚持不住。

    方凡的心脏不断抽痛。

    紧接着，本源灵气突然再次凝结成为一条细细的丝带。

    雷神之魂轻轻抚摸着环绕在周围的本源灵气。

    笑着说道：“我们两个谁也没有办法将对方碾灭。”

    “它不死不灭，确实是个好东西！”

    “如果你有多一点，或许我还能够被困住，可惜啊！咯咯咯，你只有一个！”

    方凡的神魂十分虚弱，仿佛下一秒就会消散一样。

    随着时间的推移，方凡几乎都将自己能够想到的方法试了一遍，可惜，竟然没有一个能够斩杀甚至是困住雷神之魂的。

    这让方凡有一种极度绝望的感觉。

    方凡咬着牙，强打起自己的精神。

    不能放弃！

    你手里可是握着数百条人命！

    这些人都是因为相信你才跟着你的。

    你不能让他们失望！

    突然，方凡转身就朝着天魂塔飞快的攒射。

    一直处于看戏状态的雷神之魂看着方凡这么顽强地想要活下去。

    不由得有些生气。

    心里也渐渐失去了耐心。

    方凡钻进天魂塔中的一瞬间，就开始疯狂地吸收魂力。

    突然方凡有一些担心，雷神之魂这么强大，是否也能进来呢？

    尽管上一届天魂大帝也不能进来，但是面对雷神之魂，方凡确实没有把握。

    方凡等了一会，发现雷神之魂并没有进来的迹象，不由得松了一口气。

    可是此时雷神之魂却是微微眯眼。

    她能够轰砸这个天魂塔，无视天魂塔的攻击。

    但是就算是她也没有办法进入到天魂塔中。

    顿时，雷神之魂怒了。

    她声音有些愤怒和尖锐，“你给我出来！”

    突然雷神之魂扬起了手臂，原本比较纤细的手臂，变得好像是一座山峰一样。

    将拳头猛地挥出去，打在天魂塔上。

    “碰！”

    天魂塔突然再一次飞了出去。

    可是天魂塔依旧没有破裂，甚至连一条裂缝都没有。

    只不过《无字天书》和金莲散发出来的光芒却是越来越耀眼了。

    仿佛是因为这个亮光，天魂塔才能维持这天魂塔的形态。

    天魂塔没有事情，可是方凡就不一定了。

    原本神魂就有些虚弱的方凡。

    突然天魂塔发生了剧烈的颤动，方凡就好像是汪洋中的一叶小舟。

    在巨浪涛天中疯狂地摇晃，身体根本不受自己的控制。

    虽然方凡在天魂塔内，就算是遭受再大的伤害，也不知与死亡。

    可是这种感觉也令方凡十分难受。

    “轰！”

    足足几十秒时候，一个巨大的震动，方凡感觉到天魂塔应该是再一次落地了。

    方凡死死地抓着天魂塔内部的栏杆，才勉强让自己不被甩出去。

    可是就算是这样，方凡的神魂却也将刚刚才吸收进来的魂力全都还回去了。

    现在方凡只能勉强维持自己的神魂不散。

    他最后的意思理智告诉他，如果再待在天魂塔中，自己肯定会死！

    因为他现在根本没有能力再坚持雷神之魂的拳头了。

    所以，方凡那拼尽力气，挣扎着从天魂塔内出来了。

    “小子，舍得出来了？”

    “时间不早了，我们早点结束吧！”

    “为了让你心服口服地将身体交给我，我也陪你玩了好久了。”

    说着，雷神之魂再一次靠近了方凡。

    只不过雷神之魂精神饱满的居高临下，方凡却是狼狈地站在天魂塔之前。

    方凡还想说什么，可是他发现，此时自己已经说不出来话了。

    雷神之魂看着快要消散了的神魂，兴奋地笑道：“哈哈哈，小家伙，我会好好使用你的身体的！你放心！”

    “永别了！”

    此时，神魂空间外，轩辕剑魂和天魂大帝看和脸色渐渐苍白的方凡。

    全都陷入了焦急和悲痛。

    方凡的神魂虚弱到没有一丝反抗的能力。

    他看着雷神之魂张开了大口。

    ，里面充盈着黑色的雾气。

    结束了？

    方凡眼看着自己已经进入了雷神之魂的大口中，终于缓缓的闭上了眼睛。

    失去了意识的方凡神魂，直接被雷神之魂吞入。

    金色的一丝神魂从雷神之魂的口中，一路进入到腹中。

    雷神之魂满意的发出一声感叹，似乎已经幻想起了出去之后想要干什么。

    她的巨口慢慢扬起了一丝兴奋的微笑，慢慢再到大笑。

    紧接着，雷神之魂张开了双臂，在方凡的神魂空间中肆意旋转，狂笑。

    似乎要将亿万年来被困住的苦闷全都释放出来一样。

    她兴奋地看着身边的天魂塔，本源灵气。

    还有方凡优质的体质，天赋，气运全都是她的了。

    她实在是太开心了，开心到没有注意体内的金色小点始终没有消失。

    突然，神雷之魂感觉到体内有一种炽热的感觉。

    神雷之魂低下头，发现炽热就是从那个金色的小点上传出来的。

    她微微皱眉，竟有一些不耐烦。

    都已经变成这样了，竟然还在不断挣扎！

    雷神之魂冷哼了一声，“死！”

    雷神之魂十分有自信。

    不就是一个人类小子么，虚弱到这种地步，只要自己稍加力量，就会捻灭成为虚无。

    可是这一次，雷神之魂并没有如愿。

    那金色的小点不仅没有消失，反而开始慢慢地上移！

    顿时雷神之魂有些慌了。

    一种十分危险的感觉萦绕在雷神之魂的心中。

    她有些慌张，神魂体不断缩小，想要通过压缩神魂积蓄力量。

    “灭！去死！该死的人类！”

    可是那个金色的小点就好像是一团棉花，怎么打，怎么挤压都没有办法将他捻灭。

    雷神之魂彻底慌了，因为金色的小点还在不断地向上移动。

    已经到了胸口的位置。

    金色小点丝毫没有受到神雷之魂的影响，一直缓缓的上移。

    雷神之魂彻底怒了。

    他没有想到，已经变成这样的神魂，依旧不会被捻灭。

    这究竟是怎么回事？

    为什么方凡只剩下这一点点的神魂却始终没有办法捻灭呢？

    不可能啊！

    眼看着自己就要成功了，眼看着自己就要逃离雷神之海的限制了。

    怎么可以在这个时候功亏一篑呢？

    不行，这种事情绝对不可能发生！

