    陆远匆匆来到枫林镇接收农场，有很多东西都来不及准备。虽然房子里电器和家具一应俱全，但床上用品什么的一律没有，所以他只能胡乱擦干头上的冷水，随便在沙发上凑合一夜了。

    陆远本以为第二天早上自己肯定会腰酸背痛、感冒加重，然而当他醒来之后却惊喜地发现，自己的状态出乎意料的好！

    不但没有丝毫感冒的迹象，而且腰也不酸，腿也不疼，一口气上五楼都……好吧，小楼只有两层，所以陆远也不知道一口气上五楼会不会吃力。

    不过能不能上五楼不是重点，真正让陆远在意的，是自己的状态为什么会这么好。

    毕竟这两天陆远可不轻松，长途跋涉不说，还被泼了一身的凉水，又在沙发上凑合了一晚上。他觉得自己不生病已经算是走运了，现在还精神抖擞到底是怎么回事？

    陆远想来想去，最后觉得这肯定也是土地雕像的功劳，除此之外实在没有其他解释了。

    “也只有我这样上天眷顾的幸运儿，才会有这样的奇遇啊！”自我感觉良好的陆远得意地赞叹一声，开门走了出去。

    然而陆远刚刚走出小楼，就被眼前的景象吓了一跳。

    在屋子周围，印入陆远眼帘的全是大片的嫩绿，昨天还半死不活的植物已经冒出了新芽，一只不知名的小鸟在树梢上唱歌，一副生机勃勃的景象。

    陆远很快注意到，发生改变的范围也只有房子周围的三四亩土地。这也是他昨晚清理毒素、治愈动植物的范围，说明土地能量确实是有效的！

    看着一夜之间就恢复生机的土地，陆远也是满心欢喜。不过他还没高兴多久，农场就来客人了，詹姆斯-梅和另外几个男子一起来帮他修葺房屋了。

    和詹姆斯-梅一样，这些人都是枫林镇的居民。枫林镇民风淳朴，大家对这个新来的邻居也十分友好。知道陆远是一个人来的，几乎什么都没有带，所以众人不但带了修理房屋的工具，甚至连材料都准备好了，也让他十分感动。

    在简单地打过招呼之后，众人就开始忙碌起来。

    在地广人稀的澳洲偏远地区，什么事都要自己动手，像修理房屋这种活，枫林镇的男人们几乎个个都是内行。詹姆斯-梅和众人熟练地修整房屋，有两个年轻人甚至爬到屋顶上，帮陆远修补漏水的屋顶。

    反倒是身为主人的陆远帮不上什么忙，只能在旁边充当观众。

    这让陆远很不好意思，感激地对忙碌的詹姆斯-梅道：“真是多亏你们来帮忙，否则我一个人真不知道什么时候才能修好这房子呢。”

    詹姆斯-梅笑眯眯地告诉陆远：“不管谁家有事邻居们都会来帮忙，这是我们枫林镇的传统，你不用太客气的。”

    另一个男子笑道：“詹姆斯说的对，不过要是你实在过意不去，就请大家喝啤酒吧！”

    这也不是什么很过分的要求，陆远毫不迟疑地答应下来。

    詹姆斯-梅也没跟陆远客气，让一个名叫杰里米-克拉克森的年轻人开车送他去镇上买啤酒。

    杰里米直接开着皮卡穿过枫树林中的一条小路前往枫林镇，他说走这条小路去枫林镇能近一半的距离，当地人一般都走这条路。

    杰里米-克拉克森是个很热情的年轻人，在路上告诉了陆远不少有关枫林镇的情况。

    枫林镇靠近大海，周围又有大片土地，所以这个小镇上的大多数人都以农业和渔业为生。事实上不少人既是农民又是渔民，就拿詹姆斯-梅来说吧，平时经营一座小农场，不过在鱼汛期也会出海赚点外快。

    陆远一路上听着杰里米-克拉克森絮絮叨叨地说着枫林镇的事，倒也不觉得无聊。当皮卡绕过一片枫林之后，一片湖泊突然出现在路边。

    虽然湖泊不大但水质看上去倒是十分清澈，平静的湖面倒映着岸边的枫树，共同组成一幅美丽的画面，陆远也忍不住小声赞叹：“这里的风景真不错，等我有钱了就把这个湖也买下来！”

    “哈哈，你这是想笑死我啊。”开车的杰里米忍不住笑道：“这个小湖也属于枫林农场，本来就是你的好不好！”

    陆远惊讶地问杰里米：“这湖也是我的？”

    杰里米十分肯定地道：“不仅仅是这湖，还有你看到的所有枫树林，以及一直延伸到那边山脚下的土地，都是你的！”

    杰里米的话也让陆远对一万英亩土地有了一点直观的认识，原来比他想得还要大很多。只要能够好好经营，一定能大有所为的。

    就在陆远憧憬着美好未来的时候，一条足有七八斤重的大鱼突然跳出湖面，在空中扭动几下之后又重重落进水里，激起一大片水花，打破了湖面的平静。

    陆远激动地大声嚷嚷起来：“有鱼，好大的鱼！”

    “这湖里的鱼很多，刚才那条还算是小的。”杰里米就要平静得多了，不屑地撇撇嘴角道：“不过淡水鱼味道太差，根本没人来这里钓鱼。有空我们去海钓吧，那才有意思呢！”

    陆远这才想起来，老外一来觉得味道差，二来也嫌淡水鱼的鱼刺多，所以几乎不吃淡水鱼。

    不过对陆远来说，湖里的野生大鱼绝对是难得的美味，忍不住笑眯眯地道：“说湖里的鱼味道差，那是因为你不会做。回头我亲自下厨，保证你觉得好吃。”

    杰里米是不太相信陆远的话，笑眯眯地道：“我车上就有钓鱼竿，等我们回来的时候可以钓两条试试。”

    “那感情好！”陆远一脸期待道：“做好的鱼正好当午饭，啤酒配上剁椒鱼头，啧啧，简直是美味啊！”

    西餐里可没剁椒鱼头这道菜，在听了陆远详细的解释之后，杰里米大惊失色道：“鱼头算什么美味？你不是在开玩笑吧！”

    陆远决定用事实说话，笑眯眯地道：“嘿嘿，到时候你就知道了，先去买啤酒吧！”

    在杰里米将信将疑的期待中，两人也来到了枫林镇上。

