
天蒙蒙亮，叶萧和罗昊换好潜水服，身后背着战术背囊，胸前挂着闭路潜水装置，顺着绳梯爬下靠在货轮边的橡皮摩托艇。

海面上飘着雾，雾不是很浓，可是能见度却很低，视野能见度也就是在百米左右，百米开外基本已经看不清了。海上迷雾对能见度的影响，要大于在陆地上。

“哗啦！哗啦！哗啦！哗啦！”

唐风驾驶着橡皮摩托艇扎进迷雾之中，橡皮摩托艇在海面上跳动着，海浪声不绝于耳，溅起的海水落在没有被潜水服遮住的部位，还是能明显感觉到冰凉之感。

橡皮摩托艇在距离试验基地所在海岛差不多半海里的位置，停了下来。

太阳逐渐从海平面升起，海面上的雾气逐渐散开，气温也是开始跟着回升。

中午时分，头顶的太阳晒得让人怀疑人生。

黑色的橡皮摩托艇被晒得滚烫，叶萧绝对相信，这个时候如果敲一个鸡蛋上去，很快自己就能得到一个煎鸡蛋。

“蛰龙，我们要在这里等到什么时候啊？”唐风哀嚎着对叶萧问道。

“等到给试验基地投放物资的直升机出现为止。”叶萧回答道。

“我都要被晒成人干了！！”

唐风用运动水壶在自己脸上喷了点水，唐风也是因此感觉到了清凉之意，可是脸上的清凉很快就因为水滴的蒸发而消失。

“蛰龙，这样下去不是办法。”罗昊对叶萧说道，“我们这么暴晒在烈日下，对我们的体能也是一种消耗，就算等到直升机出现，我们可能也会因为体力的关系，无法进行接下去的作战行动。”

“你有什么想法？”叶萧问道。

“我们上岛。”

罗昊指着前面的海岛，说道：“那里虽然是片亚热带雨林，可是上次登岛的时候，我观察过，里面有水源，也有野果，蛇、蚂蚱、虫子更是不计其数，可以作为我们的食物补充。

我们坐在这个橡皮艇上，就只能以我们携带的淡水和压缩干粮支撑。我们当然可以返回货轮进行补给，可是谁也不知道直升机会在什么时候出现，每一次返回货轮就是赌运气，我们很有可能会因此而错过直升机。”

“登岛！”

叶萧在短暂的思考后，马上就做出了决定。

海岛的亚热带雨林中，气温虽然也很高，但至少有茂密的植被进行遮挡，不会遭到太阳的暴晒，甚至还可以利用岛上的植被，搭建起一个可以挡风遮雨的草棚。

如果此时是三个毫无任何野外生存经验的人，身处在这样一个海岛上，或许会惊慌、或许会手足无措，或许会想着燃起火堆，然后祈祷着能有过往的船只看到他们的求救信号。

可是对于叶萧、罗昊、唐风这三个可以把野外生存当做“度假”、当做“享受”的老鸟而言，根本不存在惊慌失措。

刚上岛时候，一只色彩斑斓的毒蜘蛛便是卖着它毛绒绒的大长腿，顺着树枝向唐风爬来，想要跟他“打个招呼”。

可是还没等到这只毒蜘蛛亮出它的毒牙，就被唐风用刀斩成两半，掉落在地上。

在岸边选择了一块位置后，唐风留下来搭建棚屋，而叶萧和罗昊则是深入到雨林中，寻找食物和饮用水。

水是存储在藤蔓中的雨水，不需要再进行任何的过滤就可以直接饮用，口感清甜还带着淡淡的植物清新味，比之那些大牌的矿泉水有过之而无不及。

食物就很多样化了，野果、小指粗的蚂蚱、植物的根茎、以及会让绝大多数人都觉得毛骨悚然的蛇。

火堆边，罗昊赶紧利索的把一条毒蛇五彩斑斓的蛇皮给剥掉，然后用刀把蛇肉上的寄生虫、以及寄生虫卵全部剔除，再把蛇切分开来，在火堆上焙烤。

在蛇肉被烤的金黄的时候，在上面撒上一层细盐，那味道绝对不比一些酒店饭馆里的蛇宴差！

有吃有喝，在海岛上的日子倒也不算难熬，唯一有些烦人的，就是到了晚上那赶都赶不走的蚊子。

三个人在海岛上等待了有五天的时间，那架该死的直升机终于是出现在海平面上。

看到那架直升机正向海岛快速接近过来，海岛上的三个人像是被打了肾上腺素一样，直接从坐着的树干上跳了起来。

“我们下水！”

叶萧戴上潜水镜，背上战术背囊，挂上闭路潜水装备，跟罗昊一起缓缓走入海中。

因为使用了闭路潜水装备的缘故，叶萧和罗昊两个人下潜的时候，没有留下痕迹气泡，很好的掩盖了他们的痕迹。

叶萧和罗昊两个人在试验基地那扇合金栅栏门附近的一株珊瑚背后，潜伏了下来。

咚！咚！咚！咚！

两个人刚躲藏好，一个接一个正方形金属箱子便是砸入了海中，并且快速向下沉去。

就正方形金属箱子下沉了差不多十几二十米的时候，金属箱子顶端的浮力球打开，将原本下沉的正方形金属箱子向上拉扯。

其中一个金属箱子在被浮力球拉扯着上浮的时候，浮力球和金属箱子之间用以连接的绳子，跟旁边的一株珊瑚发生了缠绕。

两根绳子绕在了珊瑚上，令得这个金属箱子被挂钩住。

这些正方形金属箱子虽然全都是直升机在海岛附近投放下来的，但并非是精确投放，而且金属箱子入水后发生翻转、连接浮力球和箱子的绳子发生缠绕、甚至是因为浮力球没能正常打开，导致箱子丢失，这些非可控情况都是有可能会发生的。

而这个金属箱子跟珊瑚发生缠绕，对叶萧和罗昊而言，真是个意外的惊喜，给了他们意外的帮助。

这次真是连老天都站在了自己这边！

叶萧朝着那个金属箱子指了指，然后往金属箱子的方向游去。

在试验基地中的水鬼来解开缠绕的绳子，将金属箱子回收的时候，就是叶萧和罗昊最佳的动手时机。

试验基地的合金栅栏门缓缓向上升起，负责回收金属箱子的水鬼从试验基地中游了出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="49140964"  chaptername="第877章  水中猎杀（上）">加入书签</a>
</div>
