    这一门功法出现突破路线的情况，宁修还是第一次见。

    看来当初自创出这门功法的佛道高僧，也未能接触到这门炼体功法的极限，而现在，拥有熟练度面板的宁修见到了。

    龙象一词在佛道里有诸多释义，但最多提到的莫过于水中龙力大，陆上象力大，故而佛道用以形容修行勇猛、有大能力的阿罗汉。

    而八宝则指八瑞相、八吉祥，分别为：宝瓶、华盖、双鱼、莲花、右旋螺、吉祥结、尊胜幢、**。

    佛道中传闻八宝为天人所供，代表着如来佛身上的八份伟力。

    宝瓶含福智圆满，具定无漏之意，位于法相颈部，有吉祥、净心、旺财之效。

    华盖含张弛如伞荫护众生之意，位于法相头顶，能遮蔽日月风雨、遮蔽魔障、守护本相。

    双鱼位于法相双目，可看透众生、潜于水中，畅通无碍。

    莲花位于法相的舌头，至清至纯，修炼时不易产生心魔乱道。

    右旋螺含妙音吉祥之意，位于法相颈部，吹响后法音广大悠扬、回荡不息、清净美好，可令人解脱心中执念，放下心中恩怨。

    吉祥结位于法相心脏，形状为两个卍字交叠而成，可吸收信众信仰加持。

    尊胜幢形状类似于旗帜，无上正等正觉，代表得大胜利、究竟解脱、觉悟得正果。

    **含‘大法圆轮万劫不息’之意，位于佛的手掌，是一种杀伤力极大的至宝。

    这又是龙象又是八宝的法相，一看就知道修成以后，威力必定非同凡响，是一个非常不错的选择。

    而黑天浮屠至尊体明摆着也不简单，黑天即为大黑天，是佛门里一尊很特殊的佛神。

    此佛外貌威严凶悍，三目圆睁，鬃毛竖立，头戴五骷髅冠，左手托骷髅碗，碗内盛满人血；右手拿月形刀，两臂中间横置一根短棒，双腿站立，背后是业火背光。

    大黑天因此成为了享有名誉的大黑天浮屠战神，实力非同小可，据说本尊法体通天，脚踏冥河，头顶苍穹，死于他刀下亡魂不入轮回，彻底抛除散于天地。

    因为此佛形象足以狰狞骇人，便被军队采用为军中旗帜的守护神形象，有百战百胜，屠尽妖兵之意。

    选择这一条突破路线其实也非常不错，一时间宁修心里却是非常纠结了。

    在犹豫一番后，他还是选下了黑天浮屠至尊体，与龙象八宝法相相比，这条路线更加适合用于武者战斗，这正是宁修目前所需要的。

    毕竟他乃伏魔尉，以后要与邪祟作战的机会可多了去了，以后实力强大后再前往前线。

    到时候黑天浮屠显圣，自己可就不是普通的伏魔尉了。

    随着选下第二条突破路线，宁修脑海里顿时浮现出一门基于天王金刚功而改进出来的全新功法，正是与黑天浮屠至尊体有关联。

    【天王金刚功.黑天浮屠至尊体：十层（0/11000）】

    宁修的身躯随即发生了一连串的变化，体内气血疯狂增涨，直接渗出皮肤化为了一朵朵跟水墨画般的赤色火焰。

    若有所思间，宁修对着几丈外的一棵大树弹指挥出，周身火焰瞬间化为一道火焰赤刀呼啸而出，当接触到那棵树的时候，便将整棵大树给顷刻焚烧成了一棵枯木。

    这种能力宁修在之前绝对是无法做出来的，但随着天王金刚功突破之后，他对于体内血气和内力的控制明显就要精进了很多。

    “宁大人这一手血气弹指已有些要演化为一门神通的趋势了，恭喜啊。”空虚道长立即出声说道。

    宁修却是没有想到此人实力虽然不高，但眼力劲还是相当精准的，便点头应道：“多谢。”

    收起自己身上的异相后，宁修便闭目开始了对于功法的修炼，此行距离回到朝天都还有几日路程，可不能浪费路上的闲暇时光。

    ……

    禅慧大师将斩尸刀托付于宁修，让他把这柄至宝送去大灵音寺，请高僧负责收管。

    此次云霞山一行，宁修得到的机缘已是非常之大，自没有那个贪念会去黑了这把刀，他便准备将百里羽和武道碑押送回伏魔司后，再抽个时间去大灵音寺一趟，将此刀归还。

    大灵音寺距离朝天都并不远，所以想要过去还是非常方便的。

    在与朝天都城门只剩下一二里远时，宁修便让魔佛宁修将被他打晕过去的百里羽交予自己，他准备自己带着这几人入城就好。

    魔佛宁修的身份还是太过于特殊，不适合直接暴露在他人面前，留着他做自己最大的一张压箱底底牌也不错。

    对于宁修的安排，魔佛宁修心里自是一百个愿意，直接带着自己的白蝴蝶就离开了，看的陈裴风和空虚道长二人心里十分不解。

    进入朝天都，这大商京都自然不是二人以前待着的那种小地方所能够比较的，繁华与富贵的气息瞬间就扑面而来，看的陈裴风二人多少有些目不暇接。

    宁修可没有要带他们闲逛的意思，驱策着食铁兽很快便回到了伏魔司总部所在。

    “需要帮助吗？”

    看到宁修身上携带着很多东西，立马就有两位路过的铁马伏魔尉走过来问道。

    “多谢，此人名叫百里羽，武道三品实力，还请二位帮我将他送入镇妖狱关押，以便日后审问。”

    “好的。”

    伏魔司内本就有着互帮互助的风气，如果你实在是忙不过来的话，附近如果有正处于清闲当中的伏魔尉在看到以后，便会上来帮你一二。

    百里羽哪怕是武道三品，来到这伏魔司后，也得老老实实的像游虾入海洋，翻不起什么风浪来，作为朝天都和伏魔司同时位立之地，暗中隐藏的高手可不在小数。

    有人帮自己押送百里羽，宁修手头上的任务就轻松了，将食铁兽还回驭兽坊，再把武道碑残块上交，他这次外出的收获就算是清算成功了。

    “待会我去将自己的身份令牌换成铜豹伏魔尉，到时候就可以自创铜豹小队了，你们二人便是我的队伍里第一批队员，二位，大家今后一起为伏魔司效力，以守护天下百姓不被邪祟谋害而战。”宁修回头对陈裴风和空虚道长说道。

    “宁大人放心，这就是在下的毕生所愿。”陈裴风拱手，极其认真的说道。

    将食铁兽还回驭兽坊后，这胖家伙立马就跑进了它原本居住的那个铁笼里，靠在墙边捡起地上的翠竹啃咬了起来。

    与此同时还有大量驭兽坊的人闻声赶来，纷纷拿出水桶和竹刷子清洗起了食铁兽的全身，这家伙倒也是老实，只要嘴巴里有一点吃的，它就任何其他人摆动自己，完全不带一丝反抗的。

    可能这就是被驯化后的表现吧。

    宁修与它挥手告别，食铁兽竟还极有灵性的招了招手掌，模样极其憨厚。

    ……

    随着邪祟乱世开始之后，大商疆域各处时不时的就会诞生出一些稀奇古怪又极其危险，并非生命体的诡异物具。

    有伏魔尉在外发现到这种东西后，为了防止被妖人得到利用，或者危害到不知情的百姓，伏魔司便有命令，在尽可能做得到的情况下，把这些诡具给带回来。

    由伏魔司里专业的人士来做出危险度检查、然后构建保管方式、再派人进行全方位的监视。

    这个专门用来保管各种诡具的地方，被称为‘司命阁’。

    像宁修带回来的斩尸刀和武道碑残块这种具有巨大影响力的物品，理应也是该收入于司命阁之内。

    在伏魔司里四处寻人问路，宁修很快便成功的找到了司命阁所在。

    与伏魔司里的任何建筑相比，这处司命阁的风格都显得极其格格不入，首先是看起来像是宝盖状的屋顶，下方挂满了各种金铃铛与红绳，并且还有一个个人偶娃娃伴随。

    并且司命阁外部周边都贴满了密密麻麻的符箓，整得气氛是阴气森森，你尚未靠近都能够感觉到从司命阁内部吹拂出来的冷风。

    要不是知道自己身处于伏魔司内，恐怕宁修真要以为自己是不是来到什么邪祟之地了。

    “这地方极为不详。”空虚道长立马说道。

    “你们二人在此等我吧，我一个人进去看看。”宁修说道，随即就抱着武道碑残块和斩尸刀朝司命阁大门走去。

    刚推开门的瞬间，整个司命阁内部便响起了大量的铃铛声，宁修就见一道穿着黑袍的男人身影走了过来，在他的袍子袖口处还绣有‘伏魔’二字。

    伏魔司除了给伏魔尉穿的玄银锁甲之外，还订制有大量不同款式的衣袍，专门给那些岗位不同的人使用。像眼前这名工作于司命阁的人就是如此。

    “这次带回来什么诡具了。”那人问道。

    宁修便将武道碑残块递了出去：“不是诡具，但也需要妥善保管。”

    “喔！武道碑的残块。”此人也是识货，一眼就看出了武道碑的来历。

    早年间武圣老祖留下的乃是一块完整的武道碑，其中记录着有关于武圣毕生对于武道的认知和感悟。

    但是后来不知道为何武圣又将其击溃成了几十来块，有一些被伏魔司保管着，有一些则不知道流落到了什么地方。

    寻找到所有的残块并将其修复整合，这一直是伏魔司里所有武者伏魔尉的心愿。

    随着伸手接过武道碑残块以后，那人又将目光放在了宁修右手提着的斩尸刀上面。

    虽然斩尸刀被布给包裹着，但宁修还是隐隐有种感觉，这把刀此刻就像是毫无遮拦的呈现于这人眼前一般。

    “这东西也要上交？”此人问道。

    “不不不，此物另有其他归处，你就不用上心了。”宁修直接说道。

    “可惜。”抱着武道碑残块，对方转身便缓缓走向了阁内的深处，接下来的一切自有专业人员进行检查和保管，就不需要宁修再去操心了。

    “诶对了，此物有一处很特殊的地方，我以前从未在伏魔司里听说过此事，你们可以研究一下。”宁修随即便将百里羽可以在武道碑残块里开启意识世界的事情给说了出来。

    “喔？竟有此事，好，我会好好研究的。”

    手头上待办的事情连连解决，宁修顿时就感觉轻松了不少，眼下只需要再去更换铜豹伏魔尉的领片，组建铜豹小队，一切繁琐便都完事了。

    将陈裴风和空虚道长走一套铁马伏魔尉的流程，然后再将他们给安排住在了自己曾经住过的院子里后，宁修便直接赶往五审堂，登办令牌更换一事。

    一支铜豹小队有队员突破下三品，便可直接脱离小队，无需再听从之前的上头指挥。

    在五审堂里的苏浅浅看到已经晋升为铜豹伏魔尉的宁修后，表情是又欣慰又复杂。

    对方是自己亲自从镇妖狱里挑选出来的，当时还只是个不起眼、刚刚修炼出内力的武道九品。

    但如今再来看，这才过去多久啊，都晋升为铜豹伏魔尉了。

    “苏大人。”宁修对着苏浅浅抱拳道。

    “不必客气，你已晋升为铜豹伏魔尉，以后我们二人就是同级，无需再以大人称呼。”苏浅浅按耐住自己的惊讶，应道。

    晋升为铜豹伏魔尉后，宁修在五审堂便得以拥有了一个独属于他自己的办事隔间，以后外出调查邪祟的事情，就可以交由给自己小队了里的人去做。

    然后得知到有哪里的邪祟太过于强大，无法消灭以后，再由宁修外出前去解决。

    恰好宁修的办公隔间与苏浅浅相离不远，以后有什么不明白的问题也可以找她询问。

    在自己的隔间里坐下还没多久，便有一名铁马伏魔尉捧着一大堆卷宗和情报信走了进来，然后一并全给摆放在宁修原本空空如也的木桌上。

    宁修问道：“这是？”

    “宁大人，铜豹七十六队已于前日全部覆灭在外，按照规矩，死去的铜豹伏魔尉手头上的任务全部都交递给新晋的铜豹伏魔尉接受并处理。”铁马伏魔尉面无表情的说道。

    这本是一件悲痛的事情，但在此人口中却毫无感情波澜，可见对方经历这种事情的次数实在太多了。

    铜豹伏魔尉具为大道中三品，实力看似已经不弱，但这个世上也存在着更为强大的邪祟，一支铜豹小队外出执行任务时被覆灭这种事情，在伏魔司里是经常会出现的，并不奇怪。

    “我知道了。”拿来桌上的卷宗，宁修点点头便直接开始查阅了起来。

    正所谓实力越高责任越大，这些卷宗每一册都代表着有一个地方的百姓正在遭受邪祟危害，早一些去处理问题，便能及时救下更多的无辜百姓。

    而多堆一天，很可能就会导致某个山村被邪祟残害。

    “东海州百万鱼群逆流黄江，江边发现有被咬烂的渔民尸首，疑似被巨大的尖锐利齿所害……”

