    从他严肃的表情里，还有平静的语气中。

    沈晚意识到。

    顾修远的确没有开玩笑。

    只是她有些不明白，为什么生活都在向好走了，连她都没有再纠结很多问题。

    他为什么要在这个时候，提出离婚。

    沈晚眼神有些发直，“为什么？”

    “没有为什么，就是觉得你现在，太影响我的判断力了。”

    顾修远答应了赵老，不对任何人说出交易内容。

    这其中包括沈晚。

    他自己也是有些说不出口，总不能说为了打压苏家，他需要卖身三年给赵家吧。

    顾修远也有绝对的自信。

    离婚的这三年，沈晚也跑不掉。

    她肚子里还有他的孩子，跑得了和尚也跑不了庙。

    沈晚没那么狠心，为了不见他，就让孩子失去父爱。

    也许是早就做过心理建设，也或许是早就想要，从这段关系里走出来。

    沈晚没有想象的那么失落。

    愣了一下，“好，我同意。”

    “你就没有其他想说的？或者想要和我要些什么？”

    顾修远有些不高兴了。

    她回答得很干脆，这是完全没把他放在心上啊。

    “也没什么想说的，至于东西，我早就说过了，离婚我不要你任何的东西。”

    沈晚从长凳上撑着站起来。

    这个时候那颗不安的心，也彻底安定了。

    话说完。

    沈晚去了自己的书房，顾修远去了浴室。

    这个周末，他们都很忙，忙到几乎碰不到彼此的面。

    周一的早上，两人带着离婚所需的证件，坐车到了区民政局。

    办证的工作人员，在盖下钢印前。

    最后问了他们是不是确定要离婚，是不是感情不可以挽回了。

    顾修远用一张冷脸，回答了工作人员的问题。

    比想象中的简单。

    两本红本本，换了另外两本红本本。

    站在民政局的门口。

    沈晚上面那个唯一变化的字，心里还是有点闷疼的。

    如果给疼痛划分等级，从0-10依次递增。

    以前她提离婚，是瞬间达到7级的刺痛。

    现在真的离婚了，痛苦就像圆周率，不是致命的疼痛，但是感觉没完没了的。

    “走吧，你不是还要开记者会。”

    顾修远看了一眼手表，伸手就要去拉她上车。

    “都离婚了，别拉拉扯扯的。”

    沈晚抬手挡住了他，顺便朝旁边挪了两步，“我会尽快找房子，从现在的公寓里搬出来的。”

    她也是个拿得起，放得下的人。

    “谁说要你从公寓里搬出来了，以后我们还是住一起。”

    虽然不能和沈晚说原因，但是顾修远并不会两个红本子，就改变了现在的生活状态。

    沈晚震惊的，瞪着他的眼睛，“你脑子有病，离婚就是离婚，你是不是弄不清楚，离这个字的意思。”

    “上车再说。”顾修远拖着人，就往车上走。

    沈晚反正也要着急去公司，也就没和他掰扯，就当是前夫对她最后的关照吧。

    上车之后，看到顾修远还想要伸手。

    沈晚一个眼神，恶狠狠地阻止了他，“你要是再拉拉扯扯的，我就下去打车了。”

    她的语气并不凶。

    顾修远还是把手收了回去。

    他这么着急，还是因为今天要开董事会，需要赵家的明确表态。

    意思就是股市开市之后，董事会之前，赵家得明着放出消息，收购顾氏的股份。

    “我和你离婚，有我的苦衷，原因不能和你明说。但是我不会和你分开，这几年你就当我的地下情人，晚上我们还是睡在一张床上。”

    听到这话，再看他那儿戏的表情。

    沈晚差点一记猛拳，就砸在他的眼睛上。

    忍了又忍，握紧的拳头才没有挥出去。

    扯出一个牵强的笑脸，“是不是，我们以后还得，和明星搞地下恋情一样，在别人面前，连在外面吃饭都要隔着几张桌子？”

    “差不多是这个意思。”

    顾修远以为沈晚同意了。

    心里还在暗赞，自己的老婆还是挺懂事的。

    还能体谅他的苦衷，知道他为这个家，都付出了些什么。

    沈晚知道要和他扯，反正是扯不赢的。

    不管顾修远有什么苦衷。

    沈晚都接受不了，他这种处理方式。

    离婚就是离婚，又不是小朋友过家家，还能推翻重来，或者假装没有发生。

    沈晚已经暗自做了决定。

    一路上，不管顾修远说什么，她都没有反驳，还特意假装配合着他。

    到了顾氏总部的停车库。

    沈晚再踏进电梯，觉得心里有些膈应。

    以后还得和顾修远这个前夫，在同一幢办公楼里办公，想想都有些晦气。

    所以她需要更加努力，早点挣了钱，从这里搬出去。

    电梯停在沈晚的那一层。

    顾修远在她走出去之前，还不忘了叮嘱一句。

    “我还有会要开，就不陪你进去了。记者会你不能应付的，就让季望帮忙。”

    沈晚拎着包，昂着头。

    走到电梯外，转身立定，露出八颗牙的“真诚”笑容。

    “我们现在不是地下情人吗？您也不太适合，在这种场合陪我一起。”

    朝着他做了再见的手势。

    沈晚在电梯合上之前，就转身离开了。

    狗男人，死前夫。

    做的什么春秋大梦，居然还要她配合，做什么地下情人？

    她可没有什么闲工夫，和他玩什么虐恋情深，见不得光的恋情这种情节。

    顾修远这么蠢的人，一辈子只适合孤寡。

    “沈博士，你怎么笑得春风得意的，买彩票中奖了？”

    季望今天也穿得人模人样的，一副成功人士的打扮。

    环顾了一下办公室，大家都在忙着确认，记者会前的准备工作。

    沈晚也没有大声宣扬。

    把刚拿到手，还有些温热的红本本，从手包里掏出来。

    偷偷地在季望面前打开，“这不比中彩票还高兴？”

    还没来得及，捂住他的嘴。

    季望就已经惊呼出来，“你和顾修远离婚了？”

    他的声音太大，吓得陈露手里的扫帚，都惊得掉到了地上。

    陈露急匆匆跑到她的面前，从她手里夺过离婚证，开开合合地看了几次。

    抱着沈晚的脸，狠狠地亲了一口。

    “恭喜小师妹，总算脱离顾瘟神那个苦海。你可千万别伤心，师姐从今天开始，就给你物色青年才俊。”

    “师姐，我这才离不到一小时……”

    沈晚有些尴尬。

    “一分钟也是离。别担心，师姐手里的货，有长得比你前夫帅的，也有和你前夫差不多有钱的，再不然还有智商和你匹配的，反正……”

    顾修远拿着沈晚的外套，站在实验室的门口。

    差点没站稳。

    这婚离的，应该不会出什么问题吧！

