
　　“按照我在瑞典共济会那边得到的消息，现在这个被称作黄金会的原英国共济会分支不但被各个共济会分支排斥，甚至还因为多次对古迹的破坏性发掘和掠夺被多个国家通缉。”

　　对于这个和自己叔叔失踪有关的组织，斯考德这么多年也查了许多的东西。也正因为这样的调查，他才意识到这个组织的确有其可怕的一面，但也没有之前想象的那么强。

　　至少对方现在虽然还拥有着不少的财富和力量，但却是由原来一个可公开活动的组织堕落成了一个犯罪团体。

　　“只不过他们自从和英国共济会闹崩之后就一直通过隐秘的手段联系，所以无论是英国共济会还是国际刑警组织都没能把他们抓出来。”说到这里，斯考德也有些无奈。

　　毕竟他觉得想要找到自己的叔叔就必须要找到这个黄金会的主要人员或者是他们的档案，但对方现在像个地老鼠一样根本就找不到。

　　而这也就是斯考德寻找梁恩帮忙的主要原因，毕竟他现在是瑞典共济会的成员，因此无论做什么都很有可能被对方重点关注，导致所有的事情都做不成。

　　“如果这样的话，请让我考虑一下。”听完了斯考德对于整件事情的描述之后，梁恩思考了几分钟然后抬起头看着他说到。天籁小说网

　　“虽然说对方已经是一个只能隐藏在暗处，且树敌很多的犯罪组织。而你交给我的任务也只是寻找你的父亲。但我还是希望你能允许我好好的想一想。”

　　“当然，这是应该的。”斯考德听了梁恩的话后并没有觉得有多意外，毕竟这件事情是有一定风险的，像梁恩这样的人想要认真考虑一番也是人之常情。

　　返回酒店之后，梁恩就立刻和之前认识的那些考古方面的人士取得了联系，并询问起了有关于斯考德家族和所谓黄金会的事情。

　　经过一番询问之后，梁恩得知这位斯考德先生和他背后的家族整体上口碑不错，因此他们的委托完全值得一接。

　　而另一方面，那个斯考德先生口中的黄金会在梁恩认识的考古人士中还是挺有名气的，有不少人都知道这个组织的存在。

　　“黄金会？你说的应该就是一那群疯狂盗取并破坏文物的家伙吧。”

　　卡尔德威尔博士显然是对这个组织有所了解。“如果我没记错的话，苏格兰境内多处宝藏被盗掘流失，以及好几处博物馆被盗好像都和他们有关。”

　　“而且他们活动的范围遍布整个世界，可以说黄金会的恶名从爱尔兰到契丹无人不知，无人不晓。只不过这个世界上总有人愿意为那些非法文物付钱，所以他们也一直保持着活力。”

　　挂掉电话之后，梁恩很快就收到了卡尔德威尔博士发来的一系列文件。结果文件附件上的一大堆通缉令让他彻底的震惊了。

　　“日本，华夏，俄罗斯，中亚那一堆斯坦国——”看着那些对黄金会成员通缉的通缉令发出国，梁恩觉得自己这次算是真的大开眼界。

　　“一口气得罪了半个世界，这群人的确也算是有能力。”一份一份的把这些通缉令以及部分犯罪现场简报看了一遍之后，梁恩小声的嘀咕到。

　　但话又说回来，这群法外狂徒能搞出这么大的声势主要还是在进行犯罪活动的过程中对那些文物古迹造成了巨大且不可逆转的破坏。

　　比如说为了佛塔下方密室里的藏宝，对方居然敢使用炸药彻底的摧毁佛塔，然后把密室里的那些文物席卷一空。

　　甚至在一些战乱地区直接和当地叛乱武装乃至是正规军相互勾结，利用战争将那些战乱地区他们想要的东西一扫而空，只留下满地的残骸。

　　而博西特伯爵和卢浮宫那边传来的信息也和这份信息大同小异，只不过这两方留下的信息中都明确地提出对方组织中应该有不少专业人士，所以犯罪现场才会显得井井有条。

　　“看来对方是一个全球性的文物盗窃组织，而且有着至少100年的历史。”总结了那些资料之后，梁恩坐在桌子前近近的用手指敲着桌面思考了起来。

　　“当然了，也不排除这个组织多次被摧毁。然后不停的有人借着他们的名义借尸还魂，重新出来搞事的可能性。”

　　“嘀铃铃——”就在梁恩仔细分析情况的时候，一个电话打了过来。他举起了手机，结果从来电显示中发现对方是皮尔斯。

　　这让梁恩有些惊讶，因为他刚才只是习惯性的在群发中加入了自己的朋友。但没想到的是皮尔斯居然也知道这个组织。

　　“我曾经亲自接触过这个组织的外围成员。”接通电话的第一时间，皮尔斯就说出了一个让梁恩觉得无比惊讶的消息。

　　“实际上这个组织在地下黑市中一直是一个类似于都市传说的存在，因为他们平时只会去接那些匿名富豪的悬赏。”

　　“当然。这些悬赏的内容都不怎么合法。比如说一副已经被收藏进博物馆的画，再比如说位于几千千米外一处石窟中的佛雕——”

　　皮尔斯对于黄金会的了解要比那些学者们多的多，别看他们家族一百多年都只是在伦敦开着一个规模不大的古董店，但是几代人积累下来的人脉绝对不容小觑。

　　至少相对于那些学者而言，皮尔斯所在的墨菲家族对于那些不怎么合法的文物艺术品交易明显了解的更多。

　　也就是通过这样的聊天，劳伦斯意识到了这个黄金会哪怕存在成员也不会太多，尤其是行动小组的人绝对在十个人以内。

　　因为皮尔斯告诉梁恩这个所谓的黄金会每次只能完成一项委托，哪怕两项委托同样报酬高昂但需要同时进行的时候，黄金会永远都只会选一项委托进行。

　　这个消息对梁恩而言非常重要，因为黄金会如果人手不多的话，那么他接下斯考德先生的委托安全度就会上升不止一个等级。

　　毕竟斯考德的叔叔失踪已经超过半个世纪了，这种情况下，如果黄金会的人员数量不多的话，应该不会发现梁恩对于这一多年前的事件进行调查。

　　“我觉得我们可以接下这个任务。”等到晚上梁恩征求同伴意见的时候，范猛提出了自己的观点。

　　“毕竟我们这次的任务又不是消灭黄金会，而只是调查一件可能是他们前辈在几十年前犯下的罪行，所以情况并不像你想象的那么危险。”

　　“更重要的是，我觉得我们可以通过别的手段去寻找斯考德先生的叔叔，完全没必要和黄金会的成员面对面。这样哪怕找不到也不至于有什么危险。”

　　“你说的有道理，我知道接下来该怎么做了。”被范猛这么一提，梁恩最终下定了决心。“我们先在这里休息上两三天，然后去找那位斯考德先生接这个任务。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寻宝从英伦开始更新，154 黄金会免费阅读。https://xs.23sk.com 