    赵官家终于打算回国了，这让许多人都松了口气，大呼老天保佑，苍天有眼……赵桓这个东西已经不是任何人能限制住的，他想干什么就能干什么，像这种远渡重洋，跑到海外的事情，他也是干得出来的。

    在这个年头，出海的风险多大……万一遇上了风浪，船只沉了，咱赵官家成了鱼饲料，谁能负责？

    再有，如果染病了，出现了意外，死在外面，又该怎么办？

    众所周知，秦始皇就是在出巡的时候，死在了路上，结果才给了宵小机会，继任者没选好，铁桶的江山，几年就败光了。

    赵桓这个比秦始皇还过分，他居然远离国土，深入海外险地，后果之严重，谁能预料得到？

    随员就不用说了，国内的诸臣更是提心吊胆，夜不能寐。

    这还不是最要命的，真正让人绝望的是他们明知道赵桓的做法不对，却还要尽力装成没事人，尽力压低声量，避免恐慌。

    这就是伺候一个雄主圣君的难处，他想干什么就干什么，没有限制，没有顾忌，带来的波澜却是要所有人承担。

    赵桓对此都心知肚明。

    “你们也不用感慨了，朕早就给国内送了旨意，如果真的有意外，就由太子即位……而且朕再也不会任性了，朕决定退位！”

    最后俩字出口，又把陆游和朱熹差点吓得趴下……官家啊，您老还是继续任性吧！

    天子退位，可不是小事情，尤其是赵桓这个级别的，那可是要天塌地陷的。

    “官家，臣年纪小，经历的事情也少，加之官位低微，此等大事，还是归国之后，再和宰执商议才是。”陆游跪在了地上，痛哭流涕，“否则臣宁可自杀，也不敢遵旨！”

    朱熹也连忙跪倒，同样是一副以身殉国的悲壮模样。

    赵桓摆手，“你们啊，用不着小题大做……朕这些年，一直都在说实话，只可惜实话未必有人愿意相信，不过你们大可以放心，太子殿下虽然和朕有点像，但是到底不如朕硬气，他会容易伺候的。等到了朕孙子的时候，估计你们就能反客为主了，再过些年头，虚君实相，架空天子也未必不行啊！”

    朱熹和陆游都站不起来了，这位官家是疯了吗？说的还有半句人话吗？

    赵桓也不管他们，而是给岳飞下旨，要求岳飞跟他一起返回大宋。

    来的时候，赵桓走的是海路，这一次回去，他想走陆路。

    虽然陆地不好走，但是陆地的风光也远非海上可比。

    万里丝绸之路，黄沙遍地，瀚海阑干，还有西域的沟壑纵横，山岭高峻，赵桓早就想领教一番了。

    他现在状态还算好，如果再过几年，怕是有心身体也不允许了。

    当然了，干这种危险的事情，身边还是要有个最稳妥的保镖，除了岳飞，不做第二选择。

    此刻离开，似乎显得有些虎头蛇尾。刚刚打下了维也纳，还有那么多的城池没有解决，还有几十万欧洲的军队，正在集结反攻，撒手一走，不是前功尽弃吗？

    貌似是有些不负责任，但是赵桓很清楚一点，如果继续战斗下去，欧洲就会成为大宋的财政包袱。

    相隔这么远，大宋能有多少财力，支撑欧洲的战争？

    并不要低估欧洲人，这是个封建林立，神权至上，又极度排外的倒霉地方。碎的像汽车压过的方便面似的。

    巴尔干这一片，由于东罗马的关系，还能勉强讲一些道理，再往欧洲内陆发展，阻力就不可预计了，眼下的几班斧子能不能起到作用，就只有鬼知道了。

    杀进来，还要从容退走，才是真正的高手。

    赵桓要退走，是不是前面的成果都会消失殆尽呢？

    很显然，不会这么简单地。

    变革已经开始了。

    首先，辽国还牢牢控制着君士坦丁堡，原来的东罗马地盘，包括塞尔柱在内，一个庞大的帝国，还是大辽的。

    其次，在埃及等地，一个蒸蒸日上的，属于萨拉丁的帝国，也在快速发展，势头相当猛，这都是未来西方的劲敌。

    除此之外，还有一支力量，那就是西方本身。

    见识了光明，就很难适应黑暗，如果没有宋军的远征，黑暗的中世纪可能继续维持……但是宋军的到来，彻底改写了西方的历史。

    大宋带来的不是武力征服，也不是无穷无尽的恐惧，而是文明，是发自肺腑的认同……大宋的皇帝是秉承民心的皇帝，不是君权神授的皇帝。大宋的将士是保护百姓的，不是维护贵族的。

    大宋的文明是关心每一个人，而不是虚无缥缈的神！

    大宋的治理是那样美好，简直是所有国家的典范。

    如果世上还有天堂，那必定是遥远的东方。

    如果真的存在上帝，必是我大宋官家！

    欧洲酝酿着一股强烈的变革暴风……越来越多的学者主张向大宋学习，他们拿着翻译的《论语》和《礼记》热情歌颂大宋，号召建立新的国家，从蒙昧和黑暗中走出来。

    如果把他们夸奖大宋的话集结起来，足以让任何一个大宋子民汗颜。

    这已经不仅仅是在宋军打到的地方了。

    包括巴黎在内……没有，又是老区巴黎，热情的法国人比其他国家更清楚宋军的情况，毕竟他们的俘虏最多。

    让愚蠢的国王和贵族去死吧！

    王侯将相，宁有种乎！

    他们把这一句口号介绍到了国内，到处都是推翻贵族统治，还政于民的声音。

    新旧两股势力，在巴黎激烈交锋，一共上百位主张向东方学习的人，被法国的主教抓了起来，架在十字架上，直接用火烤！

    而就在此事爆发的第三天，巴黎附近的农民就爆发了起义。

    巴黎的起义迅速向东蔓延，神罗也陷入了农民起义的深渊。

    由于腓特烈一世的征发，大大超出了地方百姓的承受能力，包括一些小贵族在内，都加入了起义队伍。

    烽火狼烟，席卷整个欧洲。

    所有的力量都跳出来了，支持教廷的，支持国王的，主张变革的，主张学习大宋的……双方激烈交锋，互不相让。

    “燕王，下官不准备回大宋了。”

    王贵深深一躬，说出了自己的打算。

    岳飞眉头紧皱，“你可是大宋的武人，如今官家有旨意，你莫非想抗旨？”

    扑通，王贵急忙跪倒：“末将不敢！末将只是觉得如今局面难得，朝廷不愿意继续留下来，末将愿意从军中退伍，留在欧洲！”

    岳飞困惑道：“你……不打算返回大宋？”

    “嗯！”王贵道：“大丈夫志在四海，既然出来了，不干出个模样来，如何有脸回去？”

    “模样？什么模样？”

    王贵呵呵一笑，“大王，末将算是看出来了，欧洲诸侯林立，比咱们战国时候还要乱，朝廷没法倾注太多的心血，但是末将不一样，我们可以水滴石穿，用个十年二十年，打出一片基业来！”

    “你们？”岳飞忍不住问道。

    王贵也不隐瞒，有同样想法的可不是一个两个……有差不多两成多的将士，想要留下来。

    坦白讲，这个数量让岳飞也大吃一惊。

    而就在这时候，另外一些人也源源不断，涌入了欧洲。

    其中就有一个叫做辛弃疾的少年。

    在一整船的年轻人中，他是年纪最小的，但却是功夫最好的，手持利剑，背后负弓，英气凛凛，赳赳武夫。

    他们已经不知道是第几批涌向西方的宋人了。

    有人在西方发财，有人在西方寻找机会，施展抱负。

    “三十年后，此地必衣冠华夏，尽书汉字，尽行汉礼，我辈少年，自当奋力！”辛弃疾冲着脚下的土地，大声宣告……

