    先下手为强，后下手遭殃。这就是方林秉持的原则。

    瞬间的杀戮，刹那的爆发！

    可以推测得出来的是：E号之所以要冒险接近方林，唯一的解释只有一个，那就是他具有将敌人一击必杀的实力--------至少也能够会让敌人完全失去反击的力量！正因为E号对自己的精神力幻象能力很有信心，认为在精神力探测方面别人是铁定分辨不出来本体，所以他才会赌上那么一次，因为方林要进行赌博式攻击的话，那么仅仅有33%的命中几率，失败几率高达66%！

    66%的胜率，怎么看也是值得赌上这么一手的。

    事实上方林确实也完全分辨不出来面前的这三个人究竟谁是本体，谁是幻影。E号的精神力分裂模拟能力确实完美。但是这仅仅是指的在精神力上面。方林变态的记忆力和入微的观察力却在这个时候起到了决定性的作用。E号永远也想不到，自己在现实世界里面溅到鞋跟上的泥浆已经将他深深的出卖！

    事实上E号之所以要靠近方林，那是因为他确实有一个相当可怕的变异S级技能，叫做利姆巴桑塔斯。根据雷洛反馈给方林的资料来看，这个技能十分可怕，已经达到了接近SS品阶的地步，若是提升这个技能不仅需要黄金潜能点，还需要潜能点与大量的积分，具体一点的理解便是：黄金潜能点只能将其熟练度提升到满而已！

    利姆巴桑塔斯的含义乃是来源于上古的楔形文字，将意思翻译成现代的文字，叫做粗暴的拦截。而且表达的意是类似于在无人地黑暗荒野，一个粉嫩的小萝莉遇到了一个浴火焚身粗壮魁梧的凶残肌肉男那种情况…..

    利姆巴桑塔斯LEVEL------2属性。呼唤上古的神秘力量，从地心当中抽取炽热的能量暂时解除装备与主人之间的神秘联系。被利姆巴桑塔斯正面照射到地轮回者，将会被强行切断掉身上地所有装备与主体的连系。所有因装备而带来的加成属性，装备附带技能都将会被消除。行囊当中地道具与药物，食物也不能被使用。

    本技能需要在距离对方30厘米的时候才能施展。被利姆巴桑塔斯照射到的轮回者将进入长达八秒的僵硬状态。

    利姆巴桑塔斯的效果持续时间为15分钟/持续时间随目标的抗性会被削弱。

    利姆巴桑塔斯的攻击效果具有抢先性。一旦本技能被激活以后，只要进入对方30厘米的有效范围内，对手即使是先释放出手技能，利姆巴桑塔斯的效果可以后发先至的作用在目标身上。

    可以想象。这样一个技能是值得E号来冒风险与方林接近的。一旦被他施展成功。就意味着方林就要付出**地代价来和E号对战。并且屠夫也会被立即强制消失。八秒的时候足够E号再与方林拉开足够的距离进行对战。

    而对于方林来说，因为从雷洛这里得到了大部分的被选中者的资料，联想到了可能存在的这个技能的强烈威胁。所以才定下了速战速决的方针！

    而E号的来头也是不小，便是正是被选中者联盟当中候补第六位进入五强中的轮回者，而第七位自然是梦魇四天王之首--------哈迪斯！严格地说起来，号若是和方林摆开来打阵地战。同样也具有奴仆召唤物地他并不会落入下风。两人之间的战斗本来就是一瞬即逝，谁先把握住战机那么谁就能夺取先机。

    事实上因为E号是临时增补进入愚者五强地，方林对他的资料是一片茫然，而E号则是有备而来。比方说E号见到了方林的一些标志性技能例如强力魔魅术或者说屠夫以后，马上就可以启动事先预备好的方案。但是，方林则在屠夫现身的时候就直接施展出了暗之八稚女，直接将E号的优势彻底抹杀。这就好比说一个手持核武器发射键，掌控千人万人生死的国家元首。却在近距离被一个小混混拿水果刀捅了个透心凉一般充满了讽刺！

    愚者循环赛排位战结果揭晓：号击败了E号，号获胜。

    方林退出了比赛场地以后，他本来以为自己的战斗已是算得上迅速，一个暗之八稚女接上屠夫的血腥铁链便结束了战斗，但是出来以后才知道，竟是有人还要先打完。那便是雷洛，看来在排位争夺战当中，人人都知道败一场几乎就是将自己与十强者的头衔推远一步，谁都不敢留手。不过令方林啧啧称奇的是，雷洛这个家伙乃是守强攻弱的典型人物。他是如何达到比自己还快来击败对手的呢。

    雷洛当然也看出了方林的好奇。便要求交换双方当时的战况录像，他知道和方林目前的这种脆弱关系也不知道会维持多久。而方林给他的感觉乃是深不可测，因此是不会放弃到任何一个可以探测到方林实力的机会。

    方林一看当时的战况录像才知道，雷洛与号对手一上来经过试探性接触以后，显然两人都知道了对方的身份，因此就对对手的资料了如指掌。那敏捷特长者马上启动了他的武器上和护腕的技能，武器上面的技能是在十秒内，使你对敌人造成的伤害转换为自身的体力值，而护腕上的技能则是在十秒内使你对敌人造成的伤害35%转换为自身的体力值，加起来就是100%吸收体力值。

    因为只有区区十秒的动手机会，所以这个号敏捷特长者立即发动了他的大招！在100%的吸收体力的支持下，完全可以无视掉雷洛这个生满了锐利尖刺的乌龟壳的反弹伤害。

    然而雷洛却早就预料到了这个强劲的对手会使用这招。自从与方林结成了松散的联盟之后，他的账户上面的积分便以疯狂的幅度上升，而且随着雷者这个社交家不遗余力的运作，赚得盆满钵满的除了猥琐付，当然还有爱默生，方林他们成立的这个松散联盟也已经开始迅速的膨胀发酵，因此雷洛身为这个联盟的三大元老之一，几乎是将所有的对手的底裤什么颜色都调查了出来，又怎么会猜不到这家伙算计后攻击自己的方式？

    于是在那名敏捷特长者化身惊天长虹，施展出自己最强力的攻击招式S级技能的一瞬间，天上一道白茫茫的光芒直击而下，打在了地面上，迅速扩散的环状的白茫茫光芒立即笼罩在了他的身上，那光芒既有些像是闪电，又带了雾气的朦胧旖旎。

    净化！

    这是雷洛花费大价钱购买的群体净化卷轴！

    群体净化这个技能可以驱除使得15米范围内的所有敌人身上的有益状态。比如说像是方林给屠夫身上施加的强力魔魅术引发的疯狂状态，又比如说是老胡的迪肯之残暴。当然，也包括了可怜的号轮回者的吸血状态……..

    而雷洛之所以要用群体的面净化而不是单体净化，那是因为他自知没有这个能力来追赶锁定上号敏捷特长者的速度。

    接下来的事情不用多说了，号敏捷特长者华丽无比若行云流水连斩了雷洛十七八刀，当真是那N刀的风情难以诉说…….然而雷洛这个贱人却在痛并快乐着，他的高防御力吸收掉了大部分伤害，更重要的是，这个堪称是梦魇世界第一大肉的家伙的体力值已经膨胀到接近3500点以上，几乎是号敏捷特长者的4倍！

    打完收工的时候雷洛僧袍飘飘，神棍得一若悲天悯人的菩萨。他的体力值被斩掉了140点，但是还剩下两千点…….而号敏捷特长者则已经奄奄一息，被雷洛反弹了近900多点的伤害，几乎进入了濒死状态。雷洛很是寂寞的摇摇头，一脚就踏在了号敏捷特长者的咽喉上。

    而雷洛见到了方林的暗之八稚女以后也是有些触目惊心的感觉，方林的攻击方式显然是暗属性与火属性，因此要想削弱他的攻击力必须具备火抗与暗抗才行，抗性装备却是不是很多。雷洛初步估计了一下，自己若是对上了方林，依然胜负只有五五开。

    初战完成了以后，老胡与林吟袖都拿下了第一战，老四惜败，只是他自己的目标已经达到，能够成为候选者便是心满意足，所以倒也并不觉得怎么颓废。而林吟袖这一战的含金量很高，直接击败了被选中者当中的双属性者，严格的说起来，她所佩戴的玛雅黑水晶头骨起到了决定性的作用。主要就是这个“持续伤害技能维持时间降低50%”的属性。

    第一日的晋级战打完以后，当真是几家欢喜几家愁，方林此时却已在紧锣密鼓的计划着与哈迪斯的战斗。这梦魇四天王之首素来都喜欢独来独往，因此连雷洛也对他的各种技能不是很了解，目前唯一知道的是哈迪斯的武器乃是一把透明无色的巨大战镰，其哈迪斯之名便是由此而来，他虽然是精神力特长者，但无论近战，远程都相当精通。

    ：..，

    更多精彩小说，欢迎访问大家读书院 http://www.dajiadu.net