    本以为夜莱要耍一阵，可她却突然唱了起来……

    “正月里来是新年儿啊~~人类封延是傻蛋呀~~”

    夜莱突然高歌，“你家住在黄土高坡啊，老母猪是你大哥~~”

    封延：“……”

    他两步冲到夜莱身后，快速地将窗帘拉上，于是阴沉着脸盯着在地上扭秧歌，边唱边骂他的女人。

    还别说，她的身材……

    很不错。

    只是，如果忽略掉她此时此刻的傻子行为的话。

    一想到电话里的那个陆伯伯一会儿要到，封延去拿了一件自己的短袖过来，于是硬着头皮抓住她纤细的手腕。

    “夜莱，我给你穿上衣服，你等会儿再跳。”

    她猛地瞪眼，这会她只穿着一件略微性感的吊带，“为什么要穿衣服？我可从来不穿衣服的！”

    封延：“……”

    他叹气，不打算理会她说的胡话。

    不过值得承认的是，夜莱唱歌不跑调。

    “你乖一点，不许动。”

    夜莱突然之间又开始横眉竖眼，“王八都动，凭什么我不能动？”

    封延：“……”

    他忍着烫捧住女人的小脸儿，注视那双因为体温过高而红润的眼眸，“好宝宝，你乖一点好不好？一会儿陆伯伯来，你不能不穿衣服，是正常社会里的人，就都要穿衣服，不穿衣服乱跑，会被警察叔叔抓走的。”

    “你想被抓走吗？”

    封延像个哄孩子的家长，在耐心地给她解释，哄她听话。

    夜莱愣了一瞬，她眸光有片刻的纯澈：“你是，封延啊？”

    他眼底有笑，趁机给她把衣服往身上套，“嗯。”

    “喔。”

    夜莱低下头，自顾自嘟囔：“那头蠢驴……”

    封延：“……”

    “我得去充电了。”

    衣服一穿好，夜莱蹭蹭蹭就要往外跑。

    封延赶紧拦住她，“不能走！”

    “充电呀！”夜莱指着脑袋，忽然安静下来，眼底竟有几分捉不住的痛楚，“我再不充电，封延，我就要把你忘记了……”

    “我就不能再保护你，黏着你了……快给我充电！”

    “好好好！”

    封延压下内心的波澜，顺着她问：“你说怎么充？”

    “充电器充电器！”夜莱原地倒腾着双腿，似乎很急切。

    “我去拿，你不许动！”封延沉下声警告她。

    她忽然安静，闭着眼睛，板板正正地站在原地。

    封延一步三回头地往外走，拉开门飞奔去往书房拿充电器。

    前后没用上一分钟，等封延推开门进来的时候，并没有在卧室中间看见人。

    他心脏猛地一提，视线快速扫过整个房间。

    于是，便在床边的地面上发现了正躺的笔直笔直，双手贴着腿侧，且脑袋正对着插孔的夜莱。

    她望着他，“快来给我充电。”

    封延：“……”

    他僵硬地跪地，脸色很难看，“……夜莱。”

    她会不会是在耍自己？

    充电器被抢走，等封延回过神时，就见这个小傻子正拿着充电器的两根铁头头，要往自己后脑勺插。

    插不进去，还硬戳！

    封延一把抢回来，低吼：“你不疼吗？！”

    夜莱被吓了一下，她怔怔地看过来，下一秒忽然撇嘴，委屈极了：“你凶我……”

    封延眉心一跳，无奈到极致。

    “你乖，等一会那个陆伯伯就来了，你就没事了，好不好？”他轻哄。

    夜莱的脑袋瓜子早已完全错乱，她前言不搭后语：“说你爱我。”

    太突然了。

    封延没反应过来。

    “封延，我太爱你了。”夜莱一把抱住他，“我真的是太爱你了，爱得你醉生梦死，百鬼夜行，河东狮吼……”

    封延：“……”

    这突如其来的，惊天地泣鬼神的表白。

    “嗯，我知道了。”他忍受着灼热没有推开她。

    夜莱蹭了蹭他的脸颊，“你好凉快啊。”

    “你喜欢不喜欢我呀？”

    她都傻成这样了，为什么还在纠结这个？

    封延眼里的光忽明忽暗，说不清那种情绪叫什么名字，只见他叹口气：“嘘，别说话了。”

    “你喜不喜欢我！”夜莱大喊一声，“你不说，我就把鸭子塞你嘴里了！”

    封延：“……”

    “说呀？”

    她时而笑眯眯的，时而板着脸，或麻木着脸，简直生动有趣地做完了所有人类能拥有的表情。

    可明眼人一看就知道，夜莱现在不正常。

    到最后，夜莱声音里居然冷不防带了哭腔，她眼神呆滞，黯淡无光，像是没了什么希望。

    “封延，你说给我听嘛……就一次，我没时间了……”

    她时而思维清晰，时而错乱非常。

    夜莱心里很清楚，可她却也无法控制。

    因为控制她的，是芯片，不是她自己。

    等待的时间无比漫长。

    在夜莱的注视下，封延缓缓开口：

    “我喜……”

    “叮咚叮咚叮咚！！！”

    一阵无比焦急的门铃声响起。

    封延几乎是毫不犹豫地从地面弹起来，然后冲下楼去。

    夜莱呆呆地望着门口。

    她像是彻底傻了，“陆乘，卧槽你大爷……”

    “咚！”

    女人咚的一声倒在地面，终于闭上了眼睛。

    -

    陆乘沉着神色跟着封延进来时，就看见毫无反应的夜莱躺在了那。

    根本不需要做什么，陆乘一眼就知道夜莱现在怎么回事。

    因为安装芯片的程序，陆乘是全程跟进的。

    这个样子的AI，就是因为芯片发热，导致没电了。

    陆乘并没有碰她，只问：“她有没有包？”

    “没有。”封延站在后面。

    她来到她身边的时候，身上空无一物，只有一部手机。

    “她住哪儿？”

    封延回答得也干脆：“我这儿。”

    陆乘眉头一皱，素来淡定的脸上也出现了一抹焦急，“得找到她放东西的地方。”

    “她这是怎么了？体温计都烧爆了？”

    陆乘挠了挠眼角，“你就当她是有遗传的罕见病吧，现在需要找到她放东西的地方，我得给她换……药。”

    封延也没有多问，只问了关键的，“什么样子的药？名字？”

    陆乘：“……”

    他能说是电池吗？

    很显然，不能。

    “反正就是药，你看看有没有，不管有没有你全部都拿出来让我看看。”陆乘只能这样说。

    罢了，封延出了房间给刘坦和封菀分别打去了电话。

    焦急等待了十几分钟，那两人通通回复说：没看见属于的夜莱东西。

    “我这里没有她的东西。”封延告诉陆乘。

    陆乘脸色越来越难看，思考了半天才问：“她最近在你身边，你觉得她还认不认识这里，可能让她存放东西的人？”

    那一刻，封延薄唇抿起，目光森寒。

    他想到了江小猫。

    听陆乘这意思，夜莱几乎离不开的救命药，她有可能放在了江小猫那里？

    “如果在别人那里呢？”他问。

    陆乘这会儿的语气很重，因为他隐约猜到了一种可能，“拿回来。拿不回来就抢回来，再不济，也要求回来。”

    求？

    下一秒，面前这个如高山似狠戾的男人，眼底涌起的锐利，连陆乘都被震慑了下。

    让他去求江小猫？

    【作者有话说】

    封延：跪下，我求你点事。

    江毅：……

