    李穆川听着对方这话，倒是理解的点点头。

    怀古之类的事，都是非常正常的。

    “那没事的话，我就先走了。”

    李穆川冲着对方招了招手，随即转身离去。

    吴浩目送着李穆川离开，在见着李穆川转身之后，眼神微微闪烁了一下。

    “怎么了，浩队觉得他有问题吗？”

    一旁跟出来的同事看了一眼对方，随即轻声问了一句。

    对于自己队长，他还是很熟悉的。

    知道自己队长这会儿这样的表情代表着什么。

    “确实是感觉有些问题，之前询问他身世的时候他好像说谎了。”

    吴浩闻言点点头，他在之前的时候看着面板分析，察觉到了李穆川在说起自己身世方面应该说谎了才对。

    “那不把他扣留下来，仔细问问？”

    一旁同事听到这话顿时眼睛一瞪，看着李穆川马上就要离开的样子，不由有些焦急起来。

    有问题的人，跑到了他们南凤星来，谁知道会不会暗中弄点什么事出来？

    “要是真的有那么大的问题，我会放人离开？”

    见着自己同事这么着急，吴浩反而是风轻云淡的说了一句。

    一旁的同事见着自己队长这会儿这么淡定的模样，反而有些发懵起来。

    他有些不知道，自己队长是什么意思。

    按理来说，既然知道对方有问题，那么为什么不采取措施？

    见着自己同事这么不解的模样，吴浩随即开口说道，“你要知道，他仅仅只是在自己身世上有一些隐瞒，但实际上，对方确实是地球那边的人，就因为这个去捉拿对方，理由呢？”

    “更何况，对方对于交出机械文明的飞船一事上，并没有半点抗拒，反而是极为的配合，就这一点来说对方是有功劳的。”

    吴浩和对方说着自己的判断，也是希望对方不要因为这事就觉得对方是坏人，然后处处盯着对方。

    没有这个必要。

    就目前来说，他还是很愿意相信这个叫做李穆川的人。

    一旁的同事听着这些话，仔细想了想感觉还真是。

    就只是因为身世上说谎就抓了对方，这确实有些小题大做了。

    “那接下来，我们要做什么？”

    “当然是让上面的人下来，好好检查一下这飞船了，看看对方到底是用了什么技术，居然能够顺利飞到了南凤星边界才被发现。”

    “而且我怀疑，之所以我们能够发现，还是因为架势这飞船的李穆川，对于这个飞船的一些性能并不是十分了解才是，所以我们需要好好的对这飞船仔细检查一番。”

    “要是能够逆推出这机械文明的技术，对于我们银河文明来说可是最好不过了，近来我们这一片星域可不太平啊。”

    说到这里，吴浩不由叹了一口气道。

    别人是不知道，眼下各个文明之间的摩擦越来越严重了。

    再加上大家对于彼此都有些忌惮，都觉得对方会在什么时候就会出手干掉自己。

    在这样的情况下，他们对于彼此的猜忌就越发的深了。

    在这样不间断的猜测下去，大战其实也只是迟早的事。

    对于这事，也已经早有人预料到了，所以这会儿还在鼓励着百姓们自己建造飞船，甚至是许多飞船的科技资料，他们都会对不少企业公开。

    另外也是尽可能的，降低一些飞船的造价，还有引擎上面的出售等等。

    可以说，他们这边已经是在尽力在为即将到来的大战做准备了。

    “是啊，进来各个文明之间的摩擦越来越严重了，实际上也并不是没办法调节，只是大家似乎并不愿意相信其他人，在这样下去，怕是文明之间的战争就不可避免了，也不知道真到了大战那边，情况会怎么样...”

    听着吴浩说起这话，一旁的同事忧心忡忡。

    知道进来文明之间的关系，已经是非常恶劣了，又知道眼下的各种武器都被开发出来。

    一想到万一到时候真的起了大战，到时候可真的是星际之间的战争，情况会变成无比严峻。

    “一旦发生大战，我们这边的星域都待不了了，到时候只能逃。”

    见着自己同事叹气，吴浩看了一眼对方，随后也点了点。

    “哎，这事已经不是我们可以左右的了，还是尽快一些叫人来，解析一下这一艘飞船吧，尽快一点解析了这飞船，以后即便是发生了大战，那对于我们来说也是有利的。”

    到了眼下的这种情况，没办法是真的没办法了。

    也只有想想看，怎么样才能够让自己的文明在接下来的战争里面，占据一些优势这样了。

    至于其他的，他们是真的无能为力的。

    “是啊，只是希望这一场的星际战争还是不要打起来比较好。”

    两人说到这里，齐齐摇了摇头，随即转身回到了办公楼中。

    .....

    李穆川在离开办公大楼之后，倒是有些好奇的四处开始张望起来。

    他还没有来到过这边，确实有些好奇这边的布置。

    只是可惜了，飞船已经被征用了，所以李穆川现在还没有了飞船，倒是不能随便到处飞了。

    “绿化倒是很不错....”

    李穆川沿着大街朝着前方走去，一路走过去可以街边都是树木，大概还都是其他星球上的植物。

    李穆川这会儿观看的时候，完全看不出来这是什么品种的树。

    不过倒是好看的很，树木的华盖下阴阴郁郁的，李穆川凑上前去，仔细看了看。

    随即找了个座位坐了下来，靠着树木的华盖，倒是不用担心被太阳晒到。

    接着李穆川拿出了手机，准备连上这边的网络，然后多了解一下这边的世界。

    只是当李穆川拿出手机来时，左右一看并没有收寻到网络。

    “没有网络？”

    李穆川看到这一幕眉头一皱，他倒是不觉得这边会没有网络，没道理进入到了宇宙航行时代还这么落伍。

    除非是李穆川收寻的方法错了。

    这么一想，李穆川拿着手机点了点，片刻之后手机连上了另外一个信号。

    “量子网络。”

    看着自己手机上连上的信号，李穆川顿时一笑，和他想的差不多。

    进入到了宇宙航行时代了，以前的那种网络速度实在是太慢了，这要是相隔个几光年都不能实时通讯了，发一句话对方要等个几十上百年才能够收到，这不是闹么？

    所以网络在这种情况下，进行更新换代是最正常不过的事了。

    看着手机连上了信号，李穆川当即开始操作起来。

    先下载一下这个世界的APP，看看哪些软件用的人比较多。

    很快，李穆川就找到了一款APP。

    随手点开APP，下一刻，李穆川顿时感觉四周景色一变，再一看居然像是来到了另外一个地方一般。

    只是等到李穆川仔细看去的时候，这才发现是投影的缘故。

    “好家伙，要不是自己这手机功能比较齐全，这还没办法使用这APP了吧？”

    李穆川仔细一看，发现了这情况。

    四周是一个巨大无比的宫殿，来来往往的人极多，都在高声谈论着。

    而等到李穆川眼睛从屏幕上转移开来的时候，这种景象就立刻消失不见。

    这么一来，倒是不用担心手机上的信息被人看到了。

    “最近我在外面星域边界这边发现了不少外星文明的飞船，大家都小心一点，这些外星文明太不友好了，我看到好几艘飞船都被直接击毁了，飞船是其他文明的，所以我也没敢出手。”

    一道声音响起，李穆川回头看去，只是等到李穆川看清楚说话的模样时，顿时嘴角一抽。

    只见着说话的人，顶着一个熊猫的人脸表情包，身体也是熊猫一样的，说话的时候熊猫人脸的表情动来动去，有说不出来的滑稽感。

    而当李穆川才刚刚想起滑稽这个词的时候，就立刻注意到，一旁还有一个家伙直接顶着一个滑稽的人脸。

    斜斜的眼神，这会儿像是在看着所有人一样。

    李穆川这会儿终于是忍不住了，直接捂着肚子开始大笑起来。

    他就没有想到过，这未来的网友们一个个这么能搞，这么个虚拟一样的世界里面，各个把自己的形象弄的要有多抽象就有多抽象。

    就在李穆川觉得，这已经是有些离谱的时候，又是一个声音响起。

    “我之前的时候碰到了机械文明的运输船，和对方打了一架，视频我已经发到了情报部那边了，希望能够分析出一点，机械文明的飞船构架，不过说实话，这机械文明的飞船真踏马抗揍，硬生生抗到了对方飞船来支援。”

    我草，找机械文明飞船的麻烦，还去和对方对轰？这什么人啊，这么凶？

    李穆川扭头准备去看看，到底是谁这么厉害。

    而在李穆川扭头看去的时候，一旁立刻就响起了其他人的声音。

    “我草，虹盗是你啊，也是，也就只有是你了敢这么来，机械文明可不好惹，对方的飞船基本上都比较先进的。”

    “这要是其他人说出这话，我十有八九就要喷对方一句吹牛逼，是虹盗你的话，我倒是觉得不可能是假的了。”

    一群人开口说着，李穆川心中越发的好奇起来。

    随即，李穆川定睛看去，下一刻，李穆川仿佛是被一道惊雷直接劈中呆在了当场。

    随即，从李穆川的耳边还传来了一道歌声。

    “男儿有胆气，仗剑走天涯，女儿有剑心，柔情满山岗....”

    听到这歌，李穆川更是被雷的不轻。

    说话的人看上去，就是虹猫蓝兔里面的虹猫造型，只是对方的眼睛上多了一道划痕，然后用着一块黑黑的眼罩蒙住，妥妥的就是改成了一个虹猫海盗的模样。

    而且这家伙，为什么还能够扛着音响？

    李穆川点开仔细看了看，这才发现这是vip的特权。

    只是这会儿看着原本是少侠模样的虹猫，被对方改成了痞里痞气的模样，李穆川依旧忍不住嘴角直抽。

    在看看一旁其他奇奇怪怪的人物模型，看过去的时候，李穆川感觉自己的肚子都在痛，这些家伙，一个个都太有才了....

    “唉，过奖过奖了，实际上我这不算什么，我刚刚得到了一个消息，有一个人直接把机械文明最新一代的飞船给开回来了，最新一代的飞船啊！你们知道上面蕴含了多少高科技么？”

    虹盗对于众人们的吹嘘直接摆了摆手，显得颇为谦虚的模样，但随后就和大家说起了自己这一次的新消息。

    一旁各种各样的人物听到这话都是愣了一下，随后都是齐齐一愣，眼神在此刻紧紧的盯着对方，“不能吧？机械文明的最新一代飞船，就我们知道的，这才服役不到一年吧？这飞船就被开回来了？”

    “是啊，这什么人啊，这么厉害，把机械文明这么先进的飞船都开回来了？”

    一旁的滑稽脸上，此刻都是带上了一丝难以置信的神色来，只是配合上对方的滑稽脸。

    李穆川感觉肚子又有些隐隐作疼了。

    “我的消息绝对靠谱，真的有人把这飞船开过来了。”

    虹盗张开手掌，露出了四根手指。

    李穆川看到这里不由吐槽了一句，这家伙还原度倒是不错，是四根手指....

    “肃静！”

    就在李穆川心中吐槽的时候，一道雷鸣般的声音响起，随后一柄大宝剑直接落下，大宝剑上面写着肃静二字，显得凛冽不可侵犯的模样。

    而当李穆川看去想要看看是谁来了的时候，就听到了刚刚的声音继续响起。

    “虹盗，我和你说了多少次了，一些机密信息不要到处说，你就算是要说到其他地方去行不行？你知道我们公司每个月要被约谈的次数吗？你在这样搞下去，我这APP还要不要经营下去了？”

    声音从一开始的痛恨，到了最后已经变成了苦口婆心。

    只是四周的众人们显得有些见怪不怪了，摆了摆手就不在去理会对方了，“超管啊，那没事了，又不是黑猫来了。”

    “吓我一跳，还以为黑猫来了。”

    众人们嘀咕起来，一幅不将超管放在眼里的模样。

    虹盗更是看也不看一旁大宝剑一眼，直接开口说起关于自己打听到的消息。

