    黑龙省，一个离兴凯湖不算太远的小镇上。

    兴凯奶站。

    看着面前这几个东张张西望望的家伙，阮思敏脸上虽然带着客套而热情的笑容，心里却满是不耐。

    作为完达山乳业品控部的经理，在本企业高速发展的当下，他每天的工作被安排的死死的，眼下却不得不连续三天充当着导游，陪着这几个家伙在集团的各个生产环节里转悠。

    而且眼尖的他，一打早就认出了这群人里正大光明拿着相机的那个是何方神圣——那分明就是一个记者！

    而这三天来，那名记者不经意间露出的审视和提防神情，更是让他感到了深深的冒犯。

    要知道，97年就完成重组的完达山可不是那些普通企业，他们可是隶属于北大荒集团下的国资公司！

    堂堂一个国企，几近毫无保留地对你一个区区记者放开所有生产环节，你不知道感恩也就罢了，整天一副瞧向阶级敌人的臭屁模样又是个什么鬼！？

    可是，即便阮思敏心里再不爽，他也不敢有任何怠慢；

    除去眼下的任务是集团高层特意嘱咐下来的之外，眼前的这几个人也并不简单；

    那个记者，根据这两天暗地里打探来消息来看，应该是从去年开始就名声大噪的斑鸠网派过来的调查记者——这半年多来，“死”在斑鸠网记者手下的企业多不胜数；面对着这种狠人，你要说阮思敏心里不不发虚，那是骗人的（斑鸠网记者的事情详见305章“人间观察”——只可惜改了十多遍，依旧还是只能待在小黑屋里，你们只需要知道斑鸠网的“人间观察”板块其实就是CCTV2的《东方时空》的网络版就成了。）

    而那个动不动就跑回改装的厢车上，拿着各种鲜奶样品测来测去的那个木讷中年人，据说是来自奉天质检中心——虽然大家都属于东北地区，但是一个奉天的质检员跑到黑龙省来检查黑龙省企业的产品，是不是有点过分了？

    而且，长期跟各种仪器打交道的他认的出来，那辆经过改装，自带发电机的厢车里的那台仪器，分明是乳成份分析仪——这玩意虽然不算贵，但是好歹也2万多一台，而且……

    想到那台仪器，阮思敏的想心情莫名有些烦躁，生怕这家奶站的站长今天忽然抽风，惹出大麻烦来。

    烦躁之下，阮思敏的目光转向了为首那名似乎脸上永远挂着笑容的年轻人，有些无奈地叹了口气；

    这人他认得，叫胡永波，是铸投商贸O2O事业部的一名选品经理，目前在工友之家平台上售卖的黑龙省食品饮料，有将近1/3都是他负责甄选的。

    说实话，作为完达山的一员，阮思敏对铸投商贸以及眼前的这个年轻人，他是很有些好感的。

    当前国内乳制品竞争不但极为激烈，各地方对于本土的牛奶品牌也保护的极为严实；要是没有工友之家，完达山估计在很长一段时间内，依旧只能在东北的一亩三分地蹦跶；

    不，严格来说，大概率只能在黑龙省的部分城市里蹦跶——没瞧见隔壁的龙丹牛奶都敢正大光明地喊出“龙的传人喝龙丹，傻X才喝完达山”这么埋汰人的口号么？

    在华夏，做牛奶产品……难啊！

    想到这里，阮思敏习惯性地摸出烟来，想要递给胡永波，不过旋即想起铸投商贸的规定，只能揣了回去，转而猜测起这群人的目的起来；

    是不放心完达山没有按照铸投商贸的“行业生产建议标准”来生产奶制品，因此来个突击检查么？

    不应该啊！

    虽然主要是上面的指示，但作为最早加入铸投商贸“优品计划”的完达山，从协议签订的那一天开始，就已经在生产环节上开始进行优化了，为此，还非常复古地来了场“生产质量大会战”。

    还是说，之前流通到市场上的产品出了点问题，因此跑过来进行溯源调查了？

    ！！！

    想到这，阮思敏回头看了一眼在蓄奶池旁仔细嗅来嗅去的质检人员，悚然一惊。

    作为在乳制品行业摸打滚打了十余年的老人，阮思敏太明白这个行业里的猫猫道道了——在这个行业里，上游的奶农，中游的奶站，下游的生产企业；谁也别把谁想的太善良！

    在这个行业里，奶农因为不太满意8毛钱一斤的收购价，拼命往牛奶里掺水是常态；

    奶农要是遇到奶站距离比较远的情况，为了避免鲜奶变酸奶，就直接往里面添加庆大霉素；

    后来，奶企提高了收购标准，对牛奶的蛋白质含量有要求了后，聪明的奶农和奶站抓住了“凯氏定氮法”这一检测手段的漏洞（这一方法是通过检测食品中氮原子的含量来间接推算蛋白质的含量），兑水之余，要么往牛奶里加牛尿（尿里有尿素，氮含量高，可以在数据上进行欺骗），甚至直接加尿素；

    等到牛奶味道实在太大，奶企察觉到不对之后，奶站转而研究了一下仪器，发现现有的仪器设备很难检测蛋白精之后（其实是因为这一块的检测成本高，一般不会刻意去检测蛋白精），又开始往鲜奶里添加蛋白精了（蛋白精就是大名鼎鼎的C3H6N6）；

    至于说到奶企，一些小规模的奶企也未必好到哪去，由于没有稳定的奶源，主打的又是低收入的农村市场，因此干脆把面粉、糊精、大豆蛋白、葡萄糖等东西按比例混在一起，充作奶粉流入市场。

    总之，由于利益相关，这个行业里乱七八糟的事情委实太多，多到了他们这个国企即便是想要努力把产品做好，但依旧有些有心无力的地步——毕竟现在全国的奶企都开始了奶源战，即便他们完达山有国资背景，更有自己的专属大规模奶源基地，但奶源是企业的根本，在没有参加“优品计划”前，他们之前对于一些不太过分的行为只能睁一只眼闭一只眼。

    但是，如果之前流通在市场上的产品真的出现了什么问题，这事就麻烦大了。

    要知道，最近关于铸投商贸“霸凌合作企业”的传言闹得风风雨雨，而从铸投商贸的态度来看，他们现在是铁了心要把优品策略进行到底；如果完达山之前的产品真的出了点什么问题，他们肯定会拒绝合作；

    况且，抛开这个因素不谈，之前的产品真要出了什么问题，完达山肯定要迎来一大波动荡——上面“振兴东北”的计划刚刚推行，去年完达山才被国家绿色食品发展中心认定为“首家绿色食品乳品生产基地”，结果立马出了这档子事，这不是在赤裸裸地打人家脸么！

    想到这，阮思敏再也坐不住了，恶狠狠地瞅了不远处的奶站站长一眼；

    但凡在行业里混的，都知道奶站才是当下这个行业里问题最多的环节；要是完达山之前的产品真出现了什么问题，那基本不用问，病根八成是出在奶站这里。

    ………………

    胡永波一行人并为注意到阮思敏那坐立不安的神情，也没功夫去看他那杀人般的眼神，此时的他们，正围在改装后的厢车里，开始交换意见。

    “蓄奶池的整体环境和卫生死角我都仔细观察了，没有什么大问题，工人操作也规范。”斑鸠网的调查记者翻弄着自己的相机，把胶卷取出后，小心翼翼地放进随身的书包里——里面那十几卷胶卷，保存着这三天来拍摄的数百张照片。

    “从暗查组那边发来的消息来看，奶农那边虽然对于收购价有些不满，但整体来说，完达山的品控控环节还可以；目前的奶源也主要是来自他们的大型畜牧基地。”一个监察部的员工手里捏着手机，不断给另一组人发短信。

    “检测报告出来了，这一家奶站的鲜奶原料跟前面几家奶站一样，抗生素成分并没有超标；氮含量与蛋白质含量之比基本正常，最重要的是……没有检测出C3H6N6！”嘈杂的才有发电机声中，质检员看着仪器上的数据，脸上露出笑容。

    “嗯……不过从每百毫升牛奶的蛋白质含量来看，这家奶站的鲜奶略低于前几家奶站……估计这家奶站的站长悄悄往里面加了点水；胡经理，一会要不要给阮经理反应一下？”质检员有些调侃地看着胡永波。

    胡永波摇了摇头：“这不是我们这次过来的目的，人家企业内部的事情，咱们就别参合了；”

    “再说了，半天然放养的奶牛产奶量和蛋白质含量本来就比较低，受季节影响的因素也比较大，或许是奶牛品种和小范围内的地域差异也说不定，我们没有弄清楚前，可千万不能随便下定论。”

    质检员笑了，这几天下来，他自然知道民众理解中的“天然放养的奶牛产出的奶更好”是多么荒谬的一件事情；

    事实上，要想奶牛多产奶、牛奶更浓稠，就一定要限制它们的运动量，并且最好是用违反它们胃功能机制的干饲料喂养，而不是给它们吃青草——当然，对应的就是奶牛机能变差，大剂量的抗生素也必须跟上，甚至还会残忍地在奶牛胸腹部位开个大洞，为的就是解决大量喂养干饲料后消化不良的问题。

    而完达山半天然放养式的畜牧方式，虽然能相对较好地预防奶牛机能退化，从而避免奶源中抗生素超标的问题，但是牛奶产量和蛋白质含量自然就差了一截。

    不过这种事情有利有弊，而且也不是自己的职责范围内的东西，质检员自然不会多上心，只不过他有些好奇：“胡经理，据我所知，蛋白精的分解温度高达500度以上，往牛奶里添加这东西可是技术活，咱们国内目前牛奶行业虽然有零星的蛋白精添加，但并未广泛应用，为什么你会对这东西这么上心，其余的成分都不管，却非要检测牛奶里有没有C3H6N6？”

    胡永波很想说，这是公司大BOSS专门交代的事情，我哪知道其中的缘由？

    不过这种话自然不能告诉别人，只是很神秘地笑了笑，然后避而不谈，转身看着斑鸠网的记者说道：“三天下来，完达山乳业的生产环节我们明暗两组都看了个遍，从收集到的情况来看，这家公司没有什么问题，甚至可以说……对比整个行业，他们已经做的非常不错了；”

    “因此，此行要让你失望了，看来你的奖金要泡汤了！”

    斑鸠网的记者笑了笑：“胡经理，难不成我在你眼中就是那么看重奖金的人么？”

    “事实上，我们调查记者跟医生一样，生平最大的愿望就是【学无所用，器械生灰】。”

    胡永波闻言，毫不吝啬地翘起自己的大拇指：“我生平第一次觉得，铸投商贸能与你们斑鸠网进行这次全行业调查活动，是我们的荣幸！”

    记者摇了摇头，略显粗糙的脸上隐隐有些敬佩：“胡经理，到了现在，我通过同事那边，也大体了解了你们在做什么，不得不说，其实你们才是这个！”、

    看着记者回敬的大拇指，胡永波哈哈一笑，胸膛中的豪意猛地蹿了上来……

    ………………

    只不过，胡永波一行虽然无功而返，但足迹遍布全国十多个省份的其余四十多个调查小组，却是“满载而归”。

    冀省的一个小县城里，一名斑鸠网记者看着手里那两罐白生生的奶粉，脸色阴沉的可怕；

    闽省，一名斑鸠网记者从质检员手里接过报告，看着桌子上的那一堆宠物食品，连连冷笑；

    豫省，一名O2O事业部的选品经理手里拿着报告，一脸不可置信地看着脚下的那一大堆火腿肠；

    深城，一名斑鸠网记者看着桌子上的检测报告，又看了看旁边被放入冷冻箱里的几大袋“鳕鱼”，然后鼓足勇气，操起刀叉，对着盘子里那片看起来极为诱人的鱼排伸去；

    湘省，一名斑鸠网记者面色无悲无喜地丢开手里的质检报告，在同伴们架好机器后，开始在摄影机面前，撕开一袋小零食展示了一下，然后径直放入嘴中——在桌子上，放着足足小半箱各式各样，但全国人民耳熟能详的小零食……

