    而当这个想法出现在周东升脑海中的时候，就让周东升完全控制不住的遐想连篇，实在是过于诱人了。

    虽然理智告诉周东升，这个可能性微乎其微，毕竟头条系可不是闻学网络这样的小微企业，只有一款音乐短视频拿得出手。

    在入驻短视频行业之前，头条系就早已经积累了雄厚资本和流量, 并且还自成一脉，最终通过短视频这个端口实现了一次质的蜕变，进而成为互联网又一新巨头派系。

    如果是站在同一起跑线上，跟头条系掰手腕的话，那胜率自然是微乎其微……

    但是，周东升可从来就没想过公平竞争呀，这商业的本质, 可不就是信息差嘛, 而这也是周东升最大的优势所在。

    就连腾达这样巨擘，在阴差阳错的时间点下，都只能选择折戟沉沙，那抢占先机的周东升，未尝就没有一丝机会。

    尤其是……周东升实在是太了解短视频这玩意儿，当然，不是指技术上的了解。

    毕竟，在短视频有着“互联网鸦片”“时间黑洞”等一系列脍炙人口的外号之下，周东升这个俗人自然也不可能免俗，他也是众多“受害者”之一。

    在国内互联网时代的发展中，电商和社交两大热门领域，直接创造了两大互联网巨擘, 分庭抗礼，成为国内互联网行业绕不开的两座大山。

    而移动互联网时代的到来, 犹如一股春风吹进了互联网行业, 让诸多原本稳固的领域出现了新的机会和机遇。

    其中, 新电商和新社交领域之中, 便有两个崭新的巨头抓住了机会，缔造了新电商平台拼夕夕和新社交平台抖音！

    二者毫不夸张的说, 就是移动互联网时代催生而出的“卧龙凤雏”，得一便可图天下！

    而对于稳健的周东升而言，人都是两条腿走路的，只有一条腿怎么可能稳健得了嘛……

    不过头条系是没有机会了，只能够免为其难，自己想办法折腾一下。

    最重要的是，这个尝试的代价并不大，最差的结果，也不外乎是“重蹈覆辙”，被头条系并购罢了。

    而到那个时候，周东升大不了拍拍屁股，套现走人就是了。

    想到这里，念头通达的周东升福泽心至，思路清晰了起来，就这么试试看！

    哪怕没有头条系的技术积累，但是周东升也不是没有自己的优势所在，无论是资本还是人脉, 亦或者是脑海中那些“未来”，未必就不能出奇制胜。

    而这种大项目，就跟拼夕夕一样, 一个人肯定是搞不定的，等稍微做出点成绩来，周东升同样可以引荐资本，一同携手完成下一轮融资。

    不过在此之前，还得说（hu）服（you）一下阳陆宇才行。

    周东升露出格外灿烂的笑容，为阳陆宇的发言鼓了一下掌，“听了阳总的真知灼见，我才知道为什么这款短视频软件可以风靡海外，有你这样的领导者，这款软件不火才奇怪。”

    听着周东升浮夸的赞扬，阳陆宇也是不由露出灿烂笑容。

    “也并不是我一个人的功劳，我们的运营团队也起了很大作用，比起海外团队而言，我们国内团队还是有他们无法比拟的优势，这也是我们发展的保障。”

    “那是自然，别人在睡觉的时候，我们在工作嘛。”周东升随口开了个小玩笑，让在场的各位忍俊不禁的露出微笑，内心不由觉得，周东升这个甲方虽然年轻了点，但是挺有意思的。

    “我觉得阳总的海外战略并没有什么问题，可以坚实贯彻落实下去，但是国内市场这一块，就此放弃实在是有点过于可惜。”

    周东升婉转的说道，并且给自己想要说的方向铺垫一下。

    阳陆宇连忙解释道：“我们并没有放弃国内市场，我们的目标是占领美利坚市场，攻入欧洲，以全球化市场为背景，届时再回归国内市场！”

    周东升不可置否的点了点头，上辈子的阳陆宇也确实是这么做了，只不过已经为时已晚。

    “我的意思是，我们两手都要抓，两手都要硬，海外战略重要，国内市场也要抢占，毕竟作为一个国内团队，如果丢失了国内市场，就如同无根之萍，总有难以为继的时候。”

    “除非，阳总愿意携手海外资本，组建海外团队，并且形成以海外团队为主的基调，不然这个问题都是必然要面对的。”

    说到这里，周东升稍微停顿了一下，没给阳陆宇反驳的机会，接着说道。

    “并且，如果陆总不第一时间布局国内市场的话，届时将会错过国内互联网行业中，近几年，乃至未来几年中最大的一次机遇。”

    “那就是移动互联网的彻底爆发！”

    “随着4G基建的完善，并且各大手机厂商将4G智能手机终端的价格打到千元机阶段，借着这股春风，更加便携智能的移动互联网不断下沉，真正做到将互联网带进千家万户之中去。”

    “届时，借助庞大的下沉市场，互联网用户将迎来几何倍增长，由此涌现的用户需求将会催生出新的行业巨头，甚至可能影响到旧有的互联网格局……”

    “未来已至，错过了这一次互联网风口，下一个风口是什么时候，可就不得而知了，与其到时候追悔莫及，不如提前布局。”

    “而不瞒阳总，我们东升投资的第一个项目，就是着力于移动互联网的新电商领域，也正是因为跟黄铮黄总英雄所见略同，惺惺相惜之下才达成了这笔投资。”

    在周东升的一顿忽悠之下，阳陆宇从最开始的不可置否，到若有所思，再到周东升抬出黄铮来盖棺定论。

    阳陆宇确实是有被说（hu）服（you）到。

    阳陆宇不由感慨道：“我总算是明白，什么叫做‘听君一席话胜读十年书’了，没想到周总的眼光如此长远，被周总一番话说得我是热血沸腾，迫不及待想要参与到这场互联网前所未有的变局之中。”

    “但是……”阳陆宇话锋一转。

    “巧妇难为无米之炊，光是海外市场的发展，就已经让我们这家小公司捉襟见肘，想要布局国内市场的话，必然是需要更多的人手和资金……”

    “这，不正是我们在这里谈的事情吗？”周东升一针见血的说道。

    话都说到这份上了，两人也是不由相视一笑，露出了同样灿烂的笑容。

