    　　从楼梯间逐步下来，两个人都没出声，心境各有不同。

    　　直到底层，又走上小区内的水泥路，司马兰馨站住，等晏守信到达身边才开口。

    　　“别自责了，在丁浩病房安装隐形监控设备的那些人，并不知道你们已经发现了这个护士的所为。

    　　这个女孩啊，从接下这个活儿，不管她得不得手，就已经决定了她再看不到明天的太阳！”

    　　“是这样吗？”晏守信的心情稍微有点好转。

    　　“你给了他们多少？”司马兰馨问起这个。

    　　“唉……恐怕给多少也不能改变他们的窘境。我知道那药有多贵，连医保也承担不起而不予报销。”晏守信说。

    　　“只能这样感叹：都这个时代了，在这样的城市里，还有这样的贫困。

    　　我也是受教了，以前我们的老爸一直教育我们：随时找个镜子照照我们自己，有对比才会懂得珍惜。

    　　可我们呢，都当耳旁风，对底层人的生活，环境，精神面貌。视而不见，甚至冷漠不见。

    　　就在两天前，我还因自己的狭隘世界观，看不起农民而惹的老爸发怒。

    　　今天真正的置身这样个现场，看到，听到，体会到，怎叫人心一个痛字了得！

    　　也真正体会到老父亲的良苦用心，又如此及时。”

    　　司马兰馨却说：“这也就是一个病给害的。如果没有这病，他们俩就算都没工作，单凭社会保障，他们也会生活得很好。

    　　我看啊，那个男的也活不过几天……如果得知他闺女已经被害，十有八九都撑不过去。”

    　　晏守信已经握紧了拳头，怒喝：“可恶的柯家！伤天害理到如此地步。”

    　　“你怎么肯定就是柯家？”司马兰馨问的故意。

    　　晏守信看着司马兰馨：“还不明白吗？那三个字：不可说，还是指着楼下的树说出来的?！

    　　是不是要马上突袭柯家？”

    　　司马兰馨想了一下，说：“我在考虑你的建议。可是，感觉还是为时过早了些。

    　　因为单凭这样三个字，还不足以证明一切就是他们家做的，毕竟源头动机都还没搞清楚。”

    　　“你们不敢肯定，我肯定。你们不敢干，我敢！”晏守信挥动着拳头。

    　　“我这就请求老爷子，出动我们晏家全部力量，突袭柯家！”

    　　“还是冲动，你要干啥？”司马兰馨目光如炬，盯着晏守信。

    　　“这个时代，还是你们私下可以打打杀杀的社会吗？动一个试试，最先被灭的就是你们晏家！”

    　　这……犹如一盆冰水，浇的晏守信那叫一个透心凉。

    　　司马兰馨这时不留情面了：“你们已经因为自大而把事情弄成现在这个样子，还又要因这惹出什么样的乱子来？

    　　刚才我安慰你，留情面，就是看在你对这个护士，

    　　女孩父母给予的善心。

    　　我记得几年前，我跟我父亲去到你们家，见晏老。明面上是私人拜访，实则是我父亲给予了你们晏家严正的警告。

    　　如今这个时代，真不是任何一个家族，可以驾临于执法层面之上，为所欲为的时代。

    　　从那以后，晏老隐退，你们晏家也沉寂了这么些年。

    　　也许吧，晏老已经忘记了当初我爸的警告，如今出山，又想弄得腥风血雨。

    　　我在这里，依然还如我爸那样的警告你，是时代造就了你们晏家能有今天，你们也只能老老实实地顺应这个时代。

    　　收敛起躁动的心情，合理合法地发展，否则，你们家要栽大跟头！

    　　我这话，请你转高晏老，如果我当面跟他这么讲，我怕他受不了我这个小辈。”

    　　一番教训，整得晏守信都不知所措，气势所压，只能小声嘀咕。

    　　“我们没做啥嘛，就是这件事上，我们也没犯多大的错……”

    　　“没犯错吗？发现了女护士的行为，马上就会想到有可能会有杀人灭口！”司马兰馨说。

    　　“如果你们第一时间通报警方，那么警方会第一时间对这个女孩实行全方位的二十四小时安控。

    　　那么来杀她的人，可能就会被我们抓住。女孩的生命也获得了保护。

    　　你们呢只想到通过她，挖出幕后主使，忽略了对她的保护，结果，悲剧就发生了。”

    　　司马兰馨说完，丢下已经只剩下痛悔和自责的晏守信，直接走向她的汽车。

    　　一夜过去，第二天一早，晏婕又来了，她还背来一个书包，包里有她想要测试丁浩的东西。

    　　首先，她把小学一年级全册的算数课本给丁浩，让他从头到尾认真学习一遍，用时两个钟头。

    　　接着，她的测试就开始了：一张一年级年末的数学试卷就放到了桌上。

    　　“小哥哥，做题吧，如果你能够得到90分以上，我给你奖励！”晏婕说。

    　　“奖励什么呢？”丁彤立即凑了过来。

    　　“先保密！”晏婕仍然盯着已经开始做题的丁浩。

    　　试卷很快做完，晏婕便拿出标准答案给予评分。

    　　当整卷评完，晏婕又被惊呆了，好一会儿才说：“小哥哥，你已答的题目完全正确，得95分。

    　　如果这道扩展题答上，并且答对的话，就是100分！”

    　　丁彤这时已经不惊讶于她哥哥的神奇，而是伸出手：“你说的奖励呢？”

    　　晏婕这才打开包包，拿出一盒巧克力，放到丁彤手上：“这就是奖励，你们吃吧。”

    　　丁彤弄了半天才拆开一个条状的橙色东西，放到嘴里一尝，立即又拿出来：“咋这么苦，什么东西啊？”

    　　“巧克力啊，先苦后甜，可好吃了。”

    　　晏婕说着就拿起一块，还拆开，递给丁浩：“小哥哥，这是给你的奖励，你咋不吃呢？”

    　　“呦，呦，呦。比我对他好太多啦，搞搞清楚，他柯可是我哥哥耶。”丁彤跳出来吃醋了。

    　　“是你哥哥没错，将来我给他做媳妇，你说谁亲？”晏婕把头一偏，毫不示弱。

    　　“羞，羞，羞！不害臊！这么小点就想做人家老婆。你咋说的出口？”

    　　……两小女娃吵架了，不过没一会儿又好了起来。

    　　丁浩那去管她们，仍在思考而没搭理晏婕和丁彤，好一阵后才拍了自己的头一下后说：

    　　“看来只有等爷爷醒来以后，才有答案了。”

    　　而晏婕这时也是偏了脑袋看着丁浩：“明天，我弄二年级的，三年级的来，就不信难不倒你！”

    　　这时，病房门打开，晏道成走进来就接口他孙女：“小婕，你要难倒谁啊？”

    　　晏婕向丁浩，丁彤眨了眨眼睛，才转向晏道成：“这是我们仨的秘密，可不能告诉您！”

    　　“不告诉就不告诉呗，我是来看望你丁爷爷的。”

    　　晏道成真的只是来看望丁洪的，见丁洪仍如昨日一样的沉睡，气色比昨日好些，他就离开了房间。

    　　只因心情，昨晚晏道成跟晏守信两父子谈到很晚，也感叹了很多。

    　　到这时，他心中仍是很后悔于自己的失误，造成了一个女孩的被害。

    　　本想一早去他们家看看，又怕自己承受不了那样的场面。

    　　吩咐有人去处理这事，刚刚接到消息，女孩的父亲在听到女儿被害的消息后，一口气上不来，离开了人世。

    　　“一去两命啊，这是造的什么孽！”晏道成一挥手。

    　　但这时的他，只能祈求：“老天啊，一定要柯家偿命啊！”

    　　司马兰馨的警告，又一次使晏道成不得不放下许多。

    　　数十年来，柯志贵跟晏道成的战争都只在暗地里进行。而且很是默契的从不把小辈牵扯进来。

    　　就像两个剑客单独过招，一强一弱，每次都是晏道成轻易胜出。所以，柯志贵的历次挑衅，对晏道成并没有造成多大的压力。

    　　直到一个人的出现，使晏道成感受到了危机。

    　　这个人就是狄克。都知道这个人是做什么的，柯志贵重金将此人弄到他们家，意欲何为？

    　　如果……晏道成都不敢想下去了，这样的出招就已经不是两个人简单的决斗，关系着的可是两个家族的未来！

    　　这回，晏道成下定决心，必须出大招，一举击垮柯志贵，使他以后再也掀不起任何浪来。

    　　由于情报出错，晏道成组织的数十人行动，只是摧毁了柯志贵为狄克建立的第一个实验室，他们俩毫发无损。

    　　也就是这次行动，招致司马兰馨父亲跑到晏家，亲自给予晏道成很严厉的警告。

    　　这几年来，晏道成一直提心吊胆的过下来，就是害怕那个狄克成功搞出成果来。

    　　因为那样的成果，就是晏家要吃的苦果！意味着晏家从此不得安宁，还有可能覆灭！

    　　当然他也有布置，八个月前狄克的那次实验，报警的那个女人就是他安插进去的外线。

    　　所以，丁浩是谁，已经被植芯……晏道成统统清楚，这也是他要不计后果，不惜代价，调动一切力量的根本原因。

    　　至于丁浩的将来，晏道成用心的想过，可就是没有十足的把握能够控制。因为被植芯，就是个极难料定的因素。

    　　但是，晏道成坚信一点：用心去爱这个小孩真的没有做错。他并且相信，爱会带来想要的结果，改变某些恶运的降临。

    　　观世音菩萨，求您保佑，让我种下的爱，有个好的收成。

    　　他啊，从根上讲，还是一个纯朴的农民。

