    罗佳正在观摩，暗影文明号称独步天下的八卦，不对，是情报系统，突然，一条信息跃入眼帘，迅速引起罗佳巨大的兴趣。

    这是一条和圣光文明有关的情报，发送目标，是群星核心四大星郡的几家著名情报调查机构，由于圣光文明地处偏远，在中央四星郡没什么势力，所以想要调查的话，还需要花钱雇佣地头蛇。

    罗佳仔细阅读，差点被圣光文明的脑回路逗乐了，他们竟然怀疑罗佳和欧拉有私情，所以欧拉才会处处护着罗佳的公司，给罗佳优厚的合同，还出钱出力举办酒会，请来各方大佬，努力帮助罗佳融入银轮星郡。

    “不对。”

    罗佳忽然微微一怔，瞬间琢磨过味儿来，“星环贸易是群星首屈一指的超级企业，实力雄厚，如果证明我和欧拉有私情，圣光文明自然会收敛着点，而要是我和欧拉非常清白，是否意味着，圣光文明就要对我不利呢？”

    想到这，他抬头看了看朵儿小阿姨，沉声道：“能否调出更多与这条情报相关的消息？”

    朵儿小阿姨虽不明所以，但仍旧轻轻点头道：“自是没有问题，请稍等片刻。”

    与此同时，小阿姨心里想的却是欧拉，也不知她是否为罗佳的女朋友之类，他这么优秀，应该在外面有很多女人吧？

    莫名的，小阿姨心中有股不舒服的微妙情绪涌起。

    趁着朵儿小阿姨调取情报的时间，罗佳向科林解释，圣光文明是银轮星郡最大的势力，向来比较蛮横，曾被怀疑屠灭了掌握隐形技术的盖伦帝国，寸草不留，手段无比残忍。

    或许是看上了颤栗炸弹技术，所以才动了歪心思吧，既然他们能够为了幕布隐形系统，屠灭上百亿人口的盖伦帝国，那么为了得到颤栗炸弹而消灭星辰科技，自然就更不在话下了。

    科林听罢摸了摸下巴，神情凝重道：“据我所知，很多文明之所以覆灭，都和元素力量劫掠科技成果有关，如果这个圣光文明，只是单纯的人类势力倒也罢了，就怕他们的高层已经被元素力量控制，成为元素力量的傀儡，那样当真是防不胜防啊。”

    小阿姨朵儿面露恐惧，她连连点头道：“科林说的没错，我们暗影一族始终躲空间夹层中，不敢露面，自然有性格方面的因素，但更重要的，还是被元素力量威胁。”

    “你能够想象吗，一个文明或者帝国，一旦被元素力量入侵，转眼间就会让你身边熟悉的人面目全非，那些恐怖的怪物，顶着你父母和亲人的皮囊，与你亲切对话，背地里却在谋划将你杀死分尸，这是远远超过任何恐怖电影的残忍场景啊。”

    “像你这样的幸运儿毕竟只是少数，遇到元素力量攻击，还能对抗避免被他们控制，全宇宙也没有几个，与其说我们暗影一族怯懦，倒不如说元素力量实在超乎想象的恐怖，他们一日不死，群星就永远不会得到安宁。”

    三言两语之间，气氛变的凝重了，要说不被元素力量控制的办法也不是没有，像机械族那样，做光脑植入手术就可以。

    然而当机械文明发觉群星遭到入侵之时，一切为时已晚，多数文明的高层，都已经是元素力量的傀儡，他们可不会做对自己不利的事情。

    再说，光脑的昂贵造价，植入手术的风险，百姓对于脑部手术的抗拒，这些因素都需要考虑。

    一来二去，群星丧失了最后抗争的机会，只好眼睁睁看战争爆发，机械文明作为元素力量抵抗者，惨遭屠杀，其后又是漫长的文明湮灭时期。

    如今看来，文明湮灭恐怕是元素力量消灭人类计划中的一步，考虑到群星中的人类实在太多，而元素力量又十分有限，根本不可能全部杀光。

    于是他们采用了另外一种方式，尽可能剥夺文明的基石，也就是科学技术，让各大文明生产力慢慢跌落回远古状态。

    如此一来，没有顶级科技的支持，就算人类数量巨大，也无法对元素力量造成威胁了。

    这就好比养猪，众所周知，家猪的祖先，是战斗力爆表的黑毛大野猪，在自然原始状态下，野猪发飙起来，熊黑子都敢拿獠牙怼，实属凶神恶煞铁憨憨。

    然而，一旦黑毛大野猪被驯养阉割成了家猪，就变的只懂吃喝睡，成了为人类提供红烧肉和腊肠的畜生。

    元素力量想要的，大概就是把人都变成畜生吧。

    从目前来看，他们的确做的不错，当地球舰队从银河来到群星之时，罗佳看到的，是一个渐渐凋零的人类宇宙，除去那些消失和悄悄躲起来的文明，大多数文明也就那么回事，他们的人数或许比地球更多，但科技等级嘛，着实没达到罗佳的期待值。

    三人聊了很长一段时间，面对元素力量这个共同的威胁，无论是怯懦的暗影一族，惨败的机械族，还是一脸懵逼傻傻闯入群星的地球人，大家都惺惺相惜，觉得有必要联手，以求生存。

    “总算处理完了，竟花了那么多时间。”朵儿小阿姨轻叹一口气说道：“微晶硅计算集群的处理能力并非最快，要是有量子文明的光量子宇宙云就好了，只可惜，量子文明也早就躲起来喽。”

    罗佳微微颔首，在主机方面，地球舰队目前使用的技术，是石墨烯分布计算集群，等级也是第二档。

    宇宙中每分每秒都有数不清的数据流传输，经过复杂深奥的自动判定和筛选，最终展示在罗佳面前的信息，已经不知过滤了多少遍，是其中最有价值的存在。

    一条条历史信息展现在屏幕上，有文字，图像，也有加密视频。

    让罗佳倒吸一口凉气的是，圣光文明之前，曾委托调查过盖伦帝国的关系网，当确定盖伦帝国与目前群星主流大势力并没有太多牵扯后，这个拥有数百亿人口的帝国，便一夜之间灰飞烟灭了。

    罗佳不由心跳加速，圣光文明悄悄调查盖伦帝国，随即盖伦帝国覆灭，现在他们又在偷偷调查星辰科技，会否，这是一个要对自己下手的信号呢？

    大脑在飞快盘算，科林和朵儿小阿姨识趣的没有打扰罗佳，宇宙里从来就没有什么救世主，人总要为自己的负责，七十亿地球人的命运，只有地球人自己才能决定。

    如果说战争的话，罗佳自信并不惧怕圣光文明，尽管地球舰队在群星中只有一家小公司，一座中型和两座小型基地，但在群星背后的银河，在星辰科技的老家，一支机器人大军正在以摧枯拉朽般的速度疯狂建立。

    实在不行，就把机械军团的主力调过来，只是真刀真枪的较量，极有可能导致机械军团暴露，那样，地球舰队将不得不面对元素力量的全面进攻。

    “最好还是不要让机械军团暴露，底牌这种东西，还是隐藏起来威力才最大。”罗佳心里琢磨着。

    心念电转间，罗佳迅速打定了主意，正所谓借力打力，圣光文明显然不希望和星环贸易交恶，这一次就借助星环贸易的实力，上演一次栽赃嫁祸的行动。

    至于罗佳要不要因此返回银轮星郡呢？

    这个想法很快被他否决了，相比基地防御，此刻的罗佳还有更多重要的事情，和蓝羽以及黑剑接头，尽力寻找可以反抗元素力量的盟军，否则地球舰队将难以避免陷入天下围攻的窘迫境地。

    “机械文明之所以失败，就是因为过于孤傲和自信，自以为不会被元素力量污染，又掌握强大生产力，最终走上了独立对抗元素力量的错误道路，一定要以此为戒啊。”罗佳心想。

    他再次记起铜锣湾杠把子陈浩南的名言，行走江湖要靠三件事，够狠，讲义气，兄弟多，但凡能搞横纵联合，就绝不要孤军作战。

    唰~

    心意已决，罗佳提笔。

    不久后，飞信从密语星郡发出，穿越宁静星郡，抵达银轮星郡，那颗无名冰封小行星地下，年轻指挥官沈浪的信箱中。

