一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百八十三章圣王再现

    排山倒海般的气势，宛如滔天巨浪席卷而来，这画面令人震撼不已。

    丁大飞不愧是聚元九重强者！

    众人摇头叹息，秦浩八成要挂了。

    毕竟他表现出来的实力，仅有聚元七重！

    他不过是占了速度快的便宜，趁人不备，把剑抢走！

    正面之下，绝对不是丁大飞的一合之敌。

    这伏虎拳，必让秦浩血溅当场！

    尤其是剑人，紧张的哭喊道：“师傅快走，你能回来看我们一眼，哪怕死，我也知足了，逃啊！”

    说完，剑人高举大剑斩向奔来的猛虎。

    秦浩比他的行动更快。

    单手而立，一指点出！

    唰！

    青色的光束带着刺眼的劲芒，犹如激光从指尖飞出，一击震散了奔来的猛虎。

    并且劲芒趋势不减，从丁大飞的前胸而过，后背而出，贯穿了整个胸膛！

    轰隆！

    一声惊天巨鸣！

    秦浩的天级指法击杀了丁大飞之后，又把他身后十米外的一棵大树洞穿，大树轰然砸落，画面带着强烈的冲击感！

    静！

    死静！

    现场静得令人发指！

    丁大飞瞪着不敢置信的眼神，望着心口的血洞，看到了里面那颗破损的心脏。

    他面孔扭曲，他想开口说话。

    只是秦浩这一指的威力超乎想象，震碎了他的内脏。

    丁大飞最终连句遗言也没留下，暴尸荒野！

    归海派的一代天才，就此陨落！

    “这……到底……是不是真的！”

    “大飞师兄……死了！”

    “一招便被……”

    “我们的学霸，不堪一击！”

    归海派的弟子们傻傻开口。

    “你们口口声声的说，清楚我的实力。那么，我达到了聚元九重，你们难道没有看出来？”秦浩露出和蔼的笑容，事实上，他是聚元九重巅峰，只差半步，踏足元师境！

    “鬼啊！”

    归海派的弟子们发出惊恐的尖叫，步子惊慌的往后退，包围圈迅速朝外面扩大。

    不仅是归海派的弟子，虎壁他们也惊呆了。

    秦浩的强大超乎想象。

    灭杀聚元九重强者，只在弹指一挥间！

    这一刻，仿佛他们又看到了那道横扫外门，踏平内门，吊打长老的霸气身影。

    “这才是我们凤璃宫的大师兄，名副其实的大师兄！”

    “我们骄傲的学霸，聚元九重强者！”

    “呜呜……我为凤璃宫感到自豪！”

    “圣王！”

    “圣王！”

    “圣王！”

    虎壁他们振臂狂呼，脸上带着激动的泪水。

    被归海派欺负了那么久，连楚生都变成了走狗。

    秦浩一出面，便为宗门赢回了尊严。

    只不过秦浩升级的速度也太快了，拿了一趟令旗回来，就变成了聚元九重！

    “哼，必定也吃了灵阳果！”

    陈婉沁酸溜溜的说道。

    但是心中，她却感动无比。

    凤璃宫的弟子就该像秦浩这般霸气。

    似乎陈婉沁又在秦浩身上看到了哑巴的身影。

    无惧任何危险，挺身而出，对弟子们不离不弃！

    只不过，这次的哑巴，她看得见，也摸得着。

    不像以前那般虚幻，缥缈！

    马驴蛋望着丁大飞倒地的尸体，被深深的震撼在原地，他浑身流下一片冷汗。

    刘柔更是吓得脸色惨白。

    秦浩轻易斩杀聚元九重强者！

    简直不可思议！

    刘柔开始后悔了。

    后悔辱骂秦浩，后悔让秦浩下跪。

    既然秦浩能杀死丁大飞，那么这马驴蛋……

    刘柔不敢往下想，她的心快吓裂开了，她必须得想办法让马驴蛋赢。

    否则，刘柔注定没有好下场。

    她紧紧的拉住马驴蛋的衣服，眼神鼓励到：“马师兄不要怕，秦浩侥幸而已。你是归海派的天才，凤璃宫的人全都猪狗不如，是一群废物。只要你一出手，秦浩必死无疑！”

    “对，马师兄你可不要认怂啊！”

    “你是我们气宗第一人！”

    “快快杀死秦浩老妖精！”

    归海派的弟子们也是大吼起来。

    如果连马驴蛋也死了，他们一个也别想活。

    马驴蛋艰难的吞了口唾沫，震撼的心情平复下来，神态逐渐恢复了自信。

    同为聚元九重，他没道理畏惧秦浩！

    而且，丁大飞确实不如马驴蛋强。

    丁大飞擅长用剑，他的剑被抢走了才会死！

    马驴蛋的元气深厚，达到了聚元九重的极限。

    实际上，马驴蛋和虎壁的修炼方式一样，元气的强度远超同阶之人。

    他完全不怕秦浩。

    他抖抖精神，壮壮胆子，风骚的踏步向前，他高傲的指着秦浩的鼻子说道：“你……有资格让我正眼相看。当然，也仅仅有资格而已。事实上，你不是我的对手。”

    “要打便打，少说废话！”

    秦浩冷酷道。

    马驴蛋的眼角狠狠的抽搐了几下，虽然不畏惧秦浩，但也不想与秦浩为敌。

    他是来击杀陈婉沁的。

    就算马驴蛋能杀死秦浩，也会付出一些代价。

    这是马驴蛋不愿意面对的结果。

    “秦浩兄弟，实话告诉你，我的目标是斩杀陈婉沁，我并非怕你。只要你肯让开步子，让我杀了陈苍河的女儿，我可以不计较你杀死丁大飞，你看如何？”马驴蛋放低身份说道。

    这一幕惊掉众人的眼睛。

    马驴蛋也太没有骨气，太不仗义了！

    自己的师兄弟死了，他连个屁都不敢放。

    同时，凤璃宫的弟子也明白了这场试炼的用意，原来归海派的真正目标是陈婉沁。

    而他们，是受到了陈婉沁的连累，成为了无辜的人。

    想到这里，有几个女弟子主动的和陈婉沁保持距离，以免惹祸上身。

    甚至连虎壁他们，也动摇了。

    毕竟，为了陈婉沁得罪整个归海派，这不划算。

    众人细微的变化，没有逃过陈婉沁的眼睛，她心中，充满了苦涩。

    大难临头各自飞！

    她不怪这些师弟师妹。

    人，都是这样！

    “不行！”

    一个坚定有力的声音响起。

    秦浩步子一跨，直接用身体护在了陈婉沁面前。

    刹那间，陈婉沁感动的想掉泪。

    到头来，唯一不会抛弃她的人，只有秦浩这个傻瓜！

    “秦浩兄弟，你可要想清楚了，得罪我们归海派，没有好下场！”马驴蛋狠狠的威胁道。

    “我说了，不行！”

    秦浩雷打不动，半步不退。