    对于池小水的分配，又是引得众人在心底纷纷称叹。

    传言池医生是位全科医生，什么手术到她手里，就没有做不了的。

    果然没错，不仅会做脑科手术，连眼科手术都会做。

    这样的医学怪才，真是少见的同时，又极其让人佩服。

    张医生跟主任格外的兴奋，毕竟这辈子能当一次医学怪才的副手，那可是一件多么荣耀的事。

    这就算了，随着手术的进行，站在一旁观看的张医生和主任对池小水佩服的五体投地。

    明明是五十的高龄，可手上的动作丝毫不逊于年轻医生，手法和熟练程度更是远远赶超两人所认识的所有医生。

    不仅如此，下刀的手法快很准，减少了血渗出量，之后的缝合手术，下针手法堪比几十年的老裁缝。

    自从池小水叫墨夜笙对顾新妃说话激励她开始，男人掏空了心思，把能想到的话，甚至把两人的过往能说的不能说的，统统都说了一遍。

    “爱妃，我等你，不管多久我都能你。你一定要坚持下来，我爱你，很爱你，不能没有你！”

    男人湿润了眼眶，把脸埋入她的手背，喉头哽咽。

    池小水虽然在专心的做手术，可也眼观六路耳听八方，自然是把墨夜笙的话听了进去。

    果然，男人在对心爱的女人说，我爱你的时候，最帅了。

    顾新妃陷入梦境之中，听到电话里墨夜笙说不要自己，她很难受，很失望，没有任何想要活下去的欲望。

    可就在这个时候，耳边又传来男人说话的声音。

    说了很多话，她听不太真切。

    后来，听到他说让自己别不要他，她才开始把他接下来的话听清楚。

    是墨夜笙在跟她说话，让她别不要他。叫她加油，一定要挺过去，不然他就不帮她养小泡泡。

    这男人还真是会拿捏她在乎的事。

    可，他就不能说好话哄她吗？

    他说了，他说他会等自己，不管多久都等自己，还说爱她，很爱她，不能没有她！

    梦中，她逐渐裂开嘴笑了，他爱自己，自己怎么舍得丢下他？

    可是她的宝宝呢？她的宝宝死了，那么孤独，她要去陪宝宝！

    “六年前你出事，璟琛比我早赶过去，是他从垃圾桶救起宝宝。把他当成自己的儿子养，他就是小斐然。他是我们儿子。你还没有跟他相认，你不能狠心抛下我们！”

    耳边的话让顾新妃心头一颤，宝宝，小斐然，宝宝就是小斐然？

    她的宝宝没死，没死！她也不要死！

    心电图的线条开始往上波动，她的求生意识越来越强烈。

    池小水很乐见这样的情况，这对手术极其有利。

    两个小时后，池小水做好脑科手术，转头对墨夜笙说道：“墨总统，贵夫人已经恢复了求生意识，我这边脑颅手术已经坐好，马上进行眼科手术，还请你先出去！”

    墨夜笙迟疑，有些不放心顾新妃。

    池小水见状，不由失笑：“放心吧，手术已经成功了百分之八十，眼科手术很简单的，一会儿就好！”

    瞧瞧这狂妄的口气，没办法她就是有这雄厚的实力说出这番话。

    墨夜笙感激的看着她：“谢谢！”

    池小水微微勾唇，让人把他赶了出去。

    其实她只是嫌他烦了，没他在旁边说话，她才能专心迅速的做完手术。

    