    闪电已经绕城盘旋一周了，可是秦观发现城里面守卫的态度都变成了黄名，自己一旦接近到比较近的距离之后，一道弩箭就射了过来。

    秦观试了很多方法，带斗篷，把枪兵的盔甲装备扒下来，自己带着。

    但是统统无效。

    无奈之下，只得找到一个较为隐蔽的树林旁等着欧胖出来。

    秦观则是在看着城门里的人，一个不是，两个不是，三个......

    正数着起劲的时候。

    “老大！”

    秦观摆摆手，闪电你别说话，等人呢！

    “是我啊，老大。“”一个灵活的身影盖住了秦观的视野。

    秦观看了看趴在旁边闪电。

    闪电同样用无辜的眼镜看着秦观。

    心里想着“我记得书上说了，这种时候就不要说话，容易被迁怒，多说多错，少说少错。”

    继续无辜的看着秦观。

    欧胖则是十分活跃。

    “老大你来这里是为了和城主宣战么？”

    言语激动，握紧双拳。

    “我都听说你把天使和管家都给宰了。城主已经放话，这次月初必定将你杀掉。”

    “现在听说正在外奔波，想要寻求王国大贵族们的支持呢！”

    “外面NPC那边都说你身高八尺，腰围八尺，长着血盆大口，能令小儿止涕。”

    秦观一脸头疼，这都什么跟什么啊，

    城主要进攻领地，是在意料之中的，但是城主直接认怂，去寻求救兵属实让秦观有些意外。

    按道理不是应该先过来攻打一波，然后兵马损失殆尽之后再去搬救兵么？这不按套路来啊。

    秦观给欧胖说了下龙血领“战斗就送11阶骑士”这个活动，要让欧胖用他现在的名气去宣传一波龙血领。

    有阿尔芙在，秦观并不怕有恶意的人来这边捣乱.

    听完活动的那一刹那，欧胖灵感爆发。

    “呜呜呜呜呜呜呜”

    如果不是秦观捂住了他的嘴，秦观感觉人生从此就少了一个小时。

    秦观在看到欧胖变得正常之后，缓缓松开了手，不过那个架势看起来就像要再扑上去一样。

    欧胖惊悚的看了看秦观的手。

    刚刚因为属性压制的原因，差点直接去了。

    窒息情况下掉血可是越来越快的。

    “不知道你关注论坛了没，最近邪恶联盟好像蠢蠢欲动，有人说剧情的第一章要掀开了!”

    秦观看着欧胖严肃的说话之后也是变得正经了起来。

    “邪恶联盟?“

    “对的，有人看到亡灵以及恶魔的边境城市都开始调兵遣将了“

    “总不能是都有龙使者这样的人去惹了他们吧”欧胖还没有正经一会，又开始习惯性的说东讲西了。

    “别提这个称号，真的难听!”

    “不过地下城是不是也是邪恶联盟里的?“

    秦观不确定的问道。

    欧胖，翻了翻资料之后，确定到

    “是的！另外，元素据说是中立的”

    秦观若有所思。

    而此时，突然一道圣光照在了秦观头顶。

    竟是一个13阶天使（14阶是大天使）摸了过来。

    秦观吓得急忙坐上闪电。

    连句道别都没有。

    匆匆飞走，

    值得庆幸，闪电本身速度就是比天使还要快。

    值得庆幸，神行靴所在，发挥效果的同时，天使连闪电尾灯都看不到了。

    而远在城楼眺望这里的一个光头男人狠狠的拍了下腿，该死的，让他给跑了。

    “他坐下的那是什么生物？我原本以为天使已经是急速了，没想到他比天使飞的还快？这是什么生物！”

    而秦观完全忽略了天使，越甲在携兵牌中呢，就一个13阶天使，跟不不够看的，但是怕被围杀，还是先撤为好.

    同时也在考虑之前欧胖所说的话。

    “剧情第一章？邪恶联盟入侵“

    确实是有可能，

    可是那火元素是什么情况。

    秦观按照正常的游戏套路推理了一波，

    人族。一个有着不错实力的玩家，来到龙血领的同时，地下城也是派来了一个高玩与此。

    在联盟争斗的同时双方发起争斗。

    可是这地下城玩家直接GG，所以说很可能是系统NPC势力入场。

    那么元素是什么情况。

    一时有些搞不清楚火元素动机的秦观想了想。

    觉得还是不要先清剿地下元素了，先把四周无人的冰川和森林搞定。

    现在领地内毫无资源出产，全靠进口，属实是难为了阿尔芙.

    已经到达了领地的秦观没有停留，直接去了地下洞穴入口.

    他身上还带着越甲和4只龙骑，

    可以在地下多打听一些消息.

    在这还有一天半就要到领地防守战的关键时刻，

    最后能够先确定一下元素界的来意.

    不过地下现在这真的就是满地的火元素.

    杀之不尽.

    就连蛇皮兽这种耐力惊人的物种，在来回的冲杀之下，

    现如今都有些气喘了.

    就不要说只是在旁边看着的秦观了.

    眼睛都花了.

    秦观之后对于这些火元素都已经是能避则避了.

    不过也有好处，只要远远的绕开，这些火元素也不会过来围攻秦观.

    这才终于是看到了之前穴居人说的那个元素入口.

    可是秦观却看到了一个奇怪的景象.

    一群裸露上身，身上满是伤疤，拿着一条鞭子的邪神，驱赶着小恶魔修建建筑.

    元素界入口处则有着一大群恶鬼，猪头长着羊角，出来一只火元素就顶死一只.

    而时不时的，也会有一些小恶魔被赶去入口处送死.过了一会之后.原地的尸体上就孵化出了恶鬼，并在短时间内迅速长大.

    秦观心里一紧，这是地狱成名的战术，养猪.

    唯一的缺点就是孵化而来的恶鬼将会在1个月内死去.但是同样也以为着不需要维护费，可以在短时间内爆出极大的兵力.

    可是这里怎么会出现这么多恶魔呢?这里不是地下城的地盘么?所以火元素其实是被恶魔利用的?

    难道?秦观看了看自己身上那闪闪发光的BUFF“阿瑞邦的注视“

    这就是传说中的惊喜么?

    秦观仔细的观察了一下在场的兵力，以及之前已经建好的建筑.

    100只邪神，或是邪神王?

    现在已经有了2000+的恶鬼，不知道到了明天又会是什么样.

    至于小怪物则是不断的从一个单向传送门中源源不断的传送过来.

    而他们现在正在修建堡垒，看样子是想要保护住单向门.

    秦观看了看，感觉有些棘手.

    而远在地狱的阿瑞邦仿佛也是感受到了这一幕.

    “有意思，这能碰触到卡尔的计划，这个冒险者真是有意思，那就让我再给你添把火“

    挥了挥手，招来了一只大恶魔.

    “去卡尔那里，告诉他你要参与人族单向门计划，之后听卡尔命令就行“

    大恶魔单膝跪地

    “是的，大人“

    一阵火光闪过.

    这里空无一人.

