    “找到了呀？”苏慕婉高兴地问道。

    “找到个屁，就只找到两盒避孕套，你要啊？”卓越把避孕套递过来问道。

    “啊……快拿开，好恶心，怎么有这个东西呀，你拿这个出来干嘛？快丢了，好恶心。”

    “这可是个好东西，你现在觉得恶心，等到你以后不小心怀孕了你就会觉得这世界上最好的东西了。”

    卓越笑着，然后说道：“这是用完了的，里面啥都没有，就一个空盒子。行了，没有，这两个畜生家里唯一与药品相关的东西就只有这两盒避孕套了，都是用完了的。

    你在这坐会儿，我下去给你买点创可贴，另外给你弄点青霉素上来吧。”

    “啊？不用麻烦了，卓越，真没太大的事。”

    “在家吧，我一会儿就来，把门反锁，我不喊开门，你谁来都被开门，把里面反锁了。”卓越说道就走了出去了，并且把门给关上。

    他提醒着苏慕婉把门给反锁，是因为他的确是有这个担心，这个地方住的人口很复杂，基本上都流动人口。

    外地来的务工人员，有在这里上班的大学生，也有些是来这里务工的农民工，所以说人员构成相当复杂，就是这种地方才显得很乱很不安全。

    苏慕婉看着卓越离开，脸上再次洋溢着说不清道不明的笑容，依旧是带着红晕，自己嘀咕着：“呆子，都说了不用去买的，嘿嘿。”

    随后，苏慕婉自己在那傻笑着。

    正在苏慕婉在等着卓越回来的时候，卓越一直都放在桌子上的手机又响了起来，苏慕婉再次看一眼，还是那个母老虎打过来的。

    卓越不在，苏慕婉就只能再次接了。

    “喂，你好，他还是不在。”苏慕婉直接道。

    “那你能告诉我他去哪了吗？”对面问道。

    “哦，刚刚他在炒菜，不过现在他出门去了。”

    “出门了？去哪了？”

    “就在楼下，去买药去了，你找他有什么事？我帮你转告他吧。”苏慕婉再次问道。

    “楼下？”

    “是啊，楼下，怎么了？”

    “他不在家吗？”对面问道。

    “不在，在他……朋友家。”苏慕婉很诚实地回答着。

    “那请问一下你是？”

    “我……我是他……朋友啊。你找他到底有什么事呀？”苏慕婉也有些好奇了。

    “请你帮我一个忙吧，等他回来了帮我告诉他我找他，我有些急事找他，让他立即给我打个电话，好吗？拜托了。”

    “好，他回来了我就跟他说你找他让他给你回个电话吧。”

    “谢谢，再见。”说完对方又给挂断了。

    “这个女人是谁？又找他找的这么急，又不可能说什么事，真是怪怪的。”

    苏慕婉说道，然后看了看，自己拿着扫把进了厨房，不敢再用手了，而是用扫把把厨房里面被自己打碎的碗给扫干净，她总得给自己找点事做刷点存在感吧。

    卓越的确是没用多久就回来了，他几乎是跑着回来的。一进屋就看见了苏慕婉在那打扫厨房。

    这可把他吓得呀，连忙说道：“唉哟，我的姑奶奶，我求求你了，我都说了，你只需要负责貌美如花坐在那给我欣赏一下就可以了，这些事情我来做就行了，好不好？”

    “我能做的，你看，我扫的挺干净的。”苏慕婉说道。

    “行行行，做的好，去，去那边坐着，我给你敷点药然后贴创可贴。”卓越拉着苏慕婉在沙发上坐下，然后细心地给苏慕婉的手指上药包扎。

    “行了，弄好了，这两天这只手先不要沾水，切记啊。行了，吃饭吧，再不吃饭菜都冷了。”卓越说道，然后走到了桌子边。

    “谢谢你，卓越。”苏慕婉感动地对卓越说道。

    “别跟我说谢，请叫我的名字。”卓越指了指自己的脸道。

    “什么？”苏慕婉莫名其妙。

    “雷锋，请叫我的名字雷锋就可以了。”卓越一本正经地道。

    “雷……雷你个头啊，跟你说话就没个正经的时候。”苏慕婉被卓越差点给气的吐血了。

    两人开始吃着晚饭，正吃着，苏慕婉忽然想起了打电话的事，对卓越道：“卓越，刚刚有人打电话找你，我帮你接了。”

    “谁啊？”卓越拿起手机看着。

    “一个叫母老虎的，前面你在炒菜的时候打了一个，我叫你你听不到，又把门反锁了，我就接了，她说找你有事，让你给她打电话。

    你出来我忘了跟你说了，后来你去买药她又打了一个过来，看起来像是挺急了，说是等你回来了让你给她打电话。”苏慕婉解释着。

    卓越翻着手机的童话记录，随后说道：“不打，这个时候打电话给我准没好事。”

    卓越说完就放下了手机，继续吃饭。

    “啊？我看她挺急的呀，这个母老虎到底是谁啊？”苏慕婉问道。

    “母老虎嘛，就是母老虎嘛。好啦好啦，吃饭吧，小样儿，怎么那么八卦，这事是你小孩子该问的吗？”卓越板着脸一副家长的样。

    “你才小孩呢，你才比我大几岁啊。”

    “大一岁那也是大。”卓越刚说完，手机又响了。

    “你看，肯定又是她，人家是真的急你就接一下吧。”苏慕婉劝说道。

    “我……”卓越看着手机上面显示的还是母老虎三个字，彻底无语。卓越犹豫了一会儿，之后才终于是摁下了接听键，直接问道：“喂，什么事？”

    “我终于是找到你了，你现在还忙吗？”温倩怡听到卓越的声音，终于是松了一口气了。

    “忙，很忙。”卓越直接说道，一点缓和余地都没给温倩怡，他猜都能猜到温倩怡叫自己是什么事。

    “你……”一句话把温倩怡给堵的回去了。

    “卓越，你……你是不是挺烦我和小旭的呀？”温倩怡忽然问道。

    温倩怡突然这么问，卓越倒是一下子不知道该怎么说了，随后说道：“不是烦，只是……”

    不过卓越话还没说完就被温倩怡打断了。

