    “谢过十四公主！”

    屈雷几人再度躬身一礼，看着落英的身影，众人的眼中，火热难掩。

    这种火热，并非是男女之间的火热，而是对尊崇之人的狂热，一种只属于追随者所有的狂热！

    “骆城易主了，我们也要尽快离开这里才是！”

    这时，楚然缓缓开口。

    落英点了点头，道：“的确，乱就乱吧，这里的乱象，也自然有北疆王府的人担着。”

    “屈雷将军！”

    楚然目光缓缓看向屈雷，道：“想为骆阳城主报仇，现在凭我们几人还不行，但是，我们却可以去收些利息，至少也可以让屈雷将军，心里好受一些。”

    “收利息？”

    这三个字眼，让屈雷微微一愣。

    不只是他，他身边的十人，也都怔了怔，不知道楚然这话是什么意思。

    也只有落英眼中闪过若有所思的神色。

    就在楚然刚要说话的时候，落英抬手打住了他，说道：“我来猜一下，你所谓的收利息，是不是去横山宗宗门，逛一逛？”

    “去横山宗宗门？”

    听到这话，屈雷心中一凛，眼中瞬间闪过一抹感激的神色。

    但却直接单膝跪在落英面前，连忙制止，道：“十四公主心意属下心领了，但切不可为了我，而亲身犯险！”

    横山宗宗门那是什么地方？

    整个北疆境，实力最强的三大宗派之一的山门所在！

    宗门之内，强者如云！

    以他们几人的实力，如果去闯横山宗宗门的话，岂不就是找死？

    他屈雷，贱命一条，死就死了。

    但十四公主可不行！

    若因为他的事，而让十四公主遇险，他纵死也难辞其咎！

    落英微微摇了摇头，一边扶起屈雷，一边说道：“攻打大荒城，横山宗必然倾巢出动，宗门之中，即便有强者留守，数量也不会太多，也并不是没有机会！”

    “我唯一担心的，就是横山宗的护宗大阵！”

    落英目光微凝，道：“横山宗可是有一名六阶阵法大师的存在，宗门之中的护宗大阵，也绝不会低于六阶大阵之威，而宗门强者倾巢而出，护宗大阵也必然处于激活状态，我们可能没法进去！”

    说话间，落英下意识的看向楚然。

    这个想法，是楚然提醒，她才想到的，以楚然的智慧，不可能想不到这一点。

    再加上，之前从六阶雷霆幻杀大阵中走出的经历，让落英看着楚然的目光之中，多出了一抹期待。

    楚然微微耸了耸肩：“你不是不信我是阵法师吗？”

    落英低哼道：“别屁话，一句话，能不能就完了！”

    楚然撇了撇嘴：“不试试，又怎么会知道？”

    “好！我信你！”

    说完，便直接一挥手，十几匹战马，出现在几人的面前，在落英一声令下，屈雷等人接连上马。

    落英一马当先，楚然紧随其后，屈雷等人最后，一行人直接朝着远处，扬尘而去。

    ……

    当楚然一行人，来到横山峰下的时候，正如他们所料想的那样，整座庞大的横山峰，都处在一种淡青色的能量罩防护之下。

    这淡青色的能量罩，赫然便是横山宗的护宗大阵！

    青色能量，看似柔弱且并没有太强的杀伤力，可是，谁都知道，这只是表象！

    能被一大宗派当做护宗大阵，那么必然是极其恐怖的阵法，能攻能守，这是护宗大阵所必备的能力。

    站在横山峰下，一行人勒停战马，看着眼前气势磅礴的护宗大阵，心中不免微微震颤。

    在来之前，本以为，横山宗的护宗大阵，充其量也就只能覆盖住横山宗各大建筑等区域。

    却没想到，横山宗的手笔竟然如此大，将整座横山峰都完全覆盖其中。

    如此严密的防护，就算是一只苍蝇，都别想飞进横山宗内。

    “就是不知道，这阵法的强度如何！”

    落英低低的自语了一句。

    “七阶疾风湮灭大阵！”

    楚然沉声开口道。

    根据脑海中记忆书籍中的内容，楚然只用了片刻的时间，就已经认出了这座大阵！

    “七阶大阵？”

    听到楚然的这几个字眼，落英心中顿时一惊。

    七阶大阵，即便是她，也鲜少听闻，放眼整个天月国境内，恐怕也只有极少数宗派，才拥有这等可怕的护宗大阵！

    这等大阵，即便是三十万大军集军阵之威，也很难攻破！

    即便是真星境大能强者，在这等大阵面前，亦只能望阵兴叹。

    不过想想，也就明白了。

    横山宗，可是能在短短两天的时间里，在乱葬岗古树周围，建立起一座六阶大阵，足有建立七阶大阵之能！

    只是，她更好奇的是，楚然到底是怎么认出这等连她都没见过的阵法的！

    落英沉声问道：“这种阵法怎么样？有机会进去吗？”

    楚然开口说道：“疾风湮灭大阵，是一种极其强横的七阶大阵，具有极其恐怖的攻击力和防御力。”

    “其最可怕之处便在于，可以借势而动！”

    “借势？”

    落英有些疑惑的看着楚然，显然并不知道这两个字，是什么意思。

    楚然解释道：“所谓的借势，便是借天地之势！”

    “天地有势，如：风、雨、雷、电……等等，皆属于天地之势！”

    “而这疾风湮灭大阵所借之势，便是这横山山脉的山风之势，将山风之势为阵法所用，再经过阵法的加持与转化，变成这座疾风湮灭大阵的攻势和守势。”

    “以借势之法成阵，会赋予阵法极其恐怖的可持续力量，只要山脉不毁，便会无时无刻的为阵法提供山风之势，让阵法的消耗大大降低！”

    “这……”

    楚然一番话出口，让落英一脸凝重之色。

    屈雷等人听得不是很懂，但是却也能听出，这座横山宗的护宗大阵的不一般。

    屈雷的眼神，变得越发不安，深吸了一口气，再一次劝阻道：“将军，君子报仇十年不晚，属下并不急于一时，若将军因此而受了伤，属下一世难安！”

    来这里的路上，落英就告诉他，以后不要再称呼十四公主，叫将军即可。

    落英并没有直接回答屈雷，而是看向楚然。

    因为她明白，此行是否有机会，并不是她说的算，而是全凭楚然。

    如若楚然都没有破阵之法，他们也只能离开。

    她可没有丝毫硬闯七阶疾风湮灭大阵的想法。

