    楚离看着杨莺苗条的背影渐渐远去，表情沉肃下来，眉头紧锁。

    白虎宗确实够厉害的，能屈能伸，打不过就用美人计，丝毫不觉得身为四大宗之一，用这等招数是多低劣，而且毫不犹豫，化刚为柔，变化自如。

    这份气度绝非一般人具有，不是一般人的手笔，仇恨可不是说放下就能放下的，需要压住多少人的质疑与抱怨，可以想见其中的压力。

    他虽然是猜测，但这样的事本就没什么证据。

    杨莺身处局中却不自知，但白虎宗在大风城中的眼线无数，若杨莺真是偷跑出来的，白虎宗的人早就知道消息，把她截回去了。

    正常的反应是怕他下杀手，所以提前把她截回去，而不是放任她大闹一番来激怒自己，白虎宗反应再慢，也早该反应过来。

    可能因为自己迷恋月如的消息传出去，白虎宗才想到了这个主意，从外貌上看，杨莺确实更胜一筹，而且性格活泼开朗，更让人没戒心。

    楚离摸了摸下颌。

    这正是白虎宗的厉害之处，这么一个活泼开朗的女弟子，白虎宗怕是未必要两人有什么亲密关系，这一类的女子更容易讨人喜欢，即使不是那种男女之情，也会喜欢她，从而爱屋及乌，降低对白虎宗的反感与敌意。

    他随即摇头笑笑，自己想得太深。

    他看到地上的灰衣人，脸色又沉肃下来。

    他们来得太突兀而奇怪，显然不是大风城的人，应该是一些还对自己实力并不十分了解的同门，这一次之后，会派更厉害的人物来刺杀自己。

    这么早就迫不及待的出手，自己这些同门师兄是势在必得。

    自己的修为有两部分，一部分是原本的修为，绝云神功、天魔功与枯荣经相合，已是顶尖，当初仅比光明圣教法王方青阳逊一筹，练成大光明身后，度更快，能够胜过方青阳。

    另一部分是大光明诀的修为。

    来到大离之后，他用枯荣经把原本的修为完全抛开，变成没有内力之人，从零开始修炼大光明诀。

    大光明经与大日如来不动经同修，修成大光明身，让他大光明诀的进境奇快，可毕竟只修炼了两个多月，再快的进境也有限，仅凭修为，远胜不过白虎宗的长老，更胜不过方青阳，甚至不如修炼了十年的山外弟子们。

    但他修成了光明刀第九层，这让他的实力远远过修为。

    宛如在冷兵器时代忽然有了一把手枪，他凭着光明刀能杀了白虎宗长老，面对这些山外弟子们也是小菜一碟。

    如此一来，山外弟子的比武自己就稳拿第一。

    这让苦心孤诣十多年，志于拿第一的山外弟子们岂能不视为眼中钉，肉中刺，拔之而后快，甚至会联合起来杀自己。

    想到这里，他嘴角挂了一丝冷笑，倒要见识一下他们会派来什么人，像今天这些歪瓜劣枣，实在让人失望。

    ——

    第二天清晨时分，楚离依旧到九星楼吃早膳。

    这一次他抢到了靠窗的位子，坐在桌边看着窗外，居高临下看着来来往往的人们，喧闹而琐碎，生活气息扑面而来，感觉普通百姓的生活就在眼前，不再遥如云端不可接近。

    忽然脚步声响起，淡淡幽香中，杨莺迈着轻盈的步子来到他桌前，直接坐到他对面，招招手，让小厮过来，快报了一串菜单。

    楚离无奈的看向她：“杨姑娘，你不是回去闭关苦修了吗？”

    “我还不想回去。”杨莺摇头道：“好不容易跑下山一次，回去就要挨罚，估计好几年下不来，当然要玩个痛快！”

    “要玩几天？”楚离道。

    “不知道。”杨莺道：“能玩多久玩多久，估计师父很快会找过来了，虎啸堂这帮家伙个个答应替我保密，其实一定偷偷报告山上！”

    楚离露出笑容：“大风城有什么好玩的。”

    “好玩的挺多。”杨莺赞叹道：“很热闹，而且九星楼的菜也好吃！”

    楚离点点头，怪不得她报菜名如数家珍，看来一直在这边吃，研究得差不多了。

    杨莺凑上前来，明亮的眼眸打量着他。

    楚离对她并无恶感，反而觉得很可爱。

    因为相貌的缘故，跟他这么亲近，丝毫不厌恶他的美女实在太少，杨莺这般不见外，自来熟的风格很让他亲切。

    楚离喝了一口酒，看向窗外，露出深沉之色。

    杨莺“扑哧”一笑。

    楚离无奈的看向她：“怎么了？”

    “就是觉得你可笑。”

    楚离道：“有什么可笑的？”

    “你真的喜欢那个月如姑娘？”

    楚离沉默不语。

    他现在回答是与不是都是麻烦，只能闭上嘴。

    “我看月如姑娘真的喜欢那个6晓风呢。”杨莺道。

    楚离点头。

    “听说你得了咱们白虎甲？”

    “是。”

    “我帮你把月如姑娘追回来，你还给我一套白虎甲怎么样？”

    楚离摇头失笑：“君子有成人之美，我从不勉强别人。”

    “我去把那个6晓风废了武功，让他老老实实的闭关修炼。”杨莺兴奋的道：“然后你就可以趁虚而入，夺了月如姑娘的芳心！”

    楚离笑道：“我这幅相貌，在她身边呆再久也没用。”

    “你这张脸确实是差了点儿。”杨莺上下打量着他，摇摇头：“你运气不好，爹娘没给你一张好脸，我就幸运多了！”

    她说着捂着自己精致的小脸，沾沾自喜。

    楚离觉得跟她说话很放松，心情愉悦。

    杨莺放下小手，正色道：“我白虎宗有一门白虎正骨术，你练了之后，塌鼻子能变挺，颧骨也能变矮，然后整个人会变得好看许多，要不要试试？”

    楚离眉头挑了挑。

    杨莺道：“一套白虎甲。”

    楚离马上摇头。

    杨莺哼一声道：“想想看，你武功这么厉害，要是再变好看一点儿，还愁没女人喜欢吗？难道一套白虎甲不值吗？”

    “不值。”楚离摇头。

    “你这人真没趣！”杨莺哼道：“怪不得没女人喜欢呐！”

    楚离瞪她一眼。

    杨莺道：“那你说吧，怎么才能还我一套白虎甲。”

    “不可能。”楚离摇头。(未完待续。)