    古寻离开太医院后，没有径直离开，反而又问了几个路过的宫人，得到了嬴政一般这个时候会在哪的答案。

    这也是靠着嬴政给的那块令牌才得以问到，不然秦王的位置可没人敢随意透露。

    一般退了早朝以后，嬴政就会直接回自己的书房待着，而书房的位置则在偏东北部的位置，离古寻现在的位置还是有点距离的。

    于是古寻再次重复之前的操作，七拐八拐的在诸多宫道之中穿梭，朝着目标方向缓缓移动。

    随着渐渐靠近嬴政书房的位置，古寻四周的景致慢慢变的更加精美和华贵，不似太医院那一片的荒破，路上埋头疾走的宫人侍女也增多了不少，但对于古寻这个生面孔都选择了忽视。

    不管这个陌生人是谁，都轮不到他们这些奴才多嘴过问。

    期间，古寻还遇上了好几拨巡逻禁军，照旧靠着赢字令牌通过了盘查。

    就在即将抵达嬴政寝宫附近的书房之前，他被人叫住了。

    “那位先生请留步。”

    一道清脆的童音在古寻侧方响起。

    他闻声止步，扭头一看，赫然是个粉雕玉琢的小正太，约莫着有五六岁，穿着和嬴政平日装扮类似的白色童衫，头发梳理的整齐干净，眉眼间可以看出嬴政的几分样子，一脸正色的看着古寻。

    他身后还跟着一整队装备齐全的禁军，领头的正在防备古寻，不过不是刻意针对他，谁接近这个小正太他们都要防备。

    不用猜，古寻也知道这肯定是嬴政的某个儿子，就是不知道是哪个儿子，不过长子扶苏的概率最高。

    古寻看着小正太，等他说明叫住自己的缘由。

    “请问先生是什么人，扶苏似乎从未在宫中见过你？”小正太眨着乌黑的眼睛，朗声询问古寻，顺便把自己的身份也给自爆了。

    果然是扶苏。

    年纪小小，却摆出一副成年人的端正之态，也算似模似样，但古寻觉得这孩子更多还是在简单的，机械的模仿，模仿他父亲，看着有些别扭。

    这孩子自己估计也有几分别扭。

    “在下古寻，今天第一天入宫，扶苏公子自然没见过。”古寻简单的作揖行礼，回答道。

    接着，他又亮出了在宫中无往不利的令牌。

    后面的禁军看见令牌后，稍微放下了一点戒心，不再死死盯着古寻，随时准备动手，但仍旧戒备。

    而扶苏看见令牌则疑惑的眨了眨眼睛，闷声问道：

    “这是王族的令牌啊？”

    古寻摊了下手，解释道，“这是秦王，也就是扶苏公子你父王先前交给我的，用来自由出入宫中。”

    “原来是父王的客人，扶苏叨扰了，见谅。”扶苏小大人似的揖手抱歉，“先生请自便吧。”

    “呵呵，没事。”古寻笑了笑，并不在意扶苏的询问。

    这么可爱的小孩子，有什么好计较的？

    他现在最想干的事其实是搓搓这小正太的头，可惜……暂时还是要顾及一下，等回头要是有机会混熟了，一定要狠搓一顿。

    小扶苏自然不知道古寻内心对自己的恶意，但还是突然觉得一阵头凉，不由疑惑的望了望天……太阳挺大的啊？

    “扶苏公子，有机会下次再见，古某先走了。”古寻抱了个拳告辞，然后继续朝着书房去了。

    扶苏之后站在原地想了一会儿，确信自己没有听过古寻这个名字，应该不是哪位出名的贤才，不知道自己父王找他做什么……不过他对古寻印象倒是还算深刻，因为对方对自己的态度很随意。

    扶苏见过的人里，能做到这一点的很少，尽管他记事也才一两年……

    古寻来到所谓的书房——说是书房，其实也是个独立的小别院，门口自然驻守着禁军。

    这一次令牌就没那么好使了，古寻被暂时拦在外面。

    禁军要先入内通报，得到嬴政的准许才能放人进去。

    未等片刻，入内通报的禁军就急匆匆的跑回来，说秦王有请。

    古寻这才进了别院，院中栽种着一排枫树，此时即将入秋，枫叶也有变红的意思了。

    院子里房间不多，只有一座正堂而已，古寻自然不做他想，直接入内，穿过无人的前厅，才算真的走到了那所谓的书房。

    嬴政穿着日常的白色绸服，端正的跪坐在主位上，身后万年不变的站着抱剑而立的盖聂。

    不过古寻觉得此时的嬴政的和之前不太一样，身处王宫，身份是秦王的他，似乎比之前是尚公子的他，要更有威严，气势也更为渊深，狭长双眼中蕴含着的神光，让人无形中升腾起三分敬畏。

    “见过秦王陛下。”身份不同了，古寻的称呼自然也就变了，所幸还是不需要行大礼。

    古寻有时候都不禁感慨，这要是穿越回清朝，他怕是都不能见那些王公贵胄，朝廷命官，见一个就得杀一个——谁愿意行跪礼啊！

    “古先生请坐。”嬴政先是请人落座，等古寻坐到客席后，才沉声说道，“古先生会来见寡人，倒是让人有些出乎意料。”

    嬴政本以为古寻进宫点了卯之后就会跑回自己的医馆，躺到躺椅上，继续吃饱等睡，睡醒等吃的日子。

    “反正医馆也没生意，难得来次王宫，就多走走，顺便来问些事情。”古寻摊了摊手，随口解释了一句。

    变回了秦王的嬴政确实不一样了，往常他都是带着浅笑和自己闲聊的，今天却一直是一副肃容，语气也有些严肃，不过倒是没有限制自己的行为举止。

    至少古寻还是能盘腿坐着面对他。

    旁人可不敢用这么不正式的姿态面对一国之君，君王自身也不会容忍。

    “先生要问太医院的事？”嬴政一听就明白了古寻的来意。

    “对。”古寻点了点头，然后问道，“这院副之职，后面不会带着坑吧？”

    他之前爽快应下这院副的职位，就是考虑到一个医官照理说不会牵扯到什么麻烦，更不涉足官场，但是走了一趟太医院，心里又有些没底了，所以决定过来问一下。

    古寻说话不够文雅，但意思表达的还算清晰，嬴政也能听明白字里行间的意思。

    “先生不必担心，这其中是有些隐情，但是不会波及到先生你的。”嬴政并无隐瞒之意，如实坦诚相告。

