    客栈。

    林夜炼制了一炉灵血丹，六品丹药。

    灵血丹的效果，能够在瞬息之间，为你补充气血。

    那一招诸生寂灭剑消耗的气血太过恐怖，即便林夜也都扛不住这样的消耗，施展之前服用一枚，能够缓解施展后的症状。

    而这一招的威力，也是毋庸置疑的。

    众人眼里只看见了一道白光，但是在林夜眼中，却看见一道恐怖的剑光，横扫而出，当场将那梁克给轰成了灰烬！

    最后一丝灰烬，当场就被吹得一干二净。

    这才是真正的寂灭。

    林夜手握着三枚灵血丹。

    “看来我的炼丹术，的确是提升了。”

    原本最多是六品初级的丹药，炼制成了六品中级。

    只是针对恢复气血。

    不过这种丹药的用处不大，毕竟这种短时间内大量失血的情况，还是比较少见的。

    一般包扎一下就行了。

    “咚咚。”

    院子外响起了敲门声。

    林夜收起了丹药和红莲劫鼎。

    “进来。”

    只见客栈的一名侍者前来通报。

    “这位客官，门外有一位蓝姑娘求见。”

    侍者恭敬地说道。

    能够住得起这等客栈的，那都是非富即贵，在江湖上也都绝非普通人，因此必须要恭敬，同时一些事情，不能擅作主张。

    “不见。”

    林夜淡淡的说道。

    不论对方是谁，林夜都没有丝毫的兴趣，明天大概就是那虚妄之湖的开启时间。

    这东西每年的时间并不绝对，所以林夜需要抓紧时间修炼，炼制一些丹药在身上。

    侍者的脸上顿时一阵尴尬，因为他可是收了那人的灵石，这才前来打扰的，结果被拒绝了，这在人家看来，那岂不是特别敷衍，弄不好这到手的灵石，还得还回去。

    这事儿谁能愿意。

    不过侍者忽然想到，刚才的蓝姑娘还说了一句，若是他不肯见的话，就跟他提起虚妄之湖四个字。

    “对了，外面的蓝姑娘还说，虚妄之湖。”

    侍者连忙说道。

    正欲修炼的林夜听到这四个字，果然睁开了眼睛，露出了浓厚的兴趣。

    “让她进来吧。”

    林夜能感应到，在门外不远处站着一人，若是林夜不点头，她也不敢走进来，修为倒是一般，仅仅有月轮七境左右。

    这个实力，比前几日被他杀的楚天河要弱得多。

    侍者听到林夜的许可，连忙点头应道。

    “是，我这就去通报。”

    很快，身穿一件淡蓝色长裙的蓝影儿走了进来，素来高冷的她，此刻在林夜面前，却不敢有着丝毫不敬。

    就在昨天，黑石宗的四大护教真人之一，青鹤真人来到了黑石城，在感受了一番，林夜招数的余波，便说了一句话，让蓝影儿等人，彻底的震惊了。

    “此人的实力，不在我之下！”

    若是其余人说出这样的话，蓝影儿等人也只会不屑一顾，但说这话的人，可是四大护教真人之一。

    何为护教真人。

    黑石宗一共有四位，这四人的实力，仅次于宗主！

    凌驾于长老堂之上。

    平时的时候是不会出面，逍遥自在，有的时候根本不知所踪，可一旦宗门有难，或者是有大事发生，将会第一时间出面。

    同时四大护教真人，只需要两人意见统一，就可以否决长老堂的决议！

    本以为林夜只是普通的强者，但是连护教真人都开口了，足以见得林夜实力之恐怖。

    至少也都是护教真人层次。

    所以蓝影儿在看见林夜的时候，自然相当的尊敬，不敢有丝毫冒犯。

    “黑石宗弟子蓝影儿，见过前辈。”

    蓝影儿率先行礼问候。

    “说事。”

    林夜开口说道。

    蓝影儿一凛，因为林夜给人的感觉，甚至是要比她师尊都还要严肃严格，俨然是一个高高在上的尊者。

    当即蓝影儿也没有半点迟疑。

    “此次前来，有重要情报告知前辈。”

    说着，蓝影儿顿了顿。

    “扬天剑宗宗主，楚天扬率领剑堂十六名日曜境长老，最快黄昏之前，就会抵达黑石城。”

    林夜看了一眼蓝影儿。

    “这和虚妄之湖，有什么关系。”

    林夜之所以让蓝影儿进来，是因为后者会带来虚妄之湖的一些消息，这种带人来送死的消息，算得什么情报。

    江湖上打打杀杀的事情，在所难免，既然相争，不是你死，就是我亡，只有生死，没有对错。

    蓝影儿本以为林夜，多少也会有一些脸色上的变化，但实际上林夜却毫不在意，有关于扬天剑宗的情报。

    之前她就猜测到，林夜的性子，目空一切，只在乎自己想要看到的东西，其余的东西，都不曾放在眼里。

    “我们黑石宗想和前辈做一个交易，当然这个交易，是私下的行为。”

    蓝影儿说道，目光逐渐变得明亮。

    “只要前辈出手杀了扬天剑宗宗主，楚天扬，我黑石宗愿意将提供一个，虚妄之湖的永久名额，留给前辈！”

    永久名额。

    意思就是每年都可以进入虚妄之湖一次，黑石宗掌握这一个天大的资源，可以说十分的具有优势，类似于扬天剑宗这样的势力，都非常地想要出手抢夺。

    只不过都没有这样的机会。

    蓝影儿看见林夜的眼睛亮了一下，显然这个交易，后者有些心动。

    “一个名额，就想换扬天剑宗宗主的性命？你们黑石宗倒是挺会做生意。”

    林夜轻笑了一声。

    在黑石宗看来，反正他林夜与扬天剑宗已经是死仇，说不定能够出其不意，将扬天剑宗宗主给斩杀。

    再不济，林夜被扬天剑宗的宗主反杀，那样林夜背后的势力，就会与扬天剑宗厮杀，而他黑石宗却什么都不损失。

    空手套白狼了。

    “我们黑石宗是相当有诚意，若是前辈愿意，也可以留在黑石城，接掌城主之位。”

    林夜抬手，打断了后者的话。

    “三株八品灵药，二十株七品灵药，不限种类，一瓶七阶凶兽精血。”

    “给你们一个时辰准备，如果到时间见不到这些东西，我就跟扬天剑宗的人说，是你们让我动的手。”

    林夜说道。

    原本没有黑石宗什么事情的，但是偏偏要自作聪明插上这一手，林夜自然是要让他们付出代价，跟林夜上杆子，是他们最大的错误。

    蓝影儿没想到林夜会说出这一番话，虽然想到林夜会加价，但没有想到，直接加得这么狠！

    对黑石宗来说，简直就是搬起石头砸自己的脚了。

    林夜根本就不吃你这一套，相反还要将你给套进来。

    “前辈，这个玩笑开得有点大了……”

    蓝影儿表情一僵，一时间竟然不知道该怎么接。

    下一刻，一股玄力直接将蓝影儿给送到了街道上。

    显然并不打算和她继续谈下去。

    蓝影儿在刚才那一股力量下，毫无还手之力，直接就被送了出来。

    “该死！”

    蓝影儿直接一跺脚，事情的发展是她所没有想到的。

    转身走向了街道对面的客栈。

    师尊枯逢春，还有青鹤真人也都在客栈之中等待结果。

    这种事情，他们不好出面，所以也就让能力比较强的蓝影儿去，当看见蓝影儿回来，众人也都纷纷看了过去，只是蓝影儿的表情，就已经是说明了，商谈的结果似乎不是那么的好。

    “没有答应吗？没有的话，那就算了，先看看他们之前的战况如何吧。”

    枯逢春说道。

    合谋林夜的事情，是宗门高层决定的，并非青鹤真人，青鹤真人身为护教，只是为了保护宗门财产，其余的时候，都不会插手。

    枯逢春说完，看见蓝影儿的脸色似乎依旧没有好转，顿时心中一惊，莫非还有更糟的情况？

    “他要我们给他三株八品灵药……”

    蓝影儿将林夜的话复述了一遍，原本还想要争取一下她，直接就被林夜给送了出来，什么话都来不及说，直到现在蓝影儿都有些懵的。

    因为这也不是她的谈判水平，不至于处处被动，可事实上的确如此，在林夜的面前，完全没有谈判的余地。

    蓝影儿说完，青鹤真人和枯逢春两人，脸色变得极为难看。

    良久之后，枯逢春这才咬牙切齿的说道。

    “这家伙，真狠！”

    一个时辰后。

    青鹤真人，亲自去了一趟宗门总部，同时将林夜所需要的东西，都给取来。

    事已至此，自然没有回头路。

    甚至黑石宗也安排了不少人手。

    如果真的只是对付林夜一人的话，又何率领整个剑堂的日曜境前来，分明就是剑指黑石宗。

    就算林夜不说，扬天剑宗也不会对黑石宗手软。

    而黑石宗也清楚这一点，只是想要用这些资源，拉拢林夜，以及林夜身后的势力。

    青鹤真人，亲自将东西送到了林夜面前。

    “林夜兄，这些东西，是我黑石宗的一番心意。”

    林夜清点了一下。

    露出了笑容。

    “很好。”

