    祸教的势力很快发展到大都会最强大的地步了，伊什塔尔人的政治体系很特殊，要说的话倒是和更早以前时的海洋文明类似，是公民选举的制度。

    然而到了现在，就连许多统治阶级的人都已经是祸教的信徒了，这种情况几乎是无法阻止的。

    伊什塔尔人对于天文和历表的研究令人惊叹，但是突然出现的日食和干旱却已经超出了他们历表的描述。

    笼罩在末日情绪下的人们，选择信仰宗教似乎已经成为麻痹自己的良方。这时候想要去劝说他们清醒，无异于劝说一个正上头的瘾君子放弃“大烟”，徒遭排斥罢了。

    然而事实上信仰祸教之后真的改变了什么吗？以新垣辉和达娜等少数抽身出来的人的眼光看，是没有的。

    干旱没有减少，粮食没有增多，末日来临的脚步也没有因为祸教有所延迟，但大部分人都沉浸在宗教虚构的充满希望的未来中难以自拔。

    直到这天，天空上无端出现了绚丽的极光——数条宽广的光的纽带在天空乍现，非常奇怪的、绿色的、燃烧着的火焰，它穿过了大气层的最外延和太空之间的边界，横跨了伊什塔尔人民所能看到的整个天空。

    第一次看到这种景象的伊什塔尔人们无不为之惊叹，甚至有愚昧者恐惧的高呼着不停跪拜。

    达娜也惊讶的看着这样的景观，惊叹道：“好美啊！这是什么风景？”

    祸教的教主们也在诧异，但是他们很快反应过来，随即大肆宣扬这是伟大的教祖奴·亚拉·霍提普的神迹，他在向世人作出“指引”。

    然而新垣辉却目光凝重的看着这一切，感到不可思议，脑海中泽塔的声音在难以置信的惊呼：“那是极光！？但是怎么可能会出现在这里！”

    这确实匪夷所思，极光的发生是由于来自太阳的带电高能粒子被地磁场导引带进地球大气层，并与高层大气中的原子碰撞造成的发光现象。

    也正是地磁场的保护，地球才免遭类似“太阳风”这样的宇宙射线侵扰，而赤道由于地磁场几乎是平行于地面的，射向地面的带电粒子刚好被偏转到了两极地区，那里才是剩余的带电粒子和大气作用最剧烈的地方。

    但现在这里是哪儿？是伊什塔尔，是尼罗河！接近赤道的热带地区，最不可能发生极光的地方！

    难道说魔格加坦的能力这么强，还未复苏就已经让地球的磁场紊乱到这种地步了吗？这样的话也许它什么都不用做，只任由地磁场继续紊乱，来自宇宙的射线就能引起各种灾害杀死地球上的大部分生命了。

    仔细想想，好像魔王兽的能力都是和自然灾害有关，也许有的魔王兽战斗力并不强，但他们天赋的能力却都可以对地球生命产生致命威胁。

    就比如实力很差的水之魔王兽，却有着可以污染全球水源的能力；亦或是火之魔王兽，所制造的高温宛如另一个太阳；还有风之魔王兽，掀起飓风后足以改变地球的大气构造。

    他们的能力好像与生俱来是为了毁灭世界而生的，魔格大蛇制造这些魔王兽时估计就是带着这种心思的吧。

    “轰隆！！！”

    来不及多想，大地猛地震动起来，恐怖的动摇令人们惊慌失措。不断颤抖的地面上扬起尘土，渐渐遮天蔽日。

    而在城市的最中央，那高耸的水塔下，一粒粒沙子却像是水流一般开始流动，地面化为流沙。

    “噗！”中央水塔在越来越有活性的流沙中猝然沉没，只在原有的位置上留下一个无底洞，这也代表着大都市失去了最重要的水资源。

    周围的流沙不断涌入，却又被喷出，形成高耸数十米的流沙喷泉，而后，一个庞然大物的身影从中钻了出来。

    那是一只形似蚁狮的巨大怪兽，长着如同楸形虫一样的巨大钳颚，全身覆盖着漆黑色的坚硬皮肤，后背还生长有巨大的甲壳，甫一出现就发出振聋发聩的嘶吼，令人心惊胆寒。

    “那是，怪兽！”达娜惊恐的看向出现在城市中央的巨兽。

    “是磁力怪兽安东拉！”新垣辉一眼就辨认出来，果断拉着还未反应过来的达娜向远离怪兽的方向逃离。

    “什么？你说……那是什么？”奔跑中的达娜还想提问，但是却上气不接下气根本说不出一句完整的话来。

    “救命啊！”

    “救救我，请救救我……”

    “是怪兽啊，快跑啊！”

    周围的人也在慌乱中逃离，城市中瞬间乱成一团，哭泣声，呼救声，叫骂声，祈祷声不绝于耳。

    阴暗的角落里，拄着一柄长剑的男子双目泛红，冷笑着看着这一幕。

    背后，巨兽安东拉迈起万吨的脚步，每一步都让大地轰隆作响，它一边前进，一边从口中吐出强力气流来使得其身体周围卷起沙尘暴，四周大都市的建筑很快被沙尘掩盖，那些建筑连同来不及逃走的人们，都埋葬在了这弥弥黄沙之中。

    将达娜带到安全的地方后，新垣辉紧盯着那大肆破坏的怪物，不由得绷紧拳头，泽塔升华器在一闪而逝的强烈光芒后出现在他手中。

    “流浪者先生……”达娜吃惊的看着这一幕，她已经感觉到眼前的人身上冒出截然不同的气息。

    “我要阻止它！”新垣辉沉重的说道，仿佛是说给达娜，又更像是在告诉自己——要去阻止怪兽！

    无论如何也不能看着怪兽肆意妄为而自己却无动于衷，他坚定的返回，向怪兽所在的位置冲过去，高举升华器，“一起上吧，泽塔！”

    “哗！”

    耀眼的光芒冲天而起，化为巨人的身影从高空坠下，充满力量的拳头已经对准了安东拉的巨颚。

    “光芒……”达娜呆呆的看向极光下的天幕，占满天空的绿色的火焰下，光芒中的巨人宛如希望的利箭刺向恶魔般的恐怖怪兽。

    远处，还有大都市的人民在拼命逃跑，但却有不少人在推搡拥挤中摔倒、摔伤，行动不便的人落在最后，直到绝望的被翻涌而来的黄沙的浪潮吞没。

    达娜也再次回头，咬紧牙关，冲向那些被“遗弃”的人们。

    “流浪者……不，新垣先生，想要拯救大家吗？我也不会输给你的！”

