    爆竹虽然不好打，可到底还是能搞出来，王远手里拿着的爆竹，不过是万圣山一天的产出而已。

    可这帮派驻地，却是万圣山几万人努力建设了一年的成果。

    该选哪一个，白鹤亮翅自是不会有半点犹豫。

    接过王远手里的春回大地，白鹤亮翅随手释放了圆球里的灵气。

    “刷！”

    一道金色的光芒冲天而起，自白鹤亮翅为中心，往四下扩散，金色光芒所到之处，被王远等人和年兽毁坏的帮派建筑奇迹般的重新恢复了原本的模样。

    就连被炸的满是巨坑的地面，也都变成了初来时，平平整整的模样，似乎根本就没有被毁坏过。

    见帮派驻地重新恢复成了原来的模样，白鹤亮翅等人也欣喜不已，之前的所有热不愉快都一扫而空。

    “嘿嘿！和我们合作，不亏吧？”王远嘿嘿笑道。

    “恩，是不亏！”

    白鹤亮翅想了想，最后还是点了点头。

    虽然年货被王远一伙人分了，可那也是理所应当，毕竟年兽是被王远一伙人杀掉的。

    而且年货里就两件值钱的东西。

    一件是春回大地，另一件便是紫韵天劫。

    春回大地白给了白鹤亮翅，紫韵天劫被飞云踏雪买走，没错，是买走！买走不稀罕，竞争对手是谁才是最重要的。

    就算给白鹤亮翅等人竞争的机会，能在飞云踏雪手里抢下这件装备的几率几乎为零。

    所以本质上来讲，年货的收益，白鹤亮翅等人并没有吃亏。

    啥事没干，就站在一旁打了个酱油，就保住了驻还分了一半的积分，这如果还说自己亏了，王远怕不是要拿着炸药包把万圣山的驻地重新装修一遍。

    “还想不想再合作？”

    王远微微一笑，眯着眼睛继续道。

    “哦？”

    白鹤亮翅闻言，稍稍愣了一下道：“怎么个合作法？”

    如果不是万圣山的爆竹累积除不掉年兽BOSS，恐怕万圣山和乌合之众没有半点合作的机会，此时年兽BOSS已死，已经没有了共同目标，还特么怎么合作。

    “杀年兽最重要的是什么？”

    王远问白鹤亮翅道。

    “爆竹！”

    白鹤亮翅笃定道。

    万圣山就是吃了没有爆竹的亏，不然也不至于拉着王远一伙人来搞年兽。

    “其次呢？”

    王远又问道。

    “年兽……”

    白鹤亮翅思索了一下又道。

    新年活动的目标就是杀年兽，只有爆竹没有年兽，也没什么鸟用。

    “哈哈，我就喜欢和你这样的明白人合作！”

    王远哈哈一笑道：“世界这么大，寻找年兽必定得要大量人手！我们乌合之众这点人，还是心有余而力不足的。”

    说到这里，王远停顿了一下又道：“你们万圣山就不同了，人多势众，找年兽自是不难，可爆竹的竞争这么大，你们就算找到了年兽，也搞不动吧。”

    “这……”白鹤亮翅陷入了沉思。

    王远说的没错，除了年兽幼崽以外，成年年兽和BOSS年兽都需要爆竹这种特殊道具才能造成伤害，年兽幼崽相比起前两者要好杀很多，所以追杀年兽幼崽的玩家也最多，这竞争力不比年兽BOSS小多少。

    没有爆竹的话，自是谈不上杀BOSS年兽和成年年兽的事。

    虽然不知道乌合之众一伙人怎么搞到了这么多奇怪的爆竹，可他们手里的确有货。

    “牛哥你的意思是和我们联手？我们出年兽，你们出爆竹？”白鹤亮翅道。

    “没错！”

    王远很欣赏的说道：“唯有合作共赢大家才能都发财！老白你是个明白人，我们乌合之众人固然少，可一天找个十几只年兽还是不难的，但你们万圣山人再多，也得先和所有人抢幼崽才能搞爆竹……咱们合作，谁的获利最大，你心里应该也清楚！”

    “这……”

    白鹤亮翅不说话了，转脸看向了道无休，同时在频道里问道：“老道，你说怎么办？”

    王远此言属实没毛病。

    乌合之众这群家伙还是很有本事的，今天一天下来光成年年兽就杀了将近二十只，十个人平分二十只年兽，这个积分获取率已经算是极高的了，总管整个游戏里，都没有那个组织或者团体可以比的上。

    而万圣山这边，只不过抢了一些年兽幼崽……年兽幼崽才几个分，全帮平均下来，基本没有什么提升，甚至连个打BOSS的弹药都不够充足，和乌合之众这群家伙一比，效率不知道低了多少。

    双方合作的话，乌合之众不过是可以能杀更多的年兽，而万圣山这边的收益却是可以和乌合之众基本持平，谁的提升大，根本不需多言。

    话虽如此，可白鹤亮翅也知道王远是个无利不起早的人，这家伙怎么可能让别人占他的便宜……

    所以白鹤亮翅此时也有些犹豫要不要和乌合之众继续合作。

    不合作，积分难刷。

    合作，还怕被坑！

    这种情况下，自然就得找个决策（背锅）者。

    刷到了积分，功劳簿上必然有白鹤亮翅一份，万一被坑，那都是道无休的主意……

    白鹤亮翅这家伙能当一帮老大，岂是那种头脑简单之人。

    “我觉得对我们还是很有利的！”

    道无休思索了一下后，淡淡的说道：“合作应该没问题！”

    “你们呢？”

    白鹤亮翅又问功德无量几人。

    “你和老道说了算！”

    其他人纷纷表示自己不参与出谋划策。

    “那好！”

    白鹤亮翅争取了一圈意见，最后拍板道：“就按老道说的办！”

    ……

    万圣山这边纠结的时候，乌合之众团队里也是一阵疑惑。

    “老牛，干嘛让他们占我们的便宜！”杯莫停第一个发出质疑。

    “人多好办事嘛！”王远笑嘻嘻道：“咱们这几个人终究找的慢，有万圣山帮忙，咱们肯定能多杀很多年兽。”

    “老牛是不是不算算术啊！”马里奥也在一旁道：“人多的确好找年兽，可他们人多，分积分的人也多啊，本来我们十个人分一只年兽，带上万圣山岂不是几万人分一只年兽，这还搞个屁！”

    “是啊老牛！你咋突然就糊涂了呢？”独孤小玲也很意外，王远平日里多贼的一人，咋这时候拎不清了。

    “呵呵！”王远笑而不语。

    这时，条子嘟囔着道：“我寻思着，万圣山是个商业性质的帮派吧！”