    鼬不得不又被暗部那群任务带着出发，原本他还想要多和族人讨教一下忍术。

    但此去一别，可能又得是小半个月的旅行，暗部的任务就是喜欢让忍者当猴耍。

    还好暗部的忍者有一个保底工资吧。

    鼬有些无奈的踢着石头，多攒点钱总能够买到自己想要的东西。

    “那要不然这样吧，我请你们泡一顿温泉，就当做是感谢一直以来各位同事对我的照顾吧。”

    停在特色汤泉物语前。

    鼬对着一行人说道，这顿时又是引得一干人欢呼雀跃。

    这毕竟是外出公差，也不要太累着身体了。

    “这真的没问题吗，我们是出来执行任务的....”

    卡卡西略微犹豫了一下，不过下一秒就被其他人搂着脖子。

    “哎呀，都只不过是出来享受一下拉。”

    “对啊，没事的。”

    “放松一下了，毕竟离开了这个地方吃饭都不能够安稳了。”

    “是呢，队长可不要那么的无情。”

    鼬在旁边冷笑的听着卡卡西被包围在中间，他的眼神里面有着写轮眼在不断的转动着，就在刚刚，他已经在周围通过眼睛进行了相应的操控。

    写轮眼能够对于幻术进行控制。

    同时也能够达到慢性的微调，甚至能够激发一个人的爱恨情仇。

    事到如今，他基本上已经架空了这个旗木卡卡西的权威与位置，虽然说接管整个暗部倒也还是天方夜谭，但至少，他需要在外围建立“亲鼬派”乃至于“亲波派”。

    让宇智波一族重新夺回他的权势！

    鼬来到了更衣室前，按照这里的温泉规则，必须先沐浴洁身，以保持温泉水质卫生及让身体适应水温，另外洗去皮肤汗渍更容易吸收泉水中的矿物质。

    “小帅哥，是不是和妈妈走迷路了，请到这边更衣哦。”

    一个身穿着橘黄色和服的中年女子微微鞠躬，对着鼬嫣然一笑，这是哪里来的小少爷哦。

    还只不过是这么小就已经是生的那么水灵，这白嫩的皮肤与精致的五官，怕不是哪一个豪门贵族家的小孩子吧。

    这样的人身边应该会有保镖吧。

    “可是这里有男人也有女人的标志，我应该去哪一边呢。”

    鼬水汪汪的眼神，人畜无害的黑曜石大眼睛，瞬间就是俘获了这个熟女的芳心。

    差点就要忍不住抱着这个小公举直接亲了起来。

    “本来应该是让您去男人的那边想洗浴的，当然，要是小孩子的话也是可以的哦。”

    熟女笑眯眯的回答道，碰到这样的帅哥真是让人心情愉悦。

    直接就是递给这个小公举一个小木桶盛放衣服，略微叹了口气，如果这个孩子能够再小一点的话，就可以抱起来狠狠的luau他了，就和luau猫一样狂吸，只不过可惜了呢

    一想到这里，这个穿着和服的女人就是咬了咬自己的食指。

    “可惜了，真是恨不得让这个身体再成长了一些，否则的话未免太过于有心无力了。”

    鼬在一团白雾中缓缓强行，尽量压制着自己的蠢蠢欲动的脸色，隐约之间能够感觉到自己的鼻孔也在蠢蠢欲动。

    他突然明白了自来也那个蛤蟆仙人的恶趣味了。

    就这种正常男人，谁顶得住啊。

    而且还是男女混浴，真是想快点长大帮助宇智波家族壮大一下势力，在这个世界里面，有本事的男人倒也不是不可以娶好几个老婆。

    像是那些大名便是如此，一个个穷极奢华的享受着忍者给他们的世界带来的清平。

    就看身体能不嗯能够吃得消了。

    嘴上无毛办事不牢.....

    “等等，那是！”

    鼬突然感觉到了面前的莺歌燕舞之中，突然看到一个十分耀眼的白光在自己的面前走过，那滑动的幅度，几乎让他感觉到有些头晕目眩。

    这是，世界第一大？？？

    我的天哪。

    难道说会在这个地方碰到她的吗。

    纲手公主?

    突然内心里面有些激动，不过旋即又冷静了下来，毕竟木叶对于他来说始终是半个敌人，只不过两边的关系都没有撕破脸皮而已。

    不过纲手公主倒也不是不可以争取一下，一想到这里，鼬连忙摇晃了一下自己的脑袋，尽量让自己清醒一些。

    “哟，小鼬鼬，你怎么会在这里啊。”

    突然起来的腻滑，顿时有着一种水乳交融的浑身舒泰。

    简直就像是碰到了羊脂美玉一般，温润的表面带着一种暖气的回荡，这简直就是人间享受。

    “姐姐，我......我可已经算是半个大人了，可不要这样对我呢。”

    鼬感觉到自己说话都有些结巴了，兴许是热气的缘故，他回过头来看到这个十分大胆的小田美铃，那脸上的绯红宛若天边的晚霞瑰丽无边。

    “是哦.....也已经算得上是半个大人了呢，确实不应该这么鲁莽是吧。”

    小田美铃轻笑的说着，宛若银铃一般，旁边的很多女孩的注意力也都到了这一边，顿时各种尖叫声都传了过来。

    要知道，这可是男人诶。

    而且还是一个有腹肌的小孩子出现在这群女流氓的浴室里面。

    要知道，江湖传闻，女生的好色是男人的六倍，只不过她们大部分情况下都是十分的矜持不暴露出来而已。

    尤其是那人畜无害的脸上就已经展现出了美男子般的特征，真不敢相信这个孩子长大后会获得多少女孩子的青睐。

    少女杀手诶。

    【系统温馨提示】

    【恭喜您获得了成就：少女的青睐】

    【恭喜您获得了成就：美女们的尖叫】

    【恭喜您获得了成就：美女们的香吻】

    【恭喜您获得了成就：脸部口红收集地】

    【恭喜您获得了成就：美女们的爱不释手】

    【恭喜您获得了成就：长大后做我老公的男人】

    【您的体质：-1】

    【您的颜值：+2】

    【您的体力：-2】

    【您的精力消耗：-3】

    ........

    一系列的面板几乎闪烁着红光在不断的探出，鼬感觉到自己有些应接不暇，但现实中的画面恐怕是任何一个男人都绷不住的了。

    简直就是人生的高光时刻。

    要是能够一辈子这样受女孩子喜欢那就好了.....

