    第七十五章虚假的天空

    【万国】

    四皇之一，是被称之为BIG MOM的夏洛特·玲玲所在的领地，这里也成为了虚圈的一个据点。

    而和之国的绝大多数地方则是进行了‘废弃’。

    和之国的海域太过于难走了。

    之前的‘海贼集会’如果不是凯多特意去接那些海贼进入，绝大多数的海贼都会被和之国附近的海流所阻挡。

    因此，现在没有必要在和之国进行太多的布置。

    万国就承担起了这个责任，那边的‘虚圈据点’不断的接替者一个个向往着全新时代的海贼，给他们注射药剂，将他们变成虚，然后通过黑腔扔到虚圈当中。

    至于这些虚有多少能够在互相吞噬当中活过来就无所谓了。

    和之国的废弃还有另外一个原因，那就是‘没有用了’。

    和之国最大的用处就是作为‘武器工厂’，但实际上蓝染惣右介麾下的这些虚并不缺少武器。

    绝大多数的武器，对于虚来说也比不上自己破面之后封印自己力量的刀刃还用

    而那种特别的强力武器，根本就无法进行批量制作。

    因此，和之国的‘刀刃类’武器工厂没用了。

    之后是枪械类。

    对于绝大多数的虚来说，这种子弹肯定比不上虚闪以及虚弹，威力不是一个等级的，就算是一个新生的亚丘卡斯，随手的一发虚弹也比大炮的炮弹威力要大的多。

    并且更加的精准。

    更不用说虚闪了。

    威力这一点就比不上，而身为虚，他们都是拥有‘钢皮’的。

    因此没有附加霸气的子弹，就算是海楼石的子弹也根本射不穿他们的皮肤。

    这就让和之国作为武器工厂的价值进一步的降低了。

    甚至蓝染的部下来船都没有必要。

    因为他们用不了多少时间就会掌握‘灵子铺路’这样的技巧，直接站在空中，来往还有虚腔进行空间转移。

    而和之国这种地方虽然易守难攻，但也正因如此交通不变，对于吸纳大海上海贼来壮大自身势力的蓝染惣右介来说完全是一块鸡肋。

    而海军就算知道了蓝染惣右介将据点之一放在了新世界的万国也不敢轻易动手。

    因为没有用，这里只是一个据点罢了，就算花费了大量的时间、精力进攻了又如何？完全可以轻易的更换一个据点。

    因此，必须要找到蓝染惣右介的‘总部’才行。

    也正是因为蓝染惣右介这种无所顾忌，谁来都行，来了就收这种情况，让世界政府将一部分了解的人很少，甚至几乎没什么人知道的CP成为伪装成海贼。

    在大海上劫掠一番，然后世界政府随便给个悬赏金，之后就跑新世界投入蓝染惣右介麾下。

    想要用打入内部的方式来找到蓝染惣右介的所在地。

    “吼————！”

    而作为最初打入到内部的X·德雷克，此时正咬在一只虚的身上，撕咬了一口之后转身就跑。

    嘴角还挂着蓝色的血液。

    同时见闻色和探查神经全开，谨慎的观察着四周。

    自从变成一只虚之后，他也不知道到底过去了多久的时间，一直处于夜晚的世界难以辨认。

    他只是知道这里很危险，一个不小心就会被什么人吃掉，还要去想办法应对偶尔会出现的‘十刃’成员的狩猎。

    可惜，海军好像无法通过‘生命纸’找过来，要不然就轻松很多。

    这段时间当中他算是见全到了几乎所有的十刃成员——除了第十十刃没见过。

    因为BIG MOM想吃那些亚丘卡斯，因此哪怕是那些不愿意，或者懒得去提升自身灵压的人也被她用各种各样的理由，软硬兼施的让他们来到了这里狩猎。

    而身上被其他的十刃打满了印记的，就会成为BIG MOM的食粮。

    正是因此，他才认识了全部的成员，甚至他本人也被两个十刃攻击过，咬掉了两块肉。身上有着【二】和【九】两个印记。

    听说一旦被咬了之后，就永远无法成为下一级的瓦史托德，但他根本不在意这种事，只是感觉心焦。

    看着那一个个大名鼎鼎的人物成为了蓝染惣右介麾下的成员，他就感觉一阵的不妙。

    阵容实在是太豪华了！

    这样的怪物聚集在一起，海军真的有办法阻挡吗？世界政府是否还有什么未知的力量能够压住这股势力的发展？

    “玲玲——！你这个混蛋！！”

    ‘不妙！’X·德雷克神色一变，听到远处的声响的时候瞬间感受到一股强横的霸王色霸气伴随着一股强大的灵压横扫了过来。

    不论是灵压还是霸王色两者都能给他带去极大的压力，两者叠加在一起，这个瞬间他感觉自己的双腿都沉重了起来。

    这种事他经历过不少了。

    他们这些亚丘卡斯也能够得到来自‘虚夜宫’的消息，【蓝染大人】只允许夏洛特·玲玲吃那些被打满了标记的虚。

    但‘偶尔’她会犯病！犯‘思食症’！

    这个时候她就不管印记什么的了，开始对四周的虚肆意吞吃，因此这个时候他们最主要的就是远离这个现在常住在这边的夏洛特·玲玲。

    这种事情出现了一两次之后，现在凯多一直跟在夏洛特·玲玲身旁，他一犯病就要制止她。

    这两个人会打起来！！！

    “啊啊啊啊——————！”伴随着凯多爆发的还有夏洛特·玲玲的灵压。

    不，不仅仅是灵压。

    十刃当中的最强灵压，以及四皇等级的霸王色霸气，再加上她怪物一样能将他人耳朵震聋的吼叫。

    三者一起传了过来。

    就算是亚丘卡斯，如果是那种新生的都可能因此而昏过去。

    ‘听说只要不感到恐惧就不会被BIG MOM吃掉。’X·德雷克咬牙看着远处：‘但是这怎么可能！除了十刃之外还有谁能面对她还不恐惧？’

    这个任务真可谓是凶多吉少，X·德雷克不知道自己到底还能活多久，能不能活到将消息传出去的那个时候。

    一边要面临十刃的狩猎，一边还要躲着其他的虚，否者他们会主动攻击过来。

    “轰————！”

    就在这个时候，一道粉色的闪光冲向了天空，X·德雷克一看就知道这是BIG MOM的虚闪，然而下一刻——他瞪大了眼睛。

    “天空...被打碎了？”

    被BIG MOM的虚闪打中的黑色夜空出现了一个巨大的孔洞，那片天空是假的！

    ‘这里到底是什么地方——！？’

