    他看到了一个有点眼熟的人，给小方和小黑使了一个眼色。

    两人也顺着王宁安的目光看去，也看到了这个人。

    小方和小黑也都很是意外，异国他乡的还能遇到老乡。

    实在太有缘分了。

    王宁安带着小方和小黑到了旁边的麻将桌座位上坐下，转头看着旁边正在进行的牌局。

    只见背对着王宁安的方位，坐着一个女人。

    长长的黑头发，头上还戴着个酷炫的护目镜，脸上有两个小梨涡。

    上身没有再穿皮夹克了，而是穿了一个紧身衬衣，衬托出一身姣好的身材。

    下身也没穿黑皮裤了，而是穿着一条休闲短裤，露出两双洁白修长的大腿。

    脚下踏着一双酷酷的马丁鞋，脚旁边还放着一个酷炫的黑色头盔。

    正是上次骑着哈雷摩托溅了三人一身积水的甜酷风机车女孩，阿田。

    准确的说是，加上这一次，王宁安是遇见她四次了。

    这一次还是在这个异国他乡的岛国。

    缘分天空，如此奇妙。

    经过上次的趴墙角偷听，王宁安也知道这个女孩牌技很好，既然遇到了他也想看看是什么程度的牌力。

    那一桌人，除了这个叫阿田的女孩和刚刚的老板，还有两个男的，一个一身职业装，明显是一个上班族，另一个染了一个黄毛，看起来没有什么正当职业。

    这一桌人还能组成一个牌局？

    阿田竟然还会岛国语？

    这都是王宁安没想到的。

    那一桌人也没有理会王宁安三人，都专心致志的打着牌。

    “チー。”阿田淡淡的声音响起。

    “这是‘吃牌’的意思。”小黑在旁边小声给王宁安翻译着。

    “ツモあがり！”

    阿田再次开口喊道。

    “这是‘自摸’了。”小黑小声说道。

    这个女孩阿田，岛国语这么溜的吗？！

    王宁安非常吃惊。

    更让王宁安吃惊的是阿田的牌技。

    牌局没进行多久，筹码大部分都进了阿田的口袋里，还有一部分进了这家棋牌室老板的兜里。

    也就那上班族和黄毛一直在输。

    王宁安没有亲自跟阿田对局，但是他能感觉到阿田的水平不低，按川麻的境界来划分，至少也是小乘境界。

    这个棋牌室的老板也非常厉害，不容小觑。

    上班族输到后面垂头丧气的，黄毛则是个暴脾气，嘴里一直在骂骂咧咧的，出牌都是扔出去的，发泄着自己输钱的情绪。

    “ばが！”

    黄毛又输了，使劲拍了一下桌子骂道。

    小黑刚要开口，王宁安一扬手。

    “这句你不用翻译，我能听明白是八嘎。”

    小黑瞅了瞅王宁安。

    “......”

    上班族看着黄毛，哆哆嗦嗦的给他使着眼色。

    黄毛由于输的最多，情绪很大，大有掀了桌子不玩了的意思。

    这时候，一直没有说话的老板开口了。

    “太吵了，安静点。别忘了这是什么地方，你坐在什么地方打牌！”

    老板盯着黄毛，缓缓说道。

    黄毛刚刚输的太多，有些丧失了理智，这才反应过来，自己是坐在这家叫‘傀庄’的棋牌室里。

    立马噤声，收敛了很多。

    “在这里打牌，很公平。但是输了就得认！你没钱了，还有继续吗？”棋牌室老板眯着眼看向黄毛。

    黄毛是没钱了，一身上下，身无分文了。

    但是他不甘心，他还在犹豫着。

    做了好一阵子激烈的思想斗争后，黄毛一咬牙，鼓起勇气。

    艰难的慢慢把手伸到麻将桌上，另一支手指着放在麻将桌上的那只手，表情有些狰狞，开口刚要说什么。

    阿田一句话，打断了身体还有些颤抖的黄毛。

    “别赌了，你不会赢的，快走吧。”

    阿田是用的岛国话，语气依然冷淡。

    黄毛刚刚鼓起的勇气一下子就被阿田说的泄了气。

    站起身来暗骂了自己一句没用的废物，之后就灰头土脸的走出了这家棋牌室。

    王宁安三人看的一愣一愣的，这都什么跟什么啊。

    这时候，阿田又说话了，这次用的是中国话。

    “看了这么久，要不上来打几局？”

    阿田转过头，看向了王宁安这边。

    王宁安摸了摸鼻子，无奈打了个招呼。

    “啊......啊？好巧啊是不。”

    “嗯，是挺巧的。”阿田饶有兴致的看着王宁安。

    看着她那张甜美的面孔，王宁安有些不好意思的挠了挠头。

    “你怎么也来到岛国了？”

    “那你为什么会来呢？”阿田没有回答王宁安的话，而是反问道。

    “我们仨啊，来旅游的。”王宁安信口开河道。

    “噢~旅游到棋牌室来了？”阿田意味深长的噢了一声。

    “咳咳，这不是手痒了嘛，看你们现在三缺一，不如加我一个？”

    王宁安起身，朝着他们那张麻将桌走去。

    “让你来打几局还真来啊，嫌命不够长了是吗？”阿田甜美的大眼睛眯上眼，露出了恶魔般的笑容。

    王宁安也意识到了不对劲，停下了脚步，刚刚那个黄毛的表现就非常的有问题。

    这家棋牌室肯定有着什么猫腻。

    阿田没有再理会王宁安，而是转头看向旁边那个上班族，用岛国语问道：

    “你还要赌吗？”

    上班族脸色已经刷白了，连连摇头。

    “那还不快滚。”

    上班族听到可以走了后，赶忙起身，连滚带爬的跑出了棋牌室。

    随后阿田和那个穿着休闲服的老板低声交谈了几句，老板眼神时不时的往王宁安这边瞟过来。

    “他们说什么呢？”王宁安转头问向小黑。

    小黑摇了摇头，小声的说：

    “他们声音太小了，我听不清楚。”

    王宁安无奈的转过头来。

    这时候阿田也和老板交谈完了，站起身露出完美的身材，对王宁安三人说道：

    “你们先出去吧，我等会就出来，想打麻将也别在这里打。”

    这里果然有什么问题，王宁安想道。

    他点了点头，便带着小方和小黑，穿过黑色的走廊，走出来这间棋牌室。

    回头看着这个诡异的装修风格，还有那扇子标牌两边的樱花图案，王宁安皱了皱眉。

    应该是有什么后续事情要和这家棋牌室的老板说，不一会，阿田就拿着她酷炫的头盔走了出来。

    王宁安这才注意到，街道旁不远处有一俩看着眼熟的哈雷摩托车。

    阿田英姿飒爽的走了过去，大长腿一跨，便骑上了摩托车。

    “走吧，他乡遇故知，招待你们一下。”

    随后，看向王宁安，露出甜美的笑容，小梨涡看起来很是好看，但是声音依然冷淡。

    “你想打麻将的话，我也可以奉陪。”

