    亚斯特身后的骑士，一名接着一名的倒下。

    白色在他们的身上开始绵延。

    亚斯特身上散发而出的气息愈发恐怖。

    他的实力只是三阶，即便有着异魂加持，但距离对方还是太远太远了。

    任由他浑身解数，却是拿头顶的黑色巨影没有任何办法。

    “亚斯特大人，您走吧！只有您在的曙光骑士团才是曙光骑士团！”

    一名倒下的曙光骑士大声喊道。

    “闭嘴！”

    亚斯特怒声咆哮。

    而后手中长剑再次劈下，这一击他爆发出了十二成的力量。

    黑色的长剑之上都隐隐出现了裂纹。

    这长剑是经过黑金加固过的, 可见亚斯特此时使用的力量到达了何种的地步。

    然而他与头顶黑色人影之间的差距，不只是在力量上。

    而是维度。

    无法跨过那道膜，那么任你实力再大，也是无法伤其分毫。

    “咔嚓~”

    剑身应声断裂。

    飞散的剑刃碎片，将亚斯特的头盔打落。

    凌乱的头发顿时全部洒落了下来。

    “咚！”

    在使用完这一击后，亚斯特也是彻底脱力，他单膝跪在地上，膝盖上的护甲与地面相撞发出一道沉闷的响声。

    头顶的异魂, 也因为他的这一跪，开始逐渐虚幻。

    “亚斯特大人！”

    卡沙连忙上前想要将亚斯特从地上扶起。

    然而她却是忘了，异魂所消耗的力量是来自他们所有人。

    她此刻也是已经力竭，刚走了一步就跌倒在了地上。

    然而即便如此，她还是强撑着已经没有任何力量的身躯，从地上爬了起来，将亚斯特护在了身后，即便是死，那也必须是她先死。

    这她作为骑士最后的坚持。

    周围其余曙光骑士同样是如此。

    毫不迟疑的站在了亚斯特的身前。

    他们眼中的信念，自始至终都从未动摇过一分。

    因为亚斯特值得他们这样做。

    也只有亚斯特才有资格成为他们的团长。

    “都给我退下！”

    亚斯特坚持大声呵斥。

    身为团长他是绝对不允许自己的属下站在自己的前方。

    然而此刻，以往对他命令绝对服从的众人，此刻却是像是没有听到一般。

    一个个如同劲松，身姿挺拔，屹立不动。

    苍白逐渐在他们的身上蔓延，然而在他们的眼中，却是看不到丝毫的恐惧，有的只有坚持。

    亚斯特见此陷入沉默, 片刻之后，他右手中已经失去剑刃的剑柄被他高高举起。

    “战！”

    一声怒喝。

    将周围一圈灰烬荡漾开来。

    原本已经几乎消散的异魂, 竟是在他这一声之下，重新站起。

    然而这一次，他的身上没有了最开始的厚重与守护，只有达到极致的锋利。

    虚握在手中，根本不存在的长剑被其挥出。

    这一剑，没有声音，没有形状，然而却是携带着两百人汇聚为一体的信念。

    “刺啦~”

    笼罩在穹顶的黑色帷幕没有任何征兆的被切开了一道口子。

    虽然这道口子极小，并且瞬间便恢复了，但还是让黑色人影停下了手中的工作。

    他低头看着下方将他伤到的蝼蚁。

    在他们的身上，他看到了自己以前从未看到过的东西。

    ‘沒有錯了。’

    ‘沒有錯了。’

    ‘這就是缺少的最後一塊拼圖！！’

    ‘神啊！註視您卑微信徒，他即將為您獻上這世間最完美的色彩！’

    一道疯癫的声音，一众人完全无法理解的方式，出现众人的耳中。

    震耳欲聋

    震人发匮

    震慑心灵

    然若有恶魔在耳边低语。

    然而面对这道声音，亚斯特脸上的神情却是没有任何变化。

    举起手中的信念之剑再次劈下。

    他要活着，活到殿下登基的那一天。

    在此之前，他绝对不允许自己在这里倒下。

    这是他对她的承诺。

    见到攻击再次袭来。

    黑影收起了玩弄之心。

    一只巨手从天落下，朝着下方的两百人虚空就要一握。

    ‘綻放吧！終極！’

    城市中所有的人形雕像同时裂开。

    从中钻出一团又一团颜色各异的液体, 化作丝线, 朝着他手中握下的地方直射而来。

    世界仿佛在这一刻定格。

    定格。

    定格？

    失去对身体感知的黑色人影，内心从疯狂逐渐转变成了惊恐。

    他的力量，他的一切，都感觉不到了。

    在此刻，他就像是重新变回成了普通人一般。

    不，比那更要糟糕！

    他只剩下了思维。

    ‘誰！’

    ‘到底是誰！’

    他色厉内荏。

    但即便如此，也依旧是无法掩饰住他心中的惊恐。

    “既然已经死去，那便安心长眠。”

    一道空灵的声音在他头顶响起。

    渐渐的，他身上的黑色开始蒸发，消散。

    或者应该说是回归到它原本的地方。

    ‘異神！！！’

    而便随着他身上黑色的消散，一缕缕金色的阳光从其上洒落而下。

    这也使得他看清楚了上方那不带任何一丝感情的眼眸。

    神圣

    不沾染一丝尘埃。

    黑影撕心裂肺的咆哮，他的声音之中充满了不甘，全然没有了之前对于未知的恐惧。

    ‘不！你不能，你不能...’

    金色的巨大瞳牟，就这样注视这下方的黑色，直至对方完全消失。

    世界在这一刻，仿佛又重新恢复到了原来的模样。

    色彩恢复己身，重新恢复力量的亚斯特，看着头顶那双金色的眼眸，直接单膝跪下。

    “多谢殿下。”

    听到亚斯特的感谢，金色眼眸微微转动。

    原本不带有任何情绪的眼眸之中闪过了一丝复杂。

    然而，这一抹复杂却是并没有被下方的人发现。

    金色的眼睛缓缓闭合，直至完全消失，整个遗迹这才再次陷入黑暗。

    不过，相较于金色眼眸出现之前，整座城市此时却是有了翻天覆地一般的变化。

    颜色重新回归。

    整座城市看起来又多了一丝生机。

    “分开搜索。”

    在眼眸消失以后，亚斯特立刻起身，朝着周围的其它曙光骑士下达了命令。

    ...

    “这..”

    密室中，将这一切都看在眼中的林格彻底被震撼到了。

    如此强大的黑影，在那双金色的眼眸下，竟是连一丝反抗的机会都没有。

    “这真是诺克的亲姐姐？”

    两人之间的差距，让林格对此产生了一丝怀疑。

    “你似乎对我很好奇。”

    就在林格内心还处于震撼时，一道清冷的声音瞬间将他拉回到了现实，并且投入到了无尽寒窟之中。

    “诺..诺雅殿下。”

    林格有些僵硬的转头看向身后不知何时出现在自己身后的美人。

    背后瞬间被冷汗浸湿。

