    “我23岁！”

    韩莹红着脸尴尬道。

    “你知道这个年龄意味着什么吗？”叶修问道。

    韩莹想了想：“粉嫩？”

    嘶！

    叶修倒吸一口凉气，姑娘你穿着军装飙车的样子，有制服诱惑的嫌疑啊。

    “其实我还没有谈过恋爱。”韩莹挺了挺胸脯说道。

    叶修明白了，原来这姑娘是想用美色诱惑自己收她为徒啊，倒是很懂的利用自身优势。

    可惜，自己不吃这一套！

    说道：“你误会了，我的意思是，23岁，意味着你的全身经脉已经定型，就算强走武者之路，究其一生也不会有什么成就。”

    韩莹耸耸肩：“你是华夏医王，我相信你有办法解决我的经脉问题。”

    自以为是的样子，让叶修一阵皱眉，懒得再多说废话，面无表情道：

    “你死心吧，我不会解决你的经脉问题，也不会收你为徒。”

    说完转身就走。

    “你不收我为徒，我就一直跟着你。”

    韩莹屁颠颠的跟上，赖皮道：

    “你吃饭我跟着，你睡觉我跟着，你去厕所我跟着，总之，你去哪我都跟着，直到你收我为徒为止。”

    其实叶修猜的没错，韩莹就是想用美人计，诱叶修收她为徒。

    在韩莹看来，世上没有任何男人，会拒绝一个美女死缠烂打，黄泉也不行。

    叶修没有再理会韩莹，自顾自的往前走，这时龙啸云打来电话：

    “叶良辰，你那边处理的怎么样了？”

    声音非常虚弱，气喘吁吁的。

    听声音，叶修忽然意识到，龙啸云受的伤，比他想象中要严重的多，说道：

    “杜家三兄弟惨死，实验体死了大半，我需要时间处理，并且安抚活下来的实验体，另外，说服他们跟随我与龙家合作，也需要时间。”

    龙啸云：“龙主催促我尽快把你带去龙家总部，他迫不及待的想要见到你。”

    哼，龙主这是急不可耐的想死啊……叶修心里冷哼，嘴上却说道：

    “这样吧，我把实验体们带到襄阳，在那里给他们做思想工作，你可以通知龙主，让他去襄阳见我。”

    龙啸云：“我会把你的话传达给龙主。”

    “嗯！”

    叶修挂断电话，这时一辆奔驰商务车驶了过来，叶修刚打开副驾驶车门，韩莹已经打开后边车门钻进去了。

    叶修没在意，上车后说道：“去明德中医馆。”

    魔罗：“是！”

    叶修坐在副驾驶，闭目沉思片刻，取出手机给明月打去电话。

    此时，喜来登酒店！

    总统套房内！

    明月身着红色睡袍，捏着一杯猩红的红酒，慵懒的斜躺在沙发上，小口喝着。

    这时旁边的手机忽然想起，明月扫了眼来电显示，当看到是叶修打来的时，递到嘴边的高脚杯一哆嗦，猩红的红酒倒在了胸口，流进胸脯里。

    明月顾不得擦拭，连忙拿起手机接通：

    “叶，叶修，那个，你忽然给我打电话，有事吗？”

    叶修：“龙啸云身受重伤，你去把他杀了，记住，当着龙家人的面杀他。”

    明月听完松了口气，她还以为叶修打电话来是兴师问罪的，说道：

    “好的，你等我的好消息吧。”

    叶修挂断电话，通过后视镜，瞥了眼坐在后边的韩莹一眼，恰好韩莹也看了过来，两人的视线碰撞在了一起。

    “谢谢关心，我丢不了。”韩莹莞尔一笑：“在你没有答应收我为徒之前，你24小时都可以看到我。”

    意思是说，她会24小时跟着叶修。

    “别太自信了！”叶修提醒道。

    韩莹自信一笑：“你别忘了我是警察，追踪是我的专业，我不会把你跟丢的。”

    叶修笑了笑没有反驳。

    25分钟后，奔驰车停在了明德中医馆大门口，叶修开门下车。

    见此，韩莹也要下车，却发现车门锁住了，而叶修下车之后，魔罗就立即启动了车子。

    “喂，我还没下车呢。”韩莹提醒道。

    魔罗仿佛没有听到她的话，自顾自的开车。

    韩莹的心态崩了，打死她都没想到叶修会用这种招数对付她，这下好了，她别说24小时跟着叶修了，怎么从这辆车里逃出去都是问题。

    此时明德中医馆，一间单人病房里。

    宋明德、宋凯文和一个清秀青年，看着躺在病床上昏睡不醒的宋玉书。

    “宋爷爷，玉书被绑架这么大的事，您怎么不通知我？”

    清秀青年问道，语气中略有责怪。

    宋明德和宋凯文心里呵呵，通知你有个屁用啊，宋明德说道：

    “春涛你的好意我心领了，实在是玉书被绑架的太突然，我还没来得及通知你，她就被警察救回来了。”

    张春涛对宋明德的回答很满意，问道：“是谁绑架了玉书？”

    “焦傅平。”宋明德说道。

    “混账东西。”张春涛大怒：“焦傅平那个王八蛋，别让我见到他，否则我一定打断他的腿，为玉书出口气。”

    宋明德没有接这个话茬，问道：“春涛，你一大早来中医馆，是不是有什么事情？”

    “哦，我差点把正事给忘了。”

    张春涛一拍脑门，说道：

    “姑苏城包家，今天会派人来汉城，寻找合作伙伴，我来问问宋爷爷，有没有兴趣进军全球医疗市场。”

    叶修来到病房门口的时候，恰好听到这句话，当即停在门口，静听。

    宋明德和宋凯文被张春涛的话，刺激的心神激荡起来。

    宋明德激动的问道：

    “春涛，你的意思是说，你有办法促成宋家和包家合作？”

    “当然！”

    张春涛无比自信道：

    “包家派来汉城的人，是金家大小姐金莲，我和金莲是大学同学，关系非常好，我只需要和金莲打声招呼，宋家以后就是叶修进军全球医疗领域战车上的一员了。”

    哦？包家派来的居然是金莲……门外偷听的叶修，脑海中浮现出了御姐金莲36E的诱人身影。

    “春涛，那就麻烦你了。”

    宋明德呼吸急促道，他虽然对金钱欲望不大，可他真心想把明德药业做强做大。

    “不麻烦不麻烦，只要宋爷爷把玉书许配给我，这件事我一定帮您办成。”张春涛微笑着说道。

    门外的叶修皱起眉头，这货哪里是来帮宋家的，分明是来和宋家谈生意的，用宋玉书的幸福做筹码，换一张进军全球医疗领域的船票。

    这孙子真够无耻的啊！

