
施莱弗和其他巫师之后再度仔细的询问了秦阳，秦阳按照之前的说辞，众人虽然有所怀疑，但是却也觉得挺有道理。

施莱弗尝试着提议让秦阳接受催眠，理由是可能有些深层次的幻境并没有表现出来，借助催眠则可以将他大脑深处的潜意识画面全部说出来，这个说法得到了其他几个巫师的赞同。

秦阳对此回答就是一个白眼：“对不起，我这个人秘密很多，不希望别人探寻我的内心。”

秦阳的回答很果断，甚至很冷。

施莱弗等人劝说、保证，秦阳只是冷笑：“如果是你们，你们愿意被催眠吗，要不谁来先试试？”

原本还劝说的人顿时熄火了。

身为巫师，他们掌握探明别人内心的能力越强大，他们便越清楚这种能力的恐怖，又怎么会让别人对自己施展这样的手段？

就算其他人也在现场，万一大家合起伙来坑你呢？

人心险恶，不得不防！

秦阳不答应，施莱弗也没办法，而且秦阳变了脸，其他几个巫师也很识趣的不再跟着施莱弗凑热闹了。

他们确实好奇秦阳的脑中世界，但是却更加不想得罪秦阳。

他们这群巫师固然地位特殊，但是大部分都不是修行者，得罪了秦阳这样的人，秦阳要偷偷的弄他们其实是非常简单的事情。

这得归功于秦阳强大的背景，他的师公可是能随口招来六七个至尊强者，门杰家族虽然也不是说找不到人，但是他们却不敢轻易开启战端，所以哪怕施莱弗很想将秦阳的脑子“劈开”，看看里面都有些什么，可是他却不敢乱来。

换做其他几个没太大背景的巫师，恐怕施莱弗早就威逼利诱了，毕竟这船上可是有着一名门杰家族的至尊强者坐镇的，在这大海之上想弄你，谁跑得了？

如果施莱弗强行动手，秦阳也抵挡不了，可是他们不敢用强，因为他们没有100%把握可以在对秦阳动手以后再让他百分百的忘却这件事情，毕竟秦阳精神力强大，抵御催眠也是非常厉害的。

只要做不到这一点，又对付了秦阳，那秦阳事后必定会展开凶猛的报复，而这报复门杰家族扛不住！

催眠的事情就此作罢，虽然施莱弗笑着解释这只是一个提议，并不勉强秦阳，但是谁都知道这可绝对不是一个简简单单建设性的提议。

秦阳自然脸上微笑，一脸平和，仿佛什么都没发生过一样。

只要没真发生什么不愉快的事情，秦阳也并不愿意无端结怨，说到底自己现在还在人家地盘上呢。

众人又呆了一天，货轮便返航，秦阳一路小心警惕，平安的回到了港口。

司徒香带着卢西恩和布鲁斯在港口等候，看着秦阳平安归来，司徒香也松了一口气，她可是一直担心门杰家族搞什么阴谋诡计对付秦阳。

秦阳没有再和施莱弗等人一起回返洛杉矶，而是直接飞回了京城。

秦阳让司徒香三人入住酒店，自己则悄然的再次来到了龙王的住处。

事关重大，电话交流容易泄露，面谈才是最好的交流方式。

龙王早已经在家里等着秦阳，他对这件事情同样非常的看重。

“如何？”

秦阳端起面前的茶杯，抿了一口茶，笑道：“你好歹等我喝几口茶吧，你这也太着急了吧。”

龙王原本紧张的脸上露出了几分笑容：“你小子，看来有所收获啊。”

秦阳笑笑：“有点收获，但是说真的，收获不大……上万年的海水浸泡，又处于海流比较急的地带，很难有什么东西留下。”

龙王皱了皱眉头：“那你所说的收获又是啥呢？”

秦阳将自己的拖着的箱子放在了桌上打开：“要说实际的收获，那就是这个了……”

箱子里装的便是那种万年不腐朽的图书馆金属格子，那沉重的大门大家又搬不动，也没办法将之从地里弄出来，大家就弄了很多图书馆里架子，这些架子有很多，所以每个参加探险的巫师都分到了一箱子，算是大家的酬劳，毕竟之前说过，除开那个设备意外的东西，大家平分，这些金属格子自然也算其他的东西。

龙王诧异的拿起了一块，仔细的检查了一下，眼光惊讶的问道：“居然保存得如此完好，万年不朽，这镀层的工艺水准超乎想象的高啊！”

秦阳点头：“是的，我们参加探险的七个人，每个人都分到了一箱子，你可以将之交给相关的研究单位，如果能够研究透彻这种工艺的话，我想肯定能派上大用的。”

“肯定有大用！”

龙王略微有着两分激动：“想不到姆大陆文明的工艺水准已经达到如此高的地步，如果能够研究出来，你这次可算是立了大功了。”

秦阳倒是没在乎什么，如果这些东西能够为华夏某方面的技术更上一层楼，那他也就满足了，至于交换什么或者要什么奖励，他根本没想过。

龙王感叹了一番，将金属格子收了起来，再度将目光落在秦阳脸上：“实物的收获，那就是还有非实物的收获了，一起说来听听，看是否还能给我一点惊喜。”

秦阳笑道：“一段记忆，那座城市毁灭前的记忆，其中还有蓝德人和诺萨人的战斗场面，虽然是在幻境中看到的，但是我确定那肯定是曾经发生过的……”

龙王一下子从椅子上站了起来，震惊的看着秦阳：“蓝德人和诺萨人的战斗？”

秦阳点头：“诺萨人是你告诉我的名字，但是蓝德人却是他们的自称，也就是你之前告诉我和诺萨人同处一个星球相互厮杀的那个种族，蓝色皮肤，蓝色血液，三米多高，耳朵挺长，头上有一根黑色独角……”

“蓝色皮肤，长耳朵，头有独角？”

龙王一下子变得激动起来，伸手一把抓住了秦阳的胳膊：“是的，就是他们！快和我说说，你到底都看到了什么，怎么看到了这段记忆的？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50406246"  chaptername="第二千零九十三章  是的，就是他们！">加入书签</a>
</div>
