    第390章你七我三

    其他的？

    “装不下啊，笨蛋！”

    原著商晏庭化的龙很小，但是脾气特别大。

    “我不是送你空间法器了吗？”

    贾熙桐在他那破烂包裹里找了半天，发现里面除了两件破烂衣裳，其余干干净净。

    “我送给你的符箓嘞？”

    原著商晏庭没有说话。

    “弄掉啦？”

    贾熙桐一脸‘我就猜到是这样’的表情，然后从自己小包包里重新摸出一张弥须符，“送你的最后一张了,再弄丢我也没有了。”

    其实她还有一沓。

    不过房间里的武器，一张符箓就够装了。

    地阶的法器可以留着自用，其他法器可以卖了改善生活。

    贾熙桐捏着符箓一个法器一个法器地贴过去，片刻之后房间内的法器被直接装完，就连掉落在犄角旮旯、布满灰尘的法器她都没放过。

    哇！

    这个样子就舒服多了。

    后面的原著商晏庭瞪大了眼睛，他属实没想到原来还可以这样。

    但是在贾熙桐转身过来的时候，原著商晏庭又立刻恢复面无表情的模样,“你六我四。”

    贾熙桐：“哈？”

    原著商晏庭见此微微抿了抿唇，“你七我三,不能够再多了。”

    虽然是她用东西装走的，但这里是自己发现的、打开的，里面的东西定然是有他的一份。

    而且“其中的地阶武器，必须有的我一把。”

    贾熙桐属实没有想到原著商晏庭居然会这么大方，七三分，真的很良心啊。

    她忍住没笑，“放心，这些都是你的。”

    她拿着做什么，又不能带回去。

    居然什么都不要？！

    原著商晏庭也是愣了。

    他一直以来的经历告诉他，想要得到任何东西都是要付出代价的。免费的、从天上掉下来的好东西，往往需要后期付出更大的代价。

    她这是想放长线钓大鱼吗？

    连地阶法器都满足不了她的胃口，她的目标得有多大？

    若非此时他身受重伤，杀掉谢冲山之后已经完全没有力气了,怎么会忍气吞声地同她说这么久。

    “背我出去。”

    他苍白的嘴唇微抿，他们耽搁的时间够久了。

    “好嘞。”

    贾熙桐转身将他背到背上,朝着外面飞快跑去。有点儿小重，但是背后的身体又有点硌人。就像只长了骨头架子，没长肉一般。

    “你怎么这样瘦啊,平时多吃点儿嘛。”

    她忍不住说了句。

    “要你管！”

    对面一下子给她怼回来。比起龙，更像一只浑身都长了刺的刺猬。

    “那么凶干嘛。”

    贾熙桐背着他一路飞奔到洞口，外面流淌的大河拦住了他们的去路，“现在回定天学院吗？”

    原著商晏庭：“把我扔到水边。”

    “什么？”贾熙桐怀疑自己听错了。

    “我说把我扔到水边，快点。”

    原著商晏庭有些不耐烦地说道。这個蠢货，每次说什么都得给她重复一次。

    贾熙桐给他放到了河边干燥的大石头上。

    觉得自己非常贴心，根本不知道对方已经骂了自己多少次。

    原著商晏庭看了她一眼，从弥须符中拿出一把地阶武器紧紧握在手中，然后一点一点朝着潮湿的水边蹭去。

    血液在石头上被摩擦了一地，伤口浸入水中，四周的水顿时变得鲜红。

    “你这个样子是干嘛？”

    贾熙桐瞅着他自虐的行为，相当难以理解。

    “一边儿去。”

    原著商晏庭冷漠地说道。

    ok，fine。

    贾熙桐抄手站在一边，准备围观他这是要搞什么鬼。

    一刻钟之后。

    “你没事吧？”

    “走开。”

    贾熙桐：……

    两刻钟之后。

    “你血流了好多，真的不用我扶你起来吗？”

    对方已经不理会她了。

    人不会断气吧？

    就在贾熙桐准备上去捞人的时候，有人乘法器而来。

    “找到了，在这里！”

    一群人顺着下游的血液而来，这些人有她认识的,也有她不认识的。

    其中最熟悉的就是濮韵。

    这个性格嚣张跋扈,又蠢又坏的人,在他们的那个世界偷袭显龙峰被铁蛋花烧死，在这个世界商晏庭和她关系怎么这么好。

    哦对，后宫。

    贾熙桐突然间想起来两人的这层关系，然后给他们让开了位置。

    老实讲，她家商晏庭和原著商晏庭的差异巨大，很难让人感觉是同一个人。

    像极了那种长相一样，但性格迥异的双胞胎。

    一想到原著男主有后宫，她毫无感觉。

    甚至想近距离围观一下。

    两人关系这般亲密，这个世界的濮韵应该没有很坏吧。

    就在她胡乱猜想的时候，一群人已经围了上来。这些人第一时间不是将原著商晏庭从水中拖出来，注意力全部都在他手中握着的武器上面。

    濮韵弯腰捡起法器，尝试着往其中输入灵力。

    片刻后，这武器浑身冒起金光，一股骇人的威压从武器上扩散，“这是……地阶武器！”

    “我就说这遗迹肯定是有宝贝的。”

    “真不明白谢冲山魂灯熄灭和阎清有什么关系，万俟族长居然第一时间让我们出来找他。”

    “现在好了，阎兄也算终于有东西拿回去交差了。”

    嗯……

    他现在躺在地上像条死鱼一样唉。

    就不能先把人从水里拖出来，找个医生再讨论其他的事情吗？

    旁边围观的贾熙桐微微皱眉，这群人根本不关心原著商晏庭的死活啊。不仅如此，谢冲山死万俟静第一个就想到商晏庭，显然是不信任他的；还有他手中的这柄地阶法器，交差的意思是要抢走吗？

    这便宜也太好捡了吧。

    贾熙桐想到这里都有些不敢置信，控制不住地冷笑一声儿。

    这群人虽然围在原著商晏庭旁边，但心全在万俟族那边儿啊。

    她仗着自己的魂体其他人摸不到、看不见，凑到原著商晏庭耳边小声地说，“你看看自己都交了些什么朋友。”

    可惜呆在原著的时间已经到了。

    直到快要离开，贾熙桐才看着他们将原著商晏庭从水洼中挪动出来。

    心脏受伤，又在水洼中浸泡了许久，原著商晏庭早就已经失去知觉昏迷过去，直到两日之后才从干渴中醒来。

    (本章完)

