    苏洵话音落下，众人神色各异，都是将信将疑的望着他。

    毕竟这苏家兄妹三人行事古怪，让人难以信任。尤其是这苏洵，原本是奕阳身边的人，又利用孟昶旭来到这别苑中。

    若不是虞玦机敏，拆穿了他的身份，众人也不知道会被他骗到什么时候。此人善恶难辨，而且身上迷雾重重，这个时候说要与他们做交易，谁信呢！

    唯有虞玦好奇的问道：“什么交易？”

    但话音方才落霞，便就被燕宸曦拉到身后站着，他冷冷的看着苏洵，道：“呵，交易？你以为本王会信你？”

    说着吩咐宁九：“将他们兄弟二人带下去，天亮之前，问出傀儡毒的解药以及豫音苑的机关图。”

    随着燕宸曦一声令下，宁九以及暗卫们直接按住了苏佑与苏洵两个人。

    “哎……你们押我做什么，我什么都不知道啊！”

    被受牵连的苏佑抗议道挣扎道。

    宁九看着苏佑，怜悯道：“谁让你们是兄弟呢。”

    苏佑！！！

    这里燕宸曦直接没管苏家那兄弟二人了，直接拉着虞玦的手转身回去休息了。这里苏洵见两个人真的不理他们，急了，道：“别用刑……你们要解药和机关图我都给你们就是，但是祁王殿下，你以为有了傀儡毒的解药，再破除了豫音苑的机关，逐个击破，三日后集中力量对付青峰山庄，一切都能了结吗？只要慕容氏的势力不灭，信念永存，虞玦她永远都无安宁之日！”

    他的话，像是某一种诅咒！话音落下，果然成功的让燕宸曦停住了脚步。苏洵见他回头，心中微微松了口气，但是下一刻，当他对上燕宸曦的目光时候，有一种寒意从心底升起，恐惧紧紧攥住了他的内心！

    该怎么形容那样的目光……他如墨色的眼眸中带着一抹猩红，就像是从地狱里的修罗，唯有从刀光血影之中走出来的人，才有这样的一双眼。

    燕宸曦看着苏洵，嘴角勾起了一抹嗜血的笑，已抽出了一旁站着的玄七佩刀……

    “完了……”

    苏佑声音颤抖的低呼道：“祁王殿下您先冷静些！”

    只见眼前一道寒光闪过，就在苏佑以为自己要必死无疑的时候，忽而……有人拦住了燕宸曦的刀。

    能从祁王殿下的刀下救人的，不是什么绝世高手，是虞玦！

    “我困了……”

    虞玦眼巴巴的望着燕宸曦，语气有些可怜的说道。这么几乎折腾了一天一夜，如今都快天亮了，小姑娘也没了平日里的精神，眼睛红红的。

    原本处于盛怒中的燕宸曦，因为虞玦的一番话，脸上冰冷的神色微缓，他将手中的佩刀丢给了宁九，吩咐道：“将他们带下去，不许任何人接近。”

    这里苏佑才捡回了一条小命，哪里还敢有什么意见，乖乖的被宁九他们押了下去。而虞玦这个时候哪里还敢发表任何的意见，乖乖的跟在燕宸曦的身后，回了房间窝在燕宸曦的怀中，很快便就睡着了。

    别苑总算恢复了平静，与此同时青峰山庄，却是彻夜灯火通明。

    如今上官云已死，赵子明被迫下山，整个青峰山庄已沦为奕阳郡主的地盘。她穿着一袭白衣，长发未挽，望着窗外……

    窗外是青峰山庄的后山，那里种满了红色的花。那殷红的颜色，在破晓的晨曦微光下，宛若鲜血。

    若虞玦在此处，必定能一眼认出这些花是虞美人！

    对于慕容氏皇族而言，这是一种禁忌的花。自从开国帝后薨逝之后，离宫一场大火，这些虞美人便就毁灭，从未有人能够在长虞山之外，种出虞美人。

    纪氏一族，穷尽一生都在钻研着虞生一族留下的那些术法，尤其是这传言中开在生与死交界之处、有着剧毒，却又是世间灵药的虞美人，他们一生都在研究培育种植的方法。

    几十年前，慕容氏将要灭亡的时候，江南的纪氏一族曾种出一株，也仅此一株而已。虞美人生，可对于慕容氏而言却是一种不祥的预兆——曾有术士预言，慕容氏的江山成也虞生，败也虞生。

    当年大御开国，皇后慕容雪茶曾在离宫种满了虞美人。那是一种十分美丽，曾有幸目睹过它的文臣曾书下笔墨，那一种美丽不属于人间。

    后来，一把大火，将所有一切美好付之一炬。

    当年纪氏一族种出一株虞美人，那是亡国的预兆；而如今，有人种出了这样一大片虞美人，是否预示着慕容氏的时代即将到来呢？

    奕阳郡主望着那些开在花圃中的花，像是看见了江山万里，唾手可得，眼中闪烁着野心的光芒。

    “郡主。”

    一个黑衣蒙着面纱的女子，走了进来，向奕阳郡主请安道：“大公子计划失败，他被识破了身份，祁王和虞玦并没有上当，直接将他投入了地牢中。”

    “没用的废物。”

    奕阳冷冷的说道。

    “郡主，现在我们该怎么做？是否想办法，救出大公子？”

    “不必了。”奕阳淡淡的说道，“他的任务已经完成，没有多余的利用价值了，何必再花费那个人力。就只有两天的时间，办正事要紧，慕容翊……”

    说道这个名字的时候，奕阳的眼中闪过了一丝寒光。

    次日天刚亮，燕宸曦已经醒了。可是看着怀中小姑娘还在熟睡，小小的一只窝在他的怀中，睡的很是香甜，本来准备起身的燕宸曦，又继续合上了眼。

    直至外面传来几声极轻的叩门声，燕宸曦怕扰醒了虞玦，轻轻的将被小姑娘抓着的里衣脱了下来，换了一身方才开门出来。

    幸好，小姑娘睡的很沉，并没有被惊醒。

    “何事？”

    燕宸曦淡淡的问道。

    “苏洵在地牢中还没受什么刑把什么都交代了，傀儡毒的解毒配方属下不敢惊扰王妃，已经交给了阿梨姑娘去验证；而豫音苑机关楼的机关图苏洵也拿了出来，说这机关图，本是出自……前朝开国皇帝，慕容瑾之手！”

