    领了腰牌，搜讨科算是正式成立了。

    不过，孙长舟还有的忙。

    一应的官职，还需要豫王同意，还得去军政司提拿银。

    等到他回到自己的宅院时，已然累的够呛，

    不过，十六岁的儿子，孙林，倒是齐整地恭迎：“恭贺父亲归来。”

    “你小子！”

    孙长舟笑了，日渐成熟的儿子，对他来说，是最大的宽慰。

    “军法司如何了？”

    “爹，军法司太难了。”

    听到这，孙林忙倒苦水，小脸皱成一团：“骄兵悍将，就没几个读过书的，非得打上几板子才听话。”

    “朱实在襄阳盯着，我随军，各营去巡查，累得很。”

    “不知好歹！”

    孙长舟笑骂道：“殿下那是照拂你，等过几年，你就能升官了，到时候前途比你爹我强。”

    “对了，听闻军将们都升官发财了你小子也有吧！”

    “军法司不同，毕竟不用上阵，殿下就奖赏了半年的俸禄。”

    “那也不错，你们平常的俸禄，本来就高！”

    外套被换下，孙长舟换上常服，松了口气。

    “老爷，大小姐来了！”

    父子俩说着话，孙萱儿就到了。

    “叔父，小弟！”

    孙萱儿迈着大长腿，穿着贴身的劲装，风风火火，颇有几分飒爽英姿。

    “萱儿！”

    孙长舟见她面色红润，不由得叹道：“殿下有意收你入房，你怎么拒绝了？外面多少风言风语。”

    “让他们说去。”

    孙萱儿直接坐上，不顾冷茶，直接饮下，脸上满是不在乎：

    “我伴在殿下身边，随时可见，比那些在王府中等候临幸的妃嫔强多了。”

    闻言，孙长舟陷入沉思，良久，才道：“你可想要生下长子？”

    “没错。”

    孙萱儿脆声道：“虽然我成不了王妃，但世子之位，还是能争一争的。”

    “糊涂！”

    孙长舟闻言，脸色凝重起来。

    如果孙萱儿诞下庶长子，对于孙家来说，是祸非福。

    谁愿意让外戚，来掌控锦衣卫？

    虽说一开始还能享受亲近恩宠，但是到了后期，焉能掌权？

    但同样，如果顶着爵位，享受荣华富贵，也是一桩美事。

    脚步来回挪移，孙长舟这才深叹道：“事到如今，也只能如此了。”

    “若非必要，你就莫要出宫，寸步不离殿下！”

    见孙长舟一脸凝重，孙萱儿有些奇怪：“叔父，这又是为何？”

    “为了将来，你孩子的正统性。”

    孙长舟沉声道：“记住，绝不可疏忽大意。”

    孙萱儿虽然近水楼台，但风险也不小。

    若是诞下子嗣，泼脏水的可不是，流言蜚语下，就算是真的，也会丧失继承权。

    孙林也晓得其中的隐情，不由得劝道：“姐姐，还是听爹的。”

    “豫王权势日升，一些攀炎附势之辈就来了，多少人想着权力，其中鬼蜮心肠的不在少数。”

    “还是小心为上。”

    这下，孙萱儿认真起来：“叔父，我明白了——”

    见此，几人才松了口气。

    而这边，朱谊汐刚白日说法，费了一番口舌之争，直让黄洁儿，也了解到道法的博大与精深。

    黄洁儿羞赧不已，低声表示，之后一定要多学习知识，无论是佛法还是道法，都很让人上瘾。

    豫王殿下倒是并非想要白日说法，但被弘光皇帝刺激了一下。

    他也突然想起，自己二十一了，五六个女人，竟然也没有子嗣。

    现代也就罢了，这可是古代啊！

    辛苦打下的江山，难道传给嗣子不成？

    所以，不得已，意大利炮就直接发射了。

    “不急！”

    神清气爽后，朱谊汐忽然醒悟：“隔三差五的打仗，根本就没时间，这不是我的身体问题。”

    而就在这时，瑞王求见。

    老爷子就挺着大肚子，仿若七月怪胎一般，慢悠悠走来：“豫藩，我这次前来，实属是被人求着过来的。”

    “兄长乃堂堂亲王，不想做的事，还有敢强压的？”

    对于五十多岁的老瑞王，朱谊汐一口一个兄长，倒是也不尴尬，叫多了就习惯了。

    “嘿嘿，说实在，也算是好事。”

    瑞王朱常浩憨笑道：“一则，是前代秦王朱存枢有一女，年岁也大了，即将婚配。”

    “秦藩也是年轻，没有主意，所以就想着你来做主，毕竟你与秦藩，也是同出一脉。”

    朱谊汐自然了解，这位郡主，乃是秦王朱存极的兄长，朱存机的独女，正因为无子，就传给了弟弟朱存极。

    可惜，朱存极虽然如今也无子，但有个四弟朱存木釜。

    朱存枢、朱存机，都绝嗣了，朱存极也悬，老四看来也有点躲不过去。

    理论上，如果大明不亡，朱谊汐还真的能上位秦王，郃阳王一脉，血脉可比永寿王近。

    不过，豫王一到手，秦王他也就不稀罕了。

    “我会找个好人家的。”

    朱谊汐点点头，理论上也是自己的侄孙女，举手之劳而已，还可以用之拉拢将领。

    “那便好！”

    老瑞王笑了笑，犹豫半晌，才道“豫藩，你也是晓得，咱们藩王背井离乡的……”

    “几个郡王府不是住下了吗？”

    朱谊汐打断道：“也是传承上百年的府邸，虽然小了些，但也合适。”

    “府邸倒是不错。”瑞王无奈，继续解释道：

    “虽然我在汉中有些田产，与秦王也有些积蓄，但坐吃山空，也不是个事吧！”

    说着，他圆脸上可怜兮兮地说道：“秦藩的一些宗室，襄藩、楚藩、荆藩、辽藩等宗室子弟，也无衣无食，甚是可怜——”

    听到这，朱谊汐哪里不明白，这是宗室们穷困了，想要宗禄过活。

    如果在去年，他倒是很认同，反而是同一阵营，但如今屁股决定脑袋，他就头疼了。

    跟当时的孙传庭一个样。

    不给吧，他在宗室的名声就差了，团结宗室这个牌，就不好打，

    给吧，这一大团人，给不起啊！

    “等等，辽藩不是在隆庆年间被废了吗？”

    朱谊汐疑惑道。

    “辽藩废了，但宗室划归了楚王管辖。”

    瑞王解释道。

    建文年间，辽王听命从辽东搬到荆州，结果半路上朱棣继位了，待遇削减了九成。

    后来张居正报祖父被灌醉而死之仇，就废了辽藩。

    其宗室穷的叮当响，活下来不少。

    “宗禄，我也不是不想发，着实湖广糜烂，没有多少财赋。”

    朱谊汐念叨道，突然，他似乎想到一个两全其美的办法。

    “如果实在是饿得没法子，在湖广，宗室子弟无论是参军，读书，经商都可以为之。”

    “另外，凡可自证身份的，每人我佃租其百亩田地，自力更生。”

    “啊？”瑞王一楞，瞠目结舌道：“豫藩，你这是在找佃户啊！”

