    卡梅隆听着李忠信细致的分析，他越听，越觉得有着那么一定的道理。

    不过呢！他认真琢磨了一下以后，还是感觉到有那么一种不对劲，李忠信说的那些个东西，听起来是那样的一种情况，但是，好像不是那么对劲。

    卡梅隆觉得，李忠信的这个解释并不合乎他的心意，他心中郁闷地想到，这些个事情是李忠信在到美国之前让九井柰子收集的资料，怎么就和他收集到的资料是不一样的呢！

    问卷调查的这种东西，他做了很多，大多数人还是比较有兴趣在《泰坦尼克号》这部电影上映之后过去观看的，怎么到了李忠信这里，好像说法不一样了呢？

    而且，李忠信一直强调的是口碑，难道李忠信不清楚，我卡梅隆的口碑一直很牛逼吗？

    所以，当李忠信讲完以后，卡梅隆拇指和中指捏了捏太阳穴，然后正色地对李忠信继续问道：“忠信啊！在这个事情上，我还有不明白的地方，你说这些东西是你根据九井柰子给你的数据分析出来的，我却是觉得，你说的这个不太对，因为在这之前我们专门做了这个的数据分析，得出来的结论和你说的不一样。

    还有，我的电影没有上映，你没有看到之前，是怎么能够预计出来这样的一种电影效果和判断呢？”

    卡梅隆在这个时候对于李忠信的分析不相信起来，他觉得，李忠信都没有看到他的电影，怎么就能够做出来那么样的一种分析和判断。

    “老卡啊！这个数据分析的事情呢！并不是你做出来的数据分析就一定准确的，我们做数据分析选择的人群不同，也就是群体不同，结论自然是不同的。

    你调查的人群呢！可能大部分都是影迷，而九井柰子那边调查的人群呢！各行各业的人都有，而且各个阶层的人都有，就连华人群体和黑人群体都做了调研，难道说你的调研能够调研到这样的一种样本不成？

    数据这种东西，是要按照众数来的，并不是我们说的加权平均数或者是其他的那些个计算方式，这个数据是正常的。

    还有，你问的是你的电影没有上映，我怎么就知道这个电影的剧情和走势等等，这个跟你有直接的关系。

    你难道忘记了，我作为这部电影最大的投资人，电影的剧本我是最先看到的，拍摄电影时候的进程，我是最了解的，就是你拍摄的那些个好的镜头以及一些其他的细节等等，你在电话里面不都和我说过吗？

    难道通过你说的这些东西，我还不了解你电影的具体情况，你是认为我的智商有问题，还是认为我什么都不懂呢？”李忠信黑着脸对卡梅隆问了起来。

    对于卡梅隆问的问题，李忠信早有腹稿，要不然的话，李忠信也是不会和卡梅隆如此交流的，这样的一种事情，他并不需要卡梅隆完全相信，他只是做到告诉卡梅隆，我的分析判断能力很强，我就是通过一些事情判断出来的。

    你信不信没有关系，我这边是有证据的，你愿意相信就相信，不相信就算了，总之这场打赌我赢了，我是判断正确的那个人，你爱怎么样就怎么样吧！

    卡梅隆用手指在脑袋上前后搓动了两下以后，歪着脑袋一脸抑郁地对李忠信说道：“忠信啊！您的智商和思维是我们这个时代当中最优秀的，这个是毋庸置疑的一件事情，既然你这么说了，我也没有什么可说的了，认赌服输，我认可这个结果就完了。”

    卡梅隆摊开手对李忠信说完以后，一脸沮丧，他在这个时候，也只能是相信李忠信，是通过他自有的渠道对这个电影首映以后的事情做出来的判断了。

    这个事情，深究没有什么意义，李忠信说的很对，他是这部电影的最大投资商，是最大的受益者，他要是不做这样的调查，要是不分析具体的情况，那才是不正常的。

    忽然，卡梅隆再次盯着李忠信一脸严肃地问道：“忠信啊！我想要问你一句实话，这个事情很重要，我希望你能够如实地告诉我，要不然的话，我会感觉到很难过的。”

    李忠信不解地看着卡梅隆，他十分疑惑，这卡梅隆弄的究竟是哪一出，咋还能说出来这样的一句话来呢！

    他貌似没有什么事情欺骗他，当然了，这个打赌算得上是善意的谎言。除此之外，李忠信真就没有记得他有什么事情欺骗过卡梅隆什么。

    “老卡，你有什么事情尽管问，我们两个人这样的关系，我是不会说谎的。”李忠信一脸坦然地对卡梅隆说了起来。

    “我有着这样的一个疑问，你让你们忠信公司的总经理王波在电影首映式上说了那么一番话以后，然后在首映式上睡着了，这个是你们之前就说好的，还是临时起意发生的意外？”卡梅隆很是正色地对李忠信问了起来。

    对于这个事情，卡梅隆是有那么一些耿耿于怀的，无论是谁摊上这样的一个事情，都会感觉到十分闹心。

    在电影首映式刚刚结束之处，卡梅隆对王波那是恨得牙根都直痒痒，整个首映式的风头都被王波给出尽了，可以这样来说，他的那个首映式，让福克斯公司那边十分不满，说这个事情不应该发生，这部电影的风头让王波出了，他们之前的宣传都被王波给占用了。

    最为主要的是，王波在首映式上睡觉，让无数的新闻媒体进行了炒作，说《泰坦尼克号》这部电影不行，最大的投资人在看电影的时候看睡着了，这绝对是一部烂片，要不然的话，无论是谁，也是要忍住，一直挺着把电影看完。

    也就是到了后期，人们对于《泰坦尼克号》这部电影有了改观，王波在电影首映式上睡觉的事情才算过去，而且是给《泰坦尼克号》这部电影更上一层楼打下来了伏笔，卡梅隆真的是想知道，这个是李忠信故意的，还是无意的。

