
　　送走大狮子后没多久，玩家们终于打爆了沼泽龙蜥的脑袋。

　　虽然沼泽龙蜥和沼泽九头蛇有着一定的亲缘关系，但它并不像九头蛇那样，拥有砍掉一个头长出两个头的顽强生命力。

　　所以在脑袋被玩家们打爆之后，自然是死透了。

　　每当玩家们向自己献上这种打完一次就不会再出现，而且还能够给自己提供相当程度信仰之力的野外boss，西维也不会吝啬。

　　他将近百头人面鱼怪的心脏神经抽出，然后通过神力淬炼成无比坚韧的弓弦，又摘下荒岭巨人的肋骨炼制成弓臂，最后还从腐烂之邪骨的尸体上刮下了些许骨粉作为附着神力的楔子嵌入弓臂和弓弦。

　　最终他将这些材料打造成了一把拥有无与伦比射程以及贯穿力的金色传奇战弓a，让自己能够告别羸弱的输出，翻身做主人。ŴŴŴ.23sk.com

　　同时也是因为有着论坛这个平台，所以明明拍卖会的规则啥的都非常粗糙，但却并没有发生什么意外，在游侠玩家们一番竞价之后很快就落下了帷幕。

　　最后的结果是不在现场的狗蛋通过自己强大的人际关系，成功从原本不打算参与竞拍的玛涅那里借了两万游戏币，令其为自己代理买下了awm。

　　从roll点到竞拍完毕的整个经过不超过半个小时，除了表现出玩家们越来越强的行动力和执行力之外，也让西维突然意识到自己对于玩家们游戏系统的版本更新已经有些落后于玩家们日新月异，不断更新换代着的行动理念了。

　　继续这么下去的话，说不定会发生一些西维控制之外的情况。虽然在地球的时候，创意工坊之类的东西确实对于延续游戏的寿命有着相当大的帮助，但在这个世界，却意味着神明权能的暴走。

　　“看来游戏版本也需要更新了……”西维叹了口气：“至少不能让玩家们真的朝喜欢种族灭绝的恐怖直立猿一路狂奔啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第一百七十五章 拍卖会免费阅读。https://xs.23sk.com 