    哗~

    现场以及通过Swcith观看的观众，惊呆了。

    直接越二塔单杀了酒桶。

    这找谁说理去？

    “这奥拉夫，用两个字形容：恐怖啊！”

    “这有点像我们赛区的Tarzan选手啊，简直没有办法阻止他的入侵。”

    “小花生无了，估计韩国队已经GG了。”

    ……

    韩国网友秉持着悲观的态度。

    自从S7全球总决赛输给EDG后，那边乌烟瘴气各种言论扑面而来。

    而且MSI也是输给了RW，更是悲观中的悲观。

    还是那句话，期望有多大失望就有多大。

    就像是平行世界里S11全球总决赛一样。

    有一支LPL队伍，入围赛小组第一出线，有些观众直接把那支队伍封神了。

    各大平台，各种吹，甚至都想好了他们拿冠军的剧情。

    结果呢，现实是残酷的。

    他们那个小组不光创造了历史上绝无仅有的3-3加赛，还被欧洲队连续两次无情的淘汰。

    16强出局。

    赛前，没有相信会是这样的结局。

    为什么会造成这么大的落差以及失落感？

    还不是LPL观众太过于膨胀了。

    “世界第一赛区”，“LPL世界赛四支队伍会师四强”，“八强不会是中韩对分吧？”，“不是DK强，你想想可能是FPX弱呢？”，“EDG必赢DK，我说的”

    这些言论充斥在各种平台，不知道的还以为LPL冠军内定了呢。

    有一句话说得好：我们可以自信，但也要认清现实后自信，而不是膨胀。

    ……

    现在的韩国便是这个情形。

    他们拿了那么多冠军，S7时拿亚军可以接受，S8Msi拿亚军也可以勉强接受，但亚运会上的可是最强阵容，你们要是还赢不了，这就说不过去了。

    所以韩网这边，看比赛时，一个比一个骂的凶狠。

    回到比赛。

    被越塔击杀的小花生，人麻了。

    他没想到的是，在有闪现的情况下，还是强行被奥拉夫击杀了。

    这一波你可以说Faker传达的讯息有误，但满血的状态不至于死啊。

    如果这一波酒桶先闪现后E，那绝对能跑。

    但职业选手的通病就是，喜欢留技能。

    留技能这不是一个坏事，因为你有技能，下一波可以反打或者躲一些关键技能，在团战上取胜。

    但最害怕的就是，你留技能，留着留着，把自己留死了，最后还是交了技能。

    这是最亏的。

    这一次阵亡，彻底让小花生迷失了自我。

    本身在MSI时，小花生对上Todie的胜率不高。

    韩网那边，极力反对让小花生做首发。

    但仔细想了想，除了小花生之外，没有其他人可以胜任大旗啊！

    Tarzan虽然在联赛里一手通天，各种爆杀。

    但来到国际赛会是什么样的表现，并不清楚。

    更何况，亚运会这种国际赛事。

    他连出国的机会都没有，更别说，打这种比赛了。

    所以，最终确定小花生也是没有办法的事情。

    再就是打野Score，KT的短板之一。

    你上他，估计也好不了哪里去。

    现在外界的评论是：宋命是独一档的打野选手。

    地位和当年的Bengi差不多。

    只不过当年Bengi在役的时候，大家更多关注的还是同为SKT的中单选手Faker。

    很多人对Bengi并不感冒。

    但你要知道，Bengi退役后，Faker从第二年开始就再也没拿过冠军了。

    只能说，Bengi绝对是SKT建立王朝的功臣。

    只不过，这位选手靠的是脑子打游戏，年龄实在大了。

    不得不去服兵役。

    虽然你平常的时候，还能在韩服ob能看到这家伙，但水平也是大不如前。

    而现在的宋命，从名气来讲比Bengi高多了。

    从操作来看，更是LPL的天花板。

    LPL吸粉的一种方式，那就是操作。

    Uzi没有世界冠军，但他依旧有很多粉丝。

    因为什么？

    操作。

    Theshy巅峰了两年之后，第三年开始摆烂，甚至差点进不去季后赛，但依旧有很多支持他的观众。

    为什么？

    还是操作！

    大家喜欢看的是那种天花乱坠的操作，而不是那种平庸，稳扎稳打的性格。

    你平庸、稳重，就算是利用这一特点拿到了世界冠军，但过不了两年很多就被人忘记了。

    比如最典型的就是Duke。

    Duke可是世界冠军上单，要不是后面加入IG后，谁会记得原来SKT有这个上单？

    主要是因为Duke的打法太稳了。

    在观众脑海里。

    没有办法寻求感官上的刺激，所以淡淡的消失在观众的视野当中。

    你想象，不说LCK，单说LPL的选手Theshy。

    这个上单，基本上可以被LPL记住很多年。

    为什么？

    他改变了LPL的上路生态，他的打法就像是一把锋利的刀。

    大灭那个名场面，只有你不是那一年刚开始玩这款游戏的，估计都能回想起那个画面。

    现在的宋命便是如此。

    他的操作集锦实在是太多了。

    光靠剪辑，也得剪辑一段时间。

    别人是比赛排位都剪辑，可以剪辑出20分钟的操作集锦。

    宋命单单是比赛，就能剪出半个小时的操作集锦。

    再加上，宋命现在还是巅峰状态，那粉丝数量依旧在不断的增加。

    回到比赛。

    宋命在野区击杀酒桶之后，反掉他的F6和石甲虫两组野怪。

    直接选择回家。

    这一打法，讲究的就是效率。

    你是没有等待时间去GANK的，除非刚好演上兵线进塔，来一波越塔。

    否则宋命会直接回家。

    这一波在对面野区，按理说是要被对面包夹的。

    但兮夜的对线很好，酒桶被蹲时，刚好有一大波兵线进塔。

    Faker离酒桶虽然进，但奥拉夫还有接近一半的血量。

    他总不能放弃兵线，去赌一个不一定能堵到的奥拉夫吧？

    其次，韩国队下路组合更是没有喘息的机会。

    Uzi别的不说，压制尺帝还是有一手的。

    刚才那一波，中国队的下路也是死死地压制住了对面的下路组合。

    这才创造了宋命在野区1v1的能力。

    这波结束后，中国队这边的节奏彻底起飞。

    宋命二十分钟两件套，身上有黑切和血手，团起战来根本死不掉！

    而且在里面疯狂乱杀！

    更何况还有一个露露。

    Faker都被锤麻了。

    看着自己瑞兹的尸体，不由得挠了挠头，表示无奈。

    小花生这边，虽然心态很好，但这一把被爆杀，就算是心态再好的人，对于这样的结局也很难接受。

    “我可以接受输，但我接受不了这么窝囊的输。”韩国网友评价道。

    “谁上都一样，韩国已经没有可以对抗宋命的打野选手了。”

    “小花生至少还有凯瑞的机会，不然你让Score上场，输的更惨。”

    “选后期阵容，抓机会啊，韩式运营打法已经忘得一干二净了吗？”

    第二局，韩国队调整好状态。

    果然选了一个比较保守的阵容。

    Faker中路的发条，这算是世界赛上他拿的最多的英雄了。

    这个人的发条也是创造了无数的名场面。

    只是很可惜，发条并没有属于他的皮肤。

    而且第二局，韩国这边的应对很正确。

    小花生虽然前期在亏野怪，但没有像第一局一样，逮着被爆杀。

    而是善于GANK。

    本来宋命在野区里找人就够难找的了。

    更何况还要预测线上。

    好几次，宋命都没有预测对位置。

    反而小花生GANK成功两次上路，让Kiin这个点发育起来了。

    Kiin这个选手，一旦优势起来就势不可挡了。

    一手杰斯，线上直接单杀Letme的凯南。

    宋命过去后，还想收掉Kiin的人头，结果反手被杰斯锤了一套，血量已经吃不消了。

    这种情况下，宋命已经没有操作空间。

    只能选择放弃上路，以中下为核心。

    但是，这一局中路完全不给机会。

    Faker的发条，稳中又稳。

    好不容易要找到一波机会，结果被Faker闪现逃跑。

    现在的情况是，逼个闪现已经没有办法解决前期劣势的问题了。

    这一局，之所以输掉，最大的锅当属宋命。

    他的打野没有节奏。

    或者说，四核心打法好像被破了？

    他在野区找不到小花生。

    虽然能反野，但小花生可以通过GANK来弥补自己野区的劣势。

    更何况，抓死上路后，石头人必定会被反掉。

    其实这样的换野区，对宋命来讲，是比较亏的。

    但四核心打法，缺点就在这里。

    劣势的情况下，你想去抓人，但对面也能猜到你具体的位置。

    这样一来，节奏全无。

    比赛也随之变得僵硬起来。

    中期一波团战，靠Uzi的操作硬生生打回来了一波，但后期的一波龙团，还是被Faker的发条找到了机会。

    一个R，拉到了兮夜和Uzi，两人瞬间被秒。

    而这一盘，宋命的发育并不是很好，就算是有逆天的操作，也没有办法，在这种劣势情况下，1V5赢下来。

    第二局很快结束，中国和韩国队的比分来到了1:1。

    而韩网那边，也是川剧变脸。

    上一局还在喷Faker，这一局一看Faker的大招决定了胜势，立马开夸。

    论变脸这样的角色，网友不去真是可惜了。

    第二局下来，中国队这边的队员也是暗叫可惜。

    这一把也说不上谁的锅，宋命前期的节奏虽然没带起来，但中期的那几波赢团都起到了关键作用。

    而龙团那一波被开，属实是Faker的找机会能力太强了。

    所以队员们不骄不躁，认真准备下一局。

    第三局，中国队选择换回小明。

    Uzi+Ming毕竟是默契搭档，比起Meiko来讲，还是小明更了解Uzi一些。

    尤其是团战的时候，本来上一波Faker之所以能拉到，是因为Meiko的身位太靠前了，导致中国队整个队伍的队形拉的很散。

    这种比赛，最害怕的就是队形太散，找不准方向。

    而小明的话，第一时间的想法肯定是回到Uzi的身边，帮忙打控制或者挡技能。

    也不能说Meiko菜，只能说两个人应对的方式方法不一样。

    第三局换上小明之后，下路的压线变得更凶残了。

    暂时放弃四核心打法的中国队一下子觉醒，宋命转化为GANK机器，二级抓下，直接教育尺帝！

    享受到二级也能吃到人头的Uzi则是满脸笑容，“原来二级抓下，对面是这种滋味啊，真的爽啊！”

    这一局的策略，以下路为主。

    Uzi和Ming有着绝对的优势领先，配合宋命前期针对下路，让对面猝不及防。

    毕竟前两局的宋命很少来下，就算是反了小花生的野怪，也不来下路看一眼的。

    但这一局，宋命的二级抓下，也让尺帝尝到了苦头。

    甚至后面，还有四包二，各种抓人。

    让尺帝玩的很烦。

    本来在对线上就打不过，你还特么来抓。

    这怎么玩？

    尺帝一副严肃脸，全程没有其他的表情。

    而中国队通过下路的优势，很容易起节奏。

    随后中上的雪球也随之滚了起来。

    这场比赛，中国队有惊无险拿了下来。

    最终尺帝以0-6-1的战绩结束这场罪恶！

    “尺帝真的魔怔了啊，被疯狂抓，看样子已经自闭了。”

    “0-6-1，我看那表情根本没变过，太吓人了。”

    “估计尺帝被抓懵了，前两波还好，对面打野来的很突然，但从第三波开始，下路就是三人路了啊！”

    “不会真有人觉得尺帝很强吧？把把被压，这应该是LCK最菜的选手了。”

    “别，尺帝是公认的LCK最强的ADC，但他就是打不过Uzi，血脉压制。”

    “这有什么办法呢？选手克制，人为是改变不了的。”

    “尺帝说过：他们下路无论做的多好，就算是不出现任何失误，依旧打不过Uzi，这种层次上来讲，估计真的是血脉压制了。”

    这一局，倒是没有太多人去喷尺帝。

    因为中国队突然改变打法，让整个韩国队也乱了周章。

    小花生还想着和上一次一样，针对上路。

    但Letme上了一次当后，坚决不可能上第二当。

    只要他稳住，整个局面都是乐观的。

    果然，中国队也是很轻松的通过下路的运营赢了下来。

    双方很快进行第四局！

    韩国队经过前三局对中国队BP和打法大概了解。

    接下来的形势，一般都趋向于韩国队。

    因为他们BO5胜利的经验实在太多了。

    他们虽然1-2落后，但依旧有把握翻盘。

    只要在第四局赢下来，那么第五局也一定能赢。

    所以第四局对于中国队来讲，其实是一个闯关的关卡。

    只要能赢下来这一场，不光会拿到亚运会的金牌，而且还能克服对战韩国队一直以来的恐惧！

