    他本能的站了起来，却发现一股恐怖的波动朝着他压了过来。

    曾经经历过一次的王洛知道，这是小浮空岛启动了封灵大阵。

    “付会长，你疯了？”王洛一边运功抵制封灵大阵的压制，一边脸上带着怒色看着付抱薪。

    “王洛，我怀疑你是诺兰帝国派出的奸细，跟着我接受审查吧。”付抱薪站起来，竟然好像完全不受封灵大阵的干扰，脸色阴沉，一点点的对王洛说道。

    文和也持剑从办公室外走了出来。

    这场景，三年前何其相似。

    王洛身边虽然没有了关之尘的协助，但是他现在的实力，和三年前比起来又岂可同日而语。

    一边装作功力渐渐消失的样子，一边紧紧的盯着正朝着他一步步逼近的付抱薪。

    他一脸仓皇。

    “你不能这么对我！”

    付抱薪则耐心的等着封灵大阵完全启动。

    王洛也顺水推舟，非常虚弱的坐到了沙发上。

    文和冷着脸来到了他的身前，给他用特制的绳索来了个五花大绑。

    接着，王洛就在付抱薪的注视下，被文和押送着往小浮空城最里面的监牢走去。

    王洛之所以知道他前去的方向是监牢，是以前和文和聊天的时候，文和亲口告诉他的。

    当时文和还开玩笑似的对他说，除非王洛是来劫狱的，否则可能一辈子都不会来这个地方。

    可惜造化弄人，两人第二次见面，王洛就变成了被文和押送的犯人。

    大牢中竟然满都是人，王洛一边走一边打量着，发现大部分人，竟然都是修真委员会的高层！

    这个发现让他惊讶无比

    “难道发生什么政治倾轧了吗？”

    但是很快他就否决了自己的看法。

    看付抱薪的样子，分明是遭受了什么大的变故。

    文和一丝不苟的押送着王洛来到了最里面的牢房，推开门把王洛推了进去。

    关上门之后，文和一言不发，转身就走。

    王洛连忙喊住了他。

    “我有最后一句话。”

    文和的脚步停下，转过身来了，面无表情的看着王洛。

    “劳驾。”

    “你替我在里面呆一段时间。”

    文和脸色大变，但是已经晚了。

    片刻之后，文和整了整衣服，看了一眼大牢中昏迷不醒，趴在地上的王洛，脸色冰冷的往外走去。

    “送进去了？”来到付抱薪的办公室。

    “有心算无心，只要进去了，肯定出不来了。”

    扮成文和的王洛本来想这么回答，但是想了想怕付抱薪看出什么破绽，只是默默的点了点头。

    “有一个任务需要你亲自前去。”付抱薪点了点头，走到办公桌前，从抽屉里掏出一个小小的装置。

    王洛认识，正是一次性的传送门。

    “你把这封信，交给传送门后面的人。”

    说着，付抱薪把一块玉佩递了过来。

    然后他把传送门往地上一放，激活之后，一道淡蓝色的光门出现在办公室里。

    “送了就回来。”

    付抱薪看着王洛把玉佩收好，淡淡的说道。

    王洛点了点头，对玉佩中的内容充满了好奇，他直接跨入了传送阵。

    但是进入传送阵的一瞬间，他就发觉到了不对劲。

    想要重新出来，已经完了，从慢慢闭合的传送阵外，只能看到付抱薪一张冰冷的笑脸。

    “再见了，王洛。”

    王洛心神俱震，他不知道是从哪个地方被付抱薪看出了破绽。

    走出传送阵，饶是以王洛纵横三个大陆一个凌云的经验，也没看出来这是那儿。

    天是灰色的，悬浮着三个太阳，散发着微弱的光芒。

    地也是灰色的，好像有乌云飘在离地很近的地方一样。

    他拿下伪装，飞起来打量着周围的环境。

    这个地方的重力极高，虽然对王洛造不成什么影响，但是普通的人类，肯定是不可能在这儿生存的。

    看了半天没看出什么东西的王洛只得坐下。

    他眼神一亮，从纳戒中掏出了一件东西。

    签到给的地图。

    系统果然没有让他失望，在地图上，除了凌云、主大陆、神罗大陆、诺兰大陆、地球之外，又一个地方慢慢的显现了出来。

    “外域？”

    这个地方的位置不同于其他的几个大陆挨的很近，而是孤零零的悬浮在地图的一脚。

    “这到底是什么地方？和付会长以及文和的剧变有没有联系？”

    王洛掏出了付抱薪给他的玉佩，却发现虽然是成像玉，但是里面没有任何的内容。

    他把玉佩扔到地上，突然感觉外域这个名字好像在哪里听到过。

    “外域，外域。。。”

    王洛坐在地上苦思冥想，终于想了起来。

    三年前，同样是在小浮空岛上，付抱薪的办公室。

    同样是启动了封灵大阵。

    但是不同的是，域外天魔四个字，是从付抱薪的嘴里说出来的。

    当时的怀疑对象，是王洛。

    “难道付会长被域外天魔控制了？”王洛想到了这个可能，同时想到了当年偷鸡不成反噬把米的前任教皇。

    “对起来了，对起来了。”

    王洛惊喜的站了起来。

    付抱薪和文和两人今天的表现，简直和当年的教皇如出一辙。

    都是性格大变，变的暴戾狠辣。

    “那么，他们两个是什么时候被域外天魔侵蚀的？”

    王洛坐在地上苦思冥想。

    他没有发现的是，地上的那些灰气，好像有生命一般，慢慢的包裹住了他半屈的腿。

    又过了一会，王洛终于察觉到了不对劲。

    体内的仙气的运转速度好像慢慢的迟滞了下来。

    “什么情况？”

    得到预警的王洛连忙站了起来。

    但是他运足自己的仙力，往周围扫描过去，却没有发现一点危险的信号。

    心中不安的王洛继续观察，终于，他发现了地上正在翻滚的灰气。

    “这！”

    王洛第一时间发现，自己体内突然出现的一些东西，正是地上的这些灰气。

    “这是什么东西？”他连忙运转功法，从体内往外逼退灰气。

    但是效果并不好。

    直到王洛的双手突然一闪，一双黑色的半指手套，出现在了他的手上。

    “死亡之噬？”王洛惊讶的看着突然出现的死亡之噬。

    周围的灰气好像受到了什么惊吓，马上四散退开，在王洛的周围清出了一块空地。

