    晏王听着廖无烟的话，并没有立刻的回答，半天才说道：

    “你就不要去了，我自己盯着。

    你把霄霄安排好，明日让他来宫里，我这里宴请一下他和叶飞，两个才到晏京的少年，一个诗写得好，一个是少将，可是要好好招待一番。“

    廖无烟听着，也就不坚持自己去督查办看看的事，有些紧要关头，晏王自有安排，廖无烟自己也是揣摩不来，谁让人家是帝王心啊，在亲近也是距离弘大。

    廖无烟说道：“臣回去就安排。”

    晏王：”把廖料也带来，近一年不见了，人家可是晏京名流，把朕的时事八卦都竞争下去了，朕要和他好好地聊一聊。“

    廖无烟一听可着急了，就说道：“陛下，廖料这小子就是瞎猫遇上了死耗子，他可是不学无术的很，小孩子不懂规矩，我回去就给他把那玩意停办了，让他好好读书。”

    晏王笑着说道：'你着急什么？霄霄十几年给你当儿子我都没急，我看一下廖料你就不行了。

    你家这小子有能耐，你就要因材施教，好好地培养，你不能把我晏国的栋梁之才给耽搁成真正的纨绔。

    明天必须都带来，朕就喜欢那小子。“晏王一看廖无烟不答应廖料来，就着急了。

    “臣遵命，明日一定带凌霄和廖料进宫。”廖无烟见晏王着急，赶紧答应。

    “陛下，臣这就告退，回家去准备，准备，这两个孩子都需要好好地教导一番。“

    “哎，不就是让几个少年进宫陪朕聊个天嘛，瞧把你紧张的，想回去就回去吧，凌霄诗写得好，字也好，这首小诗朕给他装裱了，朕也要忙了。'

    晏王说着话就忙着要装裱了，也不管廖无烟了。

    廖无烟急急回家去，凌霄是回粮铺了，廖料听说去寻找凌霄了，也不知道回家没？廖料和凌霄相比，还是比较能惹祸，廖无烟很不放心。

    **********

    同一个时间，在陈王家里，诗果会还在继续，主打的人主要是晏京大学的学子和各家贵女以及少年子弟。

    少了廖料的各处炫摆，少了凌霄和叶飞要人命的美貌，陈王家的花园变得其乐融融，但似乎还是少了一些什么。

    夜娉婷洗漱好以后，在园中又转了一会，看着晏京的，俊男靓女们，在那里寒暄，谈论诗文。

    "一个个假文酸醋的，没有一点点真心，好没意思。"

    夜娉婷走着看着，想着要找见廖家兄妹，好好地算一下帐，今天真的是吃了大亏了，狼狈地都没法活了，好在是花园的深处，没有其他人看见。

    他们兄妹三个，不论找见谁？夜娉婷都决定好好的教训一番。

    可是叶娉婷转了几圈之后，没有发现廖家的兄妹三个人。

    "难道他们自知自己闯了大祸？已经逃跑了。

    哼，私生子也不过是如此嘛，你跑得了和尚跑不了庙。

    你还能离开孔方兄不成？

    今日之事，我回去要告诉二哥哥，如今我也是有哥哥的人了，我二哥哥一定会找见你们给我报仇的。"

    夜娉婷一边走着，一边心里狠狠地叨叨着，不觉之间脸上的气质也显得很是气急败坏。

    于是凡是看见夜娉婷的人都躲着，觉得这个女子那么跋扈，还是不要招惹的好。

    "娉婷，你去哪儿了这大半天？"之前那个粉衣的女子喊夜娉婷。

    "啊，我刚去了花园那头，那边荷花开得很好！"夜娉婷并没有以实相告。

    夜娉婷说话的时侯，看见粉衣女子怀里抱着一只小白狗，一看就是凌霄来时抱得那只！

    "这只狗，你怎么抱着？"夜娉婷问粉衣的秦小姐，秦莉。

    "哦，你说这只小狗啊！它的主人好像把它丢下了，它在园子里找主人，四处找不见，我看着又可怜又可爱，就把它先抱着。

    我觉得它的主人是个好看的人，但是却没有机会了解到底是怎样一个人。

    正好，这个小狗是个机会。我要借着还小狗认识一下它的主人。"秦莉说得很直白。

    到底是物以类聚，人以群分，夜娉婷其实也是个直爽的女子，所以她的朋友朋友也很直爽。

    只不过秦莉要比她稍微温和秀气一些。

    夜娉婷一听秦莉的话，就皱着眉头说道:“一个私生子而已，长的再好看有什么用？

    而且此人品行特别恶劣，你还是把你的好奇心收起来吧。

    若是你真心想要认识一位公子，还是特意用心的话，我建议你从这些晏京才子们中间选吧！

    像廖家私生子那样的，是托付不了终身的！”

    夜娉婷说着就想起花园里的凌霄醉酒的浪*荡无耻的情形，不觉得心里的火又上来。

    夜娉婷火一上来就眼睛盯着白团子。

    白团子是灵兽直觉可准了，当然它能够知道夜娉婷在想什么，夜娉婷却是不知道白团子的。

    白团子看着夜娉婷愤怒的眼睛，心里就呜汪道:"主人呀，你怎么就把我丢在了这么危险的地方？

    你自己撒脚丫跑掉了。

    留我在这里给你顶缸，可我只是小的，不能再小的狗狗，我能给你顶得住吗？

    夜娉婷，不许对我生气，不要过来，不要往前走，我很凶猛的哦。

    啊，粉衣的姐姐，你可要保护好我啊！

    满园子里就你对我善良了。

    你要抱抱我啊，你一定会好人有好报的，我会让你嫁一个好夫婿。

    当然不是嫁给我主人了。

    粉衣姐姐，只要你抱好我，我就许一个美男子给你。"

    白团子看着夜娉婷瞪自己，心里都能嘀咕出一座山了。

    白团子闭上眼睛，又是期望粉衣的秦莉抱好自己，又希望自己的主人或者廖料公子可可小姐回来找自己。

    白团子直觉夜娉婷要把自己，剥皮抽筋炖了汤，白团子往秦莉的怀里缩一缩，嘴里可怜的呜呜的。

    "哎，娉婷，你怎么了？干吗瞪小狗？你看你都把它吓坏了！"秦莉把白团子抱一抱说道。

    "啊，一只小狗而已，我瞪它干嘛？你想多了！

    也不知道狗主人咋那么变态？

    养这么大点的狗能干什么？

    成天的抱着怀里走来走去，弄得自己像个娘娘腔，不务正业！"

    夜娉婷恶言编排凌霄！

    白团子听着不服，忍着满心的害怕，冲着夜娉婷汪汪汪地叫了几声。

    "哼，呜汪，我家主人才不是你说的那样。

    我家主人可不是凡品！

    你这个女人真是有眼无珠！"

    白团子冲着夜娉婷呜汪着，惹得秦莉笑了起来，秦莉道:“娉婷，小狗聪明着呢。

    你说它主人不好，它冲你生气呢！"

