    白丞相赶紧在心中，飞快地思索，自己这段时间的所作所为，以及在政场上的诸多表现，发现没什么大毛病啊，怎么就犯得上，殿下竟然让自己跪着回话了？

    尽管他心中十分疑惑，甚至还有一些不服气。

    但是在慕容折雪的面前，他还是不敢张狂，于是便低下头，试探着开口问道：“殿下，不知老臣，是做错了什么，还请殿下明示！”

    慕容折雪眸光淡薄地看着他。

    语气更是冷冷清清，甚至让白丞相感受到了几分寒意：“丞相有个女儿？”

    白丞相道：“是……是啊！老臣就只有一个女儿，原本她上头还有个哥哥的，但是她的兄长出生后不久，爬树玩给摔下来了，就夭折了，小女出生之后，老夫也是子孙缘薄，没有其他的孩子，所以老夫膝下，就只有芷柔一个女儿了！不知殿下问这个是……”

    难不成，是殿下看上了自己的女儿？

    所以想娶芷柔做太子妃，顺便得到自己这个丞相岳父的支持？

    想到这里……

    白丞相又觉得自己肯定是想多了，一来，殿下这个冷冷清清的性子，能看上谁？二来，谁会看上了自己的女儿，却把自己这个岳父放在这里罚跪？

    逻辑不通，肯定不是！

    这下，白丞相的心情，越发忐忑了。

    而这个时候。

    太子殿下淡漠的声，也再次响起：“白丞相倒是教女有方。”

    白丞相：“？？？”

    啥意思？

    怎么从您这句话，老臣完全听不出来，是在表扬呢？

    接着。

    慕容折雪就不说话了，他低下头继续批阅文书，留下白丞相一个人，在东宫的大殿中央，孤独的跪着。

    白丞相有心想说一句话，看能不能救救自己的膝盖，让自己站起来，但是呢，悄悄地看着太子殿下的面色，他总觉得太子殿下今天的心情，是不是不太好？还有这个东宫里头，若有若无的冷气……

    甚至还有殿下说他教女有方的话……

    白丞相开始有点心慌，于是拼命的揣度太子殿下的心思，不过说真的，作为一国丞相，他真的很长时间不知道罚跪是什么滋味了，他感觉自己的老寒腿，都有些支撑不住了。

    足足跪了一个多时辰。

    太子殿下清冷的声，才再次响起：“起来吧。”

    白丞相如获大赦，赶紧从地上爬了起来，他难受地道：“太子殿下，不如请您明言，老臣到底做错了什么？老臣这……这冤啊！”

    白丞相已经想好了，太子殿下要是说不出个所以然，他就要闹了！

    他要去找陛下告御状了！

    他堂堂丞相，百官之首，有道是刑不上大夫，他一个相国却在这里罚跪了一个多时辰，说出去都觉得丢人，这能忍吗？

    不能！

    慕容折雪却只看了他一眼。

    眸光淡淡，语气更是淡淡：“回去问令嫒。”

    白丞相：“……？！”

    这……难不成是芷柔闯祸了？！

    他还想打听一句什么。

    便见太子殿下，又翻开了另外一本文书，清冷的声，也随之响起：“退下吧。”

    白丞相：“……”

    合着您今日就是把老臣叫来罚跪的，也没有什么废话想要跟老臣说是吧？按理说，他是一国丞相，就算是做错了什么，被罚跪了，殿下这个时候也该说几句话，安慰安慰他，但是太子殿下丝毫不安慰……

    白丞相觉得，这原因也许不仅仅是因为，太子殿下性子清冷，怕也是因为，今日真的发生了令太子极为不快的事。

    白丞相带着满心的疑惑和不满，弯腰开口道：“是，老臣先退下了！”

    白丞相说完。

    便转身离开。

    他有心去告御状，但是还是觉得，自己应该先回去，问问女儿到底发生了什么事情，令太子殿下不快，再考虑要不要去告御状稳妥。

    毕竟太子也不是无事生非的一个人……

    白丞相就这么一拐一瘸的走了。

    因为他的膝盖是真的疼，太疼了！养尊处优了多年了他，真是受不得这些委屈了……

    白丞相一走。

    小安子便看了一眼自家殿下，小心翼翼地道：“殿下，这毕竟是丞相啊，您这说罚跪就罚跪了，这……”

    慕容折雪抬眼。

    清冷的眸光扫向他，语气淡薄地问：“他教女不严，竟敢妄议孤，不该跪吗？”

    小安子一噎：“该……该跪！”

    可是殿下您的性子，素来是什么都不在意的，旁人私下偷偷说您什么，您从来都是不管的，怎么今日白芷柔，不过就是说了，您的性子冷情，不如韩子潇适合叶夭夭，您就要计较了？还把一国丞相，这么一个对女儿干了什么一无所知的老父亲，罚跪了一个时辰？

    您计较的到底是有人妄议您，还是有人破坏您在叶夭夭心中的地位？

    您这是不方便与白芷柔一个女人计较，所以为难她爹呢？

    小安子心里已经想了许多，但是嘴上也不敢多话了，赶紧低下头去。

    而太子殿下得到了小安子“该跪”这两个字的答案，便收回了眸光，继续批阅文书。

    倒是这个时候。

    有一名太监，匆忙地跑来。

    小安子立即走到门口去，听那小太监，在小安子的耳边禀报了消息，小安子便匆匆地走到了慕容折雪的跟前。

    他开口道：“殿下，听说三皇子殿下，今日找皇后要去了所有的血燕，说是他要吃，想尝尝鲜，现下卓易已经带着血燕，往宫外走了。这燕窝虽然是能补身体，但大多都是女人在吃，三皇子殿下怎么忽然就好这一口了？”

    慕容折雪笔下一顿。

    不必多想便已明白，慕容胜雪是没找到万年何首乌，便想别的法子了。

    他眸光清冷，语气淡淡：“把卓易拦下，就说孤病了，需要血燕治病。”

    小安子一懵。

    回头看向自家殿下，问道：“殿下，您要血燕又是做什么？您从来也不爱吃这种东西啊，这……”

    这真的都是后宫的女人们才爱吃的。

    太子殿下语气淡薄地道：“不吃，便不能收藏么？”

    小安子：“……能！”

    您一定要说是收藏，那就收藏吧！

    接着，小安子抓耳挠腮地道：“那殿下，该说您是什么病，需要吃血燕呢？”

    虽然说的确，只能说是殿下病了，才能合理地把皇后赐给三皇子的血燕抢过来。毕竟那些血燕之前都是陛下赐给皇后的，殿下不是病了，还真的没法合理取走。

    但是小安子也实在是没听说，什么病要吃血燕才能好啊，这是怎么去对卓易讲？

    慕容折雪语气淡薄：“去问太医，不该问孤。”

    小安子：“……”

    哦！奴才懂了！您的意思，就是要让效忠咱们东宫的几位太医，帮您编出个必须吃血燕才能好的病来是吧？

