    心眼！

    洛宇心中默念，眼前世界再度变为了灰色，走廊尽头那若隐若现的彩光，指明了前进的方向。

    片刻之后，一处房间中，洛宇刚刚收起了水晶，忽的，停在玉沐晴香肩上的蝴蝶轻轻扇动了一下翅膀。

    玉沐晴微微皱眉，低声道：“有人来了，是石开和另一个石族之人，他们身后跟着一群变异人。”

    “别搭理，我们做自己的事。”

    洛宇不愿多管闲事，二人准备离开此处，但刚刚要出房门，突然，走廊的另一端刷新出了两个兔女郎服务员，视线正好对着洛宇和玉沐晴的方向。

    二人反应极快，第一时间又退回了房间。

    就在这时，不远处凌乱的脚步声响起，两个新刷新的服务员听到脚步声，直接变异，向着石开二人形成两面夹击之势。

    虽然洛宇和玉沐晴没被发现，但此刻所处的房间，却是被夹在了中间。

    以他们的实力自然能够轻松战胜这些怪物，但正面对刚会提升警戒度，评分机制出来之后，主动提升警戒度会降低评分的。

    “奇怪，我们的探索效率这么高，这两人是如何跟上来的？”洛宇微微皱眉。

    “先别管这么多了，躲起来。”

    玉沐晴拉着洛宇不动声色的后退，关上房门之后，二人一起藏身在一处柜子之后。

    美人近在咫尺，玉沐晴身上那股淡淡的香气让人浮想联翩，而玉沐晴似乎也意识到了这一点，微微有些脸红，别着头不看洛宇。

    屋外的脚步声越来越急促，有石族男子的喝道响起：“前后被堵了，石开，我们随便闯一间屋子试试，总比被围杀强！”

    “好！”

    石开也是喝了一声，听脚步声，二人竟然直接往此间来了。

    洛宇和玉沐晴对视一眼，皱起了眉头。

    “砰！”

    一声闷响，房门被撞开，石开和高瘦石族男子一下闯了进来，第一时间又把房门给关上，但还是晚了一步，高大的女性铠甲变异人一拳轰出，将即将关闭的房门的炸开。

    “拼了！”

    石开怒喝，手中石棍横扫而出，砰的一声砸在了这变异人身上，当场被震开。

    “可恶！”

    石开咬牙，突然，噗通之声让他微微一愣，抬头看去，盔甲人的脑袋不知怎的，掉了下来。

    “咦？”

    石开本能的回头一看，惊喜道：“是你们！金童玉女！”

    “不想死就蹲下。”

    玉沐晴冰冷的声音响起，那飞剑斩下了变异人脑袋后，又是嗖嗖连出，一片剑影，门口的所有变异人全部被斩杀殆尽，前后不过几个呼吸而已。

    这一幕，直接让两个石族惊呆了。

    【提示：您被发现，警戒度提升，扣除副本积分】

    这提示让洛宇微微皱眉。

    此刻危机解除，他看向了石开二人，淡然道：“两位手脚好快啊，这便已经探索到了此处？”

    那高瘦石族男子惊魂未定，大口喘息，而石开一边向着洛宇和玉沐晴走来，一边苦笑说道：“这层就像是走廊迷宫一般，我和石琮兄弟一路误打误撞来到此处，若非两位炼友相助，只怕已经没命了。”

    “大恩不言谢，日后若有机械，我必然会报二位救命之恩。”

    石开走到近前，弯腰深深行了一礼，高瘦男子也是急忙上前行礼。

    洛宇脸上露出了一丝笑容：“二位不必多礼，我和玉姑娘也是机缘巧合找到了这间屋子，如今危机接触，看二位如此狼狈，不若暂且在此修整。”

    “我们还有些事，便先行离开了。”

    说着，对玉沐晴点了点头就要一起离开，便在擦身而过之际，正弯腰行礼的石开眼中凶光一闪，手中的石棍突然化为利刃，狠狠的刺向了玉沐晴！

    玉沐晴身上的光盾仿佛纸糊，一触即溃，下一刻，利刃刺入了玉沐晴的胸膛之中，有黑色的鲜血迸发而出！

    “哈哈，哈哈哈哈！”

    在高瘦石族男子难以置信的目光中，石开突然哈哈大笑起来，笑声极为狰狞。

    “刀锋女皇玉沐晴，6666大陆排名第一的试炼者，曾御使无穷虫军，三天之内吞并了十四个部落，未来前途不可限量。”

    “可惜，你没有未来了，上了元殿必杀榜的试炼者无人能够幸存，我们猎杀者，杀的就是你这样的存在！”

    “嘎嘎嘎嘎，玉沐晴，你被终结了！”

    石开笑声极为狰狞，整个人容貌开始出现翻天覆地的变化，眨眼之间，化为了一个穿着红云白袍的枯瘦男子，正是元殿的服饰！

    便在这狰狞的笑声之中，洛宇突然伸手，抓住了这男子的手腕，他的脸上露出了诡异的表情。

    “嗯？”

    猎杀者吃了一惊，转头再看玉沐晴，发现此女神色不动，全然没有受伤即将毙命的表情，只是冷漠的看着自己。

    “不好，中计了！”

    猎杀者猛的反应过来，手中利刃劈向洛宇，但终究慢了一步！

    就是这一个瞬间，两具猛毒分身轰然爆炸。

    紫色的毒水飞溅，无可避免的喷在了猎杀者身上，同时地面、墙壁等处全部都被毒水溅到，腐蚀之下，冒起了青烟。

    那惊呆了的石族男子连闷哼都没有发出，就化为了一滩血水。

    猎杀者全身腐烂冒烟，抱着头挣扎惨叫，但即便是半步超凡，被洛宇的猛毒分身给正面炸到，也只有死路一条。

    这猛毒分身可是满级的，伤害跟着洛宇的魔力值走，加上妮妮的图鉴增幅，威力极为恐怖。

    生命的最后一刻，猎杀者目光看向了柜子后面的死角，在那里，一对青年男女正冷漠的看着自己。

    “原来，是我小看你们了……”

    他张了张嘴，倒在毒水之中，被彻底腐蚀。

    副本机制发动，不管是毒水还是尸体都消失了，这房间里仿佛什么都没发生过。

    “想不到此人竟然是元殿的猎杀者，洛宇，多亏你想得周到，若不然，我很有可能被此人暗算。”

    走出藏身之处的玉沐晴看着洛宇的目光，带着一丝感激。

