    第4005章到底谁才是亲生的？

    果不其然，贺谨思一转头，就对上了林素心似笑非笑的眼神。

    仿佛在说：这就是你说的“爱我爱的要死要活的媳妇儿”？

    饶是贺谨思脸皮已经修炼到比城墙还厚，这会儿也不禁有些脸红了。

    他都卡壳了，滕思晴就更忐忑了，只叫了一声“阿姨”，就不想不出该说些什么了。

    说她平时其实是个很温柔的人，今天的一切都是幻觉？

    可是，那一排榴莲还明晃晃地搁在墙角呢，连甩锅都甩不出去。

    林素心欣赏够了儿子窘迫的表情，这才笑了起来，拉住了滕思晴的手，笑眯眯地说道：“你就是我家这臭小子天天挂在嘴边的晴晴吧？果然是个大美女，难怪能生出清泽这么可爱的孩子。我早就想见见你了。臭小子把你当宝贝一样藏起来，都不许我过来看，是怕我把你拐跑了还是怎么？”

    “呃，咳咳，阿姨，您太客气了……”

    滕思晴完全没想到，贺谨思的妈妈会这么热情，一时间都有点懵了。

    “这可不是客气话。”林素心示意滕思晴在她身边的沙发上坐下，“以前你刚出道的时候，我就跟圈内的朋友说说，你这孩子有才华有灵气，可讨人喜欢了。没想到，我家臭小子平时老跟我对着干，审美倒是跟我一样，以前对女孩子都爱答不理的，一看到你就迈不动腿了。”

    “咳咳……阿姨您过奖了……”

    滕思晴被说得更加汗颜了。

    她直到这时候才想起来，面前这位，不就是三十年前红透整个亚洲乐坛的天后Sybrina吗？

    难怪看起来这么眼熟。

    虽然贺谨思前段时间已经跟他提过一次，但直到见到真人，她才终于有了真实感。

    Sybrina可是乐坛的一个奇迹，也是她年少时学习的榜样啊！

    现在，她居然跟偶像坐在一起说话？

    “那个……阿姨，真的不好意思，没想到您今天过来，我都没做什么准备……”滕思晴急忙道歉。

    林素心道：“没事，阿姨知道，你是被臭小子气到了，忙着要教训他呢。是阿姨来得不巧，打扰你们了。没事，你就当我不存在就行了，该让臭小子跪榴莲就跪榴莲，不用客气！”

    听到这话，滕思晴头顶都要冒烟了。

    天啊，她的淑女形象，这下全都毁完了。

    她要怎么说才能让林前辈相信，她平时真的不是这样的呢？

    想到这里，她狠狠瞪了贺谨思一眼，没想到，那男人脸皮够厚，接收到她仿佛要杀人的眼光之后，居然还一脸无辜地喊冤：“妈，到底谁才是你亲生的？你就眼睁睁地看着我跪榴莲？”

    林素心呵呵冷笑，“晴晴这么乖的女孩子，要不是你做错了事，她会凶你？再说了，你媳妇让你跪个榴莲怎么了？难道不知道，在家永远都是媳妇说得对？”

    贺谨思原本还装模作样地委屈上了，听到这话，忽然眼睛一亮，转身就朝榴莲走过去，看那样子，真打算跪下去了。

    这走向，就连滕思晴都没料到。

    她虽然准备了榴莲，其实根本没想过贺谨思真会跪，顶多也就是吓唬吓唬他的。

    没想到，林素心这个亲妈比她狠多了，居然真让贺谨思去跪啊？

    (本章完)

