    第63章 天人汪平景，大河剑意，大河剑阵

    “许国武王，你，你想怎么样？！”

    越王看着许千秋，脸色泛白的说道。

    堂堂一国之君。

    在面对武道天人，也只能卑躬屈膝。

    “哦，越国出兵伐许国，现在，你倒是问本王想怎么样了，你，在跟本王开玩笑嘛？”

    许千秋淡漠问道。

    “这一切皆是大楚的命令，寡人不敢忤逆啊。”

    越王无奈说道。

    “哦，大楚？”

    许千秋眸光一闪。

    他想到铁衣侯在雁门城吃瘪的事情，眼中流露出一抹了然，原来如此，大楚现在在与妖魔交战，无暇顾及许国，所以想借越国之手，敲打许国。

    想到这，他眼中露出一抹冷色。

    “大楚在幕后指使，此事本王将来自会去讨个说法，你越国虽不是罪魁祸首，但出兵伐许国却也是真的，死罪可免，活罪难逃。”许千秋淡淡道。

    “你想如何，割地？还是赔款？”

    越王试探性的问道。

    许千秋的实力超乎想象，一人便能杀到王都。

    若是能谈判解决，再好不过，只要在越王的心理承受范围之内，他并不介意付出一些代价解决此事。

    “割地赔款，这不过是最基础的，本王还要你越国从今往后，向我许国……俯首称臣。”

    “什么？！！”

    越王大惊失色。

    他万万没有想到，许千秋的胃口居然这么大，竟是想要一口将整个越国收入囊中！！

    “武王，你太过分了！”

    “你一句话就想要让我越国俯首称臣，未免想得太美好了吧，恕我等不能答应。”

    “不错，武王，我们不会答应的。”

    一个个大臣无比愤慨。

    “聒噪。”

    许千秋淡漠一喝。

    更强的杀气弥漫而出。

    所有大臣只感觉脖子被一只无形大手掐住般，竟是难以发出声音，几乎要窒息般。

    “许国武王，越国，你动不得！”

    一个淡漠声音响起。

    一股汹涌的真气波动自宫殿外席卷而来。

    一道犹如鬼魅般的身影在瞬息间出现在越王的旁边，这是一个白发中年，身着灰袍，双目炯炯有神。

    他出现之后。

    越王只感觉周围杀气一扫而空，内心仿佛放下了一块大石头，“寡人拜见汪天人！”

    一国之君，竟屈尊纡贵向那中年人行礼。

    而许千秋也瞬间判断出来人的修为，双眼微微一眯，“本王倒是没想到越国能请动一位天人。”

    天人，是屹立武道顶点的存在。

    是能蔑视王权的存在。

    越国底蕴虽然远胜许国，但终究不是像大楚那样的王朝，能请动天人，着实是出乎意料。

    “许国武王，近些日子，我倒是听说过你，我乃瀚海宗汪平景，曾受过越国一些恩惠，在这里能否卖我一个面子，就此罢手。”汪平景淡淡说道。

    他年轻的时候，武道还未达到天人境，在一次与妖魔的厮杀中受了重伤，来到了越国。

    是越国王室救了他。

    离开时，他将一块玉佩交给越国王室，当做是信物，承诺可以为越国办一件事情。

    而越王在许千秋一人压尽越国江湖时，心中便有不好的预感，派人拿着玉佩去瀚海宗请对方前来了。

    “汪天人不仅是天人，而且还来自瀚海宗，是瀚海宗仅次于宗主的强者，地位尊崇。”

    “即便是这许国武王也是天人，但再怎么说也要卖他几分薄面，由他出面，我越国之危可解。”

    越王内心暗自想道。

    而许千秋在听到汪平景的话后，眼中异色更浓。

    瀚海宗……

    南阳神州八大武道宗门之一。

    不过游虚宗宗主仅是半步天人，这汪平景却是一位天人，看来这八大宗门的实力有强有弱啊。

    游虚宗，应该只是一个垫底的。

    “犯我许国者，必须付出代价。”

    许千秋淡淡道，并不打算退步。

    汪平景眉宇微蹙，没想到许千秋如此强硬，继续道：“同为天人，你真的不愿卖我一个面子？”

    “面子，是靠实力挣来的，你有吗？！”

    “既然如此，那领教了。”

    汪平景冷哼一声。

    身影瞬间消失不见。

    再出现时已来到许千秋面前，一掌拍出，滚滚真气犹如无边汪洋，汹涌而出。

    许千秋不退不避，同样拍出一掌。

    双掌碰撞。

    轰的一声，四周地面炸裂。

    整个宫殿摇摇欲坠。

    “不好，快离开。”

    一个武将惊呼一声。

    天人之战，根本不是他们能够围观的。

    众人不敢怠慢，急忙冲出大殿。

    一武将也顾不得尊卑，抱起越王立即就离开。

    在众人冲出宫殿后不久。

    轰的一声。

    偌大的宫殿当场崩塌，化作一地废墟。

    废墟中。

    两道身影冲天而起。

    正是许千秋，汪平景。

    两人交手，气势惊天动地，一举一动，都有澎湃的真气，每一次碰撞，都宛若平地惊雷。

    轰，轰，轰……

    四周江湖人，纷纷驻足观看，眼神火热无比。

    剑宗，枪魔几个幸存的宗师也是露出向往。

    “天人之战，果然非同凡响啊。”

    “好强……”

    砰！

    又是一次真气对轰。

    许千秋，汪平景两人各自震退数步。

    只见汪平景悬空而起，周身真气澎湃似海，隐约之间，众人耳畔仿佛真的听到海潮之声。

    “许国武王，接我大河剑意！”

    汪平景淡漠一喝。

    腰间一把长剑出鞘。

    虚空顿时生出漫天剑气，犹如一条从天边滚滚而来的大河，散发着无穷无尽的浩瀚之意。

    “是剑意！”

    剑宗慕容白满眼狂热的说道。

    剑意，武道真意的一种。

    是无数剑客穷尽一生都在追求的力量。

    慕容白被誉为剑宗，在越国，剑道修为，无人能出其左右，但即便是他也还未参悟出剑意。

    而现在摆在他面前的。

    便是货真价实的剑意！

    “哦，武道真意，有趣。”

    许千秋眸光一闪。

    他还是第一次接触到与他一样拥有真意的武者。

    刹那间。

    杀戮真意弥漫，四周温度骤降。

    真意加持之下。

    许千秋抬手向天，阿鼻道刀法施展而出！

    轰！

    巨大刀刃与大河剑意相互冲击。

    庞大的力量使得四周地面疯狂凹陷下去，散落的剑气刀气在四周划出一道道巨大的刀剑之痕。

    一击过后，不分胜负。

    却见汪平景剑指一凝，远处，无数江湖人手中的长剑仿佛受到了莫名牵引，竟纷纷腾空而起。

    成百上千把剑飞速汇聚到汪平景周围，如簇拥着一位剑之神祇般，蔚然壮观，令人瞠目结舌。

    “天人之力，竟竟如此恐怖！”

    众人吞咽着口水，震惊非常。

    什么封侯拜相。

    在这种强大的力量面前，不值一提！

    “许国武王，你实力非凡，刀法绝伦，纵然是我的大河剑意也奈何不了你，但，这大河剑阵乃是我苦心钻研数年而成，即便是天人二重也不是对手。”

    “这一战，我必胜你！”

    汪平景引动天地之气，辅以剑意，操纵千百剑器组成一个声势浩大的剑阵，自信满满的看着许千秋。

    “你可真有自信，只不过你有千百剑，本王也有一把刀，你不妨也见识一下。”

    许千秋淡淡说道，接着抬手在虚空一抓，一把刀鞘造型华丽非凡的长刀顿时在手。

    正是……魔刃惊惶！

     

     

     

    (本章完)

