    在上古东方世界，有什么是比姬氏、姜氏两个皇族更加至高无上的？

    只有一个，那就是上古文明的最高图腾，也就是那个人面蛇身的雄性。

    说实在的现在沈浪现在都不知道他究竟算是什么物种？美杜莎是人面蛇身雌性，但美杜莎率领的失落帝国又是人类国度的敌人。

    但是整个金刚峰上古遗迹，就是一座信仰之城，就是一座祭城，整座巨大的山峰之城就是为了祭祀一个图腾。

    如果沈浪没有猜错的话，那个人面蛇身的图腾不仅仅是上古姜氏的信仰，也是上古姬氏的的图腾，那样一来他就是拥有最高权限，直接跨越了姜氏和姬氏。

    对，是这个原理。

    ……………………

    沈浪离开了上古监狱，先返回了怒潮城。

    “陛下，这些超声波飞行兽大部分都能救过来，因为它们的生命力太顽强了。”唐恩大学士道：“甚至不需要任何救治，它们自己都能够醒来。”

    沈浪之前就下令，不得杀死这些超声波飞行兽，一旦俘虏过来之后，它们可是要成为大乾帝国主力空军的。

    他们中有大半是被超级水母的神经毒素麻痹倒下的，还有一部分是被飞蛇的闪电击倒的。

    没有想到，仅仅过去了四十八小时，没有任何救治，它们就自己苏醒过来了。

    但是醒过来之后，它们立刻陷入了非常残暴的状态，拼命地挣扎，拼命地攻击。

    “砰砰砰……”口中的超声波狂吐，疯狂地利爪拼命拉扯着铁笼。

    “嘎吱……”那坚固的铁笼子，竟然活生生被掰弯扭曲了，它竟然要冲出来。

    而且见到了任何人就立刻发动攻击，完全无法驯服，不得已唐恩大学士只能再一次发射神经毒素，将它放倒下来。当然并没有让它彻底昏厥，能够看得见，但是全身都无力，躺在哪里。

    “陛下小心。”唐恩大学士道。

    外面的仇妖儿，多拉公主随时准备着，一旦这只超声波巨兽向沈浪发动攻击的话，她们就瞬间杀之。

    每一只超声波巨兽的头顶都有一支角，里面是一个噩梦石装置，是专门用来控制超声波巨兽的，而且还能指挥协同作战，非常先进的。

    沈浪第一次遇到大超的时候，它也非常凶悍，直接就朝沈浪发动攻击了，但沈浪的上古王戒刚刚触碰了它头顶的角，一切都变了，大超立刻就驯服下来，这种感觉就仿佛蓝牙连接，直接获得控制权了一般。

    所以沈浪要再一次重现那种感觉。

    眼前这只超声波巨兽太大了，哪怕躺在地上，脑袋也有三米多高，沈浪小心翼翼爬了上去。

    它立刻露出狰狞凶狠的目光，再一次要对沈浪发动攻击，但是它全身都被神经毒素麻痹了，完全无法动弹，有心无力。

    爬到它的头顶后，沈浪带着上古王戒的手，轻轻触碰到超声波巨兽的尖角之上。

    瞬间……

    “啪……”

    一阵光芒闪过，仿佛一道电流猛地击打出来。

    “嗷……”这只超声波飞行兽发出一阵嘶吼，哪怕被神经毒素放倒的它，也要猛地爬起来进行攻击。

    失败了！

    沈浪的上古王戒无法获得控制权，也无法和这只超声波飞行兽脑子里面的噩梦石装置进行连接。

    沈浪道：“这些超声波飞行兽的噩梦石装置被改造过了，姬氏改造的，所以我们暂时无法获得权限。”

    顿时在场很多人露出了失望的眼神，这些超声波飞行兽何等强大？

    整整九百多只啊，一旦能够驾驭它们的话，就直接拥有顶级空军了，面对大炎帝国的空中力量也不至于这么被动了。

    一只大超就受到了所有人的喜爱，而此时一下子来了九百多只大超。

    现在竟然驾驭不了它们，真是让人心痛。

    不过大超最近有点抑郁了，它本来以为自己是最牛逼的，上天入地无所不能，所以完全称得上是邪魅狂狷，狂拽酷炫吊炸天。每天不是飞到一万多米的高空，欲与天公试比高，就是深入九洋捉鳖，要么就是在一群雪雕军团面前显摆。

    结果这次，它猛地见到了一千只超声波飞行兽，每一只都和它一样样的。

    不，还不止是一样，大炎帝国的每一只超声波飞行兽都比它更加凶狠，强壮，巨大。

    尤其是负责运输超级龙之力的四十八只变异巨兽，足足是它好几倍大。

    感觉到自己不再独一无二了，大超抑郁了两天时间。

    接下来它就开始发奋图强，每天拼命地吃，拼命地训练。

    练习急速上升，急速俯冲，急速喷射超声波。

    不仅如此，它还一直要往身上镶嵌鳞片铠甲，它也要刀枪不入。

    当然，沈浪也尝试过让大超和俘虏的这些超声波飞行兽进行接触招降，结果完全失败了，两只完全打成了一团，恨不得立刻喷死对方。

    大超非常忠诚，而被俘虏的这些大炎帝国超声波飞行兽也很忠诚，完全没有要投降的意思。

    沈浪明白，这是一个体系。

    姜氏体系，姬氏体系，完全泾渭分明。

    但毫无疑问，上古广场那个深渊空军基地是属于上古姜氏的，那些超声波飞行兽也是属于姜氏的，只不过被姬是窃走了，而且还改造了它们大脑里面的噩梦石装置，夺走了控制权。

    沈浪对唐恩大薛氏道：“准备动手术，对俘虏的超声波飞行兽进行开颅，取出里面的噩梦石装置，看姬氏进行了什么改造，如果有必要的话，把它们脑袋里面的噩梦石装置全部改造回来。”

    唐恩大学士等人道：“是！”

    ………………

    沈浪和仇妖儿骑着大超，离开了怒潮城，朝着金刚峰上古遗迹飞去。

    不仅仅大超沉默，仇妖儿也陷入了沉默。

    “沈浪，我非常不爽。”仇妖儿道。

    沈浪能够理解仇妖儿的这种不爽，她本来是女霸王一样的人物，近乎无敌的，结果现在出现了一堆人比她更强。

    赢无冥，宁寒，姬璇等等。

    当然或许有这样那样的原因，但是仇妖儿还是不爽，不强大毋宁死。

    接下来，仇妖儿没有说话，她已经下定了决心了，接下来不管付出任何代价，只要有机会，有缘法，她一定要变得强大，再一次回到整个世界的金字塔尖。

    大超飞行速度是快了，不到一天一夜，它就已经飞到了金刚峰上古遗迹的上空。

    浮屠山被灭了之后，南部黑城堡也被夷为平地，一半人被杀死，另外一半投降了大炎帝国。

    所以如今这个南部海域巨型上古遗迹也基本上被摧毁了。

    这个巨型上古遗迹，先经历了浮屠山的暴力性开发，之后又被沈浪摧残过，本来就已经摇摇欲坠了，此时被大炎帝国用龙之悔洗地后，基本上算是完蛋了。

    整个上古遗迹全部坍塌，里面所有的秘密实验室，秘密图书馆，全部遭到了最暴力性的开发。

    龙之悔炸一遍之后，再用上古能量核心在内部炸一遍。

    这种暴力性开发是可怕的浪费，百分之八十的珍贵资料，珍贵物资全部会被摧毁，能够拿走的不超过百分之二十。

    但是大炎帝国宁愿彻底炸掉，彻底毁掉，也不会留给沈浪。

    所以，此时整个南部海域上古遗迹一片死寂。

    曾经这里是何等之繁华？它的重要程度甚至超过了浮屠山总部，这里最多的时候曾经驻守了三十五万人。

    如今上万名学士，不计其数的物资，不计其数的战略资源，全部归了大炎帝国。

    剩下百分之八十，完全沉没散落在几千里内的海底。

    当然了，严格异议上这个上古遗迹大毁灭，其中一个罪魁祸首就是沈浪。

    这是他姜氏的江山啊，败家子。

    所以那句话是对的，只要是战争，就没有正义的。

    战争就意味着毁灭。

    仇妖儿忽然道：“浮屠山太轻浮了，赢广也太轻浮了。”

    沈浪明白仇妖儿这话里面的意思，你好不容易开发了一个巨型上古遗迹，当然是要闷声发大财，闭门发展个二三十年再说。

    结果你才区区四年时间，就迫不及待出来显摆，就迫不及待要争霸天下了。

    这应该是一种错觉，开发这个巨型上古遗迹后，四年的发展超过了之前的一百年了，这让任宗主和赢广都觉得自己已经非常强大了，足够挑战东方世界的秩序了。

    殊不知，真正强大的白玉京，已经无声无息发展了多少年？

    为何白玉京会宣称只要有雪的地方，就是它的势力范围？因为有雪的地方就彻底冰封了，也就不会有那么多的地质灾难变化，所以这些上古遗迹就能保护得更加完整。

    还有大炎帝国，有谁知道他开发了多少上古遗迹？又有谁知道他掌握了杀手锏？

    赢广和任宗主，确实像是久贫乍富的暴发户。

    ………………

    此时的金刚峰上古遗迹，也是一片凄凉，连半个军队都没有了。

    这个上古遗迹的能量已经完全耗尽了，成为了一片死区，而且连大门都已经无法开启了。

    沈浪用上古王戒去开门，也完全没有反应，应该能量彻底耗尽了，根本进不去了。

    “从海底进去吧。”仇妖儿道。

    金刚峰上古遗迹和南部海域上古遗迹是连通着的，而且南部海域上古遗迹已经被炸毁了，千疮百孔。

    沈浪和仇妖儿两人钻入海底，找到了一个裂缝，游了进去，进入了原来的南部海域上古遗迹之内。

    果然全部都毁掉了，全部都变成了废墟。

    无数美轮美奂的图书馆，秘密仓库，秘密实验室，都被炸毁了。

    因为姬氏的人知道，这个上古遗迹是属于姜氏的，所以沈浪可以轻而易举开启每一个秘密图书馆，秘密实验室，而对于姬氏来说，却要费尽全力破解。

    所以能够暴力开发的就暴力开发，不能暴力开发的，全部炸毁，就是不希望被沈浪得到。

    南部海域上古遗迹通往金刚峰的特殊通道，此时也完全毁掉了，彻底塌陷。

    这个时候想要正常依靠武力清理出一条通道几乎是完全不可能的，因为几十公里呢，而且这些构成特殊通道的材料非常非常特殊，比任何岩石都要坚硬。

    但对于沈浪来说，根本不是问题，他直接用精神力组织能量漩涡攻击就可以了。

    “能量漩涡！”

    猛地席卷而出，前面几十米内的一切，全部灰飞烟灭。

    几十里的特殊通道，沈浪释放了十次能量漩涡，终于清理出了一条路，成功进入了金刚峰上古遗迹之内。

    这座遗迹还算是保存完好的，因为它在海平面之上，而且大炎帝国的爆炸也没有蔓延到这里。

    不过因为所有能量都耗尽了，所以这里面没有任何光线，伸手不见五指，而且也没有氧气，根本不适合生存了。

    不过对于沈浪和仇妖儿来说问题不大，沈浪有上古王戒，仇妖儿带着噩梦石氧气装置。

    沿着金刚峰上古遗迹往上走。

    这座山有五千米左右的海拔，神庙就在山顶。

    整座山腹之内就是一座城市，这里面密密麻麻的房子都是假的，都是用来祭祀的空房。

    整座城市严格意义上都是为了供奉这个人面蛇身的图腾。

    ………………

    终于走到了山顶，来到了神庙面前。

    此时神庙的大门紧闭，上面的能量漩涡也消失了，因为整个遗迹的能量都耗尽了。

    而且这个神庙的大门是上古材料制成的，坚固无比，任何办法都无法强行开启，哪怕噩梦石战刀也留不下任何印记。

    不过沈浪是能够开启的，也只有沈浪能开启。

    他凝聚精神力，释放出了一个能量漩涡，然后没有立刻将能量漩涡疾射出去，而是铭刻在这个神庙的门上。

    然后他自己穿过了这个能量漩涡，进入到神庙内部，仇妖儿就在外面等候。

    沈浪再一次见到了这个巨大的图腾，还有跪在他面前的上古姜氏末代王者，他应该是姜歇的孙子，或者曾孙子，就是他见证了上古世界的大涅灭，所以在最后时刻他选择来图腾雕像面前，眼睁睁看着整个上古世界的涅灭。

    此时的它，依旧是一个完整的化石，沈浪的上古王戒还是从他手上摘下来的。

    当然整个神庙大殿之内唯一的主体，就是这个人面蛇身的巨型雕像，整整几十米高。

    粗野，神秘，强大，残暴，这是这个人面蛇身雕像的特征。

    沈浪曾经尝试过，想要从它身上得到一些东西，哪怕是一个指甲盖也好。

    因为当时沈浪正沉迷于上古人类血液化石的威力中，他当时得到第一支姜氏龙之悔的时候，就是用自己的血液，混合上古人类血液化石，调成了太阳色彩的混合血液，才成功开启了龙之悔。

    当然之后就不需要了，因为他拿到了上古王戒。所以沈浪在刚刚看到这个人面蛇身雕像的时候，就如获至宝，直接就想要得到他的血液化石。

    如今这么长时间过去了，沈浪也有了更高的见识，他的视野和格局都发生了巨大的变化和提升，他甚至已经开始了龙之感悟。

    所以这一次来也……只有一个目的。

    在这个人面蛇身图腾身上开一个口子，然后凿一袋子血液化石。

    呃？！合着这么些年过去了，你沈浪依旧是这幅出息啊？

    沈浪在这个人面蛇身图腾雕像面前坐了下来，闭上眼睛沉思。

    它是一个纯粹的雕像吗？就是那种可以复制的雕像？用石头雕琢出来的？

    不是，因为沈浪已经感受到了强大的能量气息。

    那它是化石吗？应该是的！

    但又不对了，如果这是化石，这就代表着它曾经活过，而且是一人面蛇身的状态，那就是非常古老了，比上古还要上古，完全是上古人类帝国的祖先？

    既然如此，那它凭什么会在上古姜氏的神庙中？

    这里又不是上古东方帝国的帝都，这里仅仅只是对抗失落帝国的前线城市而已。

    上古姬氏已经夺走了皇位，那凭什么祭祀权还归姜氏？这可是上古人类祖先的化石。

    那么还有一个解释。

    这确实是上古人类的图腾，这也确实是人类祖先的化石，它活着的时候就是人面蛇身的状态。

    但他只是上古人类图腾之一，沈浪一开始就很奇怪，因为它显得非常凶狠，霸气，可怕。

    东方人类在某种层面是平和内敛的，所以信仰的祖先图腾也应该是和平，高贵。

    那么眼前这个人面蛇身的图腾，应该是战争之神！

    上古人类信仰几个图腾，或许有智慧之神，战争之神等等。

    而眼前这片区域是上古帝国对抗西方失落帝国的前线城市，那么在这里供奉战争之神非常正常。

    对，这个解释就非常合理了。

    但不管如何，他终究是上古人类的信仰图腾之一，他的权限肯定是凌驾于姜氏和姬氏之上的。

    所以想要破解姬氏龙之悔，只需要它的血液化石就可以。

    接下来，沈浪就需要想办法，在它身上开启一个口子了，这才是最艰难的。

    抽出上古噩梦石战刀，猛地斩下。

    失败！

    坚不可摧的上古噩梦石战刀，直接粉碎了。

    拿出噩梦石装置，喷射出等离子火焰，灼烧这个战争之神图腾。

    依旧失败！

    别说没有烧开任何伤口，甚至焚烧的地方还是冰凉凉的，这等离子火焰的温度可是惊人无比。

    接下来，沈浪要开始自己的杀手锏了。

    释放能量漩涡！

    凝聚精神力，组织能量漩涡方程式，举起龙之剑，猛地迸射而出。

    强大的能量漩涡，猛地击打在这个人面蛇身的图腾身上。

    依旧失败了，它完全毫发无损，这见鬼了啊。

    沈浪这能量漩涡何等之强大？任何物质都灰飞烟灭的。

    但是击打在这战争之神图腾上，竟然毫无反应？这个人面蛇身的图腾化石，太强了啊。

    接下来，沈浪不断尝试。

    你头部这么坚硬，你胸口未必这么坚硬吧。

    第二发能量漩涡，直接袭击人面蛇身雄性男子的胸口。

    “砰！”

    依旧毫发无损。

    第三发能量漩涡，袭击肚子部位，依旧失败。

    第四发能量漩涡，袭击……，依旧失败。

    第五发，第六发，第七发……

    最后，沈浪释放了十次能量漩涡，全部都失败，根本伤害不了这个人面蛇身男子化石的分毫，连一根头发丝都切不下来。

    能量漩涡，已经是沈浪能够掌握的最强能量了。

    怎么办？

    我只要你的一点点血液化石啊，哪怕只有十毫升也可以啊。

    接下来，沈浪仔细扫描这个人面蛇身雄性图腾的全身。

    他发现了一个非常奇怪的地方！

    他没有带指环，手指上也没有戴指环的痕迹。当然了，人家是战争之神，是上古图腾啊，压根不需要戴指环的。

    但是经过沈浪无比细致的分析之后，惊讶地发现他的左手无名指有一点点奇怪，仿佛和他身体其他部分有些不一样。

    尽管都是化石，但是他身体其他部分完全像是强大的身躯瞬间成石的状态，而无名指就真的仿佛是石头雕琢出来的，像是雕像！

    “能量漩涡！”

    沈浪对准他的左手，猛地释放能量漩涡攻击。

    “砰！”

    这个战争之神的左手无名指，直接掉落下来，然后在沈浪眼前灰飞烟灭，但是其他手指完全安然无恙。

    这……这……这件事情太可怕了。

    这意味着什么？

    这个战争之神是带着戒指的，哪怕成为化石之后也戴着戒指？

    但是有人切断了他的无名指，连同战争神戒一起带走了？而且他还用石头雕琢了一个假的无名指接了上去，如果不是沈浪能够释放能量漩涡，永远都发现不了啊。

    这件事情绝对非常关键，甚至关乎到某个天大的阴谋，天大的秘密。

    是谁？是谁截断了战争之神的无名指，是谁偷走了他的戒指？

    是上古时代的事情？还是这个世界后的事情？

    沈浪无法想象，这个人一旦得到了上古战争之神的手指，得到了他的神戒，会拥有何等的权限？拥有何等的力量？简直无法想象？

    会是大炎皇帝吗？

    不，不是他，如果是他的话，就不可能出现发射不了姜氏龙之悔的事情了，也就不会出现祝是在海外秘密基地研究十几年，也得不到龙之悔发射权限的事情了。

    沈浪只是想要得到他的一些血液化石，破解姬氏龙之悔而已，没有想到竟然无意中发现了一个巨大的阴谋。

    这是啥人啊？连上古人类图腾的手指都敢掰断？这可是你的信仰，你的祖先。

    而且这个人很强，沈浪的能量漩涡都无法切开这个战争之神一个口子。此人却能直接切断他的手指。

    不过，暂时先将这个天大的阴谋抛在一边了，此时对沈浪最重要的事情只有一个，从战争之神身上凿一些血液化石下来，这才是关键中的关键。

    他的无名指被切断了，就意味着有伤口了，这是好事。

    沈浪拿出龙之剑，对着战争之神化石断指处拼命开凿。

    结果……依旧失败了。

    我，我……日啊！

    你的身体就那么牛逼吗？伤口内都是坚不可摧的，我连龙之剑都对你无可奈何？

    接下来沈浪又用尽了一切手段，又是等离子火焰焚烧伤口，又是用能量漩涡，全部都失败了。

    刚才是切不开伤口。

    现在有一个伤口，他也刮不下哪怕一丁点的血液化石。

    沈浪此时更加佩服那个天大的阴谋者，还是你牛逼啊，神的手指你都能切断。

    但现在沈浪应该怎么办？

    他时间不多了，大炎帝国的军队已经快要集结完毕，马上就要杀入乾国了。

    这次炎京可不会温文尔雅，假仁假义了，会大开杀戒，屠几十万，甚至更多，只为了维护他的霸主地位，只为了挽回颜面，打断沈浪腰杆。

    战争之神啊，我的祖先啊，上古图腾啊，我只需要你一点点血液化石，我要破解姬氏龙之悔，我要拯救几十万，几百万子民啊。

    而就在此时！

    “嗖……”

    一个身影，猛地钻了进来。

    沈浪顿时惊了，这可是金刚峰上古遗迹，完全不适合人类生存的环境。

    这里可是上古神庙，门口上镶嵌着沈浪的能量漩涡，任何人一旦触碰，立刻粉身碎骨的，连仇妖儿都无法穿过。

    到现在为止，除了沈浪之外，无人能够穿过这个能量漩涡。

    究竟是谁啊？穿透能量漩涡如同无物？这么牛逼？

    定睛一看，发现是……熟人。

    任盈盈公主。

    不，涅槃蜕变之后，沈浪已经完全不知道她是谁啊，也完全不知道他是什么种族。

    上一次大炎帝国用龙之悔洗地之前，任盈盈就消失得无影无踪，她的武功高得超过沈浪所有认知，一个宗师级强者，直接被她拍成粉末了。

    此时她的变化更大了，甚至她的面孔几乎都忍不住来了，还有她背上是骨刺，已经足足快要一尺了。

    她的眼瞳，更加不像是人类了。

    “盈盈，是我，沈浪，你的未婚夫啊。”沈浪小心翼翼道：“你来这里做什么啊？”

    任盈盈用非人类的眼眸看了他一眼，顿时沈浪又仿佛被刀子刮过一般，面孔一阵刺痛。

    沈浪又道：“盈盈，我们是未婚夫妻，所以能不能请你帮个忙啊？你看到这个雕像上的断指了吗？你帮我刮一层粉末下来，刮一层血液化石来，好不咯？”

    呃？！

    沈浪你还真是不要脸，走到哪，软饭吃到哪。

    任盈盈走了过来，直接拿走了沈浪的龙之剑，轻而易举从战争之神的断指处刮下来一层，整整几十毫升的粉末。

    靠，还是你牛逼。

    沈浪用能量漩涡都刮不下来，你任盈盈就如同刮墙灰一样简单。

    这强大得无边无尽了。

    然后，任盈盈将龙之剑，还有战争之神的血液化石，全部放在沈浪的手中。

    这，这就成功了？

    “走！”任盈盈吐出了一个字。

    她对着沈浪隔空一推，沈浪直接就飘出了这个神庙，出现在门外。

    而且，镶嵌在那扇神庙之门的能量漩涡也消失得无影无踪了。

    ………………

    注：依旧更新一万五，虽然只睡了四个小时，但精神状态比昨天好一些。有票的兄弟请赐给我，让我精神焕发！