
“沈光林老师，听说上次你来扶桑，武田公司为你捐献了一笔巨款，而你并没有报备和上缴。”

这话说的好直接，简直就是开门见山，犹如去会所谈爱情，把欲望都写在了脸上。

刘得仁在《青龙寺僧院》中写到：“此地堪终日，开门见数峰。”

沈光林见到数峰了，他听了都觉得有点懵。

“主任同志，这有什么问题吗？”装糊涂不是必修课么，谁不会。

怎么可能没有问题，如果真没有问题的话人家办事处的主任在百忙之中也不会来见他了。

肯定是要钱的呗。

“你看看这个。”主任严肃的递过来一份资料。

沈光林拿过来翻看一下，上面写的就是一些出国社交活动的具体要求，包括与外国人如何接触，接受馈赠之后如何处理，以及其他一些规章制度。

沈光林都没有想到，出个国而已竟然还有这些详细的要求。

“主任同志，您可能有所误会，这个制度是针对公务员的吧。我们是学校，而且是自费出访的，不算因公。”

沈光林觉得他们可能是有所误解，简直管的太宽了。

毕竟，此次出行所有的钱都是自己出的，关你们什么事。

“沈老师，你们上次的出行报告都还在我这里呢，这次的也是，你看看吧！京城大学物理实验室，这分明是因公出差，自然要接受我们管理。”

沈光林没吭声，看他继续说。

“从改革开放以来，我们办事处一直认真贯彻落实国家的各项方针政策，本着以展示良好国际形象和服务国内建设事业为宗旨，进行了充分和积极的外事活动。

因此，任何来扶桑的考察，联络，采购，技改，贸易等相关业务，我们都有相关规定，也能够提供相应的帮助，也是对口管理的部门。

因此，在我们能够提供的力所能及的协调和帮助的情况下，取得成果的单位，也要上缴部分费用。”

说的云山雾罩的，不就是化缘么，不就是要钱么。

“主任同志，我们上次过来，整个行程是由京都大学和武田公司安排的，并没有得到你们的协调和帮助呀，因此......，.，你们想要多少钱？”

沈光林说着说着，看到对方脸色不对，立刻转移了一个方向，现在外事部门困难，缴点钱好像也无所谓。

自己出门在外，说不准什么时候就会需要得到他们的帮助，还是别直接闹僵吧，几千一两万什么的就送他们了。

“沈光林同志，根据组织纪律，出国人员要忠于职守，严守纪律和秘密，不能做违反国家和人民利益的事情。

因此，针对任何未经批准的社会活动，我们都要做到监督，而取得的任何成果，都离不开我们工作人员的努力。”

这话硬是这么说的话也有道理。

不过，不就是要钱嘛，赶紧说钱的事呗。

沈光林后来留学的时候也和驻外办事处的工作人员打过交道，他们并不是这个做事风格呀。

没有想到现在的办事处竟然这么霸道，而且全是官话和套话。

正想着呢，对方的态度却缓和下来了：

“你是大学老师，无论到京都大学做客座教授还是到武田公司做访问学者，都属于京城大学外派的公事活动，这没错吧。”

沈光林点头表示认同，确实有道理，现在还没有针对个人的海外自由行，因此一切行动都离不开组织和团体。

“根据规定，留学生有获得奖学金的，要上缴30%的经费用于支持外事活动的顺利开展，你是大学教授做访问学者，可以参照留学生条例进行管理。”

“然后呢？具体是多少钱，有数字吗？”

“报纸上已经公开报道过了，武田公司捐了一大笔款项，因此，你需要按照比例上缴一部分资金。”

“就当是所得税呗，我可以交的。”

沈光林也想着做一位合法公民，如果实验室是企业的话，按照企业所得税，好像是该交点钱哈。

沈光林对这件事并不排斥，上次他听到留学生的政策就知道是这么回事了，这次别人找他要钱也不是不能接受。

“要交多少钱？”

“也是参照留学生条例吧，上缴30%，我们会行文到你们单位，对你的优秀工作予以表彰的。”

好黑哦！

沈光林感觉自己的整个人生已经不好了。

简直就是狮子大开口。

对方其实也不确定沈光林会不会同意。

不过那些公派的留学生，凡是拿到学校奖学金的，都有交钱，就连李莉也在交。

太黑了吧！

沈光林想过交点钱，但是让沈光林一口气缴纳这么多钱，他觉得自己要是同意了那就是傻，以后肯定被人欺负死。

想到这里，他自然也不会束手就擒坐以待毙。

而且沈光林已经渐渐熟悉了这个时代的风格，有时候，当你愿意舍去的时候，才会得到更多。

就比如上次兵工所的科研资金，沈光林很大度的放弃了，然后隐性的收获就非常可观，在整个学校层面，他的地位都不一样了。

这次他打算故技重施。

学校才是他最大的后台！

“交钱没有任何问题的，30%也是一个可以接受的数字。不过现在有两件事。第一件事是对方的钱款还没有完全到位，因此上缴时间待定；第二，需要上缴的部门也要明晰。

毕竟，这笔款项是武田公司捐献给我实验室的，我的实验室是属于京城大学管理的子机构。因此这件事还需要学校统一管理。

所以，30%的资金我回国之后就会上缴到学校，感谢您的提醒，您如果还有其他事项可以同学校直接对接。”

沈光林知道，个人是无法对抗组织的，而真的想要搞对抗，那只能依托组织的身份。

“这......”

办事处主任没有想到沈光林这么“好”说话，说上缴就上缴。

但是上缴的单位却是京城大学，这就有点讨厌了。

他们部门想去京城大学要钱，这可就真的太难了。

对于沈光林来说，京城大学是大腿，但是对于津市第三制药厂来说，沈光林是大腿。

“行吧，你们继续谈吧。我还有事要处理。”主任说完就出去了，留下沈光林和一只在旁听的秦不凡。

“沈光林老师您好，关于我们公司和武田制药合作的事，您给把把脉吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="68190692"  chaptername="第一七七  胳膊和大腿">加入书签</a>
</div>
