    我伸手接了过来，简单的查看了一下。

    这航线记录器正面是一个屏幕，其他都被包裹在金属盒子当中，方方正正扁扁的，还算便捷。

    那名高级人士走上前，为我仔细的解释了一下这东西的用法，我试了试了之后还是非常满意的。

    我哈哈一笑，拍了下这人的肩膀：“看来你很聪明，你保护了这里的安全，没有让这里的人因为这么一点小事而死去，这是你的功劳，你应该会被嘉奖的。”

    说话之间，我抬手朝一个位置点了一下，一道灵力激射而出。

    轰！的一声，接着周围又接连发生了数次爆炸。

    随后我看向那人，发现他的脸顿时白了一圈。

    我咧咧嘴：“都说了，别在暗地里捣鬼，你真以为这些监视器能逃过我的感应吗？哎，原本我还打算给你们点好处，看来你们并不珍惜，那就这样吧，谢谢你的仪器，你最好祝愿你给我的这两个小玩意儿是好用的，不然我可能还会来找你聊天哦~”

    “不敢，这东西质量绝对过关，没有任何问题！”

    “哈哈。”

    我笑了一声，一个闪身便消失在了原地。

    这对他们造成什么影响我并不关心，反正他们的存在在世俗人眼中也是见不得光的存在。

    回到了飞舟内，我拿出了一个航线记录器，将它放在飞舟里面，不过等飞舟飞行起来之后这玩意儿失灵了，于是我治好将其安置在了飞舟之外，随后它工作恢复了正常，看来我得为这东西设置一个安放的位置了。

    当下我来到飞舟之外，研究了片刻之后，我在飞舟顶端侧边开启了一个凹槽，让这记录器可以放在里面，一旦飞舟收缩起来的时候，这记录器会自动被弹出来，也算是能用，也不会在高速飞行中对仪器造成损坏什么的。

    经过一个小时的折腾之后，航线记录器算是鼓捣好了，不但有外层保护阵法的存在，还有监视阵法传递到飞舟之内，这下可以轻松的查看到速度和航线路径图了。

    飞舟内，我一个法诀打出，里面的两个巨大现形阵法之上呈现出了记录器的显示器影像，我很是满意的点点头：“不错，效果当真是不错。”

    “哈哈，哥哥这是修真与科技的结合体，在太阳系恐怕是首创，可以申请个专利啦~”影儿笑嘻嘻的说道。

    我哈哈一笑，“走吧，这下可以看到距离与航线喽。”

    再次启动飞舟，开始加速朝着火星的方向飞了过去。

    刚刚开始，飞舟的实时速度还是能被这个航天记录器给测算出来的，不过看着速度飞快的接近光速之后，这个记录器的实时速度检测就开始出现了错乱，不过其他倒是正常。

    于是我将飞舟停下，跑到外面将实时测速关闭掉，免得它出现问题，只让它记录航线，随后继续朝火星飞了过去。

    “还以为是多么强大的东西呢，才接近光速就不行了。”影儿有些不满的说道。

    我笑道：“行了吧，你看这路线记录的挺好的，我们正笔直的朝着火星的方向行进，这就足够了，还奢求啥呢，你看，还有时间记录。”

    可能是地球科技还没办法达到光速吧，这玩意儿并不能准确的测速，不过宇宙这种环境，能记录航线足够了。

    随着飞舟速度越来越快，远处原本需要动用灵力才能看到的火星也在快速的放大。

    最终我们也只用了区区一分多钟的时间，就已经来到了火星的正上空，这让我差异万分！

    我撇了一眼记录器，1分16秒？？

    也就是说我们从地球开始加速，到火星这边停下，5500万公里用了这么长的时间，算一下，时速已经达到了恐怖的72.36万公里每秒！接近两倍光速！

    而且刚才从飞舟的推动情况来看，这并非是飞舟的最快速度，因为在飞舟超过了光速之后，推动力一直保持在了一个水平线之上，只要还有动力再往前推动，那么飞舟的速度会不停的加快。

    具体能加快到什么地步我不清楚，但依靠飞舟外的防御层，飞舟内不会感觉到任何的不适，也许是真空环境比较特殊的缘故，我感觉速度上还有很大的提升空间。

    之前我以为到了光速之后就应该快不了多少了，没想到我的想法压根就不对，看来对于太空我还是一无所知。

    对此速度，影儿也很是震惊。

    “这速度也太恐怖了！”影儿吧咂吧咂嘴，“5500万公里就这样到了？”

    我咧咧嘴：“还能更快，有待研究和实验，但前提是我们得有更好的保障。”

    “嗯，我们到火星上看看吧，不是说这里已经有外星生命了嘛，下去瞧瞧，希望能找到一些更高级的矿石材料，这样咱们就能把飞舟加强了，然后就可以放心大胆的加速了。”

    “没错，之后也得将飞舟的阵法再加强一遍，现在这种程度的话加速度还是不够强，没能充分利用好周围激活的宇宙能量。”

    当下我将飞舟收起，带着影儿朝火星落去。

    火星与地球相仿，也是有着大气层的存在，不过这里的空气成分明显与地球不同，在这里，空气中的二氧化碳含量非常高，另外我还感觉到了微量的水蒸气与氧气，难怪人类一直将这里当成移民首选地。

    不过到目前位置，还是没有正常的人类能踏上火星，主要原因就是距离对于人类而言还是太过遥远，一旦派宇航员过来，怕是九死一生的局面，也只有极少数强大的异能者才踏上过火星，不然我们在月球也就不会碰见那个有点实力的‘超人’。

    随着我们距离火星地表越来越近，周围已经激发不出任何宇宙能量来，这点我并不意外，毕竟火星有着大气层的存在。

    不过让我意外的是，这火星之上竟然也是有着灵气，而且浓度竟然不亚于现在的地球？

    看着这荒凉无比的火星大地，我不禁有些疑惑，这些灵力难道是以前留存下来的？

    神识放开，飞快的扫过这片荒凉的大地。

    荒凉，还是荒凉，能看到一些以前有水流冲击的痕迹，但现在已经销声匿迹，只留下了无数的随时尘土沙粒。

    “这里真是够荒凉的，不过好像地下看起来比地面好点儿。”影儿开口道。

    我将神识探入到地面之下，在地面数十米之下开始发现湿润的土壤，这说明这颗星球上还是有水源的，于是我继续将神识往地面之下探寻。

    很快我发现火星上的真实情况似乎比之前看到的天文资料很很多不同之处，火星是没有地球大，差不多直径一半的样子，但火星的质量可远不止地球14%的样子，我看最起码能有70%，因为这里的底层结构十分的严密，尤其是到了百米深的地方之后，处处都是岩石层，层层叠叠。

    而到了这个深度之后，也能看到火星上的水源了，这地下的确是要比这地表看起来舒服多了，好歹有水，而且还发现了不少微生物，甚至还有不少奇怪的遗骸。

    简单的观察了片刻之后，我说道：“这里不大，我先找找那些所谓的外星生物在哪里，影儿你去寻找矿产资源。”

    “知道了哥哥。”影儿应了一声，直接没入到了地面之下。

    我将神识凝聚成线，开始对火星进行大面积的扫描。

    神识所过之处，各种地形开始不间断的出现在我的识海当中，不过大多就像是眼前这般，要么是沙子成片，要么是碎石满地，这里应该是经历过一次浩劫，不然火星这里应该有着不少的生命体存在，而不是现在地下那些小小的生物。

    三分钟之后，我找到了那所谓的地外生命，它们并没有待在地表，而是在地上开出了一个个大小不一的地洞，直通地面之下数千米。

    这些外形生物一个个看起来就像是超大号的虫子，通体土红，长的有些奇怪，像是螳螂和蟑螂的结合体，行动起来极为快捷，多足，而且这些生物的腿还不一样多，少的有三四条，多的则有十几条，十分的怪异。

    这些生物应该就是那个超人所说的强大生物，它们之中最为强大的一个实力堪比元婴初期的修炼者，而且自身又强横无比，一般异能者或者修炼者对上这种东西，那基本就是掉头走人即可，根本打不死。

    不过这些外星生物的数量并不多，只有数百只，还都在地下暗河边上待着，似乎那暗河就是它们唯一能找到的食物。

    看了看，我也没打算对这些东西下手，继续观察者其他区域的情况。

    用了足足十分钟的时间，我快速的将火星表面观察了一遍，除下发现有‘人类’活动痕迹之外，也就是那几百只外星生物，其他的则都是在地面之下。

    片刻之后，影儿回到了我身边，有些失望的说道：“并没有发现很奇特的东西存在，就只有一些普通的矿石，我连金子都没找到，而且那些普通矿石也十分的分散，并不好采集。”

    我笑了笑：“看来这里并非比月球好多少，虽然有不少天地灵气的存在，但比起宇宙能量，这些灵气还是太过弱小了。”

    “嗯，之前我们对这火星期望还是蛮高的，没想到竟然这般不堪。”影儿叹了口气。

    “那我们也就没有必要继续留在这里了，走吧，继续下一个地方。”

    我和影儿又冲出了火星大气层，来到了外太空之中。

    影儿问道：“下个目标去哪里？太阳系里面也就剩下水星、金星、木星、土星，还有天王星和海王星了，据说后面三个有很多组成成分是气态液态的，而且环境十分恶劣，高冷高压。”

    “前面的俩似乎也没好到哪里去，水星距离太阳最近，那边的温度高达数百度，不直达咱们顶不顶得住，弄不好水星上会出现不少稀有矿产，毕竟在那种环境下，也算是缓慢炼化了不知道多少年了吧？”

    影儿微微点头：“那就先去水星试试，如果连这种环境都承受不来的话，那咱们还是老老实实去异世界吧。”

    “哈哈，影儿说的没错，区区数百度高温罢了，走，过去瞧瞧。”

    随后我和影儿没入到飞舟之中，开始给飞舟加速，让它朝着水星的方向急驰而去。

    因为各个星球都在公转，所以这距离也是有远有近，有的甚至会在太阳的对面，这就需要考验驾驶员的辨别能力了。

    了解了那么多的天文知识之后，在加上超强的目力，想要找到目标还没那么困难。

    这次从火星直接前往距离太阳最近的水星，需要的时间也是稍微长了一点，但比预期还要短一些，毕竟飞舟之前加速还没有达到极限。

    97秒钟，仅仅用掉了97秒的时间，飞舟已经悬浮在了水星之上。

    这可星球也就相当于地球的二十分之一，而且基本没什么大气层，不过上面的环境可比火星要恶劣的多。

    有日照的面平均温度四百多度，没有日照的背影面零下一百多度的样子吧，不过给我的感受就是一般般，现在就看看这里有没有我能利用到的矿产资源。

    飞舟收起来，我带着影儿落向水星地表。

    其实落在星球表面之后，发现这里要比火星看起来干净，不过环境的确足够恶劣的，而且这里的地面之上充斥着一股股的热浪和从地表之下喷吐的气体。

    这么小的星球，我只是用神识扫了片刻之后，便已经将整个星球表面的情况搞了个清楚，让我有些意外的是，在这可星期之上我竟然发现了建筑物！

    没错，是建筑物，一些看起来银光闪闪的建筑物，而且在建筑物之中发现了生命活动痕迹。

    “真没想到，这种地方竟然出现了外星人。”

    影儿也用神识扫了一下，点点头，“不管他们了，我们玩儿我们的，我下去看看。”

    “好，注意点自身安全。”

    “放心吧。”影儿直接没入到了地面之下。

