    李忠信对于林东提出来的这个问题回答起来是相当轻松，毕竟这样的一个问题算是比较好回答的，无论到什么时候，有水平的人都是吃香的人。

    技术只要是达到了一定的水平，那么，就可以出来单独来进行操作，可以和人合作搞公司，也可以自己搞公司来进行运作这样的一个事情。

    这种东西说白了和专利有那么一些相像的地方，都是把技术拿出来，然后进行分成。

    只不过呢！专利这种东西很难实现，而一些技术却是和容易搞出来。

    他说完从技术人员到管理者的转变以后，微微思索了一下，继续开口说道：“技术人员转变成管理者的这个事情，说起来容易，做起来却是比较困难的，毕竟搞技术都是比较专一的人，专注的东西不同，想要转变，很不容易。

    真要是技术人员想要转变成管理人员，那么，就要进行长时间的锻炼和学习，在管理方面，一定要让信息和技术得以自由的流通，增强研发人员对公司的承诺应努力让信息自由的流动，使新知识得以更方便快速的传播，并且让研发人员知道他们掌握有最新的知识。

    此外，了解和愿意跟随组织使命和价值观的研发人员，比较可能成为对组织忠诚的员工，这样的员工也比较能引来和维持对公司忠诚的顾客。

    技术人员做生意最应该注重的就是手下工作的员工的忠诚，可以给予他们一些适当的红利和股份，把他们绑定在你的战船上面。

    无论到什么时候，都要对下面负责你技术的员工一定的关怀，对他们要关心备至，不要因为一些琐碎的小事情，让他们跳槽到其他公司成为你今后的对手。

    如果有可能，做管理以后，你一定要找出研发人员最想从事、也做得最好的工作，将他们置于能做出最大贡献的工作上，把责任而非杂务添加到他们身上，这样一来，你就能够管理好公司了。

    至于说从政这个事情，我个人是不建议搞技术的人员去从政的，最纯净的工作就是科研和研究技术，最肮脏的事情就是从政，从古到今基本上都是这样的一个道理。

    别看搞科研的人智商都非常高，但是，从政却不适合，因为搞科研的人不适合去做那么一种勾心斗角的事情。

    这些就是我个人的一点建议和一些看法，希望能够给在座的同学们带来一些帮助。”

    李忠信对林东说完以后，他用手轻轻地在麦克风上拍了一下，然后朗声说道：“非常感谢自动化系的诸位领导们给予我这次和同学们深入交流探讨的机会，也非常感谢同学们对我的支持和肯定，相遇的时间总是那么短暂，期待今后和同学们有再次重逢的机会，谢谢大家。”

    李忠信回答完林东的问题之后，都没有用那个学生会的报幕员，自己直接就做了结束语。

    在众人热烈的掌声当中，李忠信肃然地对下面的同学鞠了一躬，然后便头也不回地直接向后台走了过去，只给下面的同学留下了一个美好的背影。

    “这就结束了？我还没有听够呢！这次的演讲是真精彩，到清华大学这么长的时间，这个应该是我听到最好的演讲了。”

    “是啊！这次的演讲讲的明明白白的，让我感觉到相当好，对于今后学习和毕业以后的一些事情也是有了很多想法，这个就相当于给我了一个前进的目标。”

    “真的想不到，这样一个和我们岁数差不多大的年轻人，居然给我上了如此生动的一课，简直是太帅气，不，简直是太霸气了，我以前就没有想到过，竟然有如此年轻的比我优秀的人。”

    “你这也是太自恋了，还以前认为没有比你优秀的人。不要脸的事情都让你小子干了。”

    “卧槽，这个李忠信真的好酷，不仅是酷，还帅气，我啥时候能找到这样的一个白马王子呢？”

    “你可别白日做梦了，你也不看看你自身的那个条件，要个头没有个头，要长相没有长相，要身材没有身材的，还是回归现实吧！”

    王珊珊在李忠信退场以后，听着身边七嘴八舌说着的话，她的神情十分尴尬，她真就没有想到，李忠信居然在这些学生当中这么受欢迎，就差要给李忠信生猴子了。

    之前王珊珊一直觉得李忠信答应下来那些个自动化系的领导到这边搞演讲是一种错误，毕竟李忠信岁数相对来讲是比较年轻的，没有什么太多这个方面的经验。

    要知道，这样的一种演讲，面对着的可不是十个八个的学生，而是两三千的精英学生，一般人要是面对这样的场面，别说是给下面的这些天之骄子一样的大学生演讲了，就是能够说出话来就已经是很不错的事情了。

    王珊珊对于李忠信演讲，她并没有感觉到有什么太好的地方，毕竟她对于自动化系的知识不是十分清楚，她只能说李忠信讲的东西比较前卫，是超过这个时候很多的东西。

    可是，后面的问答环节的这个东西，就体现出来李忠信的水平了，按照正常情况，王珊珊对于李忠信的问答环节是不看好的，毕竟谁也不知道，下面的这些个学生会提出来什么样子的神问题。

    如果说是事情安排好的，那么，这个事情相对来讲还可以，但是，李忠信那边却是没有任何的安排，是随机选取学生来进行提问，这样的一种情况，可以说是难度相当大。

    一直到李忠信回答完最后一个问题，王珊珊才算是心里落底，也是对于李忠信多出来了一种好奇，她和李忠信相处了这么长的时间，她这么就没有看出来，李忠信有着如此牛逼的本领呢！

    “请问，您是王珊珊同学吧！姚教授让我过来请您，请您参加中午李忠信先生答谢宴会，请您跟我过来这边。”就在王珊珊思考这个方面事情的时候，一个高大帅气的男生对王珊珊说了起来。

