    第1365章 范荡的肉身秘密   

    “灵娆一定调动了所有力量，封锁祭台内外，你有多少力量杀得进去？”

    

    灵罡感有些悲观，又如此说道，“现在的王宫侍卫都是灵娆的人，以前那批王宫侍卫，只要是忠于灵娆的，大部分杀光了，没杀的都关起来当人质。”

    

    “王族的禁军，自从灵颜逃走之后，大权也落入了灵娆的手上。”

    

    “不臣服灵娆的禁军军官，不是杀了，就是关了。”

    

    “灵娆掌控禁军之后，肯定往禁军里面安插她的人，就算灵颜回来，也无法重新号召禁军了。”

    

    灵罡所说的这些，其实都在陆沉的预计之中，所以陆沉才如此说道：“我带来一支军团，就是专门对抗禁军的，禁军那数万人并不足以为惧。”

    

    “真正难啃的是灵娆和范荡，这两个可是纹骨圣人，我无法同时对抗他俩，必须有灵娲相助才行！”

    

    闻言，灵罡传过来的声音，满满是难以置信之意：“陆沉大人，你才半步炼神境，别说对抗圣人，就算是最差的尊者，也能随手将你毁灭，你就别跟我开玩笑了好不好？”

    

    “我没跟你开玩笑，我若没有诛尊斩圣之力，我跑过来做什么？”

    

    陆沉认真的传音回去。

    

    “可是，半步炼神境就是低等的境界，怎么可能有诛尊斩圣之力？”

    

    灵罡还是满满的不信。

    

    “这个你就别管了，你还是跟我说说，这个范荡是怎么回事吧？”

    

    陆沉不想跟灵罡解释那么多，便把话题扯到范荡身上去。

    

    陆沉也想搞清楚，范荡是怎么在灵族人身上重生的？

    

    “范荡这人来历不明，但他的肉身我却是知道的，你还记得被斩灭的九王爷的吧，即是我的九王弟。”

    

    灵罡却没有正面回答陆沉的问题，而是如此说道。

    

    “九王爷当然记得，但他已经烟消云散了，没有重生的可能。”

    

    陆沉道。

    

    “九王弟生前，早就给自己秘密预备了一副极佳的肉身，就是以防不备之需的。”

    

    灵罡说道，“九王弟预备肉身的事，极少人知道，但我却是知道的，而且我还见过呢。”

    

    “难道，九王爷预备的肉身，就是现在的范荡？”

    

    陆沉有些明白了。

    

    “你真聪明，你猜对了，这个范荡就是九王弟所预备的肉身！”

    

    灵罡说道，“我第一次见到范荡的时侯，我也是蒙了，还以为九王弟的元神重活了呢。”

    

    “后来，我才发现占据那具肉身的不是九王弟，而是另有其人，就是这个自称范荡的家伙。”

    

    “但是，我搞不清楚这个范荡到底是什么人？”

    

    听完灵罡的话，陆沉才明白，为什么范荡会重生？

    

    原来，范荡占据了九王爷的备用肉身，重塑这具身体，在灵族重生！   

    “范荡，元神来自人族！”

    

    陆沉道。

    

    “难怪，这家伙的姓氏与我灵族格格不入，原来他不是我们灵族，而是人族！”

    

    灵罡恍然大悟。

    

    “范荡也真是有够大胆的，竟然在灵族这边，以真正姓名示人，他就不怕被人揭穿吗？”

    

    陆沉冷笑的回音过去。

    

    “他是纹骨圣人，除长者之外，几乎无人是他的对手，谁敢揭穿他？”

    

    灵罡叹了一口气，又如此传音，“就算揭穿也没用，他是灵娆的情人，在灵娆的庇护下，谁也不敢反对他！”

    

    “原来，这家伙跟灵娆勾搭上了，难怪在王宫可以横着走。”

    

    陆沉想了想，又传音道，“可我有一件事不理解，当时范荡死的时侯，才刚刚修出元神，也就是炼神境而已。”

    

    “但这才过了多久，不过一年多的时间，他重塑肉身到现在，估计还没恢复炼神境才对！”

    

    “可是，他已经纹骨圣人了，他到底吃了什么变态的天才地宝，能令他在如此短的时间之内，将肉身修炼到这种程度？”

    

    陆沉的迷惑，却换来灵罡淡然一笑：“其实，这个问题很简单，没你想得那么复杂！”

    

    “因为，九王弟预备的肉身本来就是圣人！”

    

    “九王弟准备了数百年，才弄到两具圣人肉身，还用特殊手段锁定了肉身的接受力，让肉身可以接受元神入体！”

    

    “所以呢，范荡的元神占据肉身之后，直接就是圣人境！”

    

    “再加上，九王弟还准备了充足的各种资源，一旦重生，就可以就地享用各种天才地宝，甚至是高阶丹药。”

    

    “不过，九王弟精心准备的那些东西，他享用不到了，却都给范荡给享受了。”

    

    “所以，范荡在重塑完了肉身，占用的肉身境界也稳定下来了，出世之后，就跟灵娆袭擒了我们的女王！”

    

    听完灵罡的解释，陆沉这才恍然大悟，原来不是范荡牛叉，而是九王爷牛叉！   

    当初，若没有把九王爷的元神抹灭，那么就没有今天的范荡，而是九王爷卷土重来的节奏！   

    “对了，你刚才说九王爷准备了两具圣人肉身？”

    

    陆沉突然想起什么，便如此问道。

    

    “没错，是两具，一具是他的，另一具是为灵娆准备的！”

    

    灵罡传音过来，“你现在应该明白了，为什么灵娆也是纹骨圣人了吧？”

    

    “明白了，原来都是九王爷厉害而已，而不是灵娆和范荡。”

    

    “九王弟虽然很阴险，但他对王族还是挺尊重的，不会动辄拿王族的人开刀。”

    

    灵罡叹了一口气，又传音道，“而他的女儿就不是这样了，灵娆比九王弟残暴得多，她对王族不但不尊重，只要是反对她的，不是杀，就是关，直到所有人臣服她为止！”

    

    “她再残暴也没用，既然我来了，她就登不成基！”

    

    陆沉道。

    

    “陆沉大人，今天是灵娆登基之日，祭台一定戒备森严，以我估计不大可能在祭台救得了女王！”

    

    灵罡又如此传音，“若有人营救女王，那些禁军和侍卫又抵挡不住，灵娆在老羞成怒之下，很有可能不顾民愤，当场杀害女王！”

    

    “这……”   

    陆沉想了想，又传音道，“那我就等灵娆登基之后，找机会救灵娲出来，这样安全得多了。”

    

    

    

