    看着雷动要离开，古薰儿急忙道：“你看都没看，凭什么说我这是假的。我又怎么害你了！？”

    古薰儿这话也算是一语双关，她想知道，雷动是不是真的在她身边安插了眼线。

    而雷动冷笑一声，道：“开始本少爷只是随口说说，但是刚刚你的身体已经出卖了你。古薰儿，这种事，第一次做吧？”

    闻言，古薰儿松了一口气，可同时她又感到了害怕。马上又道：“是我的错，求你不要杀萧炎哥哥，我再也不敢了.....”

    萧炎可是拿捏古薰儿的命脉所在了，雷动岂能杀了他？

    但虽然没有杀他的意思，可是吓一吓这蠢女人，也没什么不好的。

    便道：“你想害我，还想要我不杀萧炎？你做梦那！”

    古薰儿又拿出了一卷卷轴，道：“这是真的帝印决，我知道错了。以后我再也不敢了，求你不要动萧炎哥哥，求你了.....”

    古薰儿没想到雷动竟然如此狡诈，他之前也想过不成功的后果。但是，不成功的想法，直接被她排除了，却不想因为自己的反应，最后竟然功亏一篑！

    这一切，终究都还是因为她的命脉被拿捏了。

    不然的话，堂堂古族大小姐，又何必沦落至此了。

    看着古薰儿又拿出的卷轴，雷动并没有什么兴趣。毕竟，天阶斗技他又不缺，没必要非学习这古族的斗技。

    雷动冷哼一声，道：“我雷族又不缺斗技，而且一个区区地阶斗技，本少爷不稀罕。”

    古薰儿无奈又害怕下，只得一咬牙，拿出了古族的天阶斗技，“大寂灭指”递向雷动道：“这是我古族珍藏的天阶斗技，大寂灭指，我用它来换萧炎哥哥的一命。”

    如果刚刚的帝印决他不是很心动的话，那这大寂灭指他还真是有些心动了。毕竟，天阶斗技这种东西，谁还会怕多了？

    虽然这斗技练了也不能使用，但是危机关头或许也是救命之物了，而且这还是她古薰儿给的不是吗？

    总而言之，雷动其实就是想要这斗技了！而且，在自我安慰下，雷动将它拿了过来。

    反正他本来也没打算现在杀萧炎，毕竟，萧炎可是等着用来给火稚换异火的。

    看着古薰儿那憋屈又怨恨的神情，雷动将这斗技收入了纳戒之中，淡声道：“这是第一次，记住也是最后一次。下一次的话，可就不是一卷天阶斗技能解决的了。”

    古薰儿很是不甘的点了点头，又道：“我可以见见萧炎哥哥么？”

    “等我想到要你的什么东西，或者让你做什么事情，你能让我满意的话，萧炎自然会送还于你团聚。”雷动看着白痴一样的古薰儿，淡声回应道。

    古薰儿虽然早就知道结果会是如此，但真的听到了雷动所说之后，她还是忍不住显露出了一抹杀意。

    “这表情不错，我很喜欢。不过...”见古薰儿那一心想要杀了自己的样子，雷动又冷笑道：“不过，我更喜欢你看不惯我，又干不掉我的样子。”

    “哈哈哈哈....”

    随着一阵狂妄的笑声传出之后，雷动的身影已经离开了此处。

    而古薰儿在雷动离开之后，心中发誓道：“雷动，等萧炎哥哥救出来以后，我一定让你百倍奉还！”

    .....

    几族人被送出来药界之后，火炫一行人跟雷动一行人道别之后，便就直接离去了。

    虽然火炫是很不喜欢雷动的，可是毕竟两族也算是较好的。他也不能因为一个不爽就导致两家不相往来不是。

    至于火仙儿，在跟雷动一行人道别的时候，似乎很怕雷动一样，根本不去看他。

    雷动对此倒是没有太过在意，也是很有礼貌的邀请炎族的人常来雷族做客。一番客套之后，大家便就各奔东西了回自己家族而去。

    ......

    在回了雷界不久之后，雷动之前派出去的雷亚和雷牙便赶了回来。

    向雷动汇报了之前去搜查的那斗圣遗迹的事情。

    这远古遗迹已经出现在了兽域之内，斗圣的遗迹对于中州的一些宗门势力，或许还有着不小的吸引力，可是对于远古家族来说，这吸引则并不大。

    毕竟，斗帝家族虽然没有斗帝了，可是斗圣强者还是不缺乏的。

    不过，不管别的家族人有没有兴趣，雷动在得知这斗圣遗迹出现之后，便直接带着紫妍、雷牙、雷亚四人向着兽域赶去。

    如果没有其余几族来争夺，对雷动来说自然是好事了。毕竟，这斗圣遗迹里的东西，说好不好，可是说差它也不差啊！

    一个天阶斗技，一个滋养灵魂的魂婴果，还有那紫妍的大机遇！以及一枚丹兽，啧啧....仔细想想，这一次的收获还是不错的。

    刚刚出了雷界，雷动便开始盘算起来收获了。

    旁边被一起带出来的紫妍，一脸懵逼的看着雷动，她本来是愿意来的。

    毕竟，斗圣她又不是没有见过，斗圣遗迹有什么好看的？

    而且，本来就有些不爽的紫妍，看雷动这副模样后，直接伸出小手拍了拍他道：“雷动，你在哪里发什么呆了？”

    雷动被拉回了现实，干“咳”了声缓解一下自己的尴尬后。看着三人道：“加速前进吧。”

    三人闻言一愣，不过见雷动加速之后，他们也是急忙跟了上去。

    其实不止是紫妍，就是雷牙和雷亚两人，对这遗迹也是没有什么太大的兴趣。毕竟，一个斗圣拥有的东西，雷族内岂会缺少？

    不过不管有没有兴趣，既然雷动发话要来，他们又哪里敢说不。而且，跟着雷动这么久了，两人得到的可是不少。

    不然，就凭他们的资质，如何能达到二转斗尊境界。

    一路无话....

    四人都是压缩斗气的斗尊强者，兽域虽然和雷界的距离很远。

    可是，凭借他们的速度，用了两天的时间，还是赶了过来，看到了那不远处浮现的茫茫山脉。

    那里，便是兽域，一个以大陆上，百分之七十的魔兽家族，为主的奇特地域...

    .....

