    福州城中，苏靖上了一家酒楼，看着窗外街道上，人来人往，好不热闹。

    也许比不上现实世界中的那些步行街，但是在这个世界，算是很繁华的城池了。

    福州府乃是福建省的省城，福建省，在明朝已经是非常发到的省布政司了，也许比不上京城和南京，但是比起其他的地方，绝对不差了。

    因为海贸的原因，这里真的非常的发达，别看朝廷是禁海的，但是在这里，那些大家族，他们就是靠着海洋才发到起来了。、

    走私，或者不能说走私，因为他们都是光明正大，就是官府也从来没有理会的。

    甚至有些官员亲自参与，也是如此，才会让周围发达起来。

    作为历史系的学生，苏靖自然也清楚这个朝代的特性，对于明朝后期，大部分的文人，苏靖是一点好感没有的，一个个的不断贪婪，而且还没有廉耻之心。

    在他们眼中，有的永远都是利益，甚至还不如商人。

    可以说明朝的灭亡，正是这位文人。

    当然了，他对于这些没有什么兴趣，他来这方世界，就是为了增加自己的实力罢了。

    “唉！你们听说了吗？最近会有倭寇袭城，宁德县已经被倭寇袭击了”

    突然苏靖被一个消息，吸引了目光，神色一动，开始凝听起来，很快他就听完了。、

    也了解到，原来是倭寇犯境，明朝时期，福建却是经常受到倭寇的袭击，对于这些倭寇，苏靖自然是没有好感，甚至对于日本人，他都没有好感。

    作为一个愤青，现实世界中，他没有能力，但是如今在这个世界中，他当然可以实现自己曾经的梦想。

    倭寇，原本他没有想到，但是现在，正好送上门来了。

    反正在福州这段时间，他也没事，正好去收拾一番，杀人他已经习惯了，杀倭寇，更是让他有些激动。

    而且关键杀人还能够获取气运，虽然苏靖不会为气运乱杀无辜，但是杀倭寇，苏靖内心毫无波澜的，他们该死，这些倭寇在明代犯下的血债，他可以让其偿还一番。

    .......

    “杀！”

    又是一番剑光游动，剑气茫茫，浮云游动的身姿，在一群浪人中，流转腾挪，好不写意，手中的长剑更是如花如雨。、

    剑花飞舞，血淋如雨，一副原本杀戮的场景，却被苏靖描绘了更一副多彩的画卷。

    噗嗤！！

    当最后一个浪人跌落在地上时，苏靖看着手中的长剑卷刃，顿时摇摇头：“唉！看来又要去卖一柄剑了”

    转眼之间，再次干掉了几十位倭寇浪人，苏靖扔掉长剑，再次离开了。

    十步杀一人，千里不留行。?

    事了拂衣去，深藏身与名。

    最近一个月，苏靖一直都在福州城附近，对于倭寇展开了疯狂的屠戮之旅，只要被他找到的倭寇，没有一个活下去的，全部被他斩杀。

    短短一个月的时间，他一人干掉了几百个倭寇了。

    福州城附近的倭寇，也已经被他给杀怕了，最近一段时间，已经看不见任何一个倭寇了。

    显然那些倭寇也不是傻子，知道有一个恐怖的敌人，在对付他们。

    当然与此相比的是，福州城周围的百姓，则是家家户户，按上了长生牌了。

    他们不知道苏靖的具体身份，但是据有人看到，苏靖一身白衣，却每每血衣离开，于是福州地界的江湖人，给苏靖安排上了一个‘血公子’的名号。

    苏靖每次都是白衣士子长袍，一副公子哥的打扮，腰间挎着长剑，右手持着书扇，陌上人如玉，公子世无双。

    这一日，苏靖再次来到了一家酒楼，点了几个招牌菜，端起一杯美酒，独自畅饮起来。

    突然一个身穿锦袍的中年男子，朝着他走来，走到他的桌子旁，一屁股坐下，然后道：“观公子独自饮酒，甚是孤独，可否加上在下和公子一起”

    “能够和锦衣卫一起喝酒，自然是本人的幸事，请！”

    苏靖早就发现了此人，而且他还发现对方一直跟着他。

    “咦！你怎么知道我的身份的？”中年男子有些意外，他今天特地脱去了官服，一身江湖的打扮。

    “呵呵！大人你忘记手中的刀了”苏靖指了指对方手中的那柄绣春刀，微微一笑。

    “额！原来如此，看来血公子对于我们锦衣卫，还是很熟悉啊，怎么是想要进入我们锦衣卫吗？”中年男子恍惚一笑，原来是自己疏忽了。

    绣春刀，他忘记了，或者说，这绣春刀已经成为了他的一部分了。

    “大人说笑了，锦衣卫对于我们这些江湖人说，可是威名赫赫，在下可不想有一天因为无知，而冲撞了锦衣卫的大人们”、

    这方世界中，老朱建立锦衣卫可不单单是为了监察百官，更多的还是监察江湖。

    作为从明教得到天下的老朱，对于江湖的力量，还是非常清楚了，元庭之所以溃败，那江湖的各大门派也是起到了很大的作用。

    尤其是明教可是给老朱很大的印象，他本人更是明教出身，自然建立了大明，他当然也要打击江湖各大门派了。

    明教更是被他打击的四分五裂，最后变成了人人喊打的魔教日月神教了。

    近些年，朝廷对于江湖的防范似乎松懈了很多，然而苏靖知道，这方世界的锦衣卫的力量还是非常强大的。

    就像眼前这位中年男子，一身的功力，比起普通的江湖一流还要强大，即使比起他也弱不了多少。

    而对于此人的突然出现，苏靖倒是没有多大的意外，毕竟他在这里，进行了一番的血屠，虽然对象是倭寇，但是绝对会进入官府的眼中，自然锦衣卫需要来调查一番。

    当然这其中，是有好还是敌对，苏靖就不清楚了。

    “哈哈！血公子难道还怕我们锦衣卫不成？”中年男子，顿时大笑起来。

    “岂能不怕，毕竟锦衣卫背后可是大明王朝，在下还是清楚自己的几斤几两的”

    苏靖摇摇头，不断和此人打着机锋，他不知道这家伙所来何事。

    “好了，血公子，我们也不要绕弯子了，对于血公子这些日子的行动，张某还是非常佩服的，”张笠对着苏靖竖起了大拇指。

    不过随即他脸色一正道：“血公子武功高强，而且又热血正义，此乃朝廷之福，这一次张某过来，就是代表锦衣卫，对血公子敞开大门，希望血公子能够加入我们锦衣卫，不知道你意下如何？”说完此人两眼紧紧的盯着苏靖看。

    