    “糖糖不该不相信主人，应该跟主人商量！”

    “嗯，还有得救。”

    糖糖动了动耳朵，偷偷瞄一眼发现李窈窕并没有想象中的那么生气立即又扑过去抱住她的脸蹭啊蹭。

    “主人是最好的，糖糖绝不会再犯错误了。”

    “现在我的戒指能升几级？”李窈窕不会继续纠缠这个话题。

    糖糖算计了一下：“能升四十二级。”

    这跟李窈窕算计的一样，她想了一下：“升四十级，零头留着兑换东西。”

    “好嘞！”

    李窈窕拿着一把七彩宝石，一个只有黄豆那么大。

    “这怎么用？”

    “收进去自动升级。”

    收了宝石后戒指颤动了一下，她脑海里出现一个四百平的空间，高度四百米，这要是摞起来放东西绝对能放很多。

    这四百米相当于十层楼，李窈窕脑海里出现一个规划图，决定把里面的空间都利用起来。

    糖糖说道：“主人，虽然现在不能放置活物，但可以无限期保鲜。”

    李窈窕点头：“这里的水果和蔬菜都不错，收集一些回去。”

    老猴子得知差价用这里的蔬菜和水果来弥补，瞬间亲自带着猴子们去采集了。

    在这里呆了三天后李窈窕离开桃林来到一片沼泽。

    这里不似别的沼泽那样肮脏，不仅水质干净清澈，还特别美。

    不少大鸟在这里栖息，飞翔，让人看了心胸开阔，非常惬意。

    可惜的是这里没有什么能跟李窈窕对话的动物，想找食材就只能自己去找。

    其实沼泽的食材也很多，芦笋、慈姑……只不过在这个世界都以另外一种形态生存。

    李窈窕寻了一些，还有野鸭蛋之类的直接放在包里，稀有的都存在戒指里。

    这沼泽里有一种特殊的鱼，长一指呈梭子形，身体扁平，软骨。

    这种鱼煎炒烹炸都不好吃，会变得软绵绵的，但是用小火来烘烤就会变得非常美味，比肉干稍软，同样是越嚼越香。

    李窈窕发现这一点就捞了不少做成香辣小鱼干、五香小鱼干！

    就在烤制小鱼干的时候李窈窕发现有一个芦苇篓子总是装不满，那个是装五香小鱼干的。

    “糖糖，你又偷吃！”

    糖糖从另一个篓子里冒出来：“什么？我没偷吃呀，我在光明正大的吃！”

    李窈窕眯了眯眼睛，它那边是香辣小鱼干，丢失的是五香小鱼干，这不是糖糖干的。

    这次她留了心眼儿，偷偷瞄着那个篓子，结果看见一只黑色的小鸟俯冲下来叼了一嘴小鱼干就跑。

    她立即出手将那只鸟抓住，它虽然比别的鸟小，但比前世的鸡还要大。

    它拼命的扑腾翅膀，差点把李窈窕从地面带飞。

    “啾啾！”糖糖看不下去了。

    那只鸟听见后平复了情绪，将小鱼干吞进去后：“啾啾……”

    李窈窕满头黑线，这要是没有糖糖当翻译她懂个鬼！

    糖糖说道：“主人，它说给它三包小鱼干，它就告诉你菩提树在哪。”

    李窈窕点头：“可以！”

    糖糖有些不大开心，它已经把小鱼干都视为囊中之物了。

    谈判愉快，方向也有了，李窈窕没有过多的耽搁继续赶路。

    结果没想到出了沼泽就看见了大片的田地，种植的是上等麦子，每个麦粒都有一寸长。

    这些麦粒已经成熟了，她偷偷的拔了几根准备留着以后做种子。

    穿过麦地她看见村庄，房屋错落有序，道路铺着鹅卵石，路两边还有不知名的小花和绿草。

    一条小河蜿蜒从村落前流淌而过，想进村子就要踏上那座洁白无瑕的石头桥。

    她看见此景，心里非常踏实，就像以前放假回家看奶奶的情景。

    奶奶会在院子里拿着笸箩在纳鞋底，时不时的用针在头上蹭蹭，她的脸上永远都挂着慈祥的微笑。

    想到此她的眼睛刺痛，胡乱擦了一把就走向村庄，在踏上石头桥的时候村里有钟声传来。

    “这桥该不会是门铃吧！”她开玩笑的说道。

    糖糖却认真的点头：“没错，你看，村子里出来人了。”

    一个身材佝偻的老婆婆拄着一个巨大的蛇头拐杖来到她面前。

    “丫头，你是外来人？”

    李窈窕点点头：“婆婆好，我看这里有村落就想在这边过个夜，可以吗？如果不可以我就去那河边儿也是一样。”

    婆婆只是看着桥，片刻后说道：“走过来。”

    李窈窕茫然的走过去，下了桥后回头看看，石桥还是石桥，白的纤尘不染。

    老婆婆却笑了：“来婆婆家吧，婆婆让儿媳妇做好吃的给你。”

    “好呀，多谢婆婆，我叫李窈窕，这是糖糖！”

    婆婆笑了笑：“很可爱的小狐狸。”

    村民都好奇的跑来看着她，一个两三岁的小娃娃跑过来，歪头看她，还流着口水。

    李窈窕失笑，拿出一包鱼干给他，他却没有接。

    婆婆笑道：“拿着吧！”

    那孩子立即开心的接过鱼干，说一声谢谢就撒丫子跑了。

    李窈窕脸上露出发自内心的微笑，眼神里透着怀念，以前回去看奶奶的时候也有熟识人家的孩子半路等糖，那表情一模一样。

    老奶奶的家很大有三间房，左右都是厢房，膳房在屋后。

    李窈窕瞪大了眼睛，屋子后面的那一片不是甘蔗吗？她指着那些甘蔗问：“婆婆，那是什么？”

    老婆婆说道：“那些啊，叫毒竹，有毒的，不过毒竹林里有一种白鼠，肉很甜很好吃。”

    “我能去看看吗？”怎么看都像甘蔗啊！

    “可以。”

    她走过去，一根毒竹高十米，直径一尺，骨节两尺一节。

    她用剔骨刀挖了一个洞，弄出里面的芯儿嗅了嗅又尝了尝，你特莫逗我呢，这就是甘蔗，怎么会有毒呢？

    婆婆看见她吃了就赶紧叫道：“不能吃，快吐出来。”

    “婆婆，这个能吃，可以做糖，但是变软、、变色、有酒味、长毛和红心的有毒！”

    婆婆狐疑的看着她：“做糖的是田青瓜，这个能做糖？”

    李窈窕用力点头：“我能做，做不出你打我！”

    “噗……”婆婆笑了。

    气愤正融洽，那钟声又响了起来，李窈窕看向桥边，一队人站在桥上，只是方才还洁白的石桥此刻竟变得乌黑！

    “嘟嘟……”号角声从村子里传出，许多精壮年都拿着武器冲向桥边！

    婆婆皱眉：“有坏人要闯村子！”

