    久而久之，经过日不落联盟的污蔑，不断煽风点火。

    黑洲人终于迎来了史无前例的大规模爆发，由原先的抵触煌真等帝国，变成了敌对。

    一时间，无数黑洲人心中变得兴奋起来。

    那三个帝国的女人可润着呢，是不是可以借着这个机会让她们感受一些黑洲人的强悍？

    并且一个个都富的流油。

    逐渐，黑洲人在态度问题上有了转变，甚至敢于无故挑衅了。

    “嘿，伙计，我们打算搞一个大事情。”

    “那三个帝国的人，根本不把我们当人看，只有日不落联盟不歧视我们黑洲人。”

    “我盯上一个坚猛帝国的美女已经很久了，金发碧眼，腿长腰细，我们明天一起进入她家怎么样？”

    “没错，那个美女的丈夫根本不能满足她，看来这个重任还要靠我们黑洲人来帮这种男人给予他老婆充满的感觉！”

    这一天，黑洲人彻底变了。

    犹如匪徒前的样子，不断打量着煌真人、坚猛人、极地人。

    遇到男性则直接面露凶光，而遇到女性则直接面露轻佻甚至并当面做出一些猥琐的动作。

    这些黑洲人现在已经处于一种随时要爆发的临界点。

    这一幕很快就被煌真人及时反馈给领事馆，然后又经领事馆与帝国取得联系。

    煌真帝国有了泥希国发生的惨案，所以在第一时间强硬表态：

    【煌真帝国将会保护每一位海外煌真人，任何煌真人受到伤害，煌真帝国都将会采取任何手段来打击报复，绝不姑息！】

    一时间，黑洲大地变得安静了下来。

    无数黑洲人顿时惊醒，泥希国惨案还历历在目，这个时候如果真对煌真人做出一些什么事情，是不是煌真帝国就也会借着打怪兽的名义对黑洲大地来一遍炮火洗礼？

    无数黑洲人几乎相同开口：“算了，煌真帝国虽然不仁，但是我们不能不义。”

    坚猛帝国和极地帝国也紧随其后，相继发表声明。

    后面的日子里，黑洲不在欢迎各个帝国的民众，而各个帝国之间勃然大怒，直接把帝国在黑洲的民众全部接了回来。

    从此以后直接断交！

    但是这事情怎么可能完了？

    黑洲还有几十万人惨死，没有找到凶手。

    所以接下来的时间里，世界变得很不平静起来。

    日不落联盟每天都会鼓吹一通，并且每天拿都会拿出新的推断来证明煌真等帝国就是黑洲的杀人凶手。

    吹的多了，日不落联盟因为在无偿维护黑洲的遇难者的事情上格外出力，以至于地位以及形象不断被拔高。

    世界上已经有不少国度都如黑洲各国一般，齐齐盲目的信服日不落联盟的塑造的形象，开始逐渐冷落煌真帝国、坚猛帝国以及极地帝国。

    而日不落联盟的实力大涨，势力快要笼罩全球，几乎每一个地区都有盟友！

    日不落联盟的两位领袖纳伦和威廉每天都是自信满满。

    瞧，曾经失去的辉煌又回来了！

    不过他们始终没有忘记，就以日不落联盟的技术和极地帝国还有一段差距，就不更要说已经频频登陆火星的煌真和坚猛两帝国了。

    所以日不落联盟带头联合众多国度在技术领域奋起直追！

    .......

    两个月后，日不落联盟迎来了技术大爆炸！

    于是日不落联盟就觉得有必要要搞一番大事情，先为黑洲那几十万遇难者举行一场哀悼会，捞一波形象就联合世界各国一起给煌真等帝国施压。

    让他们来为黑洲人的惨死买单！

    今天，一场盛大的哀悼会在黑洲如实举行，全球的目光也都被吸引到了黑洲。

    同时，日不落联盟为了能够达到理想的效果，再度也再度开启了全球直播。

    几十万黑洲人的死，全球表示很遗憾，也很关注凶手到底是哪一个势力。

    所以全球当下最为瞩目的两件事，分别是怪兽之灾以及黑洲之死亡谜团！

    今天，全球的人类都格外关心着这一场大型哀悼活动。

    当天来参加仪式的人数，多达十几万庞大的规模！

    .......

    这是一场由日不落联盟主办的哀悼活动。

    当即就再度迎来了黑洲各国的好感。

    哀悼进行时，是由一位日不落联盟高官致辞，洋洋洒洒一通沉重的发言，感人肺腑。

    但是所有人都不知道。

    此时，他们叫脚下的这片大地下，一个巨大的巢穴已然铸成。

    外星生物就隐藏在地底。

    经过长达三个月的潜伏期，外星生物经过打量产卵繁殖，数量已经达到了一个恐怖的数字！

    而这个巢穴也不过是外星生物众多巢穴中的一个而已。

    地表上无数的人类驻足，就吸引了地底下的怪物们。

    这就被发现了吗？

    怪物经过短暂的思考，立时接收到了上级的命令，不管发现没有发现，都要发动攻击，都要开始发动对这颗星球的侵略。

    就在哀悼会进行到如火如荼的时候，一只只怪兽从地底悄无声息的钻出。

    背部一只只锋利的触手刺入那些人类的脊背。

    没有任何惨叫声，便当场死亡，这是属于一场白天的刺杀！

    因为现场十几万人，密密麻麻的人类又被都哀悼会的活动所吸引，所以在一开始就没有发现危险已经临近了，正有一群外星生物以极快的速度收割着一个又一个人的生命。

    而此时，正到了现场哀悼活动的关键。

    日不落联盟一位高官在现场义愤填膺，诉说着种种煌真帝国的流氓行为、坚猛帝国的霸道行为、极地帝国背后捅刀子的行为。

    所说的每一句话，都令现场无数人激动，如今有了日不落联盟的存在，以后世界各国的好日子来了，在日不落联盟的带领下一定要跟那三个可恶的帝国斗争到底！

    “各位，请务必相信日不落联盟，联盟必定会还死去的黑洲人兄弟一个公道，本着现在还笼罩在怪兽的危机下，我们只要求那三个帝国公开道歉，同样也给那三个帝国一个戴罪立功的机会，只要他们能够并公布种种技术，让世界各国都拥有抵御怪兽的力量，告别再被趁机敲诈勒索！”

    日不落联盟的一位高官义正言辞的演讲下，无数人动容，甚至就连电视机前的无数观众也为之动容！

    经过这么一说，世界绝对多数国度更加开始厌恶起煌真、坚猛、极地三个帝国来。

    机甲本应该是抵御怪兽的力量，结果那三个可恶的帝国不为世界的安全着想早早把技术公布出来，反而还成为了他们手里趁机敲诈勒索的工具！

    可恶！

    为什么他们没有日不落联盟这种以维护世界和平为己任的势力！

    “我们日不落联盟本着蔚蓝一家亲的缘故，这一次将会由日不落联盟牵头来为了黑洲讨回一个公道，讨回捍卫蔚蓝星和平的理想！”

    这位来自日不落联盟的高官又是一通猛吹。

    突然，他脚下的泥土一阵蠕动，一只尖锐的触手从地底出现。

