    林天的话音刚一落下，底下的长老们顿时神色各异，有眼中带着怒火的，想要冲出来的，但大多数人都摆出一副无动于衷的样子。

    林天将众人的表情看在眼里，他从舵主一跃而上成为教主，精明点的长老早就猜出来东方不败已经败了，不会当送死的领头羊。

    不过东方不败执掌日月神教数十年，暗地里培养了不少死忠为他卖命，也是不小的隐患。

    见没有人敢出声反对，林天看向被五花大绑的杨莲亭，决定激一下众人：

    “东方不败倒施逆行，宠信杨莲亭这个奸佞小人，将原本好端端的日月神教搞成一团乌烟瘴气。”

    “你们之中，愿意亲自动手了结杨莲亭性命的，往前走一步。”

    踏踏。

    大部分人毫不犹豫地往前一步，少部分人则是犹豫了一下后跟了上去，只有一名长老待在原地。

    “桑三娘，快过来。”熟识的人小声道。

    桑三娘怒目瞪向高处的林天，她本倾心暗恋东方不败，听到林天要当教主，当然愤怒地反对：

    “你想当教主，我第一个不同意。”

    说完她刷的一下，手中拿着一把长剑，一个纵跃想靠近林天所在的高台。

    可下一秒，她眼睛被一道白光闪过，瞬间被林平之用剑刺穿心口。

    她的尸体在地上翻滚两圈，滚到杨莲亭的脚边。

    “啊。”

    杨莲亭见到溅血的尸体，神色瞬间十分惊恐。

    “不要杀我，不要杀我......”

    林天一个不起眼的手下的武功都这样厉害，那他本人的武功肯定更加高深莫测。

    刚刚犹豫的长老在心中直呼幸运，庆幸他们没有跳出来反对。

    正当众人噤声不语时，张长老冷漠地看了杨莲亭一眼，随后恭敬地朝林天道：

    “属下愿意替教主分担忧愁，除去这个祸害圣教的小人。”

    见有人主动交投名状，林天淡淡地点头。

    然后，在全场的注视中，张长老一掌击中杨莲亭的天灵盖。

    “林教主，属下也愿意。”

    “林教主，属下建议将其尸首吊在外面，以警示帮众。”

    “林教主....”

    底下的声音络绎不绝，纷纷表达效忠之意，生怕落在其它人后面，想要给林天留下一个好印象。

    此时，林天的耳边响起小红的声音：“在宝库里找到了三尸脑神丹的解药。”

    “安静。”

    林天咳嗽一声，下面的声音瞬间消失，所有人都闭口保持安静，甚至不敢发出大点的呼吸声。

    “日月神教能发展壮大，直到今天仍然在江湖上屹立不倒，各位长老功不可没。

    所以我决定把三尸脑神丹的解药给你们。”

    瞬间，所有长老惊愕万分，然后欣喜若狂。

    他们饱受三尸脑神丹的控制，虽然一直十分痛苦煎熬，但完全没想过有一天能脱离控制。

    林天脸色镇静无比，他可不会轻易相信这群人的忠心。

    他没有忘记萝卜加大棒的道理，给解药算是萝卜，接下来就是大棒了。

    “但是，你们都要服下一种蛊虫受我控制。”

    长老们的喜悦之情被浇灭，但下一刻林天的话又让他们升起了希望。

    “不过你们无需担忧，等到十年后蛊虫会自动死亡，控制也就解除了。”

    立即有精明的长老站出来，高声呼叫：

    “林教主体恤下属，深明大义。”

    “教主雄才大略，文武双全。”

    “教主经天纬地......”

    听着底下大吹法螺的恭维，林天满意地一笑，不管他们有没有心服，至少一顿萝卜加大棒下去，他们口头上已经服气了。

    林天单手轻轻下压，底下的声音马上消失。

    “接下来，我任命曲长老为光明右使，张长老为光明左使，两人替我我管理教内大小事务。”

    林天首先把充当内应的张长老和曲长老往上提拔，同时也能利用这两人在日月神教的声望。

    紧接着他把小红任命为总管秘书，辅助他管理教内的大小事务，又将林平之任命为风雷堂堂主，负责训练帮众。

    “其余所有人，今晚喝酒吃肉，皆论功行赏。”

    听到都能得到赏赐，所有人都十分高兴，自发地鼓掌欢呼，莫不拥戴服从新上任的林天。

    片刻后，众人全部离开大殿，小红拿着一本小册子，依旧面无表情道：

    “日月神教宝库内的东西已经清点完毕，共计白银三十余万两...”

    三十万两，林天简单计算了一下，此时明朝一年的税收也大概就两三千万两。

    一个帮派的财富能占到朝廷收入的百分之一，林天还是很满意的，有了这笔钱，可以放开手脚购买。

    然后小红掏出三本秘籍：“宝库里比较好的拳掌类秘籍有三本。”

    林天接过秘籍一看，化骨掌，血煞拳，大力摔碑手。

    没有丝毫犹豫，他立马选最后一本大力摔碑手，这最符合他的心意。

    ......

    晚上，小亭。

    月色清冷，虫鸣不歇。

    林天手执黑子，正在专心和曲洋对弈一局。

    曲洋则每走一步，都要停上几秒，三思而后行，反观林天落下棋子的速度很快，每一步都十分果断。

    棋盘上的局势逐渐明朗，最终曲洋长叹一声，将手中的白子放下，主动认输道：

    “佩服，没想到林教主棋力已然入神，下棋处处皆争先机，将我这双飞燕式给破了个底朝天。”

    林天哈哈大笑一声，他下棋的水平只能算是半入门，不过是死记硬背一些前世的棋谱。

    曲洋将棋子一一捡起，顺手放回棋盒中，不禁颇为担忧道：

    “不过江湖上的局势瞬息万变，远远比棋局更加复杂，正道向来人多势大，林教主可要当心一些。”

    “而且教内还有许多蠢蠢欲动的人，前两任教主东方不败和任我行的影响还在。

    内忧外患，教主不得不防啊。”

    林天顿时明白，曲洋指的是圣姑任盈盈和任我行，还有像江南四友等一批没有在黑木崖总坛，不会轻易服从他的人。

    “江湖上的事，只要能用拳头解决的，对我来说都不算事。”

    林天对此早有预料，胸有成竹地说，

    “不如来一招引蛇出洞，等到这些人忍不住出来时，我便将他们一网打尽。”

