    其实在拍摄开始后，容光就感觉自己有得有失！

    从严格意义上说，这其实就是容光前生今世，头一回真正的当导演，也是头一次完整拍摄技术流的商业动作片。

    无论之前自学过多少理论知识，拉片过多少电影，还有拍过什么实验短片。但到了真正实战操作的时候，不可避免，总会发现这样那样的不足。

    尤其是容光的导演经验，要么来自上一世的二组执行导演拍摄，要么就是偷偷多拍几条练练手，也就是俗称的偷胶片。而这样的经验是很不完整的。再加上容光并非是科班出身，在基本功方面，无疑是有一定缺陷的。

    在拍摄简单电影的时候，比如之前的《加一个长镜头》，可能这些缺陷并不影响什么。但到了这部影片，这些缺陷就不可避免的无限放大了。

    幸好容光还是个土豪，他完全可以烧钱攒经验条。无非就是浪费胶片。只要反复重拍几次，经验不就来了吗？缺陷不就迅速的弥补上了吗？

    因此容光自我感觉，自己的导演能力就在稳步提高。选择了这部实验电影，真的很值得；烧了那么多的钱，那也相当值得！

    至于曾璃？容光真的没有特意去针对她。就几个镜头，那能浪费多少胶片呢？毕竟曾璃是元泉的闺蜜，又是在校学生。重拍几次，那也是为她好。

    如果最后能够培养出一个花瓶，那也是拓宽了曾璃的戏路。

    总比以后那个“萌萌，站起来”的嗲台妹好一些吧？或者那个杨天宝好一些吧？更让人吐血的是，那两个既不愿意花两、三个月去学习提高，居然还要霸屏？属于毫无演技的那种。

    做花瓶，那也是需要合格的演技的！

    顺便说个花絮，赵宝钢导演私下对杨天宝的评价——其他的演员，没有演技并不要紧，我导演就是硬灌，她起码像块海绵，多少能吸收一点。但杨天宝，我特么的硬灌都做不到啊？

    这其实已经不是能力的问题，而是职业态度的问题了。

    当然，还有一个八亿的小胖妹子。她做花瓶倒是很不错，但为了不404，容光就暂时选择性遗忘了。

    不过话说回来，面对未来流量的那些文替、念数字、抠脸等等，那又是小巫见大巫了。

    说到底，这就是个碧蓝的世界！

    ……

    在容光身边，并排躺着的就是体恤沙滩裤墨镜的瑞恩。他带着不怀好意的笑容：“容，恭喜你，你终于成为了合格导演，终于对女演员伸出了魔爪。”

    “哈？瑞恩，我很好奇。你什么时候能听懂中文了呢？”

    “呵呵，我能听懂的并不多。我就能听懂——到我房间。还有：开房间、美元、多少钱，嫁给我。哈哈！”

    “你真是个混蛋！告诉你一个小秘密，如果你被警察抓到，他们绝不会拘留你，也不会罚你钱。他们就会在护照上敲个章，而且专门敲在你照片的脸上。上面就一个英语单词——嫖客！”

    “法克鱿！”瑞恩吓得一跃而起。

    “瑞恩，恭喜你。你过海关的时候，他们看到你的护照，会欢迎你这位美国英雄的。你将会名扬四海！”

    “靠！这还有没有人权？是不是现在就有人在监视我？就是那个什么克格勃？”

    “瑞恩，你自信些。作为美国英雄，起码也要007吧？”

    “哈哈哈！”

    俩个二货例常的胡说八道一通以后，瑞恩就说道：“容，刚才那样的拍摄，是不是感觉好了一些？”

    “确实这样。能说说这里面有什么道理吗？”

    “我怎么知道？我知道就能去当导演了。我就是在好莱坞剧组的时候，看到他们就是这么做的。还有……”

    “……”

    瑞恩的现场指导，确实给了容光很大的帮助。

    瑞恩属于那种知其然、不知其所以然的工程师，有一定的剧组经验。但容光只要有了那些“知其然”，就能够少走许多的弯路，可以慢慢的自己摸索。

    然而学到的越多，就让容光越发的心痒难忍。甚至不由自主的有了一个想法——如果以后有机会，自己是不是进入一家好莱坞剧组？从头到尾全方位的学习一下？最好还是个有经验的好莱坞名导，那获取的经验值就肯定会更多。

    不过这样的想法太过遥远，还是先回到拍摄中。

    当天晚饭后，曾璃忐忑不安的来到容光房门外。事后她才想起来——晚上到我的房间！？

    好熟悉的台词，哪个艺校女生不在私下里流传？尤其是容光的名声并不怎么样，他会不会突然化身为禽兽呢？自己不就自投罗网了吗？那么到底是进去呢？还是不进去呢？

    犹豫再三，曾璃终于有了决定。她咬着下唇敲了敲门。毕竟不像后来，现在的娱乐圈还是要点脸的。如果自己真的遇上……那个事，只要抵抗，一般的导演也绝不会强迫。

    真的好麻烦。如果这男人不是泉泉的男友，自己也不是不能给个机会呀？反正男未婚女未嫁……

    曾璃立刻晃了晃脑袋，脸上不禁有些发烧：“曾璃你是不是在发花痴，你都在胡思乱想些什么呀！”

    容光打开房门，见曾璃到来，就笑着邀请：“你来了？那就进屋吧！”

    “哦！”曾璃的心跳已经像是小鹿乱蹦，浑身更是烧的发烫。魂不守舍之中，她就进屋关上了门。

    “咦？”容光转头看到曾璃的举动，就微笑提醒，“开着门吧！我们讨论一下你的表演。”

    这一刻，容光万分遗憾。他怎么可能判断不出，只要自己稍稍的……钢铁直男，直来直去那么一下下，肯定能够做到海王+1。

    然而很遗憾。刚出新手村，就遇上了小泉泉那类型的妹子。她简直就是有良心海王的天然克星！

    早知道是这样，为什么梦想就不索性改成渣男呢？渣男多好？根本就不需要良心，而且读者还特别爱看！

    当然，关键就是容光的自律。只要在剧组工作中，他就绝不会胡来。也就是脑中YY一下，绝不会有什么潜规则的。

    然而这一举动，让曾璃大大的松了一口气。接着她突然发觉，自己已经是……湿了，甚至还有些……愧疚？

    “抱歉，能用下洗手间吗？”曾璃想要洗把冷水脸，掩饰住刚才的失态，也顺便平复一下自己的心情。

    “随意。”容光神色古怪。

    拜托，曾璃小妹妹，这样的台词？我真的很容易犯错误啊？

