    这六名天人境强者，如今在这一刻，都决定是拼死血战，他们心中也清楚楚风眠的恐怖。

    眼前的楚风眠，境界还只是半步天人境，一个半步天人境的武者，都有着如此可怕的实力，那若是未来楚风眠踏入天人境，实力还将是会暴涨数十倍，甚至数百倍。

    楚风眠的实力，根本无法以常理来推测，更是没有任何人怀疑，楚风眠未来踏入天人境。

    楚风眠的资质实力，都是妖孽到了极致，未来踏入半步天人境，更是铁板钉钉的事情。

    那个时候，哪怕是他们拼尽一切底牌，都不是楚风眠的对手了。

    今日既然是已经跟楚风眠彻底的撕破了脸皮，那他们更是不可能放过楚风眠，甚至是决不能让楚风眠，今日活着离开这小世界。

    今日，是诛杀楚风眠的唯一希望。

    在场六名天人境强者，都是心知肚明，这一次出手，没有任何人还隐藏实力，都将各自的底牌尽出。

    “百兽献祭！无上主宰降临！”

    百兽大帝长啸连连，突然将他身边的两尊神纹虎，都给突然献祭了，两尊神纹虎，轰然爆炸开来，化为了漫天血雾，笼罩在他身边。

    这两尊神纹虎，可都是踏入了天人境的仙兽，百兽大帝降伏这两尊神纹虎，都是不知道耗费了多少的手段，为了培养这两尊神纹虎，更是耗费了大量的资源。

    可今日百兽大帝，也是拼了，为了轰杀楚风眠，他直接将这两尊神纹虎都给献祭了，来换取力量。

    这漫天血雾，突然凝聚，就在空中，化为了一道长河，这一道长河，隐隐约约间都有着古老的气息，从其中传递出来。

    这力量的古老，简直要追溯到最为古老的荒古时代之中，从这一道长河之中，突然一股力量飞了出来，加持在了百兽大帝的身上，在百兽大帝的背后，化为了一尊虚影。

    这虚影，无比模糊，让人根本难以看清本来的模样，但是楚风眠，却是一眼看穿一切迷雾，认出了这一道虚影的身份。

    “万兽主宰！”

    楚风眠双眼都是变的无比的认真了起来，这一道虚影，正是相传仙道时代之中的第一位主宰，万兽主宰的虚影。

    这百兽大帝，居然是继承了万兽主宰的道统传承，献祭了两尊天人境的神纹虎之后，居然是直接将万兽主宰的力量，从遥远的时空之中，摄取了过来，化为了一道虚影，加持在了他的身上。

    在这万兽主宰虚影笼罩在百兽大帝背后的一刻，百兽大帝的力量，都是在不断的攀升，现在一眼看过去，这百兽大帝的力量，已经是超越了仙士境界，一步踏入了仙将境界的层次，实力超越之前数十倍。

    “小子，这是你自己逼我动用全力的！将我逼到这个地步，你也足以自傲了！让我付出了如此之大的代价！今日你必死！”

    百兽大帝盯着楚风眠，眼中杀意爆发而起。

    这两尊神纹虎，可以说一直以来都是百兽大帝最好的帮手，也是他的底牌，现在全部献祭，就为了换这一时的力量，就是代表他对楚风眠的绝杀之心。

    他耗费了如此之大的代价，今日便是就要轰杀楚风眠！

    嗖！

    说话之间，百兽大帝的身形也动了，他背后的万兽主宰虚影，一直如影随形跟随这他，百兽大帝，突然间百兽大帝出手了，一拳轰击而出。

    这一拳之威，轰击而出的一刻，天空之上的长河之中，都是传递出无比古老的力量，那个时代，那个荒古时代之中的力量，都从长河之中传递了出来，融入到了这一拳之中。

    仿佛是跨越了千万年的岁月的一拳，打破空间，向着楚风眠发起了攻击。

    那百兽大帝身后，万兽主宰的虚影，都是一齐出手，甚至是隐隐约约，这万兽主宰打出的一拳，比起这百兽大帝的拳风，还要更加厉害。

    这两拳打出的一刻，绝对是达到了仙将境界的层次，甚至是要比起仙将境界的强者打出的拳风，还要更加强大。

    “不好！”

    寒月漓跟洛汐，见状都是一激灵，这一拳的力量，她们二人也感受这一清二楚，简直不是人力可以抗衡的了。

    二女对视了一眼，力量便是注入到了刀剑仙器之中，准备出手。

    “不用。”

    可就在这个时候，楚风眠轻描淡写的声音，传递了出来。

    “我一人，足以了！”

    楚风眠面对这天空之上百兽大帝的拳风，脸色依然是轻松无比，他一步踏出，手心突然一动，两把灵剑，出现在了楚风眠双手之中。

    楚风眠的剑，终于出鞘了！

    这双剑出现在楚风眠双手之中的一刻，楚风眠整个人的气息，都由内而外的发生着变化，之前的楚风眠，仿佛是深藏在剑鞘之中的利刃，唯有出剑的一刻，这利刃，才终于出鞘。

    唰！

    楚风眠手持双剑，一刹那间一抹水蓝之色，浮现在剑锋之上。

    “六合玄水剑！”

    楚风眠清喝一声，两道剑锋，同时斩出。

    于此同时，楚风眠的身躯之中，冰火神体之中，无数水灵力，都是涌入到了剑锋之中。

    只见就在这两道剑锋斩出的一刻，突然就在空中，掀起了滔天海浪，凭空之间，掀起万丈海浪，海浪滔天，席卷一切，毁灭一切！

    海浪所过之处，毁灭一切！

    这一剑，正是第一剑术的第三剑，六合玄水剑。

    在沧海星域之中，楚风眠得到了不少的机缘，实力提升之快，已经是今非昔比，他也参悟出了这九玄剑术的第三剑，六合玄水剑。

    不过这一剑，自从楚风眠参悟出来之后，楚风眠还一直没有机会动用，真正的对敌过。，

    寻常的仙人境界，仙士境界的武者妖神，楚风眠挥手之间就足以击败，根本是没有资格，可以让楚风眠动用这一剑，如今这百兽大帝，勉强算是楚风眠的一个对手了。

    正好今日就拿他，试一试这一剑的威力！