    -

    疫情发生在位于红水河中游的黄草寨。为了避免瘟疫扩散，陈恪派兵将山寨围住，不许任何人进出。这自然引起了寨民们极大的抵触，但官兵同时还宣布，两天内陈大人就会赶到寨中，疫情不除绝不离开。

    寨民们的情绪，这才稍稍稳定下来。

    两天后的中午，陈恪果然赶到了。黄草寨寨主黄阿福和先一步赶到的沈括，在山下迎候。

    陈恪先对黄阿福表示了慰问，又转向沈括道：“存中兄怎么来了？”沈括是他的宝贝，陈恪自然不会让他来冒险，他是自己跑来的。

    “呵呵……”长时间的户外作业，已经让沈括变得又黑又瘦，浑不似初见时的文士模样。他笑笑道：“下官恰好在近处，听了寨里的疫情，感觉似曾相识，便斗胆跑过来看看。”

    “已经看过了？”陈恪翻身下马，黄寨主先行一步，回寨中去准备，他则和沈括徐徐走在后面。

    “嗯，看过了。”沈括点头道：“二十三名寨民患病，发病很急，大都先是头痛、背痛、发冷或高热，并伴有恶心、呕吐、失眠、便秘。发病三到五天后，全身开始出现皮疹，最早发病的，皮疹已经变成了红色斑疹……”

    陈恪已经在报告中，看过简略的描述，现在听了沈括的详细汇报，心里更有底了。待沈括说完了，他问道：“你对这疫情怎可看？”

    “下官以为，这是痘症，就是俗称的‘天花’。”沈括压低声音，顿一下道：“《肘后备急方》上说，发疮头面及身，须臾周匝，状如火疮……永徽四年，此病从西路东，遍及海中。”他以一个科学家的态度，将自己的论据一一摆出。

    “先去看看病人吧。”尽管与他所料不查，但慎重起见，陈恪还是要亲眼见过才行。

    “大人，你不能上去。”沈括却断然道：“此病极烈，凡与患者接触者无不染病。”

    “那你为何不怕？”陈恪却无所谓的笑道。

    “下官……”沈括缓缓道：“下官不会生天花的。”

    “你得过天花？”陈恪看他那张脸上，尽管有些粉刺窝子，但对比天花患者来说，绝对是光滑如镜了：“不像啊。”

    “没有，”沈括有些自得的笑道：“下官从古书上学到过，预防天花的方法。下官不仅在自己身上试用过，嘉佑元年，海州爆发天花，我县人心惶惶，我便用这种法子，给全县人预防，最后疫情过去，唯独我们县患病者少，而且大都不至于致命。”

    “什么法子？”陈恪笑道：“你可不要敝帚自珍呐。”

    “救人一命胜造七级浮屠，何况是救千万人的命，”沈括笑道：“我那法子，已经传遍海州了，如今估计整个江南都知道了。”

    “你就别卖关子了。”陈恪啐道：“就这个酸劲儿，真想让人踹你。”

    “嘿……”沈括这才正色道：“是下官从古书上看到的，药王孙思邈用天花患者口疮中的脓液，敷着在健康人的皮肤上，使人先患一次轻微的天花。因为此病不会复生，所以痊愈后再也不会染上天花了。”

    “看书多就是好啊。”陈恪赞道：“不过你胆子也够大的！”这是最基础的人痘之法，其实还是有一定危险性的。

    “天花面前，胆子再大也不过分。”沈括轻声道。

    “也对。”陈恪点点头。

    说话间，便已经来到寨门口，见他还要往里走，沈括拦住道：“大人，你没有种过痘，进去会染病的。还是在外面等着，里面万事有我。”

    “哈哈哈……”陈恪大声笑道：“我也早就种过痘了！”在这个天花病时有爆发的年代，他岂能不为自己和家人做好预防？

    “哦，是么？”沈括只是稍稍意外，但他对陈恪的无所不知早有体会，所以也不太吃惊道：“原来大人也看过那本书。”

    陈恪含糊的笑笑，便要往里走，柳月娥紧紧跟在他的身后，俏脸绷得铁青，显然紧张得要死……这可是号称天下第一瘟的天花啊！据说染病之后，不死也会浑身麻子。月娥一个女孩子家家的，虽然怕死，但更怕深度毁容，她横下决心，一旦要是得了这病，马上自杀，绝不能变成麻脸。

    但就算这样，她仍然要跟着他……

    “柳兄弟也种过痘？”沈括和柳月娥已经很熟了，知道她是木兰从军，自然也会猜想，她与陈恪间的暧昧关系。估计陈恪也给她种过痘了，但不问一句显然不合适：“没有的话，就别进去。”

    柳月娥心说，我哪里种过痘？连这法子都是头一回听说。她把目光移向陈恪，却见对方没听见似的抬头望天。心道：‘这是在气我非要跟着，想让我服软呢。’不禁暗暗气苦道：‘难道在你心里，我的命，还没有你一口气重要？既然如此，也罢，还不如死了利索……’

    “没事儿。”她摇摇头，眼里的泪花闪烁道。

    沈括自然不会盯着她看，以为她的意思是种过了，便放心没有再问。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    死亡阴影笼罩下的黄草寨中，终于有了丝丝生气。

    之前，尽管官兵宣布陈恪将到来，但寨民们都以为是敷衍之词，直到见到他真真切切的站在寨中，才相信原来陈大人没有放弃他们……更重要的是，陈大人以千金之躯，敢来寨中，说明疫病不是无药可救，也不是巫师们传说的，会夺去所有人的性命。

    陈恪到了寨中第一件事，就是把部族的巫师处死，除了散布谣言的罪名外，还把散播瘟疫的罪名送给了他……这一手很必要，可以消灭‘修河导致瘟疫’的谣言，但前提是，他得杜绝瘟疫蔓延。

    所以没有休息，陈恪便去巡视隔离区……这是沈括按照经验，吩咐黄寨主在山寨场院的下风处，用栅栏临时搭起的一个院子，里面建有一排草棚。凡是发病的寨民，都会被送进来，没有发病的寨民，则禁止靠近这里。

    此时日已西斜，病重的寨民在棚子里躺着，发病轻一点的，则在院中生火煮饭，那袅袅的炊烟，米饭的香气，才使这透着末日景象的院子里，有了些许生气。

    为避免属下染病，陈恪没有让他们跟着，只带了沈括和柳月娥进去。这让月娥的心里更加凄苦，是了是了，他肯定早就不耐烦我，想让我死在这场，眼前利索了。

    陈恪没工夫理会她，他面色凝重的在一座座草棚巡视，时而停下来看看地上的病人，探查他们的病情，等到巡视完了出来后，他已经可以确定，的确是天花。

    巡视完毕，三人来到场院门房中沐浴更衣……天花不耐热，洗热水澡就可以杀死病毒。

    待回到寨中正堂，已经掌灯许久了。

    陈恪见地上放着两只大筐，筐里装满了药材。黄阿福对沈括道：“沈先生，你吩咐采的药，都凑齐了。”

    陈恪抓起一把看了看，问沈括道：“你开的药？”

    “聊尽人事罢了。”沈括叹口气，望着陈恪道：“早闻大人医术高明，可为他们重开药方？”

    “此病无药可医……”陈恪摇头道：“我也只能开些清热去火的方子，再给他们加加营养，帮他们扛过去。但能不能扛过去，还得看他们自己。”

    “无药可医……”黄阿福闻言面皮颤抖道：“大人，就是方才这会儿工夫，又有七八个寨民发烧被送进去了。”

    “寨主且宽心。”沈括道：“他们不一定是发病，也可能是种痘后的正常反应。”他已经在昨天抵达时，就采用老方法，给全寨老少都种了痘，当然，不会告诉他们，那是从患者身上取出的脓疮……

    打发走了满心忐忑的黄阿福，沈括对陈恪道：“大人，天花蔓延极广，下官担心，已经传播到别处了，给全体民夫种痘，已是刻不容缓了。”

    陈恪点点头道：“不过种人痘还是危险了，我有一种牛痘之法，没有任何危险……”

    “牛痘之法？”

    “嗯，”陈恪点点头道：“为什么得过一次天花而没有死去的病人，永远不再会得第二次天花？秘密就在于，只要患过一次天花不死，就能在身体内部获得永久对抗天花的防护力量。而天花不仅危害人类，同样也袭击牛群，几乎所有的牛都出过天花。牧人们在和牛打交道的过程中，因感染上牛痘而具有抵抗天花的防疫力，我们便可以通过这种方法，给人接种牛痘，这比用人痘，要安全太多。 ”

    两人便彻夜长谈种痘之法，一直到天亮时，陈恪才发现柳月娥不见了。

    “人呢？”陈恪问陈义道。

    “柳大人好像不太舒服，回去歇息了。”陈义满脸忧虑道：“柳大人好像病得很重。”

    “哦？”陈恪估计也是，否则以她那要强的性子，肯定会硬撑下去的。

    ------------------------分割-----------------------

    终于可以安心写作了，今天还有两更……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

