    　　记住总数，很多人都能做到，想要记住每一种材料的名次，这就有些强人所难了。

    　　“如果我是你，这时候应该闭上嘴巴。”

    　　秦长老走到柳无邪面前，突然冰冷的朝黄檀说了一句。

    　　他可是地玄境，看事情远要比常人看的清楚的多。

    　　从柳无邪一脸自信上就能看出来，十一万四千七百种材料，绝对全部记在脑海之中。

    　　黄檀被秦长老呵斥一句，有些不服气。

    　　“秦长老，我们之间可是有约定的，如果他输了，要当众跪下。”

    　　这里是灵琼阁，地玄境长老又如何，还能杀了他们不成，除非以后不想做生意了。

    　　“如果他能全部记住，从此以后，你不准在踏足灵琼阁一步。”

    　　秦长老脸上闪过一丝温怒，对黄檀的做法，越加不满。

    　　此事如果不是他挑起来，岂能发展到现在这一步。

    　　“好，如果他记不住，我自愿断一臂！”

    　　黄檀一咬牙，如果柳无邪记不住，甘愿自己斩断一臂。

    　　整个灵琼阁，充斥无尽的火药味。

    　　“小友，请说出第七页最后一行是什么材料。”

    　　秦长老没有废话，直插主题。

    　　只想赶紧结束这场闹剧，让灵琼阁秩序恢复正常。

    　　“一枚灵豹骸骨，是炼制长剑的绝佳材料。”

    　　柳无邪缓缓说道。

    　　孙执事早就将藏文碑调到第七页。

    　　“果然是灵豹！”

    　　站在孙执事身后那些人，发出一声惊呼，没想到柳无邪真的记住了。

    　　“那第十五页第一行又是什么材料？”

    　　秦长老继续问道。

    　　“一缕剑气，封锁在陨石之中，价值一亿灵石。”

    　　柳无邪继续说出一个名字。

    　　孙执事快速的翻阅，很快找到第十五页，跟柳无邪说的一般无二。

    　　“这……”

    　　站在周围那些人露出惊愕之色。

    　　第一次如果是巧合，那第二次呢？

    　　还有一种可能，柳无邪提前跟秦长老串通好了，告诉他每种材料的名字，摆放在第几页。

    　　“这次我来问！”

    　　黄檀往前一步，打算亲自询问，看柳无邪如何作弊。

    　　“请！”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹嘲讽，让黄檀可以发问了。

    　　“第五十页第三行是什么材料。”

    　　黄檀故意往后说，因为越往后，越难记住。

    　　柳无邪眉头微皱，装作一脸为难的样子，表情直接落入黄檀的眼中，后者冷笑不已。

    　　“快点，别犹豫了，赶紧说。”

    　　参与进来的十几人，开始催促，让柳无邪别犹豫。

    　　“鬼根叶！”

    　　柳无邪一副思索了半天的表情，终于憋出来三个字，让黄檀更是确定，柳无邪不可能记住那么多。

    　　孙执事调到五十页，第三行的确是鬼根叶。

    　　这是一种极为稀少的材料，平常基本没有人购买，知道的人也不多。

    　　“第七十页中间一行是什么？”

    　　黄檀还不死心，继续发问。

    　　“风雷石，采集风雷山，价值一千万灵石。”

    　　柳无邪这一次没有犹豫，张口就来。

    　　“第八五十页第九行！”黄檀。

    　　“玄晴神木！”柳无邪。

    　　“第一百零五页第十行！”黄檀。　　“天风玉！”柳无邪

    　　“……”

    　　“……”

    　　两人不断的对话，不知不觉，询问了数百种材料，无一例外，柳无邪全部答对。

    　　黄檀无力的坐在地面上，一次巧合，难道数百次都是巧合吗？

    　　其他人想要出口询问，发现嘴角苦涩，不知道该怎么问。

    　　“不用问了，他全部知道。”

    　　秦长老这时候站出来，打断了他们，示意他们不必问下去。

    　　“这到底是怎么回事，一个人真的能记住数十万种材料吗？”

    　　不少修士不懂，朝秦长老问道。

    　　“这个世间，有太多你们不能理解的事情了，拥有超级记忆，又不是什么稀奇的事情。”

    　　秦长老一副鄙视的口吻，天下之大，什么事情都有可能发生，不要小看任何人。

    　　柳无邪虽然境界不高，但是他的双眼，充满着睿智。

    　　秦长老看到柳无邪的第一眼开始，就认定他了，这些材料，绝对能全部记下。

    　　“劳烦秦长老将刚才我所说的材料都拿出来，由他们来买单。”

    　　柳无邪朝秦长老鞠了一躬，感谢他替自己说话。

    　　“已经为你准备好了。”

    　　秦长老一招手，一名小厮快步跑过来，拿着一枚储物戒指。

    　　柳无邪刚才挑选的那些材料，全部准备齐全，包括韩非子选的好几种。

    　　“那就多谢秦长老了，后会有期。”

    　　拿着储物戒指，柳无邪连看都没看黄檀一眼，带着韩非子离开灵琼阁。

    　　身后传来阵阵肉疼的声音，刚才跟柳无邪打赌的可是有十多人。

    　　输的倾家荡产，依旧凑不够灵石，无奈之下，只能贩卖自己的兵器，才勉强凑够。

    　　对柳无邪可以说是恨意滔天。

    　　“哈哈哈……”

    　　离开灵琼阁，回到地面上的那一刻，韩非子捂着肚子，笑的直不起腰。

    　　刚才在灵琼阁，一直憋着笑，直到现在才肆无忌惮的笑出来。

    　　“你笑死我了。”

    　　韩非子差点被背过气去。

    　　原本打算大出血，谁会想到，有人免费送他们这么多材料。

    　　柳无邪白了韩非子一眼，没有搭理他，两人继续上路，直奔天灵仙府。

    　　“你平时是不是也是这么阴人！”

    　　路上的时候，韩非子还是不死心，能感觉出来，这些年柳无邪没少阴人。

    　　依旧翻了翻白眼，没有搭理他，两人进入传送阵，坐好之后，发现黄檀黑着脸走进来。

    　　身后还有一名男子，一脸杀意。

    　　“苦主找上来了。”

    　　韩非子朝柳无邪努了努嘴，示意黄檀找上门来了，肯定不会让他们轻松离开。

    　　柳无邪装作没看到，闭上眼睛，静等传送阵开启。

    　　随着一阵光华闪烁，传送阵打开。

    　　黄檀身上的灵石已经一块不剩，没有办法，离开之前问人借了一千块，这才进入传送阵。

    　　只要杀了柳无邪，抢夺他身上的那些材料，不仅能弥补失去的资源，还能狠狠的大赚一笔。

    　　柳无邪不过真玄五重，韩非子巅峰真玄，而黄檀则是灵玄四重，身边的朋友，同样是灵玄四重。

    　　双方境界相差太悬殊了，难怪黄檀迫不及待的找上来。

    　　大半日之后，柳无邪身体一轻，从传送阵走出来，进入武城。

    　　黄檀没有动手，依旧选择跟在柳无邪身后，保持一段距离。

    　　柳无邪快他就快，柳无邪慢他们就慢。　　柳无邪也不拆穿，任由他们跟在身后。

    　　韩非子还是那副玩世不恭的样子，走到哪里都很好奇。

    　　两人在城中吃了点东西，继续上路，接下来一段路，需要靠双腿。

    　　进入山脉，天色渐暗。

    　　“这里没有人了，你们打算什么时候下手啊！”

    　　柳无邪都替他们着急，再不下手，他们两人施展速度，恐怕黄檀连追上他们的机会都没有了。

    　　黄檀跟身边男子嗖的一声，追向柳无邪，将他们拦住。

    　　“小子，你害得我倾家荡产，今日我要你死。”

    　　黄檀声音撕裂，今日不杀柳无邪，难消心头之恨。

    　　“你们确定要对我下手？”

    　　毕竟没有深仇大恨，而且黄檀也为他的过错付出惨痛的代价，柳无邪并不想斩尽杀绝。

    　　“别废话了，赶紧交出身上的储物戒指，我可以考虑让你们死的舒服一些。”

    　　黄檀可能是被仇恨冲昏了头脑，让柳无邪赶紧交出东西，不然休怪他不客气。

    　　“既然如此，那你们出手吧。”

    　　柳无邪摊了摊手，不愿意废话下去，灵玄四重而已，一巴掌就能拍死。

    　　“出手！”

    　　黄檀怒吼一声，两人左右夹击，他攻击柳无邪，另外一人攻击韩非子。

    　　柳无邪侧身避开，并未出手，而是游斗。

    　　他很好奇，韩非子的战斗力如何，今日正好可以看看。

    　　面对灵玄四重，韩非子不急不缓，身体连连摆动，像是一只鸟儿一样，出手的男子，扑捉不到韩非子的轨迹。

    　　更是让柳无邪确定，韩非子身份不凡。

    　　面对灵玄四重，却能进退有据，还有保命的底牌，绝不简单。

    　　其他人被神族抓走，不出多久就死了。

    　　只有韩非子，竟然隐忍了五年。

    　　单凭这一项，就足以让柳无邪重视。

    　　黄檀连续攻击数百招，柳无邪都轻松避开。

    　　韩非子那边也是，在寻找反击的机会。

    　　“柳兄，你不够意思啊！”

    　　韩非子一边出手，还能分神说话，认为柳无邪不够意思。

    　　明明战斗力很强，就是不肯出手。

    　　“你没看到我的对手很难缠吗。”

    　　柳无邪翻了一个大白眼，意思在告诉韩非子：“我让你隐藏，看你能藏到什么时候。”

    　　不论柳无邪问什么，韩非子都是避而不谈。

    　　韩非子只能翻白眼回礼，两人虽然说着话，手上可一点不慢。

    　　交战数百招之后，韩非子终于祭出一柄长剑。

    　　柳无邪眼眸一缩，大部分心神，看向韩非子。

    　　至于黄檀的攻击，竟然抛掷云外了。

    　　黄檀气的哇哇大叫，连续出剑数百次，连柳无邪的衣角都沾不到，如何不怒。

    　　韩非子长剑举起的那一刻，周围风起云涌，有种风雨欲来的感觉。

    　　“好剑法！”

    　　柳无邪暗暗说道，这一剑里面，包含太多的变化，而且还有道术在其中。

    　　真玄境领悟道术，很不简单。

    　　“霹雳雷霆剑！”

    　　韩非子一声厉喝，犹如漫天雷霆，从天而降。

    　　对他出手的男子，被打的一个措手不及，哪里遇到过如此妖孽的剑招。

    　　四周树木，惨遭毁灭一空，直接被雷霆震碎。

    　　吓得黄檀一个哆嗦，没想到韩非子的战斗力如此彪悍。

