    哗啦！

    虽然这些弟子都在锁龙阵中，可是围观的弟子们，却是能看见的。

    见到方杰鼓动所有的弟子，要来攻击萧叶一个人，顿时爆发了轩然大波，一个个都震惊无比。

    天啊，现在锁龙阵中，包括方杰在内，可是还有整整九十五个天字殿弟子啊。

    先不说他们的修为被压制到王武一级，能展现出来的实力怎么样，光是联合起来，就是一股极为恐怖的势力了，要知道，能进入到天字殿当中，哪个不是天才当中的天才？

    就算他们对萧叶的实力非常有信心，也认为萧叶能击败这么多弟子联手。

    “胡闹！”

    “这么多弟子，联手起来击败萧叶，然后再公平争夺那两个名额，亏这小子能想出来！”

    总殿的一位执法长老，愤怒的一拍椅子的扶手，恶狠狠的盯着方杰，就要飞出来阻拦。

    经过这三轮的考核，总殿的执法长老们，对萧叶的表现都非常的满意，已经将萧叶视为总殿的妖孽弟子了。

    如果因为这种方式，而被淘汰掉，止步于总殿大门口，那岂不是非常的可惜？

    就算他这样强行干预，违背了最后一轮的实力对决规则，但是他也顾不上那么多了。

    “吴妄师弟，不要急躁！”

    就在此时，总殿执法大长老抬起手，制止了这位执法大长老。

    总殿的执法长老们，以前都是圣宫的弟子，在同一个分殿中修炼，相互之间的感情很深厚，以师兄弟相称。

    “大师兄，难道你要眼睁睁看着叶萧被淘汰掉吗？”吴妄焦急的说道。

    “呵呵，师弟你未免也有点太小看萧叶了，他能在同境界中击败了君释天，外出历练一年修为就提升到这种地步，你觉得他是普通人吗？”

    “这场实力对决中，到底谁能笑得最后，还未可知，你还是坐下来，仔细的欣赏吧，也许会有什么惊喜发生呢？”

    总殿执法大长老似笑非笑，眼神中反而充满了炙热的光芒。

    “嗯？”

    吴妄愣住了，满脸的不可思议之色。

    他们的大师兄，不会认为萧叶能挡住这么多弟子的联手攻击吧？

    吴妄转头朝着圣宫的宫主看去，顿时瞳孔一缩。

    因为平日里十分看重萧叶的圣宫宫主，眼中同样充满了期待的眼神。

    “疯了，疯了，宫主和大师兄，居然都认为萧叶能获胜。”

    “等到萧叶被淘汰，我看你们怎么收场！”吴妄嘀咕着，然后气呼呼的坐了回去。

    既然总殿执法大长老和圣宫宫主，都没有发表意见了，哪里轮得到他来说话？

    他只能安心的看着。

    锁龙阵中。

    “联手起来对付我一个人？”萧叶站在阵法当中，微微眯起双眼，看向满脸狞笑的方杰，眼底有着寒芒闪过。

    这个方杰，自己和他无冤无仇，居然鼓动所有的弟子对付自己，让自己成为众矢之的，实在可恶。

    “不过这样也好！”萧叶突然冷笑了起来。

    如果这些弟子，因为畏惧自己的实力，而不敢上前来攻击他，让他轻易的就获得了一个名额，岂不是显得很无聊？

    既然方杰，想鼓动所有的弟子，那他就陪对方玩玩，顺便检测下他当前的实力如何！

    “大家一起上吧，不要给萧叶任何反击的时间，把他给轰出阵法！”

    这时候，方杰一声大吼，手中的王器指着萧叶。

    在锁龙阵中，就连他的王器都遭受到了压制，只不过硬度很大，很结实，除此之外并没有太强的攻击力了。

    “好，大家一起上！”

    剩下的弟子，齐齐大吼，无敌的战意直冲九天，席卷了诸天，撼动了天穹，气势非常的壮观和恢弘。

    这一刻，九十多个弟子，以方杰和另外三个天字殿的弟子为首，朝着萧叶爆射而来。

    轰隆隆！

    放眼看去，只见虚空在剧烈震颤，仿佛这片空间都要崩溃了一样。

    这些弟子的修为，虽然被压制到了王武一级，可是联合爆发出来，还是非常恐怖的。

    “呵呵，一群宵小之辈，认为联手就能击败我了吗？”萧叶一头黑发乱舞，看着这些弟子，丝毫没有畏惧之色。

    轰！轰！

    下一刻，火、土两种王武之力，同时在他身上闪现，并且快速的融合到了一起。

    嗖！

    他的双拳舞动，打出了圆满境界的王武战技破天拳，仿佛整个天穹都被击碎了一样，炽烈的光芒蔓延四方，迎难而上，充满了一往无前的气势，与九十多个弟子狠狠碰撞在一起。

    这是一种最为直接的碰撞，谁叶不让谁，可谓是针尖对麦芒。

    “啊！”

    几乎在刹那间，就有十几个弟子发出了惨叫，身体像是被山峰给砸中了一样，张嘴就喷出一口血箭，然后不由自主的被掀飞了出去。

    哗啦！

    连虚空都被打爆了，形成了真空的地带，强大的能量风暴，在被锁龙阵覆盖的区域浩荡着。

    众人瞪大双眼，仔细看去，顿时大吃一惊，发出了惊呼声。

    只见九十多个弟子，和萧叶这次的碰撞，居然有二十多个弟子被轰出了阵法，狠狠的砸在地上昏死了过去，而萧叶本人也是身形急退，被反震到了阵法的边缘地带，差点也掉落出了阵法。

    “哈哈，萧叶，你个人的实力再强又有什么用，我们有这么多人，不信还不能把你打出阵法之外！”方杰看到萧叶略微狼狈的样子，仰头大笑了起来。

    “萧叶已经抵挡不住了，大家一起上，不要给他喘息的机会，一口气把他轰出阵法！”

    下一刻，方杰的大笑声一收，冷声说道。

    “好，大家一起攻击！”

    剩下的七十多个弟子，个个悬浮在半空中，然后朝着萧叶爆射而去，仿佛一颗颗流星砸了下来，各种攻击都朝着萧叶淹没而去。

    “呵呵，我刚才只是试试你们的实力而已，真的以为这样就能击败我了吗？”萧叶微微抬头，冰冷的目光落在方杰身上。

    “三种王武之力，融合！”萧叶心中低吼。

