    “这尼玛像我这种密集症患者看一眼就感觉浑身发麻呀。”

    “乖乖，这么大的虫巢，难怪这个地方的虫子这么多呀，杀都杀不完。”

    其余几个侦察兵也全部都是一脸震惊的模样。

    一个侦察兵走到了那掉在地上的虫卵附近，此时此刻在这地上已经铺上了一层的白色虫卵，就好像是一层白色的地毯一般其中有许多幼虫已经是死掉了，还有很多虫卵还是活蹦乱跳的这个侦察兵用手抓起了一个虫卵。

    “我听说好像这东西是高蛋白呀。”

    这个侦察兵笑着说道，其余的人闻言都是露出了一副不可思议的表情看着他。

    “你别告诉我你连这玩意儿都要吃啊”

    这个侦察兵笑呵呵的说道：“对啊，我是广东人，你知道的广东人什么都吃。”

    说着他还真的就在众人的注视之下，将这个幼虫丢入了自己的嘴巴之中，瞬间扑是一道脆响在每个人的耳畔响起，然后这个人就吧唧吧唧吧唧的，居然就开始咀嚼起来嘴巴里还留出了一道古怪的汁液。

    林峰愣了一下，他算是彻底的服了，这广东人还真的是什么都敢吃，就是这些来历不明的幼虫居然都敢下口。

    “这东西味道不错呀，真的你们都来试试，而且吃一个我感觉管饱。”

    这广东人还仔仔细细的体会了一下，确认没有任何的问题，然后又是捡起了几个虫卵，就这样吃了下去，其中有一个甚至还在那里挣扎，一口就是将这头幼虫给咬成了两段。

    “峰哥，这些虫子真的可以吃，而且我可以肯定绝对不会吃坏，肚子也没有毒什么的，最主要是真的管饱啊，我感觉我就吃了几个虫子，这原本感觉肚子里饿的发慌了，现在什么感觉都没有了。要不我们多拿一些吧。说不定这些虫子还可以当做军粮，要知道现在曙光基地内的食品物资虽然比之前要好一些了，但依然还是非常的紧缺的。”

    这个广东人说道。

    林峰看了眼他发现对方的确气色也还算不错，也没有说出现这些幼虫之后肚子疼，甚至是嘴唇发紫之类的副作用。

    看来的确是可以吃，不过就是样子看起来有点难以让人接受，不过也是，现如今的人已经没有之前那么讲究，还讲究什么色香味，现在的人只要是能吃的东西，那绝对都不含糊。

    林峰看了眼着偌大的虫巢，在这四周，并没有保护虫巢的卫兵，很显然这个虫巢内的所有虫子都已经上了前线，在和人类进行交战。

    “既然如此的话，那你就先拿一点吧，不过不要忘记我们这一次的首要任务，就是寻找虫王的下落，到时候找到了虫王它灭掉再来处理这些幼虫也不迟。”

    “放心吧，峰哥，我也不是那种分不清利害关系的人，不过现在实在是饿得紧了，正好可以拿这些高蛋白的幼虫补充一下体力，真的兄弟们，你们要不要试一试这些虫子真的可以吃，虽然样子看起来恶心，但是我敢肯定吃起来味道不错的，而且口感也十分的劲道。”

    这个广东人一边说一边，就是往自己的嘴巴里丢那些幼虫。

    本来其余人看到那还在挣扎的幼虫，无论如何，都是心里一万个抗拒，当看到这个广东人吃得如此津津有味，甚至是那一口咬下去还会爆浆，他们就感觉自己的肚子更饿了，甚至有几个眼神之中还露出了想要尝一尝的欲望。

    “真的吃吧，吃吧，骗你们干什么？你看我，我吃了这么多个也没出现拉肚子也没中毒，你们是想做饿死鬼还是想做饱死鬼。”这广东人说道。

    其余几个侦察兵一听此言，顿时就是眼神之中露出了一抹坚决之色，没错，他们可不想做饿死鬼，二话不说，一个个的也都是捡起了地上的幼虫，擦了擦上面的泥巴，然后就是一口咬了上去，一开始的时候每一个人内心里实际上都是拒绝的，但是当第一口咬上去的后，每个人的表情都变了，味道绝对谈不上美味，但是可以吃。

    林峰可没有这要尝试的欲望，他物品栏里还有不少吃的，而且最主要是他现在肚子并不饿。

    几个侦察兵是先填饱了肚子之后，然后又是又装又带的在自己的口袋里，或者是战术口袋里塞满了不少的幼虫，这场面看上去十分的怪异，这就好像是末世之前有一些人口袋里塞瓜子一样。

    在原地调整了三分钟，众人没有再继续浪费时间，虽然说其余人那里还可以坚持的住，但是寻找虫王这种事情自然还是要易早不宜迟，越早的解决掉虫王，也就可以越早的解除众人的危险。

    几个侦察兵有了口粮之后，一路上的兴奋劲儿也比之前要大了许多，不说别的这人是铁饭是钢，一顿不吃饿的慌，吃饱了肚子自然干起什么事情来都有力量。

    众人沿着发现巨大虫巢的路径继续朝前走。

    这一路上不少的虫巢让每个人都算是大开眼界。

    有的存在于树洞之中，有的生长在石缝之内，还有的挂在树杈上。

    对于这些小虫巢，众人自然也不会有任何的客气，直接就是一把大火将他们全部都焚烧殆尽。

    “我都已经不知道放火烧山干掉了多少个虫草了，这么说来哥也算是虫族克星了。”

    “虫族克星这四个字字可还可以，这些虫巢少说以后要是让他们顺利成长起来的话，那绝对也是成千上万的虫子，这么说来，哥几个今天这半个小时不到的功夫可就已经是消灭了成千上万只虫子了。”

    几个侦察兵笑着说道。

    也就在这个时候，林峰忽然是竖起了手，那几个侦察兵顿时一个个的全部都是不言不语，然后做出了警戒的姿势。

    “附近有虫子，做好战斗准备。”

    林峰眼神之中闪烁过一抹紫色，在他自己紫极魔瞳到极致的情况下，他可以隐隐约约的看到周遭出现了一些虫子。

    “数量不多，大概在五百只上下。到时候你们还是掩护我的左右，我来打头阵。”

    几个侦察兵点了点头。

    没多久，果然在每个人的面前就出现了几百只飞虫，具体的数量有多少没有人去关心，但是林峰看到这些虫子眼神之中反倒是露出了一抹兴奋之色。