    第1002章 你说的熊猫，它正经吗？

    「蓝白假面」？

    罗戒脑中立刻便浮现出了一个面套蓝白条纹胖次，全身上下油光铮亮，只有一条勒到肩膀上的白色高叉三角裤的辣眼肌肉男形象。

    “原来是他啊。”

    罗戒与「蓝白假面」的初次相识是在当初的《范海辛》世界内，而后也打过几次交道，谈不上交情有多深，却也没有什么交恶。

    这个男人虽外表看起来有点变态，但如果摘下有色眼镜，就会发现他的内在其实是个很正统古板的人，罗戒甚至一度认为那有着蜘蛛侠眼的胖次下可能是个招核年代的退休大叔。

    虽说不知道这个「蓝白假面」要找他谈什么，但对方在身处暗处的情况下，愿意主动显露最不擅长遭遇战的杀阶英灵，就已经展现出相当的诚意了。

    “好吧，带我去见他。”

    十几分钟后。

    五车学院外围布置有驱人结界的树林内，罗戒再次见到了那熟悉的辣眼小伙。

    “夜魇君，许久不见，风采依旧。”

    罗戒的眼皮跳了一下，如果这货不是在那里以极为羞耻的姿势凹造型的话，这句打招呼的话倒是没什么不正常。

    “嗯，蓝白假面，你也一样。”

    罗戒的视线从那发亮的肌肉上快速移开，昧着良心商业互吹了一句。

    “这次我请夜魇君前来呢，主要是……”

    “那啥，蓝白兄，说话就说话，别那么丰富的肢体语言行吗？”

    「蓝白假面」略作思索，双手合握，身体侧转曲腿，固定在侧展胸肌的健美动作上，不动了。

    “……主要是想与夜魇君谈个交易。”

    “哦，那先说说看。”罗戒叹了口气，只能说人和人的审美观差别真大。

    “我猜夜魇君你可能不知道，当前世界拥有五星英灵的只剩下你和我两人了。”

    罗戒闻言一愣，最近他一直在进行五车学院的支线，还真没太在意过本场主线的进行情况。

    “除了你我之外，还剩下的三个玩家，我都已经去看过了，一个三星两个二星，没可能再决出一个五星英灵……也就是说，本场最终的胜利者只会是你我二人其中之一。”

    “别误会，我这次来不是要与夜魇君开战。”「蓝白假面」再次强调起这句话，生怕罗戒不等他说完就抢先动手，“夜魇君能找到隐藏的五车学院支线，我很钦佩，事实上，我也激活了一个支线剧情，需要至少一年的时间去完成。所以，我有一个提议——我们两个从此刻起解除对抗状态，各自专心去做手上的支线任务。”

    “等一年后再开战？”

    “不不，一年后我会直接退出，这个第一就让给夜魇君了。”

    罗戒闻言皱了皱眉，他显然没料到「蓝白假面」会这么简单的放弃。

    “我知道夜魇君可能会怀疑我的话，但请听完我的解释再判断——你应该知道我的血统是「变态假面」，在战斗状态下所有的精神都会转化为体质加成，也就是说，我在战斗状态下是无法召唤英灵的。”

    “正因如此，英灵对于我来说并没有太大的作用，最多是用来做战前的侦查，但五星的「百貌的哈桑」已经足够了。”

    “况且，杀阶对骑阶，打赢的可能性微乎其微，如果我失败了，夜魇君依旧还是第一，而「百貌的哈桑」就要掉落星级，很不划算。”

    罗戒点点头，「蓝白假面」的判断有理有据，如果换做是他，也会做同样的选择。

    看来对方应该没有说谎。

    “好吧，我同意你的条件。”罗戒点点头，他本就不是好战嗜杀的性格，既然可以双赢，就没必要非得拼个你死我活，“我有点好奇，你激活的是什么支线任务？当然，如果涉及保密，你可以不用回答。”

    “没什么可保密的，我之前被一只熊猫打败了，我表示想向它学习拳法，它扔给我一张龙国地图——然后我就接到了去清海省拳精山领悟拳术真谛的支线任务。”

    罗戒：“……”

    你说的这个熊猫……是正经熊猫吗？

    影视作品中如此生猛的熊猫不多，《功夫熊猫》中的主角「阿宝」算一个，再一个就是《乱马1/2》中主角「早乙女乱马」的父亲「早乙女玄马」了。

    这个不靠谱的秃顶大叔曾经不小心掉入过咒泉乡的「熊猫溺泉」，然后就有了遇到冷水会变熊猫的特殊体质。不过这种特殊体质并未让他感到苦恼困惑，反而如鱼得水，只要一遇到什么解决不了的问题，就会变成熊猫来逃避现实。

    话题扯远，《乱马1/2》虽是一部搞笑漫画，里面的各种功夫倒是非常神奇，罗戒现有的【爆破点穴】技能就是出自这部作品，确实可以称得上是拳术型玩家的刷技能天堂。

    难怪「蓝白假面」不惜放弃主线任务奖励，也要千里迢迢去刷这个支线。

    罗戒心念一动，道：“蓝白兄，咱们做个交易吧。”

    “你是说咒泉乡的泉水吗？”

    说到交易，「蓝白假面」立刻就明白了罗戒的目的，毕竟《乱马1/2》的世界中，除了各种武技，就数咒泉乡的泉水有价值了。

    “可以，但我不要积分，我要五车学院的【传送符】以物易物，具体交换比例参照安全空间的市价。”

    “合作愉快。”

    ……

    与「蓝白假面」达成停战协议，罗戒算是了了本场最大的一件心事。

    至少在接下来的一年时间里，他不用担心会有玩家突然打上门，导致主线任务结束强制回归。

    至于「咒泉水」的交易就是个可有可无的添头，那玩意的玩法花样虽然很多，但在真正的战斗中能起到的作用极其有限，充其量就是个好玩的玩具。

    时间转眼到了午夜。

    一辆外表普通的中巴车停在市区内一栋写字楼的大门口，九名身穿各色紧身战斗服的怼魔忍陆续跳出车窗。

    罗戒是最后一个从车门走下车的，黑色风衣加贴身皮甲的打扮，与整支队伍都显得有点格格不入。

    「高坂静流」也曾向他提出过更换怼魔忍战斗服的建议，但却被罗戒以“无法接受男人穿紧身衣”的理由严词拒绝了。

    写字楼大门紧闭，两队人从二楼虚掩的窗户进入大楼，径直来到依旧还在通电状态下的电梯前。

    “听说过一个都市传说吗？只要按照一定楼层顺序按下某部电梯的按钮，就可以进入另一个世界……这就是那部传说中的电梯了。”

    ?  ?本来这一卷是想写英灵战的，写了几次后发现没有剧情支持的纯战斗很无趣，所以就找个理由直接结束主线，专心写怼魔忍这个支线了。这样也省得你们总问英灵跑哪去了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

