    第419章自取灭亡

    偏偏，丹尼尔只是他的师侄。

    亚瑟更是已经放弃生物药剂的研究二十几年，还是自己名义上的学生。

    伦纳德眼中泛起浓烈的羞恼和愤怒，他大声质问道：“殿下，既然你一开始就发现了，为什么不马上叫停？你知道这些影像资料要是被传出去，会对珈蓝国对德兰造成多大的影响吗？若是真的被她成功了，你知道会造成什么后果吗？”

    安推了推眼镜，手腕一翻，一把手术刀出现在他的指尖。

    只见他似笑非笑地看着伦纳德道：“教授，您是在质问殿下吗？”

    伦纳德神情一僵，眼中闪过一抹恐惧。

    但很快又理直气壮起来：“殿下，我不是在指责您，而是这件事再继续如此下去，后果会非常严重，如果不信的话，我现在就可以打电话给陛下，问问他的意见。”

    亚瑟掀起眼帘，漫不经心地看了伦纳德一眼，慢悠悠道：“那就……麻烦老师了。”

    伦纳德一噎。

    他说出打电话给【汉尔森】陛下，其实是为了威胁亚瑟，让他出面处理这件事。

    没想到亚瑟竟然真的让他打电话给陛下。

    虽然说有了亚瑟这个现任校长赋予的权限，他能在光榆圣战期间联系外面。

    可在光榆圣战中搞出这种事，肯定会让陛下对他的印象不好。

    伦纳德一时间骑虎难下。

    亚瑟却已经招来了AI机器人，给伦纳德送上了电话。

    伦纳德没办法，只能深吸了一口气，拨出电话。

    很快，那边传来一个低沉冷淡的男声。

    伦纳德脸上的神情变得比在亚瑟面前还要惶恐恭敬，战战兢兢把这边的情况说了一遍。

    电话那头陷入了一阵沉默。

    安忍不住看了自家殿下一眼。

    亚瑟的神情依旧是漫不经心的，视线落在夏笙歌身上，一寸也没有挪开。

    但嘴角勾起的弧度，却带了几分幽冷嘲讽的味道。

    片刻之后，电话那头的男人道：“让亚瑟接电话。”

    亚瑟一手端着红酒轻轻摇晃，一手接过电话，不紧不慢道：“不知道父亲有什么指示呢？”

    “立刻动用院长权限结束比赛，将那个女孩带到我面前！”

    亚瑟眼眸深了深，嘴角勾起一抹笑：“这可不行哦，父亲！这女孩是我看中的猎物，就算是父亲也不能抢呢！”

    “亚瑟！”

    亚瑟笑了一声，“父亲，要是没什么事的话，我就挂电话了。”

    电话那头的人显然压抑着怒气，声音中都仿佛带着几分浓烈的暴虐杀意，“好，你可以不把人带回来，但必须马上阻止比赛。”

    “哦，既然是父亲的命令。”亚瑟抿了一口红酒，然后道，“但我还是拒绝！我看的正愉快，所以不愿意结束比赛。”

    “亚瑟，你这是在违抗我的命令吗？！”

    亚瑟慢悠悠道：“要是没什么其他事的话，就先不说了，毕竟我还急着要看比赛呢！父亲如果有什么命令，不如让你的狗去做吧，我现在可不想当你的狗呢！”

    说完，他直接把电话丢给了伦纳德。

    伦纳德手忙脚乱地接过，看向亚瑟的目光充满了惊恐和谴责。

    殿下是疯了吗？

    竟然敢这么跟陛下说话！

    他当真以为陛下的继承人就只有他一个，所以会纵容他的撒野吗？

    看来，他是时候抛弃亚瑟这个筹码了。

    伦纳德深吸了一口气，换上恭敬又忠诚的语气接起电话。

    “……驱赶现场观众，遮挡光幕，不能让任何人继续观看这场比赛！所有人出岛时严格盘查……”

    “是，陛下您放心。我绝不会让影像资料有半点外流的可能！”

    “是……是是……我明白了！我早有万全之策，绝不会让她成为光榆之Queen的，更何况，以她们队如今的积分，就算配制出了那个药，也绝不可能反败为胜。”

    伦纳德点头哈腰地回着话，却在听到对面最后一句话时，神色一怔。

    他小心地看了亚瑟一眼，背过身，压低声音道：“陛下，那个女孩似乎是殿下看中的，在光榆学院，我没办法越过殿下做任何事。他才是光榆学院的校长……”

    “光榆学院的院长？”对面的声音中带着冷淡的嘲讽，“很快就不是了。伦纳德，光榆圣战结束后，我就会任免亚瑟的校长职位，由你担任代理校长。”

    伦纳德双目陡然睁大，露出欣喜若狂的神情。

    他激动地看了亚瑟一眼，连声道：“陛下您放心，我一定会完成您交代的事情！”

    挂下电话时，伦纳德的表情已经从之前的惶恐不安，变成了趾高气扬。

    但他面上还是包吃住了表面的恭敬，嘴角噙着笑微微躬身道：“殿下，那我去处理陛下吩咐下来的任务了，您若是愿意，就在这里独自观看吧！”

    说完，转身施施然离开了。

    安和丹尼尔的脸色变得无比难看。

    “老杂种，就他也敢给殿下甩脸色，我看他是活得不耐烦了。”

    丹尼尔冷笑道：“如果不是老师念在师兄弟之情，他以为就凭他这样的草包能当光榆学院的副院长吗？现在竟然还妄想踩在殿下头上，呵呵，简直找死！”

    安看了依旧神色慵懒倦怠，仿佛什么都没发生的亚瑟一眼，小心道：“殿下，我记得光榆圣战不许破坏是学院的传统，如果光榆圣战真的被破坏，现任校长就会受到智能超脑的处罚。现在伦纳德显然是像破坏比赛的公平性……啧，事实上这老杂种一直在做，殿下，要我们去阻止他吗？”

    亚瑟轻笑了一声，越发漫不经心道：“不用，他想自取灭亡，我为什么不成全他呢？”

    ……

    因为江小果的话和F班众人的态度，所有人又重新坐回到了自己的位置上，安静而专注地看比赛。

    而看着看着，一些生物药剂相关专业的人，逐渐看出了一些门道。

    “这……陆九歌在做的药剂，这基因公式怎么会推导出这样的结果？她，她到底在做什么？”

    “虽然我也没看懂她在做什么，但似乎真的很厉害。我从前看教授发布的S+级别的药剂，都没有这样不明觉厉过。”

    (本章完)

