    什么！

    寿命不足七天！

    赵云脸色大变，厉声喝道：“叶秋，你知不知道你在说什么？再敢胡言乱语，小心我对你不客气。”

    “闭嘴！”

    龙王抬头瞪了赵云一眼，然后对叶秋说道：“赵云的脾气就这样，你别跟他一般见识。你刚才说我寿命不足七天，你是不是已经看出了我的病因？”

    “嗯。”叶秋点头。

    “病因是什么？”赵云问。在他看来，那么多名医都看不出病因，叶秋能看出什么？

    叶秋回答说：“如果我没有看错的话，龙王您身中奇毒。”

    此言一出，龙王微微动容。

    赵云先是一愣，接着忍不住惊呼道：“叶秋，你是怎么看出来的？”

    叶秋说道：“这种奇毒，非常罕见，存在于苗疆一带，世人称之为蛊毒。”

    这回，连龙王都无法再淡定。

    “我果然没有找错人，那么多医学专家都没有找出病因，而你才瞧了一会儿，就发现我身中蛊毒，后生可畏啊！”龙王接着问：“你还看出了什么？”

    叶秋严肃的说道：“龙王，现在我问您几个问题，希望您如实回答。”

    “好，你问。”

    “您中蛊之后，刚开始身体没有任何异常，只等半年后，才开始出现症状，对吗？”

    “对。刚开始没有任何症状，半年之后，白天腹痛难忍，去医院检查，却又什么都检查不出来。”

    叶秋点点头，说：“蛊毒不是寻常的毒，更是一种神秘的奇术，《姚州志》中就有记载，说：‘彝人有养蛊者，其术秘，不与人知’。而且，蛊毒一般是隐藏在血液之中，寻常的医学手段根本检测不出。”

    “你说的很对，当时赵云带着我跑了很多家医院，都没有检查出来。”

    叶秋继续问：“蛊毒在您体内潜伏半年才开始出现症状，刚开始，您是白天腹痛难忍，后来，是夜晚腹痛难忍，对不对？”

    “对！”

    “再后来，您开始畏寒，特别怕冷，每天都跟待在冰窖里似的，对不对？”

    “对！”龙王道：“哪怕是三伏天，我都要烤火炉，睡觉的时候还要盖棉被。”

    “这种情况一直伴随了您三年，三年之后，您的身体又出现了截然相反的状况，变得非常怕热，是不是？”

    “是！”龙王重重点头，说道：“寒冬腊月，外面下着鹅毛大雪，我在房间里穿着短袖吹风扇都还觉得热。”

    “后来，您的身体逐渐开始变得半边冷，半边热，就是您现在这个样子。我猜想，出现这样的状况，应该还不到半个月的时间。对不对？”

    “对！”

    “从第一次出现腹痛，到如今这个症状都没有消失，特别是最近一年来，变得非常有规律。每天晚上十二点，准时发作，早上六点停止，疼痛的时候如同万蚁噬心，不管用什么方法都不能止痛，对不对？”

    “对对对，你说的都对。”

    至此，叶秋已经基本确定，龙王中的是什么蛊了。

    “小叶，你还有问题吗？”

    “问题倒是没有了，不过还有一个小小的要求，希望您配合。”叶秋说。

    “什么要求？”

    “您把衣服脱了。”

    “啊！？”龙王愕然的看着叶秋，眼神怪怪地。

    看到他的眼神，叶秋就知道这个老家伙肯定是想歪了，连忙说道：“您别误会，让您脱衣服，是我想确认一下您身上的蛊毒。”

    “原来是这样啊！”龙王笑呵呵的把上衣脱了。

    叶秋绕到了龙王背后，低头一看，倒吸一口冷气，喃喃道：“果然不出我所料。”

    只见龙王后背上皮肤色泽分明，半边呈暗红色，如同炭烤了一般，另外半边白的异常，好似在冷库中冷冻过似的，而在背心交汇之处，有一条一寸多长的经络凸起，呈紫色状，如同两条小蛇盘在一起，充满了阴冷的气息。

    “叶秋，你到底看出了什么？”赵云忍不住问道。

    叶秋脸色凝重，说道：“我现在可以百分百的确定，龙王所中的蛊毒，是阴阳蛇蛊！”

    “这你都能看出来？”

    龙王非常震惊。

    要知道，这些年来，龙王找过很多医生看病，其中有不少还是名誉天下的圣手，可，无一人能看出他身中蛊毒。

    而叶秋，不仅一眼看出来了，还准确的说出了是什么蛊毒。

    难道，这小子是个医学天才？

    龙王哪里知道，叶秋之所以能看出他的病因，准确的说出症状，完全是因为他脑子里的传承。

    叶家老祖的传承博大精深，浩瀚无穷，叶秋刚才思考的时候，其实就是在寻找与龙王相似症状的病历。

    最终，他找到了阴阳蛇蛊。

    为了慎重起见，叶秋特意问了龙王几个问题，又查看了龙王背后的经络，最终确定，龙王确实是中了阴阳蛇蛊。

    阴阳蛇蛊是一种十分阴毒的蛊毒，中蛊之人不会立马死去，甚至，刚开始的时候，身体一点异常都没有，一般情况下，会在身体里潜伏半年才会开始出现症状。

    然后，慢慢地折磨中蛊之人。

    刚开始是畏寒，接着怕热，最后蛊毒破坏身体里的阴阳平衡，导致身体半边热半边冷，而且一直伴随腹痛，让人生不如死。

    无法想象，这些年龙王是怎么扛过来了的。

    叶秋有些同情龙王，说道：“这些年，您很不好受吧？”

    “可不是么。九年了，每次毒发之时，腹痛难忍，又无药可医，简直让人生不如死。”龙王洒脱一笑：“不过，再痛苦也都扛过来了。”

    叶秋佩服道：“您的意志力让人佩服，这要是换做别人，恐怕撑不过三年。”

    “我从小练武，身子骨比常人要好一些。小叶，既然你能看出我身上的蛊毒，那是不是表示，你能治好我？”

    龙王眼巴巴的看着叶秋，眸中充满了希望之光。

    叶秋苦笑道：“您太高看我了，阴阳蛇蛊不是一般的蛊毒，想要治好，难如登天。”

    “真的没有办法吗？”龙王不死心的问道。

    叶秋想了想，说：“其实也不是没有办法，除非……”

    “除非什么？”

