    可侍卫们虎视眈眈的瞪着她，她还是忍受着屈辱，一步一步走进去。

    刘德全都看呆了。

    这什么情况？

    “刘公公！”蜜豆的声音在外头响起。

    刘德全抬头，看见蜜豆站在不远处，冲着自己招手。在她身边，还站着一个身穿精致淡黄色袄裙，腹部高高隆起的甜美女子。

    啊，是云侧妃。

    刘德全看见云黛，一下子觉得外头的阳光有些刺眼。

    刺的他眼眶有点湿。

    “刘公公，快来呀！”蜜豆笑眯眯的叫着，“我们云小主亲自来接你。”

    刘德全提着包袱，走的不太利索，但还是很快的过来了。

    云黛笑道：“刘公公腿不方便，别走这么快。”

    刘德全一言不发，先对着她跪了下来。

    “奴才刘德全，给云娘娘请安，愿娘娘平安顺遂。”他头伏在地上，恭恭敬敬的说。

    “快起来吧。”云黛笑道。

    刘德全扶着腿，慢慢爬起来，抬起袖子，擦了下眼泪。

    “之前有人来告诉奴才，说皇上让奴才回去当差。奴才原还纳闷，原来是娘娘回来了。”他垂首用低低的声音说道，“娘娘的恩德，奴才记着一辈子。”

    “刘公公吃苦头了。”云黛温和说道，“回去后，让大夫给你配点药，好好养养。若是落下病根儿可不好。”

    “奴才是卑贱的身子，不值得娘娘如此关心。”刘德全听到她的关心之语，心里又是感动又是后悔愧疚。

    想当初他一时间鬼迷心窍，竟为靳娘娘说话。

    可他落难之后，靳娘娘也并没有帮他。

    倒是云娘娘……

    他很羞愧，到头来，还是她赶回来救了他。

    云黛说道：“边走边说。”

    刘德全跟在她身后，说道：“奴才听说云娘娘遇到了诚王余孽的埋伏，娘娘能平安回来，实在是佛祖保佑。”

    “难为你吃苦的时候，还惦记着我。”云黛笑道，“这次你被发配到御马监，吃了苦头，也别怪皇上，他并不是针对你。”

    刘德全慌忙摇头：“奴才绝不会这么想的，都是奴才这张破嘴该死，活该挨罚。皇上只是轻罚了奴才，奴才已经感激不尽。”

    蜜豆笑道：“皇上还是在意刘公公的，至于害刘公公吃苦的，也不是皇上，而是梧儿那个臭女人。”

    现在连她这么个没心没肺的吃货都知道了。

    可见宫里传遍了。

    刘德全又是惭愧又是愤恨。

    他恨不得立即去把梧儿杀了。

    “都是奴才蠢笨，被人陷害。”他低声说。

    云黛笑道：“只有千日做贼的，没有千日防贼的。有人憋着心眼要害你，你怎么能避得开？说起来，有件事刘公公还不知道吧？”

    “不知娘娘说的是哪件事？”

    “那个梧儿，是先帝顾采女身边的侍女。”

    “这个，奴才已经知道了。”

    “那么，你知道梧儿已经偷偷的跟魏毅结了对食吗？”云黛看向他。

    刘德全彻底愣住：“什，什么？”

    “这件事，我也只是有所耳闻。”云黛笑的意味深长，“具体到底是如何，魏公公是你的徒弟，你自己去问问他，便清楚了。”

