    “我敢！！！”

    这个星火并没有让江胜等太久，江胜也预料到不会等太久…..

    人不是牲畜，匹夫之怒也能血溅五步，压抑到了极致，再温顺的平民也能爆发出应有的血勇！

    只是没想到第一个发声的会是一个女人……

    所有人都包括江胜都有些愕然的看向声音的主人，那是一个看起来很瘦弱的女子，皮肤很好，不像是普通的农耕之家，此时披着兽皮的她给人感觉一阵风就能吹倒下。

    可她语气里的决绝却让人心头一抖，仿若一个巨人在地上震了一下！

    “敢问姑娘姓名？”江胜的语气带着尊重与赞赏。

    “民妇柳燕……”

    “你敢杀人？”

    “我敢！”女人声音不带一丝动摇。

    “为何？”

    “民妇的男人死了…..”女人望着江胜，双眼通红：“被开肠破肚，分尸而食，民妇的两个孩子也死了，被砍下了脑袋……”说到这里她显然有些说不下去自己孩子的下场，随即咬紧牙关，鲜血从嘴角流出，清秀的脸变得无比狰狞：“民妇敢杀人，民妇也想杀人！”

    十个猎户看着这一幕，神情呆滞，心灵受到了莫大的冲击，看到这女子疯狂的神情，没有害怕，因为如果是自己的家人也在自己面前遭受这样的恐怖，他们或许会更疯狂。

    而被救出的人群则更加能共鸣这股情绪，因为大部分也遭受过这女子痛失亲人的苦难，也经历过那噩梦般的残忍画面。

    所有人只感觉一股热气从胸膛溢出，遍布全身每个角落，那股热血驱散了他们对野人生番的恐惧，带着无尽的怒火激起了身体里原始的血勇！

    “我敢！！”

    很快第二个人出现了，紧接着是第三个、第四个…..

    此起彼伏的声音并不大，但都带着敢拼死的决绝，燎原之势瞬间形成！

    “好！！”江胜脸上露出了笑意：“那就杀光他们，抢了他们的房子和粮食！”

    “杀光他们！”所有人都响应了江胜的话，热情高涨，士气如虹！

    “所有人排好队，领取武器！”江胜宣布后跳下岩石，对着十个猎户老乡道：“准备分配武器……”

    十个人顿时从热血中清醒过来，有些呆呆的看着江胜。

    他们……哪来的武器？

    --------------------------------------------------------

    情绪到了，接下来就是计划了，而这计划其实并不难…..

    江胜看了看远处祭坛的火光，脑海里点开了系统。

    恭喜主公，手下势力超过五百人，正式被认可领主资格，领主可享受招募权，系统已为领主大人开通传送回鹅城的权限，领主大人可在鹅城招募能继承古魂的人才，七十九所顶尖大学为您提供各色各样的人才！

    领主可享受资源兑换权利，可将现有自然资源和部下信仰兑换为宇宙能量点数，换取鹅城各种科技加持以及特殊物资。

    领主可兑换系统商城道具，包括情报卡、古魂卡、神兵卡、战法点等等道具…..

    主公作为本世界第七十四个获得领主资格的开拓者，根据排名，鹅城将奖励主公一批新手物资，以支持主公大业，望主公再接再厉！

    七十四个？

    江胜脑袋一懵，自己来这里才一天吧？一天之内拥有五百手下的势力在自己看来已经是神速了，结果自己前面还有那么多人？

    特么的开挂了吧？

    不过冷静的想了一下好像感觉也不是办不到，对于很多用了身份卡的土豪来说这并不是难题，比如一个地主的儿子，手底下养的佣农就有大几百，又比如某勋贵子弟，刚入军就能从校尉开始做起，编下直接就有几百士卒…..

    自己历经生死好不容易挣来的，人家生下来就有…..

    深深吐了口气，江胜感叹了一下自己的牛马人手后便不再纠结，而是看向了自己的奖励。

    前十名成为领主的开拓者会奖励古魂卡五张、神兵一件或者神驹一匹，然后是兑换物资用的宇宙能量点一万。

    十一到五十能得到古魂卡三张，精品武器、护甲一件或名驹一匹，宇宙能量点七千。

    五十到一百则只能得古魂卡一张，良品武器或护甲一件，没有马匹，宇宙能量五千…..

    自己这速度没能挤进前五十他是没想到的，不过现在也不是纠结这个的时候了，时间紧迫江胜直接点进了商城。

    商城里有很多黑科技可以兑换，但还有一个页面是直接兑换物资的，是的，就是用能量点直接兑换现实物资，里面几乎应有尽有，包括粮食、武器甚至很多工业原料都可以直接兑换。

    当然，价格很贵，用能量点换取成品的物资其实是非常吃亏的，如果不是局势紧迫，江胜当然是想将点数省下来换取科技、作坊等等可持续生产的东西，而不是一次性物资。

    点开军用的物品栏，武器页面，江胜直接点开了手弩位置，手下五百人虽多，而且大多是青壮，可没有经过任何军事训练，别看此时一个个气势决绝，真打起来还是不够看的…..

    手弩是最能提高他们战斗力的武器。

    筛选了一阵，江胜最终选定了一种名为碎蜂的机械手弩上面，无论射程、杀伤力和反作用力都非常适合现在的局势，只不过价格是真的贵…..

    三百手弩加赠送的箭矢，一下便用掉了三千能量点，直接去了大半，顿时把江胜心疼得直抽冷气！

    三千能量点呀，都可以秒升级一个三级的大型铁甲厂了，只要人手充足，可月产上百精良铁甲！

    不得不说企鹅卖成品货是真特么黑！

    不过再黑自己也得买，现在危机可还没过，买下手弩后他又花了五百点购买相对便宜的一百木盾和一百长矛，而后还买了额外的手弩箭矢…..

    到手的丰厚奖励一下便用得只剩了一千，一看余额江胜就感觉心在滴血，导致召唤贺大勇一伙进屋的语气都显得有气无力……

    而当贺大勇一伙听到江胜招呼，走进木屋看到满屋子的手弩和长矛后直接整个人傻掉了！

    尤其是张四狗，他明明记得这个房间之前是空的…..

    怎么能一下凭空多这么多东西出来？

    几个猎户瞬间感觉脑子有些不够用，呆呆的看着江胜……

    “这是之前在这木屋子里发现的武器，应该是那些野人这些年从登岛的汉民手里抢来的。”江胜睁眼说瞎话道。

    众人吞了口唾沫，呆呆道：“是…..是吗？”

    张四狗更是直接就懵了，心中不由暗道：这江哥儿…..怕不是个神仙吧？

    肯定是了，他从小和江胜就认识，印象里对方和自己差不多嘛，都是一天在山地里乱跑的泥腿子，结果突然的就变得这么厉害，肯定是得了什么仙家传承。

    听爷爷说，一些有机缘的人，如果被仙人看上，能瞬间开窍，变得厉害无比，还拥有不可思议之异能，这凭空弄出这么多武器……也不是不能理解是吧？

    “别愣着了！”江胜打断四狗胡思乱想，低声道：“让人排队来拿武器，你们组织人，射击十发来熟悉手弩，再选一百个健壮的男儿来当盾兵，选一百人当茅兵，用来保护后面的弩手！”

    “好！”张四狗毫不犹豫点头，忠诚度也瞬间来到了九十，但随即又问道：“江哥儿…..咱们能行吗？”

    江胜的神秘加上满屋子的武器，让他第一次有了战胜这些野人生番的期望。

    “能！”江胜透过窗户，指了指远处山上的火光道：“那个祭坛我刚才看过了，不算大，那些野人生番都在围着那里跳舞，很密集，只要咱们围住那里，用手弩射击，就算是新手，乱射也能射死一大半，青壮不在，大部分都是女生番，没有什么武器，有木盾掩护，就是接白刃战了损失也不会大，只要阵型不大乱，自己人不踩踏自己人，就一定能赢！”

    顿了一下又道：“杀光这里的野人后，我们可以布防山寨几个狭窄的入口，用木盾堵住然后用手弩射击，那些生番野人说什么都上不来，这个山寨便是我们的了！”

    一番话再次坚定了张四狗等人的信心，都郑重点头道：“行，咱们听江哥儿的，打下山寨，弄死那群该死畜生！”

