    “先生，美女是任何正常男人都抱有幻想，但有分恶意和幻想，我承认对几位美女有幻想的妄念，不过绝无说过侮辱她们的言语，只是客气评价过一位自己幻想拥有的美女，最重要是她们落入我手中，我也不会有强上的打算，一来是轮不到我做主，二来我还是一个人，而不是畜生。”

    这名矮小的异国人，抱住视死如归的念头，非常清晰地表达自己意思，表现出非常诚恳的态度，说出了真实的话语。

    “哦，那你想拥有的是哪位美女？”木萧忽然饶有兴致的问道。

    “这个……”矮小异国人犹豫了一下，见木萧人畜无害的样子，感觉反正说了这么多，如果他有心杀掉自己，那就算说什么都是枉然，现在多说下去也没有所谓，反正怎样都是一死的话。

    于是，这个矮小异国人光明正大地望向一个极为完美性感的优雅身姿，回答道：“我相信这位美女，不论是以前还是现在，都是所有男人的欲望之源，是所有男人都渴望拥有的绝色佳人。”

    后方几十人认为这个家伙死定了，他好说不说，直接说了这里最绝美、最有气质、最有身材的一位，那肯定是这个恐怖男人最看重的女人。

    只是木萧不是所有人能预料的。

    “她相貌和身材都是可以，不过她性格很强势、又骄傲得像孔雀一样，巴不得世界围绕她来转，而且又是一个……”

    “我怎样轮不上你评价。”上官媛馨冷了娇颜。

    而那个矮小异国人说的美女，正是上官媛馨。

    确实，很少有女人的相貌、身材、气质比得过上官媛馨，刚好木萧身边有一个跟她相比的女人，那个就是安蓉茹这一位熟透的巨/乳美妇。

    两女都有最诱人的一面，而且都是很有气质的类型……

    “哦。”木萧问道：“那你对他说的评价，又有什么表示？”

    “没有。”上官媛馨面无表情，神情不起半点波澜。

    上官媛馨是一个惹人瞩目的美女，对于这一种评价听得很多，甚至更加夸张的也有，她心中认为自己是高贵完美的人，那就已经足够，何必在乎别人的言语，只有得不到自己身心的人，才会有这种非分之想。

    “你可以站起来了。”木萧示意那个矮小异国人站起，“你长得猥琐了点，又好像是个好色鬼，但起码还算清明、有底线，知道自己不是一个畜生，那你现在告诉我，你为什么加入金高逸这个白痴的阵营之中，而这里又有谁是最该死的？”

    木萧精神力非常纯净，可以很敏锐捕抓一个人不自然的神态，而且他经历了数之不清的阴暗面，曾经满路荆棘的进化，让他见惯了无数形形色色的新人类，现在看一个人有没有说谎，轻而易举。

    而且，说谎心跳和眼神都有变化，木萧综合战斗力在这个矮小异国人之上，只要将大部分注意力放在他身上，就可以反馈出来很多信息，得到自己想要的答案。

    初期这些新人类不懂得伪装自己一切心理活动，只有经历过无数战斗和阴暗，才会领悟出这一种自我警觉的本能。因此，木萧可以确定这个矮小异国人，不是一个坏到骨子里的人渣，有当作成俘虏的价值。

    其实，木萧可以找出这一群人当中，有那些不怀好意的恶意家伙，只是懒得逐一去审问罢了。

    那个矮小异国人马上爬了起来，一直紧张到死的心情，终于得到了解放，明白自己免受死劫了。其余那些跪在地上的人，又羡慕又惊怕，害怕这家伙指出他们该死的理由。

    “我也是没有办法，因为单独一个人难以活下去，我又没有战斗型的能力，只有一个修理机械的能力而已。”

    矮小异国人性命得到了保障，放开不小了，说话也大胆了起来，“其实，我们当初只是为了共同抵抗外界的丧尸怪物，大家才抱成团组成了一个幸存者小基地，只是一直没有头领，小混乱时有生，但起码没有出现大混乱。不过，姓金这家伙找来第二群幸存者之后，第一次出现了大混乱，其中大部分男人都成了他手下，小部分姿色不错的女人都成了他凌辱的对象，曾经有人反抗过，但下场都死了，我们这些人又怎样敢跟他对抗，只能暂时听命于他，打算等以后有机会，再寻求别的出路……”

    “金高逸很厉害？”木萧对自己实力很有信心，只是习惯性了解关于敌人的信息。

    “他……好像打不死。”矮小异国人心有余悸的道。

    “是么？”木萧若有所思，让人看不出有什么情绪。

    “他身体有很强自愈能力，皮肤可以变化成铁皮一样的硬度，其中他四肢有特别明显的力量强化。”上官媛馨过插话来，说出以往跟金高逸战斗，所得到的资料信息。

    “还有他近战能力不弱，有吸收过我们一位姐妹的格斗能力。”周萱补充了一句。

    因为之前有几位女保镖死亡，她们身上出现了能力源泉，周萱也杀过金高逸一方的新人类，所以知道死去的新人类，同样有能力源泉浮现，可以吸收化成自身的能力。

    “嗯。”木萧点了一下头，表情显得很平淡，又跟矮小异国人道：“我不想有心术不正的人存在，你应该懂得怎样做了？”

    矮小异国人面露难色，看了一眼地面上那些胆战心惊，脸色白的十余人，清楚不出卖当中小部分人，自己可能也不好过，又想到某些人确实不是什么好鸟，把心一横，指出了当中几个人。

    被指中的人顿时面如死灰，还来不及怨毒咒骂，念源力化成一只无形大手，捏住碎了他们的喉咙，包括那一名干瘦的新人类，没有任何还手之力就被捏死，浮现出了一个敏捷型的强化源泉，木萧让战斗力比较弱的吕晓蔓去吸收掉。

    “死去的人都是姓金的爪牙，其他人没有跟他们同流合污，只是逼于生存坏境的无奈之举。”矮小异国人为余下八个人求情的道。

    其余人也纷纷求情。

    “我先饶过你们的性命，如果以后有什么差错别怪我无情，现在把他们尸体丢去火堆。”木萧本来就不是什么善男信女，而且杀掉一群没有人性的畜生，没有半点心理压力。

    其余人七手八脚地拖起尸体丢进了火堆，不敢有丝毫放松，像奴才一样紧张害怕地站在一旁，听候安排。

    “我不是嗜杀的人，也不是什么正义使者，但既然是一个人，就起码保留一份人性、一份底线，没有人性底线的畜生，迟早都是祸害，倒不如杀个干净。”木萧冷眼扫了那些人，说道：“现在你们可以离开，也可以选择跟着我，但必须听从我命令，如何选择你们自己决定。”

    有些人想走，犹豫了又挣扎，畏惧金高逸的余威，不敢贸然做出决定，因为如果这个人男人打不过金高逸，他们肯定无法返回去，反过来这个男人打败了金高逸的话，他们这个时候没有加入，一旦错失了这个大好机会，到头来可能还是面临一个困境。

    不过，有人已经做出了决定，就是那个矮小异国人，其实他也是没有办法，出卖了金高逸好几个爪牙，完全是一种背叛已经没有回头路了。

    “我也加入。”

    之前那个中年男人，同样得罪了不少人，索性加入当中。

    最终还是全部人加入了进来，因为他们不确定木萧是不是一个城府阴沉的人，故作姿态，只要他们有离开的举动，立刻就会下杀手，毕竟这些两面三刀的例子可是不少。

    “这些人你带领。”木萧看了这个矮小卷的异国人，问道：“对了，你叫什么名字？”

    “我叫艾巴尔。”这个矮小有些猥琐三十岁左右的男人，讪笑的道。

    “艾巴尔……”木萧好像想起什么似的，念了几下这个名字，忽然眼神很古怪地打量了他起来。

    木萧看得艾巴尔心中一阵毛。

    “你刚才说自己的能力是修理工，那你还有其它能力吗？”木萧似笑非笑的问道。

    当初木萧以为他只是一个拥有「机械」能力的新人类，只是听了他名字之后，记起了未来时代一个有「运算大师」称号的男人，有算出任何功法存在的漏洞和弱点的级运算能力，他名字正好也是叫艾巴尔。

    特别是这个名字的男人，同样是一个好色的家伙，在他成名之后，身边从来不缺女人，传闻他给人做生意，只要是女性就有半价优惠的待遇，不过为人除了好色之外，作风算是一个正派的男人，没有闹出过什么负面事件。

    木萧没见过他本人，但听过其名，所以艾巴尔说出了自己名字的时候，木萧心中就起了奇怪念头，想不到自己如此好运，抓住了这一个人形光脑，如果配上了那个东西，两者合一，肯定把功能和能力挥到至极，推演一切……

    “这个……”艾巴尔念头快运转了起来，不清楚自己身上到底哪里出了问题，但如今这个男人问出的说话，结合他的神情、口吻……肯定知道了自己的能力不止一个。

    关键时刻，远处有一群气势汹汹、满脸恶相，手持各种各样武器的人影，正在快靠近过来，走在前头当中有七八个大汉，他们手中握有如手臂大小的炮筒，这是B级以上的能量武器。

    他们腰间还有能量大光刀，身穿了黑白防御服……

    “木萧！你终于回来受死了么！？”

    一个怨毒无比如同恶鬼的尖利声音，化成一道无形音束，疾快传射过来。

    “白痴登场了。”

    木萧快如闪电一踢地面上一把不知谁掉下的长刀，顿时长刀高回旋，以电光闪电之势劈斩而去。

    嘣！

    长刀被无形东西击中，导致飞斩方向偏差了一点，但凌厉旋转的刀光，依然去势不减，又快又猛，斩去那一群人面前，顿时一个倒霉家伙被斩断了脖子，刀光继续往后，下一刻又传来了一把惨叫声音。

    战斗没正式打响，两者实力明显有高低之分。