
罗昊的话真不是开玩笑。

他是真的把自己的恢复训练强度提升到了“地狱周”的训练强度。

除了正常的无氧器械运动、对抗海浪冲击外，还跟着“暗焱”战略行动组进行集训。

“暗焱”战略行动组跑多少公里的武装越野，罗昊就跟着跑多少公里的武装越野，唯一的区别就是负重背囊的重量。

罗昊每天的休息时间，从原来的5个小时，压缩到了现在的2.5个小时，而且还在进一步压缩。

天没亮的时候，罗昊就开始训练，所有人都休息了，罗昊一个人还在训练。

而唐风再也没有说过，“下雨天窝在沙发中打游戏是件美滋滋的事情”，真的，面对罗昊这样的训练疯子，唐风真的觉得脸红。

罗昊苏醒后，花了两个月的时间，把自己的状态恢复到了过去的正常水平，而想要再进一步，则是异常困难。

你触碰到了“禁忌之门”，但是想要推开它，需要的不仅是努力，还有契机！

这一天，原本停在空地上的SA316B“云雀”Ⅲ多用途直升机，突然起飞，离开了无忧岛。

在差不多两三个小时后，这架SA316B“云雀”Ⅲ多用途直升机又是回到了无忧岛，而在回来的时候，直升机上多了一个人，被叶萧派去霓虹国进行情报收集的宋丹妮。

这一次宋丹妮前往霓虹国的时间很长，差不多有一年的时间。

这接近一年的时间中，宋丹妮以京都大学医学院交换生的身份在霓虹国活动。

之所以选择这样的身份在霓虹国活动，是因为过去仙岛夫也是京都大学医学院的学生！

仙岛夫带着还在“超级士兵”改造中的权天使回到霓虹国，打算要为霓虹国打造出一支“超级士兵”部队，仅仅依靠他一个人肯定是不够的，他必然会想办法招纳人才，而回到自己的母校招纳，是切实有效的办法。

“蛰龙，关于仙岛夫的下落有消息了。”

宋丹妮在见到叶萧后，没有过多的寒暄，直奔事情的主题。

“这个人叫田川秀夫，是京都帝国大学在读医学博士，在一年半以前，以研究课题为由，跟其他几名京都大学医学院的高材生，被送去某个试验基地中。”

宋丹妮把一张照片推到叶萧面前，说道：“而这个田川秀夫因为身体原因，最后没能留在试验基地，被遣回京都大学医学院。不过在被遣送回来之前，田川秀夫被要求签署了一份保密协定，不得透露任何有关试验基地的事情。

而在我跟他接触的过程中，也的确是发现在他周围时刻有人在监视，并且每隔一段时间都会被不同的人带走调查，就算他租住的屋子里也是被安装了监听设备。”

“你跟他接触？”

叶萧手指轻敲着桌子上的照片，看了眼照片中那个单眼皮、头发油腻、脸上满是痘印、妥妥吊丝男形象的田川秀夫，抬头看向宋丹妮。

叶萧绝对不认为宋丹妮嘴里所说的“接触”，真的只是同学之间，纯粹友谊的接触。

如果是那样的话，宋丹妮也得不到这样的情报。

“我成了他的女朋友。”

宋丹妮笑了笑，显得很无所谓。

“其实……你没必要这样去做。”叶萧说道。

“但你必须承认这是最有效的办法，想要得到一个人的秘密，成为他最亲密的人，让他的心理完全不设防，才有可能做到。”宋丹妮回答道。

叶萧手指敲击着桌子上的照片，这一刻，田川秀夫那张本来就不讨喜的脸，在叶萧眼中变得愈加猥琐起来。

决定要成立“Red  Room”这样一个情报组织的时候，叶萧的确是把这些姑娘作为了探取情报的工具，必要时，完全不介意甚至是鼓励她们使用一些特殊的手段。

这也是叶萧让泰勒去教会她们各种礼仪，教会她们穿着打扮的原因。

可是在这些姑娘搬来无忧岛后，叶萧对她们的态度有了转变。

她们人生中有过一段黑暗的经历，不应该再被自己作为探取情报的情报，她们也应该有自己的人生。

叶萧甚至找她们谈过，如果她们愿意，自己愿意让她们离开，并且她们一笔钱，让她们去过自己想过的生活。

可是她们不约而同的拒绝了叶萧的好意。

叶萧把无忧岛作为了自己的家，而她们同样也把无忧岛当成了自己的家，除了无忧岛，她们哪里也不愿意去。

“既然田川秀夫租住的屋子里有监听设备，你又是从哪里得到的消息？”罗昊开口对宋丹妮问道。

“田川秀夫租住的屋子里虽然有监听设备，但是酒店里并没有。”宋丹妮回答道，“我找了个理由，跟田川秀夫去吃饭，把他灌醉后，我们直接去了就近的酒店。

酒店浴室中，利用水声的掩护，我给田川秀夫注射了小剂量的LSD，让他把心中的秘密全都吐露了出来。”

“如此说来，你已经确定了仙岛夫试验基地的位置了？”罗昊抓紧对宋丹妮问道。

“没有。”

宋丹妮摇头回答道，“田川秀夫在被带去仙岛夫试验基地的时候，是被注射了镇静剂的，处于昏迷状态，等到他醒来，已经到了仙岛夫的试验基地。

田川秀夫过去因为耳膜破裂，做过修补手术，所以他对压力的变化非常敏感。在进入仙岛夫试验基地的第三天，田川秀夫就因为耳膜再度破裂，而被送出试验基地接受治疗。

在被送出仙岛夫试验基地的时候，田川秀夫虽然还是被使用了镇静剂，但是这次他提前苏醒，他察觉到自己是在一艘船上。”

“需要用船往返，而且压力会有变化……”

罗昊抓住宋丹妮话中的关键点，思考着说道，“由此可以推测，仙岛夫的试验基地应该是在一座海岛上，准确的说，应该是以某座海岛作为基础的下沉式建筑。”

“而且这座海岛距离霓虹国的距离并不远，不然的话，也不会用船作为运输工具。”叶萧补充说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="49035609"  chaptername="第867章  光与影（中）">加入书签</a>
</div>
