    第64章抓鱼咯

    根据方儿描述，顾清悠猜着那里应是一处温泉，不由欣喜，她们一行人都已经几天没洗澡了，去泡个温泉浴也是不错。

    “方儿，你说的那里水是不是热热的，臭臭的，好像臭了的鸡蛋？”

    方儿十分果断的摇头：“没有啊，就是普通的潭水，而且也不是很热，顶多就是不乍人而已。”

    顾清悠还想再问，却被薛兰打断：“若真是温泉，哪还有什么大鱼？其实就算普通山泉，冬日里摸起来也是温热的，这点常识都没有？”

    “这样吗？”

    顾清悠有点失望，随即想到什么：“你说的那里，附近是不是还有很多野葱？”

    “对对对！是有很多，但是我不爱吃，所以就没采。”

    方儿是山里的娃，会认识野葱也不奇怪。

    得到他的肯定，顾清悠断定他说的应该就是厨娘发现的那处山坳——起码是挨着很近，不由喜道：“那方儿可还记得那个水潭怎么走？”

    方儿笑道：“当然记得啦！姐姐也想去抓鱼吗？”

    抓鱼只是其一，顾清悠更想看看那里有什么神奇之处，便兴致勃勃的拿了披风，又招呼其他几人道：“你们要不要一起去看看？”

    大家都听的新鲜，闻言纷纷起身，反正闲着也是无事，权当一起郊游了。

    顾清悠还特意把厨娘们也叫上，她们见多识广，认识的野菜种类也多，好容易去一次，自然要最大限度的利用资源。

    方儿自小在山里长大，对地形很是熟悉，领着大家七绕八绕，足足走了有半个多小时，终于到达了他说的水潭。

    此处果然离着厨娘们说的山坳很近，而且相对封闭，拐过一处山崖，立马就像来到了两处天地，外面寒风凛冽，里面温暖如春，大家都惊喜不已，纷纷加快脚步进入。

    小潭面积不大，也就一个排球场的面积，清透碧绿，像被哪位仙人遗忘在山里的镜子，安静而美好。

    潭水一周有山崖做天然屏障，清澈见底，还茵茵蒸腾着水汽，时而有大鱼游过，也是优哉游哉，看起来好不惬意。

    顾清悠蹲在水边撩了几把，水温果然要略比体温高出一点，勉强洗澡也无不可，但到底不似温泉舒适，不由暗道可惜。

    而且这里水也太清了，根本看不出深浅，洗澡的话，站在岸上就能对水下一览无余，所以彻底打消了念头。

    好在四周草木葱郁，截然不似冬天，藏了不少野菜跟野果，偶尔还能看到两只松鼠，倒也极有野趣。

    厨娘们来到这处宝地，早就已经按捺不住，分头去忙着采摘了。

    方儿像只小猴子一样在旁边窜来窜去，忽然又发现新大陆一样，惊喜的唤着顾清悠：“神仙姐姐快来，这里的地面好暖和呀！”

    边说着将鞋袜褪去，在一处空地上来回蹦跶。

    那里地势不高，应是经常被水冲刷，光滑如洗，顾清悠也不怕他硌脚，走过去往地上一探，地面果然是温热的，不由惊诧道：“这地下该不会有火山吧？怎么会这么奇怪？”

    薛兰观察一下四周，又闭眼深吸了几口气，虽然不甚明显，但空气中确实隐隐掺杂了几分硫化物的气味，猜测道：“火山倒没有，我寻思这里确实有温泉，只不过是在地下，顺着暗河流到远处去了，而这汪小潭恰巧汇聚在温泉上方。”

    这么解释也说的通，如此一来，水潭就像一口小锅架在蒸锅上，连带着水温也升高了。

    不得不得佩服大自然鬼斧神工，竟养出这样一个神奇所在，只是位置过于隐蔽，要不是方儿跟小伙伴贪玩寻到这里，想在连绵起伏的群山中发现这颗明珠，确实并非易事。

    再仔细观察水潭里的鱼，似鲤非鲤，倒是很像之前在书上看过的一种泉水鱼，便更加验证了薛兰的说法。

    方儿钻进旁边的灌木丛里扒拉一会儿，再出来，手里拿了两只捕鱼的网子，得意道：“这是元宝做的渔网，可好用了，刚才那条大鱼就是用它捕的。”

    那网子跟顾清悠前世所见的小型捕鱼网差不多，但极为巧妙，不只手柄长了些，网口处除了铁圈，还格外伸出一部分，用细绳穿过，待鱼进去，只需用手将绳子另一端拉紧，网口就被束成拳头大小，任凭鱼儿怎么挣扎都逃不掉。

    而且这里的鱼悠闲惯了，丝毫没有危机意识，见岸边有人，不仅不知道躲闪，反而停在附近好奇围观。

    方儿把捕鱼网递给她道：“神仙姐姐你来试试，我胳膊短，鱼儿远了就够不到了。”

    爹娘时常嘱咐他，越是清澈的水就越危险，所以他上午没敢往里走多少，否则还能抓到更多的鱼。

    别说，这网子确实好用，顾清悠第一次用就十分上手，没多会儿，就网到一条胳膊长的鱼。

    霜降见状，学着方儿褪去鞋袜，找了根木棍削尖，就要下水叉鱼。

    顾清悠忙将她喊住：“里面水深，你在岸边玩玩就好了，万一掉下去就糟了。”

    霜降玩心正浓，闻言摆手道：“放心吧少夫人，这水一眼就望到底了，估计还不到我胸膛高呢！不会有危险的！”

    “那可未必。”

    顾清悠四处看了看，见水潭边上有种不知名的植物，手指粗，一人高，便用小刀割下一根伸手插进水里，直到水没过她的胳膊肘，杆子另一端还没到底，便道：“看吧，正是因为水太清澈，反而不好估量深度，咱们还是稳一点”

    霜降吐吐舌头，往后退了两步：“奴婢看您抓鱼手也跟着痒痒，要不少夫人把网子借给奴婢用用？”

    方儿抢着把手里渔网递给她：“姐姐你用我的，我上午已经捞过了，现在不想玩。”

    “谢谢方儿，待会儿姐姐抓到大鱼，先送你一条！”

    她说着嘘一声，压低声音道：“鱼儿过来了，都先别说话哈~”

    那鱼不知危险来临，还在散步似的慢慢前行，霜降看准时机，猛地将渔网一扣，鱼儿发现被困后，开始剧烈甩动着身体。

    ?  ?喜欢的宝宝们，豆豆票票尽情砸过来吧~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

