    

    连明不想搬，向翠花老师问道：“老师我可以不搬吗？”

    翠花老师皱眉问道：“为什么？你在那个宿舍区？”

    连明：“我在北宿舍区。”

    “诶呦～这不太好办啊！”翠花老师捏着下巴说道。

    “如果你是在西宿舍区的话那我就随你了，但北宿舍区的话是有点远呢，皇斗战队的成员每天都要来西校区这边练习，光路程就要走上半个时辰的时间呢，要不你在考虑一下，虽然我们这边有什么活动都是提前通知的，但你们住一起的话这样有什么紧急情况也能快速通知到位，你的意思呢？”翠花老师这个人比较恪守成规，不过对连明这样的天才还是要问询一下他的意见的，如果连明能同意那就最好不过了。

    连明：“老师我已经考虑好了，我搬！”每天走一个小时的路程确实有点远，而且一个战队同吃同住的话更能，各方面的默契都会更高一下，连明内心里也渴望友谊，虽然他从来没有去追求过。

    翠花老师得到满意的答复，心情很不错，看着连明更加满意了几分，开口说道：“既然如此，那今晚就搬吧，哦！对了连明同学你是一对成员，今天课程刚好也结束了，你现在就搬过来吧。”

    这时一对队长开口道：“用不用我们帮忙，不用客气的，以后都是一个团体，大家都应该相互帮助的嘛。”

    连明谢过，说道：“谢谢，不用了，我没什么行礼”连明不想麻烦别人的性格又跑出来了，拒绝了他的帮忙。

    翠花老师拍拍手说道：“解散！你们帮我带连明同学去认宿舍。”说完直接就走了，让连明与队员自行交流。

    “你好，我是一队的队长张七零，你可以叫我零哥也可以直接叫我队长，走吧，我带你去宿舍。”张七零就是一队的队长面带微笑的对连明说道。

    “好，谢谢。”连明跟着他和皇斗战队队员七个人来的了皇斗战队所住的宿舍。宿舍看着比他住的宿舍还要大上几分。

    队长张七零指着这栋宿舍说道：“这就算我们的宿舍了。”随后开门进去，队员们都各种散去。

    张七零给连明介绍着这里的格局，一楼是各种设备区，住宿都是在二楼，张七零带着连明上楼，指着那几间房间说道说道：“这还剩下六间房间，你可以自己挑一间作为你的宿舍。”

    看着连明疑惑的表情，张七零解释道：“这一栋楼是我们皇斗战队所有队员的宿舍，每人一间。”

    连明走进房间看了看，发现房间虽然小了一点，但用料和装饰都明显不是普通学员宿舍可比的，对此连明也是挺满意的，说道：“行吧，那就这间吧。”连明见这房间不错，便选了这间。

    张七零看了眼连明手上搂着的莫邪，捏着下巴皱着眉头，连明这独一无二的武魂他当然知道，当下拍了拍连明的肩膀说道：“这间太靠近客厅了，容易被打扰到，其实最角落里面有一间房，那里空间更大，而且采光非常不错，不过是因为在最角落嘛，暂时没有队员入住，我带你去看看如何？”

    连明想了想觉得非常有道理的点了点头说道：“行，带我去看看。”

    “跟我来。”张七零带着连明来到最角落的一个门前，打开门，连明眯起了眼睛，这房间里的光线明显比其他房间亮堂许多。

    连明走进去，这间房子确实比其他房间大了几分，中间还带着一个巨大的吊灯，但是光线不是它发出来的，光线的来源是一个大大的落地窗，面朝东边，落地窗后面是一个大阳台。

    连明对这里十分满意，虽然他用不着这么大的地方。

    张七零问道：“怎么样？还可以吗？”

    连明：“不错，可以就这间了。”连明对于房间大小是不太在意的，有就住，没有就不住，没这么多要求。

    张七零见连明已经决定下来，然后问道：“那需要我帮什么忙吗？”

    连明摆摆手说不用，张七零让他有事找他就行，他会解决。随后告退走出去了。

    连明站在落地窗面前，注视着窗外的风景，嘴角微微上扬，说道：“也许生活也没有我相差的这么糟，莫邪。”

    接下来连明回去北宿舍区收走自己的一下衣物和生活用品，向小老头告别后正式入住皇斗战队宿舍。

    傍晚，连明的门口被敲响，正在修炼的连明醒了过来，打开门发现是张七零。

    张七零站在门口说道：“今天晚上聚餐，我来叫你过去。”张七零是面无表情的说完的。

    连明说道：“好的，我知道了，我先洗把脸，马上到，你先去吧。”

    张七零拒绝了，说道：“没事，我在客厅等你。”说完走到客厅的沙发上坐着。

    连明也不耽误时间，进卫生间胡乱洗了把脸，走出来道：“好了，走吧。”张七零有些迷糊，想着连明洗脸这么快？

    “哦，好，我们走吧。”张七零站起来，领着连明出门了。

    走了几分钟后，张七零说到了连明抬头看去，不是食堂，这就是一栋房子而已。

    看着连明迷惑的眼神，张七零笑道：“就在这里面，你自己先进去吧，我还有点事要忙。”

    连明虽然感觉到了异常，不过还是小心翼翼打把门打开了，“砰——砰——”两声爆炸声突然响起，吓了连明一个哆嗦，踉踉跄跄的往后退了几步，干将莫邪武魂直接放了出来，黄黄紫三个魂环升起，第一魂环都已经准备好了，在随时可触发状态。

    “噔噔噔——！”一盏盏灯亮起，“欢迎欢迎——欢迎欢迎——！欢迎连明同学加入皇斗战队！”皇斗战队的队员站在门后用力的鼓掌。

    连明有些蒙圈，一时没有反应过来，一只手从后面拍在他肩膀上，“这是我们皇斗战队的新生欢迎会，欢迎加入皇斗战队！”说话的人正是张七零。

    连明低头叹了一口气，随后抿着嘴猛的扬起头，随后才看向皇斗战队的队友，裂开嘴道：“谢谢大家。”

    感谢“孤雪成殇”的一百个打赏

    感谢“橙读”的一百个打赏        

