    不过没关系。

    积分排名下落这不重要。

    重要的是叶来现在看到的这座浮桥。

    这是唯一能进入悬空小屋的通道。

    “守住这里，就等于守住了所有。”

    叶来发现，这才是最关键的地方。

    来到浮桥面前。

    除开一块大的告示牌外。

    还有一块小的告示牌：

    “进入浮桥者，需要完成浮桥的一个要求，否则将会被浮桥甩落。”

    【提示：这是浮桥自己做的告示牌】

    浮桥上突然露出了两只眼睛一个鼻子一个嘴巴。

    【名称：黑暗森林的唯一浮桥】

    【等阶：四阶】

    【品质：完美】

    【介绍：这是由金蝉圣者制造出的武器，负责链接森林中心和黑暗森林，既是链接, 也是镇守，在五十年的岁月里，他一直都是孤身一物在这里镇守，一直到本次王牌赛开启，才看到了活人】

    【提示①：这是一个无聊的家伙】

    【提示②：他拥有等同圣者的实力】、

    一个四阶的诡异物品。

    一个有着生命的家伙。

    “你看到了告示牌了吧，想要从我身上走到中心小屋, 你要完成我的一个要求才行。”

    唯一浮桥对叶来说道, “这是黑暗森林的守则，必须遵守, 否则不允许上我的身子。”

    “什么守则，分明是你自己写的插在这里的。”

    叶来在提示看的清清楚楚，但也没有拆穿，这座浮桥是有着圣者实力的，和残废的绝望骑士完全不一样。

    他打不过，打不过就得认。

    “我看到了，那你说吧，需要我做出什么事情来才从你身上通过。”

    叶来应声道。

    “在你之前，还有几个小家伙到我这里来了，不仅没想过，还想要在我面前守着，但是我都没让，把他们都给扔到其他地方去了。”

    唯一浮桥说道。

    好家伙，原来不只是叶来一个人想到了这个守株待兔的办法。

    看来聪明人的确还是有的

    “拿起这个树枝，上面会有我的一缕意识，什么时候你让我看戏看的够了，那我就会让你通过我。”

    浮桥上飘出了一条树枝，树枝上面也有着一个和浮桥一样的五官。

    原来如此。

    想要通过, 还得让这个无聊的唯一浮桥看的过瘾，不然就没办法通过。

    “看戏是吧，没问题。”

    叶来接过了树枝，树枝自动的在叶来的手腕上缠绕成了一个小手环。

    然后他就坐在了浮桥的面前，动也不动。

    “一直在这里不动的话，我可是会把你甩飞的哦。”

    唯一浮桥看着叶来就在自己面前坐下来了，于是说道。

    “放心，你会看到很大大的好戏的，绝对精彩，不精彩我就不过这个浮桥了。”

    叶来知道面前的唯一浮桥因为在这里呆了五十年的岁月，每天看到的都是一样的风景，现在已经十分无聊。

    他拍着胸脯道：

    “我现在可以离开，但是离开看到的好戏一定没有在这里能看到的事情好看。”

    “......”

    “之前也是有人这么对我说的，但这不行，我得立刻看到一些好玩的东西。”

    唯一浮桥可不会听叶来画的大饼，他必须现在就要看到有意思的东西。

    “如果你觉得现在无聊，我给你看一个东西。”

    叶来从商城兑换出了一个电视，放到了唯一浮桥的面前。

    既然是从商城兑换的, 自然不是普通电视，这是来自快乐电影院的电影播放机。

    里面装的都是快乐电影院的电影。

    “你先看这个，肯定能打发无聊的时间，后面你再现场观看好戏。”

    叶来道。

    快乐电影院的电影可以说是很血腥很恐怖。

    可这也符合现在这个呆在原地五十年的唯一浮桥的心态，要的就是刺激要的就是恐怖要的就是跌宕起伏。

    电影播放机开始播放。

    唯一浮桥开始被电影里面的情节开始吸引。

    一幅津津有味的样子。

    叶来则坐在浮桥的门口，静候简劣上门。

    在过了两部电影的时长以后。

    一名气势冷峻的男人出现在叶来的面前，叶来注意到，他的手上有着一个一样的手环。

    这就是唯一浮桥给的手环。

    那就很明显了，这个冷峻男人就是之前唯一浮桥说的小家伙之一。

    叶来也知道他。

    贺冰河，唐岛跟他说的五位能进入圣者状态的人，贺冰河也看到了叶来。

    “为什们他可以呆在这里？”

    贺冰河上前问道，他之前也是打算做叶来做的事情的，但被唯一浮桥拒绝，扔到了很远的地方去。

    到处追杀其他诡异和淘汰参赛者，大大小小战斗数都数不清，这才让这个唯一浮桥的分身满意。

    “这不是你该问的，要过去就赶紧过去。”

    唯一浮桥有些不耐烦的说道，他正看着电影看的起劲。

    贺冰河在看到电影里面播放的少儿不宜的场面，顿时明白叶来为什么能呆在这里的原因。

    不多说什么，贺冰河交出手环，通过浮桥，到达了对面。

    叶来没有阻止贺冰河，这是一个开启了圣临状态的家伙。

    和他战斗，叶来就算能赢，肯定也是需要经历一番苦战。

    现在叶来要做的是养精蓄锐，等简劣到了以后，再把简劣淘汰，没必要再去消耗自己一场。

    天空中的排行榜上贺冰河的名字后面多出了一个已到达的字样。

    再到达14人。

    这场比赛也就要结束了。

    “我得提前跟你说，就算你给了我这样的好东西，你还是要给我看场好戏才行，不然我是不会让你通过的。”

    唯一浮桥对叶来提醒道，电影他要看，好戏他也要看。

    “放心，我会的。”

    叶来并不在意的回答道。

    没过多久，第二个人影出现。

    是一个赤裸上身的壮硕男子，身下是一件动物的皮草，和之前贺冰河的冷峻不同，这个人身上散发的是一种野性。

    仿佛一头孤狼。

    看见这个人，叶来就知道这就是洪天狼了。

    和贺冰河一样。

    他的手上也有着一个树枝手环，把手环给到唯一浮桥。

    洪天狼却没有立即离开。

    而是看了叶来许久。

    才走上浮桥进入小屋。

    他感受到了叶来身上的强者气息，这才罢休。

    要是叶来身上没有的话，洪天狼不介意现在就把叶来给解决掉。

    天空上排行榜，洪天狼名字的后方也出现了已到达的字眼。

    在之前，洪天狼的名次是要在贺冰河之下的。

    但是现在，洪天狼的名次却在贺冰河的名字之前了。

    因为在贺冰河进入和洪天狼的进入之间的这个时间，洪天狼又找到了一些人，拿下了他们的积分。

