    时浅怔怔的看着商司湛，美眸中闪过一抹复杂的情绪。

    这个在她看来完美动人，温柔无限的男人，在其她女人眼里绝对算的上是冷血无情。

    她忽然在想，当初她也是故意懒上商司湛的，他为什么会对她一时心软，或一时善意，而不是冷漠的让人把她丢出帝园。

    “干嘛这么看着我？”商司湛蓦然捏住她的下巴。

    时浅喃喃道：“我在想.......当初我也是故意懒上的你，你怎么没让人把我赶出去。”

    商司湛闻言，蓦然笑了：“可能当时太年轻，容易心软。”

    时浅：“...........”

    她拧了拧秀眉：“你的意思是如果是现在的话，你可能撞了我之后，都不会管我？”

    商司湛柔声道：“只要遇到的是你，无论什么时候我一定都会带回去，此生，我们注定要在一起。注定.......我会爱上你。”

    时浅小脸染上一抹微红，忽然低声说了句：“我也是........”

    “也是什么？”商司湛故意问。

    时浅美眸注视着他，认真道：“爱你。我爱你。”

    男人眸光微闪，一片炙热，深深的注视着女孩精美的小脸，片刻后，他蓦然低头，吻再次落下。

    伴随着阵阵海浪声，时浅再次迷醉在男人霸道又温柔的臂弯中。

    百里翌与白无尘在丛林里转了一圈才出来，刚走到沙滩，便看到拥吻中的二人。

    白无尘微怔，百里翌却轻笑了声，拉着他便往旁边小路快步走去，通往庄园方向。

    走了一会，白无尘轻咳一声：“好了，已经离远了。”

    百里翌随即放开他的手。

    ........

    时浅四周看了看，喃喃道：“刚刚是不是有人偷看我们？我好像听到有人笑。”

    商司湛薄唇微勾：“海滩上当然不止我们两个。”

    还有许多隐藏在暗处的护卫，不过，那些护卫应该不敢笑。

    听声音，更像是百里翌。

    他又道：“我们又没做别的，不用在意。”

    时浅轻咳一声：“我们回去吧。”

    商司湛柔声道：“好。”

    三天后。

    吃完午饭，商司湛吩咐厉风去准备车辆。

    厉风领命，随即站起来去备车。

    时浅好奇的问：“我们要出去？”

    商司湛道：“每天待在这里不闷么？带你出去转转。”

    “去哪？”

    “距离这里最近的一座城，水云城。”

    “水云城。听这名字似乎是个风景不错的城市。”

    “是还不错，一座古城。”

    “古城，旅游胜地？”时浅又问。

    商司湛：“这就不清楚了。”

    他只是曾经去过两次，因为公事，对于其它的并未去了解过。

    白无尘道：“盟主，水云城旅游的人不多，古董商人比较多。水云城是第九洲最大的古董交易城。”

    时浅了然的点点头：“原来是这样。”

    百里翌道：“没错，我们帝都古董店里的古董，大多来自水云城。”

    帝都。

    许梓瑶再次给乔斯发消息过去。

    【怎么样？到底查到什么没有？】

    过了好一会，乔斯才回消息：【查到了。】

    【查到什么了？】

    【时浅是白璃月的女儿，但白璃月已经忘了，她被改变过记忆。】

