    “好了！这下应该就没有问题了！”小心翼翼地将箱子里的炸药跟定时装置组装好了之后，明台这才搓了搓手说道。

    可就在他准备给炸弹设置爆炸时间的时候，一旁的程锦云却冷不防地开口问道：“你准备让它是什么时候爆炸？”

    “十点半。”明台想也不想便脱口而出道，“半个钟头的时间应该足够我们脱身了。”

    不想程锦云听了却连忙摇头说道：“不行！”

    明台不解，“为什么？”

    “我们最终的方案是十点四十，我们设置的时间必须一致，那样才是‘双保险’！”

    明台听了默默地思索了两秒, 但最终却还是点头同意，将爆炸的时间调整到了十点四十。

    “好了！现在万事俱备，是时候让你见识一下本少……咳咳，本人高超的厨艺了！”

    说完明台竟然还真的熟练地穿上围裙，戴上厨师帽，像模像样地忙活了起来。

    “想不到你竟然真的会做啊？我还以为你刚刚是在吹牛呢！”

    “有一说一，幸亏这大阪烧和章鱼烧的做法简单，也多亏当初在巴黎的时候，每天被我大哥逼着给他做饭, 不然的话我也没办法了，你可不知道我大哥的嘴有多叼，不仅要求色香味俱全，每天还不能重样！要我说他就是看我不顺眼，故意折腾我的！”

    不知为何，程锦云全程都没有说话，就这样静静地听着明台吐槽他大哥，好半晌才幽幽地说了一句，“真好！”

    这下可把明台给说愣了，“惠子小姐，你刚刚说什么？”

    “我说你们兄弟俩的感情真好，我很羡慕你们之间的感情。”

    “惠子小姐的家里没有兄弟姐妹吗？”

    虽然明台只是下意识地随口一问，但却让那程锦云听了神色立刻就黯淡了下来，“曾经有。”

    说完便索性将脸扭向了一边，显然是不想再继续这个话题了。

    “对不起，惠子小姐，我不知道……”

    “没关系, 错不在你，我只是……只是想起了一些过去的伤心事，让我一个人待一会儿就好了，你用不着管我。”

    经过了这一次不那么成功的交流之后，厨房里的气氛也多多少少地变得有些尴尬了起来。

    这便使得明台不得不将全部的注意力都集中在了制作料理上面，于是很快，第一批大阪烧和章鱼烧便已经做好了。

    “那个……我先把之前答应76号特务的那份给送过去啊！”

    不想话音未落，原本还有些出神的程锦云便一把抢过了餐车，对明台说道：“还是我去吧，你继续做日本人的那份，免得误了时辰。”

    “哦，好吧！那就……辛苦你了。”

    程锦云听了微微点了点头，随即便推着餐车径直来到了76号特务所在的警卫车厢。

    “鲁爷，您和弟兄们的宵夜已经做好了，还请趁热品尝一下吧！”

    此话一出，程锦云和她的小餐车便立刻被那群76号的特务们给围了起来，有几个更是一点出息都没有，刚一闻到香味就直接伸手去抓。

    可还没得手，头上就狠狠地挨了一下。

    “怎么，饿死鬼投胎啊？还想上手？不知道的还以为你是山里的野人呢！没出息的东西！就不能文明一点吗？”说到这, 那张鲁便稍微顿了顿，见所有人都在看着自己便不由得把眼睛一瞪，“看我做什么？都给老子排队去！一个一个来，听到没有？谁要是再这么没规没距的，晚上就不要吃了！”

    别说，在张鲁的淫威之下，车厢里的秩序很快就恢复了。

    时间不大，所有人都吃上了热乎乎的大阪烧和章鱼烧。

    “不得不说，惠子小姐的手艺还真是不错啊！还真是便宜了横山那个老小子了啊！”张鲁吃得兴起，便不自觉地把心里话给说了出来。

    程锦云也不傻，立刻就联想到了之前自己在通过这节车厢时，那家伙流露出的坏笑，紧接着便很快就明白了那家伙的言外之意，顿时便觉得心里一阵恶心。

    于是便连忙对张鲁说道：“鲁爷，夜宵既已送到，那我也也该回去了，一会儿还要给海军长官送过去。”

    “去吧！”此刻在张鲁的眼里美食显然比美女更加能够吸引他的注意力，于是便摆手示意她可以走了。

    可就在程锦云走到车厢门口的时候，老董却不知什么时候走了过来，压低了声音对她说道：“发现目标了，目前正在餐车用餐，中等身材，微胖，戴着一副黑框眼镜，身穿卡其色西装，手里拎着一个黑色公文包，文件就在那个公文包里。”

    程锦云听了立刻微微点头，随即便装作若无其事的样子推着餐车回到了烹饪车厢。

    “怎么去了那么久？那个什么鲁爷没有为难你吧？”

    然而程锦云却并没有任何的回应，而是一边做着什么准备，一边对明台说道：“小野君，可否帮惠子一个忙？”

    “当然，能够给惠子小姐帮忙，是我的荣幸！”

    “那好，一会儿你……”

    ……

    时间不大，最后一批在餐车用餐的与会代表便陆陆续续地离开了餐车，经由烹饪车厢往位于列车尾部的卧铺包厢走去。

    其中一个中等身材，微微有些发福的中年男子正一边剔着牙一边迈着方步向自己的车厢慢悠悠地走着。

    哪曾想下一刻，就跟冷不防地从厨房里冲出来的明台撞了一个满怀，随即便“哎哟”一声，四仰八叉地摔倒在地，汤汤水水地洒了一身不说，就连手里那个黑色公文包都飞出了好远。

    “哎哟哟，这位先生，实在是对不起，我真不是故意的，您……您没事吧？”

    然而即便被撞得这么惨，那人最惦记的却还是自己的公文包，根本就没有理会在一旁道歉的明台，口中不停地念叨着，“公文包……我的公文包呢？”

    就在这时，程锦云的声音便响了起来，“先生，您说的是这个吗？”

    “对对对，就是它就是它，谢谢你啊这位小……”然而感谢的话才刚说了一半，整个人便犹如触电了一般呆愣在了原地——公文包里的绝密文件，丢了！

