    

    两兄弟嘴角抽了抽，她这句话怎么搞得，好像自己不是这个时代的人似的？

    ...

    都说长兄为父，现在大哥盛铖不在，盛枭又喜欢四处鬼混，还一去就是个三五天。这照顾妹妹的重担，就重之又重地落在了盛铮身上。说实在的，他原本以为自己会不习惯。

    照理说，像娇阳这种这种年纪的小姑娘，正值青春期，心思敏感。因为从小远离父母亲人，所以也会极度缺乏安全感。

    盛铮自动把她划为那种很麻烦需要人照顾的对象，可事实证明，他们相处的很是融洽。甚至不仅仅是融洽，每次盛铮在队伍里，一到时间就准时往家里冲，别人问他去干嘛，他就说去看他妹妹。

    身边所有朋友，都戏称他变成了妹妹奴。

    对盛铮来说，那个小姑娘除了打死不叫他哥哥以外，别的她真的很乖，不爱哭不爱闹，还会甜甜软软地冲着他笑，她给他的感觉就像一颗糖果，甜而不腻。

    盛铮没多想，就以为是小姑娘突然面对一个陌生的男人，叫哥哥不好意思。

    但唯一的缺点就是，她是个懒姑娘，总是睡到日上三竿，还不像其他家族里的小姐一样喜欢走动，老是宅在家里。

    你劝她跟着一起出去玩儿吧，她还总是懒洋洋地回你一句：“这个世界没意思了，还是待在家发霉吧。”

    盛铮的嘴角狠狠抽了抽，她都才刚回国呢，见惯了那些洋玩意儿，就看不起国内的是不是？她这是被那些外国佬的思想给洗脑了，这就叫崇洋媚外，得治！

    更何况你都没去看过呢，怎么就知道没意思了？

    铮少人狠话不多，冲到她房间里：“你要是还把我当哥哥，今儿个，你就非得和我一起出门去不可！”

    娇阳鼓着脸想了想，于是答应。不过她可不是想让他当自己的哥哥，而是情哥哥。

    “我们去哪儿？”坐上车子后，娇阳问他。

    “你待会儿就知道。”那么多天过去，盛铮已经迫不及待地要把自己私藏了那么多天的妹妹，给拉出来溜溜了。啊不...是介绍介绍。

    看不出来铮少还喜欢玩神秘。

    娇阳撇了撇嘴，不过很快她就对铮少这个明明久经风月场却不解风情的男人无语了。

    铮少把她带去了一个戏班子：“这是国粹！”

    他一本正经的介绍。

    其实按照铮少以往的行事作风，去听曲儿肯定是要包场的。铮二少喜欢听小曲儿，听的时候喜静，不喜被人打扰。

    可他觉得，既然要让娇阳熟悉这些的环境和人群不能一昧的逃避，那人就得越多越好。

    听小曲儿，这都是显贵家庭出身的人才配拥有的兴趣爱好，多为附庸风雅。在这个没有电视机、没有网络的时代，听小曲儿就成为一件最大的乐事。

    听得懂的往往如醉如痴，而听不懂的，就会像现在的娇阳一样，百无聊赖，几乎睡着。

    台上面的名角儿穿着戏服“咿咿呀呀”，台下面的娇阳眼皮打架。

    而很快，她就也开始陷入到那激昂澎湃的故事情节里去。不得不说名角儿还是名角儿啊...

