    “昂唔！”

    小乘龙咬了一颗能量方块后，兴奋地叫了一声，非常听话地感激了吴有钱一下，然后摇晃着小尾巴游到了杨御的这边。

    砸吧砸吧嘴，将能量方块快乐地吞到肚子里之后，睁着亮晶晶像是浪花一样的眼睛，抬着头可爱兮兮地看着杨御。

    杨御笑着伸手在小乘龙的头上摸了摸，头发上的小梦妖噘着嘴，哼唧哼唧瞪着那小乘龙，小乘龙顺从地在杨御手上回应。

    杨御继续摸。

    小乘龙继续回应。

    这会儿第二只小乘龙叼着吴有钱给的能量方块过来，到杨御这里来排队了，然而前面的小乘龙依然还没有能够从杨御的手中“骗”走一块能量方块。

    第一只小乘龙特么心里都快哭了，眼前这人怎么跟它父母说的……完全就不一样啊！

    脑袋都要被撸秃了，脖子都给撸没了，怎么这个人还不给能量方块啊！

    “哈哈哈，真是可爱的小精灵啊！”吴有钱蹲着身子，一边给后面排着队的小乘龙投喂能量方块，这种感觉，就仿佛自己养了一群乘龙一样，心里无比地舒服。

    对吴有钱来说，像能量方块这样的资源，那都是毛毛雨，根本不算些什么，就在引梦貘人的催眠圆环里，依然有着估计用都用不完的能量方块。

    现在这样一只小乘龙、一只小乘龙这样喂，不过是用点能量方块罢了，就能够感受到一种全身心的快乐。

    毕竟，这可是乘龙啊！

    一般的训练家还喂不到它们！

    吴有钱家里就在草原之上，也养了不少种群的小精灵，对于饲育小精灵，他有着大部分训练家都没有的优势……有钱啊！

    可惜虽然有钱，但是一些珍惜品质的小精灵，而且是一整群的小精灵，吴有钱还是没有办法喂到的。

    对于吴有钱来说，像现在这样，拿着能量方块喂小乘龙，或许就是以前想都不敢想的事情，就算是在大海上，想遇到乘龙群也很难。

    今天……

    这个不可思议的想法居然实现了！

    心中空前满足。

    “咘呜～”

    那些成群的大乘龙们，看着小乘龙们和训练家快乐地玩耍着，蹭吃蹭喝，咳咳，那真是极好的。

    说起来，它们看着也有些眼馋……

    训练家做出来的食物，无论是能量方块还是别的什么，都要比它们吃的好的不知道多少。

    大乘龙们用眼睛的余光偷偷地看着那正在投喂的训练家吴有钱，也不知道那个训练家还有多少能量方块，它们是不是也能蹭点来吃吃，当然，要先让小乘龙们先吃到。

    “真可爱！”

    就在杨御收回手的时候，第一只小乘龙差点没哭出来，被迫出来营业真滴太难了，被眼前这个“可恶”的训练家摸了这么久，终于能骗出能量方块来了吧？

    就在第一只小乘龙泪眼有些婆娑、满脸期待地看着杨御的手的时候，下一秒，看都看傻了。

    杨御非但没有从口袋里摸出盒子，也没有摸出能量方块，反而开始在第二只小乘龙的头上开始摸了起来……

    “咦，小家伙，你怎么还不走啊？”

    杨御伸出左手在第一只小乘龙的头上轻轻点了点。

    “快回去找爸爸妈妈吧，它们估计都等急了！”

    杨御的语气是那么的温和，笑容是那么的慈祥。

    然而……

    第一只小乘龙看着就想哭。

    你还是人嘛！

    不是说只要是遇到训练家，它只要出来卖个萌就可以了的，就能讨到一些好吃的东西，就像刚刚那个像是糖果一样的小方块一样……

    咕噜噜噜噜……

    第一只小乘龙的目光忍不住朝着那冒泡泡的地方看去。

    原来是一只迷你龙偷偷地躲在咸鱼王身下的海水里……忍不住笑着吐泡泡呢！

    “呜哇！”

    第一只小乘龙都被气哭了！

    此时的迷你龙别提多开心了，甚至还不继续躲了，得意洋洋地从海水里钻出个脑袋来。

    嘻嘻，想骗吃骗喝，没门！

    没过多久，第二只小乘龙的脑袋就被撸秃了，游出来的时候，小脑袋都是晕乎乎的，大有一副“我是谁、我在哪、我特么到底刚刚被干了什么”的模样。

    杨御现在心里可别提多快乐了。

    这些小乘龙是真滴可爱啊，这可比那些陆地精灵馆或者海洋精灵馆好多了，不用花钱买门票，不用花钱买饲料，或者能量方块都可以省下来了，直接免费，直接白嫖！

    白嫖辣是真滴快乐！

    杨御没想到，这一趟自己居然可以摸那么多的小乘龙，小的乘龙可爱，大的乘龙英武，不过能够摸到小的乘龙也不亏了。

    可惜，吴有钱那里，居然还喂着能量方块，不过看钱师兄脸上笑容满面的样子，杨御想了想，也明白了，大概这就是钱师兄的快乐，嗯，有钱的快乐。

    对于杨御来说嘛……

    白嫖，辣才是真滴快乐！

    此时，杨御头发上的小梦妖也不闹腾了，甚至嘴角还往上翘了起来，和迷你龙一样，眼睛里可别提多得意了。

    嘤嘤嘤！

    小梦妖也看出来了，长的可爱又怎么了嘛，长的可爱就能够从杨御主人这里骗到能量方块了吗？

    妄想！

    哼唧哼唧，小梦妖想要扣币，都要靠带娃来刷步数才能换到小钱钱，你们居然想卖个萌就从杨御主人这里骗到能量方块……哼！

    杨御熟练的手法，很快就把第三只小乘龙整的迷迷糊糊，在精灵托管所还有海洋公园里干活那可不是白干的，每天都要给一些小精灵弄一些按摩什么的，哼哼，没有向这些小乘龙收钱就已经很不错了！

    后面排队的小乘龙看着那些小伙伴们迷迷糊糊地一脸懵逼的样子，还以为吃到了什么好吃的食物一样，否则……

    能有这样的表情吗？

    很明显，这根本就是不可能的嘛！

    前面的小乘龙哪里管的到后方的这些小乘龙，它们得赶紧跑回爸爸妈妈那里诉苦，它们遇到了什么训练家啊，它们感觉自己遇到的就不是个正常人！

    哪里会有这么抠门的训练家嘛！

    爸爸妈妈不是说……

    在大海里遇到训练家，而且是那种坐着大大精灵的训练家，那都是特别慷慨、特别好特别好的，好吃的东西都不会吝啬的，他们非常愿意给乘龙投喂好吃的食物。

    以前有些小乘龙也试过一次，真的，那些吃的东西，可是这辈子都忘不了的。

    可今天遇到的这个训练家到底怎么了……

    非但不给它们吃的，还差点没把它们的脑袋给撸秃了！

    晕乎乎的小乘龙们泪眼朦胧地看着彼此……

    一号小乘龙：你脑袋被撸秃了吗？

    其他小乘龙：好巧啊，我也是！

    爸爸妈妈有人欺负我！

    小乘龙们……豹头痛哭！

