 “哈哈！”

    七位仙帝撤退后没多久，林霸天大喜跑了过来：“尊上，赚大发了，一万一千亿左右的大军，都是使用的咱们北冥教兵法，俘虏来可直接投入战斗，都省的训练呢！”

    训练这么多大军，不仅要消耗不少时间上去，还得安排不少将领去训练，是一件相当麻烦的事。

    现在直接俘虏这么多大军，而且全会北冥教兵法，都省的花时间去训练，只需给他们灌输一些思想，让他们为北冥教效力就行，非常省事，做为一位将领，不高兴那是假的。

    “是么？”

    叶辰也是面色一喜：“这么说，咱们非但未损一兵一卒就攻克紫光星，还白赚个一万亿大军咯？”

    “可不是嘛！”

林霸天笑道：“所以属下才说赚大发了嘛，那七个傻狗，简直就是咱们的散财童子嘛！”

    “哈哈！！！”

    叶辰和公羊贺，以及所有将领都开怀大笑。

    “尊上，用万物复苏，还能复活不少哦。”

公羊贺笑着道。

    “对对对！”

叶辰这才想起来，还可以把炸死的大军复活，这样一来，赚的可就更多了！    于是乎，他立即唤出混沌遗音，奏响万物复苏。

    霎时间，原本被血雾染红的大地，一道道人影逐渐形成，没一会儿工夫，一个个铠甲士兵浮现。

    “怎么回事？”

    “我们不是被炸死了吗，怎么又复活了？”

    “天，太神奇了，既然没死，太好了！”

    “......”    一个个激动的不要不要的，兴奋无不。

    这时候，林霸天喊道：“我们尊上仁慈，虽灭了你们，但又施法让你们复活了，所以今后你们必须为我们尊上效力，否则本将可没我尊上仁慈，定把你全都坑杀了！”

    此言一出，近万亿被复活的大军，顿时哗然。

    “原来是北冥仙帝复活我们的啊！”

    “北冥仙帝仁慈，把我们复活了，而且据说他们有百万亿大军，还把公羊贺救回去指挥大军了，很多兄弟都认为，北冥仙帝有很大可能会一统宇宙中央星河世界，要不我们就跟他，为他效力怎样？”

    “我同意！反正我这条命是北冥仙帝给的，从今天开始，我就为北冥仙帝效力了！”

    “我也是！”

“我也是！”

“我也是！”

    这时候，有位统帅问道：“请问，哪位是北冥仙帝？”

    “这位就是北冥仙帝！”

林霸天指向叶辰。

    霎时间，一片片的大军跪拜下去，整齐划一的声音顿时彻响开来。

    “自今日起，我等愿追随北冥仙帝，誓死效忠北冥仙帝！”

    “自今日起，我等愿追随北冥仙帝，誓死效忠北冥仙帝！”

    “自今日起，我等愿追随北冥仙帝，誓死效忠北冥仙帝！”

    “......”    就连被俘虏的一万来亿大军，见状也都纷纷跪拜下去，同样整齐划一的口号彻响大地，绕天三日，声声不绝。

    “很好！”

    叶辰面露满意之色，喊道：“都起来吧，待本座一统宇宙中央星河世界之日，定不亏待尔等。”

    “谢北冥仙帝！”

    两万亿大军齐声回应，声彻大地，回荡十亿里。

    “你们这波的最高将领是谁？”

军师问道。

    很快，就有四个老将站了出来。

    “末将马冠，大统领职，统领五千亿大军！”

    “末将孙正信，大统领职，统领五千亿大军！”

    “末将李超和，大统领职，统领五千亿大军！”

    “末将周泰，大统领职，统领五千亿大军！”

    军师点点头，又问：“下个星辰紫明星的部署如何，你们可知道否？”

    “回军师。”

孙正信上前两步，说道：“由于百年的大战，七教伤亡惨重，面对的又是北冥仙帝的百万亿大军，七位仙帝深知正面硬憾不了，如果拉全军抵抗必败无疑。”

    “所以仙帝们商议后，做出的部署是把我们天道教和神道教共计十八万亿会北冥教兵法的大军，从紫光星开始，往后每个星辰部署两万亿，设九道坎，以堵北冥教大军进犯紫微星。”

    “七位仙帝的打算是堵住一年以上，待紫微星三十多万亿不会北冥教兵法的大军，及新征的大军操练完成，到时再与北冥教展开最后决战。”

    “因此，接下来的八个星辰，每个星辰都有两万亿大军镇守，他们的目的不是赢，而是拖延你们的时间，这便是末将所了解到的七位仙帝的部署与安排。”

    孙正信话音刚落，王玄魁就哈哈大笑过来，说道：“每个星辰才两万亿大军，哪能堵得住咱们大军的去路啊，尊上天地宝鉴一炸，然后一攻，就能顺利攻克一个星辰了。”

    “玄魁说的对，就这部署，咱们顶多一个月时间，救能把接下来的八道坎全攻克了！”

赵苍天大咧咧道。

    军师笑了笑，说道：“这次他们吃了一次亏，定然不会把大军拉到传送门口给尊上炸了，肯定会将大军部署在炸不到的地方，由七位仙帝或加几位长老，一起防止尊上开路。”

    “或许还有很大可能性，会将后面的大军也都拉到紫明星去，全力防止咱们的大军入紫明星。”

    “人都会吃一堑长一智的，何况是七位仙帝，所以想攻入紫明星，没那么轻松了。”

    叶辰点点头，表示赞同军师所言，遂问：“那依军师之见，接下来该怎么打，还是兵分多路，里应外合的打吗？”

    不待军师回答，孙正信说道：“北冥仙帝，这个方法恐怕是行不通了，上次六路大军攻克紫阳星，七位仙帝和老祖们吓跑，自那后，他们便改变了策略，正如这个紫光星，我们两万亿大军和七位仙帝镇守，其他几个通往紫光星的传送门，都有老祖和圆满以上仙尊镇守。”

    “如果有两三个北冥仙帝那么厉害的，多路进攻自然是没问题，要是就北冥仙帝一个这么厉害的，则行不通，有大圆满仙尊和圆满以上仙尊镇守，换做其他将领，根本无法带兵冲进去，进多少将死多少。”

    “孙统领说的没错。”

军师说道：“多路进攻的办法已经不能用了，不过咱们可以用声东击西去攻克紫明星。”

    “声东击西？”

叶辰和众将好奇。

    军师呵呵一笑，说道：“就是假装从紫光星通往紫明星的传送门发动攻击，吸引他们的主力，然后尊上转移阵地，从其他地方攻入紫明星，打他们个出其不意。”

    “哈哈！好主意！”

    叶辰和众将纷纷赞同。

    “这个方法恐怕是行不通。”

孙正信说道：“自从紫阳星被六路大军攻克后，七位仙帝下令构建传音网，紫光星被攻克时，传音网还没有构建完成，所以七位仙帝为了防止北冥教大军又会多路进犯，才将老祖们分散到各个通往紫光星的传送口，导致正面正面防守变弱，只有七位仙帝和两万亿大军。”

    “等攻打紫明星时，传音网恐怕已经构建完善，七位仙帝和所有高手都将集中一块，北冥教大军只要进入哪个星辰绕道去紫明星，都将会通过传音往迅速传到七位仙帝那，仙帝们就可以派高手去哪个传送门防守。”

    “我知道你的意思了。”

公羊贺说道：“你是说，我们兵分几路，去哪个星辰，七位仙帝都知道，就会派高手去哪个星辰进入紫明星的传送门进行防守是吧？”

    “是的。”

孙正信点头：“分一路，他们就派一波，分两路就派两拨，总之北冥教的一切行动，都将在仙帝们的掌控之中，他们好以此做出决策该如何防守。”

 