    “珍珍，你们这儿的年饭开始定了吗？要不我们家就在这儿吃年饭得了，我还挺期待的。”

    贺颐然本来也只是这么想想，所以也就这么一说，贺家也不是什么小家族，家里的人太多，真要这儿吃年饭一个包间也坐不下，可真说完她觉得似乎也不是不行，如果真有年饭的话爷爷知道了指不定还真可以在这儿吃年饭呢，包间小了不要紧，大不了分几个包间坐也一样。

    “年饭？你不说我都忘记了。”梅梦珍从包里掏出了张纸条给了范天宇，“天宇哥，你看看能不能用，咱就按这个制定年夜饭套餐。”

    梅梦珍递给范天宇的纸条就是她对店里年饭的想法，团团圆圆套餐一桌6-10人3888元这是最普通的套餐，一般家庭都是够了的。

    大吉大利套餐一桌10-15人6888元，家里人如果比较多的话点这个。

    财源广进套餐一桌15-20人8888元，像这种大金额的套餐，价格越高需要提前预定的菜肯定越多，反正都是提前预定所以也不会出什么乱子，当然，也是家里人更多的选择。

    至于坐不坐的下的问题也不需要担心，她们俩早就有安排了。

    之前总是说玺园这个大小就够了，但这个大小平时用的确是够了的，但只要人一多包间就有些小了，像过年时候的套餐肯定是不能用的，可过年这段时间又是正赚钱的时候，不赚这个钱她心里造的慌，所以趁着对面也在出租，俩人一纠结就将这个给租了下来。

    隔壁那套楼的大门和她们玺园的大门属于平行的，所以离停车场也很近，在这里吃饭好送菜自然也是好赚钱，所以之前说过的什么暂时不增加包间在钱面前完全可以忽略。

    但这套楼的大小和玺园就没法比了，她们所租的这套楼是一间两层的小楼房，小楼的二楼的大厅里摆下两张20人的桌，还能分出两间包间同样也是15-20人左右的桌子的大小，目的也就很明确了，这边就是玺园分部，专门做大包间接待的。

    在楼的外边有一道上楼的楼梯，大包间在左边，右边还有一个小一点的包间，供10-15人桌的，同样也是放在四桌，其中两桌是包间。

    包间都比较大，平时用的少所以她才都安排在了二楼，而一楼她另有安排。

    自从来到江城后，不对，应该说自从玺园开业后，她空间里的另一样东西就用的比较少了。

    没错，正是水果。

    毕竟玺园还是属于是正经的餐馆，里面的吃食大部分还是以菜品为主，它不像西餐厅可以弄些前菜亦或者是水果沙拉，所以自从她们从新城过来后，除了酿酒也就是自己家里再吃，消耗真的很少。

    年关将至，过年里除了这些菜品以外，消耗最大的也就是水果这一类的了，毕竟过年间去谁家里不拎上一箱水果一提牛奶啊，所以提到了年饭，她自然就想到了水果。

    空间里的水果只需要她用意念收获到框子里，然后就能用空间商城的功能来进行礼盒加工了，而水果礼盒正是过年期间的消耗品，这样一来不就又有另一笔收入帐了嘛。

    所以说玺园再搞个离他不远的分部也不是不行，二楼两边做包间，一楼临街那间卖水果另一间做仓库，包间是从外边进入的，所以两不干预，这户型就很实用。

    至于这个卖水果还真就是卖水果，招牌范天宇都已经安排好了，就叫玺园水果店。

    水果店里有礼盒也能单独售卖，和之前在新城时一样，都是按个卖的，但从新城到江城来了，又开了店了，这水果的价格自然是要翻上个一、两甚至更多倍的，毕竟同样的水果在江城就是比在新城要贵上一些，她这个倒也没太出挑，总之都会在合理的价格范围内。

    至于要让大家知道玺园的水果味道并且带上一份也很简单，水果新上市又在年关，但凡定了包间的人她们都会给送上一份水果拼盘，定包间的送小份，定年饭的送大份，就直接从下周开始，一直送到过年关门为止，来年就不会送了，这点也会讲清楚。

    大家要是吃的好肯定是想购买的，购买在哪儿买呢，出了玺园的门就在隔壁，您走之前直接带上一份就行了，您要不想跑直接跟我们说，我们这边给您送过来也行，反正也就是在隔壁，她们跑跑也没多麻烦。

    所以水果店的事情定起来也异常的顺利。

    “天宇哥，那边的店都装修好了吧。”

    “你放心都已经安排妥当了，二楼都不需要怎么装修，就很本色的玺园特色，大厅中间两张桌子我也做了隔断反正就算不认识也不影响，要是认识的人直接把隔壁搬开就行了，总之还是挺方便的，至于一楼，我也按你的要求打好了柜台了，一楼虽然地方大，但水果种类多，倒也放的下。

    隔壁那间肯定是仓库了，我想着放水果估计还有空余的地方，如果有空的我把这边的东西也往那边堆一堆，这边都有些放不下了。”

    “你看着安排吧，要是没什么意外，我明天就让人送货。”

    “没有意外，明天那边能送过来，我们水果店明天就能开始试营业了。”

    俩人这边聊的热火朝天的，众人也十分好奇这水果的味道到底怎么样，贺颐然不客气的道：“珍珍，水果味道好吗？很好吗？”

    “好，太好了。”范天宇说完道：“今天早上还送了些水果我还没来的及送回家呢，给你们尝尝吧。”

    范天宇说完就起身出了包间，而又一通忙活推着辆车又进了包间。

    梅梦珍的水果都是按口味来选的，范家夫妻俩喜欢吃西瓜、哈蜜瓜这类瓜果类的水果，她弟弟爱吃葡萄，所以西瓜、葡萄肯定是有的，范天宇爱吃榴莲，她基本上隔几天就给范天宇送上一两个，这人也是吃不够，每次送过去，他都能留下来吃到现在也没说不吃，所以榴莲也还有。

