    王柄权听小春子说完，多少拾起一些信心。

    “照这么说，如果找到当年那名娄姓剑客，我还是有机会恢复的？”

    小春子点点头，但也有些疑虑，毕竟过了这么多年，那名剑客说不定早就不在了。

    王柄权倒是无所谓, 他抬头闭目享受着难得的阳光，活在当下才是最重要的。

    “哦，对了。”

    他突然又睁开双眼看向小春子，“既然老子没死成，你能不能把那条扎眼的白腰带解了。”

    他也是纳了闷了，自己不过是昏睡了一段时间, 整个王府好似变了天，到处挂着白布不说, 府里人均一条白腰带, 就这会，他都看见四五条了。

    屋内那位严大小姐更过分，一身红衣直接换成青衣，连王柄权自己都开始怀疑，这莫不是某种神奇的巫术？别人都是冲喜，他这属于冲丧？

    在其越想越离谱之际，小春子却是面露悲伤，王柄权敏锐察觉到了什么，他皱眉问道：“到底怎么了？”

    小春子犹豫了一下，脸上悲伤更浓，“圣恩帝他，驾崩了……”

    他原本打算等王柄权身体稍微恢复一些，再将这个消息告诉他的。

    听到这个消息的王柄权果然如遭雷击，他身形晃了晃，险些没站稳，小春子见状连上前扶住他。

    “陛下年事已高，之前染了风寒没好利索, 这几天天气回冷, 就又加重了几分，加上最近太后一事对他打击很大，心力交瘁之下，病就又重了几分，最后……”

    说到这，小春子情不自禁先流下泪来，若说对老皇帝的感情，小春子怕是比王柄权还要深上几分。

    他同老皇帝还有一层关系，就连王柄权也不曾知晓。

    王柄权在小春子的搀扶下来到石桌前坐下，直到现在他都无法相信发生的一切，回想起皇帝曾经诓过自己数次，他多希望这次也是在骗他，但他知道，这是不可能的。

    毕竟圣恩帝已经五十多了，他已经老了，不再是那个文能提笔安天下，武能上马定乾坤的赵之逸了。

    “你先下去吧, 我想一个人静静。”

    小春子知道主子不好受, 默默退了下去。

    王柄权则是一个人独坐院中, 由正午坐到傍晚。

    傍晚时分严荣荣睡醒了, 刚开门就看到独自坐在院中的王柄权，见他一动也不动，甚至连身后的声响都不去理会，也猜到了大概。

    严荣荣走上前，在她的劝说下，好歹是让王柄权吃了点东西，吃完东西他又魂不守舍地回到房间，将自己反锁在屋内。

    独自一人的王柄权眼神平静，无悲无喜，他这幅表情当初在皇帝中毒时也出现过，不同的是，那时中毒是假，而如今驾崩却是真。

    现在他最需要醉一回，可那个能陪自己喝酒诉苦的父王已经没了。

    人终究是要成长的，经历了这么多生死，王柄权反而在最不该看淡的时候，看淡了。

    “唉……”他长长叹了一口气，陷入了沉思。

    他回想起临赴西北之前的那一晚，那也是他和圣恩帝喝的最后一顿酒。

    ……

    “父皇，听说西北打起来了？”

    王柄权一进门就是一副很兴奋的样子。

    “西北打起来，你那么高兴干什么？”

    圣恩帝斜了他一眼，不满地说道。

    虽然他现在已经将皇位传给了王柄贤，但西北之事还是不免令其焦头烂额。

    毕竟，北突已经安稳了近三十年，之前虽然偶有骚扰边境的事情，但大都是小打小闹，最多也不过是局部小摩擦，像是现在这种动辄调动几万大军的情况，还是第一次发生。

    圣恩帝曾随先帝王穆同北元残存势力周旋过，深知他们不出手则以，出手则是有备而来。

    甚至还有几次，对方凭借几万军队，将他们十几万兵马逼上绝路，若不是当时甘家军出手相助，怕是早就折戟沙场了，这也是后来先帝留下甘家军的原因之一。

    此时对方在他们眼皮底下抽走几万骑兵，必然是想凭借速度优势打他们一个措手不及，但他们的目的究竟是什么，这是圣恩帝所要考虑的。

    王柄权不知其中利害，仍旧一副嬉皮笑脸的样子，“父皇不必担忧，这不还有儿臣吗？”

    老皇帝则是连看都懒得看他，看着地图说道：“战事绝非儿戏，为父没空陪你玩，你先出去吧。”

    “哎我说！”王柄权平生最受不了别人小看他，他这会倔脾气反而上来了。

    “儿臣想说的是，我可以化解此劫，若是父皇不信，咱俩立个赌约，如何？”

    “怎么赌？”

    老皇帝终于抬起头，正视起王柄权来，虽然不愿相信，但眼前这个儿子确实给过他太多惊喜。

    王柄权微微一笑，大袖一挥，背对着他的父皇说道：

    “若是我能让胡人乖乖退兵，您窖中珍藏的美酒，可就尽数归我了，并且从今往后，不得逼迫我去娶不喜欢的人，最后一点尤其重要，不要想方设法让我去当那劳什子皇帝，如何？”

    待说完这些，王柄权转过身，俨然一副大将风范，令圣恩帝都不禁开始怀疑，莫非这小子真的有带兵打仗的潜能？

    “若你做不到呢？”圣恩帝沉声问道。

    “若我不能让胡人退兵，那从今往后，你让我干啥我绝无二话，哪怕你让我娶一千个美女，我也绝无二言。”

    王柄权说得大义凌然，皇帝则听得直翻白眼。

    娶一千个美女？我都没还捞着，你小子想的倒挺美。

    不过他的心中还是不免一动，这小子自从上次被自己坑了之后，鸡贼的很，没有十足把握的事绝不开口。

    “好，如你所言，咱们立字据为证！”

    “别！”

    王柄权摆摆手，眼神中意味深长，意思再明显不过：您别想坑我！

    “咱这就是个君子之约，不需要付诸笔墨，到时候若是儿臣赢了，父皇想要反悔也方便些。毕竟您可是太上皇，我又说不过您，拉不长您。”

    圣恩帝听了也不恼怒，合着这小子还为之前琉璃厂的事耿耿于怀呢。

    “行，我答应你，有什么需求尽管提！”

    “父皇大气！”

    “那是。”

    “给我一千万兵马。”

    “滚！”

    皇帝听了想打人，王朝要是有一千万兵马还用你？

    “不是你说尽管提的吗？”王柄权小声嘟囔着，丝毫不顾及九五至尊的脸色。

    嘟囔完，他开始正色说道：“不开玩笑了，其实儿臣想要的是……”

