    一边说着一边笑呵呵的看着那海上连绵不断的物资。

    就在他思考的时候，突然感觉到一阵不对劲。

    他立刻转过头看向那从希望之地千里迢迢赶过来的负责人说到：“等等，你刚才说什么？罗斯大人？亚洛科帝国的二皇子殿下？”

    那负责人点点头说到：“对啊，罗斯大人就是亚洛克帝国的二皇子，并且现在已经发布了讨伐叛逆的公文。无秋城也已正式参加了对杜鲁门家族的讨伐。”

    这士兵的话，让极冰族长一时间有些难以反应过来。他说到：“二皇子殿下居然还活着，亚洛克遗脉还在，太好了。”

    那负责人也是点了点头，随后说到：“我们还是抓紧时间清点一下物资吧？”

    “哦。”极冰族长也反应了过来，他说到：“对对，先清点物资。”

    说完，就跟着负责人向船队的方向走去。

    ……

    ……

    另一边，

    与无秋城紧紧相邻的领地，

    达根城郊的某个地方。

    “呼。终于完事儿了，你可吓死我了。皮登。你说实话，你当情报客，有多长时间了？

    看你打架真的是急死我了。我真的恨不能从轮椅上蹦起来帮你一把才好。”

    “我。这不是。谁让我这么倒霉，刚刚决定当一个情报客才三分钟，就遇上你了？”皮登回答到。

    “果然是这样啊。怪不得你一见面，就这么心甘情愿的对我言听计从。我可不是因为这个才救你的！谁叫我是个好人呢？你可别不识好人心。“那最先开口的人说到。

    “切。我才没你那么笨呢。话说回来，没想到达根城也有这么热闹的地方呢。我以为发生战争的地方都是。打打杀杀、死气沉沉的……”皮登继续回答。

    那最先开口的人说到：“今晚可饿死我啦，我们来吃点东西吧？”

    皮登：“我可是一点也不饿。”

    “哼，也难怪你不饿，现在就是有人在你肚子上戳个窟窿你也感觉不出来了。你就抱着感恩之情好好看着我吃吧。”那最先开口的人继续说到。

    说完，便走向一个卖食品的小摊一边走一边说到：“就在这个摊子上买点吃吧。老板，来一碗羊肉汤，三个烧饼”

    “等等，你说的大吃特吃，不会就是这么点东西吧。”皮登问到。

    那最先开口的人说到：“怎么了？我才不是为了给你省钱还账才吃这个的呢。”

    皮登：“那可真是感激不尽。要我帮你把烧饼泡在汤里面吗？”

    那最先开口的人说到：“不用，我这个受了伤的手大概是拿不了勺子的。我光啃烧饼就行了”

    “不喝白不喝嘛，”皮登继续开口说到：“我可是看着上面写的免费加汤才到这个摊子上吃的”

    “没用的，”那最先开口的人说到：“除非你直接把碗扣在我脸上，不然我是喝不到这些汤的”

    “真是的。我来帮帮你好了。你快一点。这样端着我很累的。”皮登说到。

    说完看着正张着自己的大嘴等待的人，疑惑一声问到：“诶。你张着嘴盯着我干嘛？”

    那最先开口的人说到“啊？你这样不是要喂我喝汤的意思吗？”

    皮登：“你在想什么啊。你就老老实实的吃烧饼好了”

    “放心吧，我会怀着感恩之心好好喝下去的”那最先开口的人说到：“唉。以后要是能开这么一个饭馆就好了。”

    “饭馆？”皮登带着疑问重复一声。

    “是啊”那最先开口的人问到：“你会做饭吗？”

    “那当然，这条夜市上的东西我都能做出来！”皮登有些骄傲的开口。

    “情报客大多都不做饭，我们连像样的家、像样的厨房，连一个做饭的地方都没有。走到哪里干活，就在哪里买着吃了”那最先开口的人感叹了一声，然后说到：“不过毕竟你是个冒牌货嘛。会做点饭也是情有可原。”

    “蠢货！坐在轮椅上的蠢货！你才是冒牌货呢！”皮登听到这句话顿时有些着急，他说到：“明明都是我在打打杀杀，你就坐在轮椅上看戏，还好意思说我是冒牌货。”

    “我可是实在看不下去了。要不是我完全动不了，肯定就上去把那些人三下五除二的全都解决了。结果还是只能干着急。哎？汤快进我鼻子里了。”那最先开口的人加快了语气说到。

    皮登：“谁叫你乱说话，我一生气手就乱抖”

    “我肯定能当一个比你这种笨蛋强的多的情报客，挣好多好多赏金，然后把你的欠账换上，再把你的烂摊子收拾好。”那最先开口的人说到。

    “等我们把账还清了，再赚点路费，到时候我把你送回家，然后回来达根城的夜市。开一个整条街最大的大排档，什么好吃的都能做。”皮登一边看着这美丽的夜市一边憧憬的说到。

    “额。这听起来有点想一个遥不可及的梦想，不过没关系，或许有一天戈登城主会大发慈悲让我们回家养老也说不定。”那最先开口的人说到

    “这可不行，救人就到底，我一定得给你这种蠢货找一个安身的地方。不过在那之前，假如你没地方可去，就老老实实的跟在我身边给我打工还债吧。”皮登说。

    说完，看着那盯着自己的久久没有任何反应的人又继续说到：“哎？你怎么不吃了？真是的，非要我帮你吗。”

    那最先开口的人也反映了过来自己或许是有一些失态，于是说到：“不用了，就先这样吧。”

    皮登疑惑的问到：“那你还要吃吗”

    “不用了，我没什么胃口。”那最先开口的人说到：“你好好吃饭吧。要是不够就多要点，反正花的是你的钱。不用太节省。”

    “我得把明天早上的汤也喝出来！”皮登端起一大碗羊肉汤，一边喝一边说到。

    “你可是唯一战斗力了，别再把肚子撑坏了”那最先开口的人看着皮登狼吞虎咽的样子说到。

    皮登一边喝一边含糊不清的说到：“放心，不会有问题的。”

