    世界尽头号一路沿江而下，速度极快，比起前世的朝发白帝暮江陵也不遑多让。

    　　这里顺便说一下，脚下的这条江就是被承影命名为斗江的那条倒霉大江，起源与天斗城东的云深不知处，也就是昊天宗隐居的那片高原。

    　　自东向西奔流入海，是天斗帝国最大的一条河，只不过因为原著中河流并没有什么戏份，所以一直默默无闻……但他的确是养育了流域附近的无数城邑，天斗城便是其中佼佼者。

    　　时隔三日，世界尽头号终于来到斗江入海口，略微浑浊的江水汇入碧蓝色的大海，在船头俯视宛若梦幻。

    　　入海口附近是常见的河口三角洲，上游大量的泥沙因为流速下降而沉积，形成肥沃的冲积平原，是无需堆肥精耕也能保持高产的优质良田。

    　　密集的稻田中，躬身劳作的佃农直起腰，擦了擦额头的汗水，看了眼远处宛若静止的江水，然后愣住了，揉了揉眼睛以为是幻觉，可仔细看去，那不可思议的存在竟然越发的清晰了，一时间愣在原地。

    　　“别愣着了，今天本来就起晚了，若是干不完这一片地，魂师老爷家的恶仆怕是又要责骂了！”身后的佃农朝着愣住的人喊道。

    　　可见那人依然呆愣，也不由好奇，抬头看去，不禁也愣在原地，长逾百米帆逾十丈的巨舰正缓缓从江中驶过，那宛若是移动宫殿般的船楼让人以为是神仙下凡。

    　　同样的一幕，一路上已经不知发生了多少次，江面之上，从未出现过如此巨大的船只，单是船头就高出水面进十五米。

    　　或许这么说不是很直观，但只要想一下，只是船头就有五层楼高，就会明白江边的人看去会有多震撼。

    　　也正是因此，世界尽头号一路上顺风顺水，什么江贼水匪根本不敢靠近，就他们那十来米的小帆板，开过去根本连人家船舷都摸不到，靠得太近，很可能无意间就被巨舰碾碎了。

    　　不过到了海里就不同了，海船普遍要比江船更大，不然很难禁得起大海的风浪，邵殇就是这样一位海盗王，当然，说他是海盗王有点抬举他了，他是因为被仇家追杀，不得不躲到海上的。

    　　斗罗大陆的航海业一万年后也没起来，他也就是盘踞在海上，收收附近渔船的保护费，仗着魂王级的修为制霸了这片海域，手下二十多条船也算混得还行，至少仇家不敢道海里招惹他。

    　　昨天他听小弟说，江里来了条大船，建议他避一避，当时他二话没说，就把那小弟踹进了海里喂了鱼，像这种脑子不太好使的小弟，邵殇的策略从来都是及时处理掉，以免脑残会传染。

    　　他海盗王邵殇，海战什么时候怕过？在海里他就是王，他脚下这条三十余米的旗舰，就是他从一名魂帝护送的商队手中抢的，当时那魂帝在他的舰队面前，屁都不敢放一个就跑了，什么大船，完全就没被他放在眼里。

    　　再大的船能有多大？越大越好，正好抢来作为旗舰，船上的男人通通杀掉，货物通通打包带走，至于说女人，嘿嘿，他和小弟们也好久没开过荤了，就算是贵族大小姐，在大海之中也是叫天天不应，叫地地不灵！

    　　翌日，邵殇带着他的二十多条船，摆成一个圆弧，堵在了斗江入海口，他一点也不担心大船会跑了，因为只有这里的水深足够大船入海，只要不想搁浅，这就是绕不开的一个点。

    　　正午的太阳晒的船头眺望的邵殇一阵烦躁，即便有海风吹拂，依然难以抵消毒辣的阳光炙烤，等待总是让人焦躁。

    　　就在他已经有些不耐烦的时候，桅杆顶的瞭望手突然大喊：“船来了！好……好大！”

    　　邵殇没有在意瞭望手的惊叹，心中暗骂没见识的家伙，自己则扯着嗓子大喊：“小的们，满帆全速前进！”

    　　说着他的旗舰一马当先，硬帆吃住风力，逆着水流劈波斩浪，速度竟然丝毫不逊于沿江而下，二十余艘各式各样的船只也跟着冲了上去，全都准备把对面的大船堵死在入海口前最后的浅水区。

    　　看到这一幕，瞭望手连忙跳下桅杆，想要阻止邵殇：“大王，对面的船……”

    　　“怎么？你也想去海里喂鱼？”邵殇觉得他可能需要换一个瞭望手了，这个的脑子似乎也有些坏掉了！

    　　“可是……可是对面的船真的很大……”瞭望手颤抖着狡辩，横竖都是死，他也很绝望啊！

    　　“呵！那你就给我下去吧！”说着邵殇一脚踹在瞭望手的屁股上，把他噗通一声踹进了水里。

    　　“再大的船，打起来还不是要接舷战！在水面上，就是魂圣来了，老子也不怕……卧槽？”邵殇还想再吹会儿牛逼，可是回头一瞅，眼珠子差点没瞪出来。

    　　承影他们的世界尽头号虽然逆风，但却顺流，降帆后靠着明轮推动，速度飞快，加上双方相向而行，邵殇抬头看的时候，就看到一庞然大物轰鸣着朝着他碾压过来。

    　　整个人都有些傻了，他很想把之前喂鱼的那个小弟从水里捞出来，揪着他的脖子问：“这特么就是你说的大船？你特么管这玩意叫船？”

    　　在邵殇看来，眼前分明是一座浮岛朝着他碾压而来，别看他的船有三十多米，世界尽头号长度只是他的四倍左右，他手下还有二十多条小一号的海船。

    　　可数不是这么算的，船不只有长，还有宽和高，也就是得按体积算，也就是四倍成个三次方，六十四倍的体积。

    　　他手底下所有船加一起也没对面一艘船沉，此时那还有心思抢船，别说接舷战，自己的船对上去，距离人家船舷还有好几米呢，还没等接舷就让对面的大船碾成碎片了，在大海上，就是算是魂师被扔进海里，能不能活下来也得看老天的意思。

    　　“撤退！快特么撤！”邵殇声嘶力竭的大喊，武魂释放而出，幻化出一头巨型乌贼，卷住他的船就喷出墨汁，疯狂逃窜。

    　　与此同时，正在船头讲述六分仪原理的承影也终于注意到了脚下的船队，脸上露出了饶有兴致的神色：“海盗吗？”

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　感谢【名丷堂】打赏的100起点币

