    

    “祁先生请留步，元斐在此等候多时，万望先生下来一见。”邹玉振站在大路中间，朝着祁先生的马车躬身作揖。

    邹玉婉带着画儿站在邹玉振身后，朝着祁先生的马车福身一拜：“晚辈拜见祁先生。”

    祁先生原本不想再搭理邹家兄妹，见他们执迷不悟，掀起车帘，冷笑着问：“邹玉振，你拦住祁某，想要做何？”

    邹玉振见祁先生搭理自己，赶忙来到祁家的马车前，对着祁先生又是恭敬一揖：“先生莫怪，元斐此来是特意向先生道歉。原先的一切都是元斐与外祖家不好，给先生惹了不少麻烦，请先生放心，元斐一定会尽邹家所能，补偿先生，让先生拿到调味香料。”

    “尽邹家所能？”祁先生笑了，打量着邹玉振：“你以为自己是谁？不过是个妾生庶子，竟敢把邹家当成自己的囊中物。你嫡出的兄长可是有两位，皆是已经成亲生子，如今你最大的侄儿已经在议亲，你真以为邹家以后会是你当家？”

    “邹玉振，人贵在自知，身为庶子，又无功名官职在身，外祖家更是扶不上墙的泥腿子，你何德何能，敢跟嫡出的兄长争夺邹家？”

    “也就是这乡下地方不讲究。你要是生在府城，敢这般明目张胆的跟嫡出争产，早就被当家主母给收拾了！”

    说来那邹夫人也是个没用的，跟陆姨娘斗了这么些年，竟是没有斗垮陆姨娘，还让邹玉振兄妹平安长大，闹到跟嫡出子争产的地步。

    这事儿要是放在他们祁家，别说一个姨娘，连庶子庶女都会被家族给私下处理掉。

    邹玉振何曾受过这等羞辱，是气得脸色铁青，紧紧握着双拳，可他不敢顶撞祁先生，低着头道：“先生教训的是，是元斐失了规矩。您放心，元斐以后定会安守本分，谨守嫡庶规矩，也会训斥姨娘，让她歇了不该有的心思，好生伺候嫡母。”

    祁先生道：“这是你的事，与我无关。我会停下来听你废话，只是要警告你一句，莫要再找顾氏作坊的麻烦，要是再敢对那几家人动手，祁家饶不了你！”

    邹玉振大惊，祁先生这是彻底倒向顾家！

    他压下心底的震惊，赶忙否认：“先生误会了，元斐并没有要对付顾氏作坊。”

    “是吗？”祁先生可不信，看着邹玉振冷笑：“你不该叫元斐，你配不上这两个字。”

    话落，看向邹玉振身后，见邹玉婉双眼含泪，正楚楚可怜的看着他，不屑的冷笑道：“你可知，真正的大家闺秀从来不会这般看人，只有需要靠着美貌留住男人的小妇才会做这般模样。而我祁家的孙媳妇，要的是真正的大家闺秀。”

    这话说得很是难听，把邹玉婉说得流下眼泪。

    祁先生懒得再看邹家兄妹，放下车帘，三雄驾着马车，直接向前奔去，邹家兄妹要不是赶忙让开，非得被马车撞到不可。

    邹玉婉被骂又被吓了一场，是再也不愿意多待，赶忙上了自家骡车，坐在骡车里抽泣，心里骂着，这都是什么事儿？想她邹玉婉活了十五个年头，何曾这般丢人过？！

    邹玉振看着祁家跑没影的马车，眼里满是阴蛰……好你个祁成方！行，给老子记住了，今天这羞辱之仇，我定会百倍俸还！

    邹玉振脸色阴沉的上了骡车，小厮等他们坐稳后，驾着骡车回了陆家。

    到了客院书房，邹玉婉再也忍不住，哭着问邹玉振：“三哥，咱们该怎么办？祁先生明显是弃了我们兄妹。要是没有他的帮忙，咱们如何进入府城的仕宦圈子，如何结识府城的大族、官家？没有府城大族、官家的支持，咱们如何跟老大他们争产？”

    “还有祁先生……他怎么能说那样的话？我的言行举止皆是姨娘请了官家出来的嬷嬷教的，如何登不得大雅之堂？他是没见过顾玉梅、陆甜丫那样的粗鄙农女，要是见了，他定不会……”

    “闭嘴！”邹玉振被她烦得不行，扬手打了她一巴掌，直接把邹玉婉给打蒙了。

    “三，三哥……呜呜呜……你打我？”邹玉婉想起有一回，姨娘身边的韩嬷嬷曾经悄悄跟姨娘说过，三哥身边的丫鬟又被打伤了的事儿。

    姨娘似乎很紧张，对韩嬷嬷说，要她私下里安抚好那丫头，等她的伤势养好后，再给远远的卖掉，不要留在府里，免得那丫头说出什么不该说的话来。

    当时她听到了，很是不以为然，觉得三哥打个把丫鬟而已，有什么大不了的，姨娘何必那般紧张？

    如今想来，却是浑身一寒，三哥爱打人不是一次两次了，以前是打丫鬟，现在是打她。

    莫非……韩嬷嬷说得没错，三哥是有病，所以才会这般打人？

    邹玉振眼里淬着寒冰，盯着邹玉婉道：“府城又不是只有祁家一个大族，巴结不上祁先生，咱们还可以去巴结其他的大族，或者去巴结知府大人。祁先生不过是有个兄长做京官，他本身只是个秀才，能大得过知府大人去？”

    说是这么说，可邹玉振知道，像他这样的县丞庶子，想要巴结上府城的世家官家，很是艰难。

    而祁家在府城的势力不容小觑，只要祁成方说他一句不好，他想在府城找到新靠山，根本不可能。

    如今，他算是走到死胡同里去了。

    而这一切的一切都是秦顾罗田几家造成的。他不会放过他们，定要毁了他们几家，方能泄掉满腔愤恨。

    邹玉婉正怕着邹玉振，听到这话，心里升起希望来，大着胆子跟邹玉振说话：“三哥真是聪明，咱们不一定要靠祁家，去靠知府大人更好。”

    只是……

    “咱们要如何巴结知府大人？”

    邹玉振闻言，眼睛上下打量着邹玉婉，笑了：“男人嘛，要的不过是那几样东西。”

    权利、银子、美人。

    “有三哥在，这些你不用劳心，只要你听话，三哥保证让你顺利嫁去府城，过上世家大族的日子。”邹玉振心里已经有了主意，却不好对邹玉婉说，只交代她：“赶紧回去收拾收拾，咱们等会儿就回县城。”

