    唐老板然后拿出了一个信封。

    “倒也不算是什么大事，这是一个信封，倘若有一天你能够接触到天水圣地，请你将这封信交给一个叫做冰雨仙子的人手中。”

    “叮…你触发了任务【将信封交予天水圣地冰雨仙子】，任务奖励：未知，任务期限：无，是否接受？”

    “接受。”

    楚白接过了信封。

    “唐老板放心。”

    “那就麻烦了，对了，如果有一天你成长起来了，希望你不要与天水圣地为敌。”

    楚白点点头：“我会记住的。”

    “十分感谢！”

    楚白道：“是我该感谢唐老板！今日我便要离开柳州城了，以后有时间我一定会过来看您！”

    唐老板笑道：“倒不用看我，这披风能给你带来帮助就行了，去吧。”

    “后会有期！”

    “后会有期！”

    楚白然后离开了铁匠铺。

    “这个柳州城可真是卧虎藏龙啊。”

    楚白感慨了一声。

    唐铁匠拿出的那块晶石，绝对是圣禁级别的。

    只有这种级别的东西，才能让人完全免疫某个属性的攻击！

    甚至，理论上应该不存在免疫。

    一颗圣禁级的晶石带来90%的免疫楚白都认！

    而孙老板的那个晶石，估计也得是圣灭的强度。

    楚白然后来到了孙老板那里。

    门面的牌子已经拆下来了。

    楚白走了进去。

    里面本就不多的东西也被搬空了。

    “孙老板，这是怎么了？”

    楚白诧异的一问。

    孙老板正在收拾东西，听到动静然后看向楚白。

    “哦，你来了啊，收拾收拾东西准备走人。”

    “孙老板要走？”

    孙老板点点头：“嗯，老了，准备游历游历大陆去。”

    “孙老板倒是好雅致，我从唐老板那儿过来，十分感谢。”

    孙老板摆了摆手：“行了行了，少跟我搁这矫情了，老头子我最不吃这套，有装备鉴定吗？有的话老头子我再给你鉴定最后一次。”

    “有。”

    楚白拿出了从黑暗祭司那里爆出的魔玄的法杖。

    “这应该是那黑暗祭司的法杖吧？”

    楚白点点头。

    “嗯，最后一次给你鉴定了，就不收你钱了。”

    孙老板拿起法杖。

    “真的吗？”

    楚白问。

    “还能是假的？”

    “那你等一下。”

    然后……

    哗啦啦——

    几十件黄金之器堆成小山似的落在那里。

    噗——

    孙老板一口老血差点喷出来。

    “你这小子还真爱占便宜啊。”

    楚白笑着说道：“这不跟孙老板关系好嘛，再增进增进感情。”

    “得，就让你再占占便宜吧。”

    然后光芒一闪，那法杖鉴定完毕，随后孙老板继续鉴定其他装备。

    楚白则是看了一眼。

    【黑暗魔杖】：品级：魔玄，使用等级：20，使用要求：魔法师，召唤师，牧师。黑暗祭司的强大的法杖，其中蕴含着莫大的魔力，力量很强。

    属性：精神+50，魔法攻击力+300，法力值+1000，法爆+10%，技能吟唱速度提升20%，技能飞行速度提升20%，技能范围提升10%。

    被动技能：【爆伤】：所有技能都有10%的几率触发150%伤害效果。

    主动技能：

    【黑暗加持】：使用黑暗力量加持法杖，主动开启后，接下来的一个技能将获得双倍伤害。冷却时间：十分钟。

    【混乱魔光】：制造出一个十米，持续二十秒的混乱魔光，可以自行控制移动，移动速度与使用者速度相同，每0.5秒对其中单位造成等同于魔法攻击力的伤害。冷却时间：十分钟。

    好东西！

    陆雨凡是魔法师，这东西比她手里的烈焰法杖强多了！

    她本身属性就高，这个黑暗魔杖简直是把魔法师的伤害强行拉满。

    楚白将其收了起来。

    其他的黄金装备孙老板一股脑直接鉴定完了。

    “行了行了，没什么事了吧？没事就走。”

    孙老板然后对着楚白摆了摆手。

    楚白貌似习惯了这个老头的语气和脾气。

    虽然如此，但是他人还是很好的啊。

    “孙老板，这次分别，以后不知道什么时候能够再次相见。”

    “嘶——我说你又矫情了是吧？老头子我鸡皮疙瘩都起来了。”

    孙老板打了个寒颤。

    楚白干咳了一声。

    “算了算了，那我不说了，后会有期。”

    楚白抱了一拳。

    “嗯。”

    孙老板朝着楚白摆了摆手，示意他走吧。

    楚白然后转身走开。

    “等一下。”

    孙老板喊住了楚白。

    “孙老板还有事？”

    “你还没二转是吧？”

    楚白点点头。

    “怎么回事？”

    楚白道：“转职的鉴定师说我的力量太强，普通的职业和普通的隐藏职业貌似配不上我。”

    “我猜也是这样，毕竟你是天命之子……”

    孙老板想了想，然后说道：“若是有空，你可以去一趟神魔道。”

    “那是什么地方？”

    孙老板说道：“一场神战的遗址。”

    “众神之战？”

    孙老板摇摇头：“不是，是众神之战前的一场大陆最大的浩劫，那里是无数强者陨落的地方，也是大陆十大禁地之一，固然风险极大，但在那里或许能遇到适合你的职业。”

    楚白暗暗记在心里。

    “神魔道的位置就在你要去的地方几百公里外，不算远。”

    楚白：“……”

    “你咋知道我要去哪？”

    “我还知道你桃花运很多呢，不日之后还有一次桃花劫，走不走？不走我扔你了。”

    说着，他把自己破烂的布鞋脱下举起来对准楚白。

    “孙老板你这也太无情了吧。”

    楚白嘟囔了一声。

    嗖——

    然后那破鞋扔向楚白。

    楚白一扭头躲了过去。

    “我走我走。”

    他赶紧走了出去。

    而鉴定铺门口，那个鞋落在地上后化作一个阴阳两仪图，亮起了黑白光芒在地上旋转。

    “这是一个传送阵，踏进去以后就可以直接去到你要去的地方附近了，不用去找城主了。”

    孙老板说完哗啦一下关上了门。

    楚白站在那里笑了笑。

    “傲娇的老头。”

    然后他笑着喊道：“谢了老头。”

    门又被打开，又是一个破鞋扔向楚白。

    “老头子跟你说几次了别矫情，鸡皮疙瘩又起来了，赶紧滚！”

    砰——

    门又被关上。

    楚白：“……”

