    “你才是太监，你全家都是太监！”叶琉璃拿着升仙藤，一边走，一边擦着脸上的口水。

    不过……叶琉璃却心中担忧，这白若云可比自己豁得出去，秦沐又是个好色胚子，自己再不努力，可真的要被白若云占了先！

    将来徒弟做了正房，自己成了妾，那就太可怕了！

    叶琉璃敲开了秦沐洞府的门，秦沐揉了揉眼睛，一见是叶琉璃，问道：“叶琉璃，这么晚了，你怎么来了？一身酒气，你这是喝了多少！”

    “你要的东西，给你！”叶琉璃打了个酒嗝，将升仙藤扔给了秦沐。

    秦沐一见是升仙藤，面露喜色，这睡意登时去了大半，“哈哈，终于回来了，我的宝贝儿！我想死你了！”

    秦沐将升仙藤放在脸上轻轻磨蹭着，还没出息舔了两口，“真是人间奇物，连闻起来味道都这么好，一股奶香味！多谢多谢，这么晚了，我就不留你了。”

    说着，秦沐就要关门。

    “等等！”叶琉璃一把将门推开，径直走了进去，走路都有些打晃，显然是喝了不少。

    “叶琉璃，这么晚了，别让人看见！”秦沐赶紧跟了上去。

    叶琉璃也不客气，来到石桌旁坐下，晃了晃茶壶，里面还有半壶凉茶，她拿起茶壶，灌了一大口，头脑终于稍稍清醒了一些。

    “琉璃，小玉刚走，这会儿还没睡着，你留在我这里，不合适吧！”秦沐压低了声音。

    “你只在意她们，何时在意过我……”叶琉璃说这话时，眼中的泪水在眼眶打转，今日喝得有些多了，压抑已久的情感爆发了。

    “这……你喝得太多了！”

    “成仙之前，若是过多涉及男女之事，会有所分心，在经历天劫之时，可能带来灭顶之灾！我深知这一点，因此从未对强迫于你！我且问你一句，你曾经说过的话，可算数？我年龄和你相差甚远，也不如白若云貌美，你心里怕是早就认定她了吧！”叶琉璃越说越伤心。

    今日的事，已经让叶琉璃受了一些打击，白若云可比她更能豁得出去，叶琉璃可无法像她一般洒脱，让她有些忧心。

    秦沐将升仙藤小心地收了起来，坐到了叶琉璃旁边，说道：“我们的事，想必你也清楚，我若负了她，以她的性子，恐怕……”

    “我想知道，你心中究竟，有没有我……若今日你说没有，我便不再来打扰你们！”叶琉璃盯着秦沐，等待着他的答复。

    “自然是有！其实，当年的时候，我便有些喜欢你了，不然我也不会多逗留那两日！”秦沐这话倒是没有说谎，他当年第一眼见到叶琉璃，便有些好感。

    当年的叶琉璃比清冷的白若云更招人喜欢。

    “那你以后，就将我当成当年的徐有容可好？”叶琉璃拉着秦沐站起身，她的容貌缓缓发生变化，竟又成了当年的模样。

    其实这容貌相差不大，身高也没有多少变化，只是脸稍稍圆润了一些，多了当年的那种稚气和可爱。

    “好！”秦沐点点头。

    由不得他拒绝，毕竟叶琉璃刚刚帮了他一个忙。

    “我想你抱抱我，就像当年那样！”叶琉璃一副柔弱的样子，眼中还闪着泪光。

    “好……”秦沐伸出手，抱了叶琉璃一下。

    “晚安，书生哥哥！”

    叶琉璃踮起脚尖，轻轻在秦沐唇上点了一下，又抱了一下秦沐，脸色通红，转身便跑。

    秦沐的心跳骤然加速，脸瞬间通红通红，这感觉竟然比和白若云那时，更加强烈！

    这是……心动的感觉！

    ……

    次日。

    秦沐进入自己的方寸界之中。

    地下三十丈！

    巴蛇腹部超上，被十二根三丈多粗的巨大石柱刺穿，将他牢牢固定在地面。

    这秦沐也是有些恶趣，将这巴蛇的身体翻转盘起来，钉在了地上，从空中看去，简直像一个巨大的蚊香。

    一张张五尺见方的蛇皮被剥下，摆放在地面之上，其上的鲜血尚未干涸。

    “小辈，你竟然敢如此对待老夫，我定会将你折磨致死！”巴蛇张开巨大的嘴，低沉的声音传遍了整片空间。

    “放心吧！这里是我的方寸界，没有人能够救你出去！等你没有了价值，我便会给你一个痛快！”

    秦沐将地上刚刚剥下的蛇皮大包，扛着一大包蛇皮，走到了巴蛇面前，轻轻在他的脑壳上敲了两下。

    这巴蛇实在太强了，他吞食了半截升仙藤，若是将他放出去，必定能够挺过天劫，成为妖仙，到那时这巴蛇必定不会放过秦沐！

    上古异兽成为妖仙，其战力恐怕堪比真仙！

    决不能放他离开！

    收走了这蛇皮，秦沐并不打算将其制作成软甲，这么劳心费力的差事他懒得去做，只卖这蛇皮便好。

    如此大一条蛇，慢慢收割，恐怕这巴蛇能坚持几十年，才会衰弱致死，到时候秦沐已经凭借这蛇皮攒下海量的资源。

    唰！

    秦沐走出方寸界之时，出现的位置依旧是妙峰山之后的那块儿岩石。

    在岩石之前不足一丈的位置，站着白若云。

    夕阳西下，晚霞映红半边天，将白若云那一身白袍染成了淡红色，更添一份美艳。

    “白师妹，你怎么来了？”

    秦沐率先和白若云打招呼，毕竟白若云已经让出了升仙藤，而且两人之间并没有什么大矛盾，白若云既然主动来找自己，必定是为了化解矛盾，作为男人，就该率先打破沉默。

    “师兄，你昨晚……做了什么？”白若云质问道。

    中午一醒来，白若云发现自己身上衣衫不整，而且昨夜的事情，她还有一些印象，貌似是秦沐将自己灌醉，占尽了便宜，还顺走了升仙藤！

    白若云根本没有想到要占有升仙藤，不过是想让秦沐来索要，说两句好话她也就给了。

    可秦沐用这种卑劣的手段！真令人不齿！

    “我，我做了什么？”秦沐一头雾水，反问了一句。

    难道是因为叶琉璃来找自己，她吃醋了？

    “你……你自己知道，我那么相信你，你却做出那等事！若是传扬出去，你让我以后可怎么办？”白若云一脸的委屈样子，昨天可是和‘秦沐’在床上滚了好久，除了最后一步，几乎都干了，今日他竟然又不认了。

    “莫名其妙！”秦沐根本不知道发生了什么，他也根本不在意，他轻轻一伸手，一道金光闪过，一件精致的软甲出现在手中，“上次的事情，算我不对，这个送你！不过你也是，不要再听信别人的谣言了，我哪会是什么挖心狂魔！”

    秦沐已经不止一次从这巴蛇身上取皮，前几日拜托宗门之中的师兄将这蛇皮做成了软甲。

    “知道了，我信师兄！”白若云立刻将软甲拿在手中，这软甲明显是巴蛇身上的皮制成的，不仅轻便，而且韧性十足，样式也十分美观，是难得的珍品。

    “好了，我要回去吃饭了！”秦沐伸了个懒腰，转身便往回走。

    “这次就原谅你……”白若云看着手中的软甲，心中十分欢喜。

