    “啊啊啊！我中枪了！救救我！”

    被动员兵击中，倒在血泊中的赵老四没有死，他并未被击中要害，只是腿部中枪，但即使如此，他还是痛苦的捂着伤口挣扎惨嚎。

    地面开始轻微震颤起来，赵老四剧痛之余扭头看去，不由呆住了。

    只见先前电动车开来的方向，几十辆车组成的庞大车队朝着这边行驶过来！

    “这是怎回事？难道这些人不是江老大说的那伙人？”

    对方开枪的一瞬间，赵老四想到的就是江老大招惹的那些人又杀回来了。

    他见过那帮人，知道他们人数虽然只有十几个，却有配备着AK47这样的大杀器，不好惹！

    可现在，出现在他眼前的车辆都不止十几辆了！如果这些车里都坐满了人！人数恐怕要有上百人了！这比他们的人还要多啊！

    为首的一辆车停在赵老四面前，在他惊恐的目光中，一个年纪并不大的青年从车上走下来。

    青年看了看周围的尸体和一地枪械，对旁边的人淡淡说道：“把他们的枪支收集一下，虽然只是些手枪霰弹枪，但毕竟是热武器。”

    随后，他的视线转向赵老四。

    这个青年，自然是王毅。

    赵老四看上去像是漏网之鱼，但实际上却是王毅刻意吩咐动员兵留下的活口。

    虽然之前通过那些倒霉的诱饵，大概的了解了一下江老板势力目前的现状，但那些诱饵也只是些被他们抓起来的俘虏，知道的情报并不多。

    正所谓知己知彼百战不殆，虽说王毅自认无论是在火力还是人数方面都占据绝对优势，但谨慎一些总没有坏处。

    “你中枪的位置是大腿，这并不是致命伤，但是如果不及时包扎止血，你也会因为失血过多而死。”

    看着赵老四惊恐的眼神，王毅笑了笑，淡淡的说道：“如果你想活命的话，最好我问什么你就回答什么。”

    ……

    赵老四非常的顺从，没有一丝宁死不屈的想法。

    这很正常，他们并不是经受过严格训练的战士，只是些末世之后跟着江老板吃香喝辣的小混混罢了，没有坚韧的意志，也没有忠诚的概念，为了活下去，让他捅江老板刀子都愿意。、如同倒豆子一般，赵老四很快便将他所知道的一切都全盘托出。

    跟王毅想的一样，这段时间，不仅仅只是他在发展，江老板同样在发展。

    不但规模扩大到近百人，还得到了警察局的大批枪支弹药。

    这里是江老板的地盘，对方占尽地利，对每条街道，每个巷子都了然于胸，贸然进行巷战，即便凭借着超强的作战素质也可以打下来，但王毅估计恐怕红警士兵也会出现一定伤亡。

    毕竟红警士兵虽然没有感情，像是机器人，但其本身的构造依然属于人类，中枪之后同样会死亡。

    当然，这个问题，是有办法解决的。

    看着已经没有了利用价值的赵老四，王毅淡淡说道：“你现在可以滚了。”

    赵老四入蒙大赦，连忙拖着一条残腿，一瘸一拐的走进一条巷子里。

    王毅虽然放了这家伙一马，但他却不认为对方能活下来。

    的确，即使包扎止血后，这家伙是不会因为失血过多死亡了，可是子弹在他大腿里，凭他是取不出来的，随着伤口感染，化脓，破伤风等问题，没有药物和手术的即时治疗，等待他的依然还是死亡。

    对此，王毅没有任何怜悯同情之心，跟着江老板的这群人，都是些为非作歹的家伙，他们活着只会祸害更多普通幸存者。

    转身走进车里，王毅从后座拿出一个背包。

    无人机！

    这是王毅从校园里带出来并且唯一至今依然保留的东西，非常实用的好东西。

    无人机在王毅的控制下缓缓升空，随后向着前方飞去。

    既然对周边地势不了解，那了解就好了。

    无人机的高空俯瞰可以有效的帮助王毅尽快了解周边地形，让江老板的地利优势荡然无存！

    ……

    “他们来了！”

    江老板基地内，远处传来的枪声就像是信号一样，让江老板心中猛地一跳。

    那熟悉的枪声，分明就是AK47开火的声音！昨天夜里他听了一晚上，无论如何也不会忘记！

    只是他们怎么可能这么快就杀过来！难道真的是等不及要报仇了吗？

    “所有人！做好战斗准备！敌人要来了！”

    冲着基地里忙碌的部下们大吼一声，江老板眼中闪烁着寒芒。“哼！我就不信了！昨天杀了三千多只丧尸，你们还有多少弹药！”

    在江老板的指挥下，手下们纷纷躲到了建好的掩体后方，也有不少人藏身在周边房屋和小巷里，准备打一个出其不意。

    安静等待了十几分钟，却没有等到任何人的踪影。

    “怎么回事？难道他们只是杀掉了哨卡的那些人就撤了吗？”

    正当江老板疑惑之极，天空中的一个黑点突然引起了他的注意。

    “那是什么东西？”

    眯起眼睛仔细的朝着天空观察一番，江老板震惊的发现，那居然是一个无人机！

    “无人机！一定是他们用来探查地形的！给我把它打下来！”

    江老板愤怒的指着天空大吼，不少部下抬起枪口冲着天空开枪，一时间枪声噼里啪啦响个不停。

    可是，这群乌合之众的枪法，怎么可能打得到位于近百米高空之上，体形还那么小的无人机？

    就像是故意的一样，无人机在基地上空盘旋数圈，几乎将整个基地的地形都看了个遍，这才飞了回去。

    “该死的！”

    江老板的脸色已经黑的如同锅底。

    “哼！就算让你们看个清楚又如何！就凭你们十几个人，能攻的下我这固若金汤的基地？”

