    

    “殷道友，还有诸位勿急！”祁峰看了殷玄一眼，又扫过了其他金丹修士，见他们个个面色阴沉，这才沉声说道。

    随后口中念念有词了起来，而那扎在‘瑛招’身上的青铜长矛，身上泛着青铜色泽的灵光，上面遍布着篆文古字、古迹之下，是那些微不可见的阵纹。

    张世平目光透过层层黑雨，看到了长矛矛身上的篆文古字，轻轻地扫了一下，便收回了目光。这些古文字的年代，大约是两三万年前的文字，不过如今大部分的修仙者已经不用这种文字了。

    现如今修仙界的文字，虽与这种文字同出一源，但是在字形字义上，已经有了明显的差别了，但是这种文字还算有据可查，张世平他学习这种篆文古字的时候，要比学习其他年代更为久远，或者那些更为小众的古文字，要容易得多，

    不过玄远宗传承了那么久，远不是正阳宗这种立宗不过几千年，传承不过两三代的新晋元婴宗门要好得多。

    那青铜长矛上泛着涟漪光芒，张世平这才恍然，为何这头‘瑛招’久久不重入海中，原来青铜长矛上的这些阵纹，镇封住了它的行动，将其定在了半空之中。

    而随着长矛青铜灵光越发明亮，那头身怀着化蛇一丝血脉的蛮兽‘瑛招’，仿佛也感受到了它身上的那根青铜长矛异样，它那条细长的蛇尾，卷绕着长矛，疯地一般想要将其拔出。

    而它身上那团生出密密麻麻绿豆般大小的眼睛，还有两张无牙血口的暗青色肉团，更是充血若盈，整个暗青色的肉瘤，变成了血红之色，根根拇指般粗的血管浮了出来，好像数十条在乱窜着的蚯蚓。

    从两张血口中，发出的声音越发激荡，而那这幽水之术所形成的千万黑色水滴，升至几百丈的高空后，妖力消耗尽了以后，便洋洋洒洒地落下，大雨倾盆。

    寻常的雨水，对他们这些金丹真人哪会有什么影响。磅礴的雨水，拍打在众人所撑起的灵光护罩上，而那魁梧大汉与殷玄两人，趁着这段时间，终于将安有道与刘钰两人制服。

    那位魁梧大汉一手提着灰皮修士，像是提着只小鸡仔，而那殷玄就温柔了多了，他将美人抱在怀里，身前‘横流’，剑尖吞吐着青芒。

    这场雨来的快，去的更快！

    大雨清洗下，天地焕然一新，连人的心情，也变得畅快了几分。

    不过除了玄远宗以外，其他人的心情可没那么好。

    “祁道友，为何迟迟不动手？”木纹面具下的江沧，手持着一杆麻布鬼幡，幽幽地朝着祁峰问道。他早就注意到了，这头‘瑛招’依仗着自身有着一丝上古真灵化蛇的血脉，生来具有控水之术，但是它自身的修为并不高，只有三阶初期而已。不过若是在这方大海之中，就算是如他一般的金丹中期修士，也奈何不了对方分毫。

    不过如今这头‘瑛招’既然已被青铜长矛，镇封定住，那祁峰这位金丹后期的修士，取其性命，不过是翻手之间的事情。

    “我为何迟迟不动手？你看我那把噬灵矛！”祁峰笑着指着说道。

    只见那原本只泛着青铜灵光的长矛，矛身上不知道什么时候，血纹密布，将整杆青铜长矛染成了猩红之色。而那头‘瑛招’，就连它原本一身的蹭亮的银鳞细甲，随着浑身血气被这把噬灵矛吸收，光泽渐渐暗淡了下来。

    “想不到祁道友，竟然有如此异宝，能夺取蛮兽精血。祁道友这就是你不对了，这种事情早些说出来，又何必瞒着大家呢？”这些人中有一个玄远宗的客卿长老，见祁峰原来是这般打算，先出声，来缓和一下众人之间的关系。

    “就是，就是。”有几位金丹真人，虽然不是玄远宗的客卿长老，但是他们家族就在玄远宗所管辖的范围之内，他们并不想与祁峰这位有可能进阶元婴的玄远宗长老交恶，便借驴下坡，将刚才的一些不愉快给遮掩了过去。

    “我这不也没想到，竟然能在这里遇到一头‘瑛招’，我要是能早知道，那一定是知无不言，言无不尽了。祁某在地还要多谢各位了。”祁峰朝着众人拱手说道，至于他们几人信还是不信，那就不关他的事情了。至于他们先前所感受到的四头，气息堪比金丹的蛮兽，只不过是一些普普通通的家伙，傻乎乎地朝着十几位金丹冲来，早就被他们十二人当场斩杀了。

    那头‘瑛招’不管再如何挣扎，终究与祁峰修为差距太大了，又被异宝所克，只能呜呼地化为了一具枯骨。噬灵矛发着血光，祁峰见此满意地伸手一招，青铜长矛飞回的时候，一条漆黑如墨，满是倒钩的舌头，突然从海中激射而出，卷住了青铜长矛，矛身上所攫取的精血，瞬间被这条百余丈长的黑舌吸取一口，露出了原本的青铜之色。

    黑舌一绞，青铜长矛灵光大放，却很快地‘咔嚓’了一声。

    祁峰脸色大变，也不再纠结于能不能收得回这根青铜长矛，他朝着在他左右的韩斌与张世平两人，喊了一句‘跑’，话还没有传到他们两人耳中，祁峰身上所披的青铜战甲，青光一闪，他早就先飞出了十几丈远。

    张世平在这条黑舌刚出来的一刹那，灵觉所带来的恐惧感，犹如棒喝，狠狠地击在他头上。祁峰还没说，张世平早就祭出了他的风鸷羽斩，头顶上的宝塔在须臾之间，落在他手中，他托着宝塔，身上灰光更胜以往。

    他那双风鸷羽斩，品阶虽低，但是这时候能稍微加快一些飞遁的速度，张世平他也是毫不犹豫地拿了出来，不过张世平没有选择跟在祁峰后面，而是在瞬息之间，独自选择了个没人的方向，化为一道灰光，远遁而去。

    他之所以不敢跟在祁峰后面，那是两人在一起的目标，要比一个人要大，而最重要的一点就是，祁峰飞遁速度比他快了不少。

    ！        

