    “粑粑！”

    杨帆怀里的大黑突然一阵涌动，哈喇子流个不止，很显然，它也闻到了高阶妖兽血肉的气味，有点儿忍不住了。

    级别越高的妖兽血肉，其中蕴含着的灵力能量越是浓郁丰厚。大黑这种依靠灵力血肉来进化、晋级的吞天兽血脉，对这种高级妖兽的血肉最是敏感，完全没有一点儿抵抗力。

    平时它可是没有机会能够吃到这种妖王层次的血肉，现在难得有机会遇到，这条傻狗怎么会不激动兴奋？

    杨帆轻声安抚了它一下，六级妖王的血肉，他也是头一次遇到好不好。

    昨天晚上西楚外虽然一下死了四头七级妖王，但是那些妖王的尸体全都被华南宗师给藏了私，他根本就无缘一见，捡漏什么的，根本就不存在。

    哪怕是华南宗师那样的半步王者，也不可能会不在意七级妖王的血肉能量。

    所以，杨帆虽然眼馋不已，却是没有半点儿胆子敢虎口夺食，只能眼巴巴地看着所有的好处全都进了华南宗师的腰包。

    他怎么也没想到，在西楚城没有得到的东西，反而地赶往镇守府的路上这么轻易地就得到了。

    虽然只是六级妖王的血肉，但是也同样很牛批了有木有，不然以杨帆现在的实力，想要出城去猎杀六级妖王层次的妖兽，绝对是九死一生。

    “主人主人，我感觉只要吃了这件六级妖王的血肉，本汪一定可以再度晋级，要不全都给本汪吃了吧？”

    大黑躲在杨帆的口袋里，大言不惭地向杨帆传音请求，满脸地贪婪之色。

    “滚蛋！”

    杨帆气得都乐了，这条傻狗，为了一口吃的，现在竟然连他这个主人都敢忽悠了。

    别以为他不知道这条傻狗吞天兽血脉的转化效率，别说是这两百来斤的妖王血肉，就是让它可劲地吞噬掉一只完整的六级妖王的尸体，这丫也不见得能够触碰到妖王境界的门槛。

    “一会儿你跟小花一人一块，十斤的量，谁也不许多吃！”

    “还有，以后再敢跟老子面前谎话连篇，信不信老子直接把你关小黑屋，永远也不放出来？”

    听到杨帆的威胁，大黑一缩脖子，连忙讨好似地“粑粑”“粑粑”地叫着。

    小黑屋好阔怕，它才不要进小黑屋。

    宠物空间里面，时间静止，五感皆闭，呆在里面，就像是躺在棺材里，没有一点儿乐趣可言。

    大黑很快就老实下来，再也不敢跟主人抢肉吃。

    杨帆笑眯眯地往食盒里打量了一眼，一点儿也不客气地向王致和拱了拱手，道：“如此，那我就多谢王先生了！”

    “应该的，杨兄弟千万别客气！”

    见杨帆并未推脱，王致和反倒比杨帆还要高兴，他就喜欢这种做事爽快不扭捏的人。

    喜欢就是喜欢，想要就是想要，一点儿也不做作。

    而且，在王致和看来，杨帆做为一个厨艺精湛的厨师，看到像是牦牛肉这种六级妖王级别的食材和，兴奋激动心有贪念那才是最为正常的表现。

    没有哪个厨师不喜欢高端精致一些的食材，这是他们的职业使然。

    礼物送出，王致和并没有再多说什么，而是又退回到餐桌前，继续他还没有吃完的蛮牛排。

    赵琳挥手将阿源打发出去，也移步回到餐桌，坐在王致和的身边，扭头看了看仍然兴致勃勃吃着面条的儿子，又抬头看了看杨帆，一副欲言又止的样子。

    “夫人，快吃啊，不然一会儿可就凉了。”

    王致和轻扫了赵琳一眼，淡声向他提醒了一句，赵琳回神，连忙收回目光，重新拿起刀叉，有一口没一口地吃着盘中的牛肉。

    任谁都看得出，这位王夫人已然没之前吃得那么开怀。心中有结，再美味的食物，也会变得寡淡无味。

    杨帆心中了然。

    二人皆心有所求，只是王致和心有城府表现淡然，而赵琳则忧子心切，有些急不可耐。

    杨帆冲二人轻点了点头，不再多说话，而是直接起身，将案板上的保鲜食盒打开，取刀在上面挑了三份约有一斤重的肥瘦相间的牦牛肉。

    熟练的碎筋、断纤、腌制。

    以灵力为源，缓缓渗透，将这三块妖王级精内内的灵力完全激发，迅速吸收表面附着的盐味与调料的香气。

    而后，文火上油，直接将处理腌制好的三块牛肉同时上锅。

    “你拿起菜刀分解了一块六级牦牛肉，对六级牦牛肉的纹理结构了熟于心，刀功+1，厨艺+2。”

    “你对六级牦牛肉进行初步调料腌制，对酱料的配比有所精通，厨艺+2。”

    “你对六级牦牛肉进行文火煎制，对于火候的控制理解加深，厨艺+2。”

    “你煎好了一份牦牛排，外焦里嫩，软硬适中，灵力蕴而不散，香气深藏肉中，对于烹制牛排的技艺更为精通，厨艺+10。”

    “……”

    十余分钟的时间，一番操作下来，杨帆的厨艺值又增加了将近六十点，厨艺总值飙升到了一百八十一点。

    虽然距离升级到厨神学徒二级还有很长的一段路要走，但是杨帆已然明显地感觉到，自己的厨艺又有了明显的进步，现在摆在眼前的这三份牛排，就远比刚才他烹制的蛮牛排要精致得多。

    在冰柜中找出了三个保鲜盒，杨帆熟练地将三份牦牛排打包装好，轻轻放到王政和夫妇所居的餐桌上。

    “这是我位令公子准备的三份食物，可以确保他在到达镇守府之前，不会再饿肚子。”

    杨帆轻声向二人交待道：“回去之后可以直接放到冰箱冷藏，需要的时候再拿出来稍微加热一分钟左右就能直接食用，应该不会影响到食物的口感。”

    两碗面条垫底，王元生的肠胃功能已然被成功激活，到底是武徒六级的底子，身体素质较一般人强壮得多，接下来再吞食妖兽的精肉，已然影响不大。

    赵琳面现惊喜，连连起身道谢，视若珍宝地将三份食盒拉到自己的近前。

    王政和轻轻点头，探声向杨帆问道：“刚才杨兄弟一见元生，就判定他是中了某种毒物，不知杨兄弟可有办法能够根除？”

    迂回了这么久，又是拉关系，又是欠人情，又是送礼物，王政和终于在最后这一刻，表露出了他的真实目的。

    杨帆不觉意外，之前赵琳向他询问的时候，王政和虽然出声轻斥阻拦，但是杨帆却一样看得出来，这位王先生其实也有同样的意思，只是他的城府更深，觉得那时大家刚见面，彼此不是太熟识，所以才一直隐而不发。

    直到现在，经过这十几分钟的短暂交流，彼此之间有了一定的信任基础，王政和才开始正式向杨帆询问。

    这个人做事，不急不缓，从容淡定，倒是很有一些手段。

    如果一开始杨帆还有机会有理由拒绝他们的话，那么现在，交情套到了这种地步，又收了人家的好处，他还怎么好意思再出声拒绝？

    杨帆轻轻一笑，道：“王先生可是有些太高看我了，我其实就是一个普通的中学生而已，又哪里懂得什么解毒之事？”

    “不过，我在学校的时候，倒是曾经看过一些医书，对医术之道只是一知半解。之所以能看出令公子身有不适，也只是因为如此。”

    杨帆再看了旁边的王元生一眼，道：“当然，如果王先生王太太不介意的话，我倒是可以试着给令公子诊诊脉，并不一定真能看出根源。”

    杨帆一直都以为自己是一个正值正派有公德心有怜悯心的大好人，凭生最见得有有人在自己的跟前受苦受罪。

    所以，既然是没有收到王政和夫妇送来的好处，他也一定会不忍心见王元生这孩子一直这么瘦弱下去，能帮忙的话，他肯定不会袖手。

    嗯，就是这么纯洁善良！

    “无妨无妨！”王政和连忙摆手，道：“只要杨兄弟肯出手，王某就已是感激不尽，不管最终的结果如何，王某都欠杨兄弟一个人情！”

    杨帆嘴角一抽。

    又是一个人情？

    这才多大会儿的功夫，王政和就已经欠他四个人情了，他现在开始有点儿怀疑，王政和的人情是不是真的有那么值钱。

    物以稀为贵啊，这人情如果欠得多了，是不是也会贬值得厉害？

    而且这个王政和，好像很喜欢欠别人人情啊有木有？

    赵琳也激动地伸手把儿子拉到身边，将他的右手抬起放到桌上，紧张地看着杨帆。

    不管是王政和还是赵琳，全都没有因为杨帆的年纪与身份而对他有任何轻视。

    身份到了他们这种层次，早已经不再是以貌以势取人，只要是有真本事，哪怕是只有十几岁的小娃娃，也一样值得他们去敬重去尊重。

    学无先后，达者为师，类似的少年天才，他们这几十年来见过太多，没准杨帆就是这样一个有着特殊才能的天才少年呢。

    毕竟，杨帆可是自他们儿子得病以来，第二个看出他可能是中毒的人，这本身就已经很说明问题。

    因为第一个看出王元生不是生病而是中毒的那个人，是京华市鼎鼎有名的绝世名医华宇寰。

    半个月前，他们也是托了好多关系，花费了数不清的钱财，这才得来了一个华宇寰医师远程视频诊断的机会。

    只可惜，华医师虽然看出王元生有中毒的迹象，但是因为不能切实诊脉检测，并不能确定王元生究竟中了什么毒，自然也就无从研配解药。

    这一次他们赶往镇守府，除了是想要拜访当地的名医或是名厨求些救命的灵药与可口的饮食之外，最主要的就是想要在镇守府，转乘更高一级的洲际远程飞船，前往京华市，当面向华宇寰医师求医。

    为了儿子的这个怪病，王致和夫妇几乎把心都给操碎了。

    所以，现在哪怕是看到一丁点儿的希望，他们都想要牢牢地将它抓住。

    更何况，杨帆能够一眼看出王元生厌食的根源所在，根治的希望可不止是一点儿半点，说不定也并不会比京华市的华医师逊色多少。

    如果能在这里就找到根治方法的话，他们又何必再带着孩子不远千万里去冒险赶往京华？

    洲际飞船，可并没有宣传中所说的那么安全可靠，如非必要，谁也不愿整月都飘在空中，时刻防备着各地的妖兽侵袭。

    “杨帆兄弟，拜托你了！”

    赵琳一脸感激地看着杨帆，眼中的希翼与期盼，让人动容。