    哈？他没听错吧？

    壮汉怀疑自己耳朵出了问题。

    对方既然不会使用这个通讯器，自然不是官方基地的人。

    但她手中又有这么多基地的东西，只能是打劫来的。

    单枪匹马的再怎么厉害也不可能打得过官方基地吧。

    打给两位将军能干什么？谈判吗？

    “老大，你真的要往官方基地打吗？这个通讯器里面可是有装定位器的。”

    壮汉不得不违心的提醒一下，免得出了什么问题，遭殃的还是他。

    还有定位器？殷夏挑眉。

    这倒是出乎了她的意料。

    她以为世界被破坏成这个样子，大部分科技已经使用不了了。

    脑子里思绪纷飞，殷夏面上表情依然淡淡，指着通讯器对壮汉说道，“打快点。”

    壮汉在这通讯器上按了几下，果然找到了陈勉将军的联系方式，并按照殷夏的要求给拨了过去。

    莱恩应该不会接的吧，壮汉在心里嘀咕。

    毕竟这些官方基地的掌权人，事情肯定很多，怎么会接一个已经失踪的通讯号。

    没想到仅仅是过了一小会，对面就传来男人低沉沙哑的嗓音。

    “我是陈勉。”

    殷夏也停顿了片刻，因为这个接通电话的人跟刚才小队长上报的那位上级并不是一个人。

    但这并不重要，重要的是对方是否也是玩家。

    “金钥匙在我手上。”殷夏开门见山。

    对方沉默片刻，缓缓回复道，“所以呢。”

    殷夏想到对方的身份，在心中计算，如果他是玩家，可能那个莱恩也是，所以两人才能够合作。

    既然如此……

    “官方基地派了两支队伍来追杀我，是你下的命运吧。”

    对方没有说话，殷夏也不说话。

    比谁更沉得住气？

    就凭金钥匙在她手上，对方也不可能轻易挂断，只要开个头就行，后面的就任由他脑补去吧。

    沉寂的空气中，壮汉瞪大了眼。

    他完全听不懂这两个人在说什么，还一副有商有量的样子。

    这女人该不会也是哪个官方基地的人吧？

    两人隔着电话对峙，当然最后还是陈勉败下阵来，主动开口，

    “我可以将你这通电话看作是一种示弱吗？如果你觉得无法抵挡两支队伍的追杀，可以将东西交给我，我保证拿到东西后立刻收回命令，并且帮助你对付莱恩。”

    这人果然是玩家。

    殷夏在心中给对方盖上了石锤印章，顺着对方的话与他拉扯。

    “东西我是不可能交给你的，这次的奖励诱人吧，想让我这么轻易就放弃？绝不可能。”

    对方似乎觉得殷夏这话说的有理，于是淡淡问，“所以呢？你打这通电话的目的是什么？总不能只是为了跟我唠嗑吧。”

    “那当然不是。”

    殷夏在短时间内想出了好几种引对方上钩的方法，却被一一否决，最后干脆随口说道，“哦，我打这通电话其实也没什么目的，单纯是为了挑衅你，反正你派出来的那些人也不可能抓到我。好了，再见。”

    说着将通讯器交给壮汉，示意他将电话挂断。

    从壮汉满脸震惊的样子可以看出，对面的那名玩家一定也很无语。

    壮汉脱顺从的挂断通讯器，然后像哄祖宗一样将两人哄走，连收拾包袱的时间都没有，急忙往两人相反的方向狂奔。

    夭寿啦，再在这里待下去，可别被随后赶来的陈勉伤及无辜。

    陈勉面对已经被挂断的通讯器长久无言，脸上虽然没什么表情，但手指却越捏越紧，几乎要将通讯器给捏烂。

    这时一个穿着军装的人走了上来，向陈勉汇报特殊小队的任务情况。

    “报告将军，两名目标人物已经逃脱，小队正在进行二次追踪。”

    陈勉眸色淡淡，重重放下手中的通讯器，“不用你告诉我，我已经知道了。”

    副将一头雾水，将军怎么知道的比他还快。

    “那还要进行二次搜索吗？”

    陈勉的眼中划过一丝阴冷，从架子上拿起外套，缓慢的穿在身上。

    “不用了，这次我带队亲自追击。”

    副将目光一震，将命令传达。

    自从知道了通讯器上有定位，并有追踪装置能够找到她的位置，殷夏便将通讯器随手挂在腰间。

    不仅如此，她怕对方效率太低，通讯器一旦移动追踪的速度就会变慢，干脆找了个视线绝佳的地方坐了下来，就地等待。

    “你说陈勉和莱恩哪个会先找到我们？”

    殷夏抬起头望向身旁的白黎，眼神中充满好奇。

    白黎眼眸低垂，顺手将殷夏被风吹散的头发拢在脑后，配合的说道，“莱恩吧，他先接到我们的电话，不是吗？”

    拥有先机还不能率先找到他们，那这人也太没用了。

    殷夏思考了一会儿，否认了这个想法，“可我认为是陈勉。”

    因为那个陈勉给她一种熟悉的感觉。

    过了许久，白黎收起手中的书籍，轻声提醒，“来了。”

    殷夏闭上眼，神识轻轻散开，尽可能的笼罩更大的范围。

    几百米外，有十几个人在悄无声息的接近他们。

    这些人动作轻巧，装备整齐，一看就是训练有素的队伍。

    隔得太远，她不清楚到底是哪支队伍先来。

    这么想着，殷夏忽然感觉到附近的空间有一点轻微的晃动。

    指尖一顿，殷夏的身影也跟着从原地消失，出现在空间波动的地方。

    破败的大楼里，空间忽然扭曲形成一面模糊的镜子。

    一只黑色的长靴从镜子中踏出，紧接着是大腿，腰腹，慢慢的，一个人影穿透镜子来到了大楼中。

    殷夏早已等候多时，陈勉刚一离开镜面空间，一团烈火扑面而来。

    他来不及思考，立刻闪身躲避，并且迅速找到遮掩体，遮挡身形。

    没想到这次的对手这么棘手，他刚来就被发现了。

    “只是打个招呼而已，怎么躲起来了。”殷夏笑嘻嘻的说道。

    陈勉一愣，这个声音听上去有几分熟悉。

    他从怀中掏出一个物件，随时做好闪避的准备，然后缓缓直起身看向说话的人。

    但看清对方的面容后，陈勉的瞳孔迅速扩大，震惊的情绪来不及隐藏就浮现在脸上。

    同样的，殷夏也有些许意外。

    这个陈勉还真是个老熟人，就是当初在恐怖小镇世界中狼狈逃窜还不忘放狠话的004警官。

