
    第1567章三个辰申（下）

    让辰申心潮澎湃的两件特殊物品，分别是“传奇副本入场券”和“百倍经验卷”——

    【传奇副本入场券】：开启后，宿主会被自动定位于某一种角色，进入传奇副本打怪升级。

    待百日时限一过，宿主在副本内爆得的所有物品，都将自动存入本体的空间包裹。

    【特别提醒】：宿主必须在玄师境以后进入传奇副本历练，否则会因等级过低被碾碎成渣。

    并且宿主只有一条命，副本内死亡，等同于性命终结！

    【百倍经验卷】：开启后，获得一百倍的经验提升效果，持续七七四十九日。

    “系统之灵，那什么传奇副本入场券的，我能派分身前去吗？就是阴阳分灵符造出的、有血有肉真实存在的分身。”

    辰申满怀期望的问。

    “叮！可以。只要有宿主真魂存在，都被视作宿主本人。”

    “那我的战宠、坐骑都能跟着去吗？”

    辰申又问。

    打怪升级这档子事，自然是人多力量大。

    “叮！宿主只可将天冢神骷带入副本。因为它是死灵，没有生物的迹象，不会遭受排斥。”

    “哇哈哈哈哈，好极了！多一个帮手也是好的！”

    欣喜过后，辰申意念一动，重返现实世界。

    而后，他果断开启阴阳分灵符。

    “呼哧……”

    那一纸玄符猛地燃为灰烬。

    “嗡！嗡！”

    紧接着，辰申的眉心处，骤然分出两股魂光龙，着落于地。

    然后，以奇快的速度幻化人形，再添加骨骼、经络、血肉……

    约莫百息之后，两个一模一样的“辰申”、活灵活现的张开双眼。

    在旁亲眼目睹了这一切的酷酷，拼命的晃了晃脑袋：“骷～怎怎怎、怎么一下冒出来了三个老大？”

    作为与辰申神念相连的战宠，如果其中一人是“假冒伪劣产品”，它一眼就能辨别而出。

    可现在，三个辰申身上都有主人的气息，甚至连魂能都一模一样，也难怪酷酷觉得不可思议。

    “叮！阴阳分灵符的效果可持续百日。”

    “叮！宿主的魂灵一分为三，分身与本体皆是六星玄宗境。”

    听到这，辰申微微一笑：“哈，还好我本身的魂能强度已然达到了玄尊境。”

    “否则……阴阳分灵符将我一分为三以后，玄气修为虽能保持不变，可魂识强度的骤降，难免会成为一条软肋。”

    “老、老大？哎呀骷～你们到底谁是真老大呀！”

    这时候，酷酷双手抱住头，一脸懵逼的问。

    “哈哈哈哈哈……”

    酷酷不知所措的样子让辰申一乐：“别纠结了，他们都是我，也都是你的老大。”

    “不过从现在起，你要跟着这位老大混了。”

    辰申的本体伸手一指，点向左手边的“自己”：“等下我会让这个我……哎呀，说起来还真别扭。”

    “总之，等下你会跟这个我去一个副本世界冒险，杀怪升级。”

    “在此之前，我要再帮你提升一下修为。”

    说到这，辰申意念一动。

    “唰！”

    百件特殊物品中，那一块四方四正、象牙白色的令牌突然精光大显。

    “叮！战宠进阶令开启，请宿主选择一名战宠，无条件晋级一星（可跨阶）。”

    没错，这个特殊物品就是“战宠进阶令”。

    原本辰申还在纠结，到底给谁用比较好。

    现在他不用纠结了：为了增强打怪升级的效率，让九星玄皇境的酷酷成为一星玄宗，无疑是现阶段最为理想的选择——

    “嗖！”

    令牌化作一道豪光、直射入天冢神骷的额顶。

    “嘎嘎、咯咯咯咯……”

    下一瞬，酷酷浑身骨骼再度膨胀。

    短短十息后，它的个头比此前高大了将近一倍，而且在其背部，还生出了一双灰白色的、状若鹰翅的“骷髅羽翼”！

    “嗯？酷酷，你成为一星玄宗以后，也能飞行了？”

    这对辰申而言还真是个意外之喜。

    “骷～是的是的，多谢主人赠予酷酷神力！”

    这小骷髅……呃不对，现在应该叫大骷髅了，欢快的跳了跳：“事实上，不仅酷酷达到玄宗境能飞。”

    “等酷酷的骷髅元帅、将军们成长到玄宗境时，也会自动长出骷髅羽翼。”

    “厉害！”

    “骷～也没有那么厉害啦！”

    辰申现在可没心思搭理娇羞中的酷酷，转过头，将几枚九星的空间玄戒交于“分身一号”之手：“这里面的玄丹、灵石应该足够你在传奇副本里挥霍百日的了。”

    “传奇副本入场券和百倍经验卷我也都放了进去。”

    “哦对了！”

    辰申又一招手，地阶下品玄兵“鬼斩傀镰”也递了过去：“去吧，祝你好运。”

    分身一号只淡淡的点了点头。

    看来系统之灵说的不错，两个分身唯一没有继承的，是本体的情感。

    不过因为魂灵相通的关系，分身看到、听到、感知到的一切，都会如实反映给辰申本人。

    也就是说，分身不管遇到什么，都不会产生畏惧、欣喜、愤怒等情绪，但是辰申本人却会。

    分身一号将手一扬，传奇副本入场券化为灰飞。

    继而，眼前出现了一道椭圆形、竖立着的幽蓝色光门。

    “叮！通往传奇副本的入口已开启，十息后自动消失。”

    随后，在辰申本体的示意下，分身一号牵起酷酷的手，迈入光门。

    怎料，他的脚尖刚刚踩在光门的边沿，一则系统提示音骤然炸响耳畔：“叮！除宿主本体之魂外，传奇副本不接受任何生灵进入其中——武器的器灵也不可以。”

    “什么？”

    辰申一脸郁闷的拿回鬼斩傀镰：“看来你只能赤手空拳的肉搏了！”

    再试一次——

    “叮！自带空间之力的物品也不可携带。”

    “叉叉你个圈圈的！”

    辰申牛眼一瞪，又扒下了分身一号的空间玄戒。只把那张百倍经验卷塞到对方手中。

    而后，这少年本想再取出一些玄符、玄丹，打包好让分身一号带进去，也总比没有半点恢复性资源要强吧？

    只可惜，他已经没时间了：“叮！入口即将关闭，三、二……”

    “卧草！”

    辰申一激动，直接撩起一脚，在入口关闭的前一瞬、把分身一号和酷酷一并踹了进去。
