    席泽这番话，让冷舒桐怔忪一瞬，不禁重复道：“每次都对他视而不见？”

    　　

    　　“对，能做到么？”

    　　

    　　席泽说着就姿态随性地靠在沙发中，叠起双腿，俊颜上噙着若有似无的得意。

    　　

    　　就凭韩云廷几次三番地偷窥他们，席泽基本上可以断定，他并没有表现的那么云淡风轻。

    　　

    　　这时，冷舒桐眨了眨眼，从善如流地回答，“这很容易啊，我现在就已经做到了！”

    　　

    　　席泽微微舒展长眉，抬手在冷舒桐脸上又亲昵的摸了一把，“记住，不仅仅是现在，时间越长越好！”

    　　

    　　闻此，冷舒桐稍加思索，便明白了他的用意。

    　　

    　　她苦笑着拂开席泽的手，说道：“你该不会以为用这样的方式，就能刺激到他吧？

    　　

    　　他既然有情感障碍，那就说明他的心里根本不可能喜欢上任何人。

    　　

    　　我现在之所以会和他拉开距离，只是不想让自己太难堪，这可不是欲擒故纵！”

    　　

    　　席泽眯起眸，勾住她的肩膀，出言开导：“我不是让你欲擒故纵，顶多是试探他的病症到底有没有他自己认为的那么严重。

    　　

    　　情感类的病症，本身就很复杂，况且，你根本就不了解男人！”

    　　

    　　说话间，席泽的余光再次捕捉到韩云廷投来的视线。

    　　

    　　他愈发坚定了自己的想法，于是毫不避嫌地俯身，堂而皇之地在冷舒桐脸上亲了一口！

    　　

    　　哐当一声，玻璃杯撞击餐盘的声音，在左后方的桌前传来。

    　　

    　　宾客们侧目之际，冷舒桐已经穿着高跟鞋狠狠踩在了席泽的皮鞋上，“你再不老实，小心我告诉干妈！”

    　　

    　　席泽的小腿抽搐了一下，端了端坐姿，不敢再造次。

    　　

    　　他现在完全是在出卖色相为自己的妹妹谋幸福，就算手段卑鄙了些，也情有可原不是！

    　　

    　　席泽瞥着冷舒桐怒瞪的眸子，下一秒就拿着餐巾就在她脸上敷衍地擦了两下，“我这么做还不都是为了你！

    　　

    　　不然……你求我亲，我都不亲！”

    　　

    　　这话是真的！

    　　

    　　俩人从小一起长大，情同兄妹，除此之外，实在很难产生其他的情愫。

    　　

    　　因为太了解对方，就连牵手都像是自己牵自己，这样的感情很难再升华了。

    　　

    　　冷舒桐没说话，反而拿起刀叉开始用力地切牛排，嘴里还在咕哝，“你不用帮我，我都已经决定放弃了，干嘛还做这些没意义的事。”

    　　

    　　“没意义吗？”席泽似笑非笑，表情高深莫测地看了眼后方，“我看未必！”

    　　

    　　冷舒桐切牛排的动作顿了顿，迟疑数秒，最终还是压下了心底死灰复燃的苗头。

    　　

    　　算了吧，生活很枯燥乏味，就当席泽是个调味剂吧。

    　　

    　　……

    　　

    　　晚餐过后，冷舒桐跟着席泽缓步离开了餐厅。

    　　

    　　不多时，韩云廷也带着助理跟上了他们的步伐。

    　　

    　　门前不远处的塞纳河，氤氲在一片昏黄迷蒙的光晕之中。

    　　

    　　徐徐的晚风吹乱了冷舒桐的碎发，她伸手拢了拢，指着前方提议，“去游湖怎么样？”

    　　

    　　“听你的！”席泽一副宠溺的神态回答，将西装外套顺势搭在了她的肩头，“别着凉了！”

    　　

    　　身后几步之遥的韩云廷，淡漠的眸光里，燃着一簇小小的火苗。

    　　

    　　女人的喜欢，到底掺杂了多少虚情假意？

    　　

    　　喜欢了七年，居然还能三心二意！

