    炼天古阵已经激发了，接下来的事情也只不过就是时间的问题而已，天墓之魂已经不可能还有未来了。

    随着阵法的运转，一个丈许大小的晶莹光圈，徐徐地从天墓之魂身体之中被扯了出来。

    那晶莹光圈刚刚露出了一个小小的角，天空之中，便有无数璀璨的光芒倾洒而下，这东西就像是一个太阳一样，能够让灵魂感知到纯粹的温暖。

    而这种感觉，就算是萧林也不能够免俗，当他的手掌伸进面前的光芒之中时，一种暖洋洋的感觉顿时从灵魂深处涌现，此时的他仿佛听见了灵魂近乎贪婪般的呐喊，似乎吸收了这东西之后，位面之胎就能够和他彻底的融合，从此不分你我，通往天至尊的道路将会变得一片坦途。

    “到了这个时候，你还想要诱惑我吗？

    天墓之魂的灵魂本源虽然也是非常珍贵的东西，但我却是看不上眼的……想用这种东西来诱惑我，不得不说，你的段位还是太低了点儿。”

    发出这种诱惑的，当然不可能是天墓之魂本身，更有可能是隐藏在天墓之魂深处的魔气残余，

    只可惜，萧林深刻的知道，除了将斗气大陆完全吞下之外，这个世界上绝对不可能有第二种办法能让他短时间之内和位面之胎彻底融合，如果单纯的依靠外力，只会让位面之胎反客为主，彻底恢复到从前的状态，而他也将不复存在。

    不过这东西的确是很好，他在捣毁魂殿人殿时，得到过的那些魂殿所得到的灵魂本源，与现在面前的这个相比，的确有种小巫见大巫般的感觉，眼前这一块的精纯程度，比起魂殿的那些灵魂本源，不知道强盛了多少倍……

    而在诱惑这条路彻底走不通之后，天墓之魂总算是发出了莫名的哀求，

    只不过他的声音在萧林听起来格外的刺耳，是那种让人觉得很不爽的，所以在下手的时候，用力更加重了一些，那个光圈很快就有一大半被扯了出来。

    事已至此，就算是天墓之魂想要强行和萧林同归于尽，也已经是不可能的事了。

    炼天古阵轻而易举地将天墓之魂的自然压制住，同时又将这些残余的灵魂情绪，抽丝剥茧的取了出来，把这些东西落在了这片空间之中。

    也不知道这些灵魂印记有多少能够再度转化为能量印记，这些人其实也都是近年来被天墓之魂吞噬掉的人，说来也有些可怜。

    于是最终的结局，已然落下。

    萧林的手中托着那块儿能量本源，这东西如果是落在外面的话，必然会引起极端的争抢，他还担心是不是会有人敢过来触犯他的霉头，结果回头一看，只看到了满山遍野跪在地上的身影。

    都是天墓之中的能量印记。

    他们跪在这里，感谢萧林的恩德，感谢萧林为他们带来了解脱。

    “行了，你们起来吧，正如我先前所说，诸位身在天墓之中，其实也是为斗气大陆作出贡献的人，算得上是忠烈之士，你们的跪拜，本座受不起。”

    就算是一个新生的斗帝，在萧林的心中，也没有资格受到这么多英灵的叩拜。

    人心之中自然有一杆秤，别人怎样做他不管，但是他自己的做法，确实是要符合这个秤的标准的。

    “吾等还未请教大人的名讳，纵然大人如此说，但大人拯救我等于水火之中是不争事实，我们虽然被困在这天墓之中，但若是有什么我们能做到的，必然在所不辞。”

    一个差不多有着六星斗圣的能量印记拱手说道，萧林不认识他，不过这个人说话的语气倒是很真诚，看起来也算是天墓空间之中比较拥有话语权的那一批人了。

    “我并没有什么事情需要各位的帮助，我杀了天墓之魂，也是为了取得自己想要的东西罢了。”

    他的身影眨眼之间落回到萧玄的墓府边上，天墓之魂留下来的能量本源，早就已经被他收了起来，这东西是要等出去之后悄悄交到萧炎手上的，虽然说放在天墓之中也是个选择，不过他并不想揣摩人心。

    人心总是贪婪的，就算是死了，化为能量印记，这一点也不能改变。

    吞噬了能量本源，就有可能成为下一个天墓之魂，谁会拒绝这样的能量存在呢？

    “若是各位有心，还请各位洒扫一下这处墓，还有，”

    萧林一边是清扫着萧玄的墓碑，一边将自己的一个残魂种子放进墓碑之中缓慢发育。

    如果有一天萧炎出现在这里的话，那么这一道残魂，就是萧炎成帝路上的最后一把助力。

    他给萧炎他给萧炎留下了三个灵魂印记，每一处灵魂印记，都能够和萧炎产生共鸣。

    天墓之中是一处，石像空间又是另外一处，至于最后的一处，他放在了萧炎的身上。

    如果陀舍古帝玉集齐了之后，萧炎还没有能够将自己的力量提升到七星斗圣，那么他就算是达不到接受传承的程度，萧林留下来的这道印记，就会给他安排一个极度偏远的地方去躲着，修炼个两年再出来，反正虚无吞炎终将会被魂天帝所吞噬，有石像空间之中的残魂存在，传承落不到别人的手上。

    不过这种可能性也只是备用的，萧炎的实力提升速度本身就非同寻常，更何况萧林还给他留下了不少东西，魂族那边，也不可能得到完整的陀舍古帝玉。

    谁又能够想得到，萧林在和古元说话的时候，悄悄的告诉古元换玉的法子呢？

    到时候，那两块玉一真一假，魂族的计划自然是不能成的，

    想来以古元他们的手段，互相攻击之间拖上个一年半载不会是什么难事。

    就是萧林很好奇，如果到了那个时候，魂族又会用什么样的办法，逼迫古族交出放在古元身上的那块玉呢？

    他终究是没有希望见到了。

    萧林叹了口气，清清嗓子，在天空之中具显出萧炎的形象来，同时把刚刚没有说完的那句话说完。

    “或许有一天，有一个名叫萧炎的年轻人会到这里来，还请各位，多多照顾。”

