怎了，李玉兰是做了很多错事，但她杀人放火了么，你们网暴人家不够还要将人家给逼死？

        我突然发现了一件事，你们难道不奇怪么，好像夏夕绾从乡下回来后，夏家就一直腥风血雨的。

        天哪，你这么一提醒我才发现，夏夕绾回来只不过数月，夏家已经家破人亡了。

        我怀疑夏夕绾就是冲着我们妍妍来的，她下一个目标就是妍妍了。

        她敢！如果妍妍出了什么事，我第一个杀了她！

        wuli妍妍女神一直被誉为医学天才，成绩优异一路跳级，后来更作为国内第一个被保送F国圣黎院留学的医学高材生，海城第一名媛，那种乡下货莫挨妍妍女神，不要蹭热度了好么？

        这舆论的风向因为夏妍妍简简单单的一条微博，立刻就变了。

        夏夕绾不奇怪的，她回来后的确将夏家搞的腥风血雨，她利用舆论压垮了李玉兰，盛极而衰，很容易就让网友怀疑到她。

        确实也是她动的手。

        夏夕绾看了一下自己的微博，她的粉丝才80万，怎么跟夏妍妍1800万的粉相比？

        现在被碾压成灰一点都不奇怪。

        “嘀嘀嘀”，夏夕绾的私信箱爆了，无数网友在私信她。

        都是骂她的。

        夏夕绾随手点开了几条，

        乡下来的土包子，你早点滚回去吧！

        夏家的事情是你一手策划的吧，你心真毒。

        莫cue我妍妍女神，不然挖你祖坟！

        夏夕绾把微博给关了，这时叶翎的微信来了绾绾，很多人骂你了吧？

        夏夕绾是的，不过意料之中。

        叶翎我早就说了这个夏妍妍是圣母绿茶婊，很有心机和手段的，其实她最大的优势还是她披着的医学光环，说真的，自从你回乡下后，夏妍妍的医术突飞猛进，她一路跳级不算，还曾经被多家媒体电视台报导过，称她为医学天才。

        叶翎夏妍妍的名声在那几年里进行了井喷，一跃成为了海城第一名媛，F国圣黎院绾绾你听说过吧，就是那座医学的神秘殿堂，但凡进去的都是天才，国内还没有任何一个人有资格进去，夏妍妍是第一个。

        叶翎夏妍妍不但是名媛，而且还是天才少女，李玉兰又舍得砸钱让她搞搞慈善，她那1800万粉丝可是活粉，不是花钱买来的那种。

        夏夕绾看着叶翎发来的信息，目光在F国圣黎院上稍作了停留，她听说过这座医学的殿堂，而且…还很熟。

        夏夕绾慢条斯理的回了一个翎翎，不要急嘛，再看看，看看夏妍妍后面还有什么大招。

        叶翎迅速回了绾绾，你好像藏了一些小秘密哦，很牛逼的样子（坏笑）。

        夏夕绾放下了手机，给自己倒了一杯茶，气定神闲的喝茶。

        ……

        医院里。

        夏小蝶已经看到了舆论的风向，她迅速来到夏妍妍身边，“姐，你真是太厉害了，随便一条微博就能让夏夕绾吃瘪。”