
　　加上田虎如此狂妄，他们也想要给他们一次教训。

　　这特娘的比他们梁山的人还嚣张，他们也是贼寇，田虎也是，居然敢说他们是乌合之众？

　　许多梁山好汉都愤怒了。

　　武松一看这田虎完全不吃这套，也没有投降的打算。

　　“既然田虎如此，我们也只好进攻了，将他们击溃收回他们的地盘，我们回去也好交差！”

　　武松做出了决定。

　　就要准备发动进攻。

　　许多弟兄们也都忍不住了。

　　宋江却是看着远处田虎人马的动静道：“武将军，以我之见，此刻我们可以等他们人多一点在进攻！”

　　武松本来想要拒绝，直接出兵，但想到临走前哥哥的交待，他停住脚步：“你可是有什么想法？”

　　宋江拱拱手，一张黑脸微笑了起来：“武将军，我之前和吴用商议过对付田虎的策略，本来是抱着猛攻的打算，不过由于镇国公给武将军运了新的神威二号。

　　宋江以为，咱们利用好神威二号，就足以将他们打的措手不及！”

　　“现在他们还不知道我们有这个东西，等他们人聚集的越多，我们给他们时间调兵，人越多，我们炮弹轰击过去会对他们造成更大的打击！”

　　听到这话，武松点点头，其实按照武松的性格，上去干就完事了，管他人多还是少，神威大炮他们也可以照放。

　　不过按照宋江的想法比较稳妥。

　　同样一颗炮弹，若是人聚集的多，打的人也多。

　　武松想了想，便是同意了：“那就按照这个计划执行，我在多等两天！”

　　宋江和吴用两人对视一眼，目光有些意外。

　　他们之前和武松去平定了西夏，知道武松的性格，他早就想冲上去了，却是能听从他们的意见。

　　宋江也只是好意提醒，没抱着武松会听的想法。

　　毕竟武松何许人也？

　　那可是当朝镇国公的亲弟弟，不是一般人啊！

　　他完全有嚣张跋扈的资格，显然武松不是如此，现在也完全没有必要听从他们一群诏安的贼寇建议。

　　正因为如此，宋江等人才有些意外。

　　“看来镇国公的弟弟也不是一般角色，换做其他人有镇国公撑腰，此刻根本坐不住。”

　　宋江心思活跃。

　　这样他们也能帮得上忙，若是武松不听他们的，他们也就无可奈何了。

　　其实武松之所以如此，是因为他知道哥哥的眼光。

　　既然他说要听从，就一定没错。

　　显然武松是对的。

　　此刻，他让神威队的人将神威二号遮蔽好，就在原地等待了两天。

　　对面调动的人越来越多。

　　见他们没有了动静，此刻武松下令攻了过去。

　　“杀上去！”

　　顿时，武松的军队立刻疯了一般的冲锋。后方密密麻麻的骑兵，连弩队跟上。

　　攻之前还是和宋江他们商议了一会战略，由于有神威二号，所以他们攻上去只是一个试探性的冲击。

　　真正的杀伤力来自神威二号。

　　“他们冲过来了！”对面的人看到武松等人冲过来，也立刻动身密密麻麻的山贼身穿着像模像样的士兵衣服，手持长枪，长刀杀了过来。

　　一群悍匪，大多数跟随田虎杀了不少人，双眼充满了杀机。

　　“将这帮朝廷的人送回去！”

　　“哈哈哈，让老子杀了那武松去领赏！”

　　此刻带头的将领山贼男子也是一声大喝，为了鼓舞士气：“弟兄们！！！这群官兵都是些没用的废物，大宋官兵一向不是咱们对手，大家给我杀，杀的越多，晋王赏赐越丰厚，冲啊！”

　　“杀啊！”

　　这些人冲上来的时候，双方还未接触。轰隆！

　　轰隆！轰隆！轰隆！——

　　武松等人后方便是传来密密麻麻滔天的轰击声，一颗颗炮弹飞射而来，飞到了武松等人前面一百三十米。

　　这是他们算好的距离。

　　不会伤到自己人。

　　而田虎的兵马也刚刚好过来，进入了神威二号的射程范围内。

　　只见一大群兵马刚刚跑过来，就被天上漫天飞射的黑色弹药呈现弧线砸落下来，如铁球一般砸在了人群中，随后爆炸开来。

　　轰隆！——

　　一时间鲜血混合着甲片，惨叫，兵器漫天飞射。

　　一大片惨叫响彻，每一颗神威炮弹飞射过来，方圆十米炸开一个大坑，后方的马匹来不及避让会掉落坑中。

　　何况十几台神威大炮连续轰击，上弹频率很快，如此这般密集的轰击，到处支离破碎。

　　他们还未正式接触到武松这边的人马，就损失了很多人。

　　人仰马翻，乱作一团。

　　带头冲过来的将领看到这一幕，耳朵嗡嗡作响，有点失聪了。

　　只感觉一时间地动山摇，山崩地裂，所有人脸色吓的惨白。

　　带头将领脸色骇然：“神威大炮？……这是大宋的神威大炮，该死！他们过来缴山贼，居然还带这种东西，快，速速禀报……”

　　轰隆！话还未说完，他看到天空一颗黑色的什么东西砸了下来，轰隆，随后他的人连马当场炸的不见了踪迹。

　　只剩下手中的兵器飞上天空，砸在地上。

　　如此轰炸！

　　对方人马已经失去了作战的勇气，神威大炮太狠了。

　　就仅仅是这份声威，便如天雷，炸的他们慌了神，很多扬言要杀了这帮朝廷官兵的山贼们都瑟瑟发抖，这还怎么打？

　　还没接触，已经损失了这么多人，甚至还有人吓的逃走了。

　　不当山贼了。

　　他们要跑！

　　大宋官兵太可怕了！

　　以往在他们心中大宋官兵都很弱，可是现在这哪里弱了？

　　这分明很强啊！

　　还不是一般的强大，根本没法打。

　　此刻死的死，伤的伤，跑的跑，一下军心大乱，几千人立刻朝着来时的路跑回去。

　　看他们狼狈逃窜的样子，看起来更像是乌合之众！

　　碰到弱的他们就冲上来乱杀一通，碰到强大的立刻逃之夭夭！

　　李逵笑了起来：“他奶奶的，这田虎的人都是乌合之众，俺铁牛还没上去他们就被吓跑了，真是一群孬种啊！哈哈哈哈！兄弟们，给我杀上去，剁了这帮狗东西！”

　　孙二娘也是脸色变化，她见识过神威二号的厉害，此刻再次见证还是觉得厉害。

　　若是之前镇国公打着消灭他们梁山的心思，这样的炮弹持续轰炸，他们得死多少人啊！

　　孙二娘也不得不佩服镇国公的能力。

　　一个大宋的状元，会制造这种恐怖的杀器，着实让人想不通他是如何研究出来的！

　　而且宋江他们也早就知道，当初武植剿灭他们的时候，是特意留手了，发向他们的炮弹故意偏离了方位，目的只在震慑，否则他们早就灭完了。

　　此刻，武松等人已经冲了过去，见人就杀。

　　只不过他们杀的是一群十恶不赦的反贼。

　　他们是正义的。

　　这些反贼盘踞这里可没少做坏事，比梁山的人更邪恶。23sK.com

　　现在宋江心里感觉有些怪异，要知道他们以前也是山贼，此刻却变成朝廷正规军来消灭这群山贼，想来也是有些不可思议。

　　现在他们进攻的并不是田虎的城池，而是边防的要寨。

　　梁山的人，连弩队，还有禁军人马，将这些人通通消灭，虽然很多人跑了，但他们这次首战胜了。

　　而且是大胜，根本没什么损失。

　　他们眼前看不到什么活人了，都是躺在地上的。

　　这第一次作战以武松大败敌军而结束。

　　武松让人搜刮了这里的物资，粮食。

　　之后他们的人马也并没有停止，而是一路进军。来到了田虎地界的第一座城池不远处。

　　遥遥望去，前方有一座青砖堆砌，高达五米的城池。

　　这里曾经属于大宋，现在被田虎占领。名为炀城！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第267章 炀城！四更求全订哦老铁们！免费阅读。https://xs.23sk.com 