    散会时已经下午两点，萧日提倡勤俭节约，也没工作餐可以吃，谢绝了几个镇县领导请他一起去吃饭的邀请后，唐逸又来到了齐洁的小饭店。

    不是饭口，店里没几个人，唐逸走进去的时候一个年轻的小伙子正蹲在地上，拎着拖把水桶清洗地面的污垢，小伙子留着一头浓密的披肩发，大寒天光着个膀子，可以看到他精赤的背上几条长长的伤口。

    听到脚步声，小伙子起身回头，比比划划的问唐逸：“嘿，哥们，你找谁？还是来米西米西？”他说话时露出一口洁白的牙，模样长得也不错，浓眉大眼，有几分帅气。

    女服务员小玲已经燕子般飞过来，笑着道：“呀，唐书记，您是来找齐姐的？”不等唐逸回答已经回头高声喊起来：“齐姐，齐姐！唐书记来啦！”

    唐逸皱皱眉头，道：“敢情我就不能来吃饭啦？给我弄点吃的，饿死了！”

    “不，不是……”小姑娘吓了一跳，突然想起领导干部的忌讳，脸都白了，急急道：“不，您……我知道了，您是来吃饭的，不是来看齐姐的……不是”越说越觉得自己话离谱，急得眼泪都要掉下来。

    唐逸忍不住微笑道：“成了你，看把你吓的，回头你齐姐再说我欺负你，我是来吃饭，顺便看看你齐姐，几天没见，挺想她的。”

    “啊，恩……”小姑娘唯唯诺诺，听到唐逸的话，那小伙子听到“唐书记”这三个字后略带敌视的目光却渐渐缓和下来。

    他就是齐洁的弟弟齐军，本来听说自己能被放出来是一个什么镇书记帮了姐姐，心里说不出的别扭，甚至和姐姐怄气，吵吵着自己就是去吃牢房也不用姐姐出头，因为他隐隐知道，姐姐帮自己时能依仗的有什么？大概，只有她的身体。

    但见到唐逸，并不是自己想象的又老又丑，更听唐逸直言不讳的说“想自己姐姐”，齐军马上对他大为改观，不管怎么说，这看起来似乎比自己年纪还小的书记有那么几分豪爽。

    “唐书记，我的事谢谢您了。”以齐军叛逆的性格能恭恭敬敬说出这句话，实属难得，匆匆从里面赶出的齐洁听到，不由得轻轻一笑，看来他，真的有股说不出的魅力，第一次见面的弟弟似乎就已经服了他，本来还担心弟弟见到唐逸大吵大闹的齐洁这才放下了心事。

    唐逸和齐洁面对面坐下，齐洁喊着厨房张罗饭菜，张嘴都是一些昂贵的菜名，唐逸笑道：“怎么，真想让我被啊？”

    齐洁微笑道：“你卖我那点子可是只收了一百块，这几天我又赚了多少你知道吗？算起来我可是占了好大的便宜。”一回头，见到齐军站在一边竖着耳朵偷听，不由得嗔道：“军子，去忙你的！没一点规矩！”

    唐逸摆摆手，示意不要紧，看着齐军手里的拖把不由得皱眉道：“你就让他做这个？”

    齐洁道：“这几天店里忙死了，叫他来帮帮忙！这么大人，整天游手好闲的也不是个事儿。可是他就是不听话，三天打鱼，两天晒网的！”

    唐逸笑着摇头：“就他这年纪的大小伙子，你让他打杂，扫地作清洁，他能做得下去？也不是那么个事儿啊。”

    齐军听到唐逸的话，急急的凑过来，大声道：“就是就是，唐书记，您简直说到我心坎里去了，您说说，我姐姐是不是不疼我？”

    看着嬉皮笑脸的齐军，唐逸的脸慢慢沉了下来，沉声道：“你说什么？你姐姐不疼你？你姐姐不疼你你知道你现在应该在哪么？你应该在蹲苦窑！在受罪！知道你姐姐为了救你都想过什么法子吗？你知道吗？知道为了你你姐姐流了多少眼泪吗？”

    唐逸越说越气，声音越发高了起来：“你以为打个架，砍个人很牛，很威风，很酷是不是？其实你就属于最没有本事的那伙儿人！人家有本事的谁会动手去打架？说白了，你这种人就是属于社会的渣滓！最底层的混子！闯了祸还要你姐姐收拾残局，你个大男子汉愧不愧？”

    齐军被训得张嘴结舌，一个字也说不出，唐逸的每一个字都像刀子一样剜进他的心头，他不想听，却不得不承认，人家说的都是实话。

    “算了，别，别骂他了……”齐洁有些心疼弟弟，尤其怕弟弟的自尊心受不了。

    “你呀你！溺爱也是一种罪知道不？”唐逸无奈的摇摇头，对着齐洁，声音慢慢变得柔和。

    齐军脸上阵红阵白，沉默了好久，他慢慢仰起脸，缓声道：“唐哥，你说的对，我保证，以后我再也不会让姐姐操心了。”

    齐洁诧异的看着齐军，他这个弟弟，怎么没有暴跳如雷？怎么没有飞身跑掉？这些，可是自己稍微数落他几句后他惯常的反应啊。

    唐逸说得这些道理齐军不是不明白，也不是齐洁没和他说过，但齐军终究不怎么信服，今天，面对唐逸这个年纪和自己差不多大的年轻人，一个比自己可能大不了一两岁，却仿佛动动小手指都能压死自己的年轻人，就随随便便那样一座，自己在他面前却能感受到那莫大压力的年轻人，齐军终于有了丝感悟，什么才叫做牛？自己往日打打杀杀英雄汉的想法和这个年轻人一对比，是那样的幼稚。

    听了齐军的保证，唐逸微微点头：“恩，踏踏实实作人！如果你能做得到，能坚持下去，我就帮你找一份好工作！”

    “呀……”齐洁张大小嘴，惊讶的看着唐逸，怎么也想不到唐逸会给齐军这个承诺，她可是见识过唐逸的威风，知道唐逸的话多么有分量。

    看到齐洁那满眼的感激，唐逸笑道：“得得，我帮你骂公安局那张大哥时你都没这么感动，真是的。”

    在齐洁心里，自己这个顽劣的弟弟可是最让自己牵挂的，可是唐逸不但三言两语令他作出痛改前非的姿态，还答应帮他找工作，那时候，能有一份不错的正式工作才是体面的，齐洁心里真是说不出的感激，甚至突然有了种就是唐逸现在要她死，她也死而无憾的激动。

    但听到唐逸突然调笑着说什么“张大哥”，齐洁脸一红，白了唐逸一眼，扭头不再理他。如果不是齐军就在旁边，早就伸出长长的指甲去掐唐逸了。

    (全本小说网 )

