    谭雅的穿着非常清凉，露出纤悉腰肢的短款战术运动背心外加迷彩军裤，性感中带着些许狂野的气息，足以令任何男性难以转移视线。

    可除了腰间的两把特质手枪的枪套外，王毅看不到谭雅身上还有什么地方可以容纳武器。

    游戏当中，自然不需要考虑这些问题，可现在是在现实当中。

    动员兵，米国大兵和重装大兵之所以经过系统魔改，就是因为本身游戏中的设定并不符合现实。

    谭雅应该也不会例外，在战斗中凭空变出C4炸弹炸毁建筑这种事情，恐怕不太可能发生。

    心中疑惑的王毅，忍不住开口对谭雅问道：“你的装备中不是包括了C4炸药吗？你放哪里了？”

    听到王毅的问题，谭雅回过头看着王毅回答道：“我现在，并没有使用C4塑胶炸药的权限，必须等到晋升至一星老兵等级后才会开放。”

    谭雅的话让王毅一愣。“你的意思是说，你现在没办法炸毁建筑？”

    这个设定，王毅可从没听说过。

    红警游戏中，星级的作用，主要是增强作战单位的血量，攻击力以及恢复能力等方面，只有少量单位升星后，会改变装备。

    这其中比较典型的，便是武装采矿车，当武装采矿车升级到三星精英后，20MM的机关炮会被替换为一门105MM口径的榴弹炮，威力与坦克的滑膛炮相差无几。

    游戏中的谭雅，训练完成后，就已经精通了所有的战斗技巧，升星对于她而言应该只是提升血量，速度和恢复能力才对。

    可是没办法，系统既然这样设定了，王毅又能怎么样？好在眼下他也用不到谭雅的C4炸药爆破能力，没有就没有吧。

    至于升星的问题，王毅此时还不知道，如果按照正规的流程，训练谭雅需要消耗多少召唤点数，因为所有红警单位升星，前提都是击杀超过自己本身价值数倍以上的敌人才可以达成的。

    谭雅在游戏中的造价已经算相当昂贵了，步兵单位中无出其右，即便是跟坦克类载具相比也不逞多让。

    而按照红警系统的一贯尿性，王毅猜都能猜得出，绝对不会便宜。

    工程师的造价已经高达1000了，重装大兵更是需要2500！作为超级兵王的谭雅岂能便宜？

    好在，接下来还有足足七个补给箱需要开，王毅就不相信，自己连一个升星的箱子也开不出。

    系统的升级基地车任务都已经说明了，需要一个一星老兵级别的工程师，在工程师无法自主升级的前提下，这几个补给箱里必然会有升星的效果出现！

    王毅已经想好了，剩余的补给箱回收之后，开启前他要将工程师，重装大兵和谭雅都呆在身边，如果条件允许，他甚至想要将武装采矿车一起带上，牛车升星后的威力可不是盖的！

    想到这里，王毅倒是又想到一个问题。

    “既然你晋升到一星老兵后会开放C4炸药权限，那如果晋升到三星精英后，又会有什么样的提升呢？”

    “晋升到三星精英后，我会得到一条腰带。”

    谭雅露出一个灿烂的笑容，“一条我很喜欢的腰带。”

    一条腰带？

    王毅先是皱起眉头，想了半天腰带是个什么鬼。

    但很快，他就想到了一种可能，忍不住瞪大眼睛震惊的看着谭雅。

    “你是说红警3里的时间腰带吗？”

    红警2资料片尤里复仇颁布后，足足七年的时间，游戏厂商才开发并发售了红警2的续作红警3。

    横跨七年的时间，让曾经爆红全球的游戏已经淡出人们的视野，所以红警3的销量并不怎么样，知名度也不够。

    但即使如此，作为红警的铁杆游戏迷，王毅还是尝试过红警3。

    在这部续作之中，萌军的英雄角色依然是谭雅.亚当斯。

    面对更加强大的敌人，和实力强劲的同为英雄角色的对手，谭雅的能力也得到了加强升级！

    时间腰带便是谭雅最大的依仗。

    根据背景故事，时间腰带是由开发了超时空采矿车和传送仪器的未来科技公司专门为其量身定做和研发的战斗道具，可以将其传送回数秒前的位置与状态，包括肉体受到的一切伤害都基本可以回恢复如初，却能保留穿越前的记忆！

    虽然这玩意有着需要充能才可以二次使用的限制，可却毫无疑问是一个非常无敌的装置！

    王毅是真的没想到，晋升到三星精英级别的谭雅，居然能够拥有兵使用时间腰带！

    他还一直以为，自己的系统是基于红警2的框架构造起来的，毕竟在此之前，他召唤的所有单位，都是出自红警2游戏当中的！

    现在看来，红警系统不仅仅只限于红警2，既然连红警3的设定都有！那后边会不会出现尤里复仇甚至是一些独立MOD，比如心灵终结之类的作战单位？

    摇摇头，王毅将不断涌上脑海的乱七八糟的想法甩出脑外。

    自己现在连红警2里的建筑和作战单位都没造全呢，有什么资格去考虑尤里复仇？红警3？甚至是心灵终结呢？

    有那个功夫YY，好高骛远，倒不如安安心心的抓紧时间将基地车的升级任务搞定了！

    ……

    王毅和谭雅两人交谈的时候，夏娜从建造厂内出来，迎着王毅走了过来。

    “指挥官。”

    她先是对着王毅恭敬行礼，随后视线便转移到王毅身旁的谭雅身上。

    在这一刻，王毅隐约间似乎感觉到空气都要凝固了！

    夏娜面无表情的看着谭雅，而后者脸上则露出些许玩味似的笑容，也同样看着夏娜。

    两人眼神几乎能迸发出闪电一样，王毅都丝毫不会怀疑，下一刻两人就会大打出手！

    “怎么回事？”

    王毅被这一幕都有点整懵了。

    “谭雅.亚当斯。”夏娜的声音仿佛冬日的寒风般凛冽。

    “呵呵，夏娜.阿肯斯雅，想不到会在这种地方见到你。”相比夏娜的冷酷，谭雅的声音则带着些许嘲讽。“你的空军部队呢？不带着千军万马也敢这样站在我面前？”

