    想通了之后，毛利兰继续伏案写着作业，只是写着写着，她视线老是忍不住往宫野志保那边飘。

    最终，她实在是没克制住自己的好奇心：“志保，你手上的是什么东西呀？”

    “这个呀，手机——一种娱乐通讯工具。”

    “娱乐通讯工具？”毛利兰不解。

    她此时已经完全没办法写作业了，心全都飘到那个名叫手机的东西上了。

    “嗯，可以打电话，也可以玩游戏，看视频听音乐……”见毛利兰不知什么时候飘了过来，宫野志保点开了个视频给她看。

    这是她刚刚在看的一部恋爱剧，虽然在她看来具体毛病挺多的，但对于甚少会看这种东西的她来说，还是挺好看的。

    刚播放了几分钟，毛利兰就彻底没有心思写作业了。

    小学生的娱乐生活说多也多，说少也少，但毛利兰还真没感受过这么清晰的视频。

    连画面里的人物脸上毛孔都清晰可见。

    并且，她震惊地发现她看不懂屏幕上的字幕，但却能听懂演员们在说什么。

    “志保，你看得懂上面的字吗？”

    “看不懂，不过听得懂就够了。”宫野志保瞟了她一眼，她居然这时候才反应过来，反应可真够迟钝的。

    “志保以前听得懂吗？”毛利兰脸色有些纠结，她是不是有什么特异功能？还是说是她想多了？

    “以前听不懂，过来就能听懂了。”

    听着，毛利兰松了口气。

    吓死她了，她还以为突然获得了什么特异功能呢～

    看着毛利兰这样子，宫野志保在心中叹了口气。

    这姑娘什么心思都写在脸上，一点都不懂得遮掩。

    要是在组织那种地方，被人卖了还得给人数钱。

    只能说，幸亏明决是个好人……

    好人明决已经洗完碗了，正在翻柜子。

    安室透才刚走没多久，他原先房间的床上用品洗了还没干。

    明决平时一个人住，偶尔爷爷会来住几天，实在是没备太多被套枕套，衣柜翻了一通，只翻出来一个皱了吧唧的整套，不知道是多少年前买的。

    虽然这几天都是大晴天，但冬天床单被套想要干也没那么快，怎么样都得要两天。

    “看来小兰还得跟志保睡一晚了……”

    他觉得这两个小孩相处应该没什么问题。

    剧情里小哀把小兰当姐姐，应为小兰给她的感觉跟姐姐很像。

    但在这里，倒是志保做起了姐姐，照顾这个懵懵懂懂的小兰。

    别说，这种反差还挺有戏剧感的。

    就是不知道等回去之后，小兰还能不能认得出来变小的志保。

    他走到志保的门口边敲了敲门，门很快打开。

    “床单被套洗了还没干，只能麻烦你们再一起睡一晚了。”

    “行。”宫野志保没什么意见。

    毛利兰虽然各种问题多了一点，但睡觉还是挺安分的，基本上不会乱动。

    毛利兰很想说不用麻烦，她睡哪里都行。

    但考虑到她睡在这里会让宫野志保不习惯，只能憋住。

    “大年初一，外面的各种商店都没营业，小兰你就在家里玩吧，等外面热闹一点再带你们出去看看……”

    大年初一，属实没什么可以玩的。

    原先热闹的城市在这几天颇为冷情，那些在外工作的人都回家过年去了，大家要么宅在家里要么拜年去了，街上看不见什么人。

    晚上的灯光或许还有些看头，但大白天的，还不如待在家里呢。

    “客厅里各种吃的都有，想吃自己拿……”

    嘱咐了几句，明决就把空间留给她们了。

    他得看看现在的能量有多少了，也不知道他告诉安室透的那些消息有没有为他带来能量。

    关上书房的门，明决闭目坐着椅子上。

    脑海中的漫画册缓缓浮现出来，翻开的书页上显现着一个进度条。

    百分之三。

    小兰过来这里的能量并没有多少，但安室透只是回去，进度条就已经涨到了百分之三！

    也就是说，明决告诉他的那些消息给了他很大的帮助，也给剧情带来了一些改变。

    明决心中欢喜不已，果然，想要获得能量也是很快的。

    他突然有点好奇她告诉小兰今后会发生的事情，等小兰回去之后剧情又会发生多大改变……

    只安室透获知的一点消息就给了百分之三，那身为女主角的毛利兰知道工藤新一会变小，又会造成多大的改变呢？

    明决拿出纸笔，开始记录可以告诉毛利兰和宫野志保的情报。

    很多情报不能直说，比较未来的东西在现在看来就很是匪夷所思。

    说的太详细了不行，会丧失神秘感，但说的太少也不行，太少了他们没听懂，等事情发生的时候才可能意识到。

    这里面的这个度，明决尤其要好好把握。

    他将重要的事情在纸上记录下来，刷刷刷，不一会儿白纸就写满了。

    这里面最重要的事情肯定就是工藤新一变小的事情。

    这是整个剧情的开始，也是江户川柯南诞生的由来。

    要是直接让工藤新一不变成柯南，那剧情会变成什么样子呢？

    是直接以另一种方式继续展开，还是工藤新一不断地偶遇琴酒，直到变小呢？

    明决觉得厚重可能性大一点。

    他现在不同于刚开始的那样不太敢破坏剧情，安室透回去的事情就好像给他吃了一颗定心丸，让他一下子变得大胆起来。

    他觉得工藤新一变成柯南这件事情很难破坏。倒不是说阻止他去跟踪琴酒很难，而是说他即使这一次躲过了，也很大可能会在下一次中招。

    毕竟工藤新一变成柯南是整个剧情的开始。

    而工藤新一身为一个具有正义感的侦探，很容易就会遇到酒厂的人，从而跟他们产生纠葛。

    就是苦了小兰了。

    但现在，小兰一无所知的剧情必定会发生改变。

    虽然她现在很小，但众所周知，名柯里的人记忆力都相当好。

    小兰17岁的时候能记起在四五岁时在海边偶然遇到的人，还能记起当时的对话。

    又怎么可能记不住明决在他十二岁的时候告诉她的这些事情呢？

