    在飞碟上，宋越给许久不联系的凯瑟琳阿姨打了个电话。

    在接到宋越电话那一刻，凯瑟琳阿姨显得很惊喜：“孩子，你怎么来电话了？你还好吗？”

    听见凯瑟琳声音那一刻，宋越莫名的很想师娘，同时也有点为凯瑟琳感到心酸。

    这位优雅的西方女性默默喜欢了师父那么多年，如今怕是早已知道师父已经走了，自古多情空余恨啊！

    “阿姨，我挺好的，我想请您帮个忙，告诉我三头龙组织的老巢在哪？”

    那边的凯瑟琳愣了一下，随即说道：“孩子，你要做什么？是不是他们又招惹你了？你不要冲动，阿姨帮你收拾他们！”

    “阿姨，不用了，我现在已经有能力面对他们，这件事与您无关，您就别参与了，告诉我他们的老巢地址就好。”

    作为西方最大的组织之一，三头龙的老巢肯定极为隐秘，而且防御力量也绝不会弱，不说是龙潭虎穴，也差不了太多。

    但宋越知道，凯瑟琳阿姨肯定知道他们在哪。

    凯瑟琳在那边沉默了一会，说道：“好吧，我马上把他们总部的地址发送给你，我也会赶过去，不能让你孤身一人冒险。”

    宋越听出凯瑟琳语气中的坚决，没有再拒绝，凯瑟琳阿姨估计想不到他现在的交通工具有多高级，等她赶到的时候，事情应该结束了。

    很快，凯瑟琳便将三头龙组织的老巢位置发送过来。

    让宋越有些惊讶的是，三头龙组织的老巢居然不在欧洲，而是设在美洲的东海岸的一座岛上！

    这要是不问问，一头闯进欧洲，肯定毛都找不到。

    宋越用意念驾驶着飞碟，转瞬即至！

    ……

    三头龙组织的老巢。

    距离美洲东海岸七十多海里一座小岛的城堡内。

    一群高层正聚坐在会议室内开会。

    宽敞奢华的大厅里，香烟缭绕。

    这群组织的巨头们几乎人手一根雪茄。

    对他们来说，人生的意义就在于享受生活。

    享受生活怎么能少了雪茄美酒和女人？

    此刻只有雪茄，没有美酒和女人。

    所有巨头脸上都是一片愁云。

    他们真的有些怕了！

    那位来自修行界玉鼎宗，长相很漂亮的男人刚刚告知他们，说行动失败了，那个叫宋越的华夏武夫非常恐怖！

    修行界的上仙……用恐怖这两个字来形容一个人间武夫？

    这让他们感觉非常不可思议。

    但又不得不信。

    因为对方根本没有欺骗他们的理由。

    自从跟宋越结怨之后，三头龙组织虽然看上去退缩了，明面上再无任何动作。

    但在私下里，早已将宋越列到必杀名单之上。

    一个年轻的东方武夫，给他们造成那么大的损失，这件事怎么可能轻而易举的就算了？

    论小心眼，他们从来不输任何人！

    甚至李家在覆灭之前还曾找过他们，提出一起干掉宋越，并给了一笔极高的费用。

    三头龙这边也欣然答应，可惜还没等他们行动，李家就被掀翻了。

    他们只能郁闷的收钱不办事。

    随后的日子里，但凡有一点针对宋越的机会，他们都会利用起来。

    这次是距离干掉宋越最近的一次！

    因为有修行界的上仙，找上了他们。

    结果最后还是失败了。

    “诸位怎么看待这件事情？”

    在此之前从未公开露面的三头龙组织龙头老大，一个看上去足有三百斤的红脸大胖子，坐在首位之上，手里夹着雪茄，顶着一头稀疏的头发，看着房间内的众人。

    “那个宋越，不是我们能对付的，他明显不是一个普通的武夫，”组织的第二把交椅，一个瘦高鹰钩鼻卷发男人抽了口手里的雪茄，看着众人，“就连修行界的强者都不是他对手，这样的人，我们不该再与之为敌。”

    “可问题是，我们已经与他为敌很久了。”龙头老大看了眼自己的副手，语气带着几分不满，道：“现在大家必须拿出一个可行的对策来。”

    会议室内，坐在下首的一名组织高层冷冷说道：“这有什么难的，他不是有家人吗？把他的家人……”

    “把我家人怎么？”

    宋越的身影，从模糊到清晰，出现在宽敞奢华的会议室内。

    所有人全都呆住了！

    不可思议的看着突然间出现在他们面前的宋越。

    这个人在场众人都是第一次见。

    但这张脸……他们一点都不陌生。

    宋越！

    那个神秘而又强大的东方年轻人！

    他竟然神奇的出现在他们面前！

    死一般的沉寂。

    安静到落针可闻。

    宋越看着说话那位，一脸平和的道：“接着说，你想要把我的家人怎样？”

    “年轻人，这是一场误会，我们绝对没有这个意思！”

    首位之上，体重超过三百斤的红脸秃顶大胖子看向宋越，沉声说道：“对于之前的一切，我代表三头龙组织向你诚恳的道歉，并愿意做出赔偿，往后的日子，三头龙组织愿意成为您的眼线，为您做任何能力范围内的事情……”

    刀光一闪。

    三头龙阻止的二当家，那位鹰钩鼻瘦高男子一只手掉落到地上。

    原本那只手，正在悄悄按动桌沿下面的报警装置。

    三头龙的二当家呆呆看着鲜血喷溅的伤口处，因为太快了，他甚至没有感觉到一丝疼痛。

    强烈的恐惧瞬间将他笼罩，他坐在那，甚至不敢去看宋越一眼。

    “不必了。”

    宋越摇摇头，挥刀。

    璀璨的刀芒爆闪，刹那爆发出的光芒令人无法直视。

    坐在首位上的大胖子首领怒吼一声，身上猛然间爆发出一股雄浑气势。

    竟祭出一把飞剑，向着宋越激射而来。

    其他那些三头龙高层大佬也纷纷动手了！

    这个组织能够存活至今，靠的并不仅仅是苟。

    他们自身的实力，也足够强劲！

    在场这些人当中，几乎各个都是贯通层级的修为。

    大胖子首领更是已经达到了贯通巅峰的层次！

    换做宋越第一次进入西方秘境的时候，面对这样一屋子人，绝对堪称灭顶之灾。

    而如今……这群人在他面前，根本形不成半点威胁！

    各种纷飞的法器被宋越身上的气场搅碎，那些可怕的魔法攻击连宋越护体罡气都无法穿透。

    这间三头龙组织最为隐秘的会议室内，刹那间血流成河，血腥冲天！

    当宋越将大胖子首领一刀劈成两半之后，整个房间里，除他之外，再无一个活人。

    这个存在了很多年的西方地下组织，高层几乎被一网打尽，集体团灭！

    宋越却并未就此终止，他在三头龙组织老大身上，找到他的特殊联络器，有点类似管理司的通讯器。

    群发了一条消息，命令组织所有人迅速前往总部。

    但他多少有些小看了这种古老组织做事的严谨程度，也不了解他们的流程。

    这条信息发送出去没多久，就有大量三头龙组织成员全副武装的驾驶着各种飞行器杀过来。

    他们不是来开会的，是来洗地的！

    各种现代热武器朝着这座岛屿疯狂扫射。

    到后面甚至有人将一枚小型核弹发射过来。

    宋越早在第一时间就操纵开启隐身模式的飞碟升空，人在飞碟里，冷眼看着这群赶来的人用热武器疯狂攻击那座小岛。

    他反应过来，这群人估计在接到他发送那条消息的第一时间，就知道老大已经挂了。

    否则不可能来到这里毫不犹豫发动攻击。

    可惜他们没搞明白自己的对手是谁。

    这边的动静很快引来美洲官方的注意，大量警卫队的飞行器出现在远处。

    但没有人接近。

    只是例行公事的询问发生了什么，需不需要帮助。

    那些人甚至不清楚这座私人小岛上住着什么人，只是早早就被高层警告过，不要接近那座小岛，也不要去管那座小岛上的任何事情。

    所以此刻过来，也不过是想要近距离充当一下吃瓜群众。

    结果当然是被拒绝了。

    聚在这里的三头龙组织成员越来越多，几乎所有人的眼珠子都是红的！

    老大竟然挂了！

    老大都挂了，这座岛上还可能有活人吗？

    虽然不知道是谁干的，但那人肯定还在岛上！

    竟然还敢用老大的通讯器联络他们过来，是想要一网打尽？

    简直天真！

    当那枚小型核弹在小岛上升起一团蘑菇云后，这座不算太大的岛屿终于彻底沉没了。

    聚在这里的所有三头龙组织成员，胸中都充斥着无尽的怒火。

    倒不是有多么敬爱老大，而是他们的绝大多数产业，都在老大手中掌控！

    现在老大死了，就意味着他们有一多半财产……永远都拿不回来了！

    所以这群人全都疯了！

    恨不能将击杀老大那人碎尸万段。

    此时眼睁睁看着那座岛屿沉没，一些人才猛然间回过神来——万一对方不在那座岛屿上，他们这么一通狂轰滥炸，岂不是白费力气？

    还有，那座岛屿上……存在着巨量财富啊！

    但很快，他们就不用担心了。

    因为他们突然间看见一道身影，从天而降，一道匹练白光闪过，就将一架非常先进的、产自外星的飞行器劈成两半。

    里面的人发出凄厉惨叫，迅速坠向下面的大海。

    数百上千米的高度，掉下去，肯定没好。

    那道身影身披黑袍，带着一张银色面具，手中一把锐利无匹的长刀，开启了屠戮模式。

    将那些没能反应过来、密密麻麻遍布这片空域的飞行器纷纷劈开，里面的人全部摔下大海。

    远方天空一群美洲官方的吃瓜群众都看懵逼了！

    他们完全没能发现那个人是怎么出现的！

    雷达上除了这群三头龙组织成员的飞行器外，再无任何东西。

    一些反应快的人，纷纷驾驶着飞行器疯狂逃离。

    但那道身影太恐怖了！

    脚踩着被他劈碎还没完全坠落的飞行器，在高天之上一路追赶。

    匹练刀芒不断亮起，各种飞行器不断爆炸……这片天空，像是燃起了灿烂的烟花。

    到最后，几百架各种各样的飞行器，只有不到二十架成功逃离。

    这还是刚刚赶过来，见势不妙掉头就走的。

    先来的那些，包括用小型核弹炸沉岛屿的飞行器，无一幸免！

    下面的大海中，还有少数一些幸存者。

    这些都是修为高深的人，从上千米高空掉落到海中，侥幸捡条命。

    此刻都在海水中奋力游动，一些人选择潜水，纷纷试图逃离这片充满核辐射的鬼地方。

    就算是修行者，以他们的境界，沾染核辐射的话，也会有相当严重的后患。

    但那道身影，在劈碎最后一架飞行器后，竟然头朝下，直接往大海落下。

    噗！

    一头扎进大海。

    水花甚至都没察觉到发生了什么，那个人就已经消失了！

    接着，所有身在海里的人，全都遭了殃。

    这一块那一块，海面上出现了星星点点的红色。

    直到最后一个人死去，宋越才登上彻底进入隐身状态的飞碟，从容离去。

    再多停留一会，这里的核辐射同样会影响到他。

    不过这一战的战果还是相当不错的。

    虽然那些人识破了真相，可他们低估了事情的严重程度，还想着杀过来报复，结果几乎被一网打尽。

    过程不是很完美，结果……却一样。

    第二天。

    全球轰动！

    存在无数年的西方地下组织三头龙，居然被彻底掀翻了！

    无数人都在热议，究竟什么人这么猛？

    因为有大量从美洲官方警卫队流出来的视频和照片，那上可以清晰的看见一个身材高大的身影，身穿黑袍，带着银色面具，一刀一个，将那些飞行器劈碎。

    实力强大到炸裂！

    尤其最后一头扎向大海的那一幕，更是让无数人看得热血沸腾。

    大量的网民还给这个神秘人取了个外号——银面黑袍侠！

    各路大神跳出来分析银面黑袍侠的真实身份。

    有说是东方顶级武道大宗师的，有说是修行界大能的，还有说是来自外星的强大修行者的。

    被灭掉的是三头龙组织，这个真相也很快在网络上流传开来。

    无数知道三头龙组织的人都被震撼到。

    关于这个组织的各种信息，也不断被人在网上披露。

    接连几天，彻底占据了全球各大媒体的热搜前十。

    所有人最好奇的一件事就是银面黑袍侠究竟是谁？

    跟三头龙组织有多大的恩怨，居然一个人就把这样庞大的组织给掀翻了。

    直到一个自称是三头龙组织的人站出来，没露脸，录了一段视频，保证自己此生不入东方，绝不会再招惹一个华夏人，求银面黑袍侠不要杀他……

    将信将疑的人们才将目光投向那个神秘的东方。

    随后又有更多原本隶属三头龙组织的人，纷纷站出来，保证此生不入华夏，绝不再招惹一个华夏人。

    除此之外，还有许多西方阵营的大势力，也纷纷站出来表态，希望世界和平，保证不会进入华夏。

    随着各种信息的披露。

    这场引起全球舆论风暴的事件，终于有点接近真相了。

    人们虽然不清楚银面黑袍侠究竟是谁，但基本上可以确定，干掉三头龙组织的人，来自东方！

    是华夏的修行者！

    原因则是因为华夏修行大族李家崩塌，大量西方势力涌入华夏，引起华夏大能的不满……

    身在管理司的孙桐和大部长那些人，吃瓜吃到眼花缭乱的同时，都忍不住在心中感慨，宋越太狠了！

    也太强大了！

    不愧是夫子的弟子。

    名师出高徒啊！

    对于外界的纷纷扰扰，宋越并没有放在心上。

    他在悉心教导姐姐修行。

    有他这个领悟力超强的人在，有温柔这个小药神和各种高级的修行资源，加上宋瑜自身的过人天赋，她的修为也在迅速提升当中。

    三头龙组织覆灭的当天，凯瑟琳其实就已经赶到美洲。

    但看见的，只有一片狼藉的海面，以及网络上铺天盖地的各种消息。

    她给宋越发了条消息，确定宋越是平安的之后，便默默返回了西方世界。

    回家之后，第一时间叫来雪雅，对正在互联网上疯狂吃瓜的侄女说道：“从今天起，你必须要加紧修炼，再敢偷懒，我会严厉惩罚你！”

    银面黑袍侠好帅呀！

    雪雅吃瓜吃得正爽，突然被姑姑一通训斥。

    整个人都有点懵。

    发生了什么？

