    第614章 陆云霄出场

    场中，比赛仍在继续。

    随着时间的推移，柳擎、韩月、琥嘉等人，也是一一出了场。

    凭借他们的实力，自然都是取得了胜利，成功晋级下一轮。

    而现在，也终于轮到了陆云霄。

    “现在进行第八场比赛，请抽到红底一号和蓝底一号的参赛者上场。”

    苏千抽过一根竹签，苍老地声音在广场上空缓缓响荡。

    “云霄，到你了耶！”琥嘉拍了拍陆云霄的肩膀，笑靥如花。

    “云霄，加油！”韩月抿唇一笑，替陆云霄打着气。

    “那个白山就是个贱骨头，云霄，好好地揍他一顿。”

    吴昊出言说道。

    吴昊性格冷漠高傲，从不会特意去厌恶谁，但这白家兄弟，每一个他都极其讨厌。

    白程不是什么好东西，这个白山也一样。

    白程卑鄙无耻，阴险狡诈，白山虚伪做作，毫无坚守，都是一丘之貉。

    白程他已经揍过了，也该轮到白山了。

    “哈哈，放心，交给我吧。”陆云霄哈哈一笑，对着几人微微颔首，人影闪掠，下一秒，便已经进入场中。

    在他的对面，白山满脸的惊惧，眼神中满是忌惮，就连手掌，都有些颤抖。

    白山从来不是什么硬骨头，陆云霄昔日暴打白程的画面，他还记在心里，对陆云霄，他实在是提不起任何斗志。

    “第八场比赛，开始！”看到两人到齐了，苏千直接宣布比赛开始。

    “裁判，我认……”

    “啪！”一记巴掌直接打断了白山要说的话，陆云霄身形陡然出现在白山身前，一拳就直接迎了上去。

    “啊！”

    白山惨叫一声，直接被陆云霄一拳轰上了半空。

    陆云霄身形一闪，便到了半空，一脚踩落。

    “呃……啊！！！”

    陆云霄的一脚直接踩在了白山的背上，伴随着骨裂声响起，顿时白山又是一阵哀嚎。

    被陆云霄这一踩，白山的身形迅速落地，朝着地面狠扑而去。

    “咚！”

    白山落地，发出一声巨响，地板迸发出一道道裂缝，就连广场都是一阵震动。

    “唰！”

    陆云霄身形闪掠，悄然落地，右脚猛的一踏，白山的身体直接从地面上弹起。

    陆云霄袖袍一挥，一股斗气命中白山胸膛，顿时，鲜血喷洒，白山整个人直接倒飞而出。

    场外，白山的身体落下，又是发出一阵响动，而白山整个人，也是同样没有了丝毫的动静。

    “没死！”

    一名长老检查了一下白山的身体，对着苏千说道。

    “第八场比赛，陆云霄胜。”苏千宣布结果，一双老眼却是看着陆云霄，眼神闪烁。

    和吴昊不同，吴昊是拼尽全力，留不住手。

    而陆云霄，他就是故意在狠揍白山，完全就是在暴虐啊。

    “这小子，和白山有过节？”苏千眼睛眯起，白山一身骨骼绝对断了不少，虽然没死，但伤势，可不是一般的重啊。

    这小子，原来下手，也会这么狠的。

    听到苏千宣布结果，陆云霄抱了抱拳，转身下场。

    一路上，诸多学员看着陆云霄的眼神都是充满了忌惮。

    别人都要认输了，他竟然不让，还非得揍一顿不可。

    这家伙，是个狠人啊。

    惹不起，惹不起。

    本来这些人就很敬畏陆云霄，突然来了这一出，这些人的惊惧更甚了。

    陆云霄自然不在意这些人的目光，很快就回到了自己的位置。

    “云霄，干的漂亮，白山这个贱人，还想认输？门都没有。”

    琥嘉直接迎了上来，整个人笑的开怀。

    陆云霄这一趟，也算是为了他们这些新生出了一口恶气。

    白山昔日直接背叛新生，还帮助白帮欺压他们，这个家伙，终于是得到他应有的报应了。

    “揍得很舒服，如果能再多揍几下就好了。”

    吴昊笑着说道。

    白山这个贱人挨打，真的是让他太愉悦了。

    “这家伙太弱，不抗揍，再揍几下，我怕把他打死了。”

    陆云霄摊了摊手，他已经足够收力了，可白山太脆弱了，根本扛不住他两下子。

    “哼，真是便宜他了，不过有机会我还是得再揍他一次不可。”琥嘉轻哼了一声，神情中依旧带着些许不甘。

    对于白山，他们是真的恨得牙痒痒。

    “何必如此，一个白山而已，不必死抓着不放，他不是和你们一个层次的人。”

    陆云霄拍了拍琥嘉的肩膀，安抚道。

    “云霄说的是，白山那样的货色，不必老是死抓着他，他不配，你们前途无限，不是他所能相比的。”

    韩月也是附和道。

    强者恒强，鸡毛蒜皮的小事情没必要太过关注的。

    白山揍过了，就可以踢开了，不需要让这种货色来坏了自己的好心情。

    为这种人生气，不值得。

    “可我就是气不过嘛。”琥嘉娇声说道。

    “呵呵，那你随意。”陆云霄呵呵一笑，他也只是说说，如果琥嘉还是放不下，那就由她去。

    反正被揍的是白山，与他何干。

    脑袋侧了侧，陆云霄再次看向场中，比赛打的很是激烈。

    “看来今日是来不及进行第二轮比赛了。”

    陆云霄轻叹着说道。

    “明日再来便是，云霄，有没有兴趣陪我走走？”

    韩月对陆云霄发出了邀请。

    “你约云霄干什么？”琥嘉一脸的警惕之色。

    “琥嘉，我约云霄，你也要管啊？”

    韩月一愣，似是没想到琥嘉会出言阻拦。

    “我只是在替薰儿看着他，这家伙已经对不起薰儿了，不能再一错再错。”

    琥嘉挺了挺胸膛，娇声说道。

    陆云霄嘴角一抽，神特么替薰儿看着他。

    薰儿她自己都没这么管过他。

    “是吗？可是男人三妻四妾是常事，何来的对不起之说？”

    “还是说你假借薰儿之名，其实是你自己有不良想法？”

    韩月眯着眼睛，发出灵魂拷问。

    “胡说，我才没有。”琥嘉娇躯一颤，连忙反驳。

    “呵，你急了，琥嘉。”韩月冷笑道。

    “我没有。”琥嘉红着脸辩驳。

    “你急了，你脸都红了。”

    “我没有，我那是气的，你污蔑我。”

    “你就是急了。”

    “我就是没有。”

    ……

    两女争执不休，陆云霄脑袋都大了。

    “麻烦，吴昊，我们走吧。”陆云霄说道。

    “好！”

    吴昊微微颔首，两人相伴而去。

    韩月：Σ(っ°Д°;)っ

    琥嘉：Σ(°°|||)︴

    正主，不见了！！！

    ?  ?今日第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

