    听到这话，李家三叔倒也没有嘲笑他的意思，刚才他被席卷进了那风暴之中，体内同样有着黑暗力量在肆虐。

    哪怕是他花了片刻也只能排除些许，仍然有一部分在体内残留着，暂时恐怕根本就清理不出去，所以他只能将其包裹着安放在一处，等到回去之后再将其逼出来。

    最奇怪的一点是那只妖兽的修为比帝北宸更强，按理来说其黑暗力量带给他的影响会更大，可偏偏他在和那只妖**手的时候并没有碰到这样的情况，这就意味着帝北宸的黑暗属性力量真的是与众不同的。

    “北宸，你在哪里？”

    百里红妆打量着四周，能量风暴散去之后，四周的一切也渐渐变得清明起来。

    只是，她并没有见到帝北宸的身影，不由得慌了。

    两位八品境高手同时出手，北宸一人根本就抵挡不了，她可以想象到他一定身受重伤，可眼下根本就找不到北宸的情况让她更加慌张。

    简浣纱和任七见状亦是忍不住着急起来，刚才那么大的能量风暴，他们只是在边缘都快要承受不了，已经受了内伤，北宸的情况……他们根本就不敢想象。

    李寻凛的脸上原本非常难看，他一直以李家为傲，而如今请出了家族两位长辈还依旧没能直接杀了帝北宸，别提多丢人了，不过此刻见帝北宸已经消失不见，他的心情倒是好了不少。

    “还找什么找？肯定是直接被轰碎成渣了。”李寻凛轻笑一声，“你要是想找，就去地面找找肉沫吧。”

    公孙鑫僵硬的面容也露出了笑意，“区区一个五品境，在这种情况下根本就没有活下来的可能，不过这也是他应有的结局的。”

    李家以及公孙家族的修炼者们皆是松了一口气，今天这一场比试当真是惊心动魄，一波三折，本以为轻松就能获胜，甚至认为李寻凛有些大惊小怪了，直到现在方才明白凛少真的是一点都不夸张。

    所幸一切都已经解决了，他们也能够安心离开了。

    百里红妆听到这话之后面色也多了一丝苍白，她不相信会是这样的结果。

    “不可能的……这绝对不可能……”

    她呢喃着，双眸却是不由得泛红，她相信刚才的判断没有错，绝对不可能死的……

    “砰！”

    宝宝再度扑向了李家三叔，它实在是受不了这个蠢货了……

    李家三叔见状也来了火气，“主人都已经死了，这契约兽竟然还敢这么嚣张！”

    说到这里，李家三叔忽然意识到了有什么地方不对劲……

    百里红妆的眼中顿时浮现了一抹惊喜之色，迅速地在四周寻找起来。

    李寻凛脸上的笑容也凝固了，三叔不提这件事情，他根本就没想起来，如果帝北宸真的死了，那么这契约兽也不可能还在这里了……

    公孙鑫的面色也黑了下来，丢人……太丢人了……

    “就这点智商，还能在李家混到这个地步，我还以为李家多厉害呢，都是傻子吧……”宫俊毫不客气的嘲讽道。

