    王秘书面无表情，冷声道：“这是股权转让，老爷子已经将所有股份转移到张辰名下。”

    “他，名副其实。”

    话音落下，会议室再次陷入了短暂的安静之中！

    嘶！

    良久，倒吸冷气的声音再次响起！

    所有人眼神中都闪烁着骇然的光芒！

    股权……都转让了？

    疯了！绝对疯了！

    朱向东也瞬间瞪大了眼睛，眼神之中满是凝重的光芒！

    好狠！

    张辰笑呵呵的问道：“还有谁有意见？”

    说完，翘起二郎腿。

    一脸傲然。

    咕咚！

    众人艰难的吞咽口水。

    面面相觑。

    可最终，还是没有一个人敢说些什么……

    张辰眉头一挑，淡淡的说道：“没有意见的话……就把他扔出去吧。”

    说完，伸手一指朱云廷。

    “是！”

    保安恭敬的答应道！

    说完，便拖着朱云廷向着外面走去！

    朱云廷懵了。

    甚至都忘记了挣扎！

    周围所有人都已经看傻了！

    朱向东拳头紧握，冷声喝道：“小子，就算你是董事长也得按照公司的规矩！”

    “你别太过分！”

    张辰玩味的笑道：“公司都是我的了，规矩……不也是我定的？”

    “再啰嗦，你也给我滚。”

    声音平淡。

    可……

    周围众人都傻了！

    太特么疯狂了！

    朱向东怒喝道：“我是股东！”

    张辰淡淡的说道：“股东多什么？你多条腿？”

    “看你这德行，就算多条腿也比朱云廷强不到哪儿去。”

    嗯？

    朱向东眉头皱起。

    什么意思？

    咯咯咯！

    忽然，丁宁和韩七七同时捂嘴娇笑了起来！

    周围众人恍然大悟！

    原来说的……是那条腿！

    众人再次强忍着笑意！

    朱向东也反应了过来，脸色阴沉！

    可……

    最终，没能说出什么。

    他的人并不在这里，他不占优势！

    张辰冷淡的说道：“没话了？那就给我老老实实的坐着。”

    “知道了么？”

    朱向东咬牙切齿！

    可……

    良久，朱向东愤愤的坐了下来。

    周围众人都惊呆了！

    这也太……开玩笑了吧？

    朱向东拿出手机，默默编辑出一条短信，发了出去。

    很快，朱向东嘴角露出一抹冷笑。

    小子，你给我等着！

    张辰清了清嗓子，说道：“行了，开会。”

    众人面面相觑，一个个眼神中都闪烁着愤怒的光芒！

    张辰算什么东西？

    很快，一个人站了起来，恭敬说道：“朱总监，这是昨天的营收情况，您过目。”

    说完，将文件递了过去。

    朱向东嘴角顿时露出一抹冷笑，傲然道：“好。”

    说完，便翻看了起来。

    张辰嘴角带着一抹笑意。

    也不着急。

    静静的等待着。

    他知道，用不了多久所有的股东就会过来。

    那才是真正的战争！

    有人带头，其他人纷纷效仿。

    很快，朱向东身前便已经摆放了一大堆文件。

    朱向东冷笑不止。

    周围众人眼神中也满是嘲讽的光芒。

    董事长又怎么样？

    屁！

    张辰从始至终都没开口，默默的将送文件的人记在了心底。

    很快，朱向东将所有文件处理完了。

    众人回到座位。

    朱向东冷笑一声，玩味道：“董事长，还有什么会议内容么？”

    眼神之中尽是嘲讽！

    朱老爷子将董事长的位置交出去了又怎么样？

    实权，才是王道！

    张辰笑呵呵的说道：“没有了，可以散会了。”

    朱向东眸中寒芒闪烁，冷声道：“你没有，我有！”

    砰！

    话音落下，会议室的门直接被人踹开！

    保镖开路。

    三个气质高贵的男人走了进来。

    两个中年，一个老者。

    嘶！

    周围顿时响起一阵倒吸冷气的声音。

    股东……到齐了！

    这……

    很快，众人眼神中便充满了嘲讽的光芒！

    让你狂！

    张辰嘴角也露出一抹笑意。

    终于来了！

    很快，三人迈步上前，站在了朱向东的身边。

    韩七七俯身下去，小声说道：“左边那个是朱向发，朱云廷的父亲。”

    “剩下那两个也是朱家人，都握有股权。”

    张辰默默点头。

    朱向东冷笑一声，傲然道：“尊敬的董事长，知道我们要干什么了么？”

    张辰笑呵呵的说道：“不知道。”

    朱向东玩味的说道：“马上你就知道了。”

    说完，转过身。

    朱向发冷淡的说道：“我们朱氏集团已经绵延百年，可如今董事长的位置竟然落在了外人手里。”

    “各位，你们服么？”

    众人齐声回应道：“不服！”

    气势十足！

    朱向发冷笑一声，说道：“既然如此，那就在开一个董事会。”

    “罢免董事长！”

    此话一出，众员工瞬间兴奋了起来！

    一个个拳头紧握。

    激动不已！

    张辰眉头皱起。

    还能这样？

    韩七七黛眉微蹙，美眸中闪过一抹凝重的光芒。

    做好了战斗的准备。

    没想到……人家玩儿文的！

    朱向东冷笑一声，说道：“好，那就依二弟所言。”

    “正好股东都在。”

    “按照规定，董事会决事的最终结果由股份拥有更多的一方决定！”

    众人纷纷兴奋了起来！

    “我有百分之三的股份，同意罢免！”

    “我有百分之七，同意罢免！”

    “我有百分之十五，同意罢免！”

    很快，朱向东三人纷纷表态。

    周围众人瞬间兴奋起来！

    张辰眉头微皱。

    朱向东上前一步，傲然的说道：“我有百分之二十五的股份，同意罢免！”

    嘶！

    众人大吃一惊！

    张辰眼神中都闪过一抹意外的光芒。

    很快，眉头皱起。

    这么下去……大事不妙啊！

    王秘书上前一步，冷声道：“按照朱氏集团规定，朱家男子过十八岁之后就会在朱向东先生手中分得百分之一股份。”

    “你……哪有百分之二十五？”

    朱向东冷笑一声，说道：“我儿子的股份，我自然说的算。”

    “云廷的那一份，二弟也能做主了。”

    王秘书眉头皱起。

    丁宁上前一步，淡淡的说道：“即使如此，你们也只有百分之五十的股份。”

    “张董事长……也有百分之五十呢！”

    所有人眉头皱起。

    扯平了？

    朱向东冷笑一声，说道：“按照规定，如果股份持平，那就……”

    “举手表决！”

    嗯？

    张辰眉头皱起。

    可会议室中所有人都开始兴奋了起来！

