
　　老四深吸一口气，鼻腔里满满的红烧肉香味。别人都没动筷子，他也不好下手，只是那味儿催命似地钻进鼻孔，引地唾液不断分泌。

　　“喝点不，这里啥酒都有”，边梅问李和道，同时热情的给老四夹了菜，“小妹，尽管吃，不要客气，我跟你哥聊会天。”

　　老四也只能顾着吃了，添了碗米饭，也听不到两人低声不知道聊的啥的内容，好菜好肉的诱惑力无疑更大。

　　边梅说，“你看吴青峰在电力局是管附近这一片的，出门谁敢惹她，就能光明正大的说，这们是我的管辖范围，谁敢不听话，不然让他立马没电。”

　　李和第一次发现，光明正大这个词可以这么用。

　　和边梅聊的越多，他心里总算是放下了几分，不过还是打算先看看再说，人不可貌相，也保不准是自己看漏了眼。

　　不过在李和刚来，这姑娘没表面那么粗犷，他还是愿意提点几分的，就看日后这姑娘会不会做人了，现在说得再多也没用。

　　李和看了看外面雪下的越来越大，摆摆手说，“不喝酒了吧，喝多了误事，这么大雪，等会回去路上不好走。”

　　吃完饭，李和带着老四回到家的时候已经下午四点钟了，老四力气小，根本提不了东西。

　　李和没办法，买了根扁担，袋子绑在两头，硬是从饭店挑到汽车站，下了汽车又从镇上挑到家里的。

　　李隆说，“刘传奇下午找你呢。”

　　李和问，“说了啥事没有。”

　　“要开扫盲班，找你当临时代课老师。”

　　“真会拉壮丁。”李和苦笑。

　　这也是城市和农村的两级分化，城里很多人都忙着出国镀金，农村人倒好，跑扫盲班镀金来了。

　　晚上的时候，雪又大了几分，王玉兰烧了一大锅的水，还取出来了些白面，居然破天荒的舍得把家里挂在外面的腊肉拿了一条进来，说是做些肉臊子擀点臊子面。

　　李和激动的泪流满面。

　　王玉兰看着李和买回来的一大堆东西，那得多少钱，气鼓鼓的说，“只允许你败家啊。”

　　李和去了刘传奇家，回来的第一件事就是对她老娘宣布，“阿娘，你也得进扫盲班。”

　　如今“扫盲”这个词早已退出了中国历史的舞台。

　　如果是40岁以下，父母不识字的话倒是很稀奇，如果要讲到文盲至少也要排到爷爷辈。

　　中国扫盲运动，从50年代开始一直持续到21世纪，从百分之八十的文盲率降到不足百分之三，应该是人类历史的奇迹。

　　新中国成立之时，十个人里面能找出两个会写自己名字的都很困难，小学毕业就算文化人了，哪像现在大学生多如狗，博士满地走。

　　改革开放后又是开启了一轮扫盲运动，整个洪河桥公社年年扫盲任务不达标，李庄这样的更是年年垫底。

　　这次县里发了狠，哪个村不达标，这个大队书记也是到头了。

　　刘传奇着了慌，跟上坝村的书记一合计，两个村一起开班，年三十的跟前都把大家都动员起来，便是盼着能把这事给办了。

　　这次是临时搭的班子，县里没有派扫盲工作队员，只好把几个小学教师和李和推了上去，做民代老师，也顾不着他们乐不乐意，直接把人选给定了。

　　他们把村委会的屋子打扫干净，一伙人瞎闹腾，临时挂了黑板，没有桌椅只能搬来一些破木长板凳，凑合凑合，就这样成了教室。

　　教室有了，刘传奇又遇到了跟以往一样的问题，村民们并不积极，好说歹说就是不愿意来，这扫盲对象以妇女居多，有人说：“白天看孩子，洗衣服，烧饭，哪有时间上民校？”

　　有些封建思想严重的老太太不让自己的姑娘、儿媳上扫盲班。她们说：“男人女人黑夜上民校搅和在一起，有什么好的？棉花见火哪有不着的？”

　　李和见刘传奇嘴角上火，这么为难，就说，“你在大广播里喊一嗓子，咱村扫盲不达标，地收回来，重新开吃大锅饭。”

　　这年头尝过分地的好处，谁还想吃大锅饭？

　　刘传奇一跺脚，照办，心想非得治治这帮不省心的老娘们。

　　村里广播一响，那群顽固分子是不来也得来，一个两个干瞪着眼，边骂边妥协，看她们的模样，没几个乐意的。

　　王玉兰死活不乐意去扫盲办，吱声道：“死活一辈睁眼瞎了，多识几个字能成仙还是咋的。让我拿锄头行，拿笔就太难了。”M.23sk.com

　　像王玉兰这般想法的人太多，以前大字不识个，还不是照样活得好好的，非得倒腾这玩意，净是添麻烦。

　　不过也有积极的，一心盼着多识几个字。

　　开课那天，也离年三十没几天了，李和满怀信心地去了，只见堂屋两面板壁和一面墙上贴了十几条标语，一条标语写的是高尔基的话：书籍是人类进步之阶梯。

　　还有一条是列宁的话：在文盲充斥的国家里是建设不了社会主义的。

　　大队干部向大家分发识字课本，李和也拿了一本。

　　识字课本上有一张常用字表，列有2500个字。

　　一个村委会硬是塞了二个村子的八十多号人，站着蹲着坐着，都有。

　　年纪大的四五十，年纪小的也有二十五六，穿得都是颜色各异。

　　“一张椅子h，h，h，h要顶格写，占据第一格和第二格。”李和被赶鸭子上架，在教室里做起了义务工。

　　这学认字，肯定还得从拼音开始……

　　里面姑娘小媳妇居多，屋里叽叽喳喳，李和不停地敲着手里充做教鞭的树棍，就是安静不下来，十分闹心。

　　这些可不是真学生，都是村里熟人熟脸，一句话重话不能说，否则伤了和气。

　　有的人嗑瓜子，有的人纳鞋底，唠闲话的也不少，沸沸扬扬，就没几个是认真听的。

　　台底下甚至还有她老娘王玉兰，正跟潘广才她老娘底下聊的眉开眼笑，不亦乐乎的。

　　说是说不得，骂是骂不得，李和硬着头皮站在台上一个人吐沫横飞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，47、扫盲班免费阅读。https://xs.23sk.com 