    夜，漆黑如墨。

    何雨柱骑着自行车来到废弃仓库。

    一袋袋没有商标的白糖，红糖，成小山状堆放在地上。

    “海哥，一万斤白糖，一万斤红糖，每斤八毛钱，您过目！”

    海瘸子的小弟推出秤盘，一一过数。

    “一万六千整，小弟你点点！”

    海瘸子把鼓鼓囊囊，一布兜子钱提给何雨柱。

    何雨柱打开布兜开始清点，不仅有成捆的大团结，连一分，二分，五分的毛票都有，看来海瘸子这钱凑的不容易啊。

    “合作愉快！”

    “合作愉快！”

    二人相视一笑，彼此都满意。

    “兄弟，能不能露一露庐山真面目！”

    何雨柱一直都没有以真面目示人，哪怕跟人吃饭喝酒，何雨柱不能戴帽子口罩，他也粘了假胡子，通过现代化妆手段，在脸上做了一些遮掩，海瘸子实在是忍不住好奇心了。

    何雨柱呵呵一笑：“海哥，还是神秘点好，对你我都好，不是么！”

    “海哥，让你兄弟尽快出去散货，乡下的各个大集都要去，这点东西很快就能销售一空，下一次交易有惊喜。”

    至于什么惊喜，无论海瘸子如果询问，他就是不说。

    这一晚，何雨柱睡了一个踏实觉，海瘸子虽然没要梳子，但也有一万六进账，加上之前攒下的，两万块小目标轻松完成。

    轧钢厂门口，一辆吉普车停在那里，一身毛料中山装的陈秘书站在冷风中，抽着烟似乎在等什么重要的人。

    “快看，这车真好看，比咱们厂子的车子还漂亮。”

    “这小伙子是谁啊？”

    “穿着干部装，上衣兜还别着一只钢笔，一看就是个年轻俊杰！”

    “也不知道有没有对象，结婚了没有！”

    “李招娣，就你这大饼子脸，水桶腰，别想美事了！”

    “宋菊花，我起码还没结婚，你孩子都满地跑了，你更没机会！”

    “我是没机会了，但我家妹子风华正茂，十八岁的黄花大闺女，出落得亭亭玉立，正好跟着年轻干部相配······”

    陈秘书跟他的车引起了，轧钢厂无数大姑娘，小媳妇的惊呼，一个个就跟犯了花痴一般，眼睛里闪烁着小星星。

    一脸冷峻的陈秘书也不去理会，一群人对他指指点点。

    一直到何雨柱出现，陈秘书才展露笑颜。

    “何师傅，可算等到你了！”

    “陈秘书，你找我？”

    自己就一厨子，大领导秘书找自己，莫非是要去给领导做饭？

    “何师傅，今天要麻烦您了！”

    陈秘书接下来的话，正好印证了何雨柱的想法。

    “领导最近胃口不太好，中午还要宴请老友来家里做客，想到了你的厨艺，这不让我专程过来请您去做顿中饭。”

    “那行，不过你得等我一会儿，我跟厂领导请个假。”

    陈秘书直接接管他的自行车，推到保卫室，交代给保卫科的同志，让他们看好何副主任的自行车。

    “何师傅我都跟你们杨厂长打过招呼了！”

    在一众人羡慕的眼神下，何雨柱上了吉普车，随着发动机发出轰鸣的声音，扬长而去。

    路上何雨柱了解到，大领导最近工作压力过大，加之饮食不规律，造成了胃肠功能紊乱，每天吃饭就像是在完成任务一般。

    到了大领导家里，在陈秘书的带领下直奔后厨，里面正有以为厨师闲着，看到他的出现，满脸的不情愿，眼神中释放着赤裸裸的妒恨。

    何雨柱才不去管他是如何想的，直接让陈秘书准备食材，还做川菜，然后把原有的厨师赶出去，行有行规。

    厨房里有茄子跟黄瓜，这种反季蔬菜一般家庭是吃不到的，还得是大领导家。

    何雨柱趁着陈秘书准备食材，他就腌制了酸辣黄瓜，蒜茄子，两到小咸菜，大领导不是胃口不好么，早上喝点小米粥，配上小咸菜准备能多喝一碗粥。

    何雨柱原本以为领导夫人还会来厨房视察，他连烟都没抽，茶水也没喝，想表现一把，但人家压根就没来。

    时间不久，刚过十一点，还是那几样著名的川菜，一样样端上了桌。

    一众领导吃的满意。

    首先开口的是大领导的夫人：“小何师傅，你这真人不露相啊，厨艺堪比国宴，甚至有过之而无不及哦。”

    “就是，就是，刚刚我们还认为某些人在吹牛，说大话，但事实却打了我们一巴掌。”

    “各位领导，您们跟大领导一样叫我傻柱就行，叫小何师傅我担不起，也不太习惯！”

    何雨柱还是一副憨憨厚厚的样子。

    他抓头发的傻样，惹得一众领导哈哈大笑。

    大领导示意陈秘书给何雨柱倒酒，“傻柱，今天为了口腹之欲，专程让你跑一趟，麻烦你了。”

    “不麻烦，一点都不麻烦，咱就是干这个的，以后您要想吃什么了，我保证随叫随到！”

    “还有，听陈秘书说你您最近工作太忙，胃口不好，请我给你做了两样清淡可口的小咸菜，我都做好放在厨房了，以后您每天吃早饭就让陈秘书给您夹一碟，包管您胃口常开。”

    何雨柱特意卖了一个好给陈秘书，一旁端着酒瓶的陈秘书，感激的看了他一眼。

    大领导十分满意，“小陈有心了！”

    就这一句话，就等于领导肯定了小陈的工作。

    敬了酒，何雨柱就回到后厨继续伺候着，他不会学习许大茂那一套来讨好领导，殊不知人家心里是如何的烦你，讨厌你，没有喜欢自来熟的下属，领导更喜欢诚实懂事的下属。

    等到下午，领导们喝完酒，领导夫人让小陈拎着一堆东西，来感谢他。

    一番推辞，最后何雨柱只要两罐茶叶，跟肉票，副食票，布票，吃喝就没要，他不想给人留下一个贪小便宜的不良印象，但要一些票就没问题，当下老百姓谁家不缺吃喝。

    送他回去的还是陈秘书。

    车上：“何师傅，今天多谢您了，多余的话不说，您这朋友我交定了！”

    “既然咱们是朋友了，陈秘书以后还是叫我傻柱吧，叫何师傅太见外了！”

    “好，就叫傻柱，这样也显得亲切。”

    陈秘书把他送回轧钢厂，寒暄了一阵就走了。

    这一幕被李副厂长看到了。

    原本，中午李副厂长吃了马华做的小灶，不太满意，还以为傻柱偷懒，想要点拨几句，但到了食堂发现傻柱就没来上班，谁都不知道他去哪了。

    就气冲冲的要来大门口的保卫室，想要询问傻柱看没看到傻柱。

    正好瞧见了这一幕，大领导身边的秘书，李副厂长自然是认得，所以瞧见俩人好的跟兄弟似的，就知道傻柱这是被大领导请走了，心里的火气也泄了，看来傻柱是攀上高枝了，以后还是尽量交好。

