    “进来！”

    两人听到召唤之声，赶忙躬身进入。而夜笑的神识之体，正盘坐在生机堂之中，悠然的等着二人到来。

    “先行坐下吧！”夜笑淡淡说道。

    两人目光在夜笑身上扫了一眼，这黑衣蒙面人，身上气息浩瀚，并且玄妙异常。不过，两人并没有多想，这等强者，岂是两人这等修为可以看破的？

    两人躬身行了一礼，随后便在夜笑身前的两个蒲团之上，恭敬的坐了下来。

    三人就这样静对而坐，却无一人说话。好半晌，黄哲忍耐不住，小心的开口问道：“大人，我二人身上的伤势，可还有希望？”

    说完，两人的目光忐忑的看着夜笑，生怕他说出断绝生机的话语。

    夜笑洒然一笑，“你们身上的伤势，对于他人来说，自然是已经毫无希望，不过，在本堂主手中，却是不值一提。难道，你们不相信本堂主的实力么？”

    “不敢……不敢！”两人赶忙惶恐的拜了拜，随后对视一眼，再度异口同声的说道：“还请大人相救，我二人愿追随大人麾下，效犬马之劳！”

    夜笑对二人的话不置可否，好半晌，方才开口问道：“你们想要追随与我，是看中我生机堂的前途？”

    二人脸色变幻，那黄哲犹豫片刻，然后将自己二人的遭遇，毫不隐瞒的对夜笑讲述了出来。

    “大人，我二人自知实力低微，救助之恩，又无以为报。所以，想要追随在大人麾下，生死不惜！”

    听了两人的讲述，夜笑方才知晓缘由。这两人，本就无路可去。而且，就算是身上伤势痊愈，也无法再度回归族群之中。所以，两人选择追随与自己，也并不难理解。毕竟，稍微有点常识的人就知道，自己这生机堂，将来成就必定不可限量。

    两人的修为，夜笑虽然不能查探清楚，但是经过对比，也知道两人大致处于元神中阶层次。这样的修为，在这厚土世界自然算不得高手，不过，对于自己来说，却是已足够。毕竟，更高的强者，不宜掌控。而两个元神，对自己也有极大帮助。

    就在夜笑低头沉思之时，黄哲二人更加忐忑。

    ‘很显然’自己二人的修为实在太差，这生机堂的大人，根本就不放在眼中。

    “唉！”是自己两人痴心妄想了啊。两人心中黯淡的想到。而且，想想也并不奇怪，对方有如此强大的手段，不知有多少大能者想要投靠过来。

    融天境强者且不说，门外那些恭而敬之的破碎境，哪一个是自己两人可以比拟的？

    “好！既然你们两人真心投靠，那以后便是我生机堂的人了。”夜笑作出了决定，这两人，有自己的庞大资源支撑，定然可以极快晋级到破碎境。而且，自己在他们走投无路之时培养他们，也更会让这二人感恩。这样的两个人，对于自己在厚土世界的发展，必然会起到很大作用。

    “是，我二人妄想了……”听到夜笑的话音响起，两人颓然的应了一声。不过，说到一半，两人的话戛然而止，双眼也陡然睁圆。

    “这个……大人，您说什么？”黄哲断断续续的问道。

    “怎么？难道你们并非真心想要加入我生机堂？”夜笑淡淡的说道。

    两人怎么也想不到，这等时候，竟然来了一个惊天反转。本觉得没有希望的事情，此时竟然被答应下来。

    “多谢大人垂怜！”反应过来的两个人，激动的慌忙拜倒在地。

    “好了，废话少说。我先将你们二人身上的伤势处理一二！”夜笑二话不说，直接运转澎湃的生机种子，将一股股生机力量，灌注到二人体内。

    两人只是生机断绝，此时有了生机之力灌注，自然很快便是恢复了过来。

    直到体内的伤势彻底痊愈，两人依旧有些恍然。两人本已绝望，没想到不仅还有恢复的一天，而且还加入了这生机堂之中。想想之前自己二人的遭遇，不由的悲从中来，对夜笑，也更加感激。

    “好了，如今你们二人的伤势已经痊愈。你们先去地行族之中，找地行族少主土寻。那土寻，是本堂主弟子的挚友。他会为你们安排修炼之地。”

    “你们两人修为太过薄弱，现在也派不上什么用场。现在，你们唯一需要的，就是尽快提升你们的修为。”

    说着，夜笑信手一挥，将雪千天赠与的圣元石，给与了两人没人几十块。

    两人托着手中晶芒闪烁的圣元石，心中更是震撼颤动。他们两人，虽然修为仅只元神，眼光也寥寥。但是，他们可以肯定，这定然是传说中的上品圣元石。

    一块上品圣元石，至少相当于万枚下品圣元石。也就是说，夜笑所给与他们的，竟是相当于价值他们整个部族珍藏数倍的宝物。

    这是何等大的信任？这是何等大的手笔？这一刻，黄哲二人只觉得热血沸腾，哪怕为了这生机堂而死，也绝对是死而无憾。不过，以这生机堂大人的手段，自己二人恐怕是想死都难。

    相比之下，自己族群不顾同族之情，竟因小小的传承而对自己下手。而这生机堂大人，素昧平生，不仅医治好了自己的伤患，并且并没有因为自己二人实力低微而放弃二人，收留他们，甚至赐予这等重宝。这一刻，两人真正的升起一种士为知己者死的冲动感。

    “大人放心，小人等定当已死，报大人知遇之恩！”说完，两个人几乎是红着一双眼睛，拖着手中珍贵的圣元石，走出生机堂。

    这两个人的加入，虽然对自身整体实力提升很少，但是终归是一个极好的开端，想必，要不了多久，自己麾下可以使用的力量，便会迅速充盈起来。

    而就在夜笑生机堂火爆的时候，那地行族在夜笑的示意之下，准备举行的元丹拍卖，也随着诸多部族的到来，即将展开。

    夜笑的这两个小手段，就在这短短的不足一个月之内，彻底的将这偌大的厚土世界掀了个天翻地覆。

