    中皇的杀机直接贯穿了寰宇星空，将星辰摇落，恐怖的力量更是如巨瀑冲刷天地，将属于神明所显化的异象直接覆灭干净！

    眼下诸神还没有完全回归，正是让这些自诩不灭的神明认清楚时代的时刻！

    “咳！没有想到当年最孱弱的种族，竟然能够走到这一步，不过我神明贯穿了岁月，当年的蝼蚁不要自误！”

    中年真神嘴角溢血，这一刻他面容狰狞，金冠之下两颗眸子更是如同火球，欲要烧干净一切。

    他乃是真神，就算是放在远古莽荒都是凌驾天地的存在，如今刚刚苏醒过来，就被人族这样阻击，这让他怒火盈胸，杀机迸溅！

    “诸神随我征战！”

    下一刻，真神怒吼一声，顿时整个混沌古地响起了无边的咆哮，作为曾经不朽的神明，他们凌驾天地，威凌苍生，岂会愿意蛰伏在人族之下。

    更遑论当年神族盛鼎之时，人族不过在莽荒大地上苟延残喘的蝼蚁之族，然而如今岁月轮回，当年的小雀竟然变成了神凰，这让他们如何能够适应，哪怕是去征伐天族，他们威凌众生的意志岂会屈居人族之下！

    “一个早已经腐朽覆灭的文明，你们的时代早已经过去，却是抱着死死地不放，我人族代代浴血搏杀，血洒九天，换得了这方天地的繁衍生存，尔等神明腐朽之犬，时代证明了你们的落幕！”

    这一刻中皇再次开口，他的眸光扫过四方，此时从古老葬地深处复苏的神明已经超过了数十尊，而且依旧有着浩瀚的神力从大地深处喷发而出。

    显然这块古老的大地，在远古莽荒时代，确实是成了为古老神明的庇护之所，当年究竟发生了什么，只有去回溯纪元方才能明了。

    “诸皇征伐，人道永昌！”

    刹那间，萧晨耳边传来一道天地雷音，紧随着他感到一股意念直接显化在了他心灵世界，正是属于中皇的一道意念。

    顿时他去浑身一震，眼中显化惊骇，顿紧随着身子化为流光朝着古老葬地的边东部的一座古山而去。

    而此刻这座古林已经炸开，出现一座楼刻着密密麻麻符文的阵盘，落入整盘中心，属于人族本源血气直接迸发而出，顿时引动天地嗡鸣，整个阵盘化为通天光柱，直入云霄。

    攘外必先安内，人族竟然早在亘古之前就已经做好了准备！

    不过他片刻便释然，伟岸的神明岂会甘愿蛰伏在人族之下，所以人族对于此早就做好了准备，若是他们安稳随同人族征伐天族还好，否则……

    显然对于神明的高傲，人族已经追根溯源，知道他们不会甘心！

    “杀！”

    紧随着不仅仅是萧晨动了，海皇，火皇，金皇，甚至不知道何时，古老葬地的周围，有着十多道通天的光柱冲霄而起，散发出无与伦比的人族气机。

    甚至于原本矗立这古老葬地上，那一尊尊巨大的人族皇道石像都爆发出了天雷轰鸣！

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    整个大地颤动，古老久远的葬地，一道道恐怖的气机激荡交织，这里乱石遍地，骤风呼啸，一尊尊扎在大地深处的石像，这一刻竟然动了！

    嗡！

    骤然之间，被撕开的天穹之巅，星空扭曲，虚空湮灭，一股伟岸苍茫的意志降临，属于人道的紫气直接笼罩了这方大地，化为一道道紫气天河如瀑般坠落，没入一尊尊石像之中！

    咔咔咔！

    原本如同死寂的石像汲取了属于人族的氤氲紫气，开始有着无边狂暴的气机溢散。

    轰轰轰！

    枯寂的大地上，有着数百尊皇者石像动了，他们抬起了脚掌，狠狠地朝着裂缝中那不断喷发的神光跺下！

    “混账，当年我神族传你们修炼之法，你们竟然想着恩将仇报！”中年真神这一刻色变，他发现，整个古老的葬地全部被无边的紫气笼罩，化为一方天地囚笼！

    人族根本就是早有准备！

    “停下，当年的约定人族夺取莽荒，等待时机你我两族共伐天族，如今时机已到，你人族想要自毁长城吗，没有我神族，人族如何抗得下天族的攻伐！”

    见到周围的气势愈发的强横，人族巨人直接将大地裂缝深喷发的神光给踏碎，一尊尊还没有完全苏醒的神明，从大地深处给抛出。

    甚至于有着一些神明还没有完全复苏就被打爆，中年真神眸子中浮盈出阴森之光，怒火滔天席卷！

    “我神族神尊沉睡在无边虚空深处，你们这是在挑衅我神族神尊的威严，引动至尊之怒，人族之皇你会后悔的！”

    “这方天地自有我人族的规则，神族神尊就算是如何？可惜你看不到了！”

    中皇冷笑，双眸直接迸溅出杀光，人族却是需要盟族征伐天族，不过所需要只是一支能够驱使的神人，而不是和人族分庭抗礼的力量。

    “动手！”

    刹那间他一声暴喝，原本已经分散到各处的人族皇者，包括萧晨顿时打出了如同匹炼的攻击！

    先前中皇一道意念出现在他的心灵世界中，正是告知他整个古老葬地人族所布下的禁天之法运转，古老葬地所布下大法，面对神族皇尊或许不足，但是覆灭真神却是绰绰有余。

    这一尊尊人族皇者化为石像，屹立亘古岁月为得什么，就是为了这一刻，古老之前人族先辈早就料定了神族归来不会轻易的蛰伏人族之下！

    面对天族那样恐怖的敌人，人族自己种族的命运必须抓在人族自己手中，这是没有任何商量的余地！

    所以自然是需要镇压自己一方阵营中的一切不稳定因素！

    “人道昭昭！”

    刹那间，萧晨的气运神皇封号被引动，一片紫气缭绕的星海覆盖了大片踏天穹，立在古山之上，他所打出的攻击没入了一缕缕人道紫光之中。

    不仅仅是他的攻击，这一刻所有人族皇者的攻击全都没入了紫光中，化为一头头大龙呼啸而出。

    “腐朽的神明，这里是人族的天地，不尊人族诏令，杀无赦！”

    几乎是刹那间，中皇再次出手，这一刻他踏临一尊尊皇道石像上空，无边的气运紫气缭绕，化为一头头紫光大龙照破无边虚空，他的背后显化出了亿万里山河大地，古老的城池部落，有着无数人族在繁衍生息，这是属于人界的画卷！

    刹那间立在虚空的中皇，探出了一只手掌，无边的紫气开始着他的掌心汇聚，一道道大龙翻滚齐聚，这正是萧晨等皇者在四方所打出的力量！

    这一刻所有的力量全部聚合到了一起，在他手掌之中化为一轮紫色大日，紫光洞穿了上空的天穹，朝着无边星空深处照破。

    难以形容这轮大日究竟有多么的伟岸，单单只说萧晨自己，呼吸之间就打出了数百道堪比皇道化天境的攻击，这些攻击全部同一时间汇聚到了中皇的掌心之中，更不要说还有着其他的人族皇者聚合的攻击！

    轰！

    紫光大日坠落，中皇手掌朝着真神盖落而下，天地颤动。

    咔嚓！

    刹那间环绕真神周围的神光全部崩碎，原本立于天地的真神脊梁有着弯曲，恐怖的力量压下了他的脑袋。

    真神底下的头颅上双眸显露出惊恐，这镇压天地的力量之下，他根本无法反抗。

    这一刻天地都仿佛是陷入了一片静止之中，下方那一尊尊复苏的神明，皆是被眼前的场景给狠狠地震撼，一尊真神被压弯了脊梁。

    这种画面，哪怕是在亘古以前的神明时代，都难以见到，神明停滞，然而一尊尊人族皇道石像却是没有丝毫的留手，巨大的石臂石腿抓下跺下，将这些神人全部重创。

    “不！”

    紫色大日坠落，中年真神发出一道惊恐，整个身子在紫光中开始消融，化为漫天的光雨，纵然是号称不朽不灭的神明，在绝对的力量面前，都抗不过死亡的命运！

    一尊沉寂了无尽岁月真神，在醒过来的短短时间内，就步入了黄昏，逃过了亘古之前的灭亡，却依旧躲不过命运。

    残破的真神神体在虚空中炸开，属于真神的威严化为漫天的血雨滴落，虚空湮灭，每一道血光都散发着无边的璀璨，横击九天虚空，击穿了地脉九幽，消散在天地之间！

    下方大地，那一尊尊复苏的神明，在这一刻彻底被打蒙，先前归来那种独霸天地的气势直接溃散，一尊尊蛰伏在大地之上，仰望天地透发出惊悚。

    人族真的敢诛杀他们！

    哪怕是号称不朽的神明，以同样会怕死，否则他们又何必苟延残喘无尽岁月，葬在大地深处忍受无尽岁月的枯寂。

    “不尊人族诏令，杀无赦！”

    恐怖的杀音再次绽放，这一刻下方大地，在没有一尊神明有着反驳！

    一尊真神的血，就洒落在他们身上，甚至血迹都没有干，倾天的杀伐之下，死亡的恐惧原来死这么近！

    伴随着轰鸣，先前出手的数百尊巨人石像重新踏回了原地，狂暴的气势落下，又化为了原本冰冷的石头！

    、

    ps 新书不需要推荐各种红包，诸位书友太热情了，族长感觉，投个推荐加个收藏就好了！

    推荐和收藏可以让族长争新书榜！