    “你没跟他讲清楚？”

    听了周萧的话，飞云道长没先说什么，反而是黄敏中先瞪大了眼睛。

    “没来得及。”飞云道长苦笑。

    他不急着解释问题，而是先将自己的身份证拿了出来，放在了周萧的面前。

    是让他看自己叫什么名字？

    显然不是这样的，最重要的不是飞云道长的真名，是他的年龄，身份证上写着的年龄和他现在的样子，可是完全不同。

    现在的飞云道长看起来就像是一位年过百岁的老人，可身份证上的年龄清清楚楚写着，他最多是个中年男人，根本算不上老人，更不用说已经是年过百岁了。

    周萧一怔！

    他不是通过一个人的长相来观察这个人的年龄的，他是通过人体内的细胞来知道这个人的年龄的，一个人的长相和身材一个人的模样和身材是可以作假的，但细胞是绝对没办法作假的，除非这个人有周萧这样的本事，但这不可能，如果真的有这样的人，早就一飞冲天，一鸣惊人了，怎么可能这么低调，不为人所知。

    那这是怎么回事儿？

    他身份证上的东西不可能作假，他的细胞也无法作假。

    那就只有一个说法了，就是他的身体真的出现了某些很奇妙的变化，奇妙到没办法用任何的语言来解释。

    “这是报应。”飞云道长轻声说道。

    “报应？”

    周萧皱眉。

    飞云道长苦涩一笑，道：“我知道周先生可能很难理解这个词语，我也解释不清楚，但你既然得到了那个罗盘，就应该知道那个东西的玄妙之处，它虽然是我交给童家的，但最先并不是在我的手中，我跟那东西在一个房间里住了一个晚上，就变成了这个鬼样子，你觉得我可能拿它来害人吗？”

    “可是……”

    “可是，它确实在童家。”

    飞云道长叹息了一声，道：“那东西是经过道观交到童家手里的，但真正要把东西给童家的是香山的三大家族，因为童家是外来人，香山的人本来就倨傲，一向排外，童家又要在香山分一杯羹，你觉得谁能忍？”

    “可就算是这样，也不至于害人性命吧？”周萧骇然道。

    “这我就不清楚了，我只是知道，这东西是三大家族的人找来的，但把交给他们的，也另有其人，这个人绝对是一个盗墓高手，就是不知道是谁，我也调查过，但在香山，我能活动的地方，能调集的力量，实在是太少了。”

    看着黄敏中和飞云道长的神色，周萧知道他们一定没有说谎，童家的事情另有隐情，这背后的隐情才是这件事情的真相。

    周萧沉默。

    良久，才又问道：“那你和三大家族的关系是……”

    “应该算，傀儡？”

    “现在的飞云道观早已经不是以前的飞云道观了，现在来道观里的香客并不多，就算来也是看热闹的，真正能赚到的钱并不多，现在的飞云道观之所以还能维持下来，最根本的原因就是三大家族的资助，他们又不是大善人，这资助的背后是什么，相信我不说，周先生也能明白。”

    飞云道长又是一声长叹。

    这道理，周萧自然明白的，这天底下除了父母外，没有人会对你付出而不求回报，更何况三大家族和飞云道观只是利益纠葛的相互。

    就算明白这一点，气氛也没有因此变得和谐下来。

    反而，更有些诡异了。

    魏蔓没理会他们的事情，只顾着吃饭，赖沧源虽然有兴趣，但他听不明白，他可没那么细心，要是让他打打杀杀还可以，一些细致的事情还是别交给他了，免得本来应该是一件挺重要的事情，到了他手里却变得一团糟了。

    黄敏中虽然是飞云道长请来帮忙的，可他该帮的已经帮了，要想缓和关系，只能看飞云道长自己的了。

    至于洪涛，这件事情和他有什么关系吗？

    包间里安静了一会儿。

    就一会儿。

    看着思索中的周萧，飞云道长主动说道：“周先生，你瞧这个。”

    “嗯？”

    周萧看他拿了一个U盘出来。

    “在场的都是明白人，我也就不卖关子了，如果我没有猜错，周先生一定对风水之术非常有兴趣，这个U盘里面是我们飞云道门关于风水秘术和相术的所有记录，这东西本来就是神神叨叨的东西，信则信，不信则不信，若是周先生信，我非常愿意把他交给周先生，只为求周先生能帮忙。”飞云道长将U盘放在了桌子上，表示他的诚意。

    只要周萧愿意，他现在就可以拿走。

    “帮忙？”周萧困惑。

    如果是想要学控制灵力的本事，这个可不叫帮忙。

    “周先生去过香山，也去过飞云道观，想必是见过我那个小徒弟了吧？”飞云道长直言道。

    “见过两面。”周萧实话实说。

    “觉出那孩子的奇怪之处了吗？”飞云道长道。

    周萧想摇头，但最终还是点了点头。

    在场的都是明白人，这种事情根本没必要继续瞒着，相互说清楚反而更好。

    “她就像是一个灵力储存罐。”周萧眯着眼睛道。

    原本以为，是有人把那孩子制作成了那个样子，现在看来好像并不是这样的，应该是另有隐情。

    “她只能储存，却无法释放，只能自主吸收，却无法自主控制。”飞云道长长叹道，“这本是我的错，为了研究灵力的效果，当初擅自带着那孩子去研究了师父的聚灵阵，没成想，弄巧成拙，我虽然没事，可我这个小徒弟却……”

    “聚灵阵？！”

    周萧的眼睛突然亮了，“就是凌家村的那个？”

    飞云道长点头。

    这可是周萧对飞云道观仅存的一些好感了，将灵力汇聚并且源源不断循环往复的阵法，要是用在青霞村的话。

    “那个聚灵阵在这个U盘中也有记录？”周萧紧接着问道。

    “嗯。”

    “好！这个忙，我帮了，控制灵力的办法，我没办法教给你，但你那个小徒弟的事情，尽管包在我身上就是。”

    周萧拍着胸脯应下，毫不客气地将U盘拿在了手中。

