
见无法说动墨辰，鬼修幽陈眼中闪过一丝阴沉，头颅忽的爆开。

黑气喷涌，现出一巨大鬼首。

“嗷呜！”一声怒吼。

鬼首暴涨至数丈大小，张口血盆巨口，劈头盖脸的朝着墨辰咬来，似要将他囫囵吞下。

“来的正好！”墨辰不慌不乱，手中火鸦扇一挥，顿时便是漫天火焰升起，将巨口灌得满满当当。

砰的一下，鬼首终究是经受不住如此灌注，陡然炸作漫天黑气。

幽陈的无头身子见此，惊得连退几步，它这吞天鬼首一向屡试不爽，却不曾想被一击破掉。

“怎么可能？他怎么可能一击击破！哪怕火焰克制我的鬼气，也绝不可做到如此程度！”

没了头，幽陈自然思考不出结果。

它不知道，墨辰为了这一击，到底往火鸦扇中灌注了多少法力，那可足足半成，已是相当于普通修士的全身法力，所以威力才会如此恐怖。

见到墨辰向自己走来，幽陈连连后退，左右衣袖纷洒出大量剪纸人。

纸人落地，纷纷蠕动起来，不多时便化作一个个浓妆艳抹的诡异纸人，动作僵硬，朝着墨辰扑去。

墨辰面无表情，直接挥扇燃起一片火海，将上百纸人统统烧作灰烬。

纸人受到秘术加持，表层坚若金铁，但极度畏惧火焰，是以在墨辰面前，不过反手可灭。

见到这么，幽陈心中绝望浮现。

对于修士的清剿，它其实早有预料，作出大肆屠戮凡人的行径，不引起此地修真界反弹，是绝对不可能的。

但来的修士，也委实太过可怕！

若是寻常的筑基修士，哪怕是筑基后期，幽陈自觉也是能斗一斗的，可在墨辰面前，它感觉自己所有的手段都排不上用场。

“道友饶命，我可以告诉你因陀果的位置！”幽陈无头身子跪地上，做出磕头动作。

似是感觉不对，它取出一张白纸，拉伸几下后，变作了一颗人头，安在了脖子断口上面。

做完这些，幽陈才继续道：“我保证这消息绝对是真的！只需道友放我一条生……”

可它还没把话说完，便被墨辰一扇催出大量火焰覆盖。

“因陀果是好东西，可惜了……我用不上！”墨辰不理会或火焰中的求饶声，继续催动手中法扇。

所谓的因陀果，并非是灵果，而是鬼道秘术所凝聚出来的阴魂果实，本质上是魂力的凝结物，服用下去具有增强神识的作用。

神识这种东西，修士想要增强，魔修想要增强，鬼修当然也想。

这就是因陀果的由来。

待到火焰散去，幽陈已是化作一堆灰烬，墨辰腰间的玉牌发生变化，上面多了一个数字。

“一二三？”

墨辰看到后，脸上疑惑。

想了一阵，他才明白过来，这应该是一百二十三点战绩的意思。

随后他将幽陈宅邸里的值钱东西搜刮干净，便一把火烧掉这里。

继续前进，墨辰遇到了一片棺材乱摆的坟地，“一群在郊外踏青的才子佳人”正在寻欢作乐，并有美若天仙者邀请他加入。

对此，墨辰作出了热情似火的回应，同样一把火烧掉完事。

顿时，又是一笔战绩入账。

不过由于这群“才子佳人”的实力地位，也就相当于炼气初期的样子，所以战绩支持增加了三十来点

在此过程中，他想明白了太上长老下达法旨，让他们这群预备道种前来清剿阴沉死渊的用意所在。

就墨辰目前遇上的这两批鬼修，实力无不是诡异异常，同阶的一般修士根本不是它们对手。

加之不断有黄泉幻阵的影响，加之黄泉地气蔓延四周，更是加剧了幻阵的致幻能力。

在这种情形下，一般修士能看到的只能是正常无比的阳光世界，哪里能识破此处竟是阴森鬼域。

若墨辰无灵清紫瞳可看破虚妄，也无清心符加持，保持心境古井无波。

只怕也是难以分清现实与虚妄，一次两次还好，多了就容易陷入到自我否定中，道心不断被拷问，怀疑自己是否在屠戮家宅，妄杀游春才子佳人。

唯有预备道种，不是道心异常坚定，就是有诸多手段可以识破虚妄，不会因此对自己产生怀疑。

由于以上原因，一众太华宗预备道种便成了清剿阴沉死国的最佳人选，也因此有了试炼的提前举行。

一脚踢开某具棺材，墨辰以控物术将里面的一具血尸扯了出来，然后一把火将之直接烧成灰烬。

然后在棺材里面，他找到了一块阴气蘑，这玩意对水蛟有点用，能够起到增强体质的作用。

再轰开脚边的坟茔，里面还藏着一朵纸钱花，同样也是对水蛟大有裨益的灵物，吃下去之后能让它的爪子长得更加锐利。

这一幕若是被黄泉幻阵影响的修士看到，那么就会变成墨辰入室杀人夺宝的土匪行为。

仔细搜刮了一阵，墨辰这才满心意足的离去。

不得不说，阴沉死渊里面的灵物数量着实不少，而且都早已经被那些鬼物或是鬼修占据。

换而言之，只需要找到那些鬼修老巢，便可以得到这些灵物。

墨辰想到这里，顿时感觉干劲大盛，恨不得马上找到一个鬼修老巢。

这些灵物虽然墨辰自己用不上，但水蛟可就未必，就目前找到的那些灵物而言，大都是适合给灵兽使用的。

正当他如此想着，跨越过一道长满人形枯树的山峦，眼前出现了一个灯火通明的山寨。

不同于前面遇到的宅邸跟坟地，这处山寨所盘踞的鬼修，实力明显要较前两者高出许多。

山寨护墙上，此时正有僵尸带着纸人，血尸等鬼物在巡逻着。

粗略一数，墨辰顿时吃了一惊，心道怕不是得有三四百之数。

可他转念一想，心道这不就相当于山寨里面藏着一件珍贵灵物？

否则这些鬼东西也不至于在此结寨，巡逻队伍还一道接一道的，防守得如此森严。

这时远处一道乌光飞来，落入到山寨里面。

紧接着，墨辰就发现一道灰色屏障缓缓升起，那些僵尸鬼物个个都开始如临大敌一般。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68394311"  chaptername="第一百三十五章  因陀果">加入书签</a>
</div>
