    “哈哈，有趣啊有趣！”

    “这一次竟收割了这么多神宗弟子！”

    冰川魔鹿仰天大笑。

    江尘抬眼看去，被围攻的人族武者除了一个白须白发的老者，其他全部都是少年男女，看装束确实都是镜洲神宗弟子。

    “不要太得意，你未必能稳赢！”

    白发老者咬牙说道。

    他的左肩上鲜血淋淋，伤口深可见骨。

    最可怕的是，他的伤口和鲜血都已经被彻骨的寒气冻结，连说话都显得有气无力。

    “老子何止稳赢！”

    “你们这群白痴反正是死定了！”

    “小的们，男的全部做掉，女的先留着！”

    冰川魔鹿大笑道。

    “遵命！”

    冰川魔兽们狞笑着答应。

    “可恶！”

    人群中冲出一个身材高大的少年。

    只见他忽然四肢蜷曲，趴在地上，两腮深深凹陷下去，接着马上又高高鼓起。

    一层淡淡的金光，从他体内迸发出来。

    江尘“咦”了一声，心道：“金蟾神宗的孟神龙！想不到，他也在这里！”

    “去死吧！”

    孟神龙忽然一声大吼，金蟾星力顿时海潮般向四面八方狂涌。

    轰隆巨响中，冰川魔兽们顿时被这股恐怖的力量震退。

    冰川魔鹿却乘机冲了上来。

    “砰！”

    他一掌狠狠的印在孟神龙的胸口。

    “啊——”

    孟神龙一声长长惨呼，喷着鲜血飞了出去。

    人族武者见又一个同伴被打成重伤，无不发出哀哀长叹。

    半空中人影一闪，江尘陡然冲了上去。

    他一伸手，便将孟神龙接住。

    “是……是你？”

    孟神龙气若游丝，望着江尘，眼中泛起一丝狂喜。

    江尘点了点头，运起炎龙星力，将侵入孟神龙体内的玄冥阴毒驱散。

    “哪里来的狗杂种！”

    冰川魔鹿勃然大怒，对着江尘怒骂道。

    段黎明和兰空谷见到江尘，却是五味杂陈。

    江尘目光扫视全场，见西北角，一群飞行雕浑身结冰，成了冰雕。

    “还好，我总算来的及时！”

    江尘淡淡舒了口气，迈开脚步，向被冻结的飞行雕走去。

    “干掉他！”

    冰川魔鹿一声令下，冰川魔兽们顿时潮水般向江尘冲去。

    首先冲上去的，是一头蓝皮巨蟒。

    那巨蟒张开血盆大口，喷出一道肉眼可见的森白色寒气。

    江尘头也不回，反手一掌劈出。

    雄浑的炎龙星力涌出，顿时将巨蟒喷出的寒气冲散。

    “轰！”

    冰川巨蟒的脑袋被江尘的掌力击碎大半，顿时到在血泊中，疯狂打滚。

    又一头冰川魔熊挡住江尘的去路，伸出巨大的熊掌，向江尘的头顶猛然击落。

    江尘仍然没有停下脚步，抬手扣住熊掌，神力猝发，顿时将冰川魔熊的一条手臂硬生生的撕了下来，鲜血喷射而出，但随即冻住。

    “滚开！”

    江尘飞起一脚，顿时将冰川魔熊的心脏踢碎。

    小山般的魔熊发出一声惊天动地的惨叫，重重的倒下了。

    冰川魔兽们见同伴竟没有谁能挡住江尘随手一招，无不大惊失色。

    冰川魔鹿脸色阴沉，眼中射出凶悍的光芒。

    “狗杂种，你比我想象中要厉害许多！”

    他恶狠狠的盯着江尘，冷冷说道。

    江尘已经走到了被冻住的飞行雕跟前，随口说道：“你们比我想象中却要弱的多！”

    说完，他缓缓伸出右手，按住冰雕，运转炎龙星力，融化冻住飞行雕的坚冰。

    “哈哈哈，无知的小东西！”

    “我们的玄冥寒毒，岂是你能化解的？”

    冰川魔鹿得意的大笑。

    人族武者和冰川魔兽忘记了战斗，全都将目光投向江尘。

    “滴答！滴答！滴答！”

    点点水声发出，飞行雕身上的坚冰，开始融化。

    人族武者不由得齐声欢呼。

    他们在这里和冰川魔兽短兵相接，那冰川魔鹿狡猾无比，一动手就冻住了他们的飞行雕，令他们无法逃离，不得不陷入苦战。

    只要飞行雕解冻，他们随时都可以逃之夭夭，冰川魔兽根本追不上他们。

    “什么！”

    “这个人类，竟然能解冻我的玄冥寒毒！”

    冰川魔鹿的眼中，顿时闪过一抹震惊。

    他的眼中，随即泛起浓浓的杀机。

    一个能化解玄冥寒毒的人类，对于冰川兽族来说，绝对是个心腹大患。

    “狗杂种，我不得不佩服你的实力！”

    “你既然能化解我的玄冥寒毒，那么今日你就必须死！”

    冰川魔鹿一声呼啸，忽然向江尘遥遥一指。

    一团森白色的气劲顿时向江尘飞袭而来。

    “小心！”

    人族武者齐声惊呼。

    江尘冷冷一笑，他背对着冰川魔鹿，却懒得回头。

    背后，陡然腾起一抹赤色的炎龙星力。

    “轰！”

    气劲爆响，森白色的气劲击中他的护体星力，犹如白雪向火，瞬间消弭于无形。

    “可恶，竟敢如此小看我！”

    冰川魔鹿大怒，双手齐挥。

    霎时间，无数冰锥凭空出现，狂风暴雨般向江尘激射而来。

    江尘仍是右手按着飞行雕身上的坚冰，暗中却分出一般炎龙星力，在身后不断凝聚，转化为一堵肉眼可见的赤色气墙。

    “砰砰砰……”

    一连串激烈的声响传来。

    冰川魔鹿的冰锥攻击，根本无法击破江尘的护体星力。

    人族武者见状，无不大声欢呼。

    此时，飞行雕身上的坚冰已然融化殆尽。

    江尘的手按在飞行雕身上，感到一股彻骨的寒气正源源不绝的从飞行雕的体内发散出来，饶是他星力身后，也不由得激灵灵打个寒噤。

    “冰川魔族，果然有些门道！”

    江尘淡淡一笑，加紧催动炎龙星力。

    冰川魔鹿两波攻势均没能对江尘造成伤害，心中也是吃惊不小。

    他缓缓摘下头顶的两根鹿角。

    那对鹿角陡然放射出凛然寒光，慢慢拉长，化为一对长长的冰矛。

    “狗杂种，你彻底激怒我了！”

    “现在，我要将你就地正法！”

    冰川魔鹿狞笑着，双矛同时挺出，破空有声，直刺江尘的背心。

    寒芒，瞬间暴涨十倍！

    江尘在这一瞬间，感受到了极大的威胁。

    他不得不放弃化解飞行雕体内的寒毒，霍然转过身来。

