    “我真有钱。”陈朽对不信任他的苏秋雨说道。

    苏秋雨白了他一眼，没有吭声，微微低着脑袋吃饭，有点在父母面前抬不起头来的感觉。

    “爸爸给不悔的卡里有一百亿呢！”这时，苏不悔极为认真的说道。

    似乎爸爸被外婆瞧不起，让她很是不开心，此时站出来，就是要为爸爸作证，证明爸爸有钱。

    “什么一百亿？”

    卢艳玲闻言吓了一跳，疑惑问道。

    苏秋雨赶紧捂住苏不悔的嘴巴：“妈，不悔还是小孩子，她乱说的呢！就是陈朽跟不悔开了个玩笑，不悔认真了。”

    苏不悔呜呜的似乎还想说话，却根本说不出来。

    “噢，我就说嘛！还一百亿！怎么不说一千亿一万亿呢？跟孩子开这样的玩笑，把孩子教坏了怎么办！”

    卢艳玲更不爽起来。

    陈朽无奈，低头吃饭。

    “我吃好了，我去刷碗了。”苏秋雨说道。

    “放着！哪里能让你自己刷碗，让小陈刷就可以了，你可是苏家的三小姐，迟早要回归家族的。”

    卢艳玲冷冷说道。

    “嗯，我来刷吧。”陈朽平静道。

    说完他投给苏秋雨一个眼神，让她别跟自己抢，否则卢艳玲恐怕会拿这个事，数落他半天。

    “那……我陪你一起刷吧。”苏秋雨咬着嘴唇道。

    陈朽麻利的收拾着餐具，笑道：“不用……我自己来就可以了，你跟叔叔阿姨，陪不悔看会电视吧。”

    说完，陈朽端着餐具走进了厨房。

    “哼！这还差不多，算他懂事！不过别以为这样，我就会对他改观，他虽然不坏，但绝对不是女儿你的良配！”

    “妈，你太过分了！你对陈朽有太多偏见！”

    “我不想听你整天说这些了，我去陪陈朽刷碗！”

    苏秋雨脸露不愉，也走进了厨房。

    卢艳玲想阻止，苏彬却拉住她，低声道：“好了老伴，你别把女儿逼得太紧了，否则会起反效果的。”

    “我们只需要引导就可以了，等她见识过更好的风光，自然就看不上那穷小子了。”

    “现在女儿的心，还在那穷小子的身上，你再怎么贬低、羞辱他，都只会让女儿觉得过分。”

    “别着急，慢慢来。”

    苏彬说完，卢艳玲白了他一眼。

    “我这不是怕女儿错过机会么！谁知道马腾龙对女儿的喜欢会持续多久？我得趁早让女儿跟陈朽分手。”

    “你难道就不想让马腾龙做你女婿？你可想好了，有马腾龙做女婿，在蓉城谁还敢欺负你？”

    “你不是一直想风风光光的回苏家吗？陈朽可帮不了你，马腾龙却可以！”

    “我……”

    苏彬叹口气道：“那也不能以牺牲女儿幸福为代价，女儿不喜欢马腾龙，我们强求也没用。”

    “什么叫牺牲幸福？女儿跟陈朽在一起才是牺牲幸福！”

    “还有，感情是可以培养的，当年老娘嫁给你的时候，也对你没感觉，后来还不是过得好好的？”

    “那也别逼得太紧了！”

    “哼！就你想做好人是吧？我自己当坏人，你还教训起我来了？我真是瞎了眼才看上你……”

    “……”

    客厅中的交谈虽然压低了音量，但却全部传到了陈朽耳中。

    苏秋雨倒是没听到，她想要帮陈朽刷碗，被陈朽拒绝了，宠老婆的人，怎么能让老婆刷碗？

    苏秋雨只能站在一边陪着陈朽。

    “陈朽，你别太在意我妈她说了什么，她是她，我是我，我的意思你应该明白的，我不会被她左右的。”

    陈朽笑着道：“放心吧，我没事。”

    说完沉默了一会，陈朽突然问道：“秋雨，如果有一天你发现，我其实很有钱，比你能想象的更有钱，甚至可以说是世界上最有钱的人……但同时，我也是一个双手沾满血腥，让无数人仇恨的人，你会怎么办？”

    陈朽问完，苏秋雨突然愣住了。

    “为什么问这种不存在的问题？”

    “就是随便问问。”

    “唔……让我想想！世界上最有钱的人，但却双手沾满血腥，让无数人仇恨……那我……还是更喜欢现在的你。”

    “我宁愿你没钱，宁愿你只是一个普通人。”

    “因为，我只想与你平平安安的过一辈子，与你一起将不悔养大，让她活得安稳、幸福……”

    “钱再多也只是一个数字，够吃饭就可以了。”

    苏秋雨说完，陈朽身体一震，眸子深处闪过一丝无奈。

    其实这个答案，他早就能预料到的。

    他没有直接告诉苏秋雨他的身份，没有暴露他的财富、权势甚至能力，就是担心她接受不了。

    “看来，还是得慢慢来，让秋雨有一个接受的过程……”

    “最好，是帮助秋雨，也成为一个有钱人，让她习惯了高处的风景之后，再向她表露一切。”

    陈朽做了决定。

    他笑着道：“秋雨，你怎么从来没问过我，这七年我去干什么了？”

    苏秋雨闻言也微笑：“因为……你要是想说，肯定会告诉我的，你如果不想说，我问了你，就让你为难了。”

    陈朽瞬间无比感动，多好的女人啊。

    他叨天之幸，才能拥有这样一个善解人意，又温婉懂事的女人，忍不住拥住苏秋雨的纤腰，轻嗅着她的秀发。

    “秋雨……”

    苏秋雨浑身都燥热起来，脸颊绯红，赶紧推开陈朽。

    “别……爸妈就在客厅呢，被他们看到就完了！坏蛋，越来越不老实了，别老想着欺负我。”

    陈朽无奈，一脸可怜兮兮的看着苏秋雨。

    苏秋雨抿嘴偷笑，突然凑近过来，踮起脚在陈朽脸颊，蜻蜓点水的亲了一口，然后赶紧跑开。

    “好了！不可以乱想了哦！”

    “小时候我们不懂事，偷吃……但现在我们要得到爸妈的祝福，要得到家族的认可之后，才能……才能……”

    她说着，脸颊更红了。

    陈朽有好笑又无奈，只能岔开话题。

    “秋雨，其实我这七年，在境外——国外做了一些小生意，有一些积蓄的，你接下来准备怎么办？”

    “苏凌雪那样欺辱你，甚至让人掉包合同陷害你，你还要在苏氏继续做下去吗？”

    “要不……你干脆离开苏氏吧！以你的能力，不必给苏氏打工，反正做了也得不到认可。”

    “不如自己成立公司，做出成绩证明你自己。”

