    帝都军事别墅区。

    “爷爷，这只火凤凰对陈岳的邀请似乎有点不对劲。”周鹏对周老将军说道。

    虽然没有明确证据，而且安娜对陈岳的邀请也合情合理，但是周鹏凭借着在战略守备部队里面培养起来的军事敏感性，一下子感觉到了某种异常。

    老将军神情欣慰地看了周鹏一眼。周鹏都能感觉到的事情，经历了不少波谲云诡事情的老将军如何能感觉不到？

    “不管对不对劲，我都相信陈岳能够处理好。”老将军神情淡然地说道。

    从爱孙周鸿开始跟随陈岳起，老将军就下了大力气收集陈岳的资料对陈岳进行了各方面的分析。老将军对陈岳的思想性格不说能百分百把握，至少也把握到了十之八九。

    他甚至连陈岳与柳茵茵之间的暧昧情愫都了解得十分清楚。

    所以老将军认为，尽管安娜这只火凤凰非常非常出色，可还是霸占不了陈岳这株梧桐树。

    不过虽然对陈岳放心，老将军心里还是动起了心思。

    “观这只火凤凰的行为举止和仪态风姿，竟然与柳茵茵有七八分相似。而且这只火凤凰还具有柳茵茵所缺乏的灵秀才气和巨大名气。最关键的是，她竟然拥有东方尊贵男人最看重的一点——处子之身。如果这只火凤凰靠近陈岳真是别有目的，那无疑是说明，同样有其他势力看出了陈岳与柳茵茵之间的猫腻。那些势力就以为陈岳欣赏的是柳茵茵那样的女人，所以才量体裁衣地派出了这只火凤凰。不得不说，他们的眼光和手段都很高明啊。”老将军心里思忖着。

    “我虽然认为陈岳不会中招，但男女之事终究是世界上最玄乎的事情。这事情还是得严密跟踪仔细观察。同时对这只火凤凰的监控也得抓紧。她身后如果真的有指使者，也得早日把指使者找出来。”老将军心里开始绸缪。

    无形中，老将军与特事局沈局长的看法不谋而合。

    只是老将军与沈局长不知道，他们想通过对安娜加强监控来找出安娜背后指使者的踪迹，难度是非常大的事情。

    因为安娜的任务一旦开始，就完全是自由发挥。安娜会用自己的优势条件去打动任务目标，并用无比的真诚去俘获对方的心灵。

    本质上，安娜是在虔诚地追寻自己的爱情。

    这简直是达到了情报人员的最高境界。她不但自己骗过了自己，往后余生还会一直把它当做真实。

    演唱会现场，要求陈岳登台亮相的呼声一浪高过一浪。陈岳所在的包房里，陈岳有点发愣。他事先根本就没有想到会有现在这一出。

    “看吧，我说得对吧。这只火凤凰对你的兴趣果然大得很。倩倩，难道你就不担心吗？”柳茵茵话语里的酸味有所加重，还把李倩扯了进来。

    “我担心什么？陈岳这么优秀，世界上对他感兴趣的优秀女人肯定是数不胜数。我要担心也担心不过来。一切还是得靠他自己。”李倩瞄了陈岳一眼，语气淡淡地说道。

    按李倩一个多月前的反应，对柳茵茵的话多半是要回一句‘与我无关’。可是现在，这样的话她已经说不出来了。

    她现在不仅说不出如此淡然的话，已经说出的话语中似乎也有了一丝若有若无的不爽味道。

    “倩倩，你放心。我心中永远都只有......你在我心中永远占据着别人不可替代的位置。”陈岳连忙向李倩表决心。

    陈岳本想说‘我心中永远都只有你一个’，但忽然又想到柳茵茵，就连忙改口说成了模棱两可的话语。

    他改口说的话的意思是，你在我心中的位置别人固然是无法替代，但是我心中却不止你一个人有位置。

    这样说既不算是对李倩撒谎，也不会让柳茵茵失望。

    对感情比较淡然，也很少听过情话的李倩自然是没有听出陈岳语气停顿前后话语里面的意思差别，可是一直关注陈岳的柳茵茵却是明白无误地听出来了。

    柳茵茵心里不由得又是甜蜜又是苦涩。

    “不管怎么说，现在的事情还是需要你马上解决。”李倩没有接陈岳的情话，而是对着包房下面努了努嘴说道。

    虽然心中对陈岳的印象已经大为改观，且还被陈岳占据了一点点心灵，但是李倩还是没有做好与陈岳情话互动的心理准备。

    “陈岳，看这样子，你是非上台不可了。你不上台的话，咱们公司今天的造势效果就会大打折扣。民众会认为我们太傲。不过，看这火凤凰的样子，就算你上台，她也一定不会简单地放过你。这种场合下，作为影视明星，她多半要你给大家表演一个节目，或者是和你互动表演一下什么的。你，能应付过去吗？”柳茵茵收拾好了复杂情怀，开始认真地帮陈岳分析眼前的形势。

    “表演节目？表演什么节目？琴棋书画什么的我倒是都懂一点点，可是都不精通，在这种全国全世界瞩目的情况下根本就拿不出手。除此之外，我可不会多少娱乐手段。我又不可能在上面给大家表演一段武术。咱们的武功都是杀人的武功，没有任何表演性质的。”陈岳有点郁卒地说道。

    “那，唱歌你会不会？”柳茵茵问陈岳道。

    说实话，自从倾心于陈岳并与陈岳相处了这么长时间，柳茵茵还真没与陈岳一起进行过娱乐活动。所以陈岳除了工作到底还能再做些什么，柳茵茵竟然还一点都不清楚。

    “唱歌啊？我就是小时候学了一些比较经典的老歌......”陈岳想了想说道。

    陈岳的话还没说完，门口走进来了一位正府工作人员。

    “陈总裁，魏书记和宋市长让我转告你，如果方便的话，还请上台给现场观众随便说几句，把场面圆过去就行。如果你实在不想多说，就上台给大家随便问个好，随便祝福一下都可以”这名正府工作人员对陈岳正色说道。

    想来是因为两位大佬觉得上台讲几句话只是一件小事，就毫不犹豫地把陈岳‘卖’了。

    这不，官方工作人员这就开始登门催场了。

