    “二少爷这是闹哪出，怎么自己要唱戏了？”

    身为女性的如花不明白，外国人马蒂尔也瞪着眼睛费解。

    陈光北已然清楚，笑了笑道：“你们听听失街亭，这意思代表着什么？明显是想刺激陈一斗，攻城为下，攻心为上，这成语正好出自《三国志·蜀志·马谡传》。”

    台上已经响起了那浑厚的嗓音——

    “两国交锋老虎斗

    各为其主统貔貅

    管带三军要宽厚

    赏罚中公平莫要自由

    此一番领兵去镇守

    靠山近水把营收……”

    陈重实际上对这一曲并不是很熟，便唱了几段。

    陈一斗作为这方面的专家，自然听出了其中的问题。

    但那其中含有的无奈，苍凉与悲伤之情，充斥在心头。

    陈星就好比马谡，把重要的位置给毁掉了。

    “陈老您还要听什么？”大舞台经理走来问道。

    “不了，那个唱戏的人没有走吧？”陈一斗忽然想见一下。

    “他正在卸妆。”

    因为中间突然插来的节目，打乱了节奏，其他人赶紧上了场。

    有的人很是好奇地看了眼旁边的房间，不解里面的青年出一百万唱戏的目的何在？

    不过他一头半白的头发，整个人显得很成熟，有着强烈的吸引力。

    “帅哥，晚上有空吗？认识一下，我叫孟雪。”一个身材高挑的女人站在面前。

    陈重摇摇头道：“不好意思，我对你不感兴趣。”

    孟雪自视长相美丽，邀约的男人从来没有拒绝的，没料到在这人前被拂了面子。

    “以为花个一百万就是大款了？装什么大头蒜？”

    “他拥有的财富你无法想象，身边有很多优秀的女人，而你只是一个庸脂俗粉，自然不会看你。”一个老者出声。

    孟雪在大舞台怎么也是有人罩着的，被这么羞辱，正想恼怒，一看来人就闭上了嘴巴。

    低头恭敬道：“陈老，对不起，这位先生，我冒犯了您，请原谅……”

    “你出去吧。”陈重淡淡道。

    孟雪受到了惊吓，连忙离开，脑海还想象着能引起陈老重视的，会是什么人？

    忽然见到一个黑人站在了跟前，一拳打在了她的腹部上。

    人痛苦地吐出了血，瞪大眼睛不明白他为什么动手，又想到了那个白发青年，接着倒在地上。

    “二少爷，我以为你死了，还为此伤心。”陈一斗站在面前道。

    陈重还有点意外他能猜测出来，叹了口气道：“没办法，只有假死，才能骗过那些想要置我于死地的人，活着真不容易。”

    “是啊，活着不容易，我老了，还要承受丧失孙子的痛，”陈一斗目光逼视道，“传言你还活着，是你躲在背后杀了陈星，使得我们与陈盛相斗的吧？”

    陈重没急于回答，而是道：“你知道我这次以这种方式来，是为什么吗？”

    “为什么？”陈一斗对于这问题也很好奇。

    “陈盛想要杀你，只要你死了，那你那一脉就算散了。”陈重旋即拍了拍手。

    陈光北随即走了进来道：“一斗叔，对于陈星的死，我深表遗憾，我想阻止陈盛的，但没有办法。”

    陈一斗全身紧绷了起来道：“陈重，你与陈盛合作了？”

    “我要是与他合作，还有必要告诉你吗？”陈重反问了一句，接着道，“他不知道光北哥是我的人，我想你来支持我，从而保你那一脉继续强盛。”

    陈一斗很惊讶陈光北果断地投靠了二少爷了，一定是这次长毛国之行促使的。

    不禁陷入思考，一他是家族的正统继承人，二是本身才能卓越，也渐渐聚集了一些人，拥有不小的背景……

    “你要我支持，那就要对付陈盛。”

    陈重一脸肯定道：“那是自然，我先让你也假死，陈进因保险公司自顾不暇，陈奇实力最弱，陈盛必然变得张狂，我再出来收拾他。”

    陈一斗目光闪烁了一下，这年轻人不知比自己孙子优秀了多少倍，产生了嫉妒之心。

    想着不如让陈重与陈盛相斗，自己再找机会出手。

    “好，我还有一个问题，陈星到底是不是你杀的？”

    “不是。”

    陈光北这时道：“一斗叔，我们制造一个杀人的现场，我还得向陈盛交差。”

    等陈一斗站定，胸口就被打了一拳，不疼，他借着冲击力撞破了门装死过去。

    很快来了几个人，将人给抬走了。

    后台中的众人见状大惊，陈老竟然被打死了，恐怕要承受陈家的怒火了。

    那个大舞台经理得到通知，也心颤起来，就不该要那一百万，从而招致大祸……

    马蒂尔见人带走后，很是不懂道：“陈先生，我认为陈一斗并不会真心支持你，刚才有杀他的好时机，为什么你没让出手？这叫放虎归山。”

    “哈哈哈，你讲的不错，”陈重笑了笑道，“只是如果我把陈家厉害的势力都干掉了，那陈家就不是顶级了，这对我来说更是一种打击，

    要懂得使用制衡之术，在你们部落应该你也有对手吧？不要妄想杀掉，对方也想着让部落发展壮大，干掉最强的、最不听话的就行了。”

    马蒂尔认真地点点头，这一席话使得他受益匪浅，在过去他只想着用暴力。

    当陈一斗的死亡消息传出，陈府上下都感到了吃惊，都明白是陈盛做的。

    后者却矢口否认，将凶手推卸到了死了好几天的陈重身上。

    家族人才知道这位二少爷有可能还活着，在幕后操盘着一切。

    陈卫一脉失去了头领之后，家族以为他们会更加疯狂，没料到显得很平静，似在不想盲目攻击。

    家族之中也经过再次调解，变得安稳下来，不过像是在积攒着更大的暗流。

    在安全站，来了几天的司马海洋，已经可以完成各项工作了，尽管少了一条胳膊，但他毕竟是超安部出来的，拥有着常人不具有的耐力，受到了众人的认可。

    今天他刚下了班，在众人打招呼中离开，赶忙回到家中。

    一个与他有着共同敌人的客人正在等待着。

