    “你获得了北冥神功。”

    “你获得了凌波微步。”

    徐乐的脑海里出现了一系列提示音。

    北冥神功是「逍遥派」最高武学，练成北冥神功后，全身每处穴道皆可吸人内力，化为北冥真气。

    北冥真气阴阳兼具，阳刚北冥真气煎熬如火炉，阴柔北冥真气冷于寒冰数倍，且兼容天下武功，剧毒不侵，强凶霸道，随手攻击便有莫大威力，真气护体防御大增，受到攻击时反震敌人，速度大增。

    《北冥神功》对徐乐可有可无，他的《先天浩气诀》已经接近完美，根本无需通过北冥神功吸人内力。

    他连《道心种魔》都没正着练，又怎么会贪图走这个捷径呢。

    “凌波微步倒是很有意思。”

    这门轻功在施展的时候不仅不消耗内力，反而增加内力。

    徐乐研究了之后才恍然大悟，《凌波微步》是以易经六十四卦为基础，它在施展的时候，实际上就是在修炼。

    瑞宁公主来到徐府，她想询问一下徐乐《大唐双龙传》最后初中明空是否是以她为原型而创作。

    来到徐府之后，余双喜告诉她，他们公子出去踏青了。

    “踏青？”

    “我看你是躲着我吧？”

    武曌腹诽道。

    徐乐一定是怕自己找他麻烦，所以他提前躲出去了。

    百无聊奈之下，武曌在徐乐的房间睡下了。

    嘿嘿，我睡你的床，糟蹋你的房间，这就是你躲着我的下场。

    毕竟对方是公主，余双喜不敢阻拦她，她只能祈祷公子早点回来，将这尊大神给送走。

    “呜呜！”

    武曌被一阵响声惊醒。

    武曌只觉得眼前一花，一只金色的小狗已经跳到了她的身上，对着她一阵乱咬。

    这是什么？

    武曌完全没有反应过来，这只小狗异常的凶残，爪子非常的锋利，刚碰上便被它撕上几道血印子。

    武曌气坏了，她从小到大养尊处优，哪里受过如此屈辱。

    她用力一甩就把二营长摔到地上，她这才看清楚小狗的长相，它有着金色的毛发，眼神非常锐利。

    被摔之后，二营长的眼神依旧恶狠狠的瞪着武曌，一点都不屈服。

    就在这时，徐乐推门而进，看到这一幕愣住了。

    “二营长，你没事吧？”

    徐乐走到二营长身边，关切的问道。

    武曌快被气死了，我差点被你的狗给咬伤，你竟然一点都不关心我，反而去关心自己的狗。

    “这是你的狗？”

    武曌容貌绝美，但是却比一般人要冰冷几分，尤其是那一双凤目之中透漏出的神色，仿佛一块万年寒铁，令人望而生畏。

    面对威严的武曌，徐乐依旧是一副笑嘻嘻的模样。

    他回答道：“对呀。”

    “它咬了我，你该当何罪？”

    武曌用审视的眼神看着徐乐。

    徐乐道：“误会，公主这都是误会。”

    “二营长是我的宠物，它见主人的房间住进了一个陌生人，难免情绪有些激动，这也是可以理解的事情嘛。”

    武曌听完徐乐的话并不满意：“这么说，都是我的错喽？”

    徐乐不答反问道：“公主你武功盖世，又怎么会被一只狗给击伤呢？”

    徐乐知道武曌的实力，她已经达到了大宗师境界，别说二营长没成长起来，就算它变为魔龙完全体，一时之间也休想将公主拿下。

    “额……”

    武曌被噎住了。

    她刚才被二营长突然袭击，一时之间竟没想到用武功对付它。

    被徐乐给问住了，武曌有些尴尬。

    不过这件事，她不可能就这么算了。

    她堂堂公主，怎么能受了气，往肚子里咽。

    “反正就是你的狗的错。”

    武曌抬高了声音：“将那畜生带上来让我瞧瞧。”

    听到这话之后，二营长立即闭上眼睛，一副半死不活的样子。

    徐乐……

    这二营长晕的真是时候。

    徐乐指着二营长道：“公主，我的狗可能被您的威严所慑服，吓得晕了过去。”

    武曌无语的看着二营长，心里更气了：“这狗分明是装晕。”

    她在无语的同时，心中也惊奇起来。

    这狗分明已经通了人性，所以在她说要把它带上来的时候，立即装晕。

    再联想到自己刚才将它摔到地面，它毫发无损的情形，武曌肯定了内心的猜测，这狗是一条异种。

    武曌道：“徐乐你要想赔罪，就把你的狗赔给我。”

    “想的美。”

    徐乐向武曌翻了一个白眼。

    他的二营长可是一头魔龙，成长起来或许能力敌陆地神仙。

    他怎么可能将它送给别人，这个要求想都不要想。

    “公主此言差矣，是你误入我房间在先，我的狗攻击你在后，就算有错，也是公主你错了。”

    “要赔罪，也应该公主您向我赔罪。”

    徐乐淡定的看着武曌道。

    听到徐乐的话，武曌快被气死了。

    我被咬了，我还要赔罪？哪有这样的道理？

    从小到大，她遇到的男人都对她毕恭毕敬，尊敬有加，徐乐是唯一的例外，他在面对她的时候，不仅不恭敬，反而倒打一耙。

    气死了，气死了！

    武曌心中的怒气值蹭蹭蹭的上涨。

    就在这时候，徐乐还火上浇油，他看着武曌道：“公主，你身上怎么这么多红印？”

    徐乐幸灾乐祸，这才一会儿的功夫，公主怎会变得这幅模样。

    二营长的爪子这么锋利么？

    武曌向自己的衣服看去，她身上的华贵衣服有些破碎，破碎部位露出的皮肤有许多红印。

    武曌很是羞恼，她一向注重自己的风度，什么时候这么囧过？

    见徐乐还在那边哈哈大笑，她真的想把徐乐和他的宠物给一起掐死。

    “还不是你的狗害的。”

    “你还包庇你的狗么？”

    武曌冷冷的看着徐乐，她一个堂堂的一国公主，被一条狗如此欺负，丢人现眼，这要是传出去，估计会让人笑掉大牙。

    “公主恕罪！”

    “公主有什么要求，尽管提。”

    “当然，如果公主想要我这条狗，我是不会答应的。”

    徐乐道。

    武曌整理好自己的仪容仪表，冷冷的看着徐乐道：“这样吧，你给我创作一个诗号，如果创作的好，今天的事情我就不追究了。”

