    在想不到更好的办法之前，以不变应万变，自然便成了最好的办法。

    更何况，就如晁盖所言。

    梁山的强大在于没有明显的短板，因此也不怕对方的鬼蜮伎俩。

    因此，送走了宋江的使者后，他们除了积极备战外，探子也放出去了不少，积极的打探着宋江人马的动向。

    并向梁山以及沂州告知了这边的情况。

    而那使者回到宋江营中，将晁盖的话一一复述后，方巡也是气的脸色铁青，哼道：“早就应该直接攻打他们，你如此给他面子，这晁盖却这般羞辱你。”

    这事儿就连雷横、戴宗等人都看不下去了。

    你晁盖辱别人可以，辱我家哥哥就不行。

    如果待到机会非脑袋给你打爆。

    “发兵吧送大人，不要再等了。”方巡道。

    宋江却一脸笑意道：“你见到那人可是晁天王？”

    “确认无误！”使者慌忙答道。

    “既然是他就好了，这晁盖在兖州，我自然不会与他坏了情分。

    这也说明了现在在芒砀山的人不是晁盖，我们先发兵攻打芒砀山，拔了这颗钉子，手里有一些筹码了，再去与梁山谈判。”宋江笑着说道。

    听闻这话，方巡眼前一亮。

    他之前怎么就没有想到这一点。

    梁山在兖州的兵力肯定不少，就算打下兖州，必然也要损失惨重。

    可若是不管兖州直接对芒砀山动武，就会轻松许多。

    毕竟芒砀山与他们而言，就是一座孤悬于单州的孤军。

    有这么一个好的目标不打，怎么非要去和兖州死磕呢。

    “宋大人此计太妙了，我之前怎么没有想到呢。

    梁山这么标榜意气，待咱们抓了他们在芒砀山的兄弟，接下来他们还不得任由咱们揉捏。”方巡兴奋道。

    “既然有了目标，咱们这便动兵吧，此事宜疾不宜缓。”摩云金翅欧鹏说道。

    随后众人便敲定了此事，拔营向着芒砀山进发。

    晁盖曾在芒砀山的时候，宋江就看上了他们一票人马，虽然当初没能成功，可不代表就从此没了机会。

    现在不是就又有了机会。

    当宋江的人马与方巡一同前往芒砀山的时候，晁盖等人也收到了消息。

    “你说什么？他们往南去了？”晁盖疑惑道。

    “是的，我们看到他们的人马都朝着西南方向去了。”那探子说道。

    这就不对了啊，梁山控制的区域，都在单州的北边与东边。

    他们往西南是干嘛？这不是与攻打梁山南辕北辙了吗？

    就在这时，杨志慌忙道：“不好了，他们要去打鲁大师，我们到是忘了这一茬。”

    这时他们才想起，梁山还有一个芒砀山在单州与徐州、亳州交界之处。

    他们往西南而去，那方向不正是芒砀山吗？

    “我们得发兵去援助鲁大师才是。”宋万说道。

    可现在的情况充满了迷雾，谁也不清楚这宋江是不是佯攻芒砀山，从而围点打援。

    晁盖等人要是贸然出兵，又恐造人埋伏。

    一时间，晁盖也有些拿不定主意，反而看向堂上众人问道：“你们可有什建议？

    我恐这宋江攻打芒砀山是什么诡计。”

    “不管是不是诡计，咱们都不能放任鲁大师被他们攻击而不闻不问。

    就算是他们的阴谋，咱们也得迎上去。”索超道。

    “是啊，我也赞同索头领的意思。”吕方也道。

    这时，史文恭说道：“我有一个折中的方法，不知道可行不可行。”

    “说来看看？”晁盖道。

    “一来，我们可以遣人将这事告知梁山与沂州，让他们提前做好准备，还可以询问一下王头领的意思。

    二来，我们发兵前往单州，却不是莽进去救援芒砀山。

    而是去攻打鱼台、单父等城，到时候看他们来救援不。围点打援嘛，有什么我们也会。”史文恭道。

    晁盖听闻这话，眼前一亮。

    是啊，他们要是围点打援，我们为什么不与他们一般，一起围点打援。

    到时候看一看召集的到底是谁。

    芒砀山驻守的人马虽然不多，可都称得上兵强马壮，支持一段时间也是可以的。

    到时候梁山的援军到来，不管宋江都多少阴谋诡计，都将被碾碎。

    众人拿定主意后，便出兵前去围攻离兖州最近的鱼台县。

    ————

    待消息传到了樊瑞跟前后，樊瑞直接到朱武等人驻扎的承县找到了朱武等人，将此事告知。

    “虽然现在还没有发现其他与我们交战的军队。

    可是那宋江一伙儿人已经与单州的兵马正在与我们暗中较劲，接下来咱们与梁山的冲突必定会越来越激烈。”樊瑞道。

    “樊魔王的意思是？”朱武问道。

    “这一次与朝廷交战，镇鲁、镇齐军是主力，你早晚得赶赴过去，不如现在就去支援一番晁天王。

    淮阳军的鲁猛向梁山投诚，不用我们刻意防守。

    待你们走后，我让项充、李衮来驻扎承县即可，只要小心一些，防备徐州就可以。

    若是徐州动兵与他们一同攻打晁天王，我们也可以及时援助。”樊瑞说道。

    这徐州的地域很特殊，像是一枚楔子嵌入了淮阳军、沂州、兖州、单州等地。

    却有隔离了单州与沂州，若是梁山再攻陷了单州，就对徐州形成了包夹之势，届时徐州就非常尴尬。

    因此樊瑞只要在承县屯兵，便能够死死的遏制住徐州，徐州只要一动兵，便可以打他们一个措手不及。

    朱武也知道这樊瑞的意思。

    毕竟自攻打下沂州以后，大伙儿便各有各的地盘。

    虽然没有名义上的封邑，却是跟封邑没什么区别。

    毕竟军政都有他们一把抓。

    现在让朱武他们调兵去支援晁盖，反而将自己的地盘交由别人来驻守。

    难免会产生什么误会，因此樊瑞亲自也说明这事儿，也好将这种误会消弭于无形。

    “哈哈，即使樊魔王不来找我们，我们也会去找你们的。

    近日我们便准备发兵去梁山，正愁这承县交由谁把守呢。

    你既然来了，咱们便这就起程。”朱武说完便雷厉风行的召集众兄弟，带着镇齐军发兵兖州驰援晁盖。

