    原本打算用两天时间，利用后方转运的火炮，还有震天雷，组织起来的炮火攻势，在达到练兵效果的前提下，并将窃据在遵化城的建虏，彻底的赶出去。

    只是论谁都没有料想到，这出战的天雄、忠勇等部，才仗着炮火攻势的掩护，将拦在他们面前的护城河，堆起攻城所需的通道铺出来，这扼守遵化的建虏偏师，却跑了。

    “就当前的局势来看，进犯的建虏，定是骇于我明军所携火炮攻势，不敢跟我明军主力，在遵化一带决一死战。”

    “此战虽说没重创遵化方面的建虏，却叫他们知晓我大明主力之威，这为后续进发三屯营，起到了至关重要的作用。”

    “没错，这样一来的话，遵化方面的战事，一旦传到迁安方面，那建虏就算将迁安城攻克下来，也定然会尽快回援！”

    以陈延生为首的军机参赞，一个个神情激动，发表着自己的言论，显然他们对建虏逃窜三屯营一事，都极为的激动。

    在没有战死一兵一卒的前提下，仅靠着发动的炮火攻势，便成功收复遵化城，这对于大明来讲，绝对是一场大胜。

    并且在先前的炮火攻势下，扼守城池的建虏，亦受到相应的伤亡，这一进一退间，大明取得的胜利，还是值得庆贺的。

    “你们都是怎么想的？”

    崇祯皇帝神情严肃，看向王洽、李邦华说道：“扼守遵化城的建虏偏师，在毫无征兆之下，未对我出战的主力展开交战，就撤离遵化。

    朕总觉得哪里有些不对劲儿。

    尽管我军发动的炮火攻势，的确比较迅猛，然在后续攻城期间，只能作为补充，这建虏依托现有城防，想挡住我军攻城势头，定然是没有问题的。”

    当前的这种局面，是崇祯皇帝所没有想到的，一向强悍的建虏，竟这般弃守遵化，朝三屯营方向而去，这根本不符合他们的特性。

    事出反常必有妖！

    “陛下，臣觉得是多方面造成的。”

    李邦华皱眉走上前，拱手道：“其一，建虏忌惮于出入关内外的通道，再出现任何意义上的意外。

    随着大安口的收复，掌控在建虏手里的要隘，只剩下洪山口、龙井关、喜峰口三地，相比较于遵化城，三屯营的重要性要更强。

    其二，此前石门镇、大安口两战全胜，叫建虏蒙受不小的伤亡，这使得建虏上下，对我大明出战主力，有着不小的忌惮。

    这也佐证了，扼守遵化的建虏偏师，为何没有跟我军展开激战，便选择弃守遵化城。

    其三，进犯大明的建虏主力，在皇太极的统率下，正积极攻打迁安方面，力求破坏当前维稳的局势。

    只要迁安方面被攻陷，那东线防务必然乱掉，届时山海关防线，将暴露在建虏的威胁之下。

    其四，这也是臣觉得最为重要的一点，此次进犯我大明的建虏兵马，并没有想象中的那般多。

    不然依着臣之见，即便大安口要隘，被我大明收复回来，遵化的位置，远没有先前那般重要，那也可阻挠我大明向前的攻势才对。”

    崇祯皇帝眉头微皱，思索着李邦华所讲的这些分析，这一环扣一环的分析，叫崇祯皇帝觉得很正确。

    “陛下，若是这样的话，那我们必须做出相应安排。”

    王洽紧随其后道：“依着当前的这种局势，遵化方面的建虏撤离，摆明是笃定进犯迁安的建虏主力，定然能攻破迁安城，以对我大明造成震动。

    同时在遵化所经历的种种，他们定不会在三屯营发生，所以撤离的建虏偏师，会依托三屯营的地势，构筑更为稳固的防线，以避免我大明主力，有任何机会挖设宽沟，步步挤压他们的防线。”

    挖设宽沟的这种方式，能用第一次，并不代表能一直用，毕竟建虏也不是傻子，眼睁睁的看着明军，一点点挤压他们的战略空间。

    “要是这样的话，那我们先前所定战略部署，只怕又要做出相应调整了。”

    崇祯皇帝双眼微眯，看着王洽、李邦华他们，说道：“你们觉得，迁安方面能扛住建虏主力的攻势吗？”

    “……”

    王洽、李邦华沉默不言，其态度已经表明，他们心中并不看好，扼守迁安的祖大寿所部，能一直扛住建虏主力的攻势。

    这是要豪赌一场了啊！

    崇祯皇帝负手而立，就当前所处的局势，陷入到沉思之中。

    迁安方面一旦被建虏主力攻破，那皇太极就掌握住了，搅乱东线防务，继而威逼山海关的命门。

    这也是遵化被大明主力包围，皇太极并没率部回援的根本原因。

    就算现在打不了神京，若能继续搅乱局势，尽可能多的消耗大明国力，那对他们建虏八旗来讲，那也是稳赚不赔的买卖。

    但是同样的道理，大明收复了遵化方面，同样也掌握一项建虏的命门，威胁他们所掌的出入关内外通道！

    “既然是这样，那大明就不能顺着建虏的战争节奏打！”

    崇祯皇帝神情冷厉，看向王洽、李邦华，沉声道：“迁安不要了，东线防务的安定也不管了！

    跟建虏打一场消耗战，看谁能撑到最后。

    朕倒是想要看看，皇太极若是知晓我大明主力，包围三屯营一线，威逼洪山口，并摆出夺取三屯营的架势，他要如何选择了。

    是赌我们大明，拔除不了他们建虏所控制的那几处要隘通道，还是什么……

    即刻派人前去传旨，命孙祖寿统率忠勇军，携全部震天雷，前出至洪山口一带驻守，趁弃守迁安的建虏偏师，尚未在三屯营立稳脚跟前，给朕寻找合适地域挖宽沟，摆出攻打洪山口之势。

    向石门镇方面明发上谕，命马世龙所部，即刻向遵化方面靠拢。

    向玉田方面明发上谕，命孙卿统率出战的各部大军，前出至梨河一线，在三屯营南线安营扎寨，并严令玉田、丰润等地，全城戒严，敢出现任何岔子，留守的将领株连九族！

    同时快马向三河方面明发上谕，命侯世禄统临设中卫所辖兵马，以最快的速度，赶赴蓟州方面，随时听候军机处前指进一步的指令！”

    既然到了这份上了，那就不能有任何犹豫，先摆出威逼三屯营等地的架势，逼迫着皇太极做出选择了。

