    第二日一早卫戟陪着褚绍陵用了早膳就出宫了，早起褚绍陵开了库房让王慕寒收拾了不少东西出来，单是上用的锦缎就有十几匹，褚绍陵连个侍妾也没有，这些花色鲜艳的缎子在碧涛苑里也是白放着，褚绍陵索性让卫戟带回去孝敬卫老太太和姜夫人。

    卫戟已经月余没有回家了，卫老太太揽着小孙子说了好一会儿话，笑道：“宫里果然养人，这个子越高了，脸色也好看不少，我怎么听你父亲说这侍卫巡查起来没个准，总有吃不上的时候，可是真的？”

    卫戟面色一红，这确是真的，只是自己平日都是跟着褚绍陵一起吃，别说是吃不上，吃的稍微少一些褚绍陵都要训他，哪里会跟真的和侍卫们一样，每日吃完了饭褚绍陵还要让他喝滋补的汤粥一类的，脸色当然会很好。

    卫老太太越看孙儿越满意，轻声道：“你太太前几日有些不舒服，着凉了，没敢告诉你们，如今已经大好了，你去看看。”

    卫戟闻言连忙起身去里院看姜夫人，姜夫人穿着家常的衣裳倚在床上正在喝药，见儿子来了放下药碗，轻笑：“快过来让我看看。”

    卫戟走近做到床上来，拿过一旁的药碗尝了尝，还好，不过是甘草一类清火的药，姜夫人连忙拦着，轻斥道：“乱来！药也是随便吃的，我早就没事了，就是太医让多喝两天的汤药，没事。”

    姜夫人笑笑往里让了让，将卫戟搂在怀里，笑道：“傻孩子……见了老太太了？”

    “见了。”卫戟伏在母亲怀里，小声道，“下次再不舒服了一定要托人跟儿子说一声，王爷仁厚，定会让我回来侍疾的。”

    姜夫人失笑：“不过是因为换季略不舒服了点，哪里值得惊动人，我也没跟你大哥说，如今你老爷不在，我每日事也少，静养两日就好了，王爷对你再好你也得早知道分寸，哪能说回来就回来。”

    母亲病了自己都不知道，卫戟心里有些难受，儿子的心思当娘的最知道，姜夫人心里又欣慰又熨帖，揽着卫戟不住的摩挲他，卫戟还是低声道：“王爷定会准的，太太下次一定要跟我说……“

    姜夫人笑笑，解了卫戟的冠，将头松松的拢了个马尾，卫戟舒服的枕在姜夫人膝上享受着母亲的爱抚，卫戟偏过头，领子列开些许，姜夫人手下一顿，嘴角的笑容瞬间凝固了。

    卫戟领子扇开的地方露出了几点红痕，颜色不深，但异常刺眼，姜夫人只觉得让人当头泼了一盆冰水一般，身子由内而外全凉了。

    姜夫人努力想要为这几点暧昧的痕迹找个合理的解释，轻声问道：“秦王，王爷，对你可好？我听闻……宫里主子多有脾性不好的，责打身边人也是有的。”

    卫戟闭着眼在姜夫人怀里蹭了蹭，笑道：“太太别信那些，王爷的性子并不像外面瞎传的那样，王爷对我很好，并没有……”卫戟突然想起这么说也不对，自己也是挨过一巴掌的，又想到褚绍陵说了以后肯定不会再打他了，继续道，“并没有打过我，太太放心就是。”

    不是打的，那只能是……姜夫人闭了闭眼，她都是有两个儿子的人了，这痕迹是怎么来的她自然明白，卫戟每日都在碧涛苑，宫里规矩大，这必然不会是跟哪个宫女偷欢留下的，不会是宫女，那只能是……

    昨晚说好了卫戟要回家两日，褚绍陵舍不得，两人很是亲昵了一会儿，褚绍陵一直顾忌卫戟年纪小没有做过火，只是他正是容易动情的年纪，哪里控制的主，亲昵的过了火，在卫戟身上留了些痕迹。

    卫戟昨晚睡得晚这会儿已经困了，倚着姜夫人身上打盹，姜夫人看着卫戟还有些稚嫩的侧脸心中疑惑不定，外面传老太太叫人送东西过来了。

    一个丫鬟进来，身后跟着两个抬着锦缎的婆子，丫鬟笑道：“这是七少爷从宫里带回来的赏赐，老太太说了，这些布料是好东西，只是太艳了，老太太不适用，就留下了匹褐色万字多福的，剩下的让太太看着用吧。”

    卫戟睁眼看了看，轻声呢喃道：“这是王爷平日里赏我的，我就着带回来了，太太留着做衣裳穿吧……”

    姜夫人闻言心里更是打翻了五味瓶，点了点头淡淡道：“我刚做了几身衣裳，先不用再做，送到库房里去吧。”

    丫鬟福身下去了，姜夫人看着怀里的小儿子微微出神，卫戟打了个哈欠又闭上眼，姜夫人拢了拢髻，低声道：“好孩子，离着传中午饭还有一个时辰呢，你就困了，我给你脱了外衫，你在我这躺一会儿。”

    卫戟困得睁不开眼，点了点头自己解衣裳，姜夫人起身帮着他将衣裳脱下来，装作没看见那些痕迹，给卫戟整了整里衣，一下子看见了卫戟颈间的精致赤金细链，姜夫人手下一顿，儿子身上穿的戴的就没有自己不知道的，这是哪里来的？

    卫戟躺下扯过被子盖上了，姜夫人在床边陪了会儿，等到卫戟睡熟了慢慢地将被子掀开了些，轻轻的拈起金链，链子上挂着的坠子跟着从里衣里带了出来，赤金的盘龙镶宝坠，缀着精巧流苏，这么贵重的东西姜夫人从不曾见过，姜夫人细看上面的字心里咯噔一下，原来真的是王爷……

    姜夫人慢慢的坐到一旁的榻上，心里五味杂陈，前面很多的事都有了解释，为什么小儿子连连升迁，为什么梓君侯会提拔卫战，为什么卫铭能得了大皇子的照看……

    不同于丈夫的善于钻营，姜夫人只懂相夫教子，她对丈夫和儿子的前途并没有什么奢求，只想要全家人康健安稳，现在小儿子惹到这种事……

    儿子的性子姜夫人最懂，卫戟绝做不出邀宠媚上的事，不是卫戟，那就是殿下看上了自己儿子……姜夫人心里苦，卫戟性子纯善，从小没做过一件坏事，怎么就让自己儿子摊上这样的事呢……

    看着儿子的样子倒不像是受了逼迫的，也是，大皇子那样高高在上的人，能挨个提拔府里的人，儿子定然感念恩德，只是这种事总是不能见光的，万一让别人知道了，卫戟将来还怎么说亲呢？

    就这么放任定然不行，但还能怎么样呢？天家的恩德，只能谢恩，还能不要不成？姜夫人心里乱的很，又不敢跟别人商量，独自坐着出神，丫鬟们轻手轻脚的进来将炕桌上的点心换了，姜夫人看了眼轻声道：“少爷爱吃核桃酥，怎么不准备了来？”

    丫鬟笑了下，看了眼里面榻上的躺着的卫戟，轻声道：“老太太早就吩咐下了，让厨房新作出来给少爷吃，这会儿还没送来呢。”

    姜夫人点了点头，随口吩咐道：“他吃杏仁不受，告诉厨房里，那些干果别浑放。”

    丫鬟点头：“少爷从小吃杏仁就病，厨子都知道的，不敢不小心。”

    姜夫人愣了下，心下若有所思。

    褚绍陵准了卫戟两天的假，但到了第二天酉时卫戟还不曾回来，王慕寒接着外面的信忙进殿给褚绍陵解释：“卫府里人递了请安折子，说卫大人微恙，先不能回宫了。”

    褚绍陵脸色瞬间沉下来：“微恙？！说没说得了什么病？”

    王慕寒也是一脸疑惑，道：“听卫府的人说卫大人夜里突然起热来，现下身上长了红斑，不宜见人。”

    褚绍陵沉默了片刻道：“去太医院，请章太医去卫府一趟，好好地给卫戟看看，诊脉后把脉案送回来给我。”

