    “放肆！”

    方宇躲在土菩萨后面捏着鼻子阴阳怪气地喝了一句，吓得那老太婆一个哆嗦，愣在当场。

    她身上的恐惧光雾瞬间暴起，仿佛火场的浓烟往上直冒。隐匿在四周的众鬼见状，纷纷张嘴吸食，好不快活。

    老太婆瞪着铜铃般的眼睛，脸色卡白, 足足愣了一分多钟，这才惊魂稍定，颤颤巍巍站了起来。

    她壮起胆子，探头探脑走到神像侧面，想看看是不是镇上的小兔崽子跑到这装神弄鬼，故意吓唬她老太婆。

    “杂种！鬼崽！不得好死！”

    老太婆甚至恶狠狠咒骂起来。

    然而事情并非如她所想，这尊落了灰的土菩萨后面连个人影都没有。

    “是不是躲到哪里去了？”

    老太婆嘀咕着, 绕着这庵堂里里外外全给找了一遍, 愣是没见有人。这下她有些慌了，站在庙堂中央瞪着惊恐的眼珠子四处乱扫，身体的恐惧光雾再度升腾起来。

    她目光最终停在那尊土菩萨上，越看越邪乎，连忙弯下腰去，慌乱地把东西往背篓里收拾。

    “放肆！”

    不料还没收到一半，那个尖细的嗓子又响了起来。

    老太婆吓得脸色煞白，手一抖，一只陶碗随即掉落在地，“砰”地一声摔成了碎片。跟着膝盖一软，扑通一下跪倒在地，哭丧个脸嚎啕起来:

    “娘娘饶，饶命哟！”

    “娘娘饶……”

    说着又捣蒜般对着地面磕头，碰碰直响，脑门瓜子都给磕破了。

    众鬼见状，都忍不住发出一阵阴笑。

    “给给给给！”

    老话说不怕鬼哭，就怕鬼笑。

    这一连串阴笑声传到老太婆耳朵里，吓得她汗毛倒竖！身子骨一软, 往地上一瘫，如同发羊癫疯似的，浑身抽搐！

    “饶，饶命！饶哟……”

    老太婆身体不断地抽动着，嘴里已经语无伦次了。

    她做梦也没想到，自己来这庵堂拜菩萨、打小人，竟然撞了鬼。她隐约明白过来，肯定是因为这庵堂荒废太久，没人供奉，菩萨生气走掉了，被一窝恶鬼鸠占鹊巢。

    可是老太婆被吓得够呛，身体直接瘫了，丧失了行动能力，想跑愣是直不起腿杆子来。

    “你可知罪？”

    这时那个阴阳怪气的声音又响起来，听上去像神又像鬼，老太婆整个人被搞麻了，嘴唇哆嗦了老半天，才勉强吭出点声:

    “有, 有罪……我有罪！”

    她短促地叫喊, “老，老太婆错了！娘娘饶命哇！”

    说完整个人如同一条蛆虫般，在地上来回扭动着，两条腿却不停地抽抽，眼珠子已经在往上翻了。

    与此同时，老太婆身上的恐惧光雾也在衰弱，并不是她不害怕，而是人已经快吓得不行了。

    徐福还没吸饱，想着从这老太婆身上再榨点油水，干脆在她眼前现出原形，最后吓她一吓。

    哪知道徐福这一波操作，直接成了压死骆驼的最后一根稻草。等那老太婆看清楚徐福的模样儿，直接眼珠一翻，两腿一蹬，“呃”地一声，身体绷得笔直，躺在地上不动弹了。

    众鬼围拢过去，七嘴八舌议论开了。

    “菜刀鬼你也真是的！干嘛把人吓死！”

    “是啊！要俺说，还是鬼头聪明，这人呐，就得慢慢吓，可不能吓得太猛，人吃不消！”

    “这可不是！”

    “咦？你们快看！这老太婆好像没死？”

    “确实没死，还有心跳呢！”

    “呔！原来是被吓晕过去了……”

    “依我看呀，得想个法子把她弄醒，再吓她一阵子，我们都还没吸够呢！”

    方宇飘过来拨开众鬼，看了看躺在地上晕厥过去的老太婆，人确实没死，胸口还有起伏。只是看样子被吓得够呛，翻着死鱼眼睛，嘴角残留着白沫。

    “可不兴再吓了……”

    方宇指着老太婆对众鬼道，“得让她缓一缓……”

    “我懂！”

    孙果冲方宇眨了眨眼睛，形容枯槁的鬼脸上挤出一抹坏笑。

    “咱们别急，等这老婆子醒了，咱们再榨一榨，给给……”

    孙果一笑，众鬼也跟着笑。

    “给给给给……”

    一时间，这座破庵堂内，一阵阴险地笑声回荡着。

    这老太婆心也真是够歹毒的，按照她自己的说法，她媳妇只是和她吵嘴，脾气暴躁而已，她就背着小人偷偷跑到这废弃的庵堂，诅咒媳妇赶紧死翘翘，好让儿子换一个贤惠点的。

    “人心真是可怕呀！”

    张芷萱凑在方宇身旁，感叹道。

    方宇只是淡然回了句“他人即是地狱”，便不再言语了。

    徐福和王强这对冤种，又在暗中较劲，拼了命苦练手上功夫。

    二鬼虽然各练各的，可眼神总要不自觉地往对方那边瞟，然后摇摇头内涵一笑，那意思无非是:你这个不太行。

    外面日头毒辣，众鬼不敢出去，只得躲在这破庵堂里面休憩。

    方宇借此机会，又去了解一下剩下那四只鬼的来历。

    第七只鬼名叫肖恩泽，人龄17，鬼龄2，看他那副病殃殃的模样儿，就知道他是病死鬼。

    “本来还有救的……”

    肖恩泽告诉方宇，“可没办法，家里实在掏不出钱来，移植手术需要一大笔钱……”

    “以前我还对钱不屑一顾，觉得这个社会太浮躁了，人人都向钱看，真他妈俗气！等轮到自己治病拿不出钱，才明白原来钱是可以买命的啊！”

    “很讽刺对不对？不过现实就是那样，最几把苦的就是我们这种普通人……”

    肖恩泽抱怨了一通，摆摆手，不言语了。

    看来他对人世间还有留恋，不甘心做一只鬼。

    至于他为什么没有香火供奉，说来也可笑。按照他老家那边的习俗，如果死得是未成年人，就不算是一个真正的人，所以也就不必逢年过节烧香祭拜。

    这种习俗方宇听都没听说过，不过仔细想来，或许是为了减轻死者家属的悲痛吧。毕竟是白发人送黑发人，每一次的祭拜，都会勾起伤心往事，如同钝刀割肉般痛苦，索性就不去祭奠了。

    但肖恩泽却怨念颇大，他现在最大的期望，就是能有机会投生在一户有钱人家，下辈子当个衣食无忧的富二代。

    “至少看得起病……”

    他最后补充一句，扭过脑袋，缩到角落里去了。

    第八只鬼名叫蒋琪，人龄26，鬼龄25，死于一场大火。

    她生前应该是个爱美之人，死相那么难看，即便是过去了几十年她仍旧不能释怀，因此在众鬼之中，她是最为沉默的一个。

    方宇问及她生前的事，蒋琪却讳莫如深，表示过去的事她不想再提。

    她现在满脸都是烧伤的痕迹，脖子、胳膊、腿部，也有大面积灼伤，看上去确实触目惊心、惨不忍睹。幸而在鬼类们的世界，众鬼都有一种默契，轻易不拿别的鬼类的死相开玩笑。

    不过蒋琪仍然感到极度的自卑，她宁愿做一只无人理会的“透明鬼”，至少不用去面对那种震惊或是嫌弃的目光。

    与之截然相反，周星是一只十分活跃的鬼，他天生具有一种玩世不恭的性格，对周围的一切总是充满戏谑的解读。

    他故意把对方宇“鬼头”的称呼变为第一声，以此占点嘴上便宜。

    不管是谁，经过周星这张臭嘴一咀嚼，吐出来的都没有一句好话。因此这家伙在众鬼之中，也是最不受待见的鬼。

    “你看我这个死样子像是怎么挂掉的？”

    周星举起他那条只剩点皮肉勉强连接着的手臂，还有他那破开的肚皮，流洒出来的肠子，自嘲地笑着。

    “被车碾死的？”

    方宇猜测。

    周星用他的断臂打了个响指，点头道:“宾果！”

    “酒桌上一杯接一杯，车轮下一悲又一悲……”

    他苦笑着补充道。

    “好在我父母死得早，不必白发人送黑发人……”

    他扭了扭身子，挂在肚子外面血淋淋的肠子也跟着一晃一晃的，看上去既悲惨又有些好笑。

    周星看了方宇一眼，指了指不远处正在用功的徐福，试探地问:“我看他搓了一两天了，也没见搓出个屁来……”

    方宇笑而不语。

    周星又道:“鬼头，你真会法术？”

    他还是故意把那个“鬼”字念作第一声，也不知是真心想问方宇还是在进行调侃。

    方宇仍旧笑而不语，转过身去和最后那只鬼搭话。

    “鬼大爷，您今年多少岁数了？”

    这第10只鬼，是众鬼之中模样最老的一个。他脸上布满皱纹，嘴巴凹陷，身材佝偻，唯有那双眼睛闪着亮光，炯炯有神。

    “我今年108了，呵呵！”

    老鬼咧嘴一笑，眼睛眯成一条缝，露出两颗枯黄的残牙。

    方宇跟他打听，这老头也不隐瞒，告诉方宇他名叫何阿荣，人龄78，鬼龄30，加起来刚好108岁。他寿终正寝之后，一直享受着子女的香火供奉，日子过得倒还滋润，也不想重新投胎做人，觉得不如做鬼逍遥快活。

    “这做人呐，就得经历生、老、病、死，四大痛苦，做鬼多快活呵！做鬼没有痛苦，也没有烦恼，每天过得逍遥自在，只要有香火供奉，就能一直存在下去……”

    老朽乐呵呵地道，“可是啊，没有想到，自从前几年儿女相继离世，孙子辈就把我这老古董给忘喽！真是不孝呵！”

    何阿荣虽说嘴上抱怨，但脸上却仍旧挂着一副慈祥的笑容，看样子并不真心怨恨孙子辈。

    与众鬼相比，何阿荣戾气最少，也最为豁达，不论遇到什么事，总是一副乐呵呵的表情。

    “现在也没啥地方可去，就跟着你们，到处瞎转转，呵呵！”

    方宇看他年龄大，就问他关于北境鬼蜮的事，这老头皱眉想了会，咧嘴笑道:

    “前几年倒是听说过这回事，那时候有位从城里逃出来的游魂野鬼，给我说起过，说一直往北方走，走到那漫天飞雪的地方，有一个专门的鬼城，只有鬼才能进去，呵呵！说呐，鬼城里面有享受不完的供奉！还非拉着我入伙，呵呵！”

    “那会我还有儿女供奉着呐，哪里肯跟着他这个孤魂野鬼去什么鬼城，也不知道有没有那么个地方！这后来呐，又零零散散碰到几个，都是从城里逃出来的，有年轻的也有像我这样的老家伙，他们有些嘴里又提起北方那件事，说得跟个真的一样，呵呵！”

    “现在我可相信了！”

    何阿荣笑呵呵看着方宇，“一只鬼说有，那不一定有，可是一群鬼都说有，那就一定有！鬼头你说，是不是这么个理儿？”

    “是是是！大爷您说得对！”

    方宇笑着应和他。

    “要是真能到那个地方，那就好喽！”

    老头子望着虚空，眼睛突然有些湿润，“这整天像个老鼠躲躲藏藏的，真不是鬼过得日子呐！”

    ……

    10只鬼都认识了一遍，方宇心里面有了个底。这些鬼类们，虽说已不再为人，但多多少少还是遗留了生前的一部分秉性。有的鬼活泼开朗，有的玩世不恭，有的执着，有的自卑，各种各样性格的鬼都有。

    而要想带领着这群鬼，去北境之地寻找鬼蜮，就得摸清楚他们各自的脾气。

    这一路也不知要遇到多少艰难险阻，倘若这个团队没有凝聚力，就很容易分崩离析。

    大约下午4点多，一直陷入昏迷状态的老太婆突然扭了扭身体，醒转过来了。

    众鬼围拢在她身边，没有现形，老太婆看不见鬼，却觉得浑身凉嗖嗖的，忍不住打了个哆嗦。

    “哎呀……”

    她突然想起了什么，身上的恐惧光雾猛地升腾起来。围在她身旁的鬼类们，就像那围着尸体的秃鹫群，全都张开嘴，贪婪地吮吸。

    老太婆面色惨白，看样子还没从之前的恐吓中缓过劲来。

    但她又舍不得把自己带来的东西丢弃在这里，急急忙忙弯下腰，伸手把地上的东西往背篓里捞，嘴里还念念有词。

    “阿弥陀佛！菩萨保佑！太上老君，百无禁忌！太上老君，驱散邪祟……”

    好不容易把东西收拾妥当，老太婆背上竹编背篓，正欲离开，突然听见耳旁有个尖厉地声音呵斥道:

    “哪里走！”

    老太婆吓得“呃”地一声，闷头就往外冲。

    哪知道没跑两步，就看见庵堂门口飘着一条黑影，铁青色的脸，脖子上还套着根绳索，嘴巴歪着，翻着白眼，舌头伸得老长，挡住她的去路。

    老太婆惊得原地炸毛，瞪大眼珠子看着那吊死鬼，咽了咽口水，也不知哪里来得一股子勇气，忽然壮起胆子，一只脚往地上猛跺，另一只手却往前猛戳，尖声嚎道:

    “退！退！退！退！”

