    秦墨等禁卫们列好鸳鸯阵，粗略数了数，便又向赵高道：“烦劳赵府令，砍二十棵长竹来，选老而坚实者，将竹端斜削成尖状，留四周尖锐枝丫，与长矛等长最佳。”

    “另外，再找二十杆三股铁叉，铁叉杆长一丈最佳！”

    “喏。”

    赵高揖手领命，再次去吩咐。

    约莫过了有刻钟功夫，大批侍人扛来长竹和铁叉。

    秦墨一声令下，鸳鸯阵中的狼筅手和镗钯手，立即出列各自取用。

    余者也按相应职责，互相更换刀矛盾牌弓弩，或找附近禁卫借用。

    最后又在殿前广场上，重新聚成一个个鸳鸯小阵！

    秦墨看的暗暗点头，转而看向嬴政和群臣，解释道：“臣当年参与伐楚之战，攻至与百越接壤的楚南时，险些吃了亏。”

    “楚南尽是山林水泽，大军阵完全施展不开，而当地之楚兵，又翻山入林如履平地，最善伏击偷袭。”

    “臣当时颇为头疼，只得暂停进军，以此阵训练士卒，应对楚南兵。”

    说着，指向一个个鸳鸯阵，介绍道：“此阵由十三人组成，胜在灵活攻守兼备，在山岭丛林中遇敌伏击，可迅速成阵，与敌展开混战。”

    “此阵拆开，仍是两个相同小阵，故名鸳鸯阵。鸳鸯阵汇聚在一起，则可成大阵，同样攻守兼备！”

    嬴政与群臣自然能看出其门道，但却不知其威力到底如何，便道：“演练一番。”

    秦墨揖手，转而向一个个鸳鸯阵喝问道：“可有当年便同在一阵者？”

    “有。”

    一阵应声出前。

    秦墨挥手：“演练接敌。”

    “喏！”

    十三人齐声应诺，跑步至一箭之地外，迅速投入演练。

    一名圆牌手，两名长牌手，站在最前掩护全队，齐齐举起盾牌，演练格挡敌方箭支。

    站在后面的两名弓弩手，则开始放箭还击，第一箭仰射，然后渐渐转为，从盾牌缝隙间平射。

    这是演练接敌时，敌人由远及近，故而从仰射渐变为平射！

    两名弓弩手变成平射之后，三名刀牌手和两名镗钯手，则抽出身后梭镖，奋力向前投掷，转瞬连投数支，继而拔刀顶盾。

    后方弓弩手和镗钯手后退，两名狼筅手顶替，奋力挥舞转动，在盾牌之外形成一片竹影，四名长矛手随之上前配合突刺。

    这便是演练近战肉搏了！

    灵活的圆牌手不时猫腰出前，隐藏在长竹和长矛之下，抽冷子挥出一刀，两名长牌手也频频挥刺手中长刀。

    这是演练格杀那些，突破长竹和长矛封锁的近身之敌！

    两名弓弩手和两名镗钯手也没闲着，在不时抽冷子射出一箭，或掷出一支梭镖……

    最后，则是演练长竹、长矛，以及刀牌手都被敌人突破，或者正面接敌时，有敌在侧后绕袭。

    两名镗钯手终于派上用场，并肩举着铁叉出战，丈长的铁叉比长矛灵活，又比长刀更长，三股叉头更是可格挡可突刺。

    另有两名弓弩手，弃弓弩摘下身后双手大刀，与镗钯手配合砍杀！

    后人常常有一个误解，说弓弩手近战菜鸡，其实那完全是玩游戏太多，信了那些游戏策划，为游戏平衡而搞的设定。

    真正的弓弩手，臂力都是强于普通士卒的，而在冷兵器战场上，臂力强悍代表什么不言而喻。

    一刀劈你两半，就问你怕不怕？

    “这鸳鸯阵，当真是攻守兼备！”

    王翦看的频频点头，忍不住出声夸赞道。

    王贲亦是啧啧称奇道：“这若是在狭窄逼仄处的混战，来犯之敌纵然多出几倍，怕也讨不到半分便宜。”

    嬴政与群臣听着两位当世名将的点评，自然是只能点头表示赞同。

    但也有人指着那两名狼筅手，问秦墨道：“秦相，这竹筅应否换成铁筅？”

    秦墨诧异扭头看去，见说话者乃是蒙毅，便又见怪不怪了，点头道：“郎中令所言甚是。”

    “本侯当年所造竹筅，顶端安有矛头，所留枝丫上也装有铁尖刺，选臂力过人者使用。”

    “敌至近前，则横扫戳刺，可阻敌步伐，可扫落敌之兵刃，亦可杀伤。”

    “另外，长矛做了改进，矛头有倒钩，矛尾配铁环，必要时数杆首尾相连，悬崖峭壁瞬间可攀！”

    蒙毅哑然揖手道：“秦相真是奇思也。”

    接下来，秦墨又命所有鸳鸯阵聚在一起，演练合阵之后的攻守应对。

    确如秦墨所言，同样攻守兼备，而且更加稳固！

    嬴政看罢之后，心中对南征百越，已然是迫不及待：“以此鸳鸯阵，训练楚南之兵，再将投矛换成霹雳弹，定然所向披靡。”

    群臣揖手拜道：“陛下大业可成矣！”

    嬴政难得露出笑容，抚须看了看秦墨，然后又看向狂拍彩虹屁的群臣，缓缓道：“朕欲巡守楚地，诸卿以为如何？”

    群臣一滞，面面相觑，竟是半晌无言。

    其实天子巡守四方，在这先秦时代，并非什么恶政，而是古已有之。

    被人们所歌颂的三皇五帝，便是这项运动的发起者，礼记中还多有夸赞，也确实能起到安定人心的作用！

    但……或许是受秦墨这位宰相影响。

    秦墨不喜朝廷浪费民力，群臣便也对需要动用民力的事情，秉持谨慎态度。

    比如阿房宫！

    嬴政加皇帝尊号之后，感觉现在的秦王宫，配不上他这位，古往今来第一位皇帝。

    便曾提了一嘴，想在上林苑，修建皇帝宫城。

    可话刚出口，当场就有大臣要撞柱子死谏，嬴政从那以后，绝口不再提阿房宫之事！

    “爱卿以为如何？”

    嬴政看群臣不语，心知症结在秦墨身上，便向他征询意见。

    秦墨当然不会说不行，揖手答道：“陛下巡守四方，安抚黎庶万民，岂是臣能置喙？”

    嬴政丹凤眼微眯：“朕说卿能置喙，卿便能置喙！”

    秦墨眨了眨眼：“能置喙吗？”

    嬴政点头：“然。”

    秦墨顿时露出感佩之色，但嘴里却道：“敢问陛下，巡守楚地所耗，是国库出，还是内库出？”

    嬴政：“？？？”

    ……

    PS：新的一周，新的一天，求推荐票，求月票，皇帝们！

