
方蒋氏原本只煮了黍米掺着白米粥，又蒸了一笼窝窝头，炒了个蘑菇青菜，再切一小盘咸菜。

这晚饭在方家已经算是好的了。

为了给冯轻补身体，方蒋氏特意杀了只鸡，还放了红枣枸杞跟野蘑菇，早早就搁在砂锅里炖着。

晚饭的时候却没端上来。

饭桌上，秦淑芬心不在焉地喝粥，眼神却时不时朝灶房看。

“娘，我闻着鸡汤味了，咋不端上来？”这味道她熟，做月子的时候喝了不少，不过自打出了月子，方蒋氏就炖的少了。

“鸡汤没你的份。”方蒋氏又往她面前放了两个窝窝头，“要是吃不饱就多吃几个。”

“娘，你炖鸡汤干啥？”秦淑芬看都不看手边的窝窝头，她问方蒋氏，“是不是给爹吃的？”

不等方蒋氏开口，她又自言自语，“爹话都不能说，肯定是不能吃鸡肉的，给爹喝碗汤就成了，娘，整只鸡可都不少肉的，给我吃一碗吧？”

“我吃不就是你孙子吃嘛？”这个借口一直有用。

方蒋氏冷冷一笑，“你吃可不是我孙子吃。”

早一个月前，方蒋氏就已经给文砚吃米糊了，这鸡肉炖的烂烂的，撇去油，再捣碎了放在粥里给文砚吃，可比秦淑芬喂奶有用多了。

鸡汤香味已经在整个院子里散开，秦淑芬吞了吞口水，觉得嘴里的粥甚是无味。

“娘——”秦淑芬差点伸断了脖子。

方蒋氏打断她的话，“你爱吃吃，不爱吃给我出去，看把你给惯的。”

前几年家里锅都揭不开时，一天喝一顿米汤，实在没东西吃了，还去挖叶菜根，对比那时候的日子，如今简直就是做梦，这老二媳妇倒是好了伤疤忘了疼，还学会挑三拣四了。

秦淑芬不敢说话了，只好闻着鸡汤香味，大口喝米粥。

吃完了饭，冯轻起身，准备刷碗，方蒋氏却按住她的胳膊，催方铮，“三郎，快带你媳妇去歇歇，再出去走走，这碗我刷。”

方蒋氏一早就觉得冯轻这双手值钱，今日才知道，这双小手何止值钱？

那简直就是无价之宝。

若是可能，方蒋氏恨不得把冯轻给供起来。

方铮也舍不得娘子累，他知道明日开始，自家娘子就要熬上两个月。

别看刺绣只是坐着不动，可方铮明白，这活伤身伤神，今日开始他就要好好看着娘子。

“好，那我带娘子先回去了。”

“去吧去吧，这天还没黑，你两都先别睡。”方蒋氏边开口提醒方铮，边麻利地收拾碗筷，她也没打算让另外两个儿媳洗碗刷锅。

等方铮跟冯轻离开，秦淑芬总算缓过神来，她觉得方蒋氏熬的鸡汤就是给方铮跟冯轻喝的，平日里一天一顿的补药也就算了，如今还要炖鸡汤，“娘偏心。”

“再叽叽歪歪，你给我喂猪去。”这老二媳妇就欠收拾，她光看着自己对三郎媳妇好了，怎么就看不到三郎媳妇多辛苦？

秦淑芬顿时不敢再开口，她抹了一把嘴，“我去看看文砚，他要醒了。”

“先别让文砚喝奶。”方蒋氏在她身后提醒。

她虽心疼冯轻，却也不会真的就让冯轻跟方铮两人吃独食，大郎每日上工也累，几个孩子还小，都要多补补。

院子里，秦淑芬经过周小花门口，正要回屋，这几日一直不怎么说话的周小花迎了上来，“二弟妹，上回我从娘家带了一些野果子干，我想着娘不吃零嘴，三弟妹怕又看不上，便没拿出来，二弟妹想尝尝吗？”

有吃的，秦淑芬当然想尝，“啥果子？”

这么说着，人已经朝周小花屋里走去了。

因着方大郎这几日都回来的晚，他出门之前也叮嘱了方蒋氏，让家人都先吃，别等他，给他留两个窝窝头就成，文浩跟文雅出去找村里孩子玩了，周小花屋里就剩下她一人。

方大郎屋子跟方二郎的一样大，不过周小花会整理，屋子就比方二郎的屋子干净多了，虽然住的紧挨着，妯娌两人倒是极少进对方的屋里。

一进门，秦淑芬的视线就落在正屋的木桌上，此刻木桌上摆放着一个竹子编成的圆底小盘子，盘子里有一小把紫色野果干。

见此，周小花直接把那一小把果子干抓起来，塞进秦淑芬手里，“都拿去吃，别客气。”

“大嫂，这是桑葚干吧？”秦淑芬看着手心里的果子干，问。

“是啊，我大哥就喜欢吃桑葚，每年都会打一些晒干了吃。”周小花笑道，她指着一旁的木凳子，笑道“二弟妹，快坐。”

秦淑芬并未坐下，她笑道“大嫂，文砚快要醒了，我就不坐了。”

“我这屋离你屋里也近，文砚要是醒了，在这里也能听见。”周小花对她从未如此热情过，秦淑芬有些奇怪地看着周小花，“大嫂，你是不是有啥话要跟我说？”

没想到秦淑芬上来就直接问了，周小花心里有些看不上秦淑芬的直肠子，脸上却带着笑，“也没啥事，就是想着咱两已经做妯娌这么多年了，都没好好坐下说说话，也是我这个做大嫂的不是。”

秦淑芬更惊讶了。

她这位大嫂以往可都是闷头干活不说话的，今日她才发现，原来是她看错了眼前这位看起来瘦弱，满脸大方笑容的嫂子了。

“大嫂你这就见外了，咱两日日见，说的话可不少，再说了，现在咱还有三弟妹，大嫂不如把三弟妹也叫过来，咱妯娌三个说说话。”能让方二郎不顾方蒋氏反对，非要娶回家，这几年对她仍旧爱护有加，这秦淑芬可不光好吃这个缺点。

该脑子清醒的时候，她可一点都不含糊。

周小花笑容有些勉强，“三弟妹怕是不愿进我的屋，人家是县城里的小姐，可不是咱村妇能攀得上的。”

这还是周小花头一次在自己面前如此排斥冯轻，秦淑芬顿时警惕，她又往外挪了两步，做好随时都能出门的准备。

“大嫂你说啥呢？”秦素芬又看了一眼手里桑葚干，笑道“三弟妹脾性好，虽然跟不怎么跟咱们交心，有时还跟咱有几句口角，可大嫂，你我心里都清楚，三弟妹没有对不起咱两，家里能有今日，都是三弟妹的功劳，你看咱娘对三弟妹就跟亲闺女似的，看在我跟大嫂相处这好几年的份上，我劝大嫂一句，别惹三弟妹。”

话落，秦淑芬转身往门口走。

“我听到文砚哭声了，大嫂，我先去瞧瞧。”

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445178"  chaptername="第222章  撺掇">加入书签</a>
</div>
