
　　当五辆汽车全部开进陈家胡同之后不久，突然从胡同边一个院子里冲出来一辆黄包车将车队前进的路堵住。

　　车队紧急停了下来，所有人都按照陆无涯事先安排好的立即从车上下来用车门做掩体，前面三辆车里的人兄弟全部面对前方，后面两辆车的兄弟防备后面。

　　这时从前面路口冲进来十来个手拿手枪、冲锋枪、身穿西装的人，这些人刚冲进来就向车队的人开火。

　　陆无涯立即喊道：“弟兄们不要乱，前面的人还击，注意节约子弹!”

　　听到命令的兄弟马上躲在车门后面还击，日本人虽然火力强大，却没有占什么优势，虽然兄弟们的大多只是拿着盒子炮，但有掩体，而日本人没有掩体，而且胡同最多也只有四米宽，道路狭窄，日本人想躲也没地方躲，几轮射击下来，陆无涯这边只有一个兄弟被流弹击中而死，还有一个小腿受伤，而日本那边却死了四个人。

　　就在这时从后面再次冲进来十来个人，这些人还没动手，陆无涯就已经命令守住后面的兄弟们先下手为强了，一个照面下来，当即打死两个人。

　　日本人立即靠着墙壁，有的蹲在地上，还有的趴在地上向兄弟们开火！因为早就有了心理准备，陆无涯和兄弟们都没有显得慌乱，如果事先不知道这里有埋伏，又被前后夹击，十有**顶不了几下就会全军覆没，埋伏战术的效果就是这样来的，但在有准备的情况又不一样了。

　　“巴嘎，怎么会这样？看他们的样子好像早有准备！快点进攻，速战速决！”带队的日本特务很是震惊，随后又命令手下加大进攻力度，他知道这里是租界，时间不能拖得太长，被巡捕房逮去就有点麻烦了。ŴŴŴ.23sk.com

　　几轮交火下来，带队的日本特务感觉自己在啃一块硬骨头，对方早有防备，而且打得很有节奏，本来是埋伏，现在却变成了强攻！

　　陆无涯正大声指挥着兄弟们，谁也没有注意到车队旁边的一个小院子里围墙上慢慢伸出一根粗大的枪管对准了东方霸先前乘坐的汽车后车窗玻璃。

　　“哒哒哒哒…….”猛烈的金属风暴瞬间将车窗玻璃打得支离破碎，里面的车窗帘也被子弹打得成了布条，车内的情况出现在袭击者的视线里，看见一个穿着黑色大衣带着礼帽、围着白围巾的人坐在里面，他扣住扳机不停，直到将整个弹链全部打完看见车内人倒在座位上才丢下重机枪就打出一发信号弹，然后跑进了屋子里。

　　日本人也只能占据其中一个院子作为真正刺杀的地点，如果将胡同两边所有的院子全部占据那会闹出很大的动静，这里是龙帮的地盘，以龙帮在这里的影响力很容易得到消息，日本人早就考虑到了这一点，因此只占据了一个院子然后封锁消息。

　　看到信号弹的日本人迅速向胡同两头撤退，然而就在这个时候，大批的龙帮帮众端着冲锋枪冲进了胡同两头，将里面的日本人分割包围，日本人是上天无路、入地无门，想进入旁边的院子里躲藏，可院子的主人却不给他们开门。

　　躲都没地方躲，日本人全部成了活靶子，不到两分钟就全部被消灭，黎刚大手一挥，喊道：“打扫战场，把我们自己兄弟和日本人的尸体全部带走，让周围院子里的人出来用水把地上冲洗干净！在巡捕房的人赶到之前要全部做完，快快！”

　　杀手钻进房子里之后就直奔后院，打开后院的门左右看了看，发现巷子里没有人立即快速向左边跑去。

　　这时东方霸叼着烟从拐角处走了出来站在路中间垂手看着杀手，杀手个子不高，从奔跑的动作来看非常灵活，他看见前面突然闪出来一个人，急停之后发现正是目标，才知道自己刺杀失败了！

　　杀手左手手指一张，三枚梅花镖瞬间出现在手上，低吼一声就向东方霸发射出去，紧接着以极快的速度左右闪动冲向东方霸，行进之间从背后抽出一把武士刀。

　　东方霸眼神一凝，身体后仰，小腿用力一绞，整个身体与地面平行的同时以极快的速度翻转，待三枚梅花飞镖从身边飞射出去时手撑着地面，整个身体被手臂强大的力量推起，他借着惯性的速度，单脚支撑地面发力，瞬间一个侧踹。

　　杀手的腹部刚好撞在他的脚上，侧踹的强大力量将杀手踹出五六米远的距离落在地上，手上的武士刀也被摔出老远。东方霸拍了拍手上的灰，然后从口袋里掏出手帕擦了擦扔在地上，就这样站着抽烟。

　　杀手吐一口鲜血，挣扎了几下刚刚站起来就感觉背后有人来了杀招。阿四急速小跑着，右手撩起短衣下摆，露出腰部的皮革刀囊，唰的一下抽出一柄雪亮飞刀反手握住向杀手的后颈扫去。

　　杀手立刻低头躲避，躲过了阿四的拳头，但没有躲过拳头上握着的飞刀，阿四本来是一拳击向杀手的后颈，杀手低头的瞬间他手腕一弯，手肘一抬，握着的飞刀就扫过杀手的脖颈。

　　杀手身体顿了一下，随后脖颈处喷出一道血雾，扑通倒在了地上。阿四蹲在地上将飞刀在杀手尸体上擦拭干净后插进刀囊内。

　　秘密据点。

　　东方霸和一干大佬们正开着会，宗翰和大佬们分别汇报着货物的贩卖情况，现在上海滩物资奇缺，特别是普通老百姓生活所需要的物资奇缺，因此东方霸从苏州拉回来的十几万吨米粮刚刚上市就被疯抢，只不过因为东方霸早有先见之明限制了每户每天购买的数量才没有造成大的混乱。

　　对于偌大的上海滩来说，十几万斤米粮根本就顶不了几天，这些货物只在龙帮的地盘上售卖，以至于得到消息的其他地区的老百姓都拿着袋子跑过来购买，而那些奢侈品没有被限制购买数量，因此短短的两天时间就被抢购一空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第八十五章 全部消灭免费阅读。https://xs.23sk.com 