    “零食的品种就更多，您看？”

    “小江，你有推荐的吗？你店里哪样卖得好你应该最清楚，我不可能每一样都要，选一些平常大众又好卖的品种。”

    “那蒸糕、鸡蛋糕、桃酥、饼干都不错，过几天我还打算做面包，我觉得这几样人们接受度比较高。”

    “嗯，跟我想的一样，不过我觉得每天来上两种就行，我这里买点心的人少，而且毕竟我们还有不少糕点厂的点心。”

    江陶能明白钱援朝的意思，城西人们的条件不比城东，另外如果是没吃过她店里东西的人，还是更愿意买糕点厂的东西。

    比起私人小店，人们自然更相信国营厂，而供销社作为国营单位，肯定也会更偏向国营的糕点厂。

    江陶不着急，也不贪心，目前只要能上了货就行：“钱叔，来三样吧，饼干固定下来，我们的饼干好吃还能放得住。另外每天再送来两样现做的点心，轮着送，比如今天是蒸糕跟桃酥，明天就是鸡蛋糕跟面包？”

    “行，这样挺好。”

    “那零食您这边考虑上点吗？”

    “上点，你那个薯片跟糖都不错，酱肉卤菜也挺好，再来上这几样就行了。”

    “好嘞，那酱肉卤菜每天也是现送，薯片跟糖都能放得住，您看货不多了就跟我们送货师傅说，我们一两天就会给补货？”

    “可以，饼干、薯片跟糖我都先要上二十斤，点心一样十斤，酱肉卤菜五斤。平常这个量也就差不多了，等过节时候要增多少再说。”钱援朝看向江陶：“小江，你给我报下你的价？”

    江陶给钱援朝的自然是批发价，每一样都比她店里的零售价降了三毛。

    别看只有三毛，这个利润已经很可观了。

    她事先打听过，糕点厂那边只让出了一毛二的利润。

    可没想到钱援朝却眉头紧皱，轻轻摇了摇头。

    江陶蹙了下眉，这是不满意？

    她看钱援朝是个痛快人，直接报的最低价，要是这还不满意的话……

    “你这个报价太低了。”

    “啊？”

    江陶懵了，她做了这么多年生意，还是第一次碰到嫌报价低了的。

    钱援朝拿过一张纸，在纸上写了个数字，拿笔尖点了点：“你给我这个点就行，等去跟百货大楼老李谈的时候，你也给他这个点，但要再单往上再给他加几个点，这个人是个无利不起早的，你不单给他点的话，就算有我们的关系在，也谈不下来。”

    “谢谢钱叔。”

    钱援朝能这么为她考虑，江陶很是感激。

    “嗳，谢啥？”

    钱援朝摆了摆手：“要说谢，得我跟越东他妈谢谢你才是。

    越东是我跟他妈的心病，我俩也没啥想法，就希望他能平平安安，快快乐乐的。

    可因为是个哑子，他没少遭人白眼欺负，性子也就越来越别扭。

    我们是看在眼里，急在心里，但没办法啊。

    那天从你店里回来，他看着挺乐呵，还破天荒的跟我们说了他想去你那儿当学徒工。

    可能你觉得过了，但我跟他妈心里是真的高兴啊。”

    钱援朝嗓音有些哽咽，他平复了下心情，接着对江陶笑道：“小江，我呐，也就这点能力，再其他的，我也帮不上你啥了。”

    “钱叔，这就已经够多了。”

    让她在供销社上了货，给她留了不少的利润，最重要的就是告诉了她该咋打开百货大楼的路子。

    又敲定了一些细节，钱援朝给江陶开了条子。

    这会儿国营单位都没合同这种东西，干啥都是条子。

    所谓的条子，就是盖着公章的纸条。

    后天一早开始送货，今天明天她得把原料给备齐了，正好等一会儿回店里，她把所有原料盘一遍，看看都缺啥，缺多少。

    “桃子。”

    江陶的小名叫桃子，而且她听出是宋云华的声音。

    左右找了下，最后见宋云华在马路对面朝她挥手。

    “你咋在这儿？”

    “我要去医院看个人，路过，正好见你从里面走出来。”

    江陶这才注意到宋云华的车把上挂了两瓶罐头跟两桶麦乳精。

    “你吃饭没？”

    “没呐。”

    “那正好，你跟我一起去。”宋云华拉住江陶的手：“出来我带你去吃烧麦，这附近有家国营饭店，里面的烧麦做的不错。”

    “我去不合适吧？”

    “有啥不合适的，又不是外人，你也认识。”

    “我也认识，谁啊？”

    “冯记者。”

    “嗯？冯记者？”

    “我忘跟你说了，那天我救的正好就是他们一家。”

    冯佳欢他们一家到外地去走亲戚，回来的路上出了车祸，没想到正好宋云华路过，救了他们。

    “这么巧。”

    “是挺巧的。”

    等到了医院，没想到还有更巧的，李东森竟然是冯佳欢的舅舅。

    “你咋都不跟我说？”李东森问宋云华。

    宋云华淡声回道：“这事没啥好说的。”

    “这么大的事叫没啥好说的？你救了人！这是见义勇为的好事啊！”

    李东森指着宋云华，看向冯家一家三口，无奈又有些恨铁不成钢：“今儿要不是我正好碰见了，这事我都不知道。你们说说这小子哈，做了好事总是这样。”

    冯佳欢附和着抱怨：“就是，之前在沽北我要采访他，他就光顾着在那儿刨土，理都不理我。”

    “做好事不为名，这才是大丈夫所为。”冯佳欢的父亲冯致远看着宋云华的眼神很是满意。

    但转而见宋云华身边站着江陶，他眼神中便多了几分惋惜。

    可惜结婚了，要不然这真的是个好女婿的人选。

    “冯部长，赞誉了，不敢当。”宋云华把东西放下：“你们都挺好的我就放心了，我和爱人还有事，就不打扰先走了。”

    “别着急啊。”冯佳欢的母亲李红萍招呼到俩人：“过来坐，哪有放下东西就走的道理，再说了，该是我们谢你才是，你咋还带着东西过来呢？”

    “嗳，你过来，咋也不拿点你店里的东西？”冯佳欢扫了眼桌上的罐头，完全不感兴趣，她看向江陶：“我想吃那个泡芙了，你下午给我送点过来？”

