    第806章 我天王殿少主，谁敢杀？

    （上）   

    刹那间，随着陈玄说出此话，犹如是点燃了炸药包一般，湖面之上，全球百国势力诸强者的身上都有着惊人的气息爆发出来，无穷的力量交织在天空中，犹如一张可怕的大网，要将陈玄灭杀其中。

    

    “这些家伙全部都动怒了！”

    感受着从湖中心传递过来的恐怖气息，众人心颤。

    

    “这小子，真他娘的霸道啊，同时把这些家伙惹毛是很不好办的！”

    冷天都苦笑一声，摊上这么一个能惹事的女婿，他感觉有些头疼。

    

    “接下来，他们也该露面了，老是让这小家伙一个人在前面冲锋陷阵，要他们有何用？”

    夏洛神平静的说道。

    

    闻言，禁欲系女子淡淡道；“让他多磨练磨练也并非坏事，与这些国际上的霸主势力，他迟早会相遇的。”

    

    “朋友，你这是在自掘坟墓！”

    湖面上，太阳神子面容阴沉，对于陈玄，他已经失去了足够的耐心。

    

    “看来你这是在逼我们动手了！”

    天使之城的妖异青年扭了扭脖子，一脸冷漠。

    

    “既然这是你的选择，本神子可以让你如愿以偿。”

    黑暗神子同样也没有耐心了，虽然他看得上这个对手，但也不介意先将他从这世上抹去。

    

    见到这咄咄逼人的三大青年强者，陈玄的脸上依旧是一脸冰冷，笑道；“既然想放屁，那就别憋着了，你们也一样……”   

    陈玄看向湖面上所有的境外势力，然后其再度扫视着这片天地间，滚滚的声音犹如雷霆一般传递了出去；“既然都来了，那就一起滚出来吧，想躲在身后做黄雀，你们恐怕还没有那个资格！”

    

    随着这话传遍整个天湖公园，下一刻，一道道人影从四面八方浮现了，甚至有的人还是从湖水中爆射出来，漫天的人影，让人应接不暇，不到半分钟时间，原本只有几百人的湖面上，密密麻麻的足足有千人！   

    这些一开始就来到这里的各国中级势力也不在隐藏了，当然，他们即便隐藏也没什么作用，诸如在场的顶级势力，以及那些霸主势力会给他们做黄雀的机会吗？

    

    “还有人！”

    看着接连出现的人影，天湖公园的众人心中震动，面对这么多的境外势力，江州王陈玄应该也做足了准备吧？

    

    “嘿嘿，都出来了，挺好，瞎子，接下来也该咱们出面了，如果这些家伙实在不听话，看来咱们这些老骨头也得活动下筋骨了！”

    老陈头伸了个懒腰，咧嘴笑道。

    

    “不听话，杀了便是！”

    陈瞎子一脸凌厉，如今十二天王，二十四门徒全部汇聚于此，还有十二营一万多人将此地包围起来，谁敢放肆？

    

    “不得不说，你的确很有种，面对全球百国势力，依旧还如此狂妄！”

    太阳神子一脸冰冷的说道；“不过本神子劝你分清楚眼下的局面，虽然我知道你身后有一股不俗的力量，不过他们再强大，莫非还能与全球百国势力抗衡不成？

    别异想天开了，再给你一分钟的时间，做出正确的决定，不然就死吧！”

    

    闻言，陈玄冷笑道；“一分钟时间太久了，老子现在就可以告诉你，谁有本事就来抢，不过我也先提醒你们，我泱泱天/朝不是你们想来就来，想走就走的地方，如果有人现在想离开还来得及。”

    

    “冥顽不灵……”天使之城的妖异青年已经失去了好脸色，其一脸森然的说道；“既然你选择死路，我们也只能成全你，一旦拿下了你，我们有的是办法从你口中撬开我们想知道的一切。”

    

    “别废话了，今日谁能成为最后的赢家，就看各自的本事。”

    刹那间，黑暗神子单臂一挥，在其身后，黑暗神殿的强者瞬间站了起来。

    

    下一刻，太阳神殿、天使之城的强者同样如此，其他各国势力也都蓄势待发，因为他们都知道，在这周围必定埋伏着一股强大的力量，不过全球百国势力今日齐聚于此，他们根本不会怕了！   

    “且慢……”这时，只见婆罗般若漫步上前，一直都没有开口的她此刻说话了，虽然对于陈玄她没什么好感，不过一旦真的动手了，天/朝国高层方面万一动怒，这对他们而言，将是一件很麻烦的事情。

    

    “江州王阁下，我等此番来到天/朝国并不想与人交恶，一旦真的爆发大战，恐怕将难以挽回，所以，我请你慎重考虑一下。”

    婆罗般若平静的说道。

    

    “慎重考虑？”

    陈玄心中冷笑，他朝着婆罗般若说道；“这么说你倒是挺为我着想的，莫非真的看上我了？”

    

    “你……”婆罗般若一脸愤怒；“无耻，不知好歹。”

    

    “多谢夸奖，不过男人之间的事情，你一个小娘们插什么嘴？

    莫非真想被抽屁/股了？”

    陈玄看了看婆罗般若那妙曼的身段，邪邪一笑。

    

    见到这一幕，在场来自全球百国的势力强者嘴角都抽搐了下，敢如此轻薄太阴神宫神女，目前恐怕也就只有这个不知死活的家伙吧？

    

    太阳神子的脸色很不好看，虽然太阳神宫和太阴神宫一直以来都是死对头，不过对于太阴神宫神女婆罗般若可是他太阳神子发誓要征服的女人，但此刻，他看上的女人，却被那个不知死活的家伙言语轻薄了。

    

    “你找死！”

    太阳神子一步跨出，刹那间，其身上的光芒犹如烈日一般耀眼。

    

    见到太阳神子出手，黑暗神子以及天使之城那名妖异青年也忍不住了，三人从三个方向朝陈玄轰杀而去。

    

    一时间，随着这三名青年强者疯狂的释/放着身上的气息将陈玄笼罩，让得陈玄犹如一叶扁舟身处大海深处一般，随时都会覆灭！   

    不仅是这三名青年强者动手了，在场全球百国势力也是纷纷一动，在这个节骨眼上他们可不想落于人后，一旦陈玄落在其他势力的手中，他们想夺取令天地大变之物的机会就减弱一分。

    

    见到这一幕，天湖公园周围的人眼神齐齐一骇。

    

    冷天都面容僵硬，不过其拳头已经紧握起来。

    

    然而，就在全球百国势力即将下手之际，一道滚滚的声音，好似天雷在天穹上炸响；“我天王殿少主，谁敢杀？”

    

    

    

