    中年男子偷偷的把攥紧的手，背到身后。

    青衣眼尖，发现了，伸手抓住。

    “这是什么？”

    “没……没什么……”

    “我不信，松开我看看。”

    青衣掰中年男子的手指。

    “别，别，别……”

    “松开。”

    中年男子不敢太用力的捏真元丹，哭丧着脸，被青衣掰开。

    “我天……三颗真元丹……南岳峰，你太抠了，居然藏着三粒真元丹，不给我家主子？亏你这儿开业的时候，我家主子支援了你一百万两黄金，你这么做，对得起我家主子？”

    “青衣，你这话说的就不对了，澈王当初那一百万两是投资，开业至今每年都分红给他几百万两黄金，你怎么不说……”

    “得……打住……我没空跟你闲扯，主子等着真元丹呢！告辞！”

    “站住……真元丹不是我的，人家拿来换天赐宝的，你快把真元丹还给我。”

    “天赐宝？拿钱换吧！用主子的钱，主子有的是钱。”

    “……”

    南岳峰追出去，青衣已经跑远。

    “强盗啊！”南岳峰无耐的摇头，转身回去，突然有个身影出现在他身边。

    南岳峰看到风云汐那张绝色的美人脸，被吓了一跳，完了，真元丹被青衣抢走的事……她看到了没？

    “汐……汐姑娘？您……折回来，是有什么事吗？”

    “嗯。”

    南岳峰紧张的手心冒汗。

    “我忘了跟你说，不要告诉任何人，我拿真元丹来你这儿的事。否则，咱们就这一次的生意，以后我有真元丹，也不会拿来拍卖了。”

    娘啊！

    吓死他了。

    “好的，汐姑娘放心，我南岳峰绝对守口如瓶，帮您保守这个秘密。”只差没举手发誓了。

    风云汐点了点头，转身离开。

    “真元丹”是她用“泫元玉”中的元气炼成的，这“泫元玉”是个宝贝，风云汐怕南岳峰传出去，当年那个“野兽”跑来，找她夺回“泫元玉”。

    那“野兽”在六年前，侵犯了她的身体，“泫元玉”作为补偿，一点都不过分，她是不会把“泫元玉”让出去的。

    此时。

    青衣拿着“真元丹”，双手恭敬的递给宫冥澈：“主子，请服用真元丹，这次运气好，聚宝楼刚来了三粒真元丹。”

    白湘端来一碗水，瞧了瞧青衣手中的“真元丹”，表情微讶：“都是七品的真元丹？”

    青衣得意的笑了：“是，南岳峰那家伙还舍不得给我，说是别人拿来换天赐宝的，也不知道谁那么傻？用三粒七品真元丹，换天赐宝那么个破玩意儿？”

    宫冥澈伸出骨节分明，修长的手指，捻住一粒“真元丹”，放进嘴里之际，闻到了一股淡淡的清香。

    这香味……。

    他手指一紧，“真元丹”被捏的粉碎。

    青衣和白湘全都怔住了。

    “主子，怎么了？真元丹有毒？”白湘谨慎的问道。

    宫冥澈没有回答，那张俊美到人神共愤的脸，此刻没有任何表情，让人猜不透心思，他又从青衣的手中拿起一粒“真元丹”。

