    不仅仅是何玉柱一个人这么想，周围的人都是这么想的。

    并且，有眼睛的人都能看的出来，这棒梗哪里有什么肌肉，就算是有肉，那也只是肥肉而已。

    不得不说，这棒梗的心理素质也是一绝，即使周围的人已经是满脸的讥笑的看着棒梗，但是棒梗还真的是可以当做看不见一样。

    “是吧，我也觉得我的小棒梗是一个真正的男子汉！”

    “我也说，咱们棒梗的身上都是全部都是结实的肌肉！”

    就算是所有的长眼睛的人都知道这棒梗的胳膊上根本就没有什么肌肉，但是这吴丹就好像是看不出来一样。

    反而是一脸崇拜的看着棒梗。

    周围的人一时间居然是直接无语了。

    看来这两个人还真的是乌龟看绿豆，看对眼了。

    “吴姐，咱们现在最重要的还是要看看这酒杯到底是哪里去了。”

    “我的这点伤根本就不算是什么。”

    “你说对不对！”

    吴丹被棒梗的一样一副全心全意为自己的样子是感动的不行了。

    这时候，吴丹也是顺着棒梗的想法。

    既然棒梗想要彻查这酒杯的事，那自己自然是要彻查的。

    况且，这纯金的酒杯也不能就这么说丢了就丢了，所以一定是要查出来的。

    于是吴丹转身回头看着吴奎等人。

    “我说，你也算是一个大老板了，怎么吃饭的时候手脚还是这么不干净？”

    吴奎看着这吴丹是直接不管三七二十一，直接就把自己归结为是手脚不干净，吴奎的心里一阵的冷笑。

    真是不是一家人不进一家门啊！

    “你这个婆娘，怎么说话呢？”吴奎还没回嘴，但是阎解放倒是忍不住了。

    因为这酒杯是自己这一桌丢的，而总不会是吴奎拿的吧？

    要是不是吴奎拿的，那嫌疑就只在他们几个人的身上了。

    阎解放可不想让自己莫名其妙的挂上了小偷的称号。

    “你这毛头小子，我说是你了吗？”

    “我说的可是偷东西的人，难道说，你就是那个偷偷拿酒杯的人？”

    吴丹此时回怼的时候，气势倒是很足，一点也不像是在跟棒梗说话的时候的那副小女儿模样

    “老板娘，这真的不是我说你，你也是一个大老板了，怎么是不分青红皂白，就直接把所有的事情盖在我的身上?”

    “你是哪只眼睛看见是我拿的酒杯了？”

    “不说是我，就是我们在座的所有人，只要你是直接看见了是谁拿的，那我二话不说，直接就认了！”

    吴奎知道，面对这种时候，说话是一定要硬气一点的，不然的话，这罪行一定是要落在自己的身上的。

    要是说这酒杯是别的桌子丢的，那吴奎还真的是不敢打十分的包票。

    但是这刚好是自己桌子里的酒杯丢了，这吴奎站起身的时候，刚好是看见了自己桌上的酒杯是一个也不少的。

    这一会，也就只有棒梗一个人接近过吴奎那桌桌子的，所以这酒杯到底去哪里了，不用说也知道，肯定是棒梗动的手脚。

    吴奎此时往前站了一步，上下打量了一下棒梗。

    这棒梗可是自己四合院里的盗圣啊！

    手脚要是干净的话，还真的是当不上这个称号了。

    棒梗被吴奎的眼神看的是全身发毛。

    难道说，自己刚才偷杯子的时候被吴奎看见了？

    不可能啊！

    棒梗对自己的手速还是很有信心的。

    “你看我做什么？”

    棒梗看着吴奎，他的眼神里有点退缩。

    “我看你做什么？你说我看你做什么？”

    “我刚才从我的桌子上站起来的时候，可是没有看见我的桌子上少酒杯。”

    “这么说来的话，在我们离开桌子之后，可就只有你一个人碰我们的桌子了！”

    吴奎说这话的时候，很是淡定。

    但是这话说出来。其他人是不淡定了。

    要是吴奎说的是真的，那不就是监守自盗了嘛？

    而且最关键的是，你棒根监守自盗也就算了，还要开赖在我们的身上，你这是不是有点过分了？

    吴奎这边的人此时看着棒根的眼神都有点不对劲了起来。

    “好家伙，这是拿我们当挡箭牌了？”

    “什么挡箭牌啊，明明就是背锅侠好吧！”

    “原来这就是牡丹大酒店员工的素质啊！”

    “也不能看着我们老实，就这么对我们吧！”

    装修队的人此时都是不爽了，一开始不让他们进门也就算了，但是这吃完饭之后，又说他们是小偷，关键是，这酒杯还是棒根自己拿的，这不就是看人好欺负吗？

    不仅仅是装修队的人有意见了，连酒店里的员工此时也有意见了。

    “咱们的队伍里居然出了一个小偷！”

    “不会吧，他都已经榜上老板娘了，何至于还有偷一个酒杯呢？”

    “但是这明显就不是一个酒杯的问题，主要是有这小偷小摸的习惯，那可不好。”

    “就是，这以后还怎么和他一起共事啊！还得随时防备着他。”

    棒根听着周围人的议论，有点慌了。

    他的本意还真的不是为了偷酒杯占为己有。

    毕竟，一顿饱和顿顿饱可是很有区别的。

    “我不是，我没有！”

    “你们这么不分青红皂白的就直接给我下定义了呢！”

    棒梗此时赶紧为自己辩解。

    废话，这会儿要是还不为自己辩解的话，那之后被人误解了那可就不好了。

    自己现在还是要仗着吴丹吃饭的。

    为自己辩解了几句之后，棒梗又把自己的矛头对准了吴奎。

    “吴奎，你可不要血口喷人啊！”

    ““虽然说我刚才是去你那里检查了一下，但是这不代表就是我拿到呀！”

    棒梗为自己说话，他此时是急于把自己撇清关系。

    “话不是这么说的，就像是你说的，我们也只是在桌子上吃了个饭，难道就说这酒杯是我们拿的？”

    吴奎看准了棒梗话里的漏洞。

    于是也是照猫学猫、照虎画虎，直接用棒梗的话术来对付棒梗。

    “你这就有点不讲理了呀！”

    棒根自然是听出了吴奎话里的问题，于是立马回复道。

    “我怎么不讲理了？”

    吴奎直接无视棒根。

