夏妍妍的手直接僵在了半空，恩…有点尴尬。

        这是怎么回事？

        “咔嚓咔嚓”，后面很多摄像机在那里拍，更重要的是现在是直播，记者们将话筒递过来，纷纷道，

        老夫人，这是医学天才少女夏妍妍，就是救你的人啊。

        老夫人，你不是一直在找小仙女吗，这就是你要找的小仙女啊。

        周萍也开口道，“老夫人，你是不是刚苏醒还没有缓过来，妍妍就是救你的人，也就是你的小仙女。”

        厉老夫人脸上的笑意没有了，眼神也骤然犀利了几分，她上下打量了夏妍妍一眼，“我不认识你，你也不是我要找的小仙女，救我的人不是你！”

        什么？

        大家倒吸了一口冷气，面面相觑，本来以为相认的这一幕会十分的感人，哪知道画风变成了这样，这位老夫人直言救她的不是夏妍妍！

        夏妍妍面色一白，她也没有想到会发生这个意外，她好像一直忽略了一件事，那就是这个老夫人在病发的时候曾经见过救她的人。

        那随着老夫人的苏醒，不是惊喜，而是惊吓，她的谎言被戳破了。

        身边的记者们抓着这一幕猛地一阵乱拍，直播间的弹幕也刷爆了，大家都是一脸的问号，很多人开始质疑夏妍妍撒谎了。

        夏妍妍稳住了自己，她绝对不能被戳破，要不然她就完了！

        “老夫人，救你的人就是我，当时你病发已经神志不清了，肯定没有看清我的长相，是我用金针封穴救了你！”夏妍妍肯定道。

        这个解释也说得通，毕竟夏妍妍天才少女的光环已经深入人心了，大家纷纷点头，都认同当时老夫人并没有看清夏妍妍的长相所以才有了这个误会。

        这时厉老夫人哼了一声，这声“哼”气沉丹田，带着强大的气场，迅速让整个病房都安静了下来。

        大家看着厉老夫人，只见厉老夫人冷冷的看了夏妍妍一眼，“我大概弄明白怎么回事了，你冒充我的小仙女成为了我的救命恩人，想我老太婆风风雨雨这么多年，女人之间的那点心机把戏还不够我看的，从你进门，你明明不是出身名门却强装名媛，娇柔甜美的外表遮掩不住你眼里的虚荣和贪婪，现在诡计被戳穿竟然还想给我叩上一顶神志不清的帽子，拙劣又恶劣，我还真是第一次见你这么不入流的人物！”

        “当时救下我的那个小仙女，一双澄眸顾盼流转，清澈动人，她临危不惧，拿出金针救了我，又聪颖过人的激励我的毅力弱化我所受的痛苦，我还从来没有见过她这样的一个妙人，你拿什么跟她比，你敢冒充她，究竟是谁给你的狗胆，我看你还是不要在这里像小丑一样上跳下窜的了，赶紧裹紧了自己的遮羞布速速离开，不要污了我的眼！”

        说完，厉老夫人冷冷的拂袖。