    <!--go-->    前镇。

    桑塔纳驶过一段泥土路，刚停到小别墅院子里时，艾青就嗖地一声，从屋里小跑出来了。

    那个热切劲哟，很少在这个傲娇的女人身上见过。

    目光在杜双伶身上细细过一遍，艾青伸手摸摸女儿头发，就拉着她手说：

    “回来了就多呆几天，妈都想死你了。”

    “好。”杜双伶咪蒙着眼睛，很是享受亲妈的亲昵。

    虽然很想女儿，但今年的艾青和去年的艾青那是不一样了，和杜双伶寒暄片刻功夫后。。

    就热热乎乎问张宣：“今天晕不晕车？”

    张宣回答：“还好。”

    艾青点头，又说：“先进去休息休息，静伶正在里面炒菜，等会而就开饭。”

    张宣有些意外：“静伶姐回来了？”

    艾青说：“老爷子身体不太舒服，就回来看看，前天就回来了。”

    听说爷爷身体不好，杜双伶面上的笑容一下就没了，焦急问：“妈，爷爷得了什么病？”

    艾青说：“中风，但不算太严重，不用担心。”

    听到从小就宠自己的爷爷得了中风，就算是不严重，但杜双伶眼睛一下就湿润了，转身就朝屋里跑了去。

    见状，张宣也跟了进去。

    老镇长依然红光满面，说话也干脆利索，看起来和往常没有不一样。

    如果要说有区别，就是没吸烟了。以前手不离烟的人，此刻正在玩核桃。

    “爷爷好。”张宣喊。

    “好。”

    老镇长笑着颔首，招手让张宣靠近点，眼睛盘道一阵后，就满意地说：“不错，不错。”

    听说杜家的小女婿回来了，呼地一声，不到半个小时，杜家院子里已经挤满了20多人。

    都是附近的邻里，其中和杜家沾亲的居多。

    一问, 就是来看大作家的。

    张宣好无语, 人家点名道姓来看稀奇, 自己还不好意思藏着不出来。

    有大妈当着众人的面，对艾青羡慕说：“我听人传，你们家双伶初中就和这位处对象了, 眼光那是真的犀利啊，这一名！”

    说完, 人家大妈竖个大拇指。

    艾青瞄瞄张宣, 笑着没做声, 她不知道该怎么做声，难道说“我小女儿当时看上她, 我是特别反对的”？那不是打自己脸嘛。

    要知道以前艾青走到外面，别个都是这么说：这是卫生院的主任，是杜克栋的媳妇, 是老镇长的儿媳妇, 人家大女儿大女婿都是湘雅医院的大医生呢...

    可现在, 艾青走到外面, 别个都会背后指着她说：看，看到没, 那个就是大作家的岳母娘，人家小女儿有福气，和张宣处对象哩。

    艾青也不知道这口风是什么时候改了的, 但她如今一点都不反感，甚至非常自得。

    现在医院领导见面都是这么招呼：“艾青啊, 你们家的大作家什么时候回来，到时候记得给我签个名。”

    每每这时候, 艾青都会产生一种异样的快感。

    院子里，艾青望着和周边邻里侃侃而谈的张宣, 忍不住对旁边的杜双伶说：

    “哎，妈不如你，还是你的眼光好。”

    第一次见亲妈服软了，这么多年第一次见亲妈承认“错误”，真是滑天下之大稽，头一遭。

    杜双伶没做声，只是低头抿嘴笑, 一边笑，一边给老镇长泡茶。

    艾青瞥一眼女儿，又抬头观察了会张宣，某一瞬间, 忽然又想到什么。

    低声问：“妈以前跟你说的那些私房话，你还记得吧？”

    杜双伶脸红红地点头。

    艾青走近一步，用只有两个人才能听得到声音说：“现在形势不一样了，超出了妈的想象，你要学会...”

    说着，艾青卡壳了，偏头想了许久才继续说：

    “与时俱进，对，就是与时俱进这个词。他现在可是个香饽饽，又年轻，精力又好，要看紧了，你懂妈的意思吗？”

    杜双伶听不得这话，顿足道：“妈！你在说什么！”

    见女儿一副娇羞的样子，艾青愣了愣，随即意味深长笑笑，又走开了。

    吃完饭，杜双伶找到张宣：“我刚和永健打了电话，我打算开学时跟她一起回羊城。”

    张宣有些懵，随即反应过来：“你想在家陪你爷爷？”

    “嗯。”

    杜双伶张开双手紧紧抱住他，头抵着他胸口，歉意地开口：

    “爷爷从小就对我好，我从小就跟他亲，可我长大了，跟他相处的时间是越来越少。

    我发现他头上的白发又多了好多，这回趁有时间，我想留下来多陪陪他。”

    张宣很喜欢她这样，重亲情，有人味，也是反抱着她：“好，现在离开学还有半个月，那你在家多陪陪他。”

    现在是农忙季节，大家都不闲。

    一顿饭的功夫，杜克栋就接了8个电话。

    有要农药的，有要化肥的，更多的是金银花药材生意的电话。

    后来不知道电话里说了什么，好像是有外地老板来抢生意，这还了得，自己的地盘有外来户，杜克栋饭都没心情继续吃了，直接对那边喊“帮我叫人”，就火急火燎地开车去了小沙江。

    艾青也接到了一个电话，医院有一台手术，指名道姓要她回去做。

    张宣看看天色，很有眼力地提出告辞。

    艾青挽留：“你再玩会儿，晚上让你叔送你回去。”

    晚上送我们回去？

    张宣看一眼杜克栋留下的半碗饭，心想还是算了吧，杜叔今晚还能不能回来都不一定。

    在他的印象里，但凡有外来户抢生意，基本都免不了动手动脚。	

    在这年头，只要本地人够强势，人够多，那外来户多半是赔了夫人又折兵。

    别看这未来岳父对自己总是一副和颜悦色的样子，但外面的哥们可不少，一声招呼，十几卡车人，几十辆摩托车那压根不在话下。

    这些都是有家庭有正经事业的人，但都讲义气，只要发现哪个茬子不对劲，一个电话，放下碗就去帮忙了。

    记得曾经有个外来户收猪。

    人家出价高，猪收了好几车，可就是出不了村子。

    为啥，要么就是运猪的车轮胎爆了，要么就是尾气管塞满了抹布。有的更是干脆，发动机都不见了。

    如果小心翼翼护着，车子没出事，可你还是走不出村马路。

    人家花钱喊几个不要命的大妈大婶，直接往马路上一趟，你看着办？

    要是出格点，马路上到处埋了木板，木板上满是钉子，车子就开不出200米。

    ps：求订阅！求月票！

    （还有…）

    回家的章节不会太多。<!--over-->

