    一脸心事重重的李道宗缓步走进了府门，来到了前厅前，就看到了守在门口的爱妻的心腹侍女守在门口。

    听到了厅内传来的说话声，不仅仅有妻子的声音，还有亲闺女的嗓音，看样子，她们母女又在聊天。

    老父亲兼好丈夫李道宗嘴角微扬，将身上的大麾丢给了身边的亲随，这才掀开了厚帘，步入了厅内。

    厅中，两个造型十分精美的大铁炉子的炉膛烧得通红，肆意地在厅中散发着热气。

    上面摆着的水壶也正腾腾的冒着白汽，让这室内温暖的空气不至于过度干糙。

    然后，李道宗就看到了，左边的铁炉子旁边，两个身影，正并列于一张榻上。

    若看脸，呵呵……满脸全贴着黄瓜薄面的形象，让李道宗直接眼皮一阵狂跳。

    很是伤脑筋地抹了抹脸，每年一到冬天的时候，娘子还有亲闺女，都会这么经常性地拿那黄瓜切片敷面。

    据说这样的美容保水手段，出自于那位什么都懂的大唐国医圣手程三郎。

    不过话说回来，自打娘子在春冬两季经常这么干之后。

    再配合上那什么润肤露，皮肤的确显得很是光滑水嫩Q弹，而亲闺女跟她娘亲一样，唔……

    不但是同样的美容爱好者，而且都拉了眼皮，不得不承认，娘子跟闺女都拉了眼皮之后，倒是越发显得明眸善睐了。

    “可是夫君来了？”

    正跟亲闺女肩并肩地平躺在那榻上，享受着黄瓜切片面膜滋补水润的颜氏，听到了熟悉的脚步声，开口问道。

    李道宗看着爱妻也爱女，脸上也不禁露出了温馨而又宠溺的笑容。

    “嗯，正是为夫，你们躺着莫动就是了。”

    “没事，妾身已经好了……”颜氏一边说着话，一边将那脸上的黄瓜薄片给取了下来。

    很快，那张珠圆玉润的粉白脸蛋，展现在了夫君的跟前。

    一旁的闺女也很是麻利地将脸上的黄瓜薄片取下，露出了那张跟她娘亲简直一个模子的俏脸。

    嗯，只是身材，显得较为青涩，不似娘子那般珠圆玉润。

    颜氏坐到了夫君的身边详端着这位仍旧俊伟的夫君，替他满上了一碗热气腾腾的茶汤之后这才问道。

    “夫君，看你神色，莫不是今日东宫的朝会，又遇上了难事？”

    “嗯，今日，连续出了两件大事情，一件，漠北的薛延陀居然违背了之前向我大唐所作之承诺。”

    “悍然兴兵二十万，南侵漠南之地，陛下所册封的突厥左贤王阿史那忠大败，可汗李思摩等人畏薛延陀势大，已然退回黄河南岸守备。”

    “又来了……”颜氏不禁脸色微变，颇有些愤愤地道。

    “这些草原人到底怎么回事，动不动就想要南下牧马，还真把中原当成一块肥肉不成？”

    听到了娘子之言，李道宗抬手轻轻地拍了拍夫人的手背道。“那些游牧之人，自古以来就羡我中原繁华。”

    “每每中原王朝衰落之机，便是游牧部落南下的契机。”

    “不过如今我大唐之强盛，汉亦不如，区区二十万乌合之众，又能如何？”

    这些话，自然是用来安抚妻子的，哪怕是二十万条狗，想要抓住屠宰完，那也是要大费一番手脚的。

    何况薛延陀大势已成，纵横草原之威，不亚昔日颉利可汗之时的东突厥。

    想要收拾薛延陀，大唐也需要谨慎应对才是。

    “对了爹爹，你不是说还有一桩大事情吗？”坐到了自己另外一侧的亲闺女瞪着一双好看的明眸看了过来。

    看着已然将到适婚之龄的爱女，李道宗顿时心中一疼，抬起了大手，轻抚着爱女的青丝，勉强一笑。

    “另外一桩大事，则是吐蕃国主遣使入唐，为吐蕃国主请婚。”

    “……”此言一出，颜氏脸色不禁一变，看向了坐在夫君另外一侧的爱女，半天才朝着那脸色微白的爱女道。

    “阿暖，你且先回屋，娘跟你爹爹说说话。”

    江夏王的长女阿暖缓缓起身朝着娘亲和爹爹敛身一礼，这才缓步朝着厅外行去。

    “夫君，这，这是真的？”

    一直听到了女儿的脚步声出了前厅，似乎远去，颜氏反抓住了李道宗的大手迫不及待地追问道。

    “为夫虽然未见着国书，但是，鸿胪寺的卢少卿，想必不敢在此事之上撒谎。”

    颜氏满脸紧张地站起了身来，在厅中缓步行走，不多时，突然扭过了头来。

    “夫君，妾身记得，数载之前，陛下不是拒绝过一次那吐蕃的和亲之请吗？”

    “说不定这一回，陛下又会再次拒绝，你说是吧？”

    李道宗看着一双双眼皮明眸落在自己身上的爱妻颜氏，起身将她轻轻地揽在怀中，感受着她的珠圆玉润，温言安抚道。

    “娘子言之有理，而且今日，鸿胪寺卿还向太子殿下禀报了一个消息，那就是那位吐蕃国主。”

    “这才刚刚迎娶了那泥婆罗的公主，而且，奉吐蕃国主之命前往提亲的，正是眼下出使我大唐的禄东赞。”

    瞬间，颜氏直接就柳眉倒竖。

    “他既然已经迎娶了一位公主，现在过来请婚，难不成，想要让咱们大唐的公主去做妾不成？”

    看到了爱妻气鼓鼓的模样煞是可爱，李道宗忍不住抬手指轻刮了一下娘子那水嫩Q弹的俏脸，手感果然还是那么好。

    “所以，为夫觉得，陛下答应那吐蕃国主的可能性不大。”

    “那太好了，可真把妾身给吓了一跳，列祖列宗在上，希望你们能够保佑我的女儿，能够不用远嫁……”

    “夫君，妾身得去拜拜，希望列祖列宗都能够显灵，佑咱们阿暖，留在身边。”

    李道宗能说啥，只能带着一脸无奈而又宠溺的表情，由着娘子拉着自己离开了温暖如春的前厅。

    等到忙碌完一切，李道宗回到了书房之中独处之时，原本脸上轻松的笑容渐渐地散去。

    他的目光，落在了悬挂在书房内的那张辽阔的大唐疆域图上。

    漠南的河套之地，就在关中的北方。薛延院这个时候兴大军来犯，绝对不仅仅只是想要过来收拾一顿那些突厥残部就缩回去。

    怕是十有八九，想要将这片肥沃的漠地之地，也收入他的麾下。

    若真到了那一步，薛延陀必将会成为整个草原之主，大唐北疆，又无宁日矣。

