    “受死！”在这妖物惊叫出声的同时，朱颜便也看出重毒去意已生，当下将雀风瓶内的烈星罡风与几柄树叶型仙器组合而的仙剑威能催发到了最大地步。

    重毒阴人无数，自然也看出此时已经到了生死存亡的时刻。心中对陆小天大恨，这小子要是一早将冰妖壶祭出，它早就已经逃之夭夭，此时招式用老，想要收回可就没那么容易了。

    不花费些代价怕是难以脱身。重毒怪叫一声，只见那之前吞噬烈星罡风的骨狼陡然间炸开，化作无数细碎的骨刺，向四周激射开来。而重毒附身的那具英武男尸则化作一道流光，向远处的浓雾中逃遁而去。

    莲花分身虚空一指，几柄飞剑化为五行之阵在虚空中一绞，一道剑幕便将这些阴狠的骨刺挡下绝大部分。

    朱颜此时来不及惊讶，这剑修仙元新生，确实是才突破不久，其剑意委实惊人，到现在虽是才暴露出了部分实力，却是一招便化解了重毒这威力强横的一招。使得她能抽出手来全力追杀重毒。

    几柄树叶飞剑紧追着重毒而去。而之前陆小天祭出的五指印，如同五指巨山一般压在那浓雾处。轰隆隆一阵炸裂的声响，里面重毒狼狈，气极败坏地逃遁而出。哪怕冰妖壶在陆小天手里，可对方破坏这禁制的速度未免太快了一些。他好不容易构建起来的，对方几乎转眼间便给弄塌了。

    此时重毒也没有时间来生气，方才被那五指山一般的佛印镇压下来的同时，余波震荡，亦是让重毒心里一阵翻涌，方才那断尾战术已经消耗颇大。又被陆小天偷袭了一把。此时好不容易喘口气，一柄树叶飞剑穿心而过。

    一道凄厉的惨叫声自那英武男尸嘴里传出，声音尖利让实力差一些的吕一鸣隔膜生疼，而赵修元更是直接晕了过去。

    朱颜也略一晃忽，正要动手破解掉重毒这鬼音，虚空中五道雷柱打下，如刀破竹一般，将重毒的尖嘶震开。

    莲花分身在剑道上的进境委实非凡。正要动手破掉这邪音的陆小天心里大为满意，虽然至尊剑道的名字霸气了一些，不过能将五行真雷剑与剑胎一道化归己用，化为无上之剑，若是成长起来，至尊之剑几字，倒也确实是当得起。

    重毒原以为朱颜最难对付，谁知莲花分身，陆小天一个比一个难缠，而且配合起来毫无间隙，产生的威力自然不是一加一这么简单。啸魂音被破，这邪法施展到一半，重毒心里也是如同被一口气堵在心里，憋得极其难受。

    身体化成一道狼烟，从英武男尸内脱离出来，慌忙向远处飘去。后面朱颜的飞剑已经后来居上，那树叶飞剑燃起熊熊烈焰。只听哧地一声，紧接着又是一道惨叫，狼烟凝实成形，化为一具枯瘦老狼的尸体。

    “多谢两位。”终于一剑斩杀了这妖物，朱颜脸上却是没有半分喜色，抱着那从空中坠落的英武男尸一脸哀痛。

    “逝者已矣，节哀。”对于这般情形，陆小天也不知该如何去安慰，若是自己重要的人这般陨落，怕也同样如此。

    “这里并非久留之地....”朱颜收拾了一下心情，陆小天却是陡然间面色大变，“速走！”

    朱颜此时还未反应过来，陆小天已经一把拽着她，莲花分身已经伸手一招，将昏迷过去的赵修元摄取过来。

    “冰妖壶已经感应到强大的狼妖正往这边赶来。远非你我能敌，可能是玄仙级狼妖！”陆小天元神之强原本就已经超过了许多仙玄，不提这里禁制遍面，利用冰妖壶，还有对于空间的敏感，陆小天能感应得更远。

    只是陆小天神识感应得快，自身实力却依旧停留在真仙的层次，而那玄仙级狼人疾速向这边赶来。他们若是这样暴露在外面，后面便是灾难性的结果。

    在幻雾沼泽既有冰妖壶，又能借助此地波动的空间调动一部分空间之力，有着常人没有的优势，可对于玄仙境这样的强者，陆小天依旧没有信心能挡下其一击。

    眼下能做的不过是尽量避开对方而已。

    听到玄仙级狼妖，吕一鸣骇了一跳，完全不知所措，陆小天这些人没有见识过玄仙的厉害，他与朱颜在龟灵仙域可见识过。对方想取他们的性命比撵死一只蚂蚁难不了多少。玄仙级狼妖前来，他们能往哪里逃？

    陆小天手中冰妖过来大团的雾气冒出，将众人身形都掩盖住。然后的又动用了部分空间之力将四周进行遮蔽，很快这一区域浓雾聚集。之前打斗过的迹象被掩盖于无。

    嗖！一道虚影掠过陆小天等人上空，一个银袍狼人眼神威严地扫射四方，随即眉头一皱，真仙斗法产生的波动不是那么好消除的，哪怕陆小天已经尽力，虚空中也依旧残留了些许斗法后产生的波动。

    那虚影四周飞掠搜寻了一阵，最终一无所获。心里狐疑之下又返回有那么一丝波动的位置。

    “奇怪，难道离开了不成？还是有其他玄仙把这几个小辈接应走了。”银袍狼人满脑子疑惑不解。龟灵仙域来的玄仙他已经交过手了，手段不过如此。若是有其他厉害玄仙，为何会惧怕与他见面？

    银袍狼人眼神一闪，虚空一掌拍出，顿时一阵天塌地崩。天地之间雾气翻涌一片，紧接着又漫无目的地拍出数掌，一旧一无所获后，银袍狼人这才摇头离去。

    “噗....”浓重的雾气中，陆小天鲜血直吐，不过跟玄仙那强大无匹的仙元比起来，真正让陆小天面临大麻烦的是空间之力在体内的绞动，费了陆小天九牛二虎之力才算是将体内的异动压制了下来。

    “东方道友，你没事吧？”朱颜看到原本实力不下于自己的陆小天此时气息衰弱得近乎连一个仙人都能轻易击倒。不由一阵担心，方才那一掌虽不是玄仙级狼妖全力出手，却是正好对着他们这个方向拍了下来，他们一行几人险些暴露出来。

