    “父亲请放心，有此兵书，当如迷途之中寻得要道所在。”

    “蒙恬定不会让父亲失望，定不会让大王失望。”

    练兵之法有之，蒙恬心中沉稳有加，待父亲语落，连忙放下手中兵策，又是一礼，既要练出骑兵，那就练出一支真正强大的骑兵。

    他年北却胡人，立得大功。

    “哈哈哈，为父自是期待有那一日。”

    “蒙毅，不日，你将调往宫内为郎中丞，虽为郎中令属官，但有议论之权，可见武真侯还是权衡一二的，待在宫中，不要让大王失望。”

    自己有两子，蒙武皆自得也，无论是蒙恬，还是蒙毅，都本性纯正，忠君大秦，此为谋身之道，蒙恬虽被外放，但秦廷中枢之侧却有蒙毅。

    也可见大王对于蒙家的补偿。

    “父亲，蒙毅会的。”

    蒙毅躬身一礼，待在国尉府邸多年，也已经不是幼童了，心中早已清晰利害之所在。

    “接下来，你等兄弟二人连同章邯，一同前往武真侯府邸之上，拜谢之！”

    随后，蒙武再次嘱托道，昨夜之事，非武真君出现，怕是事情难办，今日之举，武真君之言合大王之心，又是大王冠礼亲政以来的第一位侯爵之位。

    于情于理，都该前往拜之。

    “是！”

    二人相视一眼，再次颔首。

    ******

    “公子，宫内怎么会有这么多的赏赐。”

    周清从咸阳宫出来，回归府邸不久，便是有少府令赵高近前，身后跟随着一大批人，或是抬着木箱，或是抬着锦缎，或是有肥羊、肥牛牵引之。

    文书宣告完毕，却是赐封侯爵之后的规格礼仪，自得享受这等待遇，珍宝美玉、牲畜牛羊、锦缎丝绸……不绝，车队都足有百丈。

    全部的放入宅院之内，更是将整个院子装的满满的，所有的东西，宫人说道一声，便是有一桩东西般入，头顶的骄阳照耀之下，金光闪耀，尽皆玲琅满目。

    着浅白色的单薄锦衣，半月髻垂落秀发，云舒俏丽的站在周清身侧，看着源源不断的东西，面上满是惊喜与惊讶，口中喃喃低语，很是不解。

    对于珠宝美玉，云舒自然是见过，但这般大规模的东西，还真是没见过。

    “今日是公子得封关内侯，按照秦国律例，该有这般赏赐，秦国乃大国，侯爵之位，若在山东六国，当如王爵一般的尊贵。”

    “尊贵之位，当有尊贵之礼！”

    倒是同样一侧的弄玉回应了云舒之言，脆音空灵，在诸夏列国之主纷纷称王之后，侯爵便是最为尊贵的爵位，数百年来，王爵罕见，但侯爵也是不多。

    如秦国百多年来，自惠文王称王号以后，侯爵之位，屈指可数，能够被老秦人记载心中的也就只有穰侯、应候、文信候等人。

    如今，却又多了公子的武真侯！

    “赵高见过武真侯！”

    “这是独属于武真侯的金印宝册、王印文书，一应赏赐礼单，均在此。”

    足足说了有小半个时辰，少府令赵高倒也不急，伴随着最后一箱子锦缎入院子之内，着少府令官服的赵高微笑近前，手持托盘，其上放置诸般之物，不过被一卷玄色锦缎遮掩。

    “炙热之天，少府令辛苦了，且饮些茶水。”

    对着身边的弄玉看了一眼，便是从赵高手中接过托盘，语落，又有侍女捧着茶水而出，周清持一盏，少府令赵高闻声，神色先是一怔，而后也是伸手接过。

    “多谢武真侯！”

    赵高躬身一礼，双手接过茶盏，小小的抿了一口。

    “武真侯，赵高还有其他重赏要下达，当先行离去，请武真侯见谅。”

    今日章台宫内，武真君爵升武真侯，蒙武升驷车庶长，王翦升大上造，均是位高权重之人，大王均有重赏颁下，自己可是耽搁不得。

    将茶盏放回那侍女的木盘之内，拱手一礼，徐徐退之。

    “怎敢耽搁少府令要事。”

    点点头，并未出言拦阻，目视赵高一行人的离去，再次返回咸阳宫，接下来，怕是对方一天都闲暇不住了，收回视线，落在院子中的这些东西上。

    “云舒，吩咐小五她们十个人将这些东西装入库房。”

    东西的确不少，不过接下来也要派上用场，陇西天水之地，应该没有大的城池出现，纵然有，自己也是要给予休整的。

    想要休整，没有足够的财力可不行，下山多年来，天上人间每一年都有大量的结余，如今赵国之内的天上人间虽关闭，但其余五处天上人间连同书阁，每一天都会为自己赚取数千金、数万金。

    数年下来，早已积累下数千万金，换成秦国之钱，怕是有数万万之巨数，结余之钱财，都被自己放在巴郡天宗旁边。

    如今却是可以用上了，钱财放在那里不用，都是虚妄，以数千万金，加上陇西之地之民，周清有信心，可以打造出大秦通往西域的一处巨大城池。

    “是，公子。”

    云舒得令，屈身一礼，转身便是走向宅院另一处，那里是小五她们十个人的所在，从郑国渠修成到现在，已经过去数年了，十人的修为、学识都有长进。

    也正适合接下来随自己前往陇西之地。

    “紫女姑娘与红莲公主现在如何？”

    昨夜，自己虽以玄牝生机之力，将紫女姑娘从死亡的边缘拉了回来，但肉身的伤势可以快速复原，但精气神可没有这么容易恢复。

    还有韩国的那位红莲公主，纯属是瞎捣乱的，以紫女的智慧，应该不会想出那般闯入国狱之法，有韩非在咸阳，此事他自有谋划。

    那里轮得到紫女与红莲出手，而今，牵一发而动全身，将秦国兵家两大豪族牵扯进去，好在没有出什么大乱子，以为幸事。

    “公子上朝的时候，紫女姐姐就醒转了，伤势已经无碍，就是内力还没有恢复。”

    “红莲公主也是无碍，就是有些情绪低落。”

    着一袭橘黄色的裙衫，盛夏时节，倒不似冬日那般厚重，轻盈单薄，曼妙的身段而显，行走在周清身后，轻语回应。

    “随我前去看看。”

    “接下来几日，就交与你了，弄玉。”

    与紫女姑娘总算是相识一场，如今事情已经解决，大王也没有过问她们两个的来历和去路，想来是看在自己的面上，无视了她们。

    如今在府邸中养伤，待伤势完毕，也该回归新郑了。

    “公子，弄玉会的。”

    待在紫兰轩多年，与紫女姐姐情同姊妹，纵然公子不说，也当如此，虽有当年雀阁之行，但弄玉也都渐渐忘却了，屈身一礼，拜谢之。

    近年来，自己也有关注韩国新郑的消息，也有关注流沙的讯息，在知道九公子前来秦国之后，卫庄大人消失不见之后，自己就想过邀请紫女姐姐也前来咸阳。

    但又恐紫女姐姐不会答应，紫兰轩建立在新郑多年，内部也有许多姐妹需要紫女姐姐照顾，如果紫女姐姐离开了新郑，怕是那些姐妹在乱世之中难以为继。

    这次之事，倒是一个机会，若是接下来有合适的时机，当与紫女姐姐一谈，让紫女姐姐留在咸阳，远离此刻新郑的漩涡。

    灵觉扩散，整个府邸内的一切落入掌控之中。

    循着固定的方向，便是来到府中院子右侧的一处庭院，距离后宅自己所居没有太远，想来是距离较近，若是出现其它什么情况，也好及时处理。

    “嗯，紫女姑娘想要离去？”

    院落的大门虽在关闭，但天眼扫视，院落之内，两道唯妙的人儿身上背着一个小包裹，正向着大门处走来，周清轻语一声，眉头一挑。

    话音刚落，院落之门为之洞开，从其内走出两人，正是紫女姑娘与红莲公主，连夜准备衣衫，倒是不复二人先前的装扮，但也姿容而显，倾力无双。

    “紫女姐姐，你们这是要做什么？”

    周清的身形停下，弄玉的身形却是陡然近前，面上掠过一丝焦急，迎了上去，好不容易紫女姐姐有机会到府上多呆两天，怎么如今却要这般着急离去了。

    “弄玉，昨夜之事，想必今日已经传开，待在武真君府上，怕是会给武真君带来不必要的麻烦，所以，我们准备今日就离开咸阳，返回新郑。”

    “见过武真君，多谢武真君昨夜相救！”

    着一袭羽蓝色的晚霞云纹衫，紫色的发丝梳拢瑶台髻，一支翡翠玉簪斜插，动静之间，别有风韵，看着刚出远门就看到的武真君与弄玉，倒是一愣。

    但随即一边回应着弄玉，一边缓步上前，屈身一礼，昨夜之事，红莲都和自己说了，关键时刻，有武真君出面，不仅救了他们，还将卫庄放了出来。

    此为大恩，虽然不知道庄身上发生了何事，但只要庄能够从国狱安全出来，他们就放心了。

    一侧的红莲倒是没有什么动静，就那般静静的跟在紫女身后，屈身一礼，也没多言，如先前弄玉所言，情绪不高，有些低沉。

    “无需多礼。”

    “我记得对于卫庄之事，我曾与紫女姑娘说过，他不会有事的，他的背后是鬼谷纵横，百多年来，与秦国也有不小的渊源。”

    “况且还有盖聂先生在秦，韩非先生在秦，其人断断不会有大碍的，昨夜，你们的确有些冲动了，非我在咸阳，怕是危矣。”

    周清单手随意挥动，继续说道卫庄之事，虽然已经无用，自己也不知道眼前二人是如何想的，闯入国狱？胆量还真不小。

    以二人的修为，怕是纵然可以进入，也难以逃出咸阳，罗网在咸阳的力量可是最强的。

    “你们到底在卫庄的身上做了什么手段？他……为何连我和九哥哥都不识得了？”

    只不过，先前此语对于紫女姑娘来讲，可以听得进去，但于红莲来说，却非那般，娇嫩的容颜上掠过一丝愤怒，质问的语气而出，直直的看向周清。