    ps. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    “自己人？舅舅，那个女人，好像不是我的二舅妈吧。”吴鹏飞面无表情的说道。他对于牛起富夫妻俩，可谓是非常的延误。没想到，他们的靠山却是马子杰，这自然就让他有些无法接受了。

    “太子殿下，我也没想到，他们会这么大胆，居然惊扰到了殿下，是实在是他们罪该万死。殿下如果要处置他们，尽管动手，我绝对没有二话。”马子杰貌似恭敬，但实际上，却是在给吴鹏飞挖坑。如果吴鹏飞处置了牛起富夫妻的话，一旦传出去，对于吴鹏飞的名声，将是一个极大的打击。

    “哼！够了。二哥，这里没有你的事了，回去吧。”马佳慧冷着脸说道。马子杰刚才的话，让她非常不满。尽管，她知道马子杰对于当初吴皓轩他们夺取了马家的基业，非常的不满，但是，这样对付小辈子，就有些太过了吧。

    “妹妹，那我们就先走了。”马子杰点了点头，然后准备带人离开。

    “二哥，你能够走，但是，他们两口子要留下。”马佳慧补了一句，让正准备跟着离开的牛起富夫妻俩，心不由得再一次提了起来。

    “小妹，就算他们两口子冲撞了太子殿下，看在我的面子上，放他们一马吧。”马子杰说道。

    “他们辱骂太子，还妄图攻击太子，岂能这样就算了，先关几天再说。”马佳慧很是坚决。

    马子杰犹豫了一下，最终还是点了点头：“好吧，小妹，人你带走吧。不过，还请你看在我的面子上，跟他们一点苦头尝尝就算了。出了气之后，就放了他们吧。”

    马佳慧面无表情，没有回答。马子杰则带着情人离开了。

    “回宫！”马佳慧吩咐道。

    随后，大队人马返回了皇宫，而牛起富夫妻俩，则直接被关进了大牢。至于李欣蕊，则被送回去了。很显然，今天生的这些事，对于她来说，就好像一点都不真实一样，她喜欢的人，居然成为了帝国太子殿下。这是在是太不可思议了，通话故事里的灰姑娘和王子的故事，难道要在现实当中重演吗？这使得她无疑还要好好消化一下。当然，她也担心，因为两人身份上的差距，可能不会有什么结果的，这让他不由得有些患得患失的。

    在皇后他们离开学校没有多久，整个事件生的经过就已经原原本本的摆在吴皓轩的书桌上了。看了安全局那边交上来的报告之后，吴皓轩也不由得皱起了眉头。

    “马子杰那个家伙，怎么一直都阴魂不散的？”对于马子杰那种小人物，吴皓轩很早就不放在眼里了。但是，现在对方又跳了出来。

    “不对，他居然和后勤部的人勾结起来了，还是一个上校。一个小小的上校，如果没有其他的勾当的话，想要给自己老婆买那么多的饰，根本就不可能吧。”吴皓轩暗暗的想到。

    在报告当中，安全局可是着重提到了牛夫人脖子上挂的金项链，可是比狗链子都还要粗的。这可是需要不少的钱的。

    “虎子，让安全局的人接手这个案子吧。重点查一下那个叫牛起富的上校，看看有没有问题。如果有问题的话，不管是涉及到了什么人，都给我一查到底。”吴皓轩命令道。他几乎可以肯定，那个叫牛起富的人，一定有问题。搞不好的话，马子杰也卷入其中了。只不过，如果他们在后勤部搞问题，那就是不可饶恕的。后勤部掌管的可是帝国数百万大军的后勤补给，一旦出现问题的话，那可就是大问题了。

    “是，陛下。”赵虎点了点头。他几乎是看着皇太子吴鹏飞和皇子吴鹏举长大的，两人居然被打成了那个样子，自然让他心里也很恼火了。

    当天晚上，帝国安全局的副局长就亲自带人去大牢，将牛起富夫妻给带走了。安全局可是帝国众多暴力机关当中，仅次于军事情报局的牛叉单位。他们要带走的人，根本就无人敢阻拦。更何况，还是安全局的副局长亲自出马。

    安全局的局长可是皇帝吴皓轩的贵妃李艳玲，只不过，她只把握安全局的大方向而已。具体的事务，还是由这些副局长们负责的。所以，这些副局长都是位高权重的。这一次，太子和皇子都挨了打，这可是大事。所以，李艳玲亲自下达了命令，要求安全局将牛起富夫妻的问题全部挖出来，不得有半点遗漏的。

    老大话了，下面的那些人自然就不敢怠慢了。立刻行动了起来。

    帝国安全局，一个审讯室内。牛起富上校正坐在一张桌子前面。帝国安全局的几个精英，正在进行审讯。不过，牛起富毕竟是军人，也不是那么好对付的。

    “我是6军上校，就算我犯了罪，也是由军队的军事法庭来审判，你们无权审判我。”牛起富态度很是强硬。

    “怎么？到了这个地方，还敢嘴硬？别说你只是一个小小的上校了。就算你是将军，进了这个地方，也得给我老老实实的把问题交代清楚。”审讯员冷冷的说道。

    “我有什么问题？不就是我儿子得罪了太子殿下吗？谁叫太子殿下没有表明身份呢？要不然的话，也就不会有这些事了。所谓不知者不罪，如果太子殿下一定要治我们的罪，那我们也只有认了。”牛起富昂着头说道。

    显然，牛起富这是在故意转移问题，想要掩饰自己的罪行了。固然，得罪了太子殿下是死罪。但是如果马子杰伙同他干出的那些事一旦暴露出来，同样也是难逃一死啊！

    “看来，你是不到黄河心不死啊！需不需要我提醒你一下。三年前，你还是后勤部的一个少校的时候。后勤部订购了一批军服。这件事，是你经手的吧。”审讯员说道。

    牛起富眼中顿时闪过一丝慌乱。

    “没错，是我经手的。但是，有什么问题吗？”牛起富硬着头皮问道。

    “看来你是不想实话实说了。我很好奇，你一个上校军官。每年的薪水加上津贴，恐怕也就只有四五千华元吧。而你的妻子，是没有职业的。但是，你的妻子身上的饰，就至少加之上万华元。更别说你们平时的挥霍无度的生活了。”审讯员冷冷的问道。

    “这……这是别人赠予给我们的。没错，我的小姨妹是马二爷的女人，马二爷那么有钱，赠予给我们一些，也足够我们用了。”牛起富上校说道。

    “是吗？不过，我想你妻子的答复，恐怕不是这样的吧。”审讯员笑了起来。

    顿时，牛起富就有一种大事不好的感觉。他那个肥猪老婆，他是很清楚的。别看平时那一副凶神恶煞样子，但那都是装出来的。一旦遇到麻烦，例如这一次的大麻烦，恐怕根本就什么都藏不住的。

    果然，在另外一间审讯室，审讯员稍微用了一点手段，就把一切都犹如竹筒倒豆子一样，全部都交代了。只见，口供上面清楚的记录着，某年某月某日，牛起富从马子杰那里采购了一批劣质棉衣，从中获利一万元。某年某月某日，牛起富伙同马子杰，高价采购了一批药品，获利十万华元，等等……。单单是牛起富上校从中的获利，就高达几十万，更别说马子杰还是占了大头的。

    “啧啧，这些丧心病狂的家伙，居然敢卖劣质的东西给军队，这不是坑害将士们的生命吗？”审讯员说道。

    “不关我们的事啊！都是马子杰，他仗着自己是皇帝陛下的舅子，又是后勤部长的亲弟弟，逼迫我们这么做的。”牛夫人大声叫喊道。

    “哼！”审讯员没有理会他，直接把口供带走了。

    很快，牛起富上校就看到了他的妻子的口供。

    “完了，完了，一切都完了啊！”侵吞国家财产，尤其还是损害军队的利益，那绝对是死路一条啊！牛起富上校知道，自己这一次恐怕是难逃一死了啊。

    “好了，老实交代你的问题吧。交代清楚一点，对大家都有好处。”审讯员说道。

    “如果我把一切都交代清楚，能够放我一条生路吗？”牛起富上校问道。很显然，他现在是想要活命了。

    “这个就不是我们能够决定的了。不过，以我估计，你想要活命，应该不太可能了。当然，如果表现好的话，或许不会牵连到你的妻子和儿子的。他们虽然不能够再过现在这样的生活了，但生活下去，总是没有问题的。如果你执迷不悟的话，那就不好说了。”审讯员笑眯眯的说道。

    牛起富犹豫了一下，还是点了点头。

    “好吧，我招供，所有的问题，我都说出来。”

    随后，牛起富就将他和马子杰勾结起来，以次充好，将大量的物资卖给后勤部，从中获利的问题全部交代了出来，一点保留都没有。为了保住儿子，他也只能够实话实说了。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)