    “放肆！！！”黄金楼怒不可遏：“陈六合，你一而再的犯我黄家，当真觉得你是条过江猛龙，可以为所欲为吗？是不是觉得自己有几分本事，我们黄家奈何不了你？”

    “去你大爷！”陈六合恼火的回骂了一句，他嗤声道：“黄金楼，五十多岁的人了，说话一点脸面也不要了吗？到底是谁一而再的犯谁？是你们黄家看我好欺负才对吧？”

    “这次黄银楼为什么会落到这个下场，还需要我来跟你阐述吗？你们黄家心里应该比谁都清楚才对！这是你们犯下的错，你们就要承受这个苦果！”陈六合掷地有声的说道。

    黄金楼的脸色一片惊疑难定，他斥声道：“一派胡言，想用这种下三滥的方式来帮自己脱罪？我看你是太天真了！”

    “你们黄家人果真是一脉相承的厚颜无耻，不见棺材不落泪！”

    陈六合讥讽的笑了一声，说道：“你们黄家威胁程海洋出卖王金彪，让月南仔绑了他，想乘我为难之际给我致命一击，一来可以阻止我的触手伸进湛海，二来可以帮龙殿更好的拔掉我在湛海的根基！”

    “黄金楼，我说的没错吧？”陈六合冷笑道：“你们黄家的计谋很好，堪称完美！但你们唯独算陋了一环，那就是我陈六合的实力！想拔掉我的根基，谈何容易？”

    “你们也没想到我还能活着回来吧？你们这个计划，注定了只是一个一厢情愿的败笔！”陈六合把话挑明，揭开了黄家本来的阴谋。

    原有的计划被陈六合一语道破，黄金楼的脸色变得非常难看！这件事情的确让黄家非常的恼火，本该天衣无缝，最终却还是出现了如此大的纰漏！

    什么目的都没达成不说，到最后还付出了这般惨重的代价！

    黄金楼脸色阴晴变换，张了张嘴吧，想要说些什么，陈六合却是不屑的摆摆手打断。

    陈六合开口说道：“你也不用跟我狡辩，若不是掌控了十足的证据，我会动黄银楼吗？我所做的一切，只不过是在还以颜色罢了！黄银楼会落到今天这个下场，都是你们黄家自作聪明咎由自取！怨不得任何人吧？”

    “你总不可能让我陈六合做只挨打不还手的事情，至少你们黄家还没有那个本事！”陈六合声音铿锵有力的说道。

    同时，他对王金彪使了个颜色，王金彪把程海洋跟黄银楼的录音播放出来，然后又有人把半死不活的程海洋给拖了出来。

    这一下，人证物证具在，黄金楼更加的哑口无言了。

    “黄二爷，现在怎么样？没什么话可说的了吧？”陈六合嗤笑的说道。

    黄金楼的脸色发黑，死死的沉着，像是快要渗出黑水来了一般，他阴鸷无比的盯了程海洋一眼：“简直就是成事不足败事有余的废物！早让你宰了王金彪，就是不从！不然也不会落到现在这个下场，害人害己！”

    “杀我？”

    王金彪狠狠吐了口吐沫，狞声道：“错过了一次机会，你们黄家不可能再有第二次机会了！老子今天就告诉你，你们黄家人最好永远龟缩在湛海，胆敢踏出一步，老子就要扒你们的皮抽你们的筋！”

    陈六合也是摇摇头，说道：“黄金楼，你想的太天真了，如果真把王金彪给杀了，你以为事情只会是今天这个地步？我不拿你们黄家几颗人头来祭天，我还真就不叫陈六合了！”

    “你记住，这天下没有什么是天衣无缝的事情，若想人不知除非己莫为！就算杀了王金彪，我最终也能查个水落石出！那时，真就不是一只手臂一只耳朵能解决的问题了。”

    陈六合话语冰冷的说道。

    黄金楼眯着眼睛，有凛凛寒芒从眼缝中迸射而出，他死死盯着陈六合，道：“陈六合，你厉害！既然都被你知道了，那我也没什么好说的！你想怎么样？”

    陈六合轻描淡写的说道：“我自然不想怎么想，我只是想告诉你们黄家，谁犯我，我必定犯回去！而且付出的代价一定会更惨！”

    “很好，你的目的达到了，现在可以放人了？”黄金楼问道。

    “放人自然没问题！但你要清楚，我这次留黄银楼一条狗命，不是不敢杀，而是暂时还不想跟你们黄家彻底撕破脸皮！”

    陈六合眯了眯眼睛道：“这次的事情，我希望到此为止就此结束！你们黄家在暗地里使的那些手段，也可以就此收敛！有没有问题？”

    黄金楼咬牙切齿的说道：“依你！”

    陈六合点了点头，也没墨迹，直接挥了挥手，让王金彪把跟摊烂泥一般的黄银楼给放了！

    这时，黄金楼才发现，黄银楼不但少了条手臂和一只耳朵，右手和双脚的筋脉也被斩断了，已经成了一个彻头彻尾的废人。

    黄金楼抱着黄银楼，怒火中烧，眼中的火光恨不得要把这栋宅子给烧起来了一般。

    “二哥……报仇……”黄银楼无比虚弱的吐出两个字。

    黄金楼豁然起身，怒视陈六合跟王金彪，吼道：“陈六合，王金彪，我们黄家跟你们势不两立，必定要与你们不死不休，不杀你们妄为黄家！！！”

    十多把手枪，指着陈六合跟王金彪，气氛再一次变得剑拔弩张无比紧张了起来，陈六合跟王金彪等人的处境，也直接落入了一个及其危险的地步！

    王金彪等人的脸色都是狠狠一沉，似乎没想到黄金楼翻脸这么快，上一秒还说达成协议既往不咎，下一秒就杀机暴涨势要死究到底！

    而陈六合，则是凝起了目光，嘴角的弧度没有消逝，似乎是对这一个情况早就有所预料一般，他不慌不忙的说道：“黄金楼，你们黄家人变脸真的比翻书还快！”

    “难道你们姓黄的，连最基本的诚信都没有了吗？我可是表现出了我的诚意，你们非要以这种厚颜无耻的方式来处理这件纷争？错本就在你们先，你们还不肯罢休？”

    陈六合质问道，脸上并没有出现丝毫的慌张惧怕之色！

