
　　来到了AI厅，纹炎直接飞到了四海城中，他先来到了仓库，将自己的符文摸了一遍。

　　他将自己技能条上的符文逐个的看了一遍，除了深渊技能停留在5级外，其它的技能都达到了VIP14级。

　　VIP14G对于VIP玩家来说已经不低了，可是当进入四级城之后却也没有多少优势。

　　因为在四级城中，基本上所有的玩家都达到了VIP15级。

　　而且在这里，15级是个最低的基础数字，不达到15级，连城外的野怪打着都有点儿困难，更别想进入AI厅，去杀副本精英怪了。

　　纹炎现在手中不缺少符文，他手中的符文都被他改成了复制符文，于是他将所有的14级符文都升到了15级。

　　升完了15级符文，纹炎又将深渊升到了12级这才罢休。

　　升级完了符文，纹炎并没有着急离开，而是开始研究今天得到的图纸宝箱。

　　在手机屏幕中，纹炎无法看到它的全貌，这才没有打开它。

　　现在将图纸宝箱拿在手中，发现它的结构和符文宝箱有几分相似。

　　现在图纸宝箱的上面加着一把锁，没有了钥匙，纹炎是打不开它的，而打开它的钥匙，就是铁匠铺的鉴定卷轴。

　　纹炎向宝箱中看了一眼，宝箱在他的窥视技能中变得透明化。

　　他能看到里面的东西也分成了等级，在不停的变换中，就像自己的随机符文一样，还不确定它的属性。

　　纹炎跑回了城中的铁匠铺，买了4个鉴定卷轴。

　　他并没有将宝箱交给铁匠鉴定，他想要亲自鉴定它，看看鉴定的全过程。

　　鉴定卷轴在自己的手中变成了一把钥匙，他在闪闪发光，却是等待着纹炎将它插入到宝箱之内。

　　纹炎能看到里面随机变换的属性，如果自己直接插下钥匙，那么宝箱打开后就不再受自己控制，打开什么就是什么了。

　　纹炎没有冒然打开，他开始研究图纸宝箱的结构，看看是否有镂空的地方，可以让自己控制宝箱的变化。

　　这个宝箱封闭的很严，并没有给自己留下控制的孔洞，难道自己有了窥视之眼，也无法改变它随机的命运吗？

　　纹炎拿出了钥匙，他决定牺牲一只宝箱，看看开锁的全过程。

　　就在手中的钥匙插入了锁孔的时候，纹炎发现手中的钥匙在宝箱中扩大，卡住了正在变换的属性上面，将属性定在了一级。

　　一级宝箱是个普通的宝箱，灰色的字条，开出来的图纸也都是比较低级的东西。

　　纹炎犹豫了一下，他又退出了钥匙。

　　随着钥匙的退出，宝箱里面的属性再次变换了起来。

　　原来开启宝箱的方法在钥匙上，纹炎心头大爽，这时他开始不停的插钥匙，看着里面属性的变化。

　　宝箱中的属性共有6个等级，这个和符文的六面体有几分相像。

　　最好的属性是第6级，颜色是金色的，虽然现在看不出来会得到什么东西，但是他知道了，一定要等到第6级的金色属性才能打开。

　　当纹炎再次得到6级金色属性时，他打开了锁。

　　这时宝箱上显示鉴定成功，他得到了一个6级金色图纸宝箱。

　　这时图纸宝箱也改变了形状，变成了一个镂空的箱体，从上面的孔洞中能看到里面装入的图纸内容。

　　纹炎伸入了手指，尝试着查看里面的内容。

　　和自己想象的一样，这里面出现了装备图纸，魔身图纸的字样。

　　纹炎用手指控制着里面的图纸，打开了宝箱，这时宝箱化为光华散去，自己想要的图纸落入到了手中。

　　是金色的魔身图纸，是《魁》的游戏中最好的图纸，也是别人梦想得到，而又得不到的东西。

　　纹炎使用这种方法打开了手中的4个宝箱，他分别得到了一张金色的魔身图纸，一张金色的装备图纸，一张金色的技能图纸，一张金色的武器图纸。

　　实际上图纸宝箱只能打开出这4种图纸，再有不同的话就是等级的不同了。

　　这4种图纸，别人能开出一个二级白色的都会高兴很长时间，谁又能想到纹炎，只用了一天就将它们收集全了，而且都是最好的。

　　纹炎虽然收集全了所有的图纸，可是他却没有使用，而是拿出了自己在火焰大桥下得到的几件金色装备，给铁匠鉴定了起来。

　　由于这些装备都是150级的，而那时纹炎还都用不了，这才没有鉴定。

　　现在他有了这些图纸，也到了要将这些装备鉴定出来的时候了。

　　他的金色装备收集的不全，无法形成套装，这就无法发挥出套装的威力，这是他这身装备的遗憾。

　　不过纹炎有了金色装备图纸，图纸中使用的装备也不是套装，这些装备给图纸配套却是不错的选择，所以纹炎这才急着将它们鉴定出来。

　　金色的装备属性很高，对纹炎很有益处，纹炎将它们全部收入了背包中。

　　纹炎虽然升到了150级，可是在150级时还有一个转职任务，不完成这个转职任务，纹炎也无法穿上它们，所以纹炎现在要先到四级城中去。

　　由于是第1次去四级城，纹炎无法飞过去，他只能通过三级城的关口打过去。

　　三级城的关口是一只150级的精英怪，也在副本中，所以纹炎退出了一下，然后又重新登录了进去。23sK.com

　　这一次他再次来到了四海城，虽然还是四海城，但是进入的副本不同，四海城地图也发生了相应的变化。

　　在这张地图中，四海城残破不全，所有的房屋顶上都插着箭，有的上面还着着火。

　　城门口的大旗上面都是洞，下半截已经破烂不堪，而且染满了鲜血。

　　在大旗下面趴满了尸体，但还有一只手扶在了旗杆上。

　　可以看出来这里刚刚经历了一场大战，这一战很惨烈，但还没有输。

　　城门洞开着，但没有人进来，城外十分的安静，不知道敌人退去了没有？

　　纹炎迈步向城外走去，走出了残破的大门，这才发现外面没有自己听到的那么安静。

　　在自己的城下站着一队人马，这些人甲胄不全，武器破烂不堪，身上全是纱布和伤痕，可以看出来正是四海城的守军。

　　而在城的对面却是一直完整的军队，他们挥舞着手中的长刀长枪，准备进行最后一次进攻，结束这场战斗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，190 图纸宝箱免费阅读。https://xs.23sk.com 