    现实是种心思恶劣的存在，往往就是在你越是开心的时候，

    越会发生让你不开心的意外展开。

    像是第一次去看演唱会所发生的猝不及防，像是本是该吃喝玩乐的美食天堂之旅，

    就和那种隐隐约约的‘巧合’一样，方然一直在觉得这是不是命运在和他开的某种恶劣玩笑，

    总是要在他最开心欢乐不去想种种复杂之事的放松时刻出手偷袭，硬生生掰过他的脸直视那些危机，逼他在短时间内做出选择。

    像是欢乐无忧跑在魔都街道时重逢的恐惧和悔恨，像是从热闹日常延伸出来的篝火之夜里显示电量不足熄灭的光点...

    伦敦流浪的第六天，在已经习惯了现状甚至期待着每天打工觉得挺开心的方然，在彻底解决了经济问题舒舒服服享受过按摩和新衣服之后正开心的这一刻，

    听到了要他归返，离开现实世界的声音。

    “夫人...让我来接您回去。”

    正在奇怪这样的男人为什么会来超市的瞬间，方然听到了他压低声音的沉声开口，双眼微微一愣的下一秒缓缓安静低垂...

    手上清点着商品的动作未停，仿佛和平时一样接待客人的同时方然低垂的眼神平静的扫视附近，唐冰的身影还在货架那边忙活，另一个收银员在玩着手机开小差，也没有其他的客人排队。

    “嗯，我知道了。”

    似乎完全没有惊讶的平静口吻，似乎是一直等待，听到对方话语那一刻，有关国战水面之下的谜团计划，有关还被困在场景里夜局大家，像是切换了思考，方然声音淡淡的低声开口，让那个男人微微一愣。

    “您不怀疑我的身...”

    “现在能找到我在这里的应该只有水奶奶，而且...”

    把东西递给他的时候已经换上了收银员应有的样子，与平静低声的话语截然相反。

    “你要是那些人的话没必要多此一举。”

    然后在说完这句话的时候起身离开收银台之前，回头看了他一眼说道：

    “给我点时间，我还有件事要处理一下，而且天还亮着也很麻烦吧。”

    “好，那我就在附近街上的车里等您。”

    简短的对话没有被任何察觉，仿佛就是一幅很普通的结账景象，方然看了一眼自己收银台后的位置，然后转身离开。

    “啊、学妹学妹！”

    “嗯？怎么了，学长？”

    正抱着一堆牙膏往货架摆着的唐冰，有些奇怪的看着突然跑来自己这边的方然，然后看到他一脸夙愿达成的感叹表情。

    “啊~刚才接到电话，终于有人来捞我了...”

    “诶！？这么说学长你要回京大了？”

    一听这话相当惊讶的唐冰眨了眨眼，然后超级假、超级做作还有根本不掩饰的挠着头拉长声调害羞笑着卖乖。

    “诶~~呀~~~，我原本还想着学长你难得来伦敦一次，有时间带你出去什么有意思的地方转转呢~没想到你这么快就要回去了啦...真可惜啊”

    “那反正今天的工作也快结束了，一会晚上我们出去转转吧。”

    “Σ(°?°*)诶......”

    “Σ(?Д?*)诶诶诶诶？！？！？”

    学长...晚上...约我...出去...转转！？

    ...

    黄昏落幕，又是将暗未暗的时刻。

    天空一侧已经完全漆黑，另一侧却还依稀透明。

    “那个学长...”

    “嗯，这么快，你的活干完了？喏，给你的。”

    斯特拉特福德的那家超市门口，打工时间比唐冰要短的方然正戴着帽兜，咬着热可可易拉罐的边缘看着，

    唐冰背着书包有些犹犹豫豫的从超市里走了出来，有些意外的说道顺便把手上的热咖啡地给她。

    “啊！谢谢学长，嗯....那个...刚和伊西丝太太说了一下今天早点回去...”

    平时阳光活泼的学妹不知道为什么这个时候突然老实了起来，让方然默默的盯了她一会，把唐冰盯的强撑着微笑汗颜，才挑起眉毛很不理解的问道：

    “为什么背着书包？”

    “额...咳咳！那个...我就是有点东西顺便带回去...”

    唐冰眼神往斜上方飘的心虚解释，然后迅速转移话题努力引导方向的提议：

    “诶，学长，我们现在要去哪，我带你去金融城怎么样！？学长你还没去过吧，那边可是伦敦少有的高楼大厦有很多可以逛....”

    “不去。”

    为什么拒绝的这么迅速...

    看着秒答拒绝去人多地方的方然，唐冰像是老式机械卡壳一样脸上表情顿住，让方然微微无语的奇怪看着她问道：

    “话说学妹为什么你从刚才开始，看起来就好像很紧张似的。”

    “额...那个我家里不让我去酒吧的，还有伊西丝太太那也不能太晚回去...”

    “哦，是么，但是为什么突然说起这个？”

    听到方然完全没在意的回答，想起刚才伊西丝太太递给自己书包时候意味深长的笑容，唐冰抓着领口的抬头看向方然，因为感到难为情的脸上微红小声的警惕道：

    “学长你晚上约我出来该不会...是有什么非分之想吧....”

    “非你个大头鬼啊...”

    总算弄明白了这货在紧张什么，已经差不多开始习惯她这种性格的方然长长叹气，一记手刀敲在了她头上，立刻敲的一只唐冰抱头后跳的炸毛，泪汪汪的大声叫唤：

    “?(>д<?)?啊！学长你说了！你说了最不能说的！你竟然说我非！！”

    怎么说呢，对自己这个捡来的学妹已经彻底无奈，方然无语凝噎的扶额叹气：

    “我只是临走了想请你吃个饭感谢一下而已。”

    还有学妹你非不非自己心里就没数么...

    “真哒！！？？”

    一听有人请吃饭，唐冰立马精神焕发的恢复了平时模样，紧张和炸毛全都消失不见，只剩脸颊略微红晕在夜风中微微散开...

    “嗯，随便你选地方，我买单...”

    这个夜晚的伦敦街头，白色帽兜的青年看着面前红色鲜艳卡通外套的女孩活泼开心的欢呼，拿她一点都没办法的笑笑。

    “那刚好我最近知道了一家不错的店，就在附近，我们走吧，学长！”

    跟在她鲜艳红色的卡通外套后，一路穿过英伦的大街小巷，像极了刚开始他因为语言不通站在这座巨大迷宫十字街头一筹莫展时，

    给他领路的初遇....

