    几人朝着砖瓦房走去。

    叶子小声说道：“看到东子被杨姨修理，我挺开心的，因为东子不是个好东西。”

    杜少强忍着笑，没说什么。

    张晓东就走在旁边，肯定是听到了，气恼的对着叶子扮了个鬼脸。

    “叶子，你敢幸灾乐祸，不许吃我家牛肉。”

    “杨叔都说了，三十多斤牛肉也会分给我家一点，明天我和妈妈就吃土豆炖牛肉，叶子吃土豆，牛肉让给妈妈吃。”

    张晓东看似苦闷，可他心里也感动了。

    “东子，你还说过，如果你是教育部门主管，就一直把我放在小学，不让我升级，可我现在都拿到燕京大学录取通知书了，过段时间就和少强一起上大学。书山有路小树林，学海无涯谈恋爱。”

    叶子开心的说着，立马就被卫蓝拍打了一下。

    叶子嘟嘴时，一双丹凤眼也在忽闪着。

    坐在餐厅里吃饭时，谈论的是和赚钱有关的话题。

    比如大舟房地产开发公司的产业格局，以及佰仟萬食府最近的生意。

    卫蓝很安静的吃菜，微笑听大家说话，她只是小学老师，没有什么产业，只有债务。

    杜少强照顾叶子吃菜。

    叶子一直说，这个好吃，那个好吃，反正是满桌子菜都好吃。

    “叶子，餐桌你忘了说了，餐桌也好吃。”

    张晓东即便是对叶子的取笑也是充满了善意，如果叶子遇到了麻烦，或者有人欺负叶子，张晓东也会护着叶子，因为叶子是杜少强青梅竹马的女孩。

    “东子，餐桌留给你吃，你牙口好，吃木头算啦。”

    叶子清脆的说着，小嘴巴一直在吃好菜。

    张晓东忽而想到了什么，极为好奇的看着杜少强：“唐文斗的保镖二蛋，真是被你给打的？”

    “当时去黑水仙家里，就我和父母，身边没跟什么人，我爸的保镖蔺青云也不在场，只能我来动手。我也知道二蛋厉害，可我随便那么施展，二蛋就败给我了。”

    “你用的什么招式？”

    “降龙十八掌。”

    “还有凌波微步。”

    叶子补充了奇妙的功法。

    张晓东茫然了，居然有点相信，这是真的。

    张晓东很是自惭形秽，叹息道：“高材生就是不一般，看天龙八部都能学会降龙十八掌和凌波微步，我也看了，可我怎么就学不会呢？”

    看到张晓东有点走火入魔，而杜少强和叶子是沾沾自喜的样子，杜鸿舟只能说道：“别听少强和叶子乱说，当时打二蛋，用的就是现实里的格斗技术，少强在这方面有点天赋。”

    张晓东释然了，原来不是他学不会，而是谁都学不会降龙十八掌。

    “少强干架本来就很牛，虽然没有正经练过，可一个人能打两三个人。”

    这是张晓东对杜少强的常规认识。

    可杜少强觉得就自己目前的身体天赋，一个人打二三十人都是游刃有余。

    一个高鞭腿，能把格斗冠军踢成脑震荡。

    叶子吃饱了，抿嘴坐在那里，听大人们说话时，也会看向杜少强。

    因为崇拜和依赖杜少强，所以叶子觉得所有的荣耀都和杜少强有关。

    就连天龙八部剧情精彩，也和杜少强有关。

    一直到天黑，张晓东一家人还在杜少强家里。

    客厅里摆着麻将桌，一边打麻将一边看电视。

    因为卫蓝上场了，所以输赢不超过三十元。

    “打个麻将，我也把大家给连累了，如果你们玩，输赢怎么也几百上千的，可我在场，就只能打这么小的麻将。”

    “卫蓝，只要你高兴，我和桂莲都愿意陪着你打麻将。”刘晴道。

    “我算什么，也就你们两个姐们抬举我，如果我去了商业街，认识的人见了我都不一定打招呼，人家觉得卫老师穷嗖嗖的。”

    “卫蓝，谁看不起你，谁就是不知天高地厚，以后你和大舟家里是亲家。”张志刚说道。

    卫蓝释然的笑着，虽然叶子和少强在相互追求，可八字还没一撇呢，就算真谈恋爱了，也不敢保证将来能走到结婚那一步。

    “少强，翻红线。”

    “好。”

    “少强，下跳棋。”

    “好。”

    “去看看我妈打麻将赢钱了吗？”

    叶子跑到了麻将桌旁边，得知母亲打麻将赢了六块钱了，她很开心。

    “少强，去菜地看看，红脸的西红柿是不是更多了？”

    叶子拽着杜少强的胳膊跑出了砖瓦房。

    张晓东歪坐在沙发上摆弄大哥大，此时也跟了出去。

    叶子在数有几个红脸的西红柿，嘴里却在说着：“我家里有不少土豆，我妈很会做酸辣土豆丝，接下来几天，能吃到土豆炖牛肉。”

    杜少强很沉默。

    他希望叶子天天在他家里吃饭，可是不能够，因为叶子怕卫蓝寂寞，卫蓝也很可能会有意见，觉得自己家女儿一直在别人家吃饭不像话，不管两家人关系多么好都不行。

    院子大门那边进来一辆山地车。

    高考落榜，已经准备在景山一中复读的马迎利出现了。

    马迎利个头很小，勉强160公分，人也很消瘦。

    用张晓东的话来说，马迎利的小样子，不管什么款式的衣服穿到他身上都有墩布的感觉。

    而马迎利父母都没有正当工作，平时就是做一点小买卖，家里没什么钱，就等着马迎利考个好大学，改变家庭面貌。

    “你们在菜地里干嘛，抓虫子吗？”

    马迎利其貌不扬是真的，人有点风度也是真的。

    “小利子，据说你还没正式进补习班，就开始题海战术了，用的什么牌子的钢笔，纯蓝墨水还是蓝黑墨水？”

    “东子，真你妹，见了面就损我，我用的是红墨水，像叶子的母亲一样批改作业。”

    “你给自己批改作业也是打叉，你就不是读书的材料，劝你早点去技校学门手艺，就等你给我理发了。”

    张晓东撇撇嘴，几个蹦跳离开了菜地。

    叶子急了，跺着脚说道：“少强，刚才东子踩烂了一个西红柿。”

    为了配合叶子的情绪，杜少强微蹙眉头看了看那个被踩烂的西红柿，然后就拉着叶子的手离开了菜地。

    马迎利也立刻发现，杜少强和叶子和以前不一样了。

    拉手呢，这是恋爱的前奏？

