    第156章她的境遇

    看到坐在车站的中年妇女，温宜停住脚步。

    那不是她的姑姑温淑婷吗？

    温淑婷一脸疲惫地坐在车站发呆，周围人来人往好似和她都没有关系。

    “姑姑？”

    温宜连叫了几声，温淑婷才反应过来。

    看到她的那一刻，温淑婷一时都反应不过来，很快她意识到站在眼前的是温宜，眼泪哗哗掉下来,伸手抱住她。

    “小宜？我不是在做梦吧！你怎么也不联系姑姑呢！”

    温宜这才想起，自从换了联系方式之后，并未联系过她，而她也没有自己新的联系方式。

    看到温宜，温淑婷的心情似乎好了许多。

    不过她的脸色远不如之前那么白里透红了，现在泛着黄，而且看上去很憔悴

    “发生什么事了吗？”

    到了吃饭时间，温宜便和温淑婷一起来到一家幽静的餐馆。

    温淑婷闻言一笑,“能有什么事,都挺好的，不用惦记，你怎么样了，找到工作了吗？”

    看来裴橙橙什么都没和她说。

    “找到了，我现在在给人当助理，不愁吃穿。”

    温淑婷闻言叹了口气，助理哪里是那么好当的，说不愁吃穿，只是为了不让她担心而已。

    “姑姑没能耐，姑姑帮不了你。”

    她的声音哽咽起来。

    温宜说道：“您不要这么说，我都这么大的人了，哪还用您帮忙，您已经帮我够多了。”

    原主刚来云城的时候人生地不熟，举目无亲，没有本事没有学历,想找工作都难,那时候如果不是温淑婷收留她,她可能就要留宿街头了。

    温淑婷好像在发泄什么，流了一会眼泪，菜也上来了。

    两个人一边说话一边吃饭，温淑婷却始终没说自己遇到了什么事。

    其实她不说，温宜也能够猜到大概。

    这肯定问裴父有关系，看温淑婷的面相，裴父已经出轨了。

    裴橙橙又是看不上自己亲妈的人，别说管，她理也不会理的。

    正是因为这个，温淑婷最后净身出户，连一个住的地方都没有，再找地方打零工，人家嫌她岁数大，都不要她。

    后来她就去工地找活，给工人们做饭，这样勉强过了半年，却被从天而降的钢筋砸了双腿。

    虽然最后抢救过来了，但是双腿却残废了,工地赔付了一笔钱自然不会再用她。

    赔的这笔钱都不够医药费,温淑婷试图联系裴橙橙，然而裴橙橙早就将她拉黑，后来因为没钱看病被劝走，最终饿死在桥底下。

    这就是温淑婷的后半生。

    知道的这么详细，自然不是看出来的，而是温宜早就知道她的解决。

    在她刚来云城的时候，温淑婷的面相就已经显露出征兆。

    那个时候温宜之所以没管，一个是因为她连自己都没安顿好，自然腾不出手去帮助别人。

    另外一个，那种时候即便温宜说了，又有谁会信她呢？

    如今她有钱了，即便不说，也可以帮助温淑婷。

    “姑姑，其实我有一件事想请你帮忙。”

    温淑婷点头，“你说，什么事。”

    她心里已经在盘算手里有多少钱了，温宜从来没跟她开过口，这次开口，一定是真的遇到困难了。

    温宜不好意思地笑道：“是这样的，我开了一个瑜伽班，目前还没招到学生，姑姑能不能做我第一个学生，作为感谢，不要钱的！”

    温淑婷愣了一下，完全没想到会是这种要求。

    “瑜伽啊，我、我不擅长的。”

    她怕砸了温宜的招牌。

    温宜露出失望的神色，“姑姑是不是不想帮忙？”

    温淑婷连忙摆手，“当然不是了，我从来没练过，我真怕给你弄砸了！”

    “不会呀，就是没有练过才更好，如果姑姑肯帮我宣传，那就更好了！”

    温淑婷双手搓了搓，“我、我行吗，我这么胖，也没什么气质，还能给你做宣传啊？”

    “自然能，这叫反差宣传，您现在这个样子和之后有了变化进行对比，才更能说明我的瑜伽馆有效。”

    温淑婷当即答应下来，问道：“姑姑还是交学费吧，我这里有钱的。”

    她知道开店本身就很难，更何况如今一个人都请不到，房租水电费人工工资都要钱，她就当帮她的忙了。

    温宜自然不会要她的钱，心里却有了一个计划。

    现在新媒体发展的非常快，如果将温淑婷打造成一个网红呢？

    她必须要让温淑婷变得有自信起来。

    有事业就会变得有自信，经济独立了，体态便好了，这样的女人便会撒发出魅力。

    你若花开，蝴蝶自来。

    温宜打算换一种方式帮助她。

    温淑婷答应了，但是她的瑜伽馆去哪里找？

    话说回来，收购一个瑜伽馆要多少钱？

    她还不想凑合，既然要办，就办的好一点。

    互相留了联系方式，便送别温淑婷，回去的路上温宜一直在琢磨这个事情。

    她从没做过生意，也不是做生意的那块料。

    那就只能找懂行的人来管，她只要当老板就行。

    这时候一通电话打进来，是简晏的。

    “你在哪？”

    “我在家。”

    “我去找你。”

    “嗯？”温宜惊了一下，“这大半夜的，简老板您不忙吗？”

    这种隐形大BOSS应该日理万机才对，怎么似乎总有闲工夫。

    “有件事想让你帮忙。”

    这显然不是请帮忙的态度。

    “电话里说吧。”温宜委婉地说道。

    电话那边沉默了一会，一字一顿地说道：“我在你家楼下！”

    温宜拉开窗帘，果然见到简晏站在车门前，举着电话看着她。

    无奈，她只能让简晏上来。

    打开门，简晏就看到一身白色长袍睡衣的女人，衣服上画着一只紫色的兔子。

    头上还戴着粉色的带着两只狐狸耳朵的发带。

    长袍下露出两截白嫩的小腿。

    他移开视线，抬眼看去，“你头上戴着的是什么东西，傻不拉几的。”

    温宜：“……”

    她不会帮忙的！

    她转身回去，将一片绿藻面膜贴在脸上，坐在沙发上看着他。

    “您什么事？”

    简晏：“……”

    一点包袱都没有吗？

    不是说所有女人见外人的时候都要化妆吗，从来不素颜出境。

    这女人不但是素颜，还贴了这么丑的面具。

    以后绝对不能信简方的话！

    ?  ?求订阅，求月票啊帖子们！还有两更哦

    ?  

    ????      

    (本章完)

