    “欧哥霸气！”更衣室里口哨声、欢呼声、鼓掌声响成一片，如果小组赛时候沈隆就说这样的话，大家心里肯定没底，但是现在已经打进决赛了，要是还没夺冠的想法，那就白踢这么多年足球了。

    国足的队员们虽然有着种种毛病，但对冠军的渴望却也一点儿也不少，就算是在国内，他们有可能放水，有可能出于种种原因放弃一些比赛，可要是遇到杯赛决赛或者决定联赛冠军归属的关键比赛，他们可都是真刀真枪拼的。

    国内的比赛都是如此，更何况世界杯决赛这样的大舞台呢？要是这场比赛赢了，我们就是国家英雄了！往日咱们可没少被国内的球迷骂，一旦能拿到大力神杯，他们绝对会忘了我们往日所做的一切，给与我们最大荣耀的。

    不，其实踢到这一步，他们已经是国内球迷心中的英雄了，不过能拿到冠军的话，他们还会获得更大的荣耀，说不定还有机会去会堂接受领导接见呢？许多球员都忍不住幻想起来，这辈子要是能有这样一回，那怕是断腿也值得了啊！

    “欧哥说得对，不就是德国队么，咱连巴西队，连罗纳尔多、里瓦多尔都赢了，还怕德国队？下场一定要赢！”范将军忘记了疲惫，挣扎着起身高高举起拳头。

    “一定要赢！”更衣室里全体队员也举起了拳头，大声响应道，这一幕让许多老国足球员热泪盈眶，我们多久没有像这样对比赛充满热情了？

    “一定要赢！一定要把大力神杯带回中国！”助理教练、队医们也受到了感染，眼中含着泪水举起拳头，然后赶紧上前扶着范将军躺下，“老范，你赶紧躺下躺下，你还没缓过来呢，可不能这么激动，再激动下去可就没办法参加决赛了！”

    “欧力霸气！”尽管比赛已经结束了，国内的球迷们依旧没舍得把目光从电视机前挪开，他们同样听到了沈隆的夺冠宣言。

    “对，都特么的进决赛了，还不想着夺冠那不是虚伪么？”有球迷觉得沈隆的话很是带劲，他倒是忘了，当初沈隆在回国后说“做人还是要有梦想的，万一实现了呢”的时候，他还出言讽刺了呢。

    “嘿，你之前不是说过国足靠得住，母猪爬上树么？”他忘了，朋友们可没有忘记，“国足现在都进决赛了，你总不能说国足靠不住了吧？要不，你现在给我找头母猪让它爬树试试看？看看能不能爬上去？”

    “哥，我错了还不行么？”他赶紧举手投降，“啥也别说了，我认错，母猪我找不到，你看我去给您爬树成不成？”

    “哈哈哈哈！”烧烤摊笑成一片，大家伙儿纷纷起哄，愣是看着他跑到旁边的行道树下，哼哧哼哧往上爬了一大截儿才放过他。

    “老赵，算算你现在该发多少奖金了？”看台上，做家具的赵老板这场又送出去了不少进球奖，“之前欧力十五个进球拿到了四百八十万，这场俩进球又是一百六十万，加起来六百四十万，等决赛了一个进球可是一百五十万啊！”

    “哼，我也甭管欧力决赛能进几个球了，现在不才六百多万么，就算上演帽子戏法也就四百五十万，加起来不到一千万，花上一千来万就能买个世界杯冠军让我乐呵乐呵，这生意做得值！”哈哈，中国队进决赛了，赵老板都快乐疯了。

    这不仅仅因为他是球迷，更重要的是国足获得世界杯能给他和他的公司带来多好的广告效应，自从他的奖金宣言在媒体上公布之后，每场比赛结束，都有媒体来计算他需要出多少奖金，让他和他的公司变得全国闻名。

    世界杯还没结束呢，他公司的订单就往上涨了一大截，利润囊括所有奖金还有余，他可是赚大了，巴不得沈隆进的球越多越好。

    赵老板尝到了甜头，干脆再次爆发豪气，“之前是奖励进球的，我决定再拿出一千万来，只要国足能夺冠，这一千万就奖励给国足所有队员！”

    “嘿嘿嘿，这好事儿别光你一个人上啊，也算我一个，我也出一千万！”这可是球场上最好的位置，能买得起这一区域球票的都是有钱人，大老板可不止赵老板一个，他话音刚落就有人响应道。

    不管是单纯出于对国足的热爱也好，还是想借着这个机会宣传自家公司也罢，这一千万的奖金可是实打实的，这么一算光他俩拿出来的都有两千万了，国足一共二十三名队员，每个人能分到接近一百万！

    一百万放到日后中超金元时代或许还不算什么，在这个时代可不少，现在京城三环的房价才四五千，甲A联赛的主流月工资也才一两万，郝大炮在甲A球员里算是赚得多的，他一年的年薪差不多也才一百来万，这个奖金绝对拥有莫大的吸引力。

    想给国足发钱的可不止他们俩，等他们在报纸上登出声明之后，许多大老板都掺和进来，一群人一凑，轻轻松松就给国足凑出了上亿人民币的奖金，一旦夺冠，平均下来每人能拿到五百多万！

    这可顶得上除了欧力之外的国足队员好几年的收入啊，原本国足的队员们就在冠军的刺激下斗志勃发，现在更是像打了鸡血一般，浑身上下都是干劲。

    主力们精神抖擞地训练、在队医的帮助下恢复体力，替补们尽管没有上场的机会，他们也在尽自己最大的努力帮助主力一方进行训练，给他们拎包提水，帮他们恢复理疗，国足难得的真正拧成了一股绳。

    半决赛到决赛之间有四天时间，中国球迷在等待决赛开始的时候也没有闲着，他们一边用各种办法给国足加油鼓劲，一边和朋友、和网友从各方面分析决赛的形势。

    当然，一部分实在是闲得蛋疼的球迷也没有忘记前些日子韩国球迷的挑衅，你们不是说我们一路虐菜吗？现在怎么说？

