    程天源却丝毫不在意，拍了拍她的背，哄道：“小欣要睡觉了吗？爸爸喂你喝奶，然后睡觉觉好不好？”

    小家伙一听到“喝奶”，立刻高兴起来。

    刘英赶紧笑眯眯去冲奶粉。

    一会儿后，爸爸喂小家伙喝奶，然后哄小家伙睡觉。

    小崇很乖，喝下一瓶奶后，也依偎在妈妈的怀抱里睡着了。

    刘英道：“留一个我看着，你们看一个。”

    “不了。”薛凌道：“今晚不如都我们看着吧。你老人家也能睡个好觉，不用总是醒来。”

    “不好。”刘英解释：“两个搁一块儿，一个哭了，另一个也得醒，到时就会手忙脚乱。也不用担心，他们一般都要睡到明天凌晨四五点。我老人家那时候早醒了。”

    程天源道：“那就把小崇留给妈吧。”

    “不好！”薛凌反对：“把小欣留给妈。”

    刘英点点头，从程天源的手中抱走了小欣。

    薛凌抱着小崇回了对面。

    程天源忙收拾账本，跟了回去。

    “媳妇，我发现你已经开始吃小欣的醋了。”

    “你想得美！”薛凌好笑道：“只是怕你宠坏她，尽量少一些机会让她粘着你。难不成你反对？你以后要是把这个幺女给宠坏了，你付得起责任啊？你这不是要害了她吗？”

    程天源低低笑了，“行行行！都听你的。”

    总之这个时候，都说媳妇对就对了。

    小崇睡下，夫妻两人轮流去洗澡，很快便拾掇好睡下，一夜甜梦。

    斜对面的套房里，本该久别胜新婚的小夫妻俩却闹起了矛盾，甚至还吵起来。

    薛衡沉着脸，闷声：“你也不想想！咱们都结婚快两年了！你现在还一点儿消息都没有——现在你还跟我说要避孕！你知不知道，你的肚子再不鼓起来，迟早有人要怀疑我的男性尊严！”

    “你说什么呢！”程天芳气呼呼：“我现在正在事业上升期，培训一个接一个，我现在已经成了组长。如果再学习多半年，极可能就能升到副主任。等我升到主任的级别，我们再要孩子。横竖也就半年的时间，不差这么一时半会儿，你急什么？我又不是不跟你生孩子！究竟是你的一点儿面子重要，还是我的工作重要啊？”

    薛衡冷笑一声，“你的工作重要？难道家庭就不重要？你究竟有没有衡量好什么才是你最重要的？没有孩子，家庭如何稳固？我妈已经不知道多少次偷偷问我了！她是疼你，所以尽量在你面前少提起！她和我爸都体谅你，怎么你就不能体谅一下他们啊？”

    “我怎么体谅啊？”程天芳大声：“我哪里不体谅他们啊？你说！我只不过推迟一阵子而已，至于说得这么严重吗？！我看爸妈还比你更通情达理些！”

    “体谅是要互相的！”薛衡粗声：“他们老人家体谅你现在是事业上升期，尽量不催着你！可你体谅过他们没有？！我妈年底就可以退休了，她多么盼着你能赶紧生一个娃，让她帮忙你带。她本来可以延迟退休的，但她坚决不要，说要多留在家里，等着帮我们带孩子。因为你要工作，孩子不能没人帮着带，所以她必须提前做好准备！她这么为你着想，你为她想过没有？！”

    程天芳翻了翻白眼，冷哼：“我都说过来，再过几个月再说！我接下来可能还有两个大型培训！我整天忙来忙去，哪有时间怀孕养胎啊？！难道就差这么几个月吗？咱们也才结婚一年多，你至于这么急吗？”

    “我已经三十多岁了。”薛衡道：“你别以为我还年轻！人的身体巅峰期是在二十多到三十岁，我已经错过了。你比我年轻，还有几年。但怀孩子不是一两天就能解决的事情。生一个孩子后，你也得休养身体，对吧？总不能越拖越老！有些事情，不是你能计划的。咱们结婚一年多了，起初也没避孕，你怀过吗？不是你那一秒钟想有就能有的！”

    程天芳脸色不怎么好，沉声：“那万一呢？！你有没有想过万一啊？！很多事情就是这个样子，你偏偏不想的时候，哪壶不开提哪壶！万一这段时间我怀上了，那我不是得放弃大好机会？！”

    “怀上了就生，这还有什么需要迟疑的？”薛衡道：“人生那么长，有大把的机会可以学习进步，你纠结什么？！”

    “你根本就不知道我工作竞争有多大！”程天芳气呼呼道：“如果不趁着年轻赶紧升上去，哪还有什么机会啊？难道等我年纪大了？就能竞争得过人家？”

    “我不相信！”薛衡也生气了，大声：“你如果干不下去，那就辞职，我养你！我拼一年半载，可能让你赚个几十年，我养你的能力绰绰有余！凌凌这一次带我干了十来个月的牛仔系列，我赚了快一百来万了。只要我赚多个半年，何愁养不起你！”

    “你闭嘴！”程天芳冷声：“如果我嫂子不带着你一块儿赚，你哪里赚得了那么多！我小时候一分钱就能买好多小玩意吃，现在一毛钱也买不了什么！你现在的一百万，再过个十几年，估计连现在的一万都不如！人无远虑必有近忧！你的收入虽然多，可也不稳定。去年你赚的也就够花而已，一天好，不代表天天都能好。”

    “那我也养得起你！”薛衡气恼道：“我娶你，我就有信心养得起你。你工作可以积极，可以认真，但真没必要拼命！赶紧趁着年轻，生一两个孩子。我不贪心，有两个孩子就够了。但你现在推三阻四不生，连妻子的基本责任也不履行！实在让我很失望！”

    “那你就去失望啊！”程天芳冷哼：“反正我是绝对不会辞去工作的。这一份工作我很喜欢，前途也好，我就算是离婚，我也不会辞职！”

    “你——！”薛衡气得不行：“原来在你的心目中，我们的婚姻根本比不得你的一份工作！我对你的爱，根本不值一提！”

    “闭嘴！我没有这么说！”程天芳大喝。

    薛衡大声：“你明明就是这个意思！你是我老婆，是我的女人，可你宁愿要一份工作，甚至可以离婚！我没要你辞职，我就是希望你暂时把工作的重心挪到家庭上来，等孩子生了，大了，你以后要怎么拼工作都随你。”

    程天芳翻白眼：“机会来了，不好好把握住？人家还会给你机会？可能吗？少壮不努力老大徒伤悲！什么都能按你所想的去做，左右为难，最后只能是竹篮打水一场空！”

    两人吵得不可开交，嗓门愈发大，吵醒了刘英，也吵醒了程天源夫妇。

