    采薇因疼痛的喊声，让我内心一颤。

    我立即问。

    “采薇，对不起，你没事吧？”

    采薇只是低头，微微摇头。

    这的确并非一般的阴纹，女帝都解不开，是有原因的。

    我想要解开，也没有那么容易，因此，为了防止采薇的血气再被蒸发掉，我只能尝试用封印诀。

    以彼岸花的边缘，施以封印。

    不会影响采薇的活动，应该也可以限制，彼岸花诅咒。

    “采薇，接下来，你要忍着点儿，这彼岸花会一直伤害你，我现在，必须以指尖封起来，你才能不会受到侵蚀。”

    我跟采薇解释。

    采薇还是点头。

    “好。”

    采薇答了一句，似乎有些害怕。

    我跟她道。

    “采薇，没事。”

    她微微点头。

    封印之术。

    若只是简单的封印，一道指诀落上去，就行了。

    可采薇身上的彼岸花，很复杂。我若直接封印，会把她给封印起来，她会无法行动，所以，封印必须精细到指尖。

    以封印之法，描摹彼岸花的边缘，为她封印。

    我手上直接掐了一道，九重封印诀。

    九重封印诀成的时候。

    我再将，封印指诀的力道，凝聚在右手指印的指尖上，然后，我的指尖，落在了采薇后背上的皮肤上。

    当我碰到采薇后背的时候。

    采薇似乎被吓了一跳，身上一抖，仿佛打了个冷战。

    她一动。

    那一刻。

    却不知为何，我的心，竟也跟着动了。

    不对，不是动。

    是乱了。

    在此之前，我觉得，我会稳如泰山。

    可没想到，我竟然乱了。

    采薇没有说话，她只是低着头，紧紧地抓着被子，长发从她肩头滑落，发丝简直的那张脸，也微微泛红，不敢抬头看我。

    我多看了她一眼。

    却不料。

    手上的指诀一抖，散了。

    彼岸花之上的诅咒，并非一直发作，方才似乎消停了下来。不过，这会儿，突然间，再次散发出血雾。

    血雾瞬间，从彼岸花而出，沿着采薇的后背上的皮肤，蔓延。

    这血雾乃是采薇的精血。

    她失精血过多，身体一动。

    倒在了被子上。

    见此一幕。

    我立即动手，凝聚血气，将采薇的精血，落在她的眉心，以眉心魂脉为引，将其汇入她的体内。

    紧接着。

    我再把她的身体翻过去。

    深深地吸了一口气，口中念了数道的静心诀，稳住自己的心神。在念静心诀的时候，我一心二用，在右手上，再次叠加了封印诀。

    九重封印诀，单手掐诀，一气呵成。

    封印诀成。

    我停下静心诀，将封印诀凝聚在右手，指尖食指之上。

    然后。

    我的指尖，落在采薇的后背上。

    指尖沿着彼岸花的边缘，一点点画了了过去。

    就如同画符一般，我手上的速度很快，采薇肤若凝脂，我的手指，若在上品宣纸之上作符一般。

    只是，在我画封印诀的时候。

    彼岸花之内那红色的气息，不断的想要往外侵蚀。

    它的侵蚀，甚至会带动采薇的身体，我则稳住心神，面目沉沉，死死地守住那红色气息的侵蚀。

    九重封印诀之下。

    等我落笔之时。

    “敕！”

    我道一声敕令。

    封印诀发挥作用。

    血红的彼岸花，终于，安静了下来。

    而采薇，也安静了下来。

    此事让我始料未及。

    我也没想到。

    只是封印诀，居然会这么难。

    这恐怕是我从小到大，施法最困难的一次。

    在封印彼岸花的时候，采薇也一定非常的痛苦，她在昏迷与清醒之间，不断的徘徊着。出了一身的冷热汗，被子都湿了。

    我平心静气，帮她把睡衣穿上。

    然后。

    让她平躺下来。

    捏出数道安魂诀，落在采薇的头顶百会穴上。经历数次安魂诀，配了一道聚魂诀，采薇才算是渐渐地醒了过来。

    我站着。

    长舒了一口气。

    “采薇，没事了。”

    我看着她，道了一句。

    采薇有些虚弱，看了一眼，身上的衣服，脸颊微红，似乎气色恢复了许多。

    她低声说。

    “慕凡，谢谢你。”

    我微笑。

    走过去，我让她躺下来，给她盖了被子。她被彼岸花侵蚀，虽然醒来了，但还需要悉心调养。

    我手上有阴角，可作符水，帮她恢复。

    “采薇，你先躺着。”

    “我出去，给你做符水，对你的恢复，很有好处。”

    说完，我便起身，准备出去。

    采薇却又喊了我一声。

    “慕凡。”

    我回头，看到她额头上淋漓的汗水，下意识地伸手，帮她擦了一下。

    采薇却紧紧地抱住了我。

    这，来的突然。

    采薇似乎要说什么。

    但呼吸的气流，从而耳畔掠过，却始终没有说出什么。然后，她又松开我，躺下，回到了被窝里，背对我，不知道在想些什么。

    我僵在原地，久久难以回神。

    “周山禁地的事，我都知道了。”

    “慕凡，我们既然有婚约，我等你娶我。”

    她背对着我，这么说着。

    我的心一颤。

    “好。”

    回过神来之时，我道了一个字。

    我从小，没什么伙伴，更别说，跟女孩子接触了。所以，当我听到一个女孩子对我说，等你娶我的时候。

    对于我来说，意味很深。

    只回答了一个字，不是因为冷漠，而是因为，我的脑海里，是乱的，只能说出这一个字。纵然我面对任何事，都可冷静，唯独此事，我无法掌控自己的心。

    混乱之余。

    我的心中，却突然生出几分异样的感觉。

    而这种异样的感觉，正来自我面前的采薇。

    意识到不对，我立即跟采薇说。

    “采薇，你回头，让我看一眼。”

    躺在被窝里的采薇，听到我这话，似乎感觉有些奇怪。不过，她还是坐了起来，看向我，闭上了眼睛。

    似乎，在等待着什么。

    我则观察了一下采薇的面相。

    果然，这种异样的感觉，是从采薇的面相上来的。刚才还好端端的，此时，我却发现，她眉心魂脉之处，竟有血光之灾的先兆。

    血气和魂气交融。

    这是要掉魂的征兆。

    我动手，立即封住她的魂脉。

    同时，听到外边传来了幽幽的声音。

    “六畜安定，猫狗勿扰！”

    “阴魂上路，活人回避！”

    阴差来了？

    所以，采薇面相之上的血光之灾，是因为，有阴差过来勾魂。若她被勾魂，被阴差带走，就等于死亡，是这样的。

    我动手，再封采薇的采听官，以防她被迷魂。

    采薇闭眼等待着，过了一会儿，却看到，我坐在床边，正襟危坐的样子，不由得脸上一红，想要问什么，我对她做了个噤声的手势。

    此时。

    房间外边。

    王霸镇守着房间的门口。

    他与林蜜儿共命，有了鬼契之后，他是可以听到阴文鬼语的。而且，林蜜儿逐渐强大之后，王霸能和林蜜儿一样，不受阴差这种声音的迷魂。

    他最多，只会感觉有些迷迷糊糊的而已。

    当然。

    林江城和王书兰就不一样了。

    他们呆呆的站在原地，已经不知道外边发生什么事了。

    整个林家别墅的大院里，狂风大作，两道漆黑色的身影，从前院的一条道上，缓缓地走了过来。

    院落里，假山那边的风水眼，石龙珠上的裂纹，继续蔓延着。

    漆黑的身影。

    一边走，一边喊着。

    王霸见过阴差，所以，看到这两道漆黑的声音之时，脸色的表情顿时就变了。

    他咽了口唾沫。

    不过。

    他的肩膀上，林蜜儿已经出现。

    “蜜儿，它……它们，是阴差吗？”

    王霸害怕的问了一句。

    “是，他们过来，要勾漂亮姐姐的魂魄。”

    林蜜儿竟已经知道了阴差的目的。

    说完之后，林蜜儿从王霸的肩膀上跳下去，迈着小巧却有几分霸气的步伐，走到了别墅大厅的门口。

    外边。

    两位阴差见此，顿住了脚步。

    “哦？怎么回事，死者年方十八，怎么会这么小？”

    其中一位阴差，低声询问道。

    “好像不是她，你看，她的魂魄很浓，好像不是刚刚去世的阴魂，估计，这是一只有些道行的厉鬼啊。”

    另外一只阴差，看出了些许端倪，如此说道。

    先前那个阴差问。

    “难道，那个人给我们的消息，是假的？”

    “不是，人应该在里边的那个屋子里，我刚才，的确感觉到了她的死气，但是，这会儿好像又弱了一些。”

    “门口这只小女鬼，应该是里边那位养的。这个院里，一定有什么猫腻，你去，先捉了那只小女鬼，我去勾里边那位的魂！”

    阴差说完，两位分头行事。

    其中一位鬼差，手上一动，直接甩出了青铜钩链，冷着一张脸，盯着林蜜儿。

    然而。

    林蜜儿伸手，摸了摸自己的小肚皮。

    咕噜咕噜……

