    “对大姐头，就是大姐头，比我们力气都大，大姐头可凶了。”雷神心有余悸地道，可是这个时候也不忘了往嘴里塞东西。

    “是不是一个黄色头发的女人。”

    雷神风神两个人乖巧的跪坐在地上头点的像个招财猫。

    “以后你们两个就跟我混了，包你们吃饱。但是不允许晚上再把栅栏踹掉了，如果我晚上被你们吵醒了，就活剥了你们。”

    曾云风这句话一说完，两个人又像蛤蟆一样趴在地上。

    “老大！”

    “你们又搞什么？”

    “开心!”两个人抬起头龇着牙看着曾云风，曾云风捂着脸无奈极了，这是在监狱里捡了两个活宝啊。

    而在监狱的外面看守人松了一口气，终于有人能治雷神和风神了，别看他们两个智商不高，但实际上他们的体术有影级的实力，在监狱里基本上没人能看得住他们，而所谓的铁栅栏牢笼，对他们来讲就形同虚设。

    晚上监狱的看守人员他们经常要面对雷神风神这两个恐怖的人，如果没东西给他们吃，搞不好就被他们打个半死。

    得，曾云风剩下的时间不会太无聊，有着这两个活宝在，他的监狱时光总算是有点乐趣了。

    春来秋去，转眼之间就是三年过去了。

    “老大，你要走了，可是我们怎么办呢？他们又会让我们吃不饱了！”雷神和风神满眼泪花的抱着曾云风的腿，把鼻涕都蹭到了曾云风的裤腿上，曾云风则是拼命扯开他们。

    “放心好了，我在外面也会照顾你们的，吃食的，不会让你们饿着的，等你们如果服刑期满了，到秋道族地来找我，包你们都能吃饱吃好！”

    “嗨！”两个人眯着眼像猫一样乖巧的点头。

    穿过桥梁重新走到木叶村的边上，看着木叶村欣欣向荣的面貌，曾云风深深地呼吸了一口天然的空气，比起岩浆旁边的硫磺味道，森林飘来树木清香的味道好极了，自由的感觉可真好。

    而曾云风之所以选择认罪伏法去监狱服刑，最重要的原因就是怕违背对海棠的承诺，真的一冲动把整个木叶村给毁了，至于团藏这个人他有的是空收拾他，怎么可能让他这么轻易死掉，那可就太便宜他了。

    再次回到他的院子里，一切都如同往常，白石，紫木，黑泽三个人单膝跪在他的面前儿，院子里那棵樱花树长得繁盛而高大。

    “都去吧，让我一个人待一会。”三人鞠躬告辞离去，曾云风站在樱花树下仰头看着飘落的樱花，突然，一个人闪现出现在曾云风的旁边，单膝跪在地上

    “见过尊主。”

    “这几年，有什么特殊情况吗？”

    “基本大的情况没有，只不过如您所料，宇智波一族被灭族了。”

    “是吗，这是他们自作孽啊！”

    “是谁干的你调查过吗？”

    “据~说，是~宇智波鼬！”这个属下有些含糊，说的吞吞吐吐。

    “算了，你不用管了，还有别的情况吗？”

    “再有就是团藏和大蛇丸的接触很频繁，最近一年多在黑市上出现了一个晓组织，需要我去详细的查一查吗！”

    “不用了”，曾云风挥手止住了他：“不要打草惊蛇，这个事情目前还与我们无关。”

    “还有一件事就是鸣人夺取了封印之书。”

    “好了，我知道了，你下去吧”

    曾云风在木叶村消失了三年，一切又好像回到了原轨迹。

    曾云风套上了秋道一族的和服，穿上了木屐，吧嗒吧嗒地走在了木叶村的大道上，如今的他，在木叶见到了很多的生面孔，在整个木叶已经没有几个人记得他的面容了。

    有的时候，世界就是这样，时间可以抹去很多东西，包括对一个人的印象。

    曾云风走在了木叶街道的中间，抬头看了看头顶这块牌匾，一乐拉面四个字，印入了他的眼帘。

    “老板，来五份海鲜味增面。”曾云风掀开帘子，坐在一乐拉面面馆的门前，一位女孩走到曾云风的面前说道，好的，请稍等。

    当初的那个小女孩儿菖蒲，如今已经是亭亭玉立的少女了。

    可是她已经完全不记得现金的曾云风究竟是谁了，物是人非，真的不是一句空话。

    五份面并不是一下子全部上来的，而是一碗一碗的上。

    “您的面，请享用。”

    “谢谢”曾云风朝着菖蒲笑了笑。

    曾云风在第一碗拉拉面端上来的时候，用勺子轻轻的压了一勺汤，放进了嘴里，汤的味道恰到好处，看来一乐的手艺又有了长进。

    “秋道棠东啊”一乐师傅掀开了帘子，看见了曾云风，也许只有他这些老熟人才记得曾云风的面容吧，不过也是随着监狱的三年时光，曾云风已经蓄起了胡须。

    曾云风夹起来一筷子面正准备吃的时候，忽然他转的时候朝着外面看了看，接着伸出右手，拇指压着小拇指，朝外弹了四下。

    接着，他又拿起了筷子，重新夹起来面，而此时在外面传来四声重重地摔落声。

    一个人影突然出现在曾云风的旁边。

    曾云风的筷子将面拉得长长的，他细细吹了吹，接着将面吸进了嘴里。

    真痛快，曾云风连汤带面带着浇头将整碗面吃了个干净，这才放下筷子。

    “啊，舒坦！”

    “您的面又来了，请慢用。”女孩儿菖蒲又再次带上端上了一碗海鲜味增面。

    曾云风此时没有拿筷子，而是朝着刚才已经到他身边虎视眈眈的人道：“回去告诉团长，以后不要盯着我，打扰我的雅兴，这次我只是打昏他们，下一次，他就只能来收尸了。”

    “如果他只是想让你们来送死，你们可以让他多派些人来。”

    那位忍者悻悻地退了回去。

    曾云风说完没有等他答话，接着拿起筷子，又痛快地吸了起来。

    店里老板一乐笑眯眯地看着这一幕，没有说话。

    对于这个十几年的老顾客，他再熟悉不过，虽然他很好说话，可是这并不是对所有人。

    曾云风痛快地吃完了四碗拉面，仰着头了哈一口气，感觉浑身暖暖的，将钱放在桌子上说道：“不用找了！”

    一乐还是如同曾云风进来的那样面带笑容说道：“慢走，再来！”

    直到曾云风离开了一乐面馆，一乐的女儿在走到一乐的面前问道：“他是谁？”他对这个男人已经产生了莫名的好奇。

    “一个天不怕地不怕的人。”一乐面上的笑容像是十几年未曾变过。

    一乐师傅看着穿着和服走进了街道人群中的曾云风有一股莫名的陌生。

    对于这个人，他接触的很早，接触了很久，这个人，他看不透，他好像并不是这个世界的人，来也匆匆，去也匆匆，尤其是这几年。他消失后再出现，更像是这个世界的旁观者。

    可他一步一步的影响着这个世界，可是却根本不想对这个世界负责。

    其实曾云风是有些失落的，每每到一个世界，对每个世界有些影响，可他又像是一片雪花一样，在这个世界里降低了这个世界的温度，改变了世界的细小温差，但是终究还是要逐渐融化，慢慢在这个世界消失不见，而他的影响也在被慢慢的抹平，他的存在也消失不见。

    他有时都在想他的出现究竟是有用还是没用，它的影响究竟是好还是坏？。

    这就仿佛在慢慢的命运长河之中无法影响太多的人，他顶多能改变一拨人，但是却无法改变所有。

    求推荐收藏打赏月票

