

               放了巨吞，并不是风绝羽无用的慈悲心肠作祟，对于曾经有过伤害自己心思的此獠，风绝羽多半还是因为没有将其放在眼里，而且他也相信，以巨吞的机灵劲儿和脾性，他是不可能来寻仇的，因为这种人，比什么顾中堂、褚祥渊更明白怎样保护自己，若非如此，他也不会在没有自己的命令的情况下，多打听了两则消息回来大献殷勤。

    所以，对于巨吞，他是一百个放心，此獠肯定没有胆子回来再自讨苦吃。

    紧接着，风绝羽接到了吴战广的消息，此前他将自己的位置利用玉符转告给了后者，后者收到消息，便约定在流云避难所见面，让他找个地方等着。

    收到吴战广的消息之后，风绝羽欣喜不已，沿着坊市走了一圈，最后找了一个收费相对便宜的客栈住了下来。

    无序之界是各大修真星强者来往修炼的场所，在无数修行者当中，除了有着门派和天宗的门人以外，还有很多散修人士，这些人一无背景、二无靠山，尽管所在本星的无序之界大门时常保持着敞开的状态，他们也会因为路途遥远，而选择在无序之界中逗留。

    而无序之界当中，最安全的地方莫过于各大星域附近的大型避难所，这里有可以让人休息的客栈，但其特色却是，普通住宿的价格过高。

    风绝羽找的这个客栈，是一件交易铺子和客栈的集合体，叫醉梅楼。

    客栈的本体是一件品质达到三流承神之宝的空间法器，能容纳大抵数百个房间的样子，整体外观像一座宫殿，分五层。

    醉梅楼里面的格局就不如天水宫那般仙境化了，其大厅呈四方阵势，除了开门的一侧之外，三个方面设有一个个修行的秘室，上四层也是一般的格局，没有太奇葩的设定，但楼内，却是雾气缭绕，整体经营也跟天水宫差不多，里面只有一个打理楼殿的掌事。

    风绝羽进来之后，在门口处种着一株青梅树，梅果自然掉落一颗，落入其掌心。

    他拿着梅果走进大厅，立马出现一个白胡子老头，询问了一下他的来意，风绝羽说自己想开个房间住下，老头告诉他，一间秘室每日需要三十块极品灵晶，顿时令风绝羽大跌眼镜，高呼好贵，不过很快，他了解了行情。

    其实在无序之界，尤其是能在大型避难所开设坊铺客栈的存在，来头都不小，而此处由于地理环境导致安全的地方极少，所以连带着各种物价也是极高，人家想的很明白，既然你想找一个安全稳妥的地方用来休息，那就得花上不斐的灵晶，要不然，随你去哪，人家也懒得理会，反正像流云避难所这样的最安全的地方少的可怜，你不住，肯定也有人住。

    风绝羽无奈，硬着头皮又拿出一件三流传天之宝交给老头，结果后者只给他兑换了五十块极品灵晶。

    风绝羽郁闷不已，但也没有任何不满，因为他在天水宫的时候，就耗费了十好几件三流传天之宝，才勉勉强强在里面待了七天，由此他才知道，因为修行者修为普遍过高的原因，这传天之宝也显得平庸至极，如此就导致了，你出售法器其实并不能获得多少灵晶，毕竟这里的法器太多了，什么样的都有，任何人也不缺那么一两件。

    而三流传天之宝，在无序之界，顶多就是让人将精华器灵提炼出来，变成精元，给予其它法器提升灵性的，剩下的作用就没有多少了，所以显得非常不值钱。

    得知这种常态之后，风绝羽着实在也感概万千，暗忖这道传承动不动就是百万年、千万年甚至上亿年的修真星确实不一样，这要是在宏图大世，一件三流传天之宝，说不定会引起多少乾坤境修士打破脑袋争抢，传承岁月有限，连带着拥有资源差的很多，宏图大世，跟天河星界的修真星相比，可是差的太远了。

    换了灵晶之后，风绝羽就暂时住下了，而他等了不到一天的功夫，吴战广就找了过来，两个人在醉梅楼里见了面。

    “兄弟，收到你的消息，为兄可是高兴的紧啊，你知道吗？青瑶幻墟出事之后，我是真担心你的安危。”

    吴战广寻了过来，进了房间，上去就给风绝羽一个大大的熊抱，其激动的心情，让风绝羽心中温暖。

    “唉，事出突然，也没来的及与吴兄通气，后来脱难之后，小弟也是担心不已啊，吴某，你没事吧？”风绝羽拍了拍吴战广的胳膊道。

    “我没事，好着呢，不过出事的时候，我也是凶险万分啊……”吴战广说着，就一屁股从在房间里的蒲团上，咧着大嘴，讲起了自己的经历。

    原来，那日龙象困天局下的混沌圣兽被无意间放出来的时候，吴战广正巧遇到了一伙修真星的修行者，双方因为一些摩擦大打出手，最后那个修真星的强者出面，不但仗着人多把吴战广打跑了，还一路追杀了很久，最后吴战广找了个机会，逃进了苍云古镜，避开了对方的追杀，而他在疗伤的时候，正巧避开了混沌圣兽四处为祸的那个关键点，没有受到半点波及，算起来，也算是吉人自有天相了。

    吴战广说完自己的经历，就问起风绝羽的遭遇，而后者也没隐瞒，如实的说了一遍。

    吴战广听完，骇然道：“这么说，第一头混沌圣兽是兄弟你放出来的了？”

    风绝羽满脸无语，尴尬道：“算是吧，总之一言难尽。”

    吴战广哈哈一笑道：“哈哈，兄弟，你可是让为兄刮目相看啊，没想到这祸事，竟然是你给闯出来的，哈哈。”

    “吴兄，你就别打趣我了好吗？我现在都不知道该如何是好了？”风绝羽脸一黑，心想你还笑的出来？

    吴战广忍着笑，看着风绝羽道：“你怎么了？对了，你找我过来，是不是有什么解决不了的麻烦啊，来，跟为兄说说，我看看能不能帮到你？”

    风绝羽一听，也没隐瞒，当下便把自己的难处如实的说了。

    吴战广坐在那认真的听着，待到风绝羽说完，了解了大概之后，重复道：“我明白你的意思了，原来你是找不到回去了路了，对吗？这还不简单吗？回不去就不回去了呗，你听我的，你那个什么修真星是弃落星域，初元不在，护法尊使也没有，即使可以迎来九九重劫，那也无法飞升的，你还待在那干什么啊，既然你出来了，那就留在这，跟为兄一起成神，岂不更好？”

    风绝羽翻了个白眼：“我要是像吴兄这般孤家寡人，就肯定不回去了，可惜我不是啊，在宏图大世，我还有很多亲朋友好友需要照料，在那里，我树敌不少，我要是一走了之了，他们怎么办？”

    吴战广眨了眨眼睛，皱眉道：“有牵挂，那就不一样了。”

    他埋着头，冥思苦想，一字一句道：“结点境门被毁，意味着两界之间的联系被切断，归途不在，再寻艰难，到是不容易解决的麻烦，不过兄弟，也不是没有办法，你不了解无序之界吗？”

    “吴兄来之前，小弟到是去了一个叫天水宫的地方，借阅了一些秘录古册，深入了解了一些，大抵上明白了结界、结点境门以及避难所和修真星之间的联系，但还是没有找到办法，小弟才想着，让吴兄帮帮忙。”

    吴战广豁然开朗，连忙道：“兄弟，你知道紫阳星域的无序之界有多少个结果吗？”

    “这……”风绝羽一下被问住了。

    “不知？那好，我告诉你，紫阳星域的无序之界范围，总共饱含一千八百个结界，如果把紫阳星域当做这一千八百个结界中间最大的一处结界，那他的外围就是有像此处结界一般大小的领域，一共一千八百处。”吴战广明显比风绝羽了解更多的讲道：“而这一千八百个结界，其中起码有九百处左右可以与你所在的修真星是比邻的关系，能懂吗？”

    风绝羽想了想，点头道：“大体的意思我明白。”

    其实这不难理解，如果把紫阳星当作宏图大世的邻居，那二者之间肯定是靠近的关系，而要是把紫阳星域内的无序之界看成一个圆形，那么靠近宏图大世的肯定就是一半的领域左右，也就是九百处结界。

    吴战广接着说道：“那么好，既然这九百处结界与你的修真星比邻，那我们再把范围缩小一点，这结界与结界之间互相联通，紫阳星域最外围的结界和你所在的修真星的最外围的结界就是紧挨着的关系，对吧？”

    风绝羽再点头时，已经明朗的不少：“吴兄的意思是，那些结界之间，肯定有结点境门？”

    “对。”吴战广拍了下风绝羽的大腿道：“按你的说法，你现在应该就在最外围的结界，那么你只要将范围确定在这些结界中，就一定可以找到与宏图星结界相连的结点空间，虽然它现在被毁了，但空间秩序的法则是不变的，它总有一天会出现。所以，你不必着急。”