    神域！

    在一片不毛之地，六道黑色身影如同流光一般，疾射而至。

    “嗜杀，这应该便是那气息显化之地了吧。”这六道黑影，并非是他人，而是暗中前往神域的嗜杀之主以及暗魔之主等人。

    噬天兽之间，有着极为玄妙的气息感应。所以，虽然他们并不知道那邪天老祖所在之地，但是他们还是很快找到了这里。

    嗜杀之主微微颔首，随后手中一蓬黑雾炸开，瞬间弥漫周围千里之地。

    不多时，一道极速破空风声陡然响起。嗜杀之主等人望去，却是一身披暗红色大氅之人。此人双眸如血，并非噬天兽一族，但是身上却是散发着极为相似的气息。

    若是让夜笑看到这个人，定然会大为惊讶。因为，这人正是那从巫族分别的血芒。

    只不过，此刻的血芒却是气息大变，不仅没有了之前的辉煌之气，反而是浑身充斥着阴冷。不过，他体内的力量波动，却是比之前强大了许多。甚至，已经达到了破天三阶的层次。

    短短时间内，不仅跨入破天，而且连破三阶，这决定是让人惊骇无比的事情。

    “诸位请随我来，邪天老祖有招……”这血芒打量嗜杀等人一番，随后便是冷言说道。

    嗜杀之主等人虽然对血芒这小辈的态度有些不满，但是，也知道他代表邪天老祖而来。所以，并未敢多生事端。

    嗜杀六人随着那血芒一路向前，片刻之后，那血芒停住脚步，双手挥动结印。

    “嗡……”

    一道恐怖的力量波动荡开，在嗜杀等人的注视下，一个黑黝黝的漩涡门户展现在眼前。那血芒并不犹豫，直接跨入而入。嗜杀几人对视一眼，也紧随而入。

    这片地方从外面来看，绝对是极其荒凉，天地力量波动也是极为紊乱。但是，进入这漩涡门户之后，众人所见却是大相径庭。

    放眼望去，映入视线之中的尽是一片黑色大殿，一道道诡异的气息围绕这些大殿盘旋，玄妙的阵法将这些大殿尽皆链接起来。也不知道这是何时经营起来的根基，乍一看去，竟是如同一个庞大的族群一般。

    “桀桀……”

    就在一行人极速向前之时，一声鬼魅般的笑声陡然传来，一股骇人的力量也是铺天盖地而来。

    “原来是你们两个小家伙……”

    刷！

    一道黑光爆射落下，一个干瘦老者显化出身形，正是那邪天老祖。

    见到邪天老祖现身，嗜杀与暗魔二人不由得神色微变，随后极为恭敬的拜服在地，口中说道：“嗜杀、暗魔，拜见邪天圣祖！”

    整个噬天兽一族，老祖古之下，有三邪王、八祖、十二魔主。这邪天老祖是八祖之一，嗜杀等人分列十二魔主之列。虽然看似只差一个层次，但是在森严的等级之下，嗜杀二人却是不敢对邪天老祖有任何不敬。

    否则的话，就算这邪天老祖抹杀了他们，他们也绝对无处伸冤。

    “桀桀、桀桀……”

    那邪天老祖又是一番怪笑，“不错，你们现在竟是已经即将把修为恢复到巅峰。”

    “如此，也可以为我族的付出做出一些贡献了。”

    嗜杀二人恭敬拜下，“我等追随老祖，一切但凭老祖吩咐。”

    邪天老祖点点头，随口问道：“本老祖听闻在天域，又古祖弟子掌控局面？而且，这人还并非我噬天兽一族？”

    嗜杀不敢隐瞒，当即照实说道：“启禀老祖，却是如此。”

    “哼！区区一小儿，如何敢掌控我族？”邪天老祖却是不屑的冷哼一声，很显然，对于那白浑并未看在眼中。

    “老祖，少主受古祖看中。并赐予黑焱咒！”

    听到嗜杀的话语，那邪天老祖倒是双眸不由的紧了紧。黑焱咒，这是古祖独有之物，并且天生克制所有噬天兽一族。即便是他身为老祖级强者，对于这黑焱咒也不敢半点触碰。

    “好了，尔等既来神域，那边尊本老祖吩咐便是。本老祖已经出世有一段时间，并且，也暗中做了布置。现在，除了你们二人之外，还有另外三尊魔主已经被本老祖从镇压之地释放出来。只不过，他们的修为跌落厉害，所以此时在静修之中。”

    “本老祖打算在这神域打出我噬天兽的大旗，并召唤族人汇聚，不知道你等以为如何？”

    邪天老祖淡淡的说道。

    嗜杀与暗魔二人闻言一惊，两人对视一眼，随后那嗜杀便是小心翼翼的说道：“老祖此举，定然会使得我族再度兴盛而鼎立世间。不过，如今我噬天兽一族，诸多强者并未出世。也仅有老祖一人能够扛鼎！我族现世，定然会引来诸多目光。”

    “老祖虽然实力无双，可是那巅峰族群终归是人多势众。我等是否先行拯救一部分族中其他强者，待到有所把握之后，再行现世。”

    嗜杀二人虽然并未到过神域，不过，他们跟随白浑，对于神域的了解又怎么会少？虽说现在的巅峰族群并非全盛时期。可是，却依旧要比现在的噬天兽一族强大许多。

    噬天兽一族几乎是这片天地所有生灵的敌人，一旦现身，那些顶尖族群的强者岂会放过这样一个靶子？

    然而，邪天老祖听了嗜杀之主的话，却是阴冷一笑。

    “你们是惧怕那顶尖七族了？”邪天老祖桀桀的说道。

    听到邪天老祖话语中的寒意，嗜杀二人不由得打了个寒颤，并赶忙开口说道：“老祖，我等身为噬天兽一族弟子，不畏生死。刚才之言也只是属下胡乱猜测而已。想必，老祖既有此意，定然是已经有了万全把握。”

    “我等誓死追随老祖，开创我噬天兽一族盛事！”

    邪天老祖嘴角挑了挑，“哼，算你们识相！你们所说不错，本老祖既然这样决定，又怎么会没有任何准备？不瞒你们说，本老祖最近已经与巅峰族群中的某个暗中联系。”

    说到这里，邪天老祖的话语中不无得意之处。

    “你们以为，那巅峰族群便是一块铁板不成？”

    ~最#新章节上酷g匠网270g5?｝83u5~