    阵型，在魔像冲入的瞬间被冲散，在没有指挥的情况下，五台魔像的冲击，几乎没有任何人能拦下。

    阵型在被完全冲散之后，触手便开始活跃了！

    触手配合魔像的攻击，周围剑士的压力骤然提升，在躲避触手的攻击同时，还得躲避魔像的攻击。

    而问题就在于，魔像的攻击范围极大，万一要是被魔像的攻击余波干扰到了，那剑士的身上会有不小的硬直，那就没办法应付触手了...

    弓箭手还好，这个专业的人本身就会专门锻炼敏捷。

    而魔法师就差了点，虽然在守护者当中，魔法师也是必须进行身体训练的，但相比之下，魔法师的身体素质也仅仅只能算是普通人当中的业余运动员水平，加上魔力强化，或许能与正常的运动员一拼...

    但在魔像和触手面前，哪怕是运动员的水平也远远不够！

    混乱之中，大王子无法分辨出周围的战况，他一边用铁扇将周围的金属触手击退，一边高声呼喊道：“南兔！你带着兔角先走！”

    “是！”

    南兔手中的剑上，忽然闪烁起电光！

    随即，她的身影在魔法的加持下，化为一道迅捷的闪电，在兔角身边划过，在空气中留下淡淡的残影！

    所有靠近兔角的触手全部被击破！

    兔角再一次吟唱出魔法，其脚下的土地开始涌动，就像是海浪一样将兔角顶了起来，而兔角也像是在海上冲浪一般，借助土浪快速移动着！

    见状，一台魔像朝着南兔与兔角冲了过来，它的双臂变形，从两只手的外形变成了两把巨大的铁锤！

    “南兔！”兔角一声呼喊后，顶起了法杖！

    而兔角的法杖上方，空间开始产生些许的扭曲！就像是热能到了一定程度后，空间会产生些许的恍惚一样...

    而这扭曲的范围仅仅只在一个人头大小的圆形当中形成！

    随即南兔的身影带着紫色的电光，直接穿过了那一片看上去扭曲了的空间！

    那一股奇异的力量附带在南兔的剑上，伴随着南兔的一记附带有闪电的剑气，这一股奇异的力量与强劲的电能一块儿，被南兔给甩了出去！

    闪电与扭曲的能量结合在一起，在空气中留下些许紫色的电光。

    而扭曲的能量划过的地方，一切都被这一股异常的能量给破坏，土地就像是瞬间被犁过一样，泥土全部被翻了起来，残余的电能也在这奇异的能量当中到处乱窜！

    这样两股能量结合在一起，形成的剑气落在了魔像身上，瞬间爆发！

    电能突然炸开！散做无数的电流，附着在魔像身上！剑气仅仅只在魔像身上留下了一道长度一米，深不过一厘米的划痕...

    而那一股扭曲的奇异能量砸在魔像身上后，魔像身上的电流再一次炸开！波及的范围很大，甚至让周围不少金属触手受到了影响！

    与此同时，魔像就像是受到了一股超乎常理的冲击一样！胸前那一大块直接炸开！甚至伤到了内部！庞大的身体被撞得飞起，随即无力的落在了地上！

    扭曲的能量将刻印在魔像上的咒法给破坏了，直接导致该魔像再无法行动！

    “好！”

    兔角忍不住兴奋的一挥拳！

    她的动作并没有停下，土浪依旧带着兔角快速的移动着，在兔角有意识的控制下，带着兔角躲避着魔像和牛头怪物的攻击。

    大王子躲避着魔像，在看到兔角的这一招后，不禁有些惊喜：“这是什么魔法？”

    “这是我开发出来的魔法！”兔角有些得意的说道，“我把它叫做‘脉冲’！”

    “好一个脉冲！”

    南兔依旧守在兔角身边，而在兔角正打算使用第二次脉冲，但上方还在飞行的怪物却并没有给南兔等人这个机会，再一次发出了尖啸！

    尖啸产生的瞬间，对在场的所有人都造成了一定的影响，所有的魔法全部被打断！

    兔角施法的过程也被中断，土浪也停了下来！

    而她停下来的位置也非常尴尬，原本有了土浪之后，兔角的机动性就有了非常大的提升，魔像和牛头的动作都完全跟不上她，所以她就开始浪了起来...

    但没想到土浪会被尖啸打断，她的前方有一台魔像刚好抬手，后方的牛头举起了手中的斧头！

    而一道电光忽然落在了牛头的身上，强劲的冲击将牛头给击退两步，随即南兔随着电光闪现，忽然出现在了牛头的面前！

    牛头下意识的举起斧头拦在自己的头前！

    两道剑光闪过，划过牛头的脑袋！

    牛头稍稍一愣，下一秒，它头上的一对尖角便从它的头顶脱落，落在地上，切口极为光滑！

    而一名盾战士举盾来到了兔角的身前，魔像的重锤砸在了盾战士的大盾之上，盾战士咬牙抵挡！

    嘭的一声响。

    盾战士身体下沉些许，但却寸步不让！

    大王子挥扇扇出火焰，化为冲击落在魔像的侧旁，将魔像的身体打歪，盾战士趁此机会爆发，带盾撞在魔像身上，将其击退！

    “南兔！带着兔角走！”大王子看了一眼天空中还在观望的怪物，咬着牙喊道：“这些家伙没完没了了，你们赶紧想办法突围！”

    “哥！那你怎么整？”兔角急忙喊道。

    “我自有办法！”大王子喊道，在喊完之后，兔角便发现，大王子从怀里掏出了一本魔导书...

    而在看到那本魔导书之后，兔角顿时背脊一凉：“哥你认真的吗？”

    “别管了！快点走！”

    大王子挺直了腰杆，看着周围不断靠近的敌人，眼中浮现出些许的决然！

    兔角脸上闪过一丝悲痛，南兔也认识那本魔导书...

    那是需要消耗极大魔力的魔导书，上面只记载了一种魔法！

    “《绝对零度》？”

    南兔不禁嘀咕了一声：“可是，它不应该与另外一本魔导书配套用吗？如果没有另外一本魔导书进行保护的话，《绝对零度》甚至会对使用者本身造成伤害！您...”

    “我会在最后时刻使用它，但不是现在！”

    大王子顿时冷喝一声：“南兔！执行命令，你从始至终的任务只有一个，那就是保护二公主的安全！快走！”

