    “按照你的说法来说，黑绝并不是纯粹的大筒木一族的人，那么他是不是没有办法读取长门的记忆？”小南问道。

    “没错！”

    青羽直接点了点头，他在小南说出这句话的一瞬间，就已经明白了对方不想再继续刚刚那个关于她隐私的话题了。

    既然如此。

    青羽也不是那种钢铁直男。

    没有必要反复提起。

    说起来。

    他已经的了便宜，也就不卖乖了，不然会引起对方的反感。

    “黑绝没有办法读取长门的记忆！”

    “所以，黑绝对于你们之间发生的事情，还仅仅停留在观察和情报的层面。”

    “他并没有办法去深入的窥探你们所做过的所有事情。”

    “并不能完全知晓你们的秘密。”

    青羽一句接着一句解释道，在他说完了这句话之后，看到小南的头缓缓的抬了起来，似乎对比与刚才的事情，没有那么强烈的戒备之心了。

    可是。

    就在两人视线碰撞的一瞬间。

    小南再次将头低了下去。

    梁上的红霞变得更加浓郁了，那种害羞的感觉，重新浮现了出来。

    “咳……咳咳……”

    青羽刚忙清了清嗓子，就连他的脸上都变得有些红润了，以前他对于小南的印象，均是那种高冷女神的姿态，俨然就是晓组织的大姐大，还从来没有见过如此害羞的小南。

    现在眼前的画面。

    几乎在颠覆他的认知。

    这样的羞涩模样让他的脑袋里面不断的闪回刚刚读取到的记忆，想不去想都难，也想越是同样的激动。

    不得不说。

    那种以往认知里面的高冷女神在与你一个人相处的时候，反而展现出一种看起来就像是娇羞的少女，这种强烈的对比和形成的差距，则是让他都觉得别有一番滋味。

    “虽然黑绝没有办法读取长门的记忆，但是他所拥有的情报，却足以让长门产生迷惑，影响到长门的心！”

    “毕竟长门在这之前，并不知道自己的身世究竟是什么样子的，他也不知道大筒木一族的村在。”

    “对于黑绝来说……”

    “长门就像是一张白纸！”

    “他可以肆意地在这张白纸上图画出任何色彩！”

    “这种洗脑是非常容易进行的！”?

    “你能明白我说的意思吧？”

    青羽一句接着一句的说道，他的那双轮回眼目光灼灼的盯着小南，他所说的这些话，同样意义上也是在给小南说的。

    毕竟对于他来说。

    小南也是一样的。

    完全就是一张白纸。

    可以肆意的在上面描绘出任何他想要说明的事情。

    就像现在一样。

    现在他所说的话。

    小南已经几乎快要全部都相信了。

    “黑绝对长门这样做，对他来说，有什么好处呢？”

    小南再次忍不住询问起来。

    当她可以通过青羽的话去肯定那个没有轮回眼的黑绝无法像面前这个名叫大筒木舍人的存在那样去读取长门的记忆之后，她的心里就已经放松了许多。

    当然。

    这也仅仅是稍微的放松。

    并不是真的就不担心了。

    毕竟。

    现在这个时候。

    在长门看来她是被抓走的那一个，对她担心无比，而在她看来，正在接触黑绝的长门，才是更应更被担心的那一个。

    “长门会不会有危险？”

    “黑绝会不会对长门出手？”

    “他有没有可能杀死长门？”

    小南的心里突然冒出了这么多的问题，这是她一直都非常关心的问题，只是她一直压在心里没有问，毕竟面前这个人完全没有呈现出任何一点点急切的样子，显然是认定了长门不出现问题的。

    毕竟。

    这个人是来找长门的。

    长门是大筒木一族的人。

    总不能让长门就在这里出了什么问题吧！

    小南在询问之后，就抬起了眼睛，眼神坚定的看着青羽，她经过这些担忧以后，已经重新变得勇敢了起来，可以去正视青羽的眼睛了。

    不管怎么说。

    她的记忆已经被读取走了。

    那么这样的事情再担心也没有用。

    还不如接受了！

    现在他下定决心接受了自己的记忆已经被对方看了之后，心里反而没有那么强大的负担了，整个人都跟着好受了许多。

    “不会！”

    青羽几乎没有任何疑惑的摇了摇头，从他听到这个问题，到他将这个答案说出来，几乎没有什么间隔的时间，根本没有进行思考，就给出了答案。

    当然。

    这也是不需要怎么思考就可以得到答案的问题。

    “黑绝没有办法杀死长门！”

    “黑绝确实是大筒木辉夜的儿子，但是他并没有继承任何的能力，只是一个黑乎乎的混血人。”

    “黑绝几乎没有任何的战斗力，哪怕是现在的长门，他都绝对不是对手。”

    “黑绝所擅长的是他的情报能力，以及他对人心灵和思维影响的能力，他只有通过这样的手段去影响强者，再由强者去改变世界。”

    青羽一句接着一句的解释道，或许在这个世界里面，只有他是最了解黑绝的人，其他的任何一个人，都没有办法想他这样透彻的了解黑绝，甚至根本就不认识黑绝。

    强如宇智波斑……

    一直到死亡的那一刻。

    都是不知道黑绝的存在。

    更是不知道黑绝在他的背后默默的做出了什么事情。

    “所以……”

    “黑绝能做的并不是去伤害长门！”

    “他极有可能会去通过影响长门的思维去引导长门做事。”

    “这样就可以达到他的目的了！”

    青羽缓缓的说道，这就是黑绝一贯的做事风格，后者就是这样一路影响着因陀罗查克拉的后人，一直走到了现在这一天的。

    “他有什么目的？”小南眉头紧紧皱起，眼神里面闪烁着思考之色，她现在觉得已经不是嫉妒心的问题了。

    如果是嫉妒心的话，没有必要去利用吧！

    而且……

    因为血统而引起的嫉妒心，真的有那么强吗？

    “黑绝的目的是希望长门可以帮助他，将封印在月球里面的大筒木辉夜揪出来！”青羽沉声说道。

    “为什么呢？”小南楞了一下，更加迷惑了，说道：“不正是他们几个人一起将他们的母亲封印了吗？为什么明明已经封印了，现在又要救出来？”

    “因为……”

    青羽故意将声音拉得很长，他明白现在这个话题，已经到了可以影响到小南判断的时候了。

    “他们没有办法杀死大筒木辉夜！”

    “所以只能选择封印！”

    “但是……”

    “纯正血统的长门却是可以办到！”

    青羽直接说出了一句让小南再次无比震撼的话，顿时令得小南的脸色发生了微微的变化，整个人的气息，再次变得沉默了下来。

