    米寿好顿给村里娃讲解：

    “就是把果子熬的面面的，果子皮都能熬到开了花，里面放糖，我姐姐也给存了不少，说赶明天凉没果子了，也能让我们吃上零嘴。”

    “我姐姐带我们在山里找到了脱瓣儿（学名树莓），已经给我们移栽回来了，你们姐姐应该也认识呀，可她们有栽回家打算留给你们明年吃吗？”

    “我姐姐……”

    马老太急忙出现，再说下去，家里存的牛奶冰棍就要显摆出来了。

    即使马老太出现的很及时。

    村里几个小娃也羡慕的快哭：呜呜，他们也想吃罐头，吃玫瑰糖饼，别人家的姐姐怎么那么好。

    “天黑了，都家去吧。”葛二妞轰这些娃。

    米寿被马老太拉着手，仰头问：“奶奶，我还没有说姐姐带我们学了啥玩些啥呢。”

    “快别说了，再给人惹呼哭。”

    马老太这天晚上，下了专属于小孙女的地窖，特意查看。再上来时，看见宋茯苓就笑。

    宋茯苓被笑的毛毛的。

    晚上，老太太回了家，终于有闲心搭理宋金宝了。

    不是大人平日里不搭理孩子，是真累呀，忙一天回来洗洗涮涮，累大劲有时连话都不想说。

    老太太不知，多亏她不是现代人，要是在现代，干完一天活还要看着孩子写作业，写作业才是最心累的。

    “你胖丫姐还带你们干啥了？”

    宋金宝一脸畅想告诉马老太：

    “那可忒多。俺姐说，赶明要带我们将山上果子杏子包圆，要给俺们做杏干果干。

    她说大户人家冬日见客，无非也就是四蜜饯四果干，她也要让俺们冬天里坐在炕上就能吃上果干，四种不算事，怎么也要存五种。

    胖丫姐说野杏的核留着，到时做杏仁，让俺们练好爬树，再上山打榛子，地形都侦查完了。”

    “在哪？”

    “生山地阴坡那。”

    宋金宝翘着脚，一副悠哉悠哉的样子，两手枕在脑后笑道：

    “胖丫姐还要酿酒嘞，已经提前与我商量好，到时多摘野子和五味子，姐说那酒才大补。果酒给奶你们喝，五味子酒给俺爹他们男人喝，说酒稠到能挂杯，我也不道啥叫挂杯。总之，您擎等着吧，姐说算我们对你们的孝心。”

    马老太笤帚都举了起来，实在看不得才几岁呀，就一副流里流气样，可听完孩子话，下不了手。手腕一拐，用笤帚划拉划拉炕。心里头热乎的不行。

    终于得出结论，哎呦，我小孙女累，太累了，也该歇歇了。

    明儿起早收奶豆腐时，就买回一些鸡蛋送三儿家。

    你说错眼间，孩子竟干了这么些活。

    ……

    而宋茯苓之所以如此认干，像个小仓鼠一样，带着一群孩子不停地往家倒动各种吃食，想尽一切办法存储多种多样的吃的。

    一是觉得这里的孩子，真的是吃不上什么。

    听起来这么多样式似乎挺好。

    可有些野果子之类的，过了果实成熟期就没了。

    这些孩子，大多数是和大人们吃的一样，没有什么零嘴。

    看到小娃子们只因分到一小块糖饼、分得一勺她煮的酸甜果子就能围着她欢呼到像过年。珍惜到将勺子舔的干干净净，拿糖饼的小手也吸溜到再没甜味才算拉倒。

    每每看到这一幕，她就想再多存些，这样以后孩子们吃的花样越多，笑容就会越多。

    二是，宋茯苓自己也很珍惜现在的日子。

    虽然和现代比，简直没法比。

    要是回忆现代生活，会感觉自己在这里好苦，太不容易了，能哭出声。

    但是和这里的人对比，在这种世道的大背景下，即便老爸每次送货回来很少讲外面过的如何，宋茯苓也能猜到，任家村目前被称为世外桃源一点儿也不为过。

    她是因为有一个好爸爸，强大的老爸，所以才能过上如此安稳的生活。

    奉天城。

    宋福生今日进城是一品轩酒楼陈东家终于有信了，回来了。

    说起老陈，这老小子听到征兵的消息就跑回祖籍老家。

    老陈家里孩子都小，最大的跟米寿差不多，按规定应是交粮抵一个名额，另一个名额是老陈自己。

    给陈东家吓完了，交粮没问题啊，掉脑袋的事，交啥都没问题，做这么多年生意不差钱。

    差在自己绝对绝对不能被征，就跑了。

    得说甭管啥年月有钱也能使鬼推磨，也多亏他的籍贯没落在奉天城。

    回了祖籍老家，托人寻办理户籍的管事，将他买来的两名汉子抵了自家两位被征名额。

    不买俩不行，老陈怕不保险，怕到时候征兵的衙役难为他说：“你家本就该去两位，既然你闲着，不许交粮，你也去吧。”

    两位二十多岁的汉子，加一起花了五十两银钱。

    这就是他们往后的卖命钱。

    用老陈此刻和宋福生说的：“我已经很厚道了，我那兄弟才给一个人只值十五两银的粮食。”

    下面各城，越偏的地方，抢着寻替人卖命活计的汉子就越多。

    他们不要银钱，要粮食。

    担心走后，家里老娘、婆娘、娃子饿死。

    老陈倒是给改户籍的管事，塞了三百两银钱的好处费。

    “就这，都是我那兄弟与他熟才收，要不然别说三百两，五百两也没地方送啊。我想送，人家敢收吗？”

    可说着说着，望着宋福生的脸，陈东家又忽然心疼了起来。

    悔的不行，一拍大腿道：“你说我怎么就不等等你给口信。说白了，我呀，还是对你不足够了解。还是小看你了，怨我！”

    气的没法：“兄弟，我要晓得你都能办成这样的大事了，我将这几百两给你好不好？那俩汉子将来回来，我还要再花银钱给他俩户籍起出去，别哪日我突然没了，再说不清分抢我家产。你说这劲费的，全办完，还要再花些银两。”

    宋福生安抚他：“只要你平平安安的就行啦，对了，你说什么门面？”

    陈东家领着宋福生去了后面一条街。

    离中街已经很近了。

    “看见没？挺大吧，他家要干不下去了。要价四百两银。”

    陈东家冲宋福生眨了下眼：“我就是让你看看，相中了没？相中我帮你盯着，要是有人买，我就帮你抢下来。要是没人，咱们也等。再过段日子，他家就得自个主动降价，三百五，三百……”