
高一(九)班全体学生都没有上课，而是加入了寻找失踪人口的行列。体育老师也是急得焦头烂额，校长的电话总是占线，他的办公室门也是紧闭着，根本就没有人在。

事情都已经发生了，那还能怎么办。无奈之下，体育老师只得派出七路人马，全方位进军整个安秦二中。每个死角，只要是可以藏人的地方都不要放过。找到钱濛和许苁，我们现阶段的任务就算是完成了，至于其他的几个人嘛，以后再说。

邹城估计一切事物的本质不会变，他们两个现在很有可能就躲在厕所里。正所谓，最危险的地方就是最安全的。他们就算想破脑袋也想不到，高雅萱一个女孩子不敢去男生厕所，可他邹城未必就不敢啊。

就在邹城下令准备去“抓”人的时候，从厕所门口出来了一个人，令他们都惊得目瞪口呆了。

“李旻，怎么会是你，钱濛和许苁呢？”率先开口的是邹城，虽然出乎意料，但也在情理之中。正好自己找到了李旻，程咬铁他们只要找到剩下的三个人就行了。

“说来话长啊，都是程咬铁这个不是人的东西闹的，骗我说厕所里有古书什么的，我看他脑袋被门给挤了吧，你们知道他现在在哪儿吗？”从时空穿梭回来，李旻好像一个多世纪都没有见到过校园里的太阳了。今天得以一见，甚是欣慰。不过他最想见的并不是太阳，而是他的仇人，程咬铁同学。

“他啊，和牛梓豪出去找你们去了。最近整个班里消失不见了好几个人，刘娴莹、王祥、李虎他们都不见了，还有钱濛和许苁，他俩没在厕所吗？”盯着李旻的眼睛，邹城很希望可以听到好的消息。

邹城旁边站着五、六个兄弟，不用说，那些都是同班同学，这么兴师动众的样子，李旻还是头一次见到，而此时他也真切的意识到，这件事情或许没有自己想象的那么简单。如果真是这样的话，令这些同学失踪的元凶并不会是程咬铁，他的背后一定会有更加强大的黑暗势力。程咬铁区区一个高中生，借他个胆他也不敢这样做，他只不过是整个计划当中的一颗小棋子罢了。消失了几个同学会不会是警告，以后还会有更多的同学相继消失，到最后或许整个学校都就没人了吧，李旻不敢再往下想了，越想越觉得可怕。一直隐藏在自己内心中的秘密，他不想让任何人知道，或许就连自己，他都试着想要隐瞒，他认为，所有人的生活，好像在无形之中有一股莫名其妙的能量给操控着。

“厕所没人啊，不信你们可以去看看啊。”李旻是实话实说，可听这话的邹城却不这么认为，他们两个难道还会飞上天去。随即，他向左右的同学看了一眼，小小的示意了一下，意思已经很明显了。

“给我冲啊！”邹城的一声令下，五、六个同学就像发了疯似的往厕所里跑去。短短的一分钟后，为首的一个同学跑了出来。

“报告邹大爷，里面除了刚才冲进去的几个兄弟以外，就再没有别人了。”

这话不说还好，一说直接气的邹城是两眼连轴转，差一点就翻出来了。他朝着那个为首的同学脸上一巴掌，本来还想去踹一脚的，可是他却忍住了，“废物，找个人都找不到，养你们有何用，你说，这偌大的学校，哪里会是他俩的容身之所呢？”

“要不，我们去后操场吧，那里表面看上去没有人，其实大有人在，因为那里有一条暗道，直通都市网咖。”为首学生阴晦的笑着，这一切还得感谢邹城刚才刹住了那一脚，要不然这句话也进不到他老人家的耳朵里去。

邹城面露洗耳恭听状，他倒想听一听，是什么暗道。“里面有机关吗？”邹城试探性的问道，他以前经常看电影里面的盗墓篇，人活着进去，然后就没有人出来了，这其中的道理其实很简单，那些人不小心触碰到了古墓里面的机关，然后就和墓主人生活在同一个世界里了。

“根本就没什么机关，这个你不用太多虑，所谓的暗道，其实就是一条小道，看似平凡，实则是大多数同学的必经之地。”还不等那位同学说完，邹城就开始插话道：“真的能到网吧吗？”

“当然了，不信咱们现在就去看看。”为首同学说完，邹城就直奔后操场而来，都出现这种事情了，李旻估计也上不了什么课。凡正闲着也是闲着，于是他就跟着邹城。

邹城和手下弟兄走向后操场的画面却是被映刻在了魔星球里，旁边的刘娴莹则是观察着他们的一举一动。

“怎么样啊，暗夜圣体，我的这颗魔星球不错吧。”此时的魔星咒巫闭着眼睛，在进行自我修炼。

“确实不错，方圆五百米之内的图像可以看的清楚，可是一旦超过这个范围，就什么都观察不到了。”刘娴莹说道。

“那是它还没有升级的缘故，等我自身的修炼体系提高到一定值后，再给魔星球升级。邹城他们离开了吗？”

“离开了，好像是去后操场了。”

魔星咒巫哈哈大笑，这些地球人也太好骗了吧，简单的障眼法，他们还真相信了。“把刚才的那两个人带上来，我要吸光他俩的智商。”

刘娴莹对着墙壁一挥手，那些用做障眼法的天然屏障就自动消失了，出现了两个被绑着的人，他们就是钱濛和许苁。

他俩的全身都被紫金光绳束缚着，想逃跑那是根本不可能的事，就连动一下也都得费好大的劲。

“你是谁，为什么要袭击我们。”钱濛和许苁躲在厕所里，也没招谁惹谁啊。

“我是谁，你有必要知道吗，不过你们俩很可能就连自己都不认识了，你们的智商可是魔星大人最喜欢的东西，越纯洁越好。”漆黑无比的厕所深间里，刘娴莹背对着他俩说道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="55768455"  chaptername="第77章  后操场有暗道">加入书签</a>
</div>
