    调查组的人就听见余小芳一不做二不休交代说：

    “各位调查组的同志，我要实名举报你们公司生态养殖部长涂德宽跟他二弟媳妇就是我，长期保持不正当关系！”

    此言一出，众人骇然。

    “余小芳，你可要想清楚了再说话。”

    调查组长好心提醒。

    涂德宽的二弟媳妇不就是眼前这位余小芳吗？

    大伯和二弟媳妇之间有一腿，这风流事要是传出去让涂德宽以后还怎么做人？余小芳又会落一个怎样的风流名声？

    余小芳却一脸不在乎：

    “你放心，我余小芳向来敢作敢当，我对我自己说出的每一句话负责到底，我可不像涂德宽兄弟都是卑劣小人。

    我跟你们说，涂德宽的二弟涂德明男人的家伙根本不行却用欺骗的手段跟我结婚，结了婚被我发现他不是男人却怎么也不肯离婚。

    我也是实在没辙，才会在外头不停给他戴帽子就是希望他有朝一日实在是受不了外面的舆论压力答应离婚。

    我跟他大哥涂德宽的事他也知道，之前他还说，如果他大哥能让我怀孕就让我把孩子生下来，只要使他们涂家的后代就行。”

    “……”

    一室静默。

    调查组的人今天过来的主要目的是要查清楚程大伟和余小芳之间是否存在私情的真相，没想到一不留神挖出三个大瓜来：

    头一个大瓜是：“余小芳老公涂德明不是个男人！”

    第二个大瓜是：“余小芳跟他大伯涂德宽有一腿！”

    第三个大瓜是：“涂德明明知道自己老婆和大哥在一起，不仅没有阻止反而要求余小芳如果怀孕就生下来？”

    涂家兄弟太无耻了！

    不仅是调查组的一干人，就连坐在角落里旁听的大湖管委会纪律委丁三亮等人也觉的此事实在是过于匪夷所思。

    靠！

    他涂德宽居然还有脸举报自己弟媳妇和程大伟之间有奸情？这不是明摆着贼喊捉贼吗？

    见过不要脸的。

    没见过像涂家兄弟这样超级无耻不要脸的！

    调查组的人当天下去就收拾包裹“班师回朝”向省总公司纪律委领导复命去了，这样的调查在很多人眼里看来更像个笑话。

    好事不出门，坏事传千里。

    一夜之间，关于涂家兄弟的丑闻不胫而走。

    涂德明在公司上班的时候路过茶水间就听见里面有人议论：

    “你们听说了吗？涂科长老婆竟然跟他大哥有一腿！”

    “是吗？这也太刺激了!兄弟俩人同上了一个女人？”

    “不是不是，涂科长老婆亲口说，涂科长压根不是个男人，打从两人一结婚她就开始闹离婚，是涂科长坚决不答应她才会故意给涂科长四处戴绿帽子。”

    “唉，这女人真可怜，嫁了个没用的男人不是相当于守活寡吗？”

    “就是，早知道这样她还不如不嫁人，没结婚找男人叫谈恋爱，结了婚再找男人就变成出轨了，总归名声难听。”

    “你们说涂科长外表看起来高高大大真没想到他居然不是个男人？”

    “瞧你这话说的，难道外表高大威猛的男人就代表他那方面能力肯定比别人强？中看不中用的银枪蜡烛头多了去了。”

    …..

    涂德明听不下去了。

    自打老婆被省纪律委调查组带走谈话后，几乎所有人都知道了自己男根不振的事实，这让他既觉的羞耻又觉的愤恨。

    没到下班时间，涂德明就收拾东西走人。

    他要去找大哥涂德宽。

    之前他怎么说来着？

    “二弟你放心，你只要负责把程大伟和你媳妇做出不雅动作的照片拍出来，接下来的事就交给我来处理，我保管让他程大伟身败名裂灰头土脸离开大湖管委会。”

    现在看看。

    此事闹到最后身败名裂的人是谁？灰头土脸的人又是谁？

    涂德明越想越气。

    他极快速度小跑进大哥涂德宽办公室后第一句话是愤怒质问：

    “大哥，你到底怎么办的事？之前不是说好了那几张照片有把握把程大伟赶出大湖管委会吗？为什么现在的情况会变成这样？”

    涂德宽看着满脸怨气盯着自己的二弟心里也充满了愧疚。

    他从老板椅上站起来，走到二弟面前想把一只手搭在他肩膀上表示安慰，手指头还没碰到涂德明身体被他一转身躲开。

    涂德宽脸上一怔，用力抿嘴说：“老二，我也没想到事情会变成这样？”

    一句话瞬间撩拨起涂德明内心深处涌动许久的怒火：

    “你一句‘没想到’事情就算完了？”

    “你知不知道公司里那些人在背后说的那些话有多难听？”

    “现在全世界的人都知道我涂德明是个没用的男人，所有人都知道我老婆跟我大哥睡过觉，你让我以后还怎么见人？”

    涂德明说着说着哭起来，眼泪大颗大颗的往下掉，那模样分明被伤透了心。

    “大哥！”

    “从小到大我一直都听你的话，但凡你交代的事情我一向言听计从，包括这次你要利用我老婆对付程大伟。”

    “可是余小芳她毕竟是我明媒正娶的老婆，你当初想出这个馊主意对付程大伟的时候有没有想到过半点万一计划失败了怎么办？”

    涂德宽见二弟哭的稀里哗啦原本烦躁的一颗心越发不爽，他冲二弟没好气道：

    “你还好意思说余小芳是你老婆？”

    “她哪一点配当你老婆？整天在外头勾三搭四不知道给你戴了多少顶帽子？这次让她去勾引程大伟倒是推三阻四，我看她根本就是故意！”

    涂德明愣住了！

    他两眼充满震惊看向自己的大哥，实在是想不通他怎么会有如此光怪陆离的想法？他居然一口咬定余小芳是故意？

    那晚的情形涂德明看的清清楚楚，老婆第一眼就看上了程大伟一个劲的主动向他贴近，奈何落花有意流水无情，程大伟压根看不上余小芳。

    即便如此，后来余小芳也主动去找过程大伟两回，只不过程大伟没搭理她。

    现在大哥居然昧着良心把事情失败的责任往余小芳身上推？别说余小芳现在跟自己还没离婚，就算是离婚了涂德明也忍不住站出来替女人说句公道话。

    “大哥明明是你自己一开始就做错了为什么不承认呢？”

    “你一直说程大伟风流成性，可是据我了解程大伟虽风流却从不滥情，他从来不是那种随便哪个女人勾勾手就能上当的人。”

