    于是叶浮珣又补了一句：“赈灾之事全靠着皇上了，阿珣不过是略进绵薄之力。”

    她谦虚之言，身后的老太医们却看不下去了。这些太医远离朝堂，讲话最是清正，连忙将叶浮珣的功劳大肆宣扬了一番。

    皇后的笑容僵硬了一瞬：“叶大人过谦了。”

    一旁白玉仙不动声色将一切看在眼里，随后大手一挥道：“好了，都在宫门口杵着做什么呢，回宫罢。”

    进了宫摆了宴论功行赏，叶浮珣被赏赐了黄金万两，朝堂上的官衔也提升了一番，叶浮珣对这些懂得不多，黄金万两却是知道的，不免露出隐晦的喜色，面上依旧保持着天衣无缝的端庄。

    这点暗色让一直暗中关注着叶浮珣的白玉仙看去了，嘴角也勾起了几分笑意。

    然后从龙椅上走到叶浮珣跟前，小声说道：“叶大人对朕的赏赐可还满意？”

    白玉仙低沉沙哑的声音在耳畔响起，叶浮珣霎时大脑一面空白，不知身在何处今夕何夕，麻木的举起一杯茶挡在面前遮住神色，嘴角却忍不住掀起微笑。

    宴会散去，太妃将白玉仙找了来，皇后自然不会去找叶浮珣晦气，自顾自回宫了。

    于是赵衍和叶浮珣便去了白玲儿殿里等候白玉仙。

    方才人多眼杂，白玲儿不方便与叶浮珣打招呼，此时回到了自己殿中，这才表现出挂念来，牵着叶浮珣的手诉着衷肠。

    “你可知你们这一去就是好几个月，好在赶在年关前回来了，若是在外头过年像什么样子，前些日子明州那边传来一些不大好的消息，可把我吓死了，幸好有惊无险。”

    白玲儿的担忧不是假的，她眼眶微红，气氛有些低落。

    叶浮珣最见不得这种场面，难不成她还要跟着落下几滴泪来？经历了这么多早已心性成熟，实在是干不出来这种事。

    她便拍了拍白玲儿的肩膀调笑道：“我回来路上也想着，玲儿妹妹见到我定当惊喜万分，可谁知宫门口某人却压根没看见我一样，眼珠子都不知道粘在哪儿了，一动不动的。”

    她说着还不忘向另一侧品茶的赵衍努嘴。

    赵衍只能尴尬的咳嗽一声，他被叶浮珣的话吓到了，险些被茶给呛到。

    白玲儿瞬间脸颊红晕，瞬间娇羞的说道：“你和皇兄出去一趟怎么学坏了呀。”

    叶浮珣让随行的侍卫拿来一个包裹，笑着递给白玲儿：“呐，这是我和皇上给你挑选的礼物。”

    随后她又补充了一句：“世子结的账。”

    白玲儿眼睛一亮：“给我买的？”

    叶浮珣眼观鼻鼻观心，正色道：“那是自然。”

    “算你们还有几分良心。”

    见赵衍欲言又止的样子，叶浮珣忽然意识到了自己在此处多余的存在，便寻了个由头出去了，也没让人跟着，白玲儿一听叶浮珣要走，神色还紧张起来，却也没拦着，叶浮珣眼中闪过一丝了然。

    冬至一过，天气便飞快地严寒起来，明州还不算冷，回到京城才觉着走在路上都凉意透体，叶浮珣禁不住裹紧了身上的衣衫。

    此时的御花园多已凋谢，一片萧瑟，只有那些梅树枝头上长着花苞，想来过了年进了正月便会开了。

    叶浮珣抿了下唇，正要离开身后却传来声响，随后便感觉身子一重，暖和起来。

    低头一看，身上已经多了一件玄色大氅，扭过头就对上了白玉仙垂着的眸子，心里忍不住泛起涟漪。

    “太妃找你做什么？”

    两人一前一后朝着白玲儿的宫殿走去，叶浮珣率先打破了沉默，轻声道。

    方才白玉仙眼底仿佛蕴着风暴，显然心情不大好。

    白玉仙倒没有隐瞒：太妃说……将三皇弟召回过年……”

    此事倒是不出叶浮珣的意料，只是没想到太妃还会特意告知白玉仙一番，是故意警示还是好心提醒？猜不透……

    叶浮珣轻笑：“肯定有皇后的手笔，逸王爷的母家是当朝宰相，无论如何也会护着的，皇上需要让他吃些苦头？”

    在明州时候忙着没想起来，回来路上又顾着放松，这会儿才想起自己在白逸童和他两位爱妻身上都下了蛊……

    白玉仙看叶浮珣笑的一脸狡黠，猜到了几分，却摇了摇头：“不要脏了你的手。”

    他自有其他手段，总归不会让白逸童好过的。

    两人回到白玲儿宫里，却看见赵衍被白玲儿关在外边，一脸无奈，看见他们二人仿佛见了救星，平日里处理正事时候的口齿伶俐丝毫不见，憋了半晌指了指紧闭的屋门道：“她生气了。”

    叶浮珣忍着笑：“世子好大的能耐，玲儿妹妹可是出了名的脾气好。”

    随后白玉仙率先上前，本想敲门，没想到那门一推就开。

    看着赵衍诧异的神色，白玉仙意味深长的说了一句：“是你心里的锁。”

    赵衍便又沉默了，叶浮珣不知他们的往事，只得跟着白玉仙进了殿，只见白玲儿红着眼眶失魂落魄的坐在贵妃榻上，见了叶浮珣和白玉仙却扬起了红唇。

    叶浮珣从未见过白玲儿这幅样子：“玲儿妹妹，是赵衍欺负你了？”

    她心里也没底，毕竟赵衍看起来不像是个小人。

    白玲儿只摇头：“没事，我是高兴。你们俩还留在我这做什么，还不回去是要在这过夜吗？”

    这脸说变就变，全然不见方才模样。

    叶浮珣心里狐疑，但白玲儿没说她也不便打听，二人领着赵衍一同回了宫。

    还没有安生几天，京中便又生了事。

    传闻中京里出现了一个采花大盗，只在夜间出现，常用布巾蒙着面，好色成性，不论是未出阁的姑娘，还是嫁作人妇的女子，甚至是一些貌美的男性，只要是有些姿色的，男女不忌，一个也不放过。

    原本临近年关，各家都放松下来准备过年，谁曾想闹出这种事，一时间人人自危。

    其中不乏一些高官，自然不愿意自家夫人小姐被采花大盗染指，便央着都尉增强防卫。

    道理是没错，奈何这采花大盗身手高强，来无影去无踪，从未有人真正见过采花大盗。

