    袁思怡走后就再也没来过华首别墅。

    宋云也忙于祖祠的修建以及举办祭祀所需要的流程。

    不得不说文殊看起来就跟个吉祥物一样，但真正排练时整个人气质简直判若两人。

    就连老爷子看完整个过程也有些动容。

    很快就到了祖祠修建完毕的日子，新的祖祠占地面积足足有四百多平，整个大殿显得光明威严。

    “儿子，思怡还是没有联系你们吗？”

    白秋参观完祖祠后漫不经心的问道。

    宋云现在都不想提这个事，之前也是头脑一昏放任家里人去做这件事了，但现在想想，对袁思怡是何等的不公。

    毕竟人家一个黄花大闺女，先不说是否对自己有异样的情愫，光是外界舆论就顶不住啊。

    那些闲言碎语各种谩骂，放在心里足够把一个人压垮。

    “妈，这件事就别提了，即便思怡答应，青青父母那里怎么交代？思怡母亲那里怎么交代？我们还是把问题想的有些太轻松了。”

    宋云沉声说道：“而且现在外面有无数双眼睛盯着我，稍有不慎就会有人群起而攻之，我实在不敢在这个紧要关头想别的事。”

    “怎么，魔都那些人又不老实了？”

    宋云有些头疼的揉了揉太阳穴。

    前段时间他彻查了在他失踪那段日子里有哪些公司在背地里捅过刀。

    可约是深入越感觉到了不对劲。

    这根本不是一两个人能办到的事。

    而且各种势力的交错，以及背后有心人的结盟，使得宋云在对付背叛者时总能遇到各种问题。

    “儿子，魔都虽然是经济发展之地，可你忘了我们华国是什么本位了吗？”

    一语点醒梦中人，宋云恍然大悟，华国从古至今都是官方为主，魔都想要的只是经济稳定，如果自己可以从另一个角度来思考，这些人的结盟简直不堪一击。

    人与人都是有利益关系，满足一方打压一方，才是王道！

    宋云匆匆离开了，白秋看着儿子背影深深叹了口气。

    从老家回到市里，宋云一连给很多人打了电话，在短短几个小时内就将所有布局准备妥当。

    他坐在书房椅子上，点了支烟深深吸了一口，浓烈的烟雾升腾又变得透明，何曾不是预示着一些人即将面临的灭亡！

    “老公，思怡来了！”

    叶青青猛地推开门，被屋里的烟呛的咳嗽了好几声。

    宋云赶忙捻灭然后打开窗户通风，自从知道自家老婆怀孕，他就很少在家里抽烟，今天这是忙碌完了实在忍不住奖励自己的一根。

    “少抽点烟，对身体不好。”

    叶青青并没有说什么逼自己老公戒烟的话，因为她知道男人在外很难，要照顾家人的情绪也要挣回来钱养活一大家子人，但这深深的负担总要有个宣泄的途径。

    “呵呵，改天就戒了它。”

    宋云赔笑站在叶青青身后替自己老婆捏肩，女人怀孕后身体总是会莫名的浮肿起来，即便宋云是中医大家也不敢随意用药，只能时常按摩疏通血液。

    “思怡在楼下等着呢，你是下去还是我把她叫上来？”叶青青柔声问道。

    “这...”

    宋云有点为难。

    看到自家老公的样子，叶青青白了他一眼转身离开。

    不出几分钟，袁思怡一个人低着头小步小步腾挪走上楼梯。

    两个人进入书房，袁思怡低头不语，宋云也不知道该怎么开口。

    就这样过去了将近半个小时，宋云轻咳两声淡淡说道：“思怡，这些都是她们随意提出来的，你别有什么心理负担，就当青青那些话没说过一样。”

    “啊...”

    “我这些天也想了很多，如果真的这样做引起的后果，也许是你一个小女孩无法承受的，所以你把心放回肚子里，该生活生活，该工作工作，等有一天真的遇上喜欢的人，我也会祝福你。”

    听到宋云的话，袁思怡没有开口，只是眼角一热，两缕热流顺着脸颊混混滚落。

    宋云被这弄的手足无措，他抽了几张纸站在袁思怡身边说道：“别哭别哭，有什么话就说，咱们都是一家人。”

    “你是不是嫌弃我...”袁思怡哽咽问道，这句话问出来后情绪更加激动，弄的宋云也只能替对方擦掉不断涌出的眼泪。

    “我其实...我其实很喜欢你，从小就喜欢，但是我们再次见面后我就知道我配不上你...我就只能把这份感情一直买藏在心里...”

    袁思怡边哭边断断续续说着：“宋云，我喜欢你，不是站在妹妹的角度，而是用一个女人的立场在对你说，我喜欢你！”

    这份感情太过于沉重，这世间即便有万千情话，也不如一个女子的眼泪真诚。

    宋云搂住袁思怡的肩膀，轻拍着对方的后背安抚。

    “不过我有一个要求...”

    “你说，只要我能满足就一定会做。”

    “我...我不需要婚礼，也不需要一个名分，我能每天跟在你身边就足够了！”

    宋云错愕的看着对方，这是怎么个意思？

    袁思怡自己擦了擦泪水，等自己情绪稳定下来说道：“青青姐嫁给你的时候也没举办婚礼，而且你现在的地位不易太高调所以一切从简，我也不是图你什么，咱们就安安生生过日子就好。”

    宋云叹了口气，自己身边的女孩永远都是会为另一半着想，这显得自己跟个渣男似的。

    不过，渣男就渣男吧，话都说到这个地步了，自己也不可能拒绝，然后让袁思怡再找个爱人嫁了。

    “你确定了吗？”

    袁思怡没有回答，而是捧住宋云的脸闭上眼睛吻了上去。

    袁思怡在宋云心中一直都是一个调皮可爱活泼的邻家妹妹形象，不曾想到有些胆小的袁思怡能为爱情如此主动。

    两人良久分开，袁思怡所有的勇气都在那一刻用完了，现在大脑一片空白，只觉得脸皮发烫。

    “傻憨憨。”

    宋云笑着揉了揉袁思怡的头顶说道。

    “我才不傻，我做了这辈子最聪明的一个决定！”袁思怡皱着琼鼻娇憨说道。

