    噹！

    暗金光纹蔓延开来。

    庞越周围方圆丈许之内，时光倒流。

    胸口瞬间恢复如初。

    庞越闪身飞出。

    下一刻。

    光纹消散。

    一团刺目紫雷在他刚才所在的位置炸开。

    良久。

    天地复归平静。

    冰霜巨柳下。

    美艳少妇笑吟吟地看着庞越，问道：“道友如何称呼，为何妾身会有一种似曾相识之感？”

    庞越好奇地看着她：“殿主还未想起庞某？”

    少妇摇摇头。

    庞越叹息一声，也未多说什么，径自告辞，转身离开这方天地。

    外面。

    紫色雷霆汪洋依旧涌荡不休，但威能大失。

    四片巨大的雪花，组成一座四面体法阵，缓缓旋转。

    法阵中央，一道曼妙身影浮现。

    赫然是真实样貌下的叶冰！

    她身上气息低落，周身缠绕着紫色雷霆，犹若附骨之蛆，不停地破坏她的神魂化身。

    她伸手一指，便有一道极寒光线射出，没入雷霆海中。

    就见一头体长超过千丈的巨型飞蛾，浑身绽放刺目紫华，猛地从海中浮出！

    飞蛾背上，生有一颗肉瘤般的兽眸，紫光流转，邪意森森。

    飞蛾振动双翅，抖落无数紫色雷球，带着毁天灭地之威，在叶冰法阵之外炸开。

    叶冰素手一按。

    一股惊人的寒意弥漫开来。

    上百道极寒光线飞射而出，冲破雷霆威能，打在巨蛾身上。

    晶莹冰霜在其身上蔓延开来，斑驳分布，冰蓝醒目。

    巨蛾发出刺耳尖啸，似乎正忍受剧烈痛苦。

    一团团冰焰在巨蛾身上那些斑驳冰霜之上熊熊燃烧起来。

    庞越身形出现在雷霆海洋上空，看到叶冰和那四片雪花组成的法阵，心中隐约明白了什么。

    那四片雪花，应是叶冰神魂防御核心！

    雪花之中的四季，分别对应叶冰人生的四个阶段。

    乃至她金丹之后的四个境界！

    异魔进入她识海之中，若是将她防御所用的四片雪花毁去，那叶冰的处境，就危险了。

    异魔背上的妖异兽眸，猛地盯住了庞越。

    庞越冷笑一声，身上一道犀利无匹的裂天剑意骤然浮现！

    虚空之中，突然传来一声闷响！

    一团紫雷当空炸开，扩散亩许。

    异魔那诡异的无形之雷神通，就此被庞越破去。

    庞越一不做二不休，钟声响彻长空。

    暗金光纹弥漫扩散，转眼遍布整个识海空间。

    雷光、异魔，尽皆凝滞。

    接着……

    一道奇快无比的剑光，带着斩天裂地之威，横过天际。

    虚空两分！

    巨蛾发出尖锐、高亢鸣叫，骤然化作两截。

    下一刻。

    巨蛾轰然爆裂，漫天紫雷涌荡膨胀，横扫一切。

    浓烈至极点的雷浆，汹涌如潮，狠狠冲撞在叶冰外围的法阵之上。

    四片雪花光芒大盛，却不敌紫雷狂暴，转眼即破。

    漫天雷浆涌至。

    叶冰面色微变，眼中闪过一抹绝然。

    她微微一叹，就欲硬接。

    蓦的！

    一道高俊身影出现在她身侧。

    噹！

    钟声响起。

    叶冰发现，自己的手，不知何时被一只大手轻轻握住。

    一股奇异的灵机，通过两人的手传递过来。

    以两人为中心，方圆丈许之内，时光凝滞。

    狂涌至此的紫雷，倏然间静止不动。

    暗金光纹缓缓荡漾，外围的紫色雷霆汹涌而过，两人周围，却如同飓风中央的风眼，安静平和。

    数十息之后。

    紫雷余力耗尽，消散一空。

    庞越也散去了神通。

    就见漫空晶莹剔透的金色灵光，飞舞飘洒，化于无形。

    庞越微微感应，讶然道：“这是那头异魔的神魂碎片？”

    叶冰面带笑意，美眸盈盈地看了他一眼，柔声道：“你还不把我的手放开么？”

    庞越干咳一声，恋恋不舍地放开叶冰柔荑。

    叶冰神色复杂地看着庞越，没头没尾地问道：“你见到她们了？”

    庞越知她所说，指的是那另外四个“叶冰”。

    这或许是叶冰识海最深处的秘密……

    “此番命劫……若没有你，我怕是要陨落在此了。”

    叶冰轻叹一声，说道：“你先出去，我要炼化这头异魔的残魂。”

    庞越点点头，身形消失。

    ……

    大道荒塔之内。

    庞越回归自己身躯。

    一种从未有过的奇妙感浮上心头。

    神魂化身与本体的种种微妙差异，尽数显现。

    他看着躺在床上的叶冰，心情也变得复杂起来。

    半日后。

    叶冰缓缓睁开双眼，坐起身来。

    她身上好似破去了一重枷锁，给庞越一种破茧重生的感觉。

    虽然法力未见增长，但那境界上的拔升，让同为金丹境界的庞越，也不得不“仰望”。

    命劫已过，距离元神大道，再进一步！

    “恭喜殿主！”

    他微笑拱手。

    叶冰冲他微微顿首，嘴角勾起一抹笑意：“大恩不言谢。”

    庞越疑惑道：“殿主，那头异魔极为不凡，似乎不像是金丹……”

    叶冰美眸闪过一抹异色，未料到眼前男子竟有如此眼力。

    “确实如此，它的核心，乃是一位上古元神大能的残魂。”

    叶冰感慨道：“若非你在，这命劫就真成了我的死劫。”

    “冥冥中自有天意。”

    庞越心中一有所悟。

    此次亲身经历叶冰命劫前后，让他对金丹三劫，有了更加深刻的认知。

    叶冰说道：“我炼化异魔残魂，得了那位上古元神大能的一些记忆和元神感悟，收获之大，难以想象。”

    “且上古修士早有推演金丹三劫的诀窍，可惜只是失传了而已。”

    庞越奇道：“劫数可以推演？”

    叶冰点头道：“不错，就如你刚才所言，命劫虽然缥缈难测，但冥冥之中自有天意。在我得到的记忆中，上古修士以秘术推演些许端倪，便可提前布局谋划，主动应劫。”

    庞越大感震撼。

    叶冰冲他一点，一道流光飞出，没入他识海之中，化为一篇玄奥秘术。

    “这门秘术是专用于推演命劫的，你日后或许会用的到。”

    叶冰笑道。

    庞越神色一动，问道：“殿主还得了什么秘术，不妨多送我些。”

    “休要得寸进尺！”

    叶冰先是嗔了一句，接着美眸一转，面露古怪之色，噗嗤笑道：“还真有一门适合你的秘法！”

    说罢，又朝庞越额头送入一道流光。

    这道流光涌入庞越识海，顿时就化作洋洋洒洒上万文字和香艳图案。

    竟是一门双修秘术！

    名曰——龙凤引。

