    

    “哼！谁敢阻挡我发财，谁就是我的敌人！对于敌人，我的办法就是送他们去见上帝！”约翰准将恶狠狠地说道。

    约翰将军摇了摇手摇电话，拿起电话拨了几个案件：“我是约翰。给我通知全军团级以上军官，十分钟后到会议室开会！谁也不许请假，违令者军法从事！”

    原著中欧康纳的部队虽然也有三千多人，可是用的全是手里的烧火棍步枪。重机枪，手榴弹，炮弹，一样都没有。想来也是他们部队长官没有预料到敌人居然如此强大的缘故。现在，薛天来了，带来了最新的资料。这位爱钱如命的约翰将军想必会有足够的重视的。

    十分钟后，约翰将军就在会议室里和一帮军官们详细地讨论了出兵的人数，该准备的弹药，后勤保障等等一系列措施，最后决定再招揽三千个埃及人运送物资，包括水和粮食。而大军，就在一个月后开拔，不找到那批能让他们每个人都富可敌国的宝藏，他们誓不罢休！

    会议整整开了一天。即便不仔细去听，会议室里也偶尔传出咆哮的吼声和不甘示弱的对吼，围绕的内容无非就是分赃的比例问题。在这种大是大非，涉及原则底线的问题上，所有人都是出奇的一致，自己功劳最大，应该多拿。

    “呵呵，里面的圣甲虫也许会告诉你们，宝藏虽好，也要有命拿才好。”薛天在招待室里盘坐着冥想起来。一直到晚上九点左右，会议室的门才重新打开，军官们带着满意的表情鱼贯而出，食堂里已经准备了精美的晚餐等着他们。薛天则被人给遗忘了。

    第二天早上，约翰将军才派人给他送来了红茶，面包，手抓羊肉，还有一杯牛奶。薛天只喝了牛奶，把其他的东西放进空间里。他的空间和宫殿里一样，储存了大量的物资，尤其是宫殿，那里可以说是人间天堂，薛天几乎每天都会回宫殿里和几女们一起温存，这次来到埃及，薛天想着等找到哈姆纳塔之后，再带她们一起在开罗城玩一玩，现在还不是时候。

    一个月后，约翰将军终于做好了开拔的准备。薛天也分出了一个分身应付他，自己则在宫殿里待了一个月，把众女弄得飘飘欲仙，都没力气提出去看看埃及的风景。

    这天，一路坐船又穿越沙漠的三万多人才在薛天分身的指引下到了塞提一世的金字塔，约翰将军看着雄伟的金字塔，和随处矗立着的神像，下令部队摆好阵势，架好大炮，他这次可是出血本了，足足五十门大炮，就算来一万个反对者，他也有信心轰碎他们。

    “史蒂文森，你说的哈姆纳塔在哪里？怎么我都没看到？”约翰感觉自己受到了愚弄，他和他的军官们都希望第一时间找到这座亡灵之城，可找来找去都没发现它的踪迹。

    “放心吧，这里已经离亡灵之城相当近了。我们的首要任务就是毙了这帮侍卫后裔。”薛天很冷静，他已经感知到上万个骑着马，挎着枪，潮水般奔袭而来的法老守卫者了。

    “法老的沉睡之地，你们这些罪恶的凡人，都快滚开！”这些身穿黑袍的袄教教徒们在远方大喊。

    “让我们滚开！有意思！我现在相信哈姆纳塔就在附近了。不然这帮人不会那么激动！”约翰骑着马，一身戎装，手上拿着双筒望远镜，看着远处一公多里那些骑着马的敌人。

    “我的部队有2万多人，再加上五十门大炮，我有什么好怕的！”约翰拔出腰中指挥刀，大喊：“炮兵准备！瞄准敌人！”

    对方首领也从望远镜看到了约翰的手势，他同样拔剑大喊：“冲锋！宰了他们！”

    一声令下，万马奔腾！沙漠里黄沙漫天飞舞，约翰将军见对方向己方奔袭，也及时下令开炮！

    炮声隆隆，五十枚炮弹呼啸着划破长空，落在敌方阵营，爆炸带起了无数的浪沙，和敌人的生命。

    双方都在比拼谁的速度更快，谁的耐力更强。这是生与死的较量，这是正义与邪恶的比拼，至少，双方都以为自己是正义的。约翰将军又下了两次开炮的命令，带走了至少一千人的生命，他们的灵魂都被吸进了寒冰地狱。

    眼看敌人离己方只剩五百来米的距离，约翰及时改变策略，让军队做好开火准备。这个时代的步枪有效距离大多在五百米以内，他只能让部队稳住，在四百米距离的时候才下令开火。

    对方也开起了火。双方那愤怒的火舌从各自的枪口里倾泻而出，约翰带来了三挺马科尔沁机枪。大量的子弹“哒哒哒哒”地吞吐着死神的火焰，每分，每秒，都在收割着活人的灵魂，胜利的天平在慢慢向约翰这一方倾斜。

    “见鬼，他们的火力怎么这么强大？我们的人快挺不住了。怎么办？”远方的某处坡上，几个头目在秘密商议着。

    “战士们伤亡太大了。只能通知他们撤退了。再不撤我怕他们都折在这里。”头目看着人数锐减的守卫队，心情很是复杂。

    “也只能这样了。”另外几个人也是唏嘘地摇摇头，对方人多势众，又有那么多现代化武器，自己就算拼光了又能怎么样？

    下达了撤退的号声，剩余不到两千人的护卫队潮水般退去。约翰的部队立即欢呼起来。他们赢了！

    约翰下令整队，打扫战场，让战士们进临时营地里吃饭。这片沙漠的生存环境很是恶劣，白天天气酷热，让人恨不得脱光衣服冲进水里游泳，那些沙粒卷在风里，打在人的脸也是生疼得很。一些蝎子，蛇，蜈蚣也是神出鬼没的，随时都可能跳出来咬你一口。这才出来四天，就有好几十个士兵不幸被这些毒物给咬死了。

    一到了夜晚，这里的天气又变了张脸，气温陡降，寒风刺骨，约翰很庆幸自己听从了薛天的建议，让士兵们带了御寒的大衣和被褥，他对这沙漠的气温还真不了解。

    夜晚降临，士兵们燃起熊熊篝火，准备着晚餐。约翰走到薛天身旁：“这里真的有哈姆纳塔吗？”

    “你就把心放进肚子里吧！明天早上，只要不是下雨天，哈姆纳塔就会出现！”薛天很有把握。他已经见过欧康纳了，这个太阳神拉的战士，虽然在白天的战斗中他没有如原著那般在前线浴血奋战，但他却阴差阳错的站在了死神阿努比斯的雕像前，被封印着的伊莫顿感知到了，而且还一如原著那般拿到了圆形的钥匙。让薛天感慨这个埃及的神真是厚此薄彼，自己就找不到入口，男主角一来就能找到。

    寒风凛冽，天上繁星点点，让人着迷。士兵们枕着温暖的被窝慢慢入睡，时间也一点一点慢慢地过去，薛天跟着冥想了一晚。

    第二天一大早，太阳还没升起，司号员就吹响了起床号，士兵们从被窝里爬起来，快速集合，伙夫们一人发了一块面包，一个苹果给他们，让他们快速吃完，哈姆纳塔就在前方。

    “史蒂文森，我们到了吗？”众人朝着哈姆纳塔方向走去，约翰的心情也越来越紧张。

    “安拉，你已经问了三百多次了。你看，太阳升起来了！”薛天指着东方。那里一轮初升的红日喷薄而出。

    金色的光辉洒在了笼罩着浓雾的沙漠上，薛天发现空气中一阵强大的能量有了波动，只见一座巨大而荒芜人烟的城市从迷雾中缓缓出现，屹立在沙漠中。

    “快看，那就是亡灵之城，哈姆纳塔！大家快进去！晚了城市又会消失。”薛天大喊。

    “冲进去！快！”约翰手中的指挥刀重重地向前一挥，士兵们兴奋地朝着这座亡灵之城狂奔不止，他们马上就可以见到那数不尽的金币了！

    约翰甚至抛下了薛天，自己抽了马一鞭子，玩命的冲进哈姆纳塔。薛天正想施法遁入这座城市中去，却忽然被一股神秘的力量倏忽间带到了一个异时空。

    “这是空间领域！”薛天对空间法则也已经颇有研究，他自己也有空间，只是这里明显有那种束缚敌人法力的法则，让他一身的本事暂时发挥不出来。好在薛天还有无天给他的元神黑莲，只是敌人即然把他拉来这里，想必有更深的含义，薛天只能安心等待。

    等了好久，一道深邃而诱惑的声音才传进了他的脑海里：“凡人，你为什么来到这里？”

    “装神弄鬼，有本事你出来！咱们俩单挑！别以为我不知道你是谁！你是阿努比斯，对不对！”薛天暗中运转无天给他的元神黑莲分身，体内重新拥有了无穷的魔力，此刻就是拉神来了，他也能全身而退！

    “嗬嗬嗬嗬……”一阵笑声传进薛天脑海里，空间瞬间消失，薛天重新出现在沙漠里。此时已是夜晚。也就是说，薛天感觉在里面只待了几分钟，实际上时间已经过去了一天！

    “怎么会？留在约翰身上的空间坐标消失了！”薛天一惊，这就是说，这支部队已经成了圣甲虫的食物了？

    薛天又感受了一下欧康纳的气息，发现他和班尼已经逃到了沙漠里，两人搀扶着往回走，脚步踉踉跄跄的，脸色也是苍白无比。

    原来是调虎离山，这是要把剧情推回到轨道上的节奏吗？薛天无奈地想着，看来只能在这旅游三年了。        

