    傍晚时分，金家山庄！

    庄严且金碧辉煌的金家大厅内，金家的核心人员全都坐在堂下，而金正龙就坐在自己的金龙宝座上，目光阴森且寒冷的盯着金家山庄的正门口！

    今日，他特意披上了自己身为金家家主的袍服，一身莽虎下山图，摄人心魄！

    轰隆隆！

    天空闷雷滚滚，漂泊的大雨此刻已经淹没了整个苏杭！金家山庄沉浸在雨水之中，从高空俯视下去，显得苍茫和肃杀！

    灰暗的天色，使得方圆十里范围内，都平添了一股肃杀的凉意！

    几道闪电，凭空闪过，照亮了整个金家山庄！金家的所有老爷，全都面色阴冷的坐在堂下，宛如森罗的执掌生死的恶人一般！所有人的目光，全都汇聚在正门口！

    今日，便是金家和萧战的生死局！

    哒哒哒！

    雨滴打落在地面水洼中的声音，形成了一片宛若战场的锣鼓声，听的人心灵跌宕！满身涌起肃寒的杀气！

    整个金家山庄大厅与正门口，有一百米的距离，最中间有一方巨大的铜鼎，而此刻，整个铜鼎已经蓄满了雨水！雨滴落在铜鼎了，发出有节奏的“咚咚咚”的声响，震慑人魂！

    “踏！踏！踏！”

    脚步踩在雨水中的声音，此刻从金家山庄正门口传来，富有节奏，宛若蕴含着冲天的杀意一般，回荡在整个金家山庄！

    所有人模糊的视线之中，长道的尽头，正门口的石门之下，几顶黑色的雨伞出现，遮蔽了雨水，也遮蔽了视线！

    而后，几道肃杀的身影，慢慢的出现在黑色的伞面之下，皆是劲装，浑身蛰伏肆虐的杀意，搅弄着周围的一切！

    “来了！”金正龙坐在金龙宝座上，双手紧紧的捏着龙头扶手，眼神里折射出刺骨的寒意！

    啪！

    浑身是血的金泰，直接被龙五丢在雨水中，瓢泊的雨水，打在那奄奄一息的金泰身上，刺痛着他身上的伤口！

    “啊啊啊！爸……爸，救我啊爸！杀了他们！一定要杀了他们！孩儿废了！废了啊！！！”金泰躺在混着血水的雨水中，四肢俱废，冲着大厅内坐在金龙宝座上的身影嘶吼着！

    “砰！”

    萧战直接一脚猛地蹋在金泰的后背之上，眼神里已经被怒火所取代！

    “啊！萧战！你死定了！这里是金家！是我家！我爸是金正龙！这是你自己进来送死的！我爸一定会亲手将你碎尸万段的！还有姜雨柔！我一定会留你一口气，在你面前，好好地折磨姜雨柔！尤其是那个小野种！早知道，当初我就叫人直接撞死她了！！！”

    金泰此刻声嘶力竭的嘶吼着！

    但是，萧战脚下稍微一用力，就听到了咔嚓的骨头断裂的声音！

    “啊啊啊！疼！疼疼疼！爸，快救我啊……”金泰惨叫的哀嚎着，感觉到自己的胸腔，此刻快要被挤压的爆炸了！

    而在萧战的眼里，早就没有了金泰！他双眼冷冷的盯着那走下金龙宝座的金正龙！

    “萧战！不得不承认，你很有胆量！敢带着八个人就闯我金家山庄！你知不知道，你这样无疑义飞蛾扑火，自取灭亡！我给你三分钟的时间，放了我儿子！然后，跪下来！等待我金家的怒火！”金正龙怒啸一声，声如洪钟，震得整个山庄内回响不断！

    萧战挑衅的冷笑一声，眼神傲然的盯着金正龙，以及他身后一干怒火冲天的金家核心人员，道：“金正龙，你忘了，今天，我是来你金家讨债的！可可和姜雨柔所遭受的痛苦以及可可失去的一切！我都要亲手从你金家讨回来！！！”

    “好！够狂妄！”金正龙厉声喝道，“但是，就凭你们几个人，还不够！”

    “踏踏踏！”

    随着金正龙话音一落，整个山庄四周，忽然冲出了上千人的黑色西装打手！密集的脚步草在雨水中的声响，连成一片，宛如战场上密集的枪声！

    这些人，全部手持长匕和钢棍！他们宛若黑色的蝗虫的一般，此刻将整个金家山庄给包围的水泄不通！

    入眼之处，全是黑色的身影，各个杀气冲天！那些明晃晃的长匕和钢棍，雨水打在上面，直接四分五裂！

    而与此同时，十几道不一样的身影，从金正龙的后方走出来，他们眼神冷冽，宛若战场走下来的死神一般，护卫在金正龙的身侧！

    光是他们出现的一刹那，身上所携带的那迫人的气息，就已经超过了那上千的打手！

    高手！

    金家培养的高手！

    专门从事一些极度危险的任务！都是一群杀人不眨眼的狂徒！一人可抵数十人！在他们手上沾染的鲜血，早已不知道多少！

    “你看看！这就是我金家的底蕴！你觉得，就凭你们九个人，能够从这上千人的包围中冲出去吗？”金正龙愤怒的嘶吼着！

    有着一千多人的金家保镖，还有金家花了数千万甚至上亿培养的高手！金正龙根本无惧！在他的字典里，就没有输这个字眼！

    今日，便是他金家再度震慑苏杭的最好时机！

    他要借这个机会，杀鸡儆猴！让苏杭的所有人看看，他金家，永远是霸主！无人能敌！

    “哈哈哈！你死定了！死定了！我金家永远屹立在苏杭的顶峰！这些都是我金家培养的铁血杀手！就算是几十个人一起上！也会被他们全部杀了！萧战，你死定了！快放了我！”金泰张狂的大笑着，好像看到了生的希望！

    萧战目光冷冽，扫视一眼金正龙身侧的那十几个高手！

    确实，从他们身上的气势和眼神看得出来，都是一群亡命徒，有些实力！不过，这些远远不够！在萧战看来，就是蝼蚁的存在！

    不光是他，龙一到龙八，也丝毫没有将这些人放在眼里！

    “萧战！放了我儿！跪下来承受我金家的怒火！！！”金正龙大袖一挥，伸手咆哮的指着萧战怒吼道！

    然而，萧战嘴角冷冷的上翘，而后，右脚慢慢的抬起，砰，他直接一脚将金泰踢到了金正龙的脚下！

    “放了他，又如何？”萧战寒声道！

    “啊！”那一刹那，金泰才叫一声，胸腹的肋骨全部断裂，就这样躺在金正龙的身前，口中喷出数口鲜血，颤巍巍的伸出手，抓住金正龙的皮鞋，呜咽道：“……爸……替我……报仇！”

    金正龙眼睁睁的看着面前倒在血泊中的金泰，双目刹那猩红！他浑身涌出杀意，双手不住的颤抖，嘶吼道：“……泰儿！我的泰儿！啊啊啊！杀！给我杀了他们！一个不留！！！”

