    不必多提，被刺穿眼睛的遗迹守卫当场宕了机了，双手无力地垂倒在地，失去了抵抗能力。

    旁边还有三架遗迹守卫，洛绎也不敢乘胜追击，等一个瞄准的功夫，便直接闪开了。

    “轰轰轰……”

    只知道杀戮的遗迹守卫有足够的智能操控导弹瞄准洛绎，却没有足够的智能让他们保护已经失去了抵抗能力的战友。

    在洛绎身下的遗迹守卫挣扎着想要调动自身的能源，却已经来不及了。

    洛绎“远走高飞”，倾泻出来的导弹全都命中了它，直接就让它化为齑粉！

    还有三架！

    洛绎转过头，正打算乘胜追击，那几架遗迹守卫居然同时开始旋转，高速移动冲向了封印中心的石柱。

    这石柱上发着光，看着就非比寻常……如果洛绎没有猜错的话，那里很可能掌管着螭的封印！

    “……”

    他咬了咬牙，按捺住自己心中激荡的情绪，幻化出锁链，禁锢住最前方的遗迹守卫，改变了它的动向。

    遗迹守卫调过头来，旋转的双臂与另外一个遗迹守卫相撞。

    “砰！”

    遗迹守卫的动向再次改变了，两个遗迹守卫的手臂就好像齿轮啮合在了一起，变得更加声势浩大，转而向洛绎袭来。

    洛绎是不怕，你这声势再怎么浩大，好歹也要打得中人才行啊。

    这空间再怎么狭小，洛绎也好歹会飞吧？

    不过，洛绎却没有必要再躲避了。

    因为，他已经看到了结局。

    “洛绎哥！”

    洞口的重云看到了洛绎似乎被遗迹守卫们逼到了角落，瞬间就不淡定了。当下，便准备冲进去帮助洛绎。

    但想来，他是没有机会了。

    同样的一瞬，行秋隐隐感到自己身旁传来一阵凉意，便看到一道白色的身影与他擦身而过。

    再一回头，空出来的那一架遗迹守卫就已经被人举了起来……

    “轰！”

    被举起来的遗迹守卫携带着一股巨力撞向了夹击洛绎的其余两架遗迹守卫。

    不出所料，这三架遗迹守卫都已经报废了。

    “呜……”

    被拽住脚的遗迹守卫似乎还想挣扎一下，但它刚抬起手，脑袋就被洛绎踢飞了。

    “哟！”

    洛绎轻轻一笑，对着这个突然蹿出来的清丽身影打招呼:“我还在想，你会在什么时候出现呢！”

    她回答:“我在等你回头。”

    这位突然出现的鹤发清丽，仙人之姿的女性，便是洛绎的青梅竹马，申鹤。

    也是当初出现在洛绎家里，不知为何打伤了千岩军的人。

    同样，也是在洛绎之后，前去扫墓的人。

    似乎，她真的一直跟在洛绎身后。

    “何必回头？我知道你什么时候会走到我身前来。”

    洛绎从遗迹守卫的身上跳了下来，靠近了自己的青梅竹马。

    十几年的时间过去，当初的小女孩也已经变成了另一副模样，要不是洛绎有些奇特的能力，还真认不出她的身份。

    话说，这丫头是长发麻花辫欸！

    对自己的青梅竹马，洛绎倒是没在意这么多礼节，先前前后后地仔细端详了一遍。

    她以前头发是白色的吗？

    这丫头染发了？

    不过，倒是人如其名，洛绎第一眼见到这位青梅竹马，还真以为她是什么鹤化形的仙人……留云借风真君若是化成人形，蓝色的部分可能会多一些吧？

    还有这红绳……

    倒是挺适合她的。

    洛绎的笑容里又多了一丝复杂的意味。

    奇门遁甲的终身局也能归纳为命理学，洛绎小时候不懂，现在知道，申鹤是孤辰劫煞。

    但无关紧要，以洛绎的理解，这本身也不是什么大不了的事情。

    任何事情都有两面性，命理也有旺相和衰相。

    洛绎很确信，现在的申鹤，是属于旺相的。

    “未来还很长呢。”

    洛绎似乎意有所指。

    但他没有多说，重云和行秋已经小跑过来了。

    “洛绎哥，你没事吧？”

    洛绎轻笑道:“不仅没事，心情还很好呢！”

    洛绎伸出手，拍了拍申鹤的肩膀，说道:“如果是在璃月港，今天怎么说也要请你好好吃一顿。”

    说完，他又转头向重云和行秋介绍道:“两位贤弟，介绍一下，这是我的青梅竹马，名字叫申鹤，申酉亥的申，仙鹤的鹤。”

    紧接着，他又跟申鹤介绍道:“这两位是我的朋友，那个看起来比较乖的，是重云。那个看起来很聪明的，叫行秋。”

    这介绍方法倒也不是不行，申鹤一眼就能看得出来重云和行秋谁更加聪明。

    “久仰了。”

    行秋又拱手。

    “啊……你好！”

    重云有些走神，听到行秋说话，才反应过来，跟申鹤打招呼。

    “你们好。”

    申鹤也试着给他们回应，哪怕语气中似乎总有些许拒人于千里之外的淡漠。

    洛绎自然知道这是怎么回事，也不敢去解开这“锁”，毕竟他短时间之内也想不到什么更好的方法。

    便只能歉意一笑:“抱歉，我这青梅竹马，有些怕生，你们两位可千万不要介意啊！”

    “啊……不是……”

    重云连忙摆手，说道:“我只是……觉得这个名字有些耳熟，跟我在族谱里……啊！”

    他似乎终于恍然大悟:“洛绎哥，你是天衡山人吧！”

    “对啊。”

    “那么说，那墓里……”

    重云敲了敲自己的脑袋:“我真是愚钝，当时就应该参拜一二的。”

    “这位申鹤，在我的族谱记载里……是我的……小姨！”

    “那当时的墓里，不就是我的外祖母和外祖父！”

    洛绎，行秋:“……”

    你连个清心咒都会忘，居然会记得自己族谱上的远房亲戚？

    别是来乱攀关系的吧？

    当然，这两个人都知道，重云不是这样的人。

    申鹤望向了洛绎。

    哪怕脸上是面无表情，洛绎也知道，她是想确认重云说的话是真是假。

    为此，洛绎点了点头。

    他得到的答案，是真的！

    “没想到，我在这个世界上，居然还有亲缘……”

    洛绎拍了拍她的肩膀，打断道:“这叫什么话？难道你以前都认为我已经死了吗？”

