    姓岳？快成亲了？

    敏感的字眼，瞬间就让乐清律回过了神来，他豁然看向房门处，发现夏洛潼刚才离开的时候许是走得太急，并未关上房门，而此时对门的雅间也同样并未关上房门，谈话声尽数传到了他所在的雅间里。

    乐清律也不知道自己这是怎么了，此时似乎十分敏感，更是不受控制地走到门边，侧耳听着对面雅间里的谈话。

    这样的事若是放在平时，他是绝对做不出来的，可眼下却根本忍不住。

    会不会是太后为司含烟挑选的那位岳公子？

    “哎哟！竟然还真是！那我们兄弟几个可得先跟岳兄道一声恭喜了啊！”

    “没错没错！为了庆祝岳兄即将成亲，今日可要不醉不归才行！不过话又说回来，岳兄怎么突然就要成亲了？”

    “对啊，是哪家的姑娘？之前怎么都没听岳兄提起过？”

    “确实是比较突然，我也是才知道的，今日刚定下。”那岳公子笑着说道，“这事还没公开，你们几人可莫要传出去。”

    “放心吧！快说说，到底是哪家的小姐？”

    “是太后娘娘身边的司小姐。”岳公子声音温柔，好似带着丝丝情意。

    “哪位司小姐？”

    “还能是哪位？自然是西北司家的那位司含烟小姐啊！”

    乐清律只觉得脑子一嗡，好似炸开了一般，瞬间失去了思考的能力。

    岳公子，司含烟……

    没想到竟然会遇到太后为司含烟选择的夫君人选，更没想到，这位岳公子竟然已经得到了消息，难道此事已经定下了？

    难道，司含烟真的要嫁给这位岳公子了？！

    乐清律只觉得此时脑中一片浆糊，好似失去了思考能力一般，双眼呆滞地看着前方，但却仍是下意识的竖起了耳朵，仔细的听着对面雅间的谈话。

    “嚯！竟然是那位司小姐，岳兄真是好福气啊！”

    “不过听岳兄刚才那话的意思，今日才刚知道，莫不是太后娘娘做的主？”

    “没错，是太后娘娘做主赐的婚，不过懿旨还未下来，只是先跟我透了底。”岳公子的话语中始终带着笑意，声音温润，光是听着便觉得是个性格温和的人。

    “竟然是太后娘娘赐婚！不过这事来得突然，岳兄对那位司小姐可是有意？”

    “自是有意的。我见过司小姐几次，那般温柔亲善的小姐，我又怎么可能会不愿意呢？”

    “唷！岳兄还真是主动直白啊！看来岳兄也很满意这门亲事呢！”

    “遇到喜欢的人，自然是要主动些的，承认自己的心意又不是什么丢脸的事，不然若是错过了，又要到哪里后悔去？毕竟这成亲之事，错过可就再没机会了！”

    “岳兄说的是，那今日咱们可要喝个痛快……”

    之后的话，乐清律再也听不清，脑海里始终回荡着那位岳公子最后说过的话。

    这一瞬间，他如醍醐灌顶般，瞬间清醒了过来！

    是啊！承认自己的心意又不是什么丢脸的事！

    他对司含烟是有意的，虽然他也不确定自己对司含烟的情意到了何种地步，但此时他却十分确定，自己是心悦于她的！

    许是第一次司含烟告白的时候，他并未察觉到自己的心意，所以说出了那样的一番话。

    可之后他却逐渐察觉到了自己的心意，所以才会一直魂不守舍了这么久，但后来的他却不好意思再改口了……

    都是他的错，让司含烟伤心了那么久，昨日接风宴上短暂的见面，他看到了司含烟的憔悴，那都是他造成的……

    说不出的懊悔在心头弥漫，但下一刻，他却眸光一定，瞬间拿定了主意！

    之前的过错他会慢慢去弥补，但若是今日错过了，他可就再没有弥补的机会了！

    虽然这位岳公子现在是自己的情敌，但他说的话却没错，自己应该主动些！

    想通了全部的乐清律，眸光忽然变得坚定无比，下一刻便闪身出了雅间，直接在灵膳阁的走廊里跑了起来，转眼间就出了灵膳阁。

    而就在乐清律的脚步声从楼道里消失的下一刻，原本还在谈笑的雅间里忽然安静了下来。

    其中一人起身走到了雅间门口朝外张望了一番，见没有旁人后，这才回身朝屋子里的几人点了点头。

    “人已经走远了。”

    那位岳公子听了，忽然松了口气，随即才道：“刚才我说的可还好？”

    “瞧着效果应该挺好的，辛苦岳公子了。”

    岳公子刚想回话，就见一道身影重新回到了对面的雅间里。

    先前说话那人立刻做了个请的手势：“我家主子请岳公子过去说话。”

    岳公子点点头，起身去了对面的雅间，正是刚才乐清律待过的雅间，而此时，刚刚离开的夏洛潼去而复返，正坐在靠窗的椅子上，看着那逐渐远去的身影。

    那身影奔跑的方向，正是皇宫……

    岳公子踏入雅间，正好瞧见夏洛潼上翘的嘴角，瞧着这幅神色，岳公子也知道刚才这出应是效果绝佳了。

    “那位公子可是往皇宫去了？”岳公子含笑问道。

    “是，看来这效果当真不错，倒是辛苦岳公子了，还要陪着演上这么一出戏。”夏洛潼郑重起身道谢。

    岳公子连连摆手，笑着道：“王妃不必如此客气，岳某着实担不起这份谢，毕竟此事同样关系到岳某的终身大事。说起来，还是岳某要像王妃道谢，若不是王妃的提议，只怕岳某也少不了麻烦。”

    “那我们这算是互相帮助了。”夏洛潼笑道。

    看着眼前的岳公子，倒是颇有好感，太后挑的人选确实不错，只可惜司含烟已经心有所属，而这位岳公子也已经有了心上人，否则他们二人瞧着倒是也挺般配。

    “没错，多谢王妃成全。”岳公子谦和道。

    “那我就在这先祝岳公子心想事成了，日后若是有我能帮得上忙的地方，岳公子尽可来王府寻我。”夏洛潼回以一礼。

    岳公子瞧着夏洛潼半点没有端着安亲王妃的架子，倒是对这位早已“名扬”京城的安亲王妃，有了全新的认知。

