    姚甜甜看见对面的美男这么长时间也没回答她的话，这才发现他怀里搂着一个女人。

    而且还是让擎苍看的目不转睛的那个雌性，这让姚甜甜忽然嫉妒的红了眼睛。

    凭什么他们不喜欢自己这个美女，偏偏把一个这么丑的兽人雌性当个宝贝，这让她如何不愤怒。

    看见姚甜甜看向她的眼神散发的凌厉目光，小溪知道她们不可能成为朋友了。

    想着刚才她看着长风时的眼神，小溪心里只想说一句，蓝颜祸水。

    就是因为他们，自己莫名其妙多了一个情敌。

    她用眼睛白了长风一眼，没事长这么好看干什么，看吧，把对面小姑娘勾的都快失去理智了。

    长风看着小兔子的白眼，只觉的她可爱极了。

    他感觉和小兔子独处被打扰了，于是不愿意再理会对面两个无聊的人，半抱着小溪就要走人。

    姚甜甜还想跟着，被擎苍抓住胳膊拉了回去。

    “长风已经是小溪的伴侣，以后你离他远点，”擎苍带着警告的语气说到。

    姚甜甜看向长风的眼神，只要没瞎都能看出她的目的性，擎苍也不例外，所以才出声警告。

    再说这里的雄性，一旦结侣就失去了，再选择其他雌性的权利。

    如果雄性结侣后再敢与其他雌性有亲密接触，他胸口处的伴侣兽印就会让他似烈火焚身一般，生不如死。

    这里雄性和雌性就算过不下去了，也会选择一直单身，如果有兽崽的雄性。

    也会离原来的家庭不远找个山洞，就近照顾自己的幼崽。

    不过这样的事情很少发生，毕竟兽人大陆结侣都是自愿的。

    现在的姚甜甜还不知道，兽人世界的雄性和雌性结侣，那是一生的契约。

    等她知道的时候，她已错的离谱，再也回不了头。

    姚甜甜被擎苍强行拉了回去，气得撅着嘴，跺着脚说到：“为什么不让我和那个男子说话，你是吃醋了吗？

    你知道的，这里的女人，是不可能只和一个雄性在一起的。

    我知道是你救了我，擎苍在我心里你是最重要的，这一点你可以放心，我以后也不会因为有了其他雄性，而冷落你的。”

    擎苍一时没有反应过来，呆呆的看着她，好像没听明白她说的话。

    吃醋，吃什么醋，他什么时候说过要追求她了，他怎么完全不记的了。

    看着在那胡言乱语的姚甜甜，擎苍找了一个避风的地方，半躺下来闭上了眼睛。

    姚甜甜看着不理她的擎苍，气得跑过去要抬脚踢他，被睁开眼冷冷看着的擎苍，吓的收回了要踢人的脚。

    转过身，跑到了看戏的苍鹰兽人苍穹的身边，蹲下了身子，抱着头，“…呜…呜…”的哭了起来。

    “你们都欺负我，那个雌性有什么好，为什么你们都喜欢她。

    她皮肤没有我白，长得也没有好看，要是那个银发的男人先遇到了我，他一定会先喜欢上我的。”

    说到委屈处，姚甜甜哭的更大声了。

    擎苍不知道是不是听的烦了，还是不想理她，站起身来，几个纵身跃进了森林深处。

    姚甜甜因为哭的太大声，根本就没有发现擎苍的离开，还是身旁的鹰兽人苍穹提醒到，“你别哭了，他已经走了。”

    姚甜甜抬起头看见擎苍原先躺着的位置，已经没有了人。

    她惊讶的张大了嘴巴，“他怎么能这样，忍心让我如此的伤心，不来安慰我，还能一走了之。

    一定是那个雌性刚才把他的魂勾走了，他原来虽然不爱说话，对我还是很好的，一定是这样的。

    像我这样繁衍能力很强的女人，他不要，要去追求那个生崽困难的兽人雌性，擎苍就是一个大傻子。”

    原本在那闭目养神的苍穹，听到姚甜甜最后说的话，忽然睁开了眼睛，定定的看着她。

    姚甜甜被苍穹炙热的目光看的心中一惊，向后缩了缩身子，“你这么看着我干什么，怪吓人的。”

    苍穹勾起了嘴角，“没什么，只是觉得你说的没错，你长得真好看，是那些雄性瞎了眼，没有发现你的美。”

    姚甜甜听到苍穹这么说，终于露出了这个晚上的第一个笑容。她就说嘛，她长得这么好看，怎么会没有雄性喜欢她呢。

    在姚甜甜高兴终于有一个男人发现她的美时，却忽略了苍穹鹰隼锐利的眸子里最深沉的算计。

    擎苍离开他们休息的地方，躺在了森林里的一棵大树上。看着天上的月亮，回忆着小溪，长风，他们三人相处的时光。

    那段时间的生活是自己内心最平静，最安稳的时候。

    当时因为自己没有坚持和珍惜，让他失去了追随者的身份。

    自幼就不知道亲人是谁的自己，第一次被人关心，被人照顾，心里还是感觉到了温暖。

    可是正因为自己贪恋这份温暖，起了嫉妒之心，而让自己失去了理智。

    虽然平时就能看出来小溪更偏爱银狼兽人长风，心里会难受，会想着独占，会想着被偏爱的为什么不是自己，恐怕那时候自己内心就住着了一头魔兽。

    真正让自己离开的原因，是他看见小溪抱着长风时，他内心的狂暴，有一种要毁灭兽世的冲动。

    所以他选择了默默离开，在森林里肆意的发泄着他的妒火。

    他知道他应该离开了，要不等待他们三人的只有互相伤害，遍体鳞伤。

    后悔吗？

    擎苍闭上了眼睛，收敛了身上的气息，远处晚上出来觅食的小动物们，上蹿下跳寻找着能吃的食物。

    其实对于刚满二十个炎雪季的擎苍来说，他才刚成年不久。

    对于控制自己的脾气，对雌性的了解，还有对感情的表达，他都远远输给了在兽世流浪了很久的长风。

    长风的高傲，狡猾，远远比擎苍的不善言辞，更不讨小雌性的欢心。

    可是长风会为了讨小溪更多的关注，愿意放下他银狼兽人的傲气，只因为他知道小兔子不会自己跳到他怀里来。

    所以他拼命的装可怜，撒娇，为了自己心仪的雌性可以放下所有的架子。

    擎苍现在想到那段时间自己所做的和长风相比，自己输的不怨。

    寂静的夜里冷月清风，天气已经慢慢转凉。

    远处传来阵阵野兽的嘶吼声，对于常年和野兽打交道的擎苍来说，已经习以为常，他换了一个舒服的姿势，慢慢的闭上了眼睛。

