 “强子，你怎么一下子把进度加快了这么多，不是说要慢慢陪吉格斯玩的么？”

王柒带领着轩辕镜和混元箭回到了噶尔玛星球，回到了战灵学院。

将辉盾联盟的能量资源星球吞噬一通知后，轩辕镜和混元箭的星力都来到了宗师级战星的境界，再配上他们自身的无上大道，其战力远远超出普通最强王者战星。

王柒也不例外，她的星力终于突破到了七十三星，成为了真正的最强王者战星！面对陈强的突然加快进度，王柒有些不满，她都还没有开始玩呢，陈强就打算收网了。

陈强微笑着将自己的灵魂记忆共享给了王柒，这些记忆是他自己的一些领会和感悟，当然也有他从加里奥口中整合出来的一些东西。

这也是陈强为什么要加快进度的原因。

因为他不想再和吉格斯慢慢耗下去了。

但是这不意味着陈强会马上结束这场猫捉老鼠的游戏，相反，陈强依旧是要杀人诛心，他要让吉格斯为曾经所做的一切后悔！“原来真的有神的存在！”

王柒在整合了陈强的灵魂记忆之后发出了一声惊叹，她曾经拥有一套属于自己的火神铠，相传就是上古战星留下来的绝世神器。

其澎湃的火焰之力远远没有被王柒完全掌控，现在回头看去，王柒赫然意识到那火神铠既有可能就是陈强口中的星灵之神留下来的东西。

就算不是，至少也是星耀至尊或是星河大帝留下来的东西。

难怪陈强会骤然加快进度，原来是陈强掌握到了这么多东西。

如此一来的话，和吉格斯平白耗费时间确实有些不值得，她知道，陈强的目标是要成为至高无上的寰宇至尊，如今掌握到的这些东西对于陈强来说绝对是一种崭新的冲击。

“你知不知道星耀之光是什么东西？

从尤西比奥的灵魂记忆中得知，那东西好像可以灭掉大半个辉盾联盟。

吉格斯就打算用星耀之光来对付我。”

陈强对吉格斯手上的星耀之光非常感兴趣，到底是什么东西需要两个最强王者战星的星力能量来做引导，又是什么样的恐怖存在能够让大半个辉盾联盟瞬间毁灭？

“星耀之光？”

王柒摇摇头，表示自己从来没有听说过什么星耀之光。

不过联盟本身就是一种至高无上的存在，私下里有进行什么研究也说不准。

既然吉格斯说能够毁掉大半个辉盾联盟，那么星耀之光必然就有那个威力！“我去看看吉格斯的星耀之光，这边的局势就交给你来掌控。

这一次咱们一定要让吉格斯知道什么叫绝望！”

陈强的嘴角缓缓勾起，遂而化作一道星光消失在原地。

等星光再现的时候，陈强已经出现在了辉盾联盟总部。

通过尤西比奥的精神记忆，陈强知道了星耀之光，知道了这个完全可以威胁到自己性命的恐怖存在。

深知自己的性命只有一次的陈强绝对不会拿自己的性命开玩笑，在这之前，陈强或许以为吉格斯拿自己毫无办法。

得亏是他驾驭了尤西比奥的灵魂，并且借此得知了吉格斯手中还有一个利器，一个可以威胁到他生命的绝对利器，同时也是支撑着吉格斯恐怖野心的利器。

既然要杀人诛心，陈强当然是要领略一下吉格斯的星耀之光了。

无上大道展开的一瞬间，陈强就感受到了那威胁传来的方向。

很快，陈强就在联盟总部的一个异空间里见到了所谓的星耀之光。

那是一枚看起来很像火箭的东西，在这枚火箭上，陈强当真感受到了无比致命的威胁。

就好似在人间界的时候第一次碰到量子武器一样，那种恐怖的毁灭性远在灭星之上！通过精神力的感知，陈强很容易地就了解到了这枚火箭里装着什么东西。

那是比量子反应堆还要剧烈千万倍的能量，比黑暗星云的漩涡中心还要恐怖的能量。

怪不得，怪不得需要两个最强王者战星的生命来引导，这枚吉格斯口中的星耀之光就连他都有些难以驾驭！这要是对准了自己，自己的无上大道是否能够逃脱呢？

陈强心中竟是没有十足的把握，甚至是说，陈强连三分把握都没有！“大哥，要不要我吞了它？”

小雷霆的声音从陈强的脑海里响起，显然小雷霆也感受到了这枚星耀之光带来的强烈威胁感。

不过好在，这个威胁并不是轻松就能够触发的，必须要有两个最强王者战星的星力能量作为引导才能够驱动这枚星耀之光，确切的说，是激活这枚星耀之光。

只要星耀之光被激活，后续就可以在拥有足够能量的情况下直接使用。

要不然吉格斯怎么会有那么狂躁的野心，这家伙当真是拥有可以称霸星河的东西！试问哪个联盟愿意承受星耀之光的威力？

一枚星耀之光就可以毁灭大半个辉盾联盟，任何一个联盟都承受不起星耀之光的毁灭。

下意识地，陈强竟然对吉格斯有了几分赏识。

谁能够想到，辉盾联盟的联盟议长竟然在背地里研究出了这么恐怖的东西来？

“不用吞灭它，我在上面做点手脚就行。

等彻底搞定了吉格斯，咱们再来好好研究这东西也不迟。”

陈强眼中精光大放，下一步他必然要走上吉格斯的这条路，而这星耀之光说不定能够成为陈强更大的倚仗。

要知道，在这浩瀚宇宙星河里必然还有更加强大的存在，那些所谓的星耀至尊星河大帝说不定就藏在某颗星球上，在这星河宇宙里说不定还有像加里奥那样的神之使者。

寰宇至尊依旧是那么遥不可及，陈强必须要确保自己站在绝对的不败之地上。

当然，如果吞噬掉这枚星耀之光，他的星力必然会大幅提升。

因为这枚星耀之光所蕴含的能量简直可以说是突破天际！“嘿嘿，让那帮家伙消停点，给吉格斯补充星耀之光的机会。

咱们不是要杀人诛心么，就来得更加彻底一些。”

陈强一抬手，这枚足以毁灭大半个联盟的星耀之光上赫然留下了他的专属印记！ 