    船长眼珠圆瞪，“怎么是我的账号？！不是我干的！22小时前……那个时候我在睡觉啊！是凶手，凶手盗走了我的账号！但是……登录密码是我的指纹瞳膜，怎么可能被盗用……”

    众人一脸狐疑看着他，说不定就是你，现在没有监控录像，你怎么表演都行。

    “有几个可能，你们旅行团高层串通了其他势力想要对付我们，也可能是对方不知用什么手段得到了船长的身体密码样本，或者……船上潜伏着一个易容能力者。”梅洛斯沉吟。

    所有人脸色为之一变，打量彼此，一脸怀疑，看谁都像敌人。

    韩萧挑眉，环视人群，船上所有人聚集在此，连西薇雅都在这里，躲在人群边缘，露出半张脸打量着他……

    他忽然眼神一动。

    等等，西薇雅？

    灵光乍现，韩萧终于发现自己察觉到的古怪来自哪里了，看向戴克，“西薇雅是你朋友的女儿？”

    戴克点头，疑惑道：“是啊，这有什么问题吗？”

    韩萧眯了眯眼，“她的家人……好像只剩下她的父亲吧，如果我没记错的话，那个人不是什么简单的人物，呵，差点被你骗过去了，装得还挺像，坦白从宽抗拒从严，你是自己说，还是我帮你说？”

    戴克神色一僵，闪过难以置信之色，眼神清楚表达了他的震惊和疑惑：

    ——你怎么会认识西薇雅？！

    虽然韩萧不知道西薇雅父亲的具体身份，但却记得背景介绍中她的父亲是个反派，这就够了，戴克只是个商业集团的普通职员，一个反派竟然是他朋友，虽然不是没可能，但还是很蹊跷……

    韩萧暗暗摇头，自己应该早就察觉到这一点，只是当时一切正常，于是没有细想，看来自己最近有点松懈了。

    因为联赛休整了一个月，再加上之前九个月没有经历太大危机，潜移默化降低了他的警惕性，幸好及时察觉到了，他不由心里一凝，暗暗警醒。

    这时，西薇雅走了出来，蹙着眉头，整个人气质变了，之前的年轻气盛全是她的伪装，身体虽然还在青春期，给人的感觉却再也不像少女，气质变得老成。

    西薇雅紧紧盯着韩萧，语气复杂，混杂着愕然。

    “你竟然认得我？”

    她想不通，明明是第一次见面，韩萧怎么可能认出她的身份，按理来说，黑星根本不会知道她的存在，自己一直隐藏在暗处才对啊。

    西薇雅想过许多暴露的可能性，唯独没想到身份会被识破，导致她的计划不能如期进行下去。

    实际上，如果不是记得西薇雅的人物背景，韩大技师也没办法直接识破凶手的身份——突然碰上一个未来有名有姓的人物，果然不是意外！

    “黑星，我的父亲被你送进监狱，你们这帮毫无底线的雇佣兵只会为了金钱而战，为此不惜帮助那些暴虐的统治者镇压受苦受难的子民，我的父亲本来可以拯救所有人，是你们这些雇佣兵害了他！”

    西薇雅咬牙切齿，语气愤怒，既然暴露了，她便不再装成那副少女的样子。

    玩家们面面相觑，一脸懵逼，咱们做过这种事吗？

    枫月忍不住问道：“小妹妹，你的父亲叫什么名字？”

    “兰格里！你们怎么能忘记他的名字！”西薇雅情绪激动。

    打开佣兵团界面，韩萧扫了一眼，还真在任务履历中找到了这个名字，这是与紫金军团的一次合作任务，铲除驻扎在某颗星球的叛军据点，叛军首领的名字就叫兰格里，原来那家伙就是西薇雅的父亲。

    韩萧无语了，自己成了西薇雅的人物背景里解决她父亲的“某支佣兵团”，这还能说啥，看来又是蝴蝶效应，突遭横祸啊。

    “不仅是你们，还有紫金军团，这不会是第一次，我会永远猎杀你们！”西薇雅喝道。

    砰！

    话音刚落，众人身后响起烟雾弹爆炸的声音，暗红色毒雾升腾。

    [你被某种毒雾笼罩，正在进行耐力判定，你的耐力低于280，无相关免疫技能，你进入【中毒】状态]

    [低浓度腐朽血毒素浓雾：这是从某种异能毒素提炼的毒雾，需要服用血液毒性化解药剂，目前毒性30/30，每秒损失200点血量，停止吸入毒雾3秒后状态消失]

    众人匆忙回头，只见船长已经戴上了防毒面罩，毒雾弹正是他扔出来的。

    与此同时，飞船系统的机械声回荡在整艘飞船：

    “自动导航更改，目的地：距离最近的恒星，正在预热跃迁引擎，预计抵达时间：13分钟48秒。”

    “全船进入封锁模式，所有闸门锁死！重复一遍，所有闸门锁死！”

    轰隆隆——

    主控室大门砰然合上，飞船的所有通道大门关闭，船长早有准备，在主控室另一侧的合金门合上之前闪身冲了出去，速度飞快，梅洛斯没能及时抓住船长，一拳打在金属门上，留下浅浅的凹陷。

    而正面的合金门正好将人群边缘一小部分人隔在外面，西薇雅就在其中。

    这一下，韩萧等人都被困在了主控室里面。

    机组成员全部惊呆了，船长也是敌人一伙的？！

    嗤——

    这时，飞船的通风管道喷出一股股暗红色毒雾，空气系统早就被动了手脚，全被“船长”用权限激活了。

    韩萧屏住呼吸，眼神闪烁。

    不仅是暗杀，这艘船本身就是针对他们彻头彻尾的陷阱！西薇雅能准确掌握他们的行程，八成有树大招风的原因。

    这时，面板出现新任务。

    [你已触发紧急任务【西薇雅的复仇】]

    [任务介绍：种因得果，由于一次常见的雇佣，你让西薇雅失去了父亲，如今，你要迎接她复仇的烈火。]

    [任务要求：化解西薇雅的复仇手段]

    [任务奖励：奖励120w经验]

    “啧啧，以小博大，阴了咱们一手，还想把我们送进恒星烧成渣渣，想法不错，我这是打了老的，来了小的吗？”

    韩萧嘿然一笑，完全不慌，这操作他再熟悉不过，以前他就是这么对付萌芽的。

    “现在怎么办？”梅洛斯看过来，他能正常呼吸说话，耐力超过280点，毒雾伤不了他。

    “她的计划有点意思，但是漏掉了最重要的一环……”

    喀拉拉——机甲从项链中展开，一片片装甲蔓延全身，头盔过滤毒雾，中毒状态很快消失，韩萧走到主控台前，敲击屏幕，调出飞船系统界面，活动了一下手指，摇头失笑。

    “我是个机械师。”

