    第273章吾家萌徒乃魔尊18

    什么声音？

    时卿扭头往四周看去，没看出异常。

    那声音再次响起：“簌簌簌簌……”

    梨树摇动，花瓣纷飞。

    “簌簌簌簌……”

    这奇怪的声音，是这棵树发出来的？

    什么妖怪呀！

    能不能讲人话？

    她这一念头刚冒出来，就听见这棵树变了音调，传出娇滴滴的声音：“魔神大人……”

    “师尊！”

    时卿突然叫住玄琼，指向这棵梨树道：“有妖怪。”

    还乱叫她！

    她才不答应！

    “……”

    玄琼回身，看见小姑娘站在梨树下，端着小脸的严肃模样，往她所指的梨树看去，没看出什么端倪。

    心念她第一次下山历练，许是紧张害怕，便不由得走过去，宽慰道：“若是害怕，可跟紧为师。”

    玄琼道：“为师给你的那些符篆，关键时候应急使用，定不会出事。”

    时卿：“……”

    不是。

    以玄琼的修为，他看不出这树成精了吗？

    难道这树妖的修为莫不是比玄琼还高？

    她不信。

    时卿再看过去，这棵梨树已恢复如常，哪还有刚才的古怪动静。那奇怪的簌簌声也完全消失。

    见鬼啦！

    时卿不动声色的绷住小脸，表示自己没有害怕。

    在玄琼眼里，却显得像逞强的小孩子，莫名让人怜惜。

    玄琼轻叹一声，将腰间系着的银心铃摘下，递给她，“若你还是不能安心，这铃铛便赠于你。遇事用灵力使震，为师可知你意，及时赶来。”

    时卿接过银心铃，抬眸问：“师尊对所有弟子都这么好吗？还是师尊只对我这么特殊？”

    玄琼微微一愣。

    他收回手的动作都有半分僵滞，隐在暮色里的俊脸浮现出可疑的红晕，他偏过视线，含糊道：“自是以恩报恩。”

    他只是想还掉这人情债罢了。

    时卿眨了眨眼，无辜道：“可是师尊，我说过，我只接受你以身相……”

    “时卿。”

    时卿还没说完，玄琼已经气急败坏的打断，朝她伸出手，“再胡言乱语，这铃铛便还于为师。”

    哼——

    不说就不说。

    时卿将铃铛握进手心里，护到一边，“休想。”

    哪有给她还想要回去的！

    给不起吗！

    玄琼在心底叹息，将小姑娘头顶上掉落的梨花拿下，收回手道：“进去吧，免得你骆师姐他们等着。”

    时卿点头，再往身旁的梨树看一眼，发现没再有任何动静，遂跟在玄琼身边走进吴府。

    老管家走在前面，领着他们绕过回廊，到达正厅，吆喝一声：“贵客到——”

    围坐在桌旁正进晚餐的众人，一起抬头看来，脸色灰白，眼神呆滞，直直的望着他们。

    寒极峰弟子皆是一惊。

    他们现在可以确定，这吴府上下应该没一个正常人了！

    桌上这饭菜的酸味，他们还没进门就闻到了。

    这屋内的人还不紧不慢地执筷用餐，简直诡异到极点。

    老管家再次咧出笑容，上扬的嘴角仿佛快咧到耳根，“各位贵客，饭菜已经上桌备好，请用餐。”

    “师姐……”

    小弟子浑身一抖，按捺不住就要拔出剑来，被骆清梧按住手。

    骆清梧用眼神示意他，按兵不动，往屋内某个方向看去。

    屋内缓缓走出个窈窕的红衣身影，摇扇浅笑，“什么客人来访呀？”

    (本章完)

