    柳擎宇听到沐小四竟然要回答这个问题，真的有些意外，他有些诧异的看着沐小四这位长相颇有些宅男一般的年轻人。

    　　事实上，柳擎宇还这猜对了。沐小四除了工作之外，确确实实是个宅男一枚。

    　　自从到了省反贪局之后，平时除了工作之外就是回家玩游戏。至于女朋友嘛，现在还没有，但是这家伙长相超帅，追求他的女孩大有人在，身后一堆堆漂亮的女警花在追，但问题是沐小四竟然没有看上一个。真让很多女警花十分伤心。

    　　柳擎宇笑道：“好啊，沐小四你尽管说。”

    　　沐小四略微整理了一下思绪，缓缓说道：“柳检，根据我的感受，目前，我天都省基层院的侦查力量明显不足，侦查装备比较落后，办案的时候压力较大。尤其是干警的整体办案水平与新时期的查办职务犯罪形势需要相比差距比较大。

    　　尤其是那些年纪大一些的老反贪人员，他们的反贪讯问经验肯定没有任何问题，但是呢，他们的知识体系却明显与新形势下的需求有所偏差。而年轻一些的反贪人员很多往往对反贪工作并不是说有多喜欢，而只是把这个当成了一份工作而已，对工作缺乏热情，这也就导致他们在工作中没有激情，缺乏主动性。尤其是有一些人是通过关系进去的，所以，在工作的时候，一旦掌握敏感线索信息，向外界传递消息的事情时有发生，这就导致有些案子查着查着，线索突然中断了。

    　　于是，在各方默契之下，有些案子就不了了之了。

    　　所以，我认为，当前，我们要想真正推进一体化侦查，确实是任重道远。尤其是在提高保障力度上应该下达功夫，尤其是在人员保障方面，应当科学调配现有人员，尤其是更多地引进职务犯罪侦查工作需要的人才。甚至包括我们省反贪局也需要引进一些专业人才。”

    　　柳擎宇闻言眉毛轻轻挑了挑，目光闪烁着精芒看向沐小四说道：“哦？我们应该引进哪些方面的人才？”

    　　沐小四道：“目前，由于我们已经进入了网络信息时代，反贪形势也发生了巨大的变化，所以，我们应该重点引入一些证券、期货、金融、贸易投资等专业领域的人才，同时，我们整个反贪系统内部也应该加强市场经济领域知识的学习以及计算机使用、会计知识的学习。

    　　同时，我们还应该按照查办不同行业、不同领域的职务犯罪的需要，根据不同基层检察院实行专业分工、明确主攻方向，让不同地市的反贪局在一体化侦查中，都有比较擅长的特长和侧重点。在实战中培养提高职务犯罪侦查队伍能打硬仗的整体作战能力和擅长突破各类案件的专项攻坚能力。”

    　　沐小四这番话一说出来，全场震惊。

    　　所有人全都满脸错愕的看着沐小四，如果不是刚才沐小四讯问柳擎宇到底什么才是一体化侦查，众人还不知道沐小四对于这个事情并不是很了解，但是，沐小四仅仅是通过柳擎宇的解释和众人的回答，就能够最初拿出这么一个艳惊四座的回答，这绝对不是偶然。

    　　众人相信，沐小四之前的的确确是不了解什么是一体化侦查，因为他没有必要在这么多人面前装傻充愣到最后再来一个技惊四座来进行装逼。

    　　但是，沐小四却能够最终给出这么一个回答，确确实实出乎众人的意料之外。以为沐小四的这个回答是结合他自身在基层反贪局所遭遇的问题而给出来的，是很具有操作性和现实性的问题。

    　　柳擎宇看向沐小四的目光中顿时多了几分欣赏之意，这种欣赏是没有任何掩饰的。

    　　在之前讯问李东鹏的时候，沐小四他们那一组采取的审讯策略就让柳擎宇有一种眼前一亮的感觉，这一次，沐小四再次给出的答案更是让柳擎宇眼前大亮。

    　　这一次，柳擎宇知道，自己真的捡到宝了。

    　　这个沐小四虽然在日常生活中确实有些宅，但是他的的确确是一个才华横溢的人才，尤其是在反贪工作上，这哥们好像生来就应该是在这个领域工作的一般。

    　　最关键的是，这哥们还年轻啊，今年才刚刚25岁而已，才刚刚毕业没有多久。这样的人才对柳擎宇这种爱才之人来说可比稀世珍宝还宝贵啊。

    　　柳擎宇笑了，笑得非常开心。他知道，这一次，自己挑选的这六个人个个都是精英，虽然性格不同，经历不同，但是每一个都具备将来独当一面的能力。现在这个团队，将会是他此次天都省反贪工作中一个比较大的手笔，这也是他在整个宦海生涯中，第一次如此大手笔的来锻炼自己的识人、用人的眼光，同时也是认真演练如何打造一个高效的工作团队。

    　　随后，众人又仔细商量了一些后续的工作之后，会议便结束了。

    　　当天，柳擎宇便让秘书江深通知全省各个地市反贪局，明天下午3点钟召开全省反贪系统电视电话会议，部署一体化侦查工作。

    　　当这个消息传出去之后，各个地市反贪局第一时间就得到了消息。

    　　有了上次全省会议反贪系统电视电话会议上出现的插曲，现在不仅各个地市反贪系统对这次天都市反贪局组织的电视电话会议十分重视，就连各地政府部门对于这次会议也十分重视。

    　　理由非常简单，现在天都省反贪局侦查一处的工作人员还在武平市驻扎着呢，看样子，不揪出一两个副厅级干部很有可能这个反贪巡视小组是不会撤退的，这就是故意不配合天都省反贪局工作的下场。

    　　通过这次事件，大家都已经意识到，柳擎宇这位反贪局局长的报复心还是比较强的，当然了，你可以说柳擎宇报复心强，也可以说柳擎宇手段强硬，但是，柳擎宇所有的手段都是阳谋，都是光明正大展开的，都是完全符合法律法规符合工作流程的。

    　　柳擎宇就是通过这件事情向全省各个地市敲响了警钟。这一招杀一儆百的效果是相当不错的。

    　　大师那里，绰号老三的孙清成表情显得十分严肃。

    　　“大师，柳擎宇这一次又要召开全省电视电话会议，还说要举行一体化侦查工作会议，他到底有什么打算？会不会是针对我？”孙清成说话的时候，表情显得十分沉重。

    　　对于他老婆苏莎莎被反贪局带走的事情，虽然反贪局那边极力保密，但最终还是被他知道了。再加上冯正泰被拘传之后，到现在还没有放出来，他已经意识到，自己的位置已经岌岌可危了。他这次到大师这里来是寻求帮助和心理辅导的。

    　　大师若有深意的看了一眼忧心忡忡的孙清成一眼，眼底深处掠过一抹轻蔑之色，脸上却满是微笑的说道：“老三啊，你太杞人忧天了，这一体化侦查机制在反贪系统并不是什么比较新鲜的概念，早就存在了。既有可能是下级院、局提交申请展开，也可以由由省局直接推动展开，在我看来，不管是何种形式的一体化侦查，说白了不过就是一个概念炒作而已，恐怕真正实施起来，效果没有想象中的那么好。我看这根本就是柳擎宇想要给自己塑造一个政绩样板而已。”

    　　孙清成闻言，心中稍安，又问道：“大师，现在冯正泰被拘传24小时之后，已经被反贪局那边暂时监视居所了，看样子他要想出来恐怕是很难了，而且就在前两天，我老婆苏莎莎也被反贪局那边给逮捕了，我担心这次我恐怕很难脱身了。”

    　　说道这里，孙清成的脸上充满沮丧之色，目光充满了希冀的看向大师。

    　　大师依然背对着孙清成，脸上看到电脑屏幕，淡淡的说道：“你想表达什么？”

    　　孙清成愣了一下，他没有想到，大师竟然如此直接，他明白，大师已经看穿了自己的真实意图，便苦笑着说道：“大师，您说冯正泰会不会把我的事情供述出去？如果他不供述出去的话，我的老婆怎么会被反贪局逮捕？”

    　　“你想让冯正泰彻底闭上嘴巴？你之前不是跟我再三强调，不能上级冯正泰的性命吗？”。大师依然表情平淡的问道。

    　　孙清成苦笑道：“此一时彼一时，那个时候，我坚信冯正泰不会出卖我，但是随着我老婆被捕，我对冯正泰是否出卖我产生了怀疑。这人啊，不管你平时对他有多好，但到了事关自己利益的时候，往往就会最终选择对自己有利的一面。现在，我算是看透了。大师，现在我不在坚持对冯正泰的态度了。”

    　　大师叹息一声说道：“老三啊，你现在说这句话恐怕已经有些晚了。如果冯正泰之前真的把你的事情完全供述了，恐怕现在的你根本不可能在继续站在我的身后了。

    　　但是呢，如果冯正泰没有供述出任何问题，你老婆肯定不可能被逮捕。所以，根据我的分析，冯正泰应该是有选择的供述了一些问题用于自保。他之所以这样做，也是向你、向我们做出一种姿态，不要让他死，否则的话，他会拼个鱼死网破。他现在手中应该把后手准备好了，而且据我所知，冯正泰的儿女现在已经被反贪局那边严密保护起来了。如果我们这个时候对冯正泰出手，恐怕那才是真正的麻烦了。恐怕柳擎宇就等着我们出手然后顺藤摸瓜呢。”

    　　孙清成倒吸了一口凉气。

    　　他没有想到，柳擎宇竟然如此阴险，而冯正泰竟然敢如此对待自己。

    　　“大师，那接下来我们怎么办？”孙清成问道。

