    好像是感觉到了苏小语心中的失落，老师轻声说道：

    “别想那么多了，既然你那么想超越你哥，那就尽快先突破正式法师吧，刚好你哥是炼药师，那你也去学习炼药，这方面我也是懂一些的。”

    苏小语脸色一僵，她已经可以预料到接下来的生活到底有多惨。

    仿佛又回到了童年被支配的恐惧。

    看着一脸不情愿的苏小语。

    老师内心也有一点哭笑不得，这家伙跟前世的性格还真是一模一样，都是那么要强且天天想着偷懒。

    但一想到她哥苏小白，老师的内心就有点微微凝重，连大预言师都无法看穿苏小白未来的命运走向。

    而这就只有两种可能，要么是他本身境界永远比他高，要么就是有人为他遮掩天机。

    她直接忽略了前一种可能性，至于谁帮苏小白遮蔽了天机，她用脚趾头想都知道是那位。

    脑海中闪过的那个戴着枯木面具的身影...以及半边身子都枯萎的大预言师。

    如果不是她就在那位大预言师的身边，恐怕预言师连命都不保住。

    那位总能做出一些出人意料的事情和说出一些令人难以琢磨的话语。

    也许网上流传的精神分裂症也未必是假的。

    ……

    处于森罗地狱内的苏小白收回看向离去舰队的视线，心情有些五味杂陈，该来的还是要来的。

    虽然他不能够陪伴...额...好像也不是不可以。

    算了，大不了到时候回去之后，再走一趟冥王城，顺便拓展一些军团里的业务。

    尽管他视众生为蝼蚁，但那也只是对他不相关的人或物。

    苏小白对自己的定位很清楚，他就是一个很自私的人，也从没想过要拯救世界什么的，又或者是统治世界什么的。

    他只想着过躺平的生活，天塌下来有高个子顶着。

    能影响我喝肥仔快乐水吗？

    至于什么能力有多大，责任有多大的话，苏小白向来不屑一顾。

    我没干你就不错了，还想让我帮你，呵呵...

    他也不像那些活了几千年，几万年的老怪物，早就看透了世俗，绝情寡欲。

    哪怕他把前世的年龄加起来，也不过四十岁，喜怒哀乐他照样有。

    苏小白也害怕万一哪一天自己觉得活的够久了，想不开，然后就想着毁灭世界。

    那就完蛋了。

    因此，还是现在这种无欲无求、躺平的生活比较适合他。

    “到了！”

    龙江的声音打断了苏小白的胡思乱想。

    看着前方已经停下来的龙江，苏小白控制脚下的云雾缓缓降落在地。

    “苏老弟，你这一手腾云驾雾的法术，真是六哇，早已被你练到炉火纯青之境了吧。”

    “谬赞了，龙哥你在地上奔跑简直就跟那些空间系法师瞬移一样，在原地留下了道道残影，简直绝了。”

    “那也只是比你虚长百岁，占了境界的优势罢了。”

    ……

    就在两人相互商业吹捧时，跟在后面的一众法师们也都一个接着一个的到了。

    差不多有个二十来个法师，清一色的都是低阶法师，黄雨桐和罗丹两人自然也在其中，不过，数量远远比来的时候要少。

    也就是任务开始时，苏小白才知道真正执行这次任务的并没有那么多法师。

    除了龙江，其他的中阶法师们都有着自己的事情。

    而那些法师学徒们也纯粹是来这里进行修炼的。

    看见人都来齐了，龙江也没有继续废话，直接从储物袋里拿出了令牌。

    看着眼前大肌霸的背影，苏小白现在是无时无刻不在按捺住心中想锤他的想法。

    一开始还他还挺感激龙江我还想出这个办法避开紫寻的追打。

    在从秘境回来之后，苏小白也没有继续躺在吊床上，而是选择到四处逛一逛。

    结果，随着与外来的法师接触的越来越多，他才渐渐的发现了不对劲。

    后来才发现他完全被龙江给带到坑里去了，这波简直完败。

    平均每天从虚境往来于森罗地狱内的魔法舰，就高达了上千艘。

    法师的流动量也更是离谱的达到了上万名。

    有时候苏小白都在怀疑这到底是不是真的地狱，而是一个伪劣冒牌货。

    而且更重要的是地狱与虚境之间还架起了一个星域级的传送阵，用来应对突发情况。

    所以说紫寻要是知道他在这里，恐怕立马就能赶过来。

    哪怕不能利用这个星域级的传送阵，紫寻也可以直接先利用其他的小型传送阵到达洞眼之地那边，然后利用法器的防护直接穿过洞眼。

    这一个来回的时间，恐怕不会超过十分钟。

    毕竟作为大富婆的紫寻，传送阵的那点费用还是能轻轻松松的支付起的。

    至于到现在为止，紫寻还没有过来寻仇，苏小白猜测应该是和他那波表演有关。

    虽然紫寻不过来寻仇，但苏小白内心还是有那么一点愧疚，她作为炼器大师确实也要点面子，而且兢兢业业为他枯萎军团工作这么多年。

    作为老板的他还这么坑她，确实不太好，看来下次回去又得带点礼物了。

    至于龙江，那就...嘿嘿。

    随着森罗地狱被更深层次的开发，也迎来了众多势力的眼红。

    但有着枯萎军团和姜家这两座大山压着，他们也就在心里想想罢了。

    但凡事都有例外。

    那就是法师协会下辖的自然教派。

    他们认为森罗地狱是自然之神赐予他们的礼物，应当归他们来治理，在此之间更是无数次到统筹局内闹腾。

    有的自然教派信徒还傻了吧唧的直接跑到森罗地狱内闹事。

    结局自然是不用想了，要么被姜家的法师直接扣押，要么就已经到了苦狼的肚子里，最后真正的归于大自然了。

    之后自然教派就再也没有闹过事了。

    对于这个苏小白倒没怎么在乎，更是连报复他们的想法都没有，甚至还感觉他们有点可怜。

    还自然之神，也就自然教派那些信徒会信，你说地狱是你家的，那我还说整个宇宙是我家的呢。

    那个所谓的自然之神要么就是一个自然系的超阶法师，高一点最多也就达到半神。

    至于真正的神明，苏小白想都没想就把这个答案给排除了，如果自然教派背后真的有真神，那法师协会还不得把他们给供起来。

    所以苏小白是一点报复的想法都没有，甚至避之不及，怕和他们接触多了连累到自己的智商。

    

