    天剑遗迹，是位于天工堂联盟的正中央。

    平日里，如果没有长老级口谕，又或者拥有天剑律令，闲人根本无法靠近此地。

    这般守卫，可谓非常森严。

    由此可见，作为炼器道学核心的超古代遗迹，是有多么的举足轻重。

    当然了，历经多年的研究，如今的天剑之骸，只不过是摆设而已。

    但论地位，这可是天剑城的始祖之器。

    甚至是信仰级别的存在。

    “好静。”

    此时正值夜晚，楚云缓缓步入祖器庭院，即使周围灯火辉煌，这里都有种荒废的苍凉感，仿佛让人回到远古诸圣争霸的时代。

    抬头看去，天罪剑的石像剑尖，就这么斜插在地。

    这太磅礴了，如一座神山一般，神圣而巍峨，恢弘而古老。

    从高空中俯瞰，只见此时的楚云，就好像一只蚂蚁，在靠近一面叹息之墙。

    “那么多年了，我终于找到天罪剑的相关线索。”

    “究竟几十万年前，天罪剑为何会被折断？”

    “那前半截剑，又为何会变成武灵？”

    满腹疑问之下，楚云缓步而行，只见天剑之骸表面是石质的，而那剑身的纹路，如长江大河般纵横交错，深邃而玄奥。

    毕竟遗迹太庞大了，整个剑身都是放大版。

    “嗡——”

    随后，楚云伸手触摸剑身，可以感受到，一阵玄之又玄的道音响起。

    但除此以外，就什么都没有了。

    “历经那么多年，早就被大道磨灭了吧。”

    楚云叹息一声。

    显然，眼前的遗迹，的确是天罪剑的残骸，但这也仅仅是残骸而已，如同人死后的骸骨。

    哪怕生前再怎么叱咤风云、呼风唤雨。

    到头来，也只是跟一抔黄土、一块石头没什么区别。

    “难道就没办法唤醒它？”

    楚云不信邪，以强大的神识试探四方，发现此地虽然宁静，其实，暗中也有高手在保护。

    但事已至此，如果不深究一番，岂不是白来一趟？

    很快，楚云神觉敏锐，“不经意”靠近残骸，最后手掌摊开，让一柄小小的断剑出现在手心。

    这是以真武唤灵之法，所召出来的天罪。

    说来也奇怪，当两截大小差距极大的东西靠近，居然也没有互相呼应的意思。

    不过，当楚云托起天罪，与遗迹石壁接触的时候，天罪顿时轻颤了一下，嗡嗡作响，产生共鸣。

    紧接着，一股记忆洪流，直接印在楚云的脑海里。

    “轰！”

    “轰轰轰！”

    耳边仿佛传来开天辟地的声音，楚云此时再一睁开眼，就见到周围是蛮荒的景象，苍茫而大气，有巨猿搬山，真龙倒海，亦有金乌逐日，有鲲鹏穿星。

    这是太古蛮荒，四野混沌，万族林立，猛兽咆哮山河，逐鹿天下。

    “轰轰轰——！”

    忽然，天崩地裂，鬼哭神嚎，只见万物惊寂，举世颤栗，众生臣服，一道壮阔无比的星河，如裂痕般出现在天空，割裂了苍宇。

    天惊地动，星月无光。

    一柄磅礴得无以伦比的巨剑，从银河深渊中探出，然后它化作一道神电，劈开乾坤，斩断九霄，朝着蛮荒大地坠落。

    “轰隆隆——！”

    随后，楚云却是讶异地见到，那把剑忽然解体了，当空截断成两半，带着九天神火、时光碎片，各自落在不同的地方。

    这一幕，宛如流星陨落，让所有生灵都看直了眼，如迎接神明降世。

    “砰——！”

    一声巨响，楚云只见其中一截剑尖，坠落在一片荒地，那里顿时出现一个巨大的陨石坑。

    方圆不知多少里都被毁灭了，不复存在。

    至于有着剑柄的那一部分，已经不知所踪。

    “嗡——！”

    到得此时，眼前的实景把楚云拉回了现实，他着实是有点懵，没想到两截剑身触碰，会让自己看到那疑似是古时候的场面。

    不过，楚云却没有注意到，当他愣神的时候。

    一些细碎的梦幻光屑，自残骸中涌动而出，隐隐之间，被小小的天罪断剑给吸收。

    等到楚云低头看去，天罪剑已经恢复如常。

    仿佛，什么也没有发生过。

    “刚才我看到的，是天罪剑降临的情景？”

    “它到底是从哪里来的……好像并不是天辰界本身的造物。”

    带着深深的疑问，楚云又拿着天罪，碰了遗迹石壁好几下。

    但此时此刻，两者再无反应。

    而天剑之骸，此时十分沉寂，连最后那一丝一毫的生机都消逝了。

    也不知道，这是不是错觉。

    “没反应了，果然遗迹就是遗迹，只是一般的化石而已。”最终，楚云只能暗叹一声。

    说到底，在天剑城碰见天罪残骸，着实是意外之喜。

    如今没有成果，倒也在预料之中。

    只是一种淡淡的失落感，却涌上楚云心头，他觉得自己与天罪剑的距离，仿佛变得很遥远了，无法跨越时光长河，亦无法破开古史沧桑。

    “洛小友。”

    忽然之间，一道呼唤声传来，楚云早有预备，立即机警地收起天罪。

    旋即他若无其事地回头，朝着到来的老者笑道：“杨老前辈？你不是要参加宴席吗，怎么突然来至，不会是怕我偷走这古代遗迹吧。”

    没有错，来者正是杨鼎。

    “呵呵，老夫不喜大肆铺张，任由后辈们开心就好啦。”杨鼎笑呵呵，也来至天剑遗迹前方，问道：“怎么样，面对如此雄奇的古迹，洛小友你可有收获？”

    楚云沉吟了下，随意道：“素闻天剑神迹，古老大气，玄奥莫测，如今一见，果然非同凡响，只不过恕本少岛主眼浅，我实在难以揣摩出神迹的奥秘。”

    “可能就只有炼器师，才能窥探一二吧。”

    闻言，杨鼎抚须一笑，道：“说得不错，这遗迹作为当今炼器道学的基础和源头，确实是晦涩难懂，繁奥莫测，哪怕是此时的老夫，都不敢说完全搞明白神迹的构造，和其古代符文。”

    “所以小友你看不明白，也是再正常不过。”

    “对了。”说话间，杨鼎忽然想起什么，朝着楚云问道：“据小无双所说，洛小友你此次到来，除了要见识天辰界主流的炼器学术以外，还想找寻一物。”

    “究竟小友你想寻找何物？大可告诉老夫，呵呵，别的知识我可能见解浅薄。”

    “但，如果是关于炼器见识的话，老夫可以毫不客气地说，在这天剑城内，我敢认第二，没人敢认第一。”

    听得此话，楚云笑了笑，正好顺水推舟。

    “实不相瞒，其实本少岛主，远在冰玄岛的时候，就曾经听说过剑皇榜，以及坊间的传说。”

    “听闻剑皇榜上的第三、第四，是三大圣剑和三大魔剑，它们能够分别合成为一，进化为真正的超卓圣器，而今古时期，似乎恰好就有人祭炼出这六柄剑。”

    “不过好可惜，据说当年的魔子，弄丢了其中两柄魔剑，贪狼剑又在那剑贪的手上，所以我也只能把注意力，集中在三大圣剑上。”

    说着，楚云看向杨鼎，微笑道：“没错，我只是想见识一下，传闻中三圣剑的模样，不知道杨老前辈，是否了解这三柄剑的下落？”

    楚云的话让杨鼎微微一怔，不过他也毫不见怪。

    毕竟，想追求这六柄古剑的修士，这洛玄机绝对不是第一个，早在以前，就有过很多探宝修士问过他这些问题了。

    “原来如此，这只是小意思而已。”杨鼎点了点头，说道：“众所周知，剑皇榜的三大圣剑，分别是圣剑.灵心渡世、圣剑.笑傲红尘，以及圣剑.太极阴阳。”

    “其中，圣心剑下落不明，据说当年，是被南域的无极宗所得到，但如今已经彻底失去踪迹。”

    “而红尘剑，相传是儒门的传承之器，后来被一位儒门老祖带走之后，同样是不知所踪了。”

    “至于太极剑的下落，倒是明晰得多，如今此剑乃是太极玄门的传承信物之一，一直都保存在太极门，至今仍然是完完整整。”

    “不过，太极门的门规很森严，不是谁都能拜访其宗门要地的，更别说参观传承信物，所以洛小友啊，你怕是要失望了。”

    闻言，楚云神色一怔，倒也没有沮丧。

    反而有点安心。

    毕竟，得知宝物的准确位置，总好过大海捞针。

    当然了，如果让对方知道自己，其实已经手握六大古剑中的五柄，就只差太极圣剑，也不知道这个炼器盟主老头子，会不会当场激动得晕厥过去！

    “好吧，原来太极剑，是在太极门。”楚云喃喃道。

    “说来也惭愧，小友你帮助老夫一次，但老夫居然无法助你见识见识，到头来，这六大古剑，竟然一柄也没见着，哎，让你空手而归了。”杨鼎叹了口气。

    “无妨，得知几柄古剑的下落，晚辈已经很满足了，能早点打消见识的念头也好。”楚云笑道，面不红心不热。

    不过，杨鼎此时想起什么，还是摇摇头。

    略微闭目，他开口道：“怪不得小无双说，你在凌霄箭楼上，想要此时在剑贪手上的贪狼剑啦，原来是想要见识古剑。”

    楚云点了点头，随后好奇问道：“前辈当年，是从哪里得到贪狼的？”

    “此事说来话长，老夫就长话短说吧。”杨鼎抚须回想往事，沉吟道：“在年轻的时候，老夫喜爱周游列国，探访炼器真迹，哪怕是凶险之地，我都愿意进入一探。”

    “当其时，我深入北域冰原，西域荒漠，历尽艰险，后来在无意之中，居然发现了半人半魔的隐居后代，被他们所救。”

    “不过我不是迂腐之人，对于族裔之别，也并无是非之分。”

    “所以在养伤期间，老夫都毫无怨言地留在那里，并且教导那些魔族孩童炼器知识，而等到我离开的时候，为表达感谢，那位村长居然送给我一柄魔剑。”

    “贪狼剑就是在那个时候拿到手的。”

    楚云一愣。

    他断然没想到，杨鼎老爷子，居然与避祸的魔族后代，有着这样的渊源。

    那么杨家，对魔族没有厌恶感，也是能够理解的。

    “原来那些年间，天辰界之中，尚有各种魔族的血脉残留。”楚云慨然道。

    “当年是有，但现在……恐怕已经灭绝得七七八八了。”杨鼎忽然眼神黯淡，惋惜道：“据老夫所知，当年救助过我的魔族小村落，后来似乎被神若宫的下属势力所清剿。”

    “在我闻讯之时，他们已经……全死了。”

    “哎！这可能，就是所谓的天罚吧，究竟他们做错了什么？真是让人费解。”

    听得此话，楚云顿时心头一凛，有一股同病相怜的怨气。

    这是天罚吗？

    摆明，是人为。

    结果人为，被视为天罚。

    什么才是天理？

    顿时之间，楚云百感交杂，一种战意激荡在心间！

    而恰在此时，景门后的冰雪世界。

    “嗡！”

    刹那间，玄黄剑炉颤动，剑光炽盛，光芒大作，魔气无量，直冲九重天！

    天罚剑，终于在此时，祭炼成功，宣告诞生！

