    舌尖上的过去，节目组此刻其实正在加班加点地设计着最后一场比赛的内容。

    因为之前的每一场比赛关注度都是一点一点升高的，所以大家已经预测了最后一场比赛的收视率一定非常的高。

    而且他们的时间正好安排在帝国军装设计之后，想来也不会和这种大牌节目组站在一起影响收视率。

    不过就算是时间上的过去，这个节目组的负责人想破头皮也没有想到，世界上居然真的有天上掉馅饼的这种好事！

    好家伙！

    帝国军装设计这么大名头的比赛，居然还能给他们引来了一波流量。

    不，甚至，不是一波流量，是一个大海那么多的流量！

    这已经不是天上掉馅饼了，这已经是天上掉金饼，而且金饼还是镶钻的那种！

    这简直是在梦里，都不敢做这么美的事儿。

    舌尖上的过去，节目负责人在知道了这件事情发生之后就立刻开始打广告了。

    笑死了，这么好的蹭热度的机会！

    谁不抓住谁是傻子！

    节目负责人立刻就开始了自己的工作。

    他立刻找到了相关的专业营销团队，而这一次营销的方向并没有放在帝国，而是放在了联邦。

    真的是他怎么把这茬给忘了呢？联邦人才最喜欢这种看热闹的事情呢！

    真的是这么好的机会必须得抓住。

    之前他们也没想到自己的这个怎么可以如此的活，现在想一想，如果把广告打到了联邦的话，联邦的人如果有了更旧的菜谱可以做出来菜的。

    那他们这个节目也算是得到了更多的帮助和支持，而且热度也会更高。

    这样如果他们想要产出第二季舌尖上的过去的话，那一定就会如同鱼入大海一样自在的方便。

    想到这样未来美好的场景，负责人的嘴角就不住的往上翘，他简直太激动了。

    真的是，也不知道他最近是有什么好运气，才能一个好消息，接着一个好消息的来。

    而顾明月还不知道自己随手递出去的一个冰棍儿，居然能引发如此巨大的效应。

    此时的顾明月正站在了冷雪霜的身后，看着她一点一点的画图。

    此刻冷雪霜已经一气呵成的将海军的军装设计好了。

    这一套和陆军的摆在一起，那简直就像是两大帅哥的对决一样。

    陆军的正装沉默坚硬，带着一往无前的气势。

    海军的正装则是冰冷无情，但是灵动又抗压的很。

    正装当然是分男性和女性的。

    但是两款服装冷雪霜都已经设计出来了，都非常的优秀。

    甚至女性款的正装看起来刚带了一份特殊的洒脱和灵性。

    【我的天老本来以为男性的症状就是最好看的了，没想到女性的这一款看起来更棒，细节做了好多相关的精密处理啊】

    【是这样的，让我来告诉大家！一个设计师最终设计出来的衣服一定是和他的模特相关的，不过模特身上带有一种独特的气质的话，他设计出来的衣服就自然而然地会沾染上这种气质】

    【啊，我懂了，所以你的意思是说这一件服装女性款的做的漂亮，是因为小仙女小姐姐给这件衣服加一分是吗？】

    李九刚才一直在听着大家的聊天，也在看着网友们的弹幕，此刻看到大家开开心心的将男性的没有女性的那么惊艳归咎于他之后……

    李九捂住了心口表示自己好伤心啊，然后弹幕的网友们简直要笑喷了。

    【我你要是真的伤心就表现的明显一点呀！现在这个样子谁都不相信，你在伤心吧】

    【怎么办？看到小哥这种伤心的表情，我居然想让他更伤心了！西子捧心的样子真的好适合他呀】

    【楼上我已经报警了，你这个变态，哈哈哈哈】

    一时间整个直播间充满了欢快的气氛，这个直播间里人才又多，长得又漂亮，网友一点都不想走了呢。

    【天呐，这直播间简直太有意思了，比其他的好看太多了。】

    【我警告你啊，你涉及拉踩了，但是吧……说实话！我也是这么觉得，不过大家不要这么明目张胆的说出来哇】

    【我刚刚去了一下其他的直播间，大家都好正经啊，模特就在那站着一动不动，然后设计师就在旁边冥思苦想】

    【看起来和罚站一样，而且整个直播间都寂静无声，太无聊了点儿】

    【唉，虽然我们是冲着漂亮的小仙女和冷大设计师来的，但是看在那一位帅哥男模也努力刷宝中，就给他投一点礼物吧】

    【哈哈哈哈哈带我一个，我还记得当时小仙女喝了那个特别苦的营养液之后，眉眼都皱在一起了，就是这个帅哥男模还告诉她营养液很贵】

    【我们的可怜小仙女硬是把那一瓶营养液都给喝了】

    【太好玩了，我要住在这个直播间里】

    这个直播讲究的就是一个公平公正，所以节目组及时看到了排名第一的直播间，有了如此高的热度之后，他们也什么都不能做。

    不过节目组就算什么也不做，基本上所有人都会将这个直播间订阅一下。

    【可恶，我喜欢的设计师跟老大设计师其实是不对付的，所以我本来想好了，这一次一定不去订阅冷大设计师的直播间，可是这个直播间仿佛有毒一样把我紧紧的抓在了这里。】

    【对不起，我的盼盼设计师，我要叛变了，想要的钱都投给你的是我要在冷大设计师这里一直看着！】

    【这里就是我的快乐星球，也太多好玩的东西了吧！】

    【不知道这两个帅哥美女有没有自己的账号呢？可不可以有好心人给我指一下路，让我去关注一下！】

    直播间的氛围简直不要太好，但是此刻在顾家看着节目的顾苒简直要气死了。

    凭什么？

    凭什么参加这个节目？居然是那个上不去台面的顾明月呢！！！

    看着顾明月在上面大出风头，顾苒感觉到气绝。

    不过她紧紧的握住了自己的手心，告诉自己不要着急，等到进入了学校之后，一切都会变得不一样了！！

