    十天的时间一晃就过去了，李氏该干的活一样没少做，只是一直没开口和湛家人说话。

    湛非鱼同样如此，吃了饭就待在屋子里陪着李氏，整个湛家异常安静，只有三房还不懂事的湛妞妞会哈哈笑着，蹒跚着在屋子里、院子里跑着。

    湛老大也是整日板着脸，天不亮就去地里干活，天漆黑了才回来，似乎要把所有的憋闷和痛苦都发泄在农活上。

    而湛老大自虐式的干活，让湛非鱼愈加的感觉悲哀和心酸，第一次明白什么叫做亲者恨、仇者快！

    二房的三间屋不同于大房的干净整齐，小姚氏不会收拾，杂七杂八的东西堆的到处都是，看起来格外邋遢。

    “大嫂气性还真大。”小姚氏鼻子不是鼻子、眼睛不是眼睛的嘀咕了一句，瞟了一眼窗户外，随后勾着嘴角嘚瑟的笑起来，“最后还不是我家三郎去私塾。”

    湛老二脸上同样露出得意的笑容，老神在在的指点小姚氏做人做事，“一会你给大嫂赔个不是，记得带大郎和三郎一起，大哥好面子，耳根子软，这些都是做给大哥看的，只要大哥向着我们，大嫂折腾不出什么名堂来。”

    小姚氏眉头一挑的睨着湛老二，声音轻快又欢喜，“我又不傻，只要我们三郎能去私塾，一箩筐的好话我都会说。”

    一想到压了能干的大嫂一头，小姚氏脸上都笑出一朵花来，说是道歉不如说是去炫耀去显摆，是去看大嫂李氏的笑话。

    “是这个理。”湛老二眯起眼遮挡住眼底算计的精光，当年铤而走险对大嫂下药是对的，否则今日还怎么拿捏大哥一家。

    ……

    虽说已经决定让三郎去私塾，明年再让二郎去，可因为村子里已经传遍了，这比试还是要走个过场，否则湛三郎还没入学就得背负欺压堂弟姐弟、强取豪夺的恶名。

    午后，湛老头和湛老太端坐在堂屋正前面的两把圈椅上，湛家其他人也各自找了椅子凳子坐了下来。

    湛大郎穿着青色长袍，站在湛老太身旁，一会就由他来主持考校。

    “昨天下了一场大雨，今儿可凉快多了。”小姚氏扭头看着门外说了一句，整个人容光焕发，眼中的得意之色都压不住。

    坐在长凳上的李氏没接话，只是搂紧了坐身边的湛非鱼，三朗进私塾已经成了定局，李氏只恨自家男人顾着大家不顾小家，他们做牛做马最后却委屈了女儿。

    湛非鱼乖巧而依恋的靠在李氏的身上，事已至此，多说无益，错过这一次机会，日后还能再图谋。

    可听着二婶嘚瑟的嗓音，还有那毫不遮掩的得意笑容，湛非鱼憋屈的难受。

    “行了，那就开始吧，二郎你先背……”湛老头话没说完，抬眼往外一看，却见院门突然被人从外推开了。

    “三哥！”五十多岁的村长急吼吼的喊了起来，步子飞快，冲着堂屋里的湛家人开口道：“快，快收拾一下，县令大人来了，到村口了！”

    呃……湛家人傻眼的看着扶着门框气喘吁吁的村长，县令大人？

    跑的太快，这会总算缓过气来了，村长一看傻愣的湛家人急的直拍大腿，干脆喧宾夺主的指挥起来，“三哥三嫂，快烧水泡茶，家里有茶叶吧？桌椅也擦干净，这院子也要收拾一下！”

    昨天大雨，今天是个阴天，堂屋显得阴暗又逼仄，墙角还堆放着一些冬瓜南瓜，倒不如在院子里接待县令大人，地方宽敞，风一吹也凉爽。

    湛家人脑子都是蒙的，机械的被村长吆喝着做事。

    男人们在院子里快速的收拾着乱放的杂物，湛老太拿起竹笤帚麻利的把地上的落叶扫干净了。马氏把椅子长凳擦了一遍，灶房里，李氏加了一把柴火，又帮着小姚氏把家里的待客用的几个杯子洗干净了。

    衙役的锣声开道，村长领着村民跪拜迎接，一行人浩浩荡荡进了湛家的大院。

    陈渭彬身着蓝色襕衫，面容清瘦，下巴蓄着短须，周身透着肃穆威严，“圣上曾言：建国君民，教学为先。本县听闻湛家以比试而入私塾，不知是哪三个儿郎？”

    “禀大人，正是这三个孩子。”太过于紧张之下，村长声音都有点发颤。

    村长每年因赋税、人口、田亩的事常去县衙，虽然接触的只是皂衣小吏，可比起大气都不敢出的湛家人，和围拢在院门、围墙外拘谨不安的村里人，村长至少还能正常回话。

    并排站立的三个孩子里，不管是顽劣的湛三郎，还是老实懂事的湛二郎，被这紧绷的氛围影响到了，脸色煞白，低着头佝偻着身体，双腿还打颤。

    唯独湛非鱼在压下震惊后，看着端坐在主位的县令大人，童音清脆的响起，“回大人是我和二郎、三郎比试，谁赢了谁入学。”

    陈渭彬为人严肃不苟言笑，这会看向回答的湛非鱼。

    小姑娘穿着粗布衣服，顶着一张白嫩包子脸，稚气里透着灵气，陈渭彬冷硬的脸部线条明显柔和了几分，“既然如此，本县和赵教谕、林夫子就充当裁判。”

    “谨遵大人令。”赵教谕和林夫子对望一眼，毕恭毕敬的对陈县令拱手行礼后，在了陈县令下方的椅子上坐下。

    陈县令突然到来，还是因为湛家三个孩子的入学比试，别说村民们又惊又惶恐，赵教谕和林夫子同样一头雾水，跟随而来的四个衙役也是不明白，但没有一个人敢质疑。

    一片肃穆安静里，院子里的湛家人吓的大气不敢出。

    林夫子看了一眼，连入学多年的湛大郎都低着头缩到了湛老二身后，更别提年纪更小没见过世面的湛二郎和湛三郎。

    “大人，不如就让湛非鱼先开始。”林夫子声音温和，鼓励的看向全场唯一镇定的小姑娘。

    陈县令可有可无的点了点头，坐在圈椅上半眯着眼，愈加的让人捉摸不透他此行的目的。

    湛非鱼猛地攥紧了肉乎乎的小拳头，原本已经绝望的念头瞬间如同燎原之火一般燃烧起来，不管县令大人为什么出现，湛非鱼知道这是唯一的机会，只要抓住了，自己就可以入学了。

