    见杨辰竟然真的离开了，秦惜心中的委屈更多，泪水无声的滑落，瞬间满脸都是。

    “我知道你不会背叛我，你知道我一直都很信任你的，我只是想要你的一句解释而已，你为什么都不愿意？”

    秦惜哽咽着低声说道。

    杨辰离开一段时间，再回来的时候，忽然带回来一个比自己还要年轻好几岁的漂亮女人。

    不仅如此，这个女人还很亲昵的称杨辰为杨大哥，如今还住在自己的家中。

    秦惜越想越觉得委屈，她一直都很信任杨辰，但是遇到这样的事情，就算再信任，心中也有一个结。

    对秦惜而言，只要杨辰能跟他解释一下，就算只是说一句他只是拿冯小婉当妹妹看，她都不会多想。

    与此同时，杨辰已经离开住宅，来到了云峰之巅的外围。

    今夜的月亮又圆又亮，月光洒在地上，甚至能看清楚四周的环境。

    “出来吧！”

    杨辰忽然抬头看向虚空，冷喝一声。

    随着他的话音落下，只见一道黑色身影，从一颗参天古树之上一跃而下。

    “嘭！”

    一声巨响，黑色身影双脚重重落地，大地震颤，坚硬无比的青石板瞬间化作齑粉。

    杨辰也看到了对方的面孔，那是一张苍白到有些渗人的老年面孔，应该是患有白癜风。

    从老者的身上，杨辰感觉到了一股无限接近王境巅峰的强大气息。

    显然，对方的武道境界是在王境后期，只是即将破境而已。

    这种级别的强者，只有在王城的顶尖家族之主，才有这样的实力。

    就在杨辰看向老者的时候，老者也正看向杨辰，苍白的脸上，没有丝毫表情，但心中却充满了震惊。

    他奉命而来，是要杨辰的命，可是他还没有冲入云峰之巅，就被杨辰发现。

    只是，从杨辰的身上，他感觉不到任何武道气息。

    这种情况，只有两种可能，一种可能，杨辰是个普通人，另一种可能，杨辰的武道实力还要在他之上。

    他的武道境界已经达到了王境后期，如果杨辰比他还强，那至少是王境巅峰？

    一个不满三十岁的王境巅峰强者？

    这怎么可能？

    杨辰顿时眉头皱了起来：“你是何人？”

    “秦昌，可是被你所杀？”

    老者并未回应杨辰，而是冷声问道。

    “原来是秦家的人。”

    杨辰顿时恍然大悟，他知道秦家肯定会有人来找他，只是没有想到，对方会来的这么快。

    今天早上，他才亲手杀了秦昌，结果晚上，秦家的强者就来了。

    看来，这个秦家并不简单，随便派出一名强者，就是王境后期之境，那么秦家之主，又该是什么级别的强者？

    王境巅峰吗？

    杨辰心中暗暗有些惊讶。

    “看来，秦昌就是被你所杀！”

    老者眼神中杀意浓浓，一瞬间，浑身的战意释放而出，脚下一动，猛然间朝着杨辰冲了上去：“秦家，武烈！”

    说话的同时，他已经冲到了杨辰的面前，抬手就是一拳，直接朝着杨辰的面部攻击而去。

    老者正是秦家之主秦如风手下第一强者，武烈！

    武烈的攻击非常生猛，完全不像是一个六七十岁老者该有的刚猛，一拳轰出，空间似乎都在震荡。

    只是，任他攻击再生猛，在杨辰面前，也只有被镇压的份。

    “嘭！”

    就在武烈一拳即将碰到杨辰的那一瞬间，杨辰伸出右掌，随空一挥，直接将武烈的拳头死死抓在手中。

    武烈面色顿时大变，连忙要抽回自己的拳头，只是当他用尽全力的时候，才发现，他被杨辰抓着的拳头，根本无法收回。

    “找死！”

    武烈暴怒，直接放弃挣扎，左手再次握拳，又朝着杨辰攻击而去。

    “嘭！”

    左拳也被杨辰抓住。

    武烈心中震惊更浓，双手接连被杨辰所控，如今只能用脚。

    “嘭嘭嘭！”

    武烈双脚不停飞出，只是每一击，都被杨辰轻描淡写的化解。

    不仅未能伤害到杨辰半分，反而让武烈感觉两条腿都快要断裂。

    “嘭！”

    下一秒，杨辰忽然松开武烈的双拳，几乎同一时间，他一脚飞出。

    只见这位秦家之主手下的第一猛将，身躯瞬间被踹飞了出去。

    “看在我岳父的份上，我放你一条生路，滚回去告诉秦家之主，如果秦家的人敢再来找我和我家人的麻烦，杀无赦！”

    杨辰的声音如滚滚惊雷，在武烈脑海中猛的炸响。

    本就受到杨辰重击而受到重伤的武烈，听见这声音，只觉得自己神魂惧震，他忽然有种错觉，这声音仿佛是天外神音，让他有种要顶礼膜拜的错觉。

    等武烈再回过神的时候，杨辰已经消失在了原地。

    “咳咳……”

    武烈猛咳几声，原本就已经十分苍白的面色，顿时更加苍白。

    他自然能感觉到杨辰的恐怖，在杨辰面前，他竟然没有丝毫还手之力，这种感觉，还是第一次遇到。

    即便是在秦如风面前，他也没有过这样的感觉。

    “这一次，秦家怕是遇到大麻烦了！”

    武烈深深地看了眼云峰之巅的方向，随即转身，瞬间消失在黑夜中。

    解决了武烈这个麻烦后，杨辰才回家。

    他轻轻地推开卧室的门，只见房间内一片黑暗，准备上床的时候，他忽然犹豫了。

    看样子秦惜已经睡着了，他怕自己躺下去的时候，会吵醒秦惜。

    所以他又蹑手蹑脚的离开，并且轻轻地关上了卧室的门。

    他不知道的是，就在他刚关上门的那一刻，原本双目紧闭的秦惜，睁开了眼睛。

    外面的月光，透过窗户，像是一层月光被，盖在她的身上。

    月光下，那张倾城的面容之上，却挂满了泪水。

    只是，这一切注定不会被杨辰知道，他从卧室离开后，便睡在了外面的沙发上。

    第二天一大早，杨辰还在睡梦中，忽然感觉有人靠近自己，他猛然间惊醒，只见一道身影，正朝着他接近。

    这一瞬间，他几乎是条件反射般的，猛然间伸出右手，一把抓住那道身影的脖子，将对方按在了沙发上。

    “小婉！”

    当杨辰看清那张熟悉的面孔时，顿时面色大变。

    “杨辰！”

    紧接着，一道充满愤怒地声音在他身后响起。

    杨辰一手抓着冯小婉的脖子，并且是将冯小婉按在沙发上的，从后面看，就像是杨辰压在冯小婉的身上。

    听见身后传来的愤怒声，杨辰才如梦初醒，连忙站了起来，转身看去，只见秦惜正站在他的身后，满脸都是泪水。

