    “借人？”

    突如其来的一句话，反却将林烟雨问懵了。

    “赛丽娜小姐想借什么人？”

    林烟雨好奇的问道。

    “我早就听说东海的繁华，所以想四处逛一逛，不知可否借用林小姐的保镖来当我的司机兼导游？”

    赛丽娜笑问道。

    林烟雨下意识的看了一眼正在狼吞虎咽的苏凌天。

    从赛丽娜第一次问起苏凌天时，林烟雨便察觉到了一丝古怪的味道，此刻，这股古怪的味道，反却越发的浓郁。

    “难道他们真的认识？不可能！他只是一个保镖，而赛丽娜则是黑金商会第三代继承人，他们的身份相差的一天一地，怎么可能相识？”

    林烟雨脑海里正在做着自我斗争。

    “林小姐，有什么疑问吗？”

    赛丽娜问道。

    “当然没有！”

    林烟雨连忙摇头，并对苏凌天道：“赛丽娜小姐在东海的几日，由你保护，如果出现任何问题，唯你是问！”

    苏凌天满脸郁闷，尤其是见赛丽娜还隐秘的对自己眨了眨眼。

    恐怕自己不是当司机这么简单，还得保护到赛丽娜的床上去……

    “既然如此，那就多谢林小姐了，我已经吃饱了，就请苏先生送我回去吧！”

    赛丽娜边说着，已经站起身来准备离开。

    苏凌天只得紧随其后。

    路途中，苏凌天收到了林烟雨的威胁短信：“无论如何保护好赛丽娜的安全，若是敢惹赛丽娜小姐不满，炒你鱿鱼！”

    “老总，按照合同，我只保护你一个人，这得加钱！”

    苏凌天打趣的回复了一条短信。

    不久，林烟雨的短信再次发来，只有一个简单干脆的字：“滚！”

    半个多小时后。

    苏凌天便驾车来到了林烟雨特意为赛丽娜租下的海景别墅。

    下了彻，赛丽娜对身旁的保镖喝道：“这里不需要你们保护了，都去休息吧！”

    “小姐，我们奉命要24小时保护您的安全！”

    保镖队长连忙道。

    “有屠夫在，你觉得我会有危险？”

    赛丽娜皱着眉头质问道。

    “屠夫……大帝？”

    那保镖队长闻言，下意识看向了苏凌天，神情顿时大变，并露出了一丝丝的惊恐。

    人的名，树的影！

    “屠夫大帝”这四个字放在国外，那就相当于是一张万能卡。

    他可以出入任何地方，无人敢阻拦。

    这个名字，同样也是一张死亡卡！

    凡是得罪他的人，甚至不需要亲自动手，便会有无数人冲在第一个替屠夫大帝将其干掉。

    “撤！”

    保镖队长连忙喝了一声，并转身向着别墅外走去。

    进入别墅，里面装饰的极为奢华，且十分温馨。

    有一种回家的感觉！

    不等苏凌天开口，却见赛丽娜突然转身，紧跟着，苏凌天的嘴巴便被一双香甜美味的红唇堵住。

    甚至，一条灵活的小蛇，还伸入到了苏凌天的口腔。

    似乎想要疯狂索取着苏凌天的唾液。

    空旷的别墅内，立即充斥满了一股荷尔蒙的味道。

    就连温度，也在不断的攀升，让人有一种燥热感！

    苏凌天也没想到赛丽娜这般热情，连忙退后了两步，并脱离了赛丽娜的突然袭击。

    “赛丽娜，你刚刚到东海，现在需要好好休息！”

    苏凌天一本正经道。

    “不！和你在一起，就是我最好的休息！”

    顿了顿，赛丽娜却是露出了满脸的委屈，道：“屠夫，你不爱我了吗？”

    “爱……”

    听着这个陌生的字眼，苏凌天反却陷入了惆怅之中。

    自从他踏足黑暗世界的那一刻开始，身边充斥着危险，杀机，还有很多的欲。

    至于“爱”这个字，在黑暗世界是多么的宝贵！！！

    “你喜欢那个叫林烟雨的女人？”

    赛丽娜突然又开口问道。

    “为何这么问？”

    苏凌天疑惑道。

    “屠夫，我是最了解你的人，你是那样的狂妄，那样的目中无人，在这个世界上，没有人可以命令你，可面对林烟雨的命令，你却没有反抗，这不是你的性格！”

    “想要解释这一切，唯有爱，就像我面对你的时候一样！”

    赛丽娜认真的解释道。

    “她是我的雇主，我在执行任务！”

    苏凌天无奈道。

    “虽然是任务，但这不是你，不是我认识的那个屠夫大帝！”

    “并且，你身上的戾气，也比以前消失了很多，现在的你，更像是一个随心所欲的普通人！”

    赛丽娜再次开口讲道。

    苏凌天微微一愣，没想到自己竟然有了这么大的变化。

    至于林烟雨，在苏凌天心里是一个难以形容的身份。

    她是极阴之体，自己是极阳之体，他们二人互为对方的救星，也是命中注定之人！

    咔！

    突然这时，苏凌天右耳轻轻一颤，一道脆响，清晰的传入进了他的耳中。

    “有情况！”

    苏凌天立即喝道。

    他能够听出，那一声响，是皮靴落地所发生的声音。

    普通人少有穿皮鞋的，但对黑暗世界众人来说，皮靴是必备的物品之一。

    不仅耐穿，还能够应付任何的环境。

    苏凌天不敢掉以轻心，连忙移步到窗前，侧身向外看去。

    一道道黑影，正翻过别墅小院的围栏，快速跳入了进来。

    足足有七八人，每个人都是身着黑衣，手持枪械，身上聚拢着一股森然的杀气。

    “关灯！”

    苏凌天立刻对赛丽娜喝道。

    赛丽娜不敢迟疑，快步来到开关前，并按动了下来。

    瞬间，别墅陷入了一片寂静的黑暗之中。

    在杀气的笼罩之下，令这一片黑暗看起来是那样的森然且恐怖！

    为首的杀手见到熄灭的别墅，连忙止住脚步并打了一个停止的手势。

    “看来我们被发现了，佩戴夜视镜！”

    为首的杀手缓缓开口。

    说的是英语！！！

    唰唰唰~

    顿时间，一众杀手快速佩戴好了夜视镜，并打开了枪械的红外线。

    一个个红点，瞬间透过窗户，射入了别墅之内。

    而在这一个个杀手握枪的手腕上，竟是纷纷纹有一个血色的纹身。

    是一把斧头与一把长剑交叉在一起！！！

    这正是位列于世界第三大杀手“血煞”的标志！

