    醒来的瞬间，林枫便感受到身体一沉。

    当他睁开双眼朝着旁边看去的时候，却见颜妍正扒在自己身上，两只手紧紧抓住自己的胳膊。

    另外一条大腿，更是搭到了自己的小腹上。

    林枫滚动了一下喉咙，朝着旁边看去。

    只见此时颜妍正将脑袋半埋在自己胳膊里面。

    凌乱的发丝下，依稀可见那清秀的侧脸。

    轻微的呼吸声，缓缓传出，伴随着身上那淡淡的沐浴露清香，竟是让林枫一时间失了神。

    美！

    一种清澈到了极致的美！

    与那些淡妆浓抹的妖娆，或是矫揉造作的清纯，截然不同！

    以前林枫一直把颜妍当兄弟。

    哪怕是这一世，林枫也没有好好欣赏过颜妍的容颜。

    现在这么近距离欣赏，单单是这侧颜，虽不及游戏里那般惊艳，但也让人挑不出半点瑕疵。

    林枫就这么静静地看着她。

    似乎……

    时间就这样停留在这一刻，也挺不错的。

    尤其是被颜妍这样搂着。

    虽然不是书上说的那种温柔似水，但也透着几分温柔。

    尤其是林枫个胳膊，抵在那若有若无的峰峦之间，这种感觉……

    妙不可言啊！

    ○( ＾皿＾)っHiahiahia…

    不过……

    还没待林枫看多久，却听见颜妍嘤咛一声，缓缓睁开了她那朦胧的双眼。

    凌乱的发丝下，颜妍看了眼林枫，不禁微微蹙眉。

    这距离……

    好像有些不太对劲啊！

    过了好一会儿，颜妍猛地意识到了什么，一脚朝着林枫的方向便是狠狠蹬了出去。

    “我靠！林枫！你连老娘的便宜都敢占！活腻歪了是不是！”

    颜妍半坐在床上，气呼呼地说道。

    林枫揉了揉自己的屁股。

    原本还有些睡意，这一脚，算是彻底被颜妍给踹醒了。

    林枫很是幽怨地看了眼颜妍，很是幽怨道：

    “麻烦你先看看你现在在哪好不好！”

    颜妍闻言，先是愣了一下，随后朝着床上看了眼。

    结果发现自己竟然正半坐在属于林枫的那一块。

    看到这里，颜妍俏脸瞬间涨红。

    不过……

    这个时候可不能服软！

    如果服软的话，自己就彻底陷入被动了！

    犹豫了一下，只见她双手叉腰，很是傲娇地说道：

    “我不管！”

    “我睡眠深！肯定是你这家伙偷偷把我拽过去的！”

    “呸！”

    “你个老色批！”

    “学曹贼好人妻也就算了，连老娘的注意都敢打！”

    “今晚你要是再敢将老娘拽过去，别怪老娘对你不客气！”

    “哼~”

    ╭(╯^╰)╮

    说着，自知理亏的她，便赶紧起床，随后直接朝着房间外面走去。

    被踢在地上的林枫，一脸茫然地看着颜妍的背影。

    脑瓜子上面，已经是长满了问号。

    “这也行？！”

    “明明是你个疯婆娘睡觉不老实，还怪老子拉你过来……”

    “我……”

    o(╥﹏╥)o

    简单洗漱完之后，林枫和颜妍便趁着早上还没有下雨，便干脆去了菜市场那边买菜。

    玩了三天游戏，天天都是待在房间里面，也该出来走走了。

    不然一直这么待下去，还不待天道融合，自己身体就已经开始出问题了。

    而且……

    身体素质越强，融合天道能力便越快。

    林枫现在要抓紧时间锻炼自己的身体，争取在天道融合之后，尽快适应自己的实力。

    两人跑了大概三十分钟，随后便买了菜回到了家里。

    此时颜妍奶奶，还有小紫莹都已经起来了。

    看到两人之后，老人家连忙关切地问道：

    “你俩身体还好吧？有没有什么不舒服？要不要去医院那边看看？”

    当老人看到林枫手中的菜时，脸上瞬间多出了几分担忧之色。

    只见她有些心急地说道。

    “哎呀！你这孩子，刚从里面出来，怎么就出去买菜了！”

    “你这三天没好好吃饭，就应该待在家里面多休息才是！”

    说着，老人便直接抢着将林枫手中的菜给接了过来。

    “奶奶，我们没事。”

    “虽然三天没好好吃饭，但我们这三天基本上都是在床上度过，身体并没有消耗太多能量。”

    “而且，这游戏戒指还有安抚大脑的作用，就像是睡了一觉一样，没有不舒服嘞！”

    颜妍又从老人手中接过之前买来的菜，继续道：

    “好啦！奶奶你先去休息吧，今天早餐我和林枫来做。”

    说罢，颜妍便提着菜朝着厨房走了过去。

    至于林枫，也是宽慰了老人几句，随便也跟着去了厨房。

    几天没好好吃饭，今天不管怎么样，也得大干一场才是！

    ……

    吃完早餐之后，已经是八点半了。

    林枫和颜妍正在帮忙收拾碗筷。

    老人看着两人，很是满意地点了点头，随后说道：

    “小妍，今天你爸妈回来，大概十点钟左右到。”

    “你和林枫记得去接一下。”

    说着，老人又看向林枫，继续笑道：

    “林枫还没有见过颜妍她爸吧？”

    “正巧，待会儿接他的时候，留个好印象！”

    “争取今年年底啊，咱们把事儿给定了！”

    正在收拾碗筷的两人，身体瞬间一僵。

    什么鬼？！

    什么叫今年年底把事给定了？

    定啥事啊？！

    卧槽这次不会真的玩大发了吧！

    颜妍犹豫了一会儿，给林枫使了个眼色，随后便对着老人说道：

    “我们收拾完就准备过去！”

    说完，她直接朝着厨房走去。

    不多时……

    林枫便跟着颜妍来到了厨房。

    颜妍看了眼厨房外面的老人，见后者正在看电视，便连忙说道：

    “林枫！”

    “你觉得咱两关系咋样？”

    林枫闻言，整个人如遭雷击。

    完犊子……

    这疯婆娘不会趁着这个时候要跟自己表白，然后再来个假戏真做吧！

    呸！

    还说自己是老色批！

    疯婆娘也没好到哪里去嘛！

    这么多年跟老子称兄道弟，还不是馋老子的身子？！

    算了，跟好兄弟做夫妻，其实也不是不可以接受。

    至少……

    颜妍确实是值得自己可以托付终生的人。

    毕竟，前世自己走投无路的时候，一直都是颜妍陪在自己身边啊！

    到最后，更是不惜以牺牲自我为代价，来为自己争取一线生机……

    这份恩情，林枫永远都会铭记在心。

    不过正当林枫走神之际，却见颜妍很是凝重地说道……

