这一段时间以来，子笑没有再收到钟晴的书信了，这让他十分的不安，更让他觉得不好的是，这一段时间，都是没有见到钟晴了，而且一路问下来，谁也不知道这个女人去了什么地方，这才是最让人感到奇怪的地方，子笑倒是不担心钟晴会出什么事情，毕竟，钟晴自己的实力就不弱，且擅长于点石成金，不管是什么东西到了他的手中，都是可以变成一种厉害的法宝，想要去伤害她，这基本上就是不可能的事情，那么他现在究竟是去了什么地方了呢？
翻看其日记，当然这是之前得到了钟晴的允许了，因此并没有冒犯，上面记载的内容就停留在了前天，而且重要的一点就是，最后的那一个字并没有写完，就戛然而止，这中间究竟是发生了什么？旁边的空白处还有着几道深深的划痕，若是再重一点的话，这纸张都是要被划破了，该死的，难道钟晴真的是遭遇到了什么意外了吗？
如果真的是这样的话吗，那么他是绝对不会原谅自己的！为什么钟晴出事的时候，自己没有在他的身边好好的保护她呢？这都是自己大意造成的结果，他认为钟晴可以应付一切的，她自己也是这么保证的，看来这话还真是不能全部相信，就这样，子笑是足足寻找了三天时间，可是一点儿消息都没有！子笑这几天的心情已经是差到了极点！
孝字军团的诸多战士们对于修炼那是越发的刻苦了，这个时候就不要耍宝了，不然的话，那一定会死的很难看的，子笑大人平时虽然人很好很好，但是生气的时候，也真是让人十分的头疼啊，偏偏这个事情的源头钟晴不在，那是谁也没有办法了不是吗？看看现在子笑大人那有些郁闷和阴沉的脸吧，诸多战士其实在心中那是无比的同情大人的，这他和钟晴明明就是天生一对，这是这十分怪异的相处方式当真是让人受不了！
也不知道大人当时究竟是怎么答应的，但现在这些根本就不重要，重要的是，有没有人可以告诉他们钟晴大人究竟是去了什么地方了，若是她再不回来的话，可能他们这些可怜到家的战士们还没有死在战场上就是陨落在了修炼场上了，要真是那样的话，可就太丢人了不是吗？身为一个出色的战士，原本就应该是马革裹尸的，可是现在子笑大人不肯给他们机会啊，这让他们有什么办法呢？
狰狞的日子，足足是过去了两天之后，红妆终于是传来了消息，说是在距离白云谷一公里的地方发现了钟晴的踪迹，这还有什么可说的，子笑自然是在第一时间就赶了过去，还真是这个死女人留下的踪迹，气息虽然微弱，但确实是他的，这多少是让子笑放心了，看来，这个女人尚有自保的能力，地上还有着一支使用完毕的水笔！
眼前就只有这一条路可走，看来自己是没有的选择了不是吗？若是子笑没有猜错的话，这前方应该是一处废弃了很多年的庄园了，平时也没有什么人来，因此诡异的很，难道说钟晴这一段时间不和自己联系，其实就是为了和自己玩捉迷藏吗？对于这一点，子笑是不用怀疑的，因为仲青确实是有着这个恶作剧的习惯，但这一次，毕竟是有些不同的，以往她再喜欢恶作剧，但一定会让自己找到，可是这一次，他自己找了很长时间都找不到！
算了不去想了，只有见到了本人才能清楚，这几天中究竟是发生了什么事情，担忧大于生气的，这一座庄园应该是上古时期留下的，这样的庄园在南部还有很多，南部别的有什么优点，这不好说，但是对于古迹的保护，那真是无人能及！这些上古留下来的遗迹都是轩辕氏昔年战斗过的地方，这里虽然是废弃了多年，但是仔细感知的话，还是可以感知到一丝上古气息的！
也是因为这个缘故，这些遗迹有了另外的一个作用，那就是让诸多战士可以静心，若是修炼上遇到了什么问题的话，来到这些古迹旁边，内心马上就可以安静下来，“阿晴，我知道你在这里，不要玩了，我若是有什么地方做错了，你出来，咱们可以慢慢说清楚，你这样算是怎么回事呢？”子笑朗声说道。
可惜，并没有一丝的回应，难道是自己猜错了吗？钟晴并不在此地吗？不，他是顺着气息过来的，其他的东西都可以骗人，但是只有这气息是绝对不会骗人的，钟晴一定就在这里！“子笑，是不是你啊，你等一等啊，我马上就来了，我现在有很重要的事情要和这个男人说一下，知道吗？现在我面前的这个男人根本就是一个骗子！你来了，我就放心了！”
这没头没尾的说的是什么呢？再次听到阿晴的声音，子笑终于是笑了，遇上了骗子，这已经是第几次了呢？次数多到数不清了吧，为什么这个女人总是可以遇到骗子呢？其实原因很简单，那是因为他真的很好骗啊，别人说什么她都相信，有的时候天真的就和一个傻子没有什么区别，但有的时候也是聪明的可以，比如说现在，他就知道遇到了危难之后，在第一时间想到自己，好吧，子笑悲哀的发现，自从和阿晴认识以后，自己最常做的事情就是为她收拾各种烂摊子，他还真是十分的好奇啊，这一次又是遇上了什么呢？
“快快快，你来了，你看我前天在给你写信的时候，水笔没有墨汁了，于是我就来到这里，因为这里的墨汁别人都说很好，那好，我就来看看，可是谁能想到，我竟然遇上了一个骗子，你可一定要为我做主知道吗？”
“姑娘啊，您都是写坏了我一桶墨汁了，难道还不能说明我家的墨汁很好吗？你细腰的墨汁到底是什么啊，你说吧！”
