    嗖！嗖！

    永恒之地中，两道身影一前一后快速掠过，像是两颗流星。

    轰隆隆！

    双瞳古族大成圣王气势威压诸天，逆卷天宇，一双眸子中演化出无数清气，沿途所过，一片摧枯拉朽，让星空剧烈的动荡不安，朝着萧叶涌动而去。

    这是双瞳古族的无双瞳术之一，可以演化出极强的物质攻击，由一位大成圣王施展开来，威势惊天动地。

    噗嗤！

    萧叶感受到身后的波动，再次以无极圣刀相抗，但却无法匹敌，整个人都被轰飞了出去，圣身都被那清气给绞碎了。

    嗖！

    萧叶的圣身在数百里开外重塑，再次朝着前方冲去。

    “小子，你是逃不掉的，在永恒之地中，虽然无法瞬移，但我的速度，依旧比你快很多。”

    那位大成圣王冷笑着再度追来，像是猎人在欣赏着，猎物死亡前的挣扎。

    “快到了！”

    萧叶却完全不理会身后的声音，而是目光死死的盯着，正在自己视线中逐渐放大的那片庞大的阴影。

    面对一个大成圣王的追杀，他根本没有机会冲入时间之塔来避难，这不现实。

    而要想在这种情况下，救出姜空等人，他只有一条路了——

    利用被那座圣山镇压的存在，来对付身后的大成圣王，他才有机会杀回去。

    “快，快，快！”

    时间一分一秒的流逝着，萧叶将速度催动到了极限，终于那座庞大无比的圣山，已经出现在眼前了。

    此刻，他身后的大成圣王也态度不再散漫，而是已经开始加速，追了上来了，再度出手。

    轰隆隆！

    天地震动，虚空崩碎。

    萧叶咬牙一刀劈了过去，硬生生挡住背后这一击，但自身也受到了重创，像是一块陨石般，狠狠砸入山体之中，以战之圣道撑起的圣骨，都寸寸崩碎了，受伤极为惨重。

    “小子，这就是你给自己选的墓地吗？”

    “真是不错，倒是对得起你天才的身份，正好我懂得如果剥离界心，今天来试一试。”

    那位双瞳古族圣王背负双手踏空而至，释放出圣识笼罩四周，并没有发现第三人存在，顿时阴森而笑。

    可就在此刻——

    嗡！

    一股奇异的波动席卷了开来，让他的冷笑声戛然而止，眼神也变得暗淡了下来。

    “果然来了！”

    萧叶早就有所准备，拼命催动锻魂圣经抵挡住这股奇异的波动。

    让他意外的是，这股影响灵魂的奇异波动，似乎并未针对他，所以并不算强，直接就挡住了，他整个人好似利箭般射出，朝着远处冲去。

    直到冲出数百里，萧叶这才心有余悸，转头看向山脚下的山洞。

    此刻，山洞中正缭绕着漆黑的光芒，像是魔焰在升腾。

    至于那位双瞳古族的圣王，根本没有追上来，而是动作僵硬，朝着山顶飞去。

    “不会吧，一位大成圣王竟然无法挣脱这种控制？”眼睁睁看着对方冲向了山顶，萧叶瞳孔剧烈收缩着，心头一阵狂跳。

    他只是想利用被圣山镇压的存在，来困住这位大成圣王，给他创造逃走的机会而已。

    但哪里想到，这位双瞳古族的大成圣王，竟然完全被控制住了。

    “难道是因为对方灵魂品质比不上我吗？”看着对方已经飞到山顶了，萧叶面色苍白，浑身的寒毛都竖了起来，连忙逃走。

    这一刻，天地骤然安静了下来，只剩下那圣王在攻击。

    轰！轰！轰！

    紧接着，可怕的风暴，骤然间从那座圣山的山脚冲天而起，席卷向山顶。

    终于，山顶的“圣”字彻底碎裂了，山体迅速龟裂，无数泥土巨石都在寸寸湮灭。

    宛如一场灭世级别的灾难降临了，整个永恒之地都在摇晃，漫天的星河溃散。

    与此同时，漆黑的圣光冲天而起，遮天蔽日，覆盖了无尽的空间，让萧叶身体一颤，受到可怕气机的压制，境界修为，以及战之圣道齐齐消失，像是变成了凡人，直接被禁锢在原地。

    这是至强者的意志压制！

    “唉，终于出来了，岁月变迁，如今我的仇人都已经逝去了吗？”好似有人在耳边叹息。

    那座庞大的圣山早已消失了，只有一尊巨人般的身影，上抵九天，下摄九幽，凭空化出，眼中有着日月沉浮，有星河幻灭，好似站在天地的至高点，俯视着所有圣阶强者。

    一朝脱困，他反而没有了以前那么强烈的怨念，颇为的平静。

    “我……我这是怎么了，刚才我是被你控制了吗？”

    一道身影踉跄，撑开了这种压制，那位双瞳古族的大成圣王，已经清醒了过来，又惊又怒发出质问。

    “呵呵！”

    “时间真是过得太快了，区区大成圣王也敢对我拉尔维大呼小叫了。”

    “我纵横人族的时候，你们双瞳古族的圣尊恐怕还没有化圣。”

    那巨人般的身影眸光看来，每个字音都实质化在虚空中涌现，让那大成圣王身体为之战栗。

    砰！

    话音还未落，他就已经被镇杀在天地间，成为了虚无。

    “这……”

    萧叶被禁锢在原地，但却释放出了圣识，注意到这一幕顿时灵魂都在战栗着。

    天啊！

    只是吐露话语，就能轻松镇杀一尊大成圣王，这释放出的东西，到底是什么存在啊！

    这一点，恐怕圣殿的天光尊者都很难做到吧。

    唰！

    此刻，天地震荡，只见那巨大的身影飞快缩小，成为正常人类武者的样子，竟然在永恒之地中瞬移而来，一双眸子盯着萧叶。

    萧叶头皮有些发麻，连话都说不出来。

    这到底是人还是诞生恶念的圣尸，喜怒无常，连帮其脱困的那位圣王都杀了，对他恐怕更不会客气。

    “利用我摆脱那大成圣王的追杀？你倒是有些魄力，变相帮我脱困了。”拉尔维似笑非笑看着萧叶。

    “能碰到一个不是古族，但却拥有圣子级别灵魂品质的人物，真是太难了。”

    “若是你拥有超圣级别的灵魂品质，看在你助我脱困的份上，倒是可以继承我的衣钵，可惜你没有。”

    说完，他脚步一跨，瞬移而去。

    “走……走了？”

    萧叶感觉浑身一轻，恢复了行动力，但表情却为之骇然。

    要拥有超圣级别的灵魂品质，才能继承拉尔维的衣钵？

    那拉尔维的灵魂品质，难道也是超圣级别的吗？

    真不知道，放出如此存在，对他永恒之地之行，到底是好事还是坏事。

    {新年第一天，小贝在这里给大家拜年了，祝大家新年新气象，身体健康，万事如意}

    {马上要去祭祖，今天剩下的更新暂缓，会放在下午}

