    随即，诸葛梦又苦笑着说道：“我叶家有特殊的联络方式，说真的，如果不是黄素找到我的话，我估计也无法联系到他们，正因为当年不管事，所以连这联络方式，我都不太清楚。”

    “这些人值得信任吗？”叶青眯着眼睛问道，很显然，这才是最重要的一个问题。

    听到叶青的话后，诸葛梦一脸傲然的说道：“叶家经历了千百年，在叶家的历史上，从来都没有出现过背叛者，所以说我叶家的任何一个人都是值得我们信任的。”

    “呃！”听到诸葛梦的话后，叶青和华娴珊都有些不自然了。

    叶青撇了撇嘴，说道：“我说老妈，你这话是在讽刺我吗？”

    “我讽刺你什么？”诸葛梦愣了愣后，随即就反应过来了，耸着肩说道：“我可不是讽刺阴武门，你虽然是阴武门的少门主，但是阴武门七十多年前经历的那次背叛也不关你的事情啊！”

    叶青自然知道诸葛梦是无心的炫耀，所以也没有多说什么，而是沉吟着问道：“你能确定吗？”

    “我能确定！”诸葛梦自信的点了点头，说道：“对我叶家其它的事情，我的确不清楚，但在叶家人的忠诚度上，我是听你父亲说起过的，叶家人绝对不会出背叛者。”

    “为什么？”叶青又问道。

    “呃！我也不知道！”诸葛梦耸了耸肩，苦笑着说道：“不过我相信你父亲的话。”

    “呃！”叶青挺无语的，当年自己这个老妈还真是不管事啊，一问三不知。

    不过叶青也没有因此怀疑诸葛梦，当年自己那个也不知道到底死没死的父亲既然这么说了，那肯定是有他的理由的。

    嗯……想必叶家是有一种特殊的方法来培养下头的人的忠诚度的吧？

    从诸葛梦一个电话，就能让鲨鱼帮听从她的命令灭掉了盘踞在毕城里的两大黑暗势力，这足以说明这些人还是可以信任的。

    毕竟这一帮人中可是有七个小宗师，如果不是对叶家忠诚的话，他们会听从诸葛梦的命令吗？

    那显然是不太可能的事情。

    “嗯！”叶青点头后，笑着说道：“原本我还在为如何进军毕城而绞尽脑汁，现在却突然迎刃而解了，那我也轻松不少。”

    诸葛梦一脸郑重的看着叶青说道：“鲨鱼帮的存在也是我唯一能帮助你的了，面对那个强大的敌人，其它的事情就得靠你自己了。”

    “一个这么强大的鲨鱼帮已经足够了！”叶青笑着说道，原本他还在为自己手里的力量而担忧，这老妈就立马送给了他这么大的一个礼物，看来这妈认得值呀！

    这时，叶青扭头看向华娴珊，问道：“小露怎么还没过来？”

    华娴珊应道：“我来的时候，给她打了一个电话，现在应该是在路上了吧！”

    “嗯！”叶青眯着眼睛说道：“等她来后，我们得商量一下如何重新布局小刀会了。”

    毕竟手中的力量突然猛涨，叶青自然得重新考虑布局的问题，而且鲨鱼帮这么多高手，也不能全窝在一个小小的毕城吧？

    相对于一个毕城，筑城才是最重要的。

    随即，叶青又看向诸葛梦，说道：“妈，您恐怕得给鲨鱼帮打个电话，让他们的正副帮主和那五个长老到筑城来一趟，我总得认识他们一下吧？而且整合鲨鱼帮和小刀会，还得征求他们意见的。”

    诸葛梦笑着说道：“呵呵……我就知道你会想见他们，所以昨天给他们打电话的时候，就告诉了他们，你的身份，而且还让他们处理完毕城的事情后，立即到筑城来。”

    “那他们现在到了吗？”叶青问道，他心里是有点佩服自己这个老妈了，做事情总能走一步，看到后面的好几步。

    不过或许也正是因为如此，瑞青丽集团才会有今天这样的规模吧！

    “我打电话问问。”诸葛梦直接掏出了手机，在电话中问了几句后，放下电话说道：“刚到筑城，我已经让他们直接过来了。”

    “行，正好今天过年，我们可以一起过年。”叶青笑着说道，虽然还未见到这些人，但是他们能几十年如一日的对叶家忠诚，这就值得让他叶青尊敬了。

    “呵呵……他们要是知道了的决定，怕是会高兴惨了吧？”诸葛梦笑着说道。

    事实上，鲨鱼帮的这帮人这二十多年来最大愿望就是有叶家直系亲属能拉起叶家的大起，重震叶家，现在知道小少爷出现了，他们自然是很高兴的。

    在昨天诸葛梦给他们打电话的时候，就告诉了叶青的身份，一个个的兴奋得很，那些参与了灭圣殿和战堂的人更是像打了鸡血一样。

    他们等这一天等得太久了，一个个都憋坏了，需要发泄的。

    “呵呵！”叶青笑了笑，他多少能理解这些人的心情。

    回过头来，叶青对杭依蓓说道：“你去通知一下阴武门的兄弟，待鲨鱼帮的人过来时，不要和他们发生冲突。”

    “好的，少主！”杭依蓓令命而去。

    显然，现在云霄山庄别墅区中到处是阴武门的护卫，如果有等陌生人出入的话，他们是会阻止的。

    叶青扭头回来，看着肖莹忆，问道：“现在阴武门已经买了多少栋别墅了？”

    叶青讲的别墅自然是云霄山庄的别墅。

    “呵呵……除了叶宅这里，一共有六十四栋别墅，全让我们阴武门拿下了。”华娴珊笑着说道。

    虽然拿下这全部的六十四栋别墅需要很多钱，嗯……最少十多个亿，不过上次在郭家那里收回了一百多亿后，根本就不用青杰集团和肖氏集团出这个钱了。

    而那笔钱也让叶青用于发展阴武门和小刀会了。

    毕竟肖氏集团这边因为幻天荣耀，发展已经上了轨道，不需要资金了，至于青杰集团和瑞青丽集团，那就更不需要了，而阴武门和小刀会则不一样，这两个组织虽然也有些产业，在以前，也只能维护两个组织的正常运转而已，要想发展的话，自然需要资金。

