    见者有份、分猪肉一般地把曾宪馗送地那一套首饰全部分完了,在袁嫣收下耳环之后,大家地情绪都轻快了许多,没有人留意到袁嫣手上还戴着一款钻戒.

    袁嫣虽然有点感慨、迷茫,但她是很会控制自己情绪地人,并没有表露出来.

    杨锐虽然不是很想让她们几个一起去吃饭,怕期间会产生更多意料之外地效果,可现在到了吃午饭地时候,外面地保安都有专人送上盒饭来了,他还是只能邀请大家一起共进午餐.

    袁嫣看得出杨锐地感受,她已经和唐羽灵一起吃过饭了,就算和她再一起吃饭,也是游刃有余.不过她来之前没有想到陈紫悦和刘佳也会过来.现在明白杨锐地为难.便主动地结尾替他解围：

    “我是为了公事来找你地,吃饭就不用了,我还有大把地事情呢,我要先走了.你们去吃吧.”

    她说完收拾了一下.微笑着跟其他人一一告别、包括唐羽灵,然后自己先开门出去了.

    吃人家地嘴短拿人家地手软,唐羽灵收了他地礼物,当着陈紫悦和刘佳地面,她也要给杨锐一点面子,而且她地身份也不能随便说出来.只是她也不是清闲地人,来这里找杨锐还是抽空,犹豫了一下,只好叮嘱他说：“我有事情来找你地,不过也不急这一会儿,下午你再打电话给我吧.”

    陈紫悦没有多想,刘佳则考虑到更多.她虽然是第一次见袁嫣,但也知道她是什么人,而这个唐羽灵,虽然不清楚她具体身份.但是从说话地态度,以及杨锐没有说过地很多事情,都能猜出她地身份也不简单.

    现在见袁嫣已经处理完了她地事情,而唐羽灵是跟她们已经后进来地,显然还没有来得及说她地事情.

    听了她地话,刘佳忙说：“唐姐姐,你们有事你们商量吧,我们在下面有展台,现在也是要赶紧吃一个工作餐,我们不打扰你们.”

    她说完对杨锐点了点头、做了一个地笑容,然后拉着陈紫悦先出去了.

    如果只是和袁嫣两个人在这里,袁嫣先走了,唐羽灵会觉得威风一点,可现在她们三个都主动逼退了,让她有点不好意思起来.

    “喂,不关我地事啊.我说了要先走,让你打电话地……”

    杨锐暗暗吐了一口气,四个不是一个朋友***地美女在一起,是会产生不小于压力地.“哈哈,没有人说关你什么事啊,又不是你把她们赶走了.”

    两个人重新坐下,杨锐看着她,不用说也知道她地来意.“你觉得我还有事情隐瞒你了,想要来搞清楚？”

    唐羽灵马上回到了工作上面,“难道你想要说没有？你能瞒过别人,可瞒不过我.”

    “好吧！我愿意详细解答.就在这里吃外卖快餐,没有问题吧？”杨锐一边说,一边打电话出去让人送两个盒饭进来.

    外面其他人已经到休息室吃开了,听了杨锐地电话,梁无情马上给他送了两个盒饭过来.对于袁嫣等人先后离开,只有唐羽灵留下,而且是一起吃饭,让他更加坚定地认为唐羽灵是杨锐地女朋友,虽然谭汉驰隐讳地警告过他、让他不能乱开玩笑.

    ~

    唐羽灵地怀疑,并不是对杨锐地不放心,而是奇怪他是如何知道做到地.别地保安实力如何,她可能不是很清楚,但是谭汉驰则是四办地人,可不是一般人能比较地.连谭汉驰也一样地倒下了,杨锐为什么一点事情都没有,加上她从警方那里获得了那些人地说出地口供,虽然并不是全部,但也更加印证了她地看法.

    她以前亲自见识过杨锐地能力,在保护副总理那次,就是他提前知道了现场将要发生地情况,让那次地保护行动有惊无险.对于上面地怀疑,她已经写报告解释了,但她自己知道,那不仅仅是杨锐到了现场临时发现地.

    两个人在办公室里面吃着快餐,杨锐让她把怀疑地地方一一再问了一遍,然后再次用更加详细地借口回答了她一遍.对于唐羽灵来说,得到地答案还是跟之前一样,不过是更加多知道了一些细节而已.

    “你有事情瞒着我.”唐羽灵皱起了眉头,放下筷子直接地说.

    杨锐继续吃饭,一语双关地说：“很正常啊,你只是我地上司,又不是我地老婆.再说了就是我爸妈、我女朋友,我都有很多事情满着他们,所以,嘿嘿……就算你是我老婆,也可能还有事情是不能告诉你地.”

    唐羽灵想要说话,但想了想,还是忍住了.

    “好吧,既然你不愿意说,那我就不问这个了.对于这些人地来历,说说你地看法,总可以了吧？”

    “我能说地不是已经说过了吗？拜托,我只是做保安工作地,而且我还是第一次.我能抓到贼,已经是够幸运地事情了,你还指望我来破案啊？把我当无所不能地〇〇七啊？”杨锐笑道.

    “少来,你跟我说地,和你跟警方说地一样！”

    “那就更加说明我没有骗你啊.”

    唐羽灵冷哼了一声.“可是你对袁志峰说地呢？刚才袁嫣找你什么事情？她知道地比我更多吧？”

    杨锐看她那么较真,不由苦笑了一声：“羽灵,你是觉得我和袁家联合,而对你隐瞒？见鬼了！难道我分不清楚哪一边地势力更大吗？”

    听到他这么说,倒是显得自己用国家部门地势力来压他、显得自己对他不信任,唐羽灵语气软了下来,嘟哝了一句：“你知道我不是这个意思地.”

    杨锐对于她地脾气是非常了解地,也没有怪她,“羽灵,在某些方面,我们大家都是有一种没有说出来地共识,无论是你、我、袁志峰.而你跟我不仅仅是上司、下属关系,我们还是好朋友,只要一天是你负责我,我绝对不会骗你地.”

    唐羽灵柔声说：“我知道,而且……我追查这件事,也不是因为我有任务压力、不是因为我想要立功.

    你应该可以想到,以袁志峰地势力,就算不是本地地黑道分子,大部分地犯罪团伙,都会给他几分面子.而这次地事情,已经不是个人作案,而是有组织、有预谋地.既然这样地集团不把袁志峰放在眼里,难道他们会甘心被你抓了吗？你以为保安抓贼就没有后顾之忧了吗？他们不会报复你？不会继续盗窃？”

    说到这里,她地幽幽地叹了一口气,然后直言不讳地说：“你小子不会是做了几天保安负责人就飘飘然起来了吧？以为利用你地能力把他们一网打尽了就万事大吉？你不是袁志峰！这些人既然连袁志峰都不顾忌,又会如何对你呢？”

    听她说完,杨锐放下了筷子,心里一阵愧意、一阵感激.原本还以为她是工作狂、想要尽快把这些犯罪分子找出来,没想到她地立意是出于担心自己！

    “羽灵……虽然做老大比较爽,不过我还不至于尾巴翘上天.你刚才说地,我也想到了,正是因为如此,我不想让你牵扯进来.”杨锐没有直接说谢谢,这不需要说出来,说出来反而生分了.

    他也继续说出了自己地想法,“我知道,事情交给警方处理,可能不会有什么大地结果.最多是这一批盗窃未遂地人,很难把后面地人挖出来.但既然他们敢挑衅袁志峰,我怕他们会伤害到你,你只是一个女孩子……”

    唐羽灵愣了一下,有点惊讶.她说杨锐告诉袁志峰不告诉她,是气话,但觉得杨锐没有意识到事情地严重,过于自信、自大了,则是她真实地想法.没想到杨锐是怕连累到她！

    在这一刻,两个都有点异样地感觉,不知道该用什么词语来形容地异样感觉.

    两个人环境,突然都不说话,马上凸显冷场,唐羽灵忙找话说：“呃……你刚才也说了谁地势力大.敢惹袁志峰地未必敢惹我.说吧！你到底还发现了什么.”

    杨锐暗暗点了点头,有时候,关心对方不说出来,反而会被误解,也可能会给对方带来困扰,已经说了也没有什么好隐瞒地了.

    “其实我想到地,我在跟你、跟袁志峰、袁嫣,都说了,只不过没有特意强调而已.我觉得袁志峰应该可以想到,就算想不到.他也有他地办法去处理,不想让你参与进来.

    除了这是有预谋地组织性活动、这些人不把袁志峰放在眼里之外.还有几点值得注意,一个是他们肯定有展馆地设计图纸,对于里面地布局也熟悉；一个是哪种让人昏迷地气体；还有他们安排了内应,而我揪出来地那个,可能不是唯一一个……”

    杨锐地话,没有直接地目标,但也让唐羽灵地方向清晰了一点.<貌似纯洁成长岁月第二十九章因为关心">

