    另外一边！

    跟冷血交手的灰袍男子，也一剑荡开冷血，身形急速后退，一点都没有拖泥带水。

    看样子这样的事情，仇千尺没有少干，两人配合很巧妙。

    苏浩原本还想大战一番的。

    可是没想到这个仇千尺真正的目标竟然会是容瑞。

    “这家伙真不好对付！”

    苏浩看着疾驰而来的仇千尺，眼神微微一凝。

    这仇千尺在感知他们不好对付，立刻对容瑞下手，心思沉的很。

    此地不可久留，他们也必须尽快离开。

    刚刚他们离开的时候，慕容家的人已经到，恐怕片刻之后，就会追到这里。

    片刻之后。

    几道身影出现在苏浩他们刚刚交手的地方。

    看到了躺在地面上三具尸体。

    其中一人上前查探。

    “将这三具尸体带回去！”

    他一挥手，在他身后之人，将这三具尸体全部提起。

    那为首之人查探了片刻之后。

    没有发现什么，眉头微微一皱，带人离开。

    一处河边，破房之中。

    苏浩迅速脱掉黑袍和斗笠，对着身旁的冷血道：

    “你伤势怎么样？”

    “属下的伤势无大碍，休息几天便可！”

    冷血轻声的说道。

    他本来体力就惊人，身上伤势也只是表面伤，恢复几天即可。

    “这几天，你先到城外！”

    苏浩从怀中掏出一张银票给冷血。

    冷血身上有伤，在城内的话，恐怕会被慕容家盯着，所以还是先安排到城外。

    “主上，属下最近一段时间，要突破到先天中期，可能无法帮您办事！”

    冷血接过银票道。

    刚刚两番激烈的交战，冷血感觉到自身极致，他需要突破到先天中期。

    那样的话，他在面对先天后期的人，就算对方防不住他的一击。

    他也能杀死对方。

    “好，最近一段时间，也不会有其他事情，你安心的突破！”

    苏浩眼神一亮的说道。

    容瑞死了，但是他没带走尸体，就是为了交给慕容家。

    其实也是给慕容家有个交代。

    “走！”

    苏浩将黑袍和斗笠也交给冷血，转身出了破院子，迅速的返回江南分堂。

    明天容瑞的死，恐怕就会传到江南分堂。

    到时候，他就要给血河派发出消息。

    容瑞死亡的信息。

    江南分堂！

    苏浩暗中返回宅院的时候，瘦猴还正在院内。

    他没离开，主要是怕人前来找苏浩，他可以帮忙抵挡一下。

    这就可以证明苏浩一晚上没有出去。

    “老大，你回来了，那边情况如何！”

    瘦猴开口问道。

    “容瑞死了，不是慕容家人杀的，是仇千尺杀的！”

    苏浩沉声说道。

    “仇千尺，长江帮，他们为什么要杀容瑞！”

    瘦猴在说完话后，好像想到了什么。

    “难道这一切都是仇千尺做，他是想拿我们江南分堂做幌子，当替罪羊！”

    “是如此！”

    苏浩点了点头。

    “老大，那我们现在怎么办！”

    瘦猴沉声的问道。

    “等！明天如果容瑞死的消息出来，我们就给血河派那边上报，看派内怎么安排吧！”

    苏浩开口道。

    “老大，那这样的话，我们先前的努力，可就白费了！”

    瘦猴闻言，担心说道。

    最近一段时间，他们可是掌握了江南分堂。

    一旦上报血河派，那么他们先前所有的努力，可就直接化为乌有。

    “慕容家，长江帮，都是我们都应付不了，有血河派，派人前来应付，未曾不是好事！”

    苏浩沉声的说道。

    在说话的时候，他的心里在滴血。

    原本还想弄那2块碎片的任务，现在只能放弃了。

    “我明白了！”

    闻言瘦猴也是点了点头，确实长江帮和慕容家，相对他们来说。

    根本就无法对付，交给血河派前来的人，最为稳妥。

    “明日我就坐等消息，一有消息，我就传书给派内，一定要让那边派人过来！”

    瘦猴开口道。

    “嗯，不早了，先休息，明天估计事情会很多！”

    苏浩沉声的说道。

    “那老大，我先回去了！”

    瘦猴跟苏浩说了一声，就离开小院。

    【恭喜宿主完成救助慕容秋获得签到地点碎片*1，签到次数碎片*1，已经存入物品栏，请查收！】

    随后苏浩看了一下任务栏。

    那个关于掌控江南分堂的任务，随后点了放弃。

    【宿主放弃掌控江南分堂任务，此任务消失！】

    系统机械的声音，在苏浩的耳边响起。

    忙乎了一夜，苏浩今夜也没再修炼，直接和衣而睡。

    翌日！

    清晨，苏浩睁开双眼，先是去食堂吃了点东西。

    在吃早餐的时候，他就听到了帮内帮众在议论。

    “你们听说了吗?昨晚上有大战爆发，慕容家出动了好几名先天武者！”

    “有很多吗？先前不是只有慕容秋燕出的手吗，她不就只带了于老吗？”

    “你不知道，昨晚的时候岭南四恶都出现了，慕容家秋燕怎么能对付呢！”

    “岭南四恶！他们这么会在我江南城，还跟慕容家对上，那慕容家有没有将这四人斩杀！”

    “没有，听说只是打伤了两人，让这四人给逃走了！”

    “这么精彩吗？”

    “何止精彩，下面我还要说一个劲爆的消息，就是咱们容瑞容堂主，昨晚也死了，被人给开了脑袋！”

    “什么，容瑞堂主也死了，那他也参与了这件事情，那我们江南分堂，会不会！”

    “会啥会啊，如果慕容家对我们出手，我们江南分堂早就没了！”

    “参见苏副堂主！”

    这时候有人看到走进来的苏浩，顿时朝着苏浩行礼。

    “不要在这里乱传，容瑞堂主的事情！你通知瘦猴尽快查清楚，如果容瑞堂主生死，我这边会立刻上报血河派！”

    “到时候会有派内高手前来！我江南分堂毕竟是血河派的分堂！”

    苏浩冷声的说道。

    “是！”

    一名在苏浩面前的帮众立刻说道。

    苏浩点了点头，让人给他准备饭菜。油条，豆浆，包子，苏浩可是吃了不少。

    昨晚的活动量有些高。

    横炼武者热量消耗就是大。

    吃完饭后，苏浩又一次来到练武场，开始签到。

    “恭喜宿主签到，一次10倍暴击！宿主点击使用，出拳后，即可爆发出拳力的10倍力量！”

