
    第1538章雷妖族巨擘

    “吼！”

    在无际的山林之中，一道狂暴的兽吼之声，如同炸雷一般，突然在天际之中响彻而起，与此同时，一股可怕的波动也是荡漾而开。

    随着那道兽吼的响起，原本还有些异动的山林瞬间变得安静了下来，无数凶厉的妖兽们都是战战兢兢的膜拜在地，不敢有丝毫的异动。

    而听着这一道蕴含着狂暴的兽吼，秦逸尘的面色也是微微一变，他的目光陡然望向远处的天际，那里，正是这股可怕波动传开之地。

    凭借精神力的探查，秦逸尘感觉到，在那里的天际上，似乎还有一道身影凌立在半空中。

    “圣级巅峰狂暴雷猿的吼声，什么人竟然将主意打到它头上了？”

    秦逸尘心中惊叹一声，在沉吟少许之后，浑身气息便是收敛起来，而后极为快速的对着那片山林急掠而去。

    在碧蓝的山林上空，随着一道道巨大的声响响起，剧烈的真元风暴不断的肆虐而开，那一片山林，更是被破坏得一片狼藉。

    即便是隔了不断的距离，秦逸尘都感觉到一种可怕的压力。

    在约莫还有十余里的距离时，秦逸尘也是止住了身形，并未再继续靠近。

    此时，他的目光紧紧的望着远处的天际，在那里，天际之上两道白色的光芒各自占据了半壁天空，整个天空都是被耀眼的白芒所充斥。

    随着两道白芒的交错，一道道恐怖的雷霆之声不断的响彻而起，那种余波，让得整个山林都是为之颤粟。

    “雷妖一族？”

    望着与狂暴雷猿交手的那道身影，秦逸尘眼中也是闪过一抹诧异之色，从那种气息上，他隐约的有种熟悉之感。

    “雷妖一族怎么跑到这里来了？还找上圣级巅峰狂暴雷猿的麻烦？”

    秦逸尘的目光望着天际，心中也是一片的惊骇。

    那道身影，很显然也是一尊圣级巅峰的巨擘，而且，能够与狂暴雷猿对峙着，恐怕他的实力在圣级巅峰之中，也算是极为不差的一类了。

    在略微沉吟少许之后，秦逸尘一咬牙，身形悄然在林中对着两者交战的区域潜了过去。

    不过片刻，他便是来到了那片密林数里之外的下方，借助着茂密大树的掩饰，秦逸尘也是窜入了一株大树的顶部，在这里，能够清晰的看到天际上交战的双方。

    近距离的观看，也是让得秦逸尘再一次感受到了圣级巅峰巨擘的强悍。

    天际之上白芒闪烁，在两边的天空中，不时的都是有着一道道足以轰杀圣级强者的电弧跳动。

    而秦逸尘的目光率先看向了半空中那只巨大的妖兽。

    那只妖兽体型极为庞大，足足有十丈之高，在其身体表面上，更是布满了一层白色的鳞甲，鳞甲之上闪电缭绕，光华四溅，显得极为的刺眼，在其身躯之上，更是有着一块块凸显的肌肉遍痕，让谁都不敢质疑，其中蕴藏了多么可怕的力量。

    巨大的雷猿站立在半空之中，一股可怕的威压从天际之上笼罩而下，让得这片山林百里之内的妖兽都是为之臣服。

    “巨擘级别的狂暴雷猿……”

    望着那头巨大的兽影，秦逸尘也是忍不住轻声低喃道。

    这种级别的妖兽，比起寻常巨擘更为强悍，放眼大陆上，恐怕也唯有那些至强者能够稳压它们一头了。

    平日里秦逸尘感受到这种存在，都是不惜耗费时间，绕路避让开来，因为越为强大的妖兽，领地观念就越强，从它们的领地上掠过，极有可能会被它们当成挑衅！

    “竟然是个女的？”

    旋即，秦逸尘的目光落在狂暴雷猿对面，当看到那凹凸有致的身影时，他的心中也是一片愕然。

    那道身影，看上去有些妙曼，竟然还是一个女子！

    而且，秦逸尘锐利的目光能够看到，在那雷霆包裹之中的妙曼身影，并不是他意想中的老怪物，而是一个中年美妇！

    天空上的女子，三千青丝被一缕紫色的绸带随意的束着，随着轻风吹来，青丝飘扬间，散发着一种超然的气质。

    随着视线上移，秦逸尘的目光落在那张高冷的脸颊之上，即便是面对巨擘级别的狂暴雷猿，美妇的脸上也没有什么慌乱之色，而是一种高贵的恬静与雍容。

    “雷妖族的小女，你为何要来打扰我！”

    天空之上，狂暴雷猿突然口吐人言，大喝道。

    巨擘级别的妖兽，灵智极高，能够口吐人言，秦逸尘倒也并不意外。

    “我要一只幼崽。”

    在狂暴雷猿对面，中年美妇红唇微启，淡淡的声音，却是带着一种极为威严的韵味。

    “放肆，本王的后裔岂是你所能染指的！”

    闻言，狂暴雷猿愤怒的吼声也是响起。

    “我可以用东西与你交换。”

    见状，中年美妇似乎也是有些忌惮这凶名赫赫的狂暴雷猿，话语中倒也没有太过强硬。

    “交换？哼，将你的雷核给我，我便给你一头幼崽，如何？”

    闻言，狂暴雷猿顿时大笑出声。

    “雷核？”

    听到这个条件，秦逸尘的眉头忍不住微微一挑，雷妖一族的雷核，就相当于人族的丹田，强行取出雷核，那强者会当场身死，即便是肉身强悍侥幸留下一命，那一身修为也将被废！

    这狂暴雷猿，看来根本就不打算与其交换啊。

    “这东西自然不可能，不过，我可以给你三枚雷属性的变异灵种。”

    果不其然，那个中年美妇的柳眉微微一皱，摇了摇头，轻声道。

    “没兴趣，既然不想交换，那就赶紧滚！”

    狂暴雷猿摇了摇巨大的脑袋，直接拒绝道。

    到了它这种级别，只要再做突破，就可以成为一尊让无数种族都忌惮的存在了，而且，只要成为至强者，它甚至能够在万族大陆上占据一方，开创出自己的种族！

    “如果这样的话，那我就只能强行索取了！”

    见到狂暴雷猿强硬的态度，中年美妇也是知道，想要交换是不可能的事情了，但是，她又必须要得到一只巨擘级别所诞下的幼崽。

    在轻叹一声后，中年美妇也是缓缓抽出腰间的软剑。
