    盘山公路上。

    所有师生狼狈的从各个掩体下爬出来，他们愕然地抬头看去，发现不久前锋锐如落针的暴雨停息了。

    不仅仅是雨停了，风也停了，就连卡塞尔学院里传来的可怕嘶吼声也停了。

    一切再度归于平静。

    细微的虫鸣在丛林间发出沙沙声，萤火虫阵阵飞舞，昏暗的世界被照的荧光灿烂, 像是星辰从夜幕上倒映了下来。

    众人面面相觑，若非是看到彼此的狼狈，此前发生的一切恍然若梦。

    但他们知道那不是梦，那是曾发生的冰冷事实。

    在场师生们满脸复杂，尽管他们大多数人都没有跟学院里那疑似龙王的东西正面抗衡，可对方仅仅展露的气息就几乎让他们全军覆没。

    在那场暴风雨最为浓烈的时刻, 暴雨如针尖般从高空极坠下来, 在那场突如其来的灾难中，哪怕他们已经远离了卡塞尔也没能避免。

    不少师生在那时候受伤, 一个个鲜血淋漓。

    如今风平浪静。

    结束了……

    终于结束了。

    尽管不知道具体经过如何，但此刻卡塞尔学院里的战斗波动的确止息了，就连龙王般的恐怖威压也烟消云散，所以必然是龙王一类的东西被清除。

    他们内心震动，他们内心狂喜，他们喜极而泣。

    很快，引擎的咆哮声此起彼此的响彻起来。

    赫然是一位位师生钻进车里，他们此刻已经迫不及待的要冲入卡塞尔了。

    ……

    “小，小师弟。”

    卡塞尔学院里，一处破败的屋檐下，芬格尔战战兢兢的探出脑袋，对路明非发出呼唤。

    说实话现在芬格尔的内心格外悲伤。

    老唐已经变成了龙王诺顿，再也不记得他这个朋友，如果路明非要是再变成那种怪物，铁三角就只剩下他最后一角了。

    其实铁三角什么的，芬格尔并不是多么在乎，一个称谓罢了, 他真正在乎的是自己的两位好友, 如果路明非跟老唐真的变成怪物，自己在未来该怎么面对他们呢？

    所以尽管知道这时候的路明非极度危险，但芬格尔还是硬着头皮呼唤，从内心深处来说，他真的不想失去这个小师弟。

    男孩全身的黑色鳞片如春雪般缓缓消融，露出了伤痕累累的身体，虽然看起来有些可怕，但的确是人类正常的肤色。

    路明非那对狞亮深沉的黄金瞳也开始缓缓熄灭，恢复了原本的黑眸。

    听到芬格尔的呼唤，男孩微微抬眸，眸光澄澈明净，像是一汪清水溅射着荧光。

    “师兄……”男孩轻声说。

    芬格尔会心的笑了，他知道，他的小师弟又回来了。

    青年冲上前去，率先就给了男孩一个大大的拥抱，甚至还差点激动到给路明非的额头亲上一口。

    好在关键时刻路明非拒绝了对方的举动。

    “小师弟，你得亏没事，你可知我心中担忧，你要是真出了事，让为兄怎么办！”芬格尔泫然欲泣。

    “师兄啊, 我，我这不是没事么？你别这样。”路明非眼角抽了抽，有点尴尬的安慰怀中青年。

    看到芬格尔凄凄哀哀的伤感模样，不知道的还以为是他将对方抛弃了呢。

    “没事就好，没事就好，只是老唐他……”芬格尔不由得看向老唐。

    此时的老唐状态非常差，因为此前的强行爆发，他这具人类肉身已经被破坏的千疮百孔，就像是一个勉强拼凑的布偶，一旦迸发外力，随时都会完全崩碎掉。

    老唐太累了，可此刻却强装凶狠。

    看到芬格尔与路明非投射而来的目光，老唐发出凶残的嘶吼，眼眸里黄金瞳璀璨的吓人。

    这一刻他是龙王诺顿，而不是铁三角其中的一角，也不是他们的兄弟。

    他紧紧将康斯坦丁护在怀里，那是比他生命还要重要的东西。

    虽然龙座上双生子的宿命就是吞噬，唯有吞噬才能完成最终进化，蜕变成强大的龙王，但老唐绝不会那样做，又或者说诺顿始终都没有打算吞噬自己的弟弟。

    数千年前没有那等想法，如今更不会有。

    诺顿原本可以通过吞噬康斯坦丁而避免数千年前的那场灾难，至少不会颠沛流离的流浪，但他没有，他宁可让自身重创陷入沉睡，也不愿意吞噬掉自己的弟弟。

    就像是他曾经对弟弟说得，几千年里的时光，太孤独了，死亡也只不过是一场黑暗的长眠，而孤独是远比死亡还要可怕的东西，孤独才是真正的魔鬼，你只有不断的跑才能不会被这个魔鬼吞噬。

    从那一刻开始，诺顿就发誓一定要守护好自己的弟弟，绝不能让对方受到伤害，更不能让对方离开这个世界，离开他。

    所以在奥丁用圣枪将康斯坦丁胸口贯穿的那一刻，诺顿怒发冲冠，他不顾一切的要杀死奥丁。

    死亡并不可怕，可怕的是永远孤独下去，在那片荒野，就算是竖立起所有战旗又如何，因为陪你一起回家的人已经不在了。

    诺顿现在非常的痛苦，不仅仅是自身几乎要被撕裂的状态，还有康斯坦丁即将消逝的生命。

    小男孩的胸口被圣枪昆古尼尔洞穿，其中蕴含的诡异属性在扼住龙王自身的自愈力，而且康斯坦丁并非是全盛时期的状态，他跟哥哥诺顿一样，都没有真正孕育出自己的身体，而靠着人类形态，终究是无法拯救自己的。

    诺顿对这种情形无能为力，因为他同样不是最强形态，没有绝对的权柄去拯救自己的弟弟，只能眼睁睁看着对方的生命如落叶般凋零。

    原本沉寂的气息再度变得狂暴起来。

    诺顿感到非常愤怒，同时他感到非常无力，所以在路明非与芬格尔将目光投射来的时候，他发出低吼。

    按照龙王残暴的性格，这时候可能早就上前撕碎了两人。

    但因为对路明非的忌惮，诺顿一直没有出手。

    这个男孩给他的压迫感太强了，哪怕强如奥丁也被对方轰杀。

    诺顿并不怕死，但他害怕无法拯救自己的弟弟。

    “唉……”

    路明非叹息一声，旋即如神龙摆尾，整个人消失在了原地，等到再度出现的时候，已经来到了诺顿面前。

    看到突然出现的路明非，诺顿眼神冰寒，杀机暴涨。

    可还没等他出手，路明非率先爆发，直接一记手刀强行劈斩在了老唐的脖颈上，紧接着后者的身体就缓缓软倒了下去。

    这看似不起眼的一击，实则蕴含了路明非的至尊之力，直接锁死了老唐体内迸发的龙王血统。

    “老唐，你先睡会吧，等你醒了之后，一切都会平息下来的，嗯，我说的。”

    老唐陷入了昏迷，可依然紧紧搂着身边的康斯坦丁。

    漆黑粘稠的黑焰从路明非掌心涌出，缓缓将昏迷的老唐与康斯坦丁淹没在内，又像是被灌注进了漆黑的水泥里。

    渐渐的，老唐与康斯坦丁浑身散发的气息也彻底被淹没了。

    “小师弟，你……”芬格尔豁然一惊。

    他一时间没明白路明非的所作所为是何用意，只觉得老唐与康斯坦丁的气息越来越微弱，直到最后几乎要感应不到。

    好家伙，乍一看跟黑道将对手浇筑进水泥桩里，然后再沉海或是插入大厦承重墙里的手段没区别啊。

    这种杀人手段还是乌鸦对他说过的，曰本黑道最爱的这种杀人方式，他们觉得那些对手在死后被浇筑进水泥桩里，也能默默支撑着这个世界，贡献出自己的一点价值。

    芬格尔心中不由得涌现一道黑暗想法，心说小师弟该不会是想让这两头龙王来支撑卡塞尔学院的未来吧？！

    似乎是察觉到芬格尔的想法，路明非安慰的拍了拍对方肩膀，“放心师兄，有我在，老唐一定不会有事的，他的弟弟也不会有事。”

    “小师弟，你确定？我刚刚亲眼看到你把黑焰浇在他们身上了。”

    看到彻底被黑焰笼罩的两头龙王，芬格尔一脸汗颜。

    他可是知道路明非黑焰的威力，而且男孩这次催发的黑焰比以往还要深邃，鬼知道是个什么威力，说不定现在里面的两头龙王都已经八成熟了。

    “那是我的本源之力，能够让他们在其中快速恢复。”路明非语气深深的说。

    “哦吼，本源之力？”

    芬格尔不明觉厉，忍不住激动起来，“小师弟，我也受伤挺严重的，你那啥本源之力能不能注入给我点？”

    “师兄你确定需要么？老唐跟他的弟弟是龙王，能够在一定程度上承受其中的威力，当然，如果你觉得自己跟他们有的一拼，当我没说。”

    路明非一本正经的说，旋即就伸出手，准备要给芬格尔注入本源。

    “等等等一下……还是算了吧。”芬格尔战战兢兢的缩了缩脖子。

    生怕自己本源没享受成，一不小心给他玩蒸发了。

    “只是如果这样的话，老唐的事情就真的能平息么？”

    芬格尔忍不住看了看一旁的昂热。

    卡塞尔学院的唯一宗旨就是屠龙，所学所做都是屠龙，不惜任何代价的屠龙，而昂然作为这所屠龙学院的校长，可以说是理念最坚定的屠龙者，又怎么可能会放过身为龙王的老唐。

    如今老唐的龙王身份已经暴露，彻底站到了学院的对立面，也站到了这位校长的对立面，等待双方的是什么，答案显然易见，那必然是一场不死不休的攻伐，直到有一方彻底死亡为止。

    芬格尔只觉得呼吸变得格外压抑，像是有一块巨石压在胸口。

    “昂热校长，我想知道您会怎么处置老唐？”

    路明非深深吸了口气，直接开门见山的问。

    他知道这一刻终会到来，也早晚要面对。

    “明非，你要知道龙类一直以来都是我们的死敌，面对他们，只有不死不休的杀伐。”昂热一脸平静的陈述。

    仿佛这本就是天地至理，是不争的事实。

    “的确如此，这一点我无法反驳，毕竟您在这一理念上坚持了上百年，可我想问，如果有一天我发现自己也是一条龙呢？”

    路明非并没有继续解释，而是意味深明的对昂热说。

    此话一出，全场死寂。

    就连芬格尔都不由得神色震动。

    他觉得路明非话中有话，但他不敢多想。

    这一刻，昂热沉默了。

    老人苍老的眸子深深凝视着面前的男孩，而后者同样神色平静的看过来。

    两道目光在半空交汇，空气中弥漫着一股晦涩难明的气息。

    “哎呀呀，我说老伙计，人家路明非同学仗义出手拯救卡塞尔于水火，忙里忙外的，你是不是老糊涂了，搁这较什么劲啊！再说了，哪有什么龙王，我咋没看到？”

    就在局面僵持的时候，副校长火急火燎的跑过来指责昂热。

    话说在这种时候敢开口的，也就只有他这位副校长了。

    当然不仅仅是因为副校长跟昂热是老友这层关系，更主要的是，昂热真要是发起飙来，手中折刀未必能砍得动这位老咖喱雄鸡。

    “对对对，谁说老唐一定是龙王了？说不定是被奥丁那厮注入了什么炼金药剂才导致龙化变异的！”芬格尔也跟着连忙打圆场。

    不过青年又忍不住侧身过来，悄悄对弗拉梅尔说：“副校长你说话管用不？”

    “切，小子，你看不起谁呢，我好歹也是卡塞尔学院的副校长，算是半个校长好吧。”弗拉梅尔撇嘴。

    接着在昂热耳边急声低语，“老混蛋，你想要搞毛啊，人家可是守护卡塞尔的大功臣，你这时候至于上纲上线么，信不信人家一个不爽，直接把整个学院给屠了？”

    副校长并不是夸张，路明非为了老唐而奋不顾身的一幕，他不久前可是看的真真切切，这足以说明这位疑似龙王的家伙，在对方心中的分量。

    当然，路明非守护了卡塞尔学院同样是不争的事实。

    所以这时候他无论如何都要制止昂热这位老友，生怕对方为了伟大的屠龙事业而不顾一切，在弗拉梅尔看来，那不是壮烈，那是傻逼。

    任谁都能看出路明非自身蕴含的巨大价值，真要是惹急了这位爷，今天在这里的人都得死！

    一时间氛围再度沉寂了下来，所有人都看向了昂热。

    “是啊，今晚我们击溃了龙形死侍团，击溃了奥丁，这本就是一个值得庆祝的时刻，至于其他的东西……也许是我们搞错了。

    明非，既然这位龙化的混血种是你的朋友，那就由你好好照料吧，有需要的话，学院方面必然也会全力救治的。”

    片刻的沉默后，昂热不由发出感慨的轻笑。

    那股凝重对峙的氛围顷刻间烟消云散。

    “我就说嘛！”

    副校长眉开眼笑的勾搭着昂热的肩膀，“今晚的确是个值得庆祝的夜晚，等师生们都回来了，咱们接着奏乐接着舞！”

    “漂亮！”

    芬格尔大力的鼓掌，满脸兴奋。

    只要昂热不针对老唐就行，而芬格尔同样相信路明非的实力，一定能够让老唐恢复过来，重新成为他们铁三角的一员。

    楚子航凯撒以及诺诺等人也都走了过来，氛围再度变得其乐融融。

    唯有昂热，深邃的目光从黑焰缠身的老唐身上一扫而过，谁也不知道这位老人在想些什么。

    而这一幕完全被路明非看在眼里。

