一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百零九章满血拉二胡

    这让宣尊大怒道：“神武尊，身为地尊，杀戮这些新尊，有何意义！”

    “沙雕，老子不杀你们，让你们杀我的人？”

    秦归直接上去猛揍他一顿，宣尊面色动怒，可是不是秦归对手，眼看手下死伤过半。

    宣尊愠怒道：“撤！”

    “还想跑，做梦！”

    秦归强行提升实力，二话不说，整个人气息瞬间拔高，身后出现一柄血红色长剑。

    土著尊者，纷纷燃烧血气遁逃，速度之快，让人难以想象。

    可是秦归似乎有办法对付，瞬间一剑拦下三名尊者，直接就地格杀。

    宣尊气急败坏，不敢回头，直接返回皇朝。

    秦归血气消耗不少，不过问题不大，真正有问题的是苏洛，伤上加伤，气息有些虚弱。

    秦归直接道：“明殇，去把这些尊者尸体收了，都是尊级兵器啊！”

    明殇目瞪口呆道：“用土著尸体炼制兵器？”

    秦归没好气道：“咋了，你还嫌弃啊，告诉你，炼制出来，一群人抢着要，之前你们弄死五尊，赶快去找找尸体，很值钱的。”

    明殇心里膈应，这用尸体炼器，未免太不讲究了。

    苏洛平静道：“将完成尸体交给我！”

    “你要干啥？”

    明殇眼神警惕，感觉苏洛也要干不讲究的事儿。

    苏洛淡然道：“古有炼尸一脉，现在也可以，尊级尸体，虽然不如生前有智慧，懂得运用战技，可是依旧很强横！”

    秦归顿时诧异道：“你还懂这个？”

    苏洛微微点头，唇角不断溢血。

    秦归拿出一株三百年老灵参，道：“给，啃了吧，治伤很不错。”

    苏洛没客气，淡然道：“完好的尊级尸体，应该有好几个，被斩首的，把头接回去就行了。”

    秦归小声问：“上次你砍了校尊俩人，也给炼制成僵尸得了。”

    苏洛顿时脸黑道：“这不管咋说，也算你战友，你就让我这样给炼了？”

    秦归不在意道：“生前没多大贡献，死后付出点也没啥。”

    苏洛黑着脸，死了也不让人安稳，自己要是战死，保准也要被秦归给炼了。

    人形兵器啊！

    明殇他们将昨晚的五个尊级尸体找回来，佐尊和目尊以及山尊和凤尊，还有那头凤凰兽。

    加上刚才一战，也弄死了六名尊者。

    十一具尊级尸体，苏洛拼拼凑凑，也能弄出十具尊级干尸。

    秦归直接道：“我以后坐镇这里，你忙你的，疗伤啥的趁早，现在只是个开头，后面战斗更加惨烈，当然，也要抢东西捞灵药，老子北镇府两个集团军，吃喝拉撒都要钱！”

    两个集团军便是二百万人！

    苏洛也是暗自诧异，似乎察觉到秦归的地位，似乎不弱于风轻言这个军部老大啊。

    苏洛也没客气，借助灵参疗伤，也在恢复修为，六十朵气云修回来，那可是最低需要三五千万以上的学分。

    这特么简直是吞金兽。

    至于炼制尊级尸体，手段很阴毒，而且需要许多特殊材料。

    秦归二话不说，直接通知上面收集。

    苏洛闭关恢复修为，炼制干尸，秦归没去打扰他，知道要是尊级尸体能炼制成功，这边等于多了十余位尊级战力。

    这可是大赚特赚！

    秦归坐镇此地，南荒皇朝再次震怒，知道玄尊不出，秦归无敌！

    宣尊又回来了，又带来一位地尊，三十位尊级卷土重来，顶尖王者三百余人。

    这绝对是南荒的皇朝，抽调各地的武者。

    而且这将是一个开始，日后势必会让他们抽掉更多的强者过来。

    第二战场开辟，已经初具雏形。

    秦归吊儿郎当的，翘着二郎腿，天天在平乱城上弹琴，这位爷根本不懂弹琴，一同瞎几把乱弹，明殇这些家伙还去热捧猛吹。

    秦归心里没点数，一副高深莫测的样子。

    苏洛在闭关，每天都能听到城墙上的琴声，满脸黑线，出动三具干瘪尸体，行动敏捷，双目虽然无神，可是对秦归就是攻击过去。

    “咦？”

    秦归略显惊奇，看着三具干尸，把他的钢琴弄得粉碎，顿时勃然大怒，这三个狗东西竟然毁他的装逼利器。

    秦归二话不说，胖揍三具干尸，一不小心还把凤尊的头给打掉了。

    明殇在旁看着，顿时一阵无语，这也太彪悍了。

    秦归却摸着下巴，思索道：“战力不如生前巅峰时期，但至少有三成实力，而且悍不畏死，关键时刻能有用，而且对付王级，问题不大！”

    其实这些干尸，有个致命弱点，就是已经是死人，血气干涸，无法如尊者那边气血外放攻击。

    这是尊者的最大优势！

    苏洛依旧在闭关，恢复修为，用炼器材料，炼入尊者尸体内，完全就是炼制成人形兵器。

    秦归的琴被捶爆了，明殇这个舔狗，不知道从哪弄了个二胡，屁颠给送了过去。

    秦归每天拉二胡，站在平乱城上，嚣张的一痞，让宣尊这些家伙，气的火冒三丈。

    明殇他们休整后，每天依旧在大战不断。

    南荒二十地也反应过来，大军集结不断，都是从各城抽调人物。

    双方军团大战，尊级不出手，这是身为尊者的骄傲。

    况且双方都忌惮，尊者一旦出手，攻击明殇这类军团，尊者势必报复。

    这是对双方，都没好处的事情。

    所以尊者都不屑于，亲自出站这种的战斗。

    导致秦归这逗比，没事拉二胡，专门跑到宣尊所在的城头上拉二胡，一副仙风道骨的样子。

    结果不用多想，土著两大地尊围攻秦归。

    秦归大战二人，虽然不落下风，但也有一丝吃力，毕竟另一位地尊，可是南荒赫赫有名的大将，兵尊！

    以兵为号，自然是军旅出身，从弱小一步步厮杀到今日这般实力，实力自然不会差。

    所以秦归虽然嚣张，可是三大地尊大战，战斗波动极大。

    导致秦归受了不轻的伤，宣尊和兵尊也不好过，伤势不比秦归轻多少。

    结果第二天，秦归拎着他的破二胡，继续去对面去拉。

    真的，太特么难听了！