    流心·升，看名字就知道是从下往上的强力攻击，伤害对空中敌人有加成……

    其实辰逸更喜欢叫这招爆菊刺的……

    “啊！！！混蛋！h！色狼！去死！！！”在空中的依姬看到辰逸这招立刻就惊恐的大叫起来。。。

    嘛～其实咱也不想用这招来着，都是习惯犯的错！

    “火雷神！”在空中的依姬空着的手一招带着雷光的火焰将以剑指天（是天吗？）的辰逸压了下去，淹没的火柱当中。

    落到的地上的依姬看着身上被划破的裙摆也松了口气，说实在的，刚才辰逸那招无论对谁来说，造成的心里压力绝对大于身体压力，特别是把握好时机的话，真正的精神上和**上的双重打击技能……xd

    “咳咳！你犯规了啊！”身上燃着冥焰的辰逸从火柱里走了出来，“话说你真的要玩火？”

    辰逸身上被烧毁的衣服几乎在下一刻就变得完好如初，“你玩的起吗？”

    说着辰逸晃了晃手上的手上的武器，冥焰熊熊的燃烧着……

    “哼！刚才谁让你用那么下流的招式，不算！”看着辰逸身上的冥焰，依姬处于女性的直觉，本能的感到不妙……

    “是吗？那真是太可惜了。”辰逸脸上的失望之色一闪而逝，散去了身后的卡洛虚影。

    “混蛋！你果然是有目的！”一直将注意力集中到辰逸身上的依姬当然捕捉到了辰逸脸上的表情，想起刚才辰逸的那个猥琐招式……

    如果自己借助迦具士的力量，自然是不怕辰逸的火焰的，但是身上的衣服……

    “啊咧！？被发现了啊。”辰逸脸上没有丝毫的不好意思，“要来一起拼爆衣吗？少女……”

    “下流！”依姬说着，空气中荡起了一阵微风，再看依姬的身影已经消失在原地，清风拂过，辰逸上的武器才刚刚举起一半，依姬手上的太刀就已经给辰逸来了个对穿。

    “这次又是什么神啊！坑爹呢这是！”辰逸嘴上骂骂咧咧的，被开了透明窟窿洞，说不疼才怪。

    “我决定了，砍断你的五肢之后再把你带回月之都好了！”依姬显然是在记恨刚才辰逸的那招爆菊刺……

    ……好恶毒！

    “……是吗？”辰逸嘴角一抽，“按你这么说，咱是不是可以把你哗——了之后，带回幻想乡呢？”

    “你有这个能力吗？”

    “当然！”

    鬼影三击剑！

    ！！！

    在依姬眼里辰逸背后再次出现了与刚才火焰虚影不同的影子，而且辰逸的上身突然变成了三个。

    当然并不是真的变成了三个，而是速度太快带来的残影。

    受到建御名方神加持的依姬立刻抽刀而退，在抵挡住几乎是同一时间击出的上中下三剑中的上中两剑后，第三剑直接把闪避中的裙子给扯下去了一大块。

    原本依姬的裙子就是为了方便行动而做的，裙子的分叉口几乎就达到了大腿根部，现在裙子直接变成的齐哗——小短裙了……

    “下流……”依姬刚骂一声，整个人一顿，后撤的身影立刻停了下来，带起一阵微风，以更快的速度重新辰逸，同时一道漆黑的鞭刃扯向依姬的背后。

    里·鬼剑术！看着接近自己的依姬，辰逸施展起了可以说时剑术系的根基技能，也是不可否认的强大技能……

    依姬立刻陷入了前后夹击的地步，依姬的武器上带着一阵风流，身体向后一扬对着身后的鞭刃迎了过去，捎带手的一根修长带满力量长腿穿过层层剑影，打算对辰逸来了个断子绝孙升天踢……

    对着下面那个头来着……

    没踢中？打散了身后的鞭刃后，依姬感觉到脚上就如同踢在空气上一般，不可能！他追不上我的速度才对！

    刚抬起头的依姬看到的是辰逸身体由虚化变成实体，对着自己的脚部抓去……

    抓到住吗你？看着辰逸慢悠悠（依姬眼中）探过来的手，依姬脸上讥讽的一笑，但下一刻依姬脸上的笑容就僵了住了。

    辰逸对着依姬张嘴一笑哦啊，带着阴谋得逞的笑容，“你上当了哟。”

    嗜魂之手……

    一股吸力从辰逸手心传出,直接将依姬还与辰逸手掌有一段距离的小腿抓在了手里。

    不好！感觉到无论如何都挣脱不开的小腿，依姬刚想召唤别的神灵来挣脱束缚的时候，整个人都被摔在了地上，将她摔了个七素八荤。

    然后辰逸毫不迟疑手上另一手上又出现了一把与流行刀一样长的武器（黑刀－暗月），与手上的流星刀交叉着顺着依姬脖子旁的地面插了下去，接着各种太刀不断地出现在辰逸手上，擦着依姬的身体斜插在地面上。

    眨眼间倒在地上的依姬身边就插满了各种刀刃，将依姬牢牢的压迫在地上，不动的时候没关系，但是稍微动下的话……

    赶紧去四季那里领人吧，去晚了说不定就已经投胎了……就是不知道四季那里收不收月球人。

    “你……”

    “你动一下试试？”看着身边插满刀刃的依姬，足足有十几把来着，但不放心的辰逸在说完这句话后，又开始往外拿光剑，再次给地面上添了十几把武器后，辰逸拍了拍手。

    “混蛋！不要脸！”动弹不得依姬大骂着，一方面是不甘心，一方面是对将自己压迫在地上的武器感到眼红……

    十分爱刀的依姬那里会看不出地面上这些个个都是神品，别人有一把就得瑟成傻13了，现在一看……

    万恶的土豪啊！

    好了，总算是搞定了一个，看着被束手就擒的依姬辰逸也松了口气，幸好这不是搏命了来着，不然的话不扔几个觉醒，不让怖拉修出场几次，赢得了吗？

    看着一脸得瑟的辰逸，依姬就感觉到一阵不爽，“你以为你已经赢了吗？你是不是还忘记了什么？”

    “啊咧？忘记什么？”辰逸装着一副迷茫的样子，四处望了望，咱一直很小心来着，肯定不会忘记什么的。

    “是吗？那你……怎么可能！”刚想说什么的依姬突然从眼角瞥到另一个‘辰逸’走了过来，而且还抱着似乎已经陷入昏迷的丰姬……

    “哦呵呵呵！看吧，咱就说不会忘记什么的，我的人偶哟，你又立功的说。”看着抓到丰姬的辰逸人偶，自己不久前被依姬击飞的时候，悄悄的放出了最高品质的人偶去偷袭丰姬，不然的话万一丰姬啥时候对着自己来一扇子……

    不过这未免太过顺利了吧？她该不会是装的吧？

    想到这里，原本打算上前的辰逸立刻停了下来，虽然现在的丰姬看起来和真正昏迷的人没什么，但是万一是假的怎么办？自己过去的时候给自己来一下狠得。

    而且辰逸要是想的话，完全可以用自己的能力将自己身体的一切生命活动迹象降低到零，比wow中猎人的假死还要假死……

    这样好了，辰逸略一思索，拿出了一瓶一起永琳封印自己力量时偷偷藏下的药剂，扔到了人偶的手上，知道自己的伪装可能被识破的丰姬立刻睁开了眼睛，手里的扇子对着辰逸扇了下去。

    不再在那之前，不知怜香惜玉为何物的人偶已经将手里的药剂对着丰姬的嘴巴里强灌了下去。

    一阵轻风从辰逸身边拂过，永琳出品，必属精品啊，效果立竿见影！

    “是不是感觉力量完全被束缚住了呢？”看着茫然的丰姬辰逸无德的笑着，老师做出来的药用到了自己学生身上。

    “你做了什么？刚才给我喝下去的东西是？”似乎是对眼下的情况毫不担心一般。

    “想知道？”说着辰逸又拿出来了一瓶，脸上不由的带着一丝残念，“这个可是你们的老师当初使劲对咱灌得药啊，对力量的封印立竿见影，不过我想永琳当初也没想到现在自己做的药竟然会用在自己的学生身上吧，因果什么的就是这么奇妙啊！”

    “这样啊，看起来你果然是特殊的啊。”依姬说道，“原本还想凭着自己的幸运直接抓住你的，不过现在看起来不可能了吧。”

    丰姬动了动身体，真的的是一点力量也用不出来了，至于说去肉搏……

    “你赢了，你打算怎么处置我们呢？”丰姬看着辰逸，对接下来的命运一点担心的表情都没有。

    “嘛～肯定不会对你们做什么的，万一永琳知道的话，咱可不想被制成实验标本。”辰逸捡起地上已经变成原样的人偶，走到依姬的身前，蹲了下来。

    “乖～张嘴。”辰逸用着哄孩子的声音。

    “哼！”依姬冷哼一声，紧紧的闭着嘴巴，一副不合作的样子。

    好吧，为了安全与无谓的战斗，强灌吧……

    “哎呀我去！咬人啊！”再掰依姬嘴巴的时候，辰逸毫不意外的被咬了。

    一边的丰姬也没有上前阻止的一身，静静地看着。

    呼——甩了甩差点被咬掉的手指，辰逸恶向胆边生，对着依姬裸露的大腿一抓……

    “唔！yin贼……”依姬两眼猛地瞪大，接着破口大骂起来。

    “好了，这不就得了！”收起自己的黑手，辰逸将手上的空药瓶子随手一扔，一副你要是合作就不会这个样子的表情，殊不知刚才占便宜的是谁。

    “呐！你知道吗？这要是在月之都的话，你这样做恐怕早就被就地处决了。”一旁的丰姬看着正在拔武器辰逸说道。

    “嘁！这里有不是月之都，咱就不信他们能管到这里，再说了，你看咱像是短命的吗？”辰逸将武器全部收起来后又拿出了一根绳子，意思不言而喻，“要咱帮你们不？”

    ;

