    　　孟欢听完柳擎宇的话之后，先是一愣，随即脸色立刻便阴沉了下来。

    　　身为纪委书记，身为有背景下来镀金的官二代，孟欢虽然在关山镇平时表现得非常低调，很少和任何人之间产生利益冲突，但是，这并不代表他就是一个窝囊废，相反，在进入官场之前，他也是一个性格十分张扬之人，只是进入官场之后，再见过各种风浪之后，他开始深谙官场哲学，懂得含蓄内敛才是生存之道，但是，这并不代表他可以容忍一些肮脏之事在自己眼前如此嚣张上演。当时柳擎宇当众暴打韩国庆的时候，虽然孟欢什么都没有说，但是心中对柳擎宇还是相当钦佩认可的，而今天，当他得知韩国庆竟然被放了出来之后，他心中那隐忍许久的怒火也终于再次爆发出来。

    　　孟欢他狠狠一拍桌子，咬着牙说道：“柳镇长，如果你说的是真的，那么我孟欢就是豁出去我这个纪委书记不干了，也会协助你搞定这个韩国庆的。我还就不信了，我们堂堂的景林县就没有一个敢于为老百姓做主之人，你不是要韩国庆的材料吗？我这里有！”说着，孟欢直接从口袋中掏出钥匙，打开档案柜，从里面找出一个档案袋，拿出了一份上百页的材料递给柳擎宇说道：“柳镇长，这是最近一两年来我收集到的有关群众举报韩国庆的材料，韩国庆在担任派出所所长期间，不仅干了摔死赵二丫儿子这件事，还强行霸占了六道河村一家村民的漂亮媳妇，导致那个媳妇最终喝农药自杀，还和柳城村的一个小寡妇相好，并且利用职权帮她在镇上开了一家饭店，公安局几乎所有的公款吃喝都是在小寡妇那里，每年都花费不菲。而且他还和镇上的流氓地痞相互勾结，霸占了一家镇上位置最好村民的房子，将那个家庭硬生生的给挤走了。流浪他乡。”

    　　柳擎宇接过材料之后翻了几页看了一下，随即带着一丝愤怒问道：“孟书记，既然你手中掌握着这些材料，身为纪委书记，为什么不想办法办了韩国庆呢？”

    　　孟欢苦笑着说道：“柳镇长，不是我不想办他，我早就将这份材料给过县纪委，但是，从那之后县纪委一直没有任何行动。而且韩国庆是派出所所长，级别和我是平级的，只能由上级纪委来动他，我还不够分量，所以我只能暂时把这些材料保留着，等待时机。”说道这里，孟欢顿了一下，叹息一声说道：“柳镇长，说实在的，就算我把这些材料给你，恐怕你也没有多大用处，因为县纪委书记牛建国是县长薛文龙的人，而且韩国庆和牛建国之间好像还沾着那么一丝亲戚关系，而韩国庆也是薛文龙的铁杆嫡系，所以，想要动韩国庆，很难很难，否则的话，我早就采取行动了。”

    　　柳擎宇听完孟欢的话之后，脸上露出凝重之色，他知道，这次自己来找孟欢这第一步棋算是走对了，从孟欢这里，自己终于知道了韩国庆背后的一些关系，但是，就算知道这些关系，自己也绝对不会退缩的，自己必须要把韩国庆给摆平，否则对不起关山镇老百姓的期待啊。更对不起当初自己许下的为官一任，造福一方的承诺。

    　　想到这里，柳擎宇拿着这些材料对孟欢说道：“我一会把这些材料让洪三金复印一下，原件会尽快给你送回来的，韩国庆的事情就交给我吧，希望到时候有需要你配合的时候你能配合一下。”

    　　孟欢毫不犹豫的说道：“柳镇长，这一点你尽管放心，在韩国庆这件事情上，我会毫无保留的进行配合的。像这样的人渣，能够早点除去，是我最大的心愿。”

    　　拿着从孟欢这里得到的材料，柳擎宇再次找到洪三金，让他去复印一下这些材料，等洪三金复印完材料，把原件给孟欢送过去之后，柳擎宇直接带着这些材料上了洪三金早已经安排好的汽车，直奔县里。

    　　车上，柳擎宇便陷入了沉思之中。此刻，他必须要好好的谋划一下才行。

    　　柳擎宇非常清楚，以自己目前的实力，要想依靠自己扳倒韩国庆那根本就是痴人说梦，毕竟韩国庆背后关系网络错综复杂，而且似乎还有薛文龙的支持，而薛文龙在景林县一手遮天，想要动他，肯定会惊动薛文龙，而薛文龙在市里也有靠山，所以，这种事绝对是牵一发而动全身，如果谋划不好，弄不好还会把自己搭进去。这个时候，自幼便熟读三十六计的柳擎宇脑海中直接浮现出一条计谋——借刀杀人。在三十六计原文里说，敌已明，友未定，引友杀敌，不出自力。自己眼前的这种处境，恰恰和此计所设定的环境大致相当。

    　　那么现在有一个问题摆在柳擎宇的面前，借刀？借谁的刀呢？谁会心甘情愿的把刀借给他呢？

    　　在这个借刀人的人选上，柳擎宇倒是并不发愁，因为他早就打算。这个借刀人便是县委书记夏正德。

    　　自从上一次暴打薛文龙之时，夏正德借机落井下石打击薛文龙的威望之举被柳擎宇看在眼中以后，柳擎宇便开始重点研究起夏正德来。柳擎宇在经过这些天对夏正德各种新闻报道以及各种县委下发的文件的研究，十分惊讶的发现，这个县委书记还真不是一个简单的人物，他所做的一切事情表面上看起来全都是十分微不足道的，甚至可以说是完全被薛文龙压得死死的，但是，夏正德所做的这些事情如果有心人把这些事情串联起来仔细的思考一下就会发现，夏正德所做的每一件事情，都没有任何破绽，而且一旦夏正德能够找到一个不错的时机，树立起自己的威望，那么凭借着他以前所做的这些事情，他能够在最短时间内把自己的威望巩固下来并达到顶峰。通过对夏正德的研究，柳擎宇认定夏正德绝对是一个精于布局之人，而且又善于谋略，知道在什么局势下采取什么策略。

    　　虽然夏正德一直在示弱，但是他的实力却在一点点的增强。所以，在整个景林县，自己能够借刀之人只有夏正德。而且只要自己能够提供足够的火力和证据，夏正德也愿意出刀。因为柳擎宇相信，如果夏正德能够摆平韩国庆这件事情，那么绝对能够借此机会对景林县的人事方面进行重新布局甚至是洗牌，要知道，韩国庆被关山镇送过来的时候可是证据确凿的，按理说应该重判，就算不是死刑，判个无期徒刑也是应该的，但是却偏偏无罪释放了，这样一来，在韩国庆的这个案子中就牵扯到了法院、检察院等多家单位的执法问题，只要这件事情闹大了，这些单位负责人都是要被问责的，一旦被问责，就地免职是肯定的，那么肯定要有新的官员补充上去，如果夏正德能够提前布局，绝对能够在这一次洗牌中获得最大利益。而且如果这件事情闹得再大的话，甚至政法委系统都要有人承担责任，这样则更加有利于夏正德的布局了。有这么大的好处，柳擎宇相信，夏正德肯定会动心的。

    　　天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往。柳擎宇深谙人性。

    　　半路上的时候，柳擎宇便直接给县委书记夏正德打了一个电话，表示自己要过去汇报工作。夏正德此刻正在办公室内批阅着文件呢，听到柳擎宇说要过来汇报工作时就是一愣，他向窗外看了一眼，雨还在下，虽然雨势有所减少，但是柳擎宇出来的时候恐怕雨应该不小。这大下雨天的，柳擎宇跑到县里找自己来汇报什么工作呢？夏正德虽然心中有所疑惑，不过嘴上却是直接说道：“好，你过来吧，我在办公室等你。”

    　　乘车直接来到县委大院内，柳擎宇直接赶往夏正德的办公室。

    　　而柳擎宇并不知道，他刚刚进入县委大楼后不久，那名司机便拿出手机给石振强打了一个电话：“石书记，柳镇长给夏书记打了一个电话，去找夏书记汇报工作了。”

    　　石振强听完之后不由得眉头一皱：“这大下雨天的，柳擎宇跑到县里找夏正德汇报什么工作？关山镇有什么重大事情吗？”一时之间，石振强也摸不清柳擎宇的意图到底是什么，不过他还是把柳擎宇前往县委的事情跟县长薛文龙汇报了一下，以此来表达自己的忠心。

    　　薛文龙听到石振强的汇报之后，眉头也是紧紧的皱着，他也想不明白柳擎宇这个时候到县里来到底有什么事情，只是对石振强及时通报信息进行了表扬之后便挂断了电话，随后便开始沉思起来：“柳擎宇到县里来到底所为何事呢？”

    　　此刻，柳擎宇已经到了夏正德的办公室内。

    　　夏正德笑着站起身来和柳擎宇握了握手，然后笑着说道：“小柳啊，有啥事你打个电话就行了，干嘛冒雨前来呢？”

    　　柳擎宇表情严峻的说道：“夏书记，我有重要事情要向您汇报。”说着，柳擎宇拿出了从孟欢那里拿到的有关韩国庆的资料。

    　　PS：今天继续3章更新！兄弟们鲜花、票票多多支持啊！帮助梦梦冲击新书人气榜位置。

    　　

