    易阡陌回忆起了自己的修行之路。

    对于别人来说，炼制这静心丹的可能性几乎为零，但易阡陌是可以的，因为他自始至终的修炼，都从未出现过心魔。

    而他老师的要求，也就只有一个，那就是心魔。

    可仅仅是如此，易阡陌依然没有任何头绪，毕竟他不知道老师的心魔到底是什么，而他没有心魔，仅仅只是因为他行的正，相信自己所做的一切，都是正确的。

    可剑沫萍给他带来了灵感，他记得自己当初刚认识剑沫萍的时候，他说起了自己所做的一切，他本以为剑沫萍会说他幼稚，甚至会耻笑他。

    但她并没有这么说，她跟所有第一次知道这件事的人，反应都不一样，她觉得易阡陌不但不幼稚，甚至还有些伟大。

    再回想起刚才她说的那句话，你能否推演出丹方，对于我来说并不重要！

    对剑沫萍来说，最重要的是他是不是会开心！

    也就是那一刻，他感触到了强烈的心意，也正是因为这一刻，他突然明白过来。

    “要破心魔，需要一颗正直的心，而要炼制这丹药，便需要一种心意！”

    他回想起了遇到尘心的经历，想起了这位“便宜”老师，无条件给他做的那一切。

    他曾说，要给自己铺平道路，哪怕知道他想要做的一切，看起来是那么的“幼稚”。

    或许他并不认同自己，可易阡陌是他的弟子，他就愿意去做这些，他不认同的事情。

    这就是心意！

    有了这思路，易阡陌回忆起了自己的一生，他知道除了心意之外，破除心魔还需要一种东西！

    那是信念！

    哪怕这世间所有的人，都辱我、骂我、甚至都不相信我，但我依然坚持自己所做的一切，都是正确的信念。

    正因为如此，他才没有心魔。

    有了这些完整的思路，炼制起来便简单了许多，他随即开始清点身边的药材，对于一名丹师来说，想要创造丹药，那就必须对药材的药性，有足够的了解。

    但这一刻他知道，静心丹的丹方，所有的药材，都仅仅只是辅助，真正要熔炼进入丹药中的，是心意，是信念，是正直！

    是这丹药炼制成功后，他老师服下，可以感受到这丹药内，蕴含的信念，从而借助这信念，破除自己的心魔！

    虽然药材仅仅只是辅助，但易阡陌依然还是精心的挑选，并进行了搭配，且必须符合他所有的思路。

    这一次，他选择了三种神药为君药，第一种就是神药清幽草，这种神药本身就具有平复心境的效果。

    第二种神药是火焰果，这是一种在炽烈火焰中，诞生的果实，乃是一种纯火属性的丹药，在火焰地狱中生长，代表着勇气，以及一种极强的信念！

    第三种，便是光明树的叶子，代表着最为极致的光明，也象征着正直！

    其余臣药与使药，选择就简单的多，因为仅仅只是调配属性，所以易阡陌可以有无数替代的东西。

    药材全部选定后，易阡陌便开始炼制，三种神药中，完整的神药里，只有清幽草，而火焰果与光明之叶，都是从神药中的取出的部分。

    因为是一株完整的神药，虽然经过了他老师的封印，可这里面依然蕴含着极其强大的意志和力量！

    而易阡陌要做的，并不是征服对方，而是要在对方配合的情况下，炼制出这丹药！

    因为他很清楚，若是以火焰强力压制，最终炼制成的药液，会失去清幽草的大部分的药性，甚至有可能会产生反效果！

    而当他取出清幽草，还没来得及解除封印，对方便在丹炉内，剧烈的挣扎了起来，伴随着一股可怕的威压传来。

    他的观海炉，竟也微微震动起来，其上的符纹闪烁不定，这样下去，别说是炼丹，他甚至都无法控制好火焰。

    更不用说，直接解开封印的后果！

    他有些为难，以他大宗师级的神识，自然是不会弱的，可他的修为太弱，一不小心就有可能会炸炉！

    毕竟这神药，相当于无极境的大能了！

    而且，即便他真的是无极境的大能，也不可能用力量去压制，那就只有一个办法，便是说服对方！

    神药自然是有灵性的，而且灵性可丝毫不低，易阡陌没有解开封印，而是释放出神识，想要与这神药沟通。

    第一次直接失败了，这清幽草压根就不搭理他，甚至还释放出了一股可怕的神识反击回来。

    要不是他反应的快，加上他本身十一重的神魂塔，怕是识海已经彻底大乱。

    他没有放弃，更没有生气，而是平静的进行第二次尝试，依然是失败。

    但他没有气馁，随之便是第三次、第四次、第五次……

    他连续尝试了数十万次，每一次的失败，不但没有打击他的信心，反到是激起了他的斗志！

    终于，在第十万零一次时，他的神识顺利突破了清幽草的防护，一个声音传来，道：“小畜生，你想做什么？”

    这个声音冷漠的没有一丝的感情，让人如坠冰窖！

    “炼丹！”

    易阡陌说道，“拿你炼丹！”

    “嗡！”

    一股磅礴的威压释放出来，整个丹炉再次震动，易阡陌的神识再一次被驱逐，即便清幽草有着静心的效果，可听到这话，也被激怒了！

    要是有人要易阡陌死，还说的这么理直气壮，他肯定也会暴怒！

    “你先听我说完，可以吗？”易阡陌问道。

    过了许久，那威压渐渐收了起来，但清幽草并没有回应他。

    他立即叙述了起来，说道：“我将要炼制的丹药，是一种史无前例的丹药，这种丹药若是炼制成功，将会打破这个世界的某些规则，我没有想好名字，不过这丹药可以破除心魔！”

    “破除心魔？”

    清幽草讥讽一笑，“呵呵，我虽然被那死老头封印，但我不傻，这世上哪里有破除心魔的丹药？”

    易阡陌知道会如此，当即给他讲述起了自己炼制的思路。

    听完后，清幽草沉默，过了片刻，他忽然问道：“你凭什么认为，我会牺牲自己，来配合你炼制这么一个虚无缥缈的丹药！”

    “不，你不用牺牲自己，你会在烈火中重生！”

    易阡陌说道。

    “什么意思？”清幽草问道。

    “若是成功，这必然是一种，有生命的丹药，而你也将会成为另外一种形态！”

    易阡陌随即给他描绘了起来，“那或许，便是天道！”

    “虽然是在忽悠，可你这么诚心诚意的说起来，还真有那么几分认真！”

    清幽草说道，“不过，我不答应，你趁早给老子死了这条心！”

