    而在下面，来人则是穿着一条短的包臀裙，露出两条纤细的腿。

    大冬天的穿的宛如春秋天似的，江小白留意到剧组不少人都在盯着来人的腿看，还有的妹子则是露出了又羡慕又畏缩的表情，像是自己被冻到了一样，还搓了搓手臂。

    来人梳着刘海，还带着大墨镜，只有挺翘的鼻子和小巧的嘴巴露在外面，看着非常的眼熟。

    “你怎么来了？”

    江小白很意外的走上前。

    “我说了嘛，有空了就来探班，这不是正好得闲了？”

    李碧莹摘下墨镜，甩了甩长发，对着江小白挤了挤眼睛，“怎么样，有没有觉得很惊喜？”

    “是挺惊喜的。”江小白把一瓶明珠递过来但还未开启的饮料晃了一下，“喝吗？”

    “当然！”

    李碧莹不加犹豫的就接了过来，拧开盖子仰头就是吨吨吨，喝完后就舒爽的叹了口气，“啊……不用担心长胖的感觉真是太好了啊。”

    要是以前，这种高热量高脂肪的饮料她哪里敢喝，要是真喝了，回头等待她的就是加大的运动量，而且还得连续吃上好几天的草才行。

    不过现在没事了，有了轻盈手绳，李碧莹觉得自己随便怎么吃都没有问题，反正只要不长体重不发胖，那经纪人就是再严格也不会挑出刺来。

    李碧莹其实是个吃货，从小就喜欢吃零食，但是为了爱美才一直克制着自己，等到入了圈，她有时候还是忍不住馋意，就会偶尔买一些好吃的来吃。

    那时她认识一个圈里的前辈，说是前辈，其实也只是资历比她多一些罢了，在名气上并不算出众。

    有一次李碧莹正在吃零食，那位前辈就很诧异的看着她，问了一句话——

    “你怎么还吃零食？”

    李碧莹当时有点懵，她解释说：“我不常吃的，也就一个星期才会吃一次，这个应该不要紧吧？”

    可对方的话却让她记忆犹新——

    “想走那条路，就要断绝掉一切不该有的放纵，要想吃那碗饭，就要省了这碗饭。”

    以前的李碧莹大概进圈只是为了虚荣，她想成名，想要享受被人追捧的感觉，在她看来当个艺人是很简单的，只要美美的站在人前，然后对大家巧笑嫣然的享受一切尊荣就好了。

    可那位前辈的话却是给她上了一课，让她知道世上没有任何一条路是不需要付出代价的。

    从那以后她还是会偶尔放纵，只是每次放纵她都会想起那位前辈的话，于是就会放缓吃东西的速度，几乎吃上几口就会强迫自己中断下来。

    但是现在，她却是享受到了久违的爽快！

    “私下喝可以，人前控制一点。”江小白轻声说。

    “嘿嘿，我知道的。”

    李碧莹边喝边应声。

    江小白斜睨了她一眼，打量了一下她的穿着，“是吗？”

    “……都有了你的暖宝宝手绳了，我才不想穿的那么臃肿。”李碧莹缩了下脖子，“况且女明星扛冻这是公认的事实嘛，我即使穿少一点也不会怎么的，所以不会高调的，你放心啦。”

    江小白曾在微博上隔空承诺过，说是给柏星的手绳福利不会少了李碧莹的，于是李碧莹就狮子大口了，把用得着的手绳都给要了一条。

    比如冬天最急需的暖宝宝手绳，还有女艺人最需要的轻盈手绳。

    江小白既然答应了就没有反悔的道理，于是她要的就都给了，不仅给了，而且还把各种功效的珠子串到了同一个手绳上，避免了让李碧莹戴好几条手绳的尴尬。

    但似乎东西给了之后李碧莹就开始飘了，瞧瞧这穿着是多么的清凉，吃东西时又是多么的放肆。

    李碧莹来的时机不错，江小白的戏份暂时拍完了，下一场得在吃过了午饭之后，于是正好可以抽空陪陪她。

    而在中午时，陆澄订的礼物也到了。

    他是用快递寄过来的，礼物的外包装很精美，江小白拆开了箱子，李碧莹无意中一扫就呀了一声，“Doris的？这是什么，香水，还是包包？看大小似乎是包包唉，难不成是天使之翼系列？”

    Doris是一个国外的奢侈品牌，最主打的商品就是香水，其次包包也是非常精美的，除了价格太高了之外没有毛病。

    李碧莹所说的天使之翼系列，是Doris品牌新出的新款系列包包，这种系列以“仙”闻名，因为配色很纯净，有种大简之下的奢华，所以很受女性消费者青睐。

    只是这种系列的包包却是各个国家都限量出售的，属于只要卖完了就永久没货的那种，想要买到它们不仅需要足够的小钱钱，更需要有门路才行。

    不是所有的商店都能让人随时购买的，对于Doris这种档次的品牌来说，仅他们的会员制度和预订制度就拦住了太多的人。

    李碧莹所说的天使之翼，江小白隐约有听说过，似乎还是季文曾跟她提起过的，不过江小白自己却是没有留意过这方面的新闻。

    拆开包装后，一只白色的包包就露了出来。

    它的表面有着羽毛的纹路，是白色的，很简单，但是包包的剪裁和形状却显得非常独特，有点类似于椭圆状的梯形，边缘的白色纹路朝着后方延伸着，似乎是有翅膀缩在那里。

    包包不大也不小，算是中型的，但是摸着手感却是非常棒。

    “哇，真是天使之翼系列！而且还是最受欢迎的M型号！”李碧莹眨眨圆溜溜的眼睛，“可以啊小白，这是谁送你的？”

    这个系列的包共有三款，按大小分有S、M和L号，但是S的太小，L的太大，只有M号是平时最实用的，当然也是市场上最受欢迎、最被人疯抢的了。

    “我弟弟送的。”

    江小白说着就勾起了唇。

    这个礼物是有些贵重的，但是江小白却知道弟弟的心意，他现在名气渐涨，收入上肯定也非当初能比，而这应该是他送给自己的第一件贵重礼物。

    江小白很感动，看着包包，想到最初认识陆澄时候的模样，不由得感慨万千。

