    “瘦金体运笔灵动快捷，笔笔如刀、字字如剑，中锋到底，而一往无前，其笔画相对瘦硬，故笔法外露，可明显见到运转提顿等运笔痕迹.......”

    “你只要写的时候，只要这样，这样，如此，如此，这般，这般，就可以学会了，怎么样？简单吧？”少年赵佶抱起赵政握着他的小手边写，边教道。

    赵政：“........”

    脑子：你会了。

    手：不，你不会。

    在他们旁边，几个萌萌可爱的小女生正坐在小板凳上，捧着脸看着他们。

    这场面显得异常的温馨。

    “政哥儿，瘦金体，以“金”易“筋”，本应叫“瘦筋体”才对，但舅舅身系天下，想着有朝一日能除去我赵国的心腹之患，金国，故取名“瘦金体”！”

    “所以，政哥儿你要快点长大！帮舅舅对付那些坏人，好不好啊？”少年赵佶说道。

    “好！”稚嫩的赵政点了点头，并挥舞着拳头大声喊道：“等政长大了，一定帮舅舅赶走那些坏人！”

    “帮政殿下赶走那些坏银！”女孩们跟着喊道！

    “君子一言驷马难追！”

    “男子汉要说到说到！”

    “为了防止你忘记，舅舅给你立个字据！”

    “你我甥舅二人画个押！”

    “师师，红玉，小桐，你们几个人帮着作证啊！”说话间，赵佶拿出一张写好的字据，把自己的手印摁了上去。

    赵政看了看，发现是封自己为秦王，收服燕云十六州，扫平金国之类的，白嫖的王位不要白不要，直接就爽快的摁上了自己的手印，签上了自己歪歪斜斜的名字。

    赵佶见赵政签完，终于舒了一口气。

    接着，开心的喊道：“政，你和师师他们先玩。”

    “舅舅去去就来。”

    说着迫不及待跑出了御书房，往后宫而去。

    “姐，你看，政哥儿同意了！”

    “有字据画押为证！”

    “你可不准耍赖啊！”

    赵政：“........”

    看把这孩子高兴的！

    不就是收服燕云十六周，扫平赵国吗？

    等我把岳飞纳入麾下，那不是分分钟的事？

    ........

    待赵政再次见到这个纸条时是晚上。

    在自己母亲的手里。

    上面多了几行字。

    还有一个大印。

    大概意思是赵佶醉情书画，字画，想要去龙虎山修道，轮回世界闯荡，秦王政总角后便可监国摄政，弱冠后便可登基称帝。

    赵政：“.......”

    .......

    “政，醒醒，醒醒。”宇智波带土的影分身在赵政面前挥了挥手。

    发现他眼神空洞。

    嘴里叨叨个不停。

    于是就想把手摁在他身上，打乱他查克拉的流动。

    使他逃离魔障。

    结果他的手还没碰到赵政的身体。

    就被自动护主的尾兽查克拉外衣，以及熔遁、雷遁两种能量，自动反击，轰成了白烟，消失在了原地。

    宇智波带土：“.......”

    “蛞蝓大人，麻烦您问下师师，还有佶哥，看有没有什么办法让政清醒，拜托了。”宇智波带土向肩膀上的蛞蝓说道。

    他自己反正是搞不定了。

    至于靠近。

    他更不敢！

    生怕赵政把他当作宇智波斑乱锤！

    .......

    “唤醒政殿下吗？”龙地洞中，师师收到宇智波带土的反馈，皱了皱好看的眉头。

    如果他们亲身出现，政是肯定能够醒来的！

    但是神无毗桥附近可没有能使用逆通灵之术的大蛇。

    所以，使用逆通灵之术，这个方法肯定是行不通的。

    唯一的办法，就是通过蛞蝓，把情报传出去。

    “师师，你的音遁不是能够惑人心智，使人清醒吗？”

    “政教你唱过那么多首歌，你让蛞蝓大人，帮忙传下音，哼一首，说不定政哥儿就能行来了，要不你试试？”赵佶建议道。

    “可以吗？”

    “那我试试吧。”师师想了想，哼了一首，只有她和赵政知道的歌曲。

    进来的时候芈后娘娘吩咐过，要不惜一切代价，让赵国赢得此次轮回的胜利！

    一切都是为了赵国！

    如果是政殿下的话，即便是献出自己的生命也是可以的哦。

    既然政殿下，都陷入魔障了，为了让他觉醒传说中的眼睛，她再加点料应该没事吧？

    毕竟一切都是为了赵国！

    想着，师师俏脸一红。

    ........

    距离赵政不远处的地底。

    宇智波斑正把自己的手摁在一个与千手柱间有九分相似的白绝上！

    通过外道魔像，拼了命的发动象转之术把他变成自己的模样！

    这是他最后的杀手锏！

    本来这具身体是用来复活他的！

    结果却用来对付赵政！

    “只差一点了，只差一点就能让政觉醒万花筒写轮眼了。”

    “必须要再给他一些刺激！”

    “否则之前所做的一切努力就要白费了！”宇智波斑脸色有点疯狂的说道。

    从赵政猩红的眼睛可以看出，他离觉醒万花筒写轮眼只有一步之遥。

    要他自己觉醒。

    不知要何时。

    如果他刺激。

    可能下一秒他就能开启了！

    宇智波斑不想等太久了！

    同样的，他再也不想苟延残喘的躲在这阴暗潮湿的山洞中，像个瘫痪颓废的植物人一样靠外道魔像的供给生活了！

    他要给自己的生命，一个璀璨的结局，让整个忍界，都能记住他宇智波斑！

    直到他复活为止！

    .........

    “回忆像个说书的人

    用充满乡音的口吻”

    宇智波带土分出一个影分身肩膀上放着蛞蝓慢慢朝赵政靠了过去。

    同时，一首略带愁绪的旋律从蛞蝓嘴里传出。

    宇智波带土刚听的时候，发现这歌词，他压根听不懂。

    想来，这应该是师师和政的暗号吧？

    听政说过，这是他们的方言。

    也就是所谓的乡音？

    嗯？我怎么知道这歌曲表达的意思了？

    宇智波带土有点懵，甚至还想到了琳.......这就离谱！

    ......

    “跳过水坑，绕过小村

    等相遇的缘分

    你用泥巴捏一座城

    说将来要娶我进门”

    赵佶听到这首歌，表情十分复杂。

    那时本该享受童年的他，却得跟在姐姐和大臣们身边，一天下来，不是练武，就是学习礼仪，还有试着处理各种政务。

    休闲时间，几乎没有。

    那时的赵政似乎发现了他的苦闷，于是经常趁着闲暇时间，带着师师那几个小女生来找他玩过家家。

    也只有赵政来找他玩的时候，赵佶才有一丝闲暇的时间，做自己想做的事。

    那时他最喜欢的事情就是在政和几个小女孩玩过家家，用沙子泥巴堆城堡的时候，他在一旁，安静的画着画，画着他们的童年。

    .......

    师师一边哼着歌曲，不禁回想起了，小时候的一幕幕。

    在他四岁时，父亲因罪死在狱中。

    她因此流露街头。

    那时赵芈带着赵佶、赵政两人微服私访，赵芈、赵政见她是个美人坯子，于是将她收养，并随其姓，改名为李师师，并教她琴棋书画、歌舞侍人。

    那时，师师问，政殿下为什么姓赵，她却要姓李。

    赵芈揉了揉她的小脑袋说道，赵姓出自嬴姓，政哥儿，真的名字叫：嬴政！

    李同样出自赢姓，所以，无论是赵、还是李，都是赢姓的后代......

    .......

    “转多少身过几次门虚掷青春

    小小的感动雨纷纷

    小小的别扭惹人疼

    小小的人还不会吻

    我的心里从此住了一个人”

    听到师师的声音，赵政血红的眼睛慢慢恢复清明，他狰狞、暴虐的神色开始恢复正常，脸上的青筋也在逐渐消散。

    同时，赵政的记忆慢慢回到了小时候。

    “曾经模样小小的我们

    那年你搬小小的板凳

    为戏入迷我也一路跟”

    那时刚穿越的他，为了不引起别人注意，不得不代入了孩子的角色，虚度青春，陪着师师、红玉、小桐她们几人玩着过家家......扮演同一个家庭的成员，如“爸爸”“妈妈”“孩子”“宠物”等等，模仿成人日常家庭活动，如做饭、照顾孩子、结婚。

    说着长大了要和他们结婚怎样，怎样。

    说者无意，听者有心，那时的师师、红玉、小桐他们，经常会为了谁当他的皇后，贵妃吵起来。

    那时的赵佶最喜欢在一旁煽风点火。

    他的母亲赵芈在一旁咕咕咕的露出姨母笑。

    等长大一些后。

    有了男女之防。

    师师、红玉、小桐他们也不好忽悠了。

    赵政改变了策略，编故事给她们听，比如什么《聊斋》《葫芦娃》《白蛇传》《仙剑奇侠传》《狐妖小红娘》之类的。

    那时她母亲赵芈听了，哭得上气不接下气的，时常抹着眼泪说什么，妖族和女娲后人怎么怎么惨.......时常把【女娲之力，源于至情。情之所至，力之所生。只是...因情而生的力量，又怎么会不让自己为情所伤呢?这……便是女娲一族的宿命，涂山狐妖的宿命以及所有妖族的宿命。】挂在嘴边。

    “曾经模样小小的我们

    当初学人说爱念剧本

    缺牙的你发音却不准

    我在找那个故事里的人

    你是不能缺少的部分

    小小的手牵小小的人

    守著小小的永恒”

    “殿下，李逍遥姓李，和我一样诶，如果，我改名灵儿，嫁给你后，以我之名，冠之你姓，我就是赵灵儿了，那时你演李逍遥，我就是真的赵灵儿了。”师师道。

    赵政：“.......”

    “你怎么不说，政殿下改名：赵灵儿，你叫李逍遥呢。”红玉酸酸的道。

    “也可以啊！”师师道：“对于逍遥哥哥来说，灵儿是不可或缺的一部分。很明显政殿下就是我不可或缺的一部分！”

    “想得美，政殿下是我的！”

    赵政：“.......”

    “别吵了，我全都要！”

    说着在赵佶羡慕的目光中，牵起两人的小手。

    ........

    “政，醒醒，醒醒。”见赵政恢复了神智，宇智波带土的影分身在赵政面前挥了挥手。

    赵政听到宇智波带土的声音，思绪慢慢恢复正常，眼神也逐渐恢复了焦距。

    原来只是一场梦啊!

    “带土，我刚才我听到了师师的声音，是她的歌声唤醒了我。”

    “是不是说，师师和佶哥他们两个没事啊？”赵政声音有点嘶哑的说道。

    “没错。”宇智波带土见赵政恢复了正常，心里松了一口气随后解释道。

    “刚才师师和佶哥被宇智波斑用万花筒写轮眼的瞳术控制了。”

    “所以才言不由衷的发出错误的情报！”

    “其实这一切都是宇智波斑的阴谋！”

    “他根本就没有针对灵魂的术。”宇智波带土道。

    “这样子吗？”赵政说道。

    “嗯。”宇智波带土点了点头。

    “不仅你，连我也被他唬住了。”

    “要不是关键时刻，我脑袋里涌出一股奇特的查克拉，可能我刚才也死了。”说道这，宇智波带土一阵后怕。

    “特殊的查克拉？”赵政一愣。

    “没错，就是一股特殊的查克拉。”

    “在我亲眼目睹师师和佶哥死亡的时候，我心里怕急了。”

    “我还没有和琳表白！”

    “还没有和琳结婚生子！”

    “我不想死！”

    “所以我想活。”

    “似乎我的脑子感知到了我求生的渴望。”

    “在须佐能乎的长剑快要砍到我的瞬间，我的脑袋里涌出一股奇特的查克拉冲进我的眼睛，接着我的身体便轻易的躲过了宇智波斑的攻击。”

    “侥幸活了下来。”宇智波带土现在回想起来内心一阵后怕。

    “那股特殊的查克拉，你能引出来吗？”赵政道。

    “可以，只是一点点，不是很多。”宇智波带土说话间，眼睛的三勾玉快速旋转，接着眼睛里满是血丝，

    在赵政白眼+写轮眼的视线中，可以清晰的看到宇智波带土脑袋里政涌出一股查克拉往宇智波带土的眼睛汇聚。

    这不禁让赵政想起，宇智波一族在失去内心重要感情时会因为失去了爱而产生恨，又或者因为其他负面情绪的产生，这些都会促使宇智波一族的人的身体产生一种极其阴冷的查克拉聚集到眼部神经，在这种查克拉和宇智波一族的血脉的共同作用下，宇智波一族的人便会开启写轮眼，这股阴冷的查克拉越多，写轮眼的开启程度越深，瞳力也就越强，直到开启万花筒写轮眼。

    莫非，这股查克拉就是觉醒万花筒写轮眼的力量？

    幸好自己之前让带土磕了一颗查克拉丹药，否则以他如今的年纪，想激活这股查克拉，应该难度挺大的！

    看着宇智波带土手心浮现的查克拉光点，赵政直接把这股查克拉收了起来，这应该就是所谓的神威查克拉了！

    也就是宇智波带土的专属瞳力查克拉！

    赵政记得，在原著中，神无毗桥之战时，带土就觉醒了这股查克拉，也就是这股查克拉，使他的身体穿透了土层，掉进了宇智波斑的山洞里面。

    如今自己只要把它吞了，赵政也能配合自己的黄泉比良坂，觉醒神威了！

    如果再结合之前用勾魂夺命金刚锁从宇智波斑完全体须佐能乎身上汲取到的查克拉！

    自己即便没有万花筒写轮眼，也能开启须佐能乎了！

    “对了，政，你刚才失去理智的时候，那股力量是怎么回事？”宇智波带土道。

    “这是我母亲遗留给我的力量。当我遇到危险的时候，它就会自动发动！”赵政道。

    “哦，这样子啊！”宇智波带土有点羡慕。

    “对了，我刚才看到你脑袋里也有一股查克拉往你眼睛涌去，你看看自己是不是也觉醒和我一样的力量了。”宇智波带土道。

    “和你一样的力量吗？”赵政闭上眼睛感知了一下，待他重新睁开眼睛的时候，他的双眼已经变成了宝蓝色！

    转生眼！

