
        第499章  血药

    天色渐暗。

    闫成宝把‘寒潮’几位核心人物集合到一起。

    “都打听到什么了？”闫成宝示意大家坐下。

    三号人物高平摇头：“我跟孙铭聊到现在，他说了很多当初在云罗森林遇险的事，也谈了这段时间的经历，可死活不提那个‘黑砂’和‘霸刀’的来历。”

    其他人也都摇头，他们分别跟郭雄、梦竹、张烈谈过，以前关系不错，所以谈的还算顺利，可是一旦涉及到‘黑砂’和‘霸刀’，他们都会很敏感的转移话题。

    “哦？”闫成宝更奇怪了，摸了摸自己稀松的小胡子，沉吟道：“有没有种可能，郭雄他们被捏住什么把柄了，或是把他们的灵魂控制了？”

    高平道：“我特异留意过，应该不可能。孙铭性子直，憨厚简单，有什么东西都表现在脸上，我能看得出来，他跟那‘黑砂’关系不错，但是对‘霸刀’……怎么说呢，好像很敬仰的样子。”

    “奇怪了，这两人到底什么来路？”闫成宝仔细琢磨着。

    高平眼神阴沉：“别想那么多了，管他什么来路，都得死！我们必须尽快出手，在王丕被抓之前，把这两人处理掉。”

    闫成宝缓缓点头：“速战速决，把他们解决，嫁祸给王丕。郭雄他们四个，必须再杀一个，你们感觉谁更合适？”

    “郭雄！”他们意见很同意，‘绝’和‘影’死了，‘血鞭’也死了，郭雄就成了‘绝影’还能集合在一起的基础，只有他死了，梦竹他们三人才会崩溃，到时候帮他们把王丕杀死，招揽就会顺理成章。

    闫成宝点头：“说说你们的意见吧，怎么解决‘霸刀’和‘黑砂’，又该怎么解决郭雄。”

    高平道：“郭雄冷静、沉稳，警惕性强，这点我们都知道，他不好骗，现在唯一能让他乱阵脚的只有王丕，我们不妨弄个假消息，就说发现王丕了，在东部乱石岭，表面上，我们强迫他留下，说王丕很危险等等，但是以他的性格，最后肯定会跟过去，到时候……我们可以在乱石岭把他做掉……”

    “这是个好主意，正好利用了郭雄的性格，就这么办，我亲自在乱石岭动手。‘黑砂’倒是不难，玄武巅峰而已，可以不动声响的杀死。就是那个‘霸刀’很难缠，身边还有头地武境的虎妖。”

    “交给我吧。”娄艳撩了撩发梢，媚态横生，让闫成宝等人都眼前一亮，心跳都在嘭嘭加速。

    “你有办法？”

    “那小子好像看上我了。”

    “什么？”众人一怔。

    “他下午试图勾引我了，打听我有没有＂qing　ren＂，有没有丈夫，跟你们又是什么关系。”

    闫成宝他们面面相觑，露出怪异地笑容。“看不出来啊，有色心更有色胆，今天刚认识就耐不住了。呵呵，不知死活的家伙，也不打听打听，‘寒潮’的‘狼毒花’是个什么人物。”

    “交个我了，好久没尝过嫩草了。希望他的阳气够足，能助我实力精进。”娄艳伸出香舌，舔了舔性感的红唇，眼底闪过丝妖异的红光。

    天黑后，娄艳亲自到厨房准备了些饭菜，荤素搭配，色香味俱全，她对自己的手艺非常自信。不过，饭菜里面都加了点特别的调料——血药！

    是她用自己的鲜血，混合十余种药材，精心炼制而成的药液。无色无味，就算是再高深的眼力，也很难辨别出来。

    血药的名字就是她的狼毒花！！

    狼毒花药效猛烈，只需几滴就能让人‘热血沸腾’、‘躁动狂野’，失去理智。

    这种情药只有她能炼制，因为药引子就是她的血。娄艳修炼的武法很邪恶，名为‘金刚炼血术’。能在激情的交合中吞吸男人的阳气，金刚一般的男人都能被活活吸干。吸收的阳气越多，她的血液会越特殊，天赋会随着提升。

    娄艳就是靠着这套偶然得到的武法，从一个普通人，成长到了现在的地武三重天。

    这些年来，死在她身上的男人少说都有三百了。

    只是对于她现在的境界，普通人的阳气已经满足不了她了，她也很少用了，但秦命勾起了她的兴趣。

    “大刀，吃夜宵吗？”娄艳刻意穿了身性感的衣服，展现着她丰腴美妙的身材。她笑着进来，浓密波浪长发随意地披在肩头，丝丝缕缕都**得迷人！浓密的睫毛、魅惑的眼神、性感丰厚的双唇，无时无刻不透露出万种风情。

    整个房间都因她的到来而旖旎明媚。

    马大猛正无聊着发呆呢，一眼瞟过去，当场就‘活’了，像是心脏被什么东西一把攥住了。他蹭的坐起来，像是发了什么的公牛，呼哧呼哧的直喘粗气。

    娄艳这才发现房间里不只有秦命，还有那黑熊般的‘黑砂’。

    “我没有吃夜宵的习惯。”秦命不动声色。

    马大猛却越看越激动，火辣辣的眼睛在娄艳半露不露的身上来来回回的转着，浑身窜起股热气，都不会说话了。

    “怎么？赶姐姐走吗？”娄艳端着酒菜进了房间，朝着马大猛嫣然一笑：“我有话跟大刀说，你先离开？”

    “不用管俺，俺不吃。”马大猛盯着娄艳前凸后翘的身材直发懵，浑身燥热，像是被点着了。

    秦命心思一动，提醒马大猛：“你先出去。”

    “为啥？？”

    “让你出去你就出去。”

    “你想干啥？”马大猛有点急，怎么回事？这娘们看上秦命了？

    “出去一会儿，就一会儿。”秦命瞪他两眼。

    “瞪俺干啥！”

    娄艳娇笑，越发肯定秦命对她有感觉，这样一来，药效发挥的会更快更烈。

    “出去！”秦命吼他一嗓子。

    “俺警告你，把持住！不然俺可是要告状的！”马大猛严肃提醒，一步三回头的走出房间。

    娄艳莲步款款，婀娜多姿，坐到桌边把饭菜一一摆好，跳动的烛光照应着她美丽的娇颜，虽然不再青春，可肌肤保养得很不错，没有风吹日晒的痕迹，反倒有种岁月的风情。

    “找我什么事？”秦命暗暗揣摩着娄艳的来意。

    “你说话一直这么直白吗？”娄艳给秦命倒了杯酒，也给自己倒了一杯，轻啄一口，朝秦命示意后，一饮而尽。“没有毒哦。”

    秦命轻抿了口，谨慎的感受着。他的黄金血液类似于高贵血脉，对毒药的物质很敏感，如果酒里有毒，他基本能察觉出来。</div>
  