
　　我和刘月茹进入东苑地界之后，在那些下人和婢女的带领下，我们二人经过一条长长的游廊之后，便看看两间非常宏大气派的房子映入眼帘。

　　这两间房互相并排在一起显得非常错落有致，而且周围的环境也是那么的清新优雅......朝着房间里面望去，房间里的摆设看上去非常气派，里面的各种家具都是用最好的木材打造......比之前在吴郡时所居住的房间看上去还要富丽堂皇。

　　“天羽公子，你就住这里吧！”

　　我四处打量了一下之后问道：“对了，那月茹姑娘呢？”

　　“启禀公子，月茹姑娘就住在你隔壁。”

　　我听说刘月茹就住在我隔壁，原本有些担心她的我，总算是将心放了下来，于是我便吩咐那些下人们退下。

　　那些下人和婢女们异口同声的说了句“天羽公子早点歇息，那奴婢们就先告退。”便一同离开了......

　　虽然我的伤口自动愈合了，但是也消耗了不少法术和念力，于是我便在床上打坐调息恢复自己的法术和念力......

　　“咚咚咚”

　　“咦！有敲门声？让我用法术看看究竟是谁？”

　　我一看敲门的是刘月茹，心中一边纳闷“这么晚了，她不睡觉突然找我干嘛呢？”一边下床走到门口将门打开。

　　我假装揉了揉眼睛对她说道：“月茹姑娘，这么晚不睡，你来找我干什么啊？我还要睡觉呢！”

　　刘月茹扑哧一笑说道：“天羽哥，我跟你这么长时间了，除了你处于昏迷状态以外，好像从来都没看你睡过觉吧？你一天到晚除了打坐就是打坐，要说你会睡觉啊！呵呵，打死我都不信。”

　　刘月茹说的一点都不假，我赵天羽的确除了在昏迷状态才会躺下之外，基本上都是在打坐调节自己的法术和念力。毕竟在没有完整的幻魔神水晶原石情况下，每次使用完法术和念力之后，如果不打坐的话都不能迅速的恢复。

　　“对了月茹，突然找我有什么事吗？”

　　“天羽哥，你真的要劝我表哥将南郡还给孙权？”

　　我毫不犹豫的回答了一声“是的。”

　　刘月茹望着我神情有些不解的问道：“这是为何？这不是你和子龙大哥辛辛苦苦打下来的吗？为何又要还给他们呢？”

　　我语重心长的对刘月茹说道：“月茹姑娘，其实孙权说的也没错，赤壁之战你表哥的确也捞了不少好处，荆襄五郡都落在你表哥手中，而孙权几乎什么都捞到。再说了，好歹你们两家也是联盟，就算你表哥把南郡还给他，不也还有其他四郡吗？更何况这种情况在龙皇密令上面都有显示，而我不过是做个顺水人情罢了。”

　　刘月茹听完我的一番解释之后反问道：“你是说龙皇密令上面有显现？”

　　“是的！不信你来看看。”我一边说一边从怀里拿出了密令。

　　正当我要施法开启密令的时候，我突然间想到之前给赵云的假密令，才被黑月魔星的圣使陆浩天抢去，如果贸然施法打开密令一定会被陆浩天觉察，看来我必须先在周围设下结界......

　　我花了将近半个时辰的功夫在东苑地界设下了防御结界......而这个结界不但可以阻挡一切妖魔的入侵，而且在结界里面使用法术还能够不被其余会法术的人，尤其是黑月魔星的人觉察到。

　　我弄好这一切之后，就地盘膝而坐，并用心念术和远在桂阳郡的赵云进行了对话，我用心念术对赵云说道：“大哥！是我，我是天羽。”

　　“我知道是你，所以我也用同样的方式和你对话！”

　　-------------------------------------------------------

　　桂阳郡赵云的将军府邸......

　　此刻是深夜丑时......赵云处理完桂阳和零陵两个郡县的大小事务后，正准备上床休息便感觉道有人在叫他，而这个叫他的人绝对不会是府上的人，因为他府上都是那些侍卫和下人，而侍卫和下人是不会叫他“大哥”的！

　　赵云知道这个叫自己大哥的人，是他的结拜义弟赵旭赵天羽，而之前有过一次经验的他，明白这是赵天羽的心念传音术，也知道和赵天羽对话只要用心想的就好，于是便盘膝而坐在床上，用心想之言和赵天羽进行了交流。

　　赵云此刻暗自心想“既然天羽贤弟和主公在一起，那我何不问问他，主公这段时间究竟怎么样呢？”

　　身处东吴京口吴侯府邸的我，一听到赵云心里的想法之后，便用念力回应他说：“大哥！我现在没有和玄德兄他们在一起，我现在和刘月茹一同在东吴京口孙权府邸呢！”

　　在桂阳郡的赵云有些惊讶了，心想“天羽怎么会知道我要问他关于主公的事情？”

　　我听见赵云心里表示惊讶的声音，便用心念传音术向他解释说道：“大哥，我在和你进行心念传音对话，如果我这边没有收回法术的话，你心里想什么我都能知道的。”

　　远在桂阳郡的赵云听了之后用心念说了一句“怪不得呢！”之后又用心想之言向我问道：“对了天羽，你为何会去京口孙权府邸？诸葛他们在南郡那边安全吗？”

　　我用心念传音术回答道：“放心吧大哥！我在南郡城的府邸都设下了各种结界，玄德兄和孔明兄他们都还算是安全的。而且我和月茹一起去东吴京口，一是看望久别的朋友孙权，二是去处理一些重要的事情。”

　　“天羽！那你这么晚突然用法术找我，究竟是所谓何事啊？”

　　我用法术对他说道：“对了大哥，你还记得我给你的假龙皇密令吗？”

　　“当然记得！”

　　“那陆浩天有没有想方设法来夺取密令？”

　　虽然我当时将假密令交个赵云、关羽，以及诸葛孔明他们三人，并且也已经料到陆浩天会用各种方式，去抢夺他们三人当中的其中一个人手上的密令，也推断出陆浩天第一个下手的人是赵云，同时也将应对方法告诉了赵云......

　　但是后来因为忙别的一些事情......因此并没有去注意陆浩天究竟会在什么时候，以及用什么方法去抢夺赵云手中的假密令。

　　赵云见我问起假密令的事情，一下子便联想到当日发生的情况......他在心里愤恨的说道：“陆浩天居然用这么卑鄙的手段，居然绑架我城中的百姓逼我交出密令。”

　　使用心念传音术的我，自然而然便感受到赵云那愤恨的念头，也感受到他当时的那种痛苦和无奈，于是我连忙向他安慰道：“大哥放心！总有一天我一定会消灭陆浩天的，他现在不仅仅是你的敌人，更是我圣羽皇朝的敌人，也是整个宇宙的敌人。既然龙皇密令已经被他抢去，估计短时间之内他不会有什么动作，而我也好尽快去收集，散落在这片大地之上的幻魔神水晶原石碎片。”

　　还没等赵云的心念问话，我又继续用法术对他说：“我知道那天发生的事情让你难以接受，尤其是这么多女孩子都受到了轻薄，而且对方又是一个会魔法的人......虽然你武功高强，但是也无能为力。不过还请大哥明白，一旦真正的密令落到陆浩天手中，到时候完蛋的不是你们地球，而是整个宇宙都会有危险。我知道你有些恨我，也知道有好一些人，尤其是年轻的女孩子，她们几乎都不敢出门。”

　　在桂阳郡的赵云心里惊讶的说道：“天羽贤弟，你怎么会知道我心里难受，怎么会知道那些女孩子遭受到轻薄，你该不会是用法术看见了吧？”

　　我用法术回应道：“我之所以知道你心里难受，那是因为我感受到的！至于为何会知道那些女孩子受到轻薄，并不是我当时用法术看见，而是我从你的影像之中看出来的。因为当时发生的事情都映入了你的脑海，在你的脑海中形成了一副记忆图画，所以当我使用念力和你对话的时候，只要你进入回忆状态我就可以看见那些图画，因此也知道那些女孩的事情。”

　　我向赵云解释了之后，接着又继续用念力对他说道：“你也知道我不是你们这个地方的人，所以你们这里的事情我也不敢擅自做主，所以有件事情还请你帮我拿一个主意。对了，还有！我可以帮那些女孩走出当日的恐怖阴影，让她们完全忘记当日发生的事情。”

　　龙皇密令上面虽然显示了刘备会将南郡还给东吴，但是那上面并没有说明是什么时间，毕竟对于龙皇系乃至整个宇宙来说，这并不是什么特别重大的事件，因此像这一类的事情，密令也只记载会有这些事情的发生，但是却不会记载发生的时间，并且上面也不会有发生过程的一系列图案......除非有圣羽皇朝的人参与进去，那上面才会显现出事情发生过程的图像......天籁小说网

　　赵云一听，内心激动的说：“你当真有办法，让那些受到惊喜的女孩走出恐怖的阴影？”

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第一百零三章：再次用念力和赵云对话免费阅读。https://xs.23sk.com 