    风漓夜来了。

    大战过后的他，眉宇间没有一丝丝的倦意。

    一身玄黑长袍，颀长优雅，脱下盔甲之后，竟然有一种翩翩公子的气质。

    楚倾歌有点不甘心。

    刚才巧儿还小声说，大家今早都在传，昨夜漓世子一把斩月刀，斩下的敌军没有一千也有九百。

    可他现在看起来，竟然神清气爽，风度翩翩？

    老天爷真是不公平，她这个杀敌不过二三十的人，却累得像个鬼一样。

    还好，巧儿已经给她收拾过，还不至于逢头垢脸。

    “世子爷。”巧儿立即站起来，低垂脑袋，不敢直视他俊美无双的容颜。

    风漓夜摆了摆手，进门之后，视线就一直在楚倾歌的身上。

    难得看到她这么脆弱的一面，以往，这女人一直活蹦乱跳的，强悍的很。

    现在看来，倒是连坐起来都费劲。

    楚倾歌靠在床头上，整个人确实还有点软绵绵的，虚脱之后，还没有完全康复。

    巧儿见风漓夜似乎有话要跟公主说，赶紧行了礼之后，退了出去。

    还细心地，为两个人将房门关上。

    房门一关，房间里的气氛，顿时有些暧昧了起来。

    风漓夜没有说话，楚倾歌也不知道该说什么。

    他就站在床边，看着她，目光直勾勾的，一点都不觉得不好意思。

    反倒是她这个被盯着看的人，有些不自在。

    无处安放的视线，最后落在他的手上。

    看到他手里拿的东西，楚倾歌顿时眼前一亮：“我的包包！”

    抬手就要去拿，没想起来自己就坐在床边，此时此刻，身上还是一点力气都没有。

    这根本不是拿东西，而是，直接朝床下扑过去。

    完蛋！要摔个狗啃泥！

    那张漂亮的脸快要亲吻大地那一刻，一道冗长的掌力，将她托了起来。

    抬眼，就看到风漓夜站在床边，与自己的距离，很近。

    她下意识想要将他的手推开，不过，自己还没机会出手，他已经将把她扶起来的大掌收了回去。

    看样子，人家也没想过要跟她亲近，她的抗拒，有些多余了。

    不过，楚倾歌现在没心情理会这些。

    “我的包包。”她还想伸手去拿，又怕自己现在太羸弱，再次倒下去。

    再来一次，人漓世子未必有这么好的心，将她扶起来。

    风漓夜的手伸了出去，这次，包包主动递到她的面前。

    楚倾歌立即接过，将包包打开，查看里头的东西。

    手术刀，手术钳，止血钳，直针，圆针，三角针，蚕丝线，以及她的针包，都在！

    这一件件东西看过去，她眼里晶亮晶亮的，开心得就像个孩子一样。

    风漓夜墨色的眸，染上了一丝丝异样的光泽。

    这是第二次，看到她笑得这么开心，毫无顾虑，毫无保留。

    “这些，都是什么东西？”

    听到他的声音，果不出他预料，楚倾歌眼底的肆意，没了。

    哪怕唇角还残余着一丝丝笑意，却也已经笑得很收敛。

    在他面前，果然是不愿意放纵的，因为，他不是那个可以让她轻松放纵的人。

    ","hascontent":1}}

