    郑晓萱脸色凝重，也没多说什么，美眸死死盯着极阴潭。

    时间缓缓过去。

    足足小半个时辰过去，极阴潭内掀起阵阵狂风，寒意暴涨，同时，头顶上的八卦镜也终于有了反应。

    那道白色光芒，也重新出现。

    “抓到了！”

    “唐大师真的成功了！”

    顾风恒欣喜叫道。

    很快，伴随着狂风，极阴潭内部水浪翻滚。

    “噗嗤——”一道浑身湿透的人影，从潭水最中央走了出来。

    此时的唐明，脸色惨白无比，浑身皮肤全部都是鲜血，这是玄阴重水恐怖的重力挤压肉身，让肌肉出血的症状。

    唐明整个人，就如同从血水中走出来一般。

    “……”如此惨烈的一幕，让众人心头发麻，郑晓婉看着唐明这副模样，不由得紧咬着红唇，美眸深处闪过一道心疼。

    “呼！”

    郑晓萱却是没管那么多。

    她只是盯着唐明右手中抓着的一枚鹅卵石大小的圆珠，圆珠通体透白，散发出极致冰寒，唐明手心里不断涌出灵力，却又被这股极寒之力不断击溃。

    “幸不辱命，这应该就是玄冰珠。”

    唐明语气虚弱的开口。

    最后几步上岸似乎耗尽了全部力气，刚来到岸边，便瘫坐在地上，赶忙服下几颗丹药。

    “唐大师，多谢相助。”

    郑晓萱走上前来，玉手上拿着一个檀木盒子，盒子上铭文密布，还贴着不少符箓。

    “这是郑家提前准备的法器，用来盛装玄冰珠，还请唐大师将其放入，免得一直被玄冰珠的冰寒之力侵蚀。”

    “你这是怕我私吞？”

    唐明眉头一挑。

    “怎么会，我只是单纯想让唐大师可以放松，好好调戏养伤罢了。”

    郑晓萱抿嘴一笑。

    说话间。

    郑家不少护卫都暗中朝前走了几步，尤其是那四名元婴境强者，不着痕迹封住了退路。

    唐明笑了笑，也不说话，只是接过檀木盒，将玄冰珠装进去然后递过来。

    “多谢唐大师。”

    郑晓萱重新拿好盒子，但她看到檀木盒上的铭文被点亮后，脸上的笑容愈盛。

    这个盒子，是杨如松亲自炼制的，专门用来准备盛装玄冰珠，包括顾风恒的八卦镜，也是杨如松将其改造，用来封印龙脉之气。

    五个信物，如今已有两个。

    想到郑家距离遗藏越来越近，她内心自然欣喜。

    与此同时，周围的夜色山林中，突然冒出一股清淡味道。

    “有毒气！”

    “该死，敌人来了！”

    一名元婴境猛然暴喝。

    话落，漆黑夜色中，几道寒芒乍现。

    噗嗤！噗嗤！两名郑家护卫浑身一僵，低头呆滞的看着胸口上的血痕，胸腔被锐器刺破，过了好一会儿，鲜血蓦然飙射。

    两具尸体，轰然倒地。

    “孽障！”

    顾风恒满脸怒容，剑指一弹。

    铮！桃木飞剑掠出，噙着森然冷意朝黑暗中杀去，可飞剑还在半空中，突然响起金石碰撞之音，火花迸裂。

    伴随着火花，一张森然的鬼脸面具浮现在众人面前。

    顾风恒瞳孔紧缩，但很快，他后背寒芒乍起，灵力涌动，想也不想朝侧方挪移。

    唰！顾风恒刚离开，原先站立位置上，地面爆出震响出现一个大坑。

    一名来不及躲避的风水术士，头颅被斩断，鲜血直流。

    “倭国的幻影术！”

    顾风恒冷眸微缩，低喝：“收拢阵型，保护大小姐！”

    一声令下。

    剩余的郑家护卫纷纷朝郑晓萱这边汇聚而来。

    先前为了给顾风恒提供风水元力，郑家众多护卫比较分离，此时一蜂窝涌来，阵型乱套。

    顾风恒锐利的眸子死死盯着周围夜色。

    突然。

    他感受到了一抹杀气，杀气不再自己这边，而是在郑家护卫当中。

    “站住！”

    顾风恒猛然暴喝，浑厚气息朝众人涌来：“全部停下，不停者，杀无赦！”

    郑家护卫训练有素，闻言，尽皆止步。

    可一道黑影不仅没停下，反而速度暴涨。

    咻！寒芒骤现，映射出一双淡漠却又包含杀机的眸子。

    寒芒直指郑晓萱。

    刺骨杀意袭来，郑晓萱甚至都感觉玉颈处传来冰冷的杀意，可她却丝毫不慌，只是用平淡的眸子看向前方。

    不仅不慌。

    她嘴角甚至还微翘了起来。

    “呯！”

    一道凛冽波动猛然升腾，只见郑晓萱玉颈处戴着一尊古佛，一道阵法迸裂，直接将杀手弹飞。

    顾风恒转瞬即至，一掌拍下。

    轰隆！八卦镜飞驰而来，棱角边缘狠狠斩下，将这名杀手斩为两截，浓郁的血腥味扑面而来，令人作呕。

    顾风恒落地，护在郑晓萱身侧。

    同时，另外四名元婴境也运转功法，用浑厚灵力，将郑家嫡系护在中间。

    “列阵！”

    “八门垒石阵！”

    顾风恒厉喝。

    剩余的风水术士不敢怠慢，立马转变阵型，围在顾风恒等人外面组成防御阵法。

    一道淡黄色的透明光罩，升腾而起。

    “叮！”

    左侧光罩上传来金石碰撞音，一名元婴境神色冷厉，反手一拳就朝着这边轰来。

    拳劲浑厚，势如破竹。

    嘭！一名黑衣人被轰飞，还没落地，黑衣人突然溃散，一截枯木掉落在地。

    随后。

    三名带着鬼脸狰狞面具的神秘人，漫步从黑暗中走出，阴柔的眸子，冰冷冷不含丝毫感情的看向郑晓萱。

    “鬼煞面具！”

    “渡边家族的鬼煞卫！”

    顾风恒认出了这些人来历，脸色微变。

    “顾老先生倒是好眼力。”

    伴随着阴柔笑声，黑暗中，一张白色的鬼脸面具漂浮而出。

    只有一张通体雪白的面具，没有人。

    随着白色面具的出现，旁边三名带着黑色鬼脸的强者，纷纷垂下头颅，以示尊重。

    “白鬼青柳！”

    “黑市杀手榜亚太区第一人，世界超级杀手榜排名第四！”

    顾风恒瞳孔紧缩。

    白鬼青柳，这四个字在世界黑市杀手世界中，是一个如雷贯耳的名字，出道至今，任务完成率百分之百，修习倭国鬼道神通，杀人无影无形。

    甚至。

    白鬼青柳曾经以元婴境巅峰修为，成功斩断一名化神境强者的左臂，并且成功在化神境强者面前逃生。

    这一战，让白鬼青柳彻底闻名于世。

    

