
　　千年金狮大吼一声，扑杀而来，一头撞在了暗金色光幕之上。

　　暗金色光幕微微一颤，随即便安然无恙，至于千年金狮则被弹了回去。

　　见自己的攻击居然没有奏效，千年金狮顿时一阵愤怒，面部狰狞。

　　而笑红尘四人也不惯着它的脾气，橘子双手一挥，十几个橘子状的魂导器射向千年金狮。

　　这些橘子状的魂导器效果不同，一部分橘子魂导器暴起一团强光，干扰千年金狮的视线。

　　紧接着，剩下的一部分橘子魂导器则黏在千年金狮的身上，发生剧烈的爆炸。

　　轰轰轰~

　　一连串爆炸光团出现，将千年金狮的身形笼罩。

　　“吼！”

　　一道怒吼声响起，浑身鲜血的千年金狮从爆炸之中冲出。

　　变成血红的兽瞳散发着凶戾的光芒，千年金狮速度极快地冲到笑红尘四人的面前。

　　也就在这时，紫木上前一步，右臂抬起，一柄火红色的长剑顿时出现。

　　紫木挥一剑刺出，竟然在空中幻化出三朵清晰的剑花，就像是三朵盛放的玫瑰一般，罩住了千年金狮的全身要害。

　　噗嗤~

　　血花绽现，千年金狮发出一阵哀嚎。

　　纵使千年金狮全身坚硬似铁，但紫木手中的五级近战魂导器也不是吃素的。

　　还没等吃痛的千年金狮反应过来，紫木一掌排出，将千年金狮的身形拍飞。

　　一道白色光团从后方飞出，精准无误地命中了还在空中的千年金狮，将它击飞，不知生死。

　　在最后面的珂珂收起她肩膀上的巨大炮管，很显然，刚才的白色光团便是她发出的。

　　别看珂珂身形娇小，但攻击方式却是异常粗暴啊。

　　击退千年金狮之后，笑红尘四人继续前进。

　　为了更好地试验远程监控魂导器，笑红尘四人的速度并不是很快。

　　一下午的时间，笑红尘四人才走完景阳山脉支脉一半多的路程。

　　不过好在一路上并没有遇到强大的魂兽，笑红尘四人有惊无险。

　　黑夜降临，笑红尘四人找了一个安全的地方扎营，各自布置好帐篷之后。

　　紫木便开始忙碌起来，准备晚饭。

　　橘子整理着自己白天收集的数据，珂珂擦拭着自己的巨大魂导炮，而笑红尘则拿出稀有金属，进行修炼。

　　目前笑红尘的魂力已经达到了五十四级的中期。

　　吃过晚饭后，笑红尘四人轮流值班，以免有魂兽攻击。

　　一夜无话。

　　第二天清晨，笑红尘四人简单收拾一下后，便继续前行。

　　一路上，但凡遇到魂兽，出手的都是紫木、橘子和珂珂，至于笑红尘则从不出手。

　　当珂珂问他怎么不出手时，笑红尘呵呵一笑，不说话。

　　这种级别的魂兽根本不配当我的对手，再说了，你们能够解决，为什么还要我出手呢？笑红尘心中暗想。

　　当然，这种话，笑红尘并没有说出口。

　　笑红尘的不说话，让紫木三人对他的战斗力有所质疑。

　　花费一天的时间，笑红尘四人终于来到了景阳山脉主脉外围的第一座高峰。

　　只不过，橘子看天色已晚，便决定明天再登顶，今天晚上先在山脚下扎营。

　　支好帐篷，吃过晚饭后，笑红尘四人开始排值班顺序。

　　虽然橘子三人对于笑红尘的战斗力有所质疑，但还是给他安排了值班，给他安排了比较安全的第一班。

　　橘子将魂导屏幕，递给笑红尘，让他控制远程监控魂导器。

　　观察远程监控魂导器在夜间的运行情况，也是本次试验的其中一项。

　　将远程监控魂导器交给笑红尘后，橘子三人进入帐篷休息。

　　看着手中的魂导屏幕，笑红尘顿时来了兴趣，前世的时候，他可没少玩无人机。

　　远程监控魂导器在笑红尘的控制下，灵活敏捷，往往能完成一些高难度动作。

　　魂导屏幕上的影像来回变化，即便是在夜间，远程监控魂导器所传回的影像依然是十分清晰。

　　并且，远程监控魂导器的视野距离可以变化，也就是说，魂导屏幕上的影像可放大，可缩小，十分先进。

　　正如笑红尘之前所说过的，日月帝国的环境和科技是最接近前世的。

　　远程监控魂导器在笑红尘的控制下，朝着主脉深处越飞越远，眼看着就要到达一千米的极限位置。

　　突然，魂导屏幕上的影像一晃，似乎有什么东西撞在了远程监控魂导器身上。

　　笑红尘精神一紧，远程监控魂导器可不能出事啊，随即连忙控制着远程监控魂导器稳住身形。

　　下一秒，笑红尘见到一个巨大黑影出现在自己的面前，从轮廓上可以看出，这个黑影的外形应该是一头虎类魂兽。

　　这头虎类魂兽的高度足足有五米，身长更是超过十米。

　　在那头魂兽的身上似乎有种莫名磁场，影响着远程监控魂导器，令它始终无法传回清晰的画面。

　　似乎察觉到了什么，那头虎类魂兽缓缓扭头，看向远程监控魂导器。

　　笑红尘首先看到的是，一双金光熠熠的眼睛，宛如黄金雕刻一般，纯粹、华贵，紧接着，一双两米多长的利齿映入眼帘。

　　哪怕是隔着屏幕，笑红尘都能感受到从这头魂兽身上传来的凶戾之气，仿佛有无尽血海扑面而来一般。

　　与那头魂兽对视，即便是笑红尘没在跟前，他也不禁头皮发麻、心惊胆战。

　　那种感觉不亚于一名封号斗罗站在笑红尘的面前。

　　十万年，绝对是十万年魂兽，笑红尘心中暗想。

　　一丝轻蔑从那头魂兽的眼睛之中闪过，一股劲风席卷，将远程监控魂导器吹飞，而那头虎类魂兽也不知干了什么，顿时消失得无影无踪。

　　笑红尘不敢让远程魂导器有过多停留，连忙收回。

　　回想着刚才那头魂兽带给自己的感觉，笑红尘坚信，那头魂兽的实力绝对已经达到了凶兽级别。M.23sk.com

　　看来，这景阳山脉也是卧虎藏龙啊！笑红尘心中不由地感概。

　　经过这个小插曲后，笑红尘再也不敢过多地向景阳山脉深处探去，生怕再遇到一头凶兽级别的魂兽。

　　在笑红尘的控制下，远程监控魂导器只在周围几百米的范围内活动。

　　第一班是笑红尘，第二班是橘子，第三班是紫木。

　　除了那头神秘凶兽之外，前两班并没有遇到其他意外，只是个别魂兽骚扰，不过都被驱散了。

　　但轮到紫木的时候，却出现了异动。

　　正在修炼的笑红尘猛然睁开双眼，隔着帐篷看向南方，双眼微眯，喃喃自语，“三头千年金狼，十二头百年金狼。”

　　“就这样一小股金狼群，以他们的实力足以应对。”笑红尘轻松地说道，随后便躺倒，熟睡起来。

　　半分钟后，值班的紫木才察觉到金狼群，尖啸一声，“有敌袭！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之天命大反派更新，第一百五十二章 神秘凶兽免费阅读。https://xs.23sk.com 