    旋即，黑山老妖见打不过唐朝，他呼啸的跑到高空中，然后大吼一声，如晴天打了个霹雳。

    旋即他一抖，他的身体变成数丈高。

    地魔师站在地上失声大叫道：“陈修，黑山老妖在施展百颅魔法阵了，赶紧用一手遮天拍烂他！”

    闻言，陈修心中一凛，见他这个样子，旋即他把大刀收了起来，立即施展“一手遮天大功法。”

    旋即他气沉丹田，丹田中的金丹立即大口的呼吸鼓动，天地之灵气，绵绵不绝地被他吸入丹田中。

    让陈修惊愕的是，这宫殿里的灵气异常的强大。

    黑山老妖又再次大吼一声，他身上的衣服撕裂炸开。

    身上黑膛膛的皮肤，出现了数万个白森森的骷髅，骷髅叽叽喳喳的叫着，呲牙咧嘴。

    这些骷髅迎风招长，在以肉眼速度变大变长，极其诡异可怕。

    “轰！”

    数以万计的骷髅像离弦的飞箭一样射向陈修。

    与此同时，陈修的一手遮天也打出。

    一只金灿灿的巨手，瞬间把天空都遮的无缝隙了。

    日月无光，天地逊色。

    黑山老妖大骇，他转身想跑，但一切都迟了。

    陈修用力一掌拍了下去。

    “轰！”

    黑山老妖发着凄厉的惨叫声。

    被一道万丈光芒的金掌拍成了灰烬，那些数以万计的骷髅，在比太阳还亮一万倍光芒中，统统化成了灰烬。

    陈修见黑山老妖被自己打成了灰烬后，他立即收功，然后从天空上面跳了下来。

    “哇塞，陈修你的一手遮天太壮观了。”

    地魔师双手拍掌叫好。

    陈修笑笑，见那上百桌的宾客全部死光，但却没有见五个美人鱼。

    便疑惑的问道：“我见魔祖师被你杀了，那五个美人鱼呢？”

    地魔师一怔，便吃惊的说道：“我还真没有注意了，刚才看你打架看入迷了，不知道她们跑哪里去了。”

    “我们分头去找。”

    陈修急切的说道。

    “好！”

    地魔师很熟悉金宫殿的结构，所以她一个人去宫殿内部找去了。

    陈修则在外面到处找，并打开神识透视法。

    当他来到上百口金棺材边上时，他发现五个美人鱼居然躺在一口金棺材里。

    金棺材里放了很多好吃的，她们正贪婪的吃着一头半生不熟的猪头肉，还嘻嘻哈哈的说着什么。

    陈修心里冷笑道：“这五个美人鱼，到死都不忘初吃的，不怕危险，到死都要做个饱死鬼！”

    对付这五个人，陈修不敢怠慢，再也不敢用大刀砍他们。

    感觉自己的大刀是他们的克星。

    他决定用一手遮天的功法，把她们五个人美人鱼，连棺材连人一块拍成灰烬。

    旋即，陈修施展一手遮天的大法，对着装有五个美人鱼的棺材，轻轻一发力。

    棺材悬在半空中，陈修的手掌瞬间变成与天同大，对着金棺材用力的拍下去。

    “轰！”

    瞬间金棺材被巨大的掌力拍成了灰烬，五个美人鱼也同时打成了灰烬。

    随即陈修收掉功法，这时地魔师走出宫殿了，刚才她见到陈修拍棺材，便疑惑的问道：“那五个美人鱼被你拍死了？她们躲在棺材里吗？”

    陈修说道：“对啊，刚才她们躺在里面吃猪头，被我连棺材连人一起拍死了。”

    地魔师哈哈不笑道：“真是做鬼都不忘吃的，不过她们躲在棺材里，你才敢好杀她们，否则的话，她们很会跑，一秒钟可以跑一百公里。”

    陈修惊诧的说道：“难怪我几次都用大刀砍不死她们，原来她们这么会跑。”

    地魔师幽幽的说道：“当你的大刀在砍向她们那一刻时，她们已飞到千里以外了，因为她们有腿上是翅膀，所以说她们很会跑，不过她们没有半点功法，除了会下几个魔咒外，没有一点本事。”

    顿了顿，地魔师又说道：“我们该回去了，这金宫殿现在属于我们的了。”

    陈修笑问，“我明天可以回新月吗？天上还有障眼法吗？”

    地魔师笑道：“当然开以回去了，你等一下就知道了。”

    说着，两人跳下金宫殿，来到湖边。

    这时让陈修错愕的是，那座巨大的宫殿没有出现障眼法，仍然悬停在天空中。

    陈修疑惑的问道：“现在为什么金宫殿不会消失不见了呢？”

    地魔师幽幽的说道：“我和简单的解释一下吧，从自魔祖师来到这座怪岛后，全被他隐形的魔法镜给罩进去了，就是她身上的外衣起着魔咒作用，说的简单一点，就是你陈修掉到魔镜里，你就是再能飞也还是在魔镜里啊。现魔祖师被杀了，她那神秘的魔镜己自然消失了。”

    陈修终于明白了。

    这时地魔师笑道：“你看那湖上是什么？”

    陈修转头顿时一惊，问道：“我飞船怎么浮在湖面上了？”

    地魔师笑道：“当魔法镜破除后，一切都恢复正常了。”

    陈修疑惑的跳到飞船上，他钻到驾驶室里，发现那仪表又全恢复如新，本来是拆掉的。

    这时地魔师又笑道：“你看那一百多具金棺材又回来了。”

    闻言，陈修到后面看，果然一百具棺材都在飞船上，他一脸错愕。

    地魔师又笑道：“你再看那岸上是什么？”

    陈修又一脸懵逼，只见岸上停着房车，那房车本来是沉在湖底里，现又奇怪的停在岸上。

    “太不可思议了，仿佛我之前都像做梦一样了。”

    陈修喃喃的说道。

    地魔师忽然间满面惆怅的说道：“你明天就走了？也不多住几天？”

    陈修笑道：“没有办法啊，我出来这么久，家里什么都不知道啊。”

    地魔师幽幽的说道：“你等一下可以和家人相识传音一下，现在可以传音了。”

    陈修笑道：“那太好了，等一下我就可以传一下，明天回去。对了，你住这么大的金宫殿不寂寞吗？”

    地魔师一脸郁伤，重重的叹了一口气，说道：“是的，很寂寞，我习惯了。自从老公被恶魔杀死后，我再也不想找了，在这里守着他的灵魂。”

