    寒清雪也在看，她静静的站在雪竹峰的阁楼上，以秘术望穿千里虚空，将叶辰渡劫的一幕清清楚楚的看在眼里。

    叶辰能在这么快的情况下再次突破境界，寒清雪眼中闪过一抹赞赏之色，虽然说神窍秘境之前的四大秘境只是灵力的累积，神识境界也好提升，不需要感悟法与道，但也需要大量的灵丹为资源。

    灵丹这个东西，一般的人就算是累死累活得到的灵丹也不远远不够自己修炼所用的，能够一年提升一个境界算是快的了，但叶辰在一个多月再次提升了。

    这次雷劫整整一个办时辰才退去，叶辰轻松渡劫，以雷电之力淬炼肉身，让宝体宝辉四溢，强大到让同阶的修者无法想象。

    看着天空中缓缓消散的劫云，叶辰的心中有种说不清道不明的感觉，他踏空而下，下方已经在劫雷的力量之下被毁坏的不成样子。不过很快的，叶辰看到那些焦黑的大地上浮现丝丝纹络，然后大量的灵气就涌了出来，很快的万物复苏，所有被雷电劈出的焦痕都消失了。

    那些树木重新生长，短短一瞬间就从小树苗变成大树，刚才叶辰盘坐修炼的那块大青石也重新出现。

    叶辰从空中落下，再次盘坐在大青石上，双眼缓缓闭上，继续修炼。

    而今他为命海秘境第七次命泉汹涌的境界，还有两个境界便到这个秘境的巅峰，届时命海的生命泉眼也会通向玄藏的壁垒，一旦打破壁垒就可让命海与玄藏相通，一举成为玄藏秘境的修者。

    可是叶辰的玄藏壁垒却被天地大道之力所封印，若是以寻常修者的办法那是绝对不可能打得破玄藏壁垒的，唯有‘造化破天丹’。

    刚开始的时候叶辰还觉得要炼制‘造化破天丹’实在是不可能，但是现在他有信心，因为最难最珍贵的‘大帝之血’已经不用担心了，相比之下‘恶魔之泪’与‘命运之花’就要容易太多了。

    他现在一刻也不想耽误，想要早日突破到第九次命泉汹涌的境界，然后直接进入伏尸山脉中心地域，寻找‘命运之花’与真正的恶魔，从他们的身上取到其眼泪。

    打破玄藏秘境封印，迫在眉睫，必须要以最快的速度进入玄藏，进六合，破天脉，让自己在最短的时间内强大起来，叶辰有种预感，近几年之内他要面对很多的人与事，这种感觉是强烈，让他有种难以言喻的危机感。

    见到叶辰刚渡完劫竟然连一分钟都未曾休息又继续修炼起来，侯东等人微微一愣，随即也开始闭目修炼，虽然他们境界比叶辰高，但战力却是相差好几个境界，所以他们也不想被拉的太远，否则整个诛天会只有会主一人战斗力强大，其余人都不行那也是个笑话。

    叶辰的命海中，一颗人灵丹漂浮在灵力海上，被灵力与血气所包裹，这颗人灵丹正是当初叶辰在平原上斩杀的那名核心院护法的血肉所炼制。

    核心院护法乃六合一变的实力，他的血肉中的灵气与血气若是保存完好，当可炼制出三级下品灵丹来，但是只要是被击杀的人，血气都会流逝，灵力也会消失不少。

    叶辰以此肉身炼制出的丹药只是二级上品灵丹，虽然如此，但其中蕴含的灵力却是惊人的强大与精纯，别说是命海秘境的修者，就算是一般的玄藏三变以下的修为也不敢使用这样的丹药。

    肉身不够强悍，经受不起如此磅礴精纯的灵气冲击，浑身的经脉与骨骼内脏都会寸寸碎裂，最后走火入魔，轻者残废，重者神识崩溃，永不超生。

    在叶辰这个境界能直接用二级上品丹药的，在天下间或许都找不出几人来，这些必定都是强大到逆天的体质。比如后雨的体质，又或者是像莫相离的纯阳霸体，亦或是那些古帝世家，还有更为强大的圣皇传承实势力中的天才人物。

    人灵丹在叶辰的命海中被快速的炼化，大量精纯的灵气涌出，快速的填充着命海空间，只是叶辰现在的命海空间是普通修者的几十倍，想要填满，即便是以二级上品丹药涌出的大量灵气也需要一些时间。

    就这样静静的过了一段时间，叶辰如同一尊磐石般坐在大青石上从来未曾动过一丝一毫，他完全的入定了。

    半个月的时间很快就过去，此时叶辰的命海空间中灵气已经快浓得化不开了。如此又过了几日，命海内的灵气到达了一个无以复加的地步，那些灵气浓稠化为液体一点一点的从空中落下，就像是在下一场灵雨。

    灵力海中的灵力在不断的增长，在这个过程中，人灵丹不断的涌出大量灵气，虽然灵气化为了液体，但在人灵丹不断的释放下，命海空间中的灵气依旧是保持着饱和的状态。

    就在第二十五日的时候，叶辰关闭的命海底部的生命泉眼，将命海中的血气散去，此时他的第九个窍穴完全的神化，即将涌出的大量血气被他生生的压制，那第九个窍穴彻底的平息了下来，闪烁着璀璨的金光。

    如此又过了一个月，这一天叶辰浑身上下都透出无穷无尽的金光，刺透天地，璀璨无比。第十个窍穴完全的神化了，他差点没压制住第十个窍穴中的血气，险些让之喷涌而出。

    过了好久叶辰才将其死死的压制住，汗水将他的双鬓与后背完全湿透了。

    此时，命海中的灵力几乎到达了饱和状态，不过那颗人灵丹的灵气还没有被叶辰吸收完毕，剩下三分之一左右。

    叶辰心思转动，在找到‘命运之花’与‘恶魔之泪’前想要突破到玄藏秘境是不可能的，可这并不说明就不可增强自身的实力。只要命海空间够大，让体内的灵力不断的增加，实力自然会变强。

    想到这里，叶辰开始以强大的神识引导那颗人灵丹涌出的灵气来扩大命海空间，他的神识很强大，分出一半将整个命海都包裹，然后以灵气化为千丝万缕渗透进命海壁垒之中，一点一点的扩展。

    就这样，叶辰的命海空间在不断的扩大，看似缓慢，其实这种扩张的速度是无比惊人的，就如同一个圆，若是他的直径或者半径大上十分之一，那么面积也会增加很多。

    这个过程有些慢，但是叶辰必须要这样做，只有这样才能让他在这个阶段上不断变得强大。

    二十天之后，叶辰缓缓的睁开眼睛，他张开吐出一口白气，而后一吸，十方的灵气都疯狂的像是他汇集而来，向着他的鼻孔与嘴巴中钻去。

    命海空间也扩大到原来的百倍大小。他露出一丝满意的笑容，站起身来，从山峰上走下，很快便看到了正在修炼中的六人。

    在他们的身上叶辰感受到了强烈的灵力波动，这是要突破境界的先兆，六人要突破了，看来他们六个几乎都会在同一时间突破到玄藏秘境。

    叶辰估计，最多还有一两日时间他们就要突破了，这次整整两个半月时间，用了两个半月时间他们才打松玄藏壁垒，看来秘境之间的突破要难很多，绝非在同一个秘境时突破的境界那般的快速。

    叶辰走了一圈，找到正在呼呼睡大觉的死乌龟，这家伙叶辰从未见到他修炼过，但叶辰能看得出来在这两个多月的时间内死乌龟修为又精进了。

    “死王八，你看好这里，在我们这群人中我若是走了就属你实力最强，多照顾他们，我现在有事要离开一段时间。”叶辰将死乌龟踹醒道。

    “顶你个肺，龟大爷睡得正香，你竟然扰人清梦，还有没有点道德。”死乌龟一醒来第一句话就是骂骂咧咧，说完了才想起叶辰的话，问道：“你要去哪儿？”

    “伏尸山脉中心地域。”叶辰道。

    死乌龟静静的盯着叶辰，已以不太确定的语气问道：“你确定你没说错？你是要去伏尸山脉中心地域而不是中部地域？”

    “没错，我说得很清楚，我要去伏尸山脉中心地域。”叶辰重复了一遍，很清楚的告诉死乌龟。

    “噢，卖肉的，你想要寻死也不用找这种绝杀的方式吧。”死乌龟捂了捂头，一副看白痴的样子看着叶辰，道：“你难道不知道伏尸山脉中心地域曾经是什么地方吧？”

    “什么地方？”叶辰倒是被死乌龟问得一愣，道：“不就是古战场么，还能是什么地方？”

    “对，是古战场，但那里也是魔气与阴气最为浓烈的地域，所以妖魔尸怪的实力强大无比，我敢说就算是那古长风老头儿进入都不一定能走遍整个中心地域。”死乌龟一副鄙视叶辰的样子，那眼神叶辰明白，不外乎就是说就叶辰那点实力还是不要去寻死的好。

    “无论它又多么恐怖我必须得去，没有退路，就算是天下间最恐怖的大凶绝地我也要闯一闯。

