    距离周辰初次同辰南会面那晚，足足已经过去了一个月的时间，原本震惊东西方大陆的东土帝王擂也早已经结束了。

    此次东土帝王擂之中，大放异彩的辰南自然是引人瞩目，博人眼球。

    居然成为了东方大陆，乃至整个天元大陆修行界青年一代当中，第一个达到六阶境界的青年强者。

    这样的结果，却是大大的出乎了那些神秘而隐秘的大门派的预料之外。

    能够在青年时代修炼到这般境界，足以称得上是千百年难得一见的绝世天才。

    在这一次令人震惊不已的东土帝王擂之中，除了已经迈入六阶领域的辰南之外。

    还有不少即将迈入六阶领域的青年强者，光是东土就有数位之多。

    来自极北之地，身负失传已久的魔道传承，神秘强大的青年强者东方长明。

    他与辰南一样，都是万年之前的人。

    因为意外沉睡，冰封了自己的岁月，穿越时间长河，直到万年之后方才重新苏醒过来。

    六大圣地之一的澹台圣女梦可儿，澹台圣地乃是由辰南万年之前的仇人澹台璇开创。

    随着澹台璇的修为越发强大，澹台圣地无论是在天界，还是在人间都有着不俗的名望。

    身为澹台圣女的梦可儿，其修为自然是非同一般。

    除此之外，杜家虽然被紫金神龙斩了当代第一青年高手杜昊，但是作为东土皇族，杜家的底蕴深厚也绝对不容小视。

    很快便有新的青年一代高手出世，乃是杜昊的亲妹妹杜灵，修为丝毫不在杜昊之下。

    还有乱战门青年一代的最强者李若兰，那位第一个出战杜昊的五阶巅峰强者也算得上是一个。

    其余各大正邪圣地的青年一代最强者，也都实力不弱，不乏五阶顶峰的修为。

    如此之多的青年高手如同雨后春笋一般，接连不断的现世而出。

    不得不说，这些消息的传来以后，使得西方的修炼界很是为之震惊。

    显然，东土的青年一代强大无比，居然远远的超出了西土修炼界青年一代的人。

    然而最令修行界中人瞩目的则是东土帝王擂结束以后，打上杜家玄界的辰南和紫金神龙以及龙宝宝。

    随着辰南和紫金神龙以及龙宝宝，接连不断地在杜家玄界搅风搅雨，自然引出了杜家当中那些潜藏了不知道少岁月的老怪物。

    即使杜家那些老怪物中不乏七阶仙神境界的高手，然而面对紫金神龙那神王巅峰的修为，却是有些不够看的。

    眼见得杜家始终无法奈何得了辰南和紫金神龙以后，暗中关注他们的周辰也渐渐放下了心来。

    安心离开晋国都城的周辰，径直便朝着他此行的目的地，自由之城赶了过去。

    虽然一路不急不缓的行走于凡俗之中，但是凭借周辰那强横的修为。

    即使他并没有全力以赴，然而很快他也已经来到了自由之城的附近。

    抬眼眺望，目光破空而去，立时间周辰便看到了城内神风学院的上方，那正在激战的人影。

    感受着那里隐隐传递而来的能量波动，心生好奇的周辰便径直向着神风学院腾空而去。

    半途当中，却是正巧遇到了离开杜家玄界，同样赶往神风学院的辰南一行人。

    连续一个月接连不断地与杜家之人厮杀，此时辰南的修为已然达到了六阶巅峰的境界。

    使得眼光甚高的周辰，亦是不由得感叹了一声。

    除了修为大进以外，辰南的队伍之中，还多出了一位成员。

    那是一尊凤凰，虽然如今还处在年幼的阶段，但是只要成长起来，绝对是不弱于龙宝宝的存在。

    还切周辰还知晓，那只小凤凰的来历亦是非比寻常，乃是太古时期的凤凰天女转世以后的化身之一。

    “前辈，好久不见啊！”

    甫一见到周辰的瞬间，辰南立刻便上前行礼说道。

    随着他的修为越发精进，他却是越来越无法看清周辰。

    只能隐隐的在周辰身上感觉到一股极为可怕的威慑，比之他所遇见的任何存在都要恐怖。

    初次见到周辰，感官极为敏锐的小凤凰甚至吓得躲在了辰南背后，根本不敢冒头。

    龙宝宝奶声奶气的打招呼道：“光明大神棍在上，无上的禁忌存在，很高兴再次见到你！”

    “老大，我好想你啊”

    相比之下，唯有紫金神龙表现的十分热情。

    然而他的气色却是憔悴无比，好似损失了不少的元气那般，甚至就连修为都已经快要跌落神王境界的门槛了。

    闲聊半晌，周辰很快便从紫金神龙的言语当中，得知了这条痞龙的悲惨遭遇。

    也许真是命中注定的劫难，紫金神龙在与辰南同行的时候，因为好奇接触了辰南身上的一块玉如意。

    结果被吸走了大量的元气，没有被吸成龙干，已经算他幸运无比了。

    “自作自受！看你这痞龙以后还是否这么跳脱！”

    耳中听完紫金神龙的诉苦以后，周辰不由得笑骂一声道。

    虽然紫金神龙损失了大量的元气，凭借他独自一人不知要多少时间方才能够重新恢复修为。

    但是这点问题对于周辰来说，却是根本不值一提。

    只见周辰屈指一弹，一道浓郁至极的天地元气便有他指尖涌现而出，径直没入了紫金神龙的身躯之内。

    随之，紫金神龙周身气势不由自主的升腾而起，转眼间便重新恢复了神王巅峰的境界修为。

    “龙兄，恭喜你的修为重归巅峰境界！”

    眼中见得如此情景，神色欣喜若狂的辰南，连忙对着紫金神龙说道。

    与此同时，龙宝宝和小凤凰的眼中亦是闪过了浓浓的惊喜之色。

    通过这段时间的并肩作战，紫金神龙和辰南以及龙宝宝还有小凤凰，他们之间的感情突飞猛进，早已成了生死之交。

    如今紫金神龙的修为能够重新恢复，他们自然是高兴至极。

    待到紫金神龙将气息平稳之后，周辰和辰南一行人便有说有笑的朝着神风学院赶了过去。

    片刻时间过后，神风学院上空那正在大战的身影，已然清晰的映入了他们的视线当中。

    “那是大魔？他怎么会在这里？”

    望着空中大战的一方，辰南口中当即传出了一声惊呼。

    周辰虽然从未亲眼见过这个大魔，但是他却也并不感到陌生。

    当日他和魔主达成交易以后，魔主自然告知了周辰一些秘辛，其中就有关于这个大魔。

    大魔不仅仅是魔主的亲子，更是魔主师弟魔师的嫡传弟子。

    空中的大战无比激烈，大魔以一敌二却是丝毫不落下风，甚至他还是属于强势的一方。

    但见大魔不动如山，动则疾如雷奔电走，尽显一副强者风范，好似整个天地都在他的掌握之中那般。

    虽然大魔的实力非同凡响，但是他的对手却也绝对不容小视。

    其中一位黑发飘飘，衣袂翩翩的中年男子，看起来宛如神仙中人一般，浑身上下都显现着一股出尘的气质。

    另一个则更是让人心惊，居然是一个六翼天使，背后生着三对洁白的羽翼，很明显这是一个高阶天使，是一个实力达到七阶境界的西方神灵

    “这到底是怎么回事，高阶天使都出现再了人间界，难道东西方天界派遣仙神下界了？实在不可思议！”

    望着那个和大魔激战的黑发东方中年，竟然和六翼天使的实力不相上下，显然他也具有仙神级别的实力，辰南不由得喃喃自语的猜测道。

    “天界仙神不顾约定，私下凡间，看来，这一次他们是回不去了。”

    耳中听得辰南的呢喃，周辰当即轻笑一声说道。

    “前辈，何出此言？”

    闻言，辰南不由得为之脸一变，忍不住向着周辰开口询问道。

    “仔细观战！对你来说，这样仙神级别的争斗，是最适合的机遇，仔细的观摩，能够使你获得匪浅的参悟！”

    面对辰南的疑问，周辰却是并未解答，反而兀自开口说道。

    正当周辰和辰南交谈的时候，只见六翼天使快如闪电，在空中不断瞬移，留下一道道残影。

    他完全是在瞬魔法，根本不用吟唱咒语，且他的手中时不时劈出一道道圣光，端的是可怕无比。

    整片天空到处都是他的影迹，对大魔展开着狂猛迅捷的攻击。

    炽烈的大火烧红了天际，那明显是一个火系禁咒魔法。

    然而大魔却宛如烈火金刚一般，浑然不惧，一道掌力就拍散了身旁的熊熊燃烧的大火。

    黑发中年人的攻击同样凌厉无比，一道道掌心雷仿佛将这片天空炸裂一般，不断轰击。

    同时控制着一口飞剑不断劈砍大魔，招式狠辣无比，荡起的天地元气鼓荡的这片天空在剧烈颤动。

    “哦，光明大神棍在上，这三个人太强大了”

    眼见得大魔的两位仙神的大战，龙宝宝不由得惊叹道。

    “那两个天界仙神不足为惧，但那个大魔，我从他的身上感应到了可怕的气息，他的实力还未见底。”

    而紫金神龙亦是开口说道，隐约之间，他的眼中甚至闪过了一丝忌惮之色。

    “的确，这大魔的修为同样是神王巅峰的境界，然而他的潜力还不止于此，丝毫不在你这条痞龙之下。

    再加上他身后之人的教导帮衬，这大魔未来的成就必然不可小视！”

    耳中听见众人的声音，周辰淡然轻笑着说道。

    “老大，你是说这家伙背后还有强者存在？”

    闻言，紫金神龙的眼皮下意识的一跳，口中不禁带着满满的惊诧开口说道。

    “不错。”

    “他又不是从石头里蹦出来的，身后有着其他人不是很正常的事情吗？又有什么值得大惊小怪的！

    而且他的父亲和师父，都是不下于本座的存在！你还曾见过他的父亲呢！”

    轻轻瞥了一眼紫金神龙，周辰语不惊人死不休的缓缓说道。

    “能够教出大魔这样的猛人，他的父亲和师父，绝对称得上是一位难以测度的不世强者！”

    耳中听得周辰的话语，辰南亦是带着几分感慨叹息道。

    他和龙宝宝以及小凤凰虽然不知周辰的修为究竟是何等境界，但也知晓周辰必然恐怖莫测，因此他们的眼中均都闪过了一丝震撼之色。

    而紫金神龙沉思片刻以后，却是恍然间定定的看向了空中的大魔，眼中尽是不敢置信的骇然之色。

