
“你在做什么？”

韩青青好奇的看着秦阳将自己的外衣用那把小刀切割成一条条，然后又将两股很细的布条搓成很细的布绳，再一根根的全部接了起来，最后将布绳又仔细的绑在了那把小飞刀的尾部。

秦阳笑笑，抬起头：“我在做鱼叉！”

“鱼叉？”

秦阳指了指旁边的那把枪：“子弹只有几颗，我得预留着以备万一，再说，用这个杀鱼有点大材小用不说，而且很难，小一点的鱼很难瞄准，之前那条也是运气好，体形够大，距离够近，我可不敢担保下一次还会有这样的运气。”

韩青青好奇的看着那把小小的飞刀：“你这个怎么用呢，你系绳子是为了把它再拽回来吗？”

“对啊，否则一扔出去岂不就没了？”

秦阳将绳子的另外一头拴在了自己的手腕上，微笑道：“这样我扔出去也就不会掉了啊。”

“这条鱼不是还没吃完吗？”

秦阳笑笑道：“早做准备啊，而且猎到鱼也能喝鱼血，而且这鱼肉时间长了，其中水分也就变少了，我们需要补充足够的水分，否则会渴死的。”

韩青青苦笑：“身处无边无际的大海，到处却是水，却会被渴死，这也真是够惨。”

秦阳笑道：“如果这样想，确实够惨的，但是有什么办法呢，现实就是这样残酷。”

韩青青眼光看向远处，目光幽幽：“你说如果我们一直遇不到救援，那我们就一直这么在海上漂泊着吗？”

秦阳苦笑道：“还是祈求尽快遇到过往船只吧，救生衣的浮力会随着浸泡水的时间越长而越来越小，而且还有风暴，可能还有海底的大型动物……”

或许老天听到秦阳和韩青青两人的祈求晚了一些，他们在海上漂泊了两天三夜，都没遇到任何的救援或者碰到船只。

“咻！”

秦阳运集内气于手臂，手腕一扔，小飞刀便如同射出的箭一般飞出，因为体积小，轻薄，受水的阻力并不大，射中鱼的概率还挺大。

小飞刀一旦射中了鱼后会带着尾巴上的小布绳直接穿透过去，然后秦阳拉着小布绳就把射中的鱼给拖了回来，毫不费力。

就靠着秦阳这一手，秦阳和韩青青两人喝鱼血，吃生鱼片，两个人竟然就在这茫茫大海里活了下来。

第三天的夜里，韩青青静静的躺在筏子上，完全无法入睡，只有在阳光照耀的白天，她才能够浅浅的睡上一会儿。

韩青青无意的侧头，她的眼睛陡然睁大了。

一个黑影出现在远处的海面上，而这个黑影的上方，还有着点点的亮光，仿佛是灯火。

“船！”

韩青青一下子从筏子上坐了起来，却因为用力太猛，动作太大，差点压翻了筏子。

韩青青一把抓住了旁边水里秦阳的胳膊，激动的叫道：“秦阳，看那边，有船经过！”

秦阳心中也是一个激灵，转头顺着韩青青指的方向看去，果然看到一艘轮船的影子，正在向着自己这边靠近。

“我们有救了，秦阳，快求救！”

秦阳神情也很激动，但是他依旧没有急躁，他仔细观察了一下这艘轮船的航向，并不是直接冲着自己两人方向的，而是会横着从自己两人侧边几百米的位置经过。

秦阳皱起了眉头，这个距离，就算是大喊，轮船上的人也未必听得到。

秦阳眼光落在那把手枪上面，眼光露出几分希冀，好吧，死马当活马医，这把枪的枪声如此响，动静如此大，希望能够惊动对方。

轮船很快开近了，秦阳估摸着轮船已经距离自己两人最近距离了，他举起了手枪：“捂住耳朵！”

“轰！”

“轰轰！”

秦阳连续的扣动着扳机，枪声在寂静的海面上远远的传播了开去，枪口冒出的火光也老远可见。

秦阳每隔几秒就扣动一次扳机，只要有人听到了注意看注意听，就一定能看到自己等人，然而眼见轮船都快开过了，依旧没有停下，秦阳心中也急了。

他举起手，连续扣动扳机，一口气将弹夹里的子弹全部打完，就在他以为轮船就要这么擦身而过时，轮船稍微减速，然后转了个弯向着他们这边开了过来。

“他们过来了，他们听到了，我们得救了！”

秦阳也松了一口气，心中涌起劫后余生的惊喜，他大声的一边呼叫着求救，一遍却迅速的将那块救生衣上的小东西放到了自己的身上，再看了一眼那把手枪，眼光略微有些可惜。

这把枪他是肯定不能带上船的，否则会带来很大的麻烦，看来只有葬身大海了。

“韩青青，不管船上是谁，一切事情交给我来处理，你跟着我就行。”

“好！”

轮船驶进，秦阳看清楚了这是一艘游轮，心中松了一口气。

船上的人发现了漂浮在海上的两人，一束强光照在了两人身上，同时船上有人用日语在问话。

秦阳听不懂，便用英语说道：“我们是华夏人，是中海大学的学生，两天前在海上遭遇风暴坠海，在海上漂了两天了，请救救我们。”

船上船员显然有人懂英语的，继续问道：“刚才你们用什么求救的？”

秦阳举起手里的枪：“我们是被绑架到海上的，后来遭遇风暴，绑匪掉到大海里了，这是绑匪的枪，子弹刚才已经打完了。”

船上船员交谈了几句后，便有人丢下了带着绳子的游泳圈，秦阳先将韩青青送上了游泳圈，然后等游泳圈再度丢下时，秦阳才抓着游泳圈被拉了上去。

秦阳的枪就插在腰间，就在秦阳被拉上船舷时，他的身子忽然碰着了船舷，那把枪被碰了一下，一下子脱落了，直接噗通一声掉入了水里。

“啊，枪掉了！”

秦阳做出了一个抓枪的动作，当然什么都没抓到，这一幕自然也都落在了甲板上所有船员的眼里。

一个带着船长帽子的男子走到了两人面前，用英语问道：“你们如何证明你所说的是真的？”

秦阳毫不犹豫的说道：“请借给我一个电话，我马上就能证明我们的身份，另外，我失踪两天三夜了，我想我的家人朋友一定很着急，我想向他们报个平安。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606570"  chaptername="第二百八十八章  请借给我一个电话">加入书签</a>
</div>
