    关陇高层的命令迟迟未能抵达，前呼后拥一般将右屯卫死士围在当中的关陇军队不敢轻举妄动，只能亦步亦趋。敢潜入关陇军队重重护卫之下的仓储区纵火焚烧粮秣，这些人肯定都没打算活着回去，各个都是悍勇无伦的亡命之徒，一旦将其逼急了，眼看逃脱无望，宰杀齐王不会比杀一只鸡更嫌麻烦……

    程务挺下令加快速度，果然面前那些关陇兵船尽皆避让，不敢轻易有所碰撞，显然对于齐王之安危甚为着紧。

    谁能想到濒临绝境，居然有齐王这样上苍赐予的护身符降临呢？活该让老子立下这样一桩天下的功劳，还能全须全尾的活着回去。

    之前种种不顺尽成过往，如今否极泰来，不由得意气风发，手握横刀昂首挺胸立在船头，风从河面吹来，卷起细密的雨丝，吹得他衣袂飘飞，英姿飒飒。

    蜷缩在甲板上的李祐恨不能飞起一脚将这厮踹进河里去，不想着赶紧逃跑摆脱这些追兵，居然还在船头装酷耍帅？

    娘咧！

    这棒槌根本上不得席面，一辈子吃不上四个菜……

    河面上波浪不兴，微风细雨搅起层层涟漪，漕船虽然不以速度见长，但在死士们奋力划动之下，亦是劈波斩浪，没一会儿的功夫便将熊熊燃烧着的仓储区抛在身后，两岸依旧有起兵跟随，火把犹如长龙，河面上前后也皆有关陇兵船围着，虽然叛军不敢靠近，但若总是这么缀着，右屯卫死士也难以脱身。

    程务挺却怡然不惧。

    自玄武门外大营出发之时，便已经有了周详之计划，无论他们此行能否成功、若纵火之后能否脱身，王方翼与刘审礼都会率领两千具装铁骑前出至昆明池北原先铸造局一带予以接应，若是将近天亮依旧未曾见人，才会撤回大营。

    只需抵达昆明池附近，王方翼等人必然会前来接应。而在昆明池北的旷野之上，两千具装铁骑便是等同于无敌的存在，关陇军队再是人多势众，也只能眼睁睁的看着他扬长而去。

    所以他底气十足……

    *****

    长孙无忌最近烦心事太多，以他之心性、城府也感觉烦躁不堪，故而时常失眠，睡眠质量极差，导致头昏脑涨，思虑凝滞，所以近日寻来郎中开了一剂药方，让老仆煎了，早早服下，所以近日睡得极早。

    然而好梦未酣，便被人给摇醒。

    吃了药，睡得沉，大抵是没唤醒……

    忍着头痛欲裂，压着满腔火气，长孙无忌从床榻上坐起，瞪着面前跟随自己多年的老仆，一字字问道：“你我虽然数十年情谊，可今日若是没有一个合理的说法，休怪吾责罚于你。”

    老仆战战兢兢，知道自家家主心狠手辣，从来就没什么旧情可念，忙道：“非是老奴鲁莽，实在是发生了天下的事。”

    说着，他来到窗边，伸手将窗户推开，微风裹挟着几点雨丝飘进来，落在窗前书案上，烛火一阵明灭不定。

    窗外隐隐泛着红光。

    纵然再是睡梦中被人唤醒思虑凝滞，但烛光与火光长孙无忌还是分得清得，且外头一阵阵嘈杂惊呼，显得极不寻常。

    长孙无忌从床榻上下地，地头寻找鞋子，一边问道：“发生什么事？”

    老仆道：“是金光门外，寅时初刻忽然亮起火光，老奴不知详情，但听外头的书吏们猜测应该是雨师坛那边的仓储区骤然起火，老奴不敢耽搁，所以唤醒家主……家主！”

    话未说完，他便惊呼一声扑上前去，却是地头找鞋的长孙无忌猛地一头扎在地上，发出“噗咚”一声。

    这一下吓得他魂飞魄散，赶紧扑上去将长孙无忌扶起，却见家主一张脸泛着金色，双目进逼，手足冰冷，任凭他急声呼唤却毫无反应，赶紧将长孙无忌放在床榻上，而后飞身出门寻来郎中。

    好在近日长孙无忌身体抱恙，所以有郎中晚上的时候就近歇息，被老仆叫醒之后顾不得穿衣服，只着中衣便跑了过来，又是掐人中又是针刺穴道，好一通折腾才听得长孙无忌长长吐出一口气，缓缓睁开眼。

    正在此时，外面传来一阵急促的脚步，宇文节快步入内，见到房内的情况先是一愣，继而见到床榻上躺着的长孙无忌以及两位衣衫不整的郎中，也来不及询问什么，疾声道：“启禀赵国公，寅时初，右屯卫百余死士混入仓储区纵火，眼下火势滔天，各军已经紧急启动应急预案，参预救火。”

    即便长孙无忌已经有了心理准备，此刻还是忍不住心脏一阵绞痛，虚汗一颗颗冒了出来，脸色愈发苍白。

    两个郎中急忙以银针急刺长孙无忌左手中指的“中冲穴”，又在左右手的“关内穴”下针，好一通忙活，长孙无忌的面色才缓缓恢复。

    郎中叮嘱道：“赵国公心力交瘁、脏腑衰竭，且血脉不畅、心阳亏虚，以致气滞血瘀，最忌暴喜暴怒，应当控制心情，辅以清淡饮食，适当运动，否则不堪设想。”

    长孙无忌也知道自己情况极为不妙，不敢逞强，闭目凝神片刻，才缓缓问道：“到底怎么回事？仓储区附近有万余兵马拱卫，右屯卫除非强攻，如何能够进的去？可他若是强攻，必将引发北边开远门附近大营的兵马……怎么可能混的进去？”

    宇文节道：“据守卫仓储的兵卒回禀，是左翊卫校尉孙仁师假冒领取宇文陇将军之命，入仓储搜检，带着右屯卫死士入内纵火。”

    “孙仁师？”

    长孙无忌下意识的嘀咕了一句，觉得这个名字有些耳熟，但脑子里并不清醒，一时间想不起在何处听过这个名字。

    想了一会儿想不起，遂放在一边，问道：“只有百余人纵火，想来火势还算不大，周围放置了那么多的军队，又事先制定了一旦发生火患之时各部之间如何协调快速施救，想来不会有太大损失吧？”

    兵马未动粮草先行，雨师坛附近的囤积的粮秣对于关陇军队来说实在是太过重要，所以不仅放置重兵予以护卫，且预先制定了一旦发生火患之后迅速施救的方案，准备极为充分。

    孰料宇文节面色难看，犹豫了一下害怕再度刺激到长孙无忌，但还是不敢隐瞒，低声道：“火势很大，不知右屯卫以何等手法纵火，几乎数百处预先放置的震天雷一起引爆，点燃仓储中的粮秣，且震天雷中必然掺杂了某种助燃之物，使得火势迅速蔓延，火焰滔天，且不惧水浇，救援情况……几乎毫无进展。”

    哪里有什么进展？

    粮秣燃烧之时黑烟冲天，熏人欲呕，火焰翻卷滚荡无可遏制，人马置身其中一瞬间便被烤成焦炭，万余军队现在也只是做做样子，根本不可能进入火场施救，眼睁睁的看着十余万石粮秣化作飞灰。

    长孙无忌闭上眼睛，脸上肌肉一阵痉挛扭曲。

    一把火将十余万石粮秣连同他的雄心壮志一同烧成飞灰……

    宇文节看着长孙无忌颓丧的模样有些不忍，但还是继续说道：“右屯卫死士纵火之后，掳掠漕船意欲顺着漕河撤走，但被守卫识破，及时予以堵截，堵在了漕河之上。”

    长孙无忌不言不语，似乎充耳不闻。

    宇文节瞅了他一眼，续道：“……但不知为何，齐王殿下恰好出现在漕河之上，正巧被程务挺与孙仁师劫持为人质，前去围堵的兵卒唯恐上了齐王性命，故而只能远远的缀着，不敢靠近，还请赵国公定夺。”

    这回长孙无忌睁开眼，挣扎着坐起，满脸不可思议的神情瞪着宇文节，诧异道：“居然以齐王为人质，希望能够逃出生天？”

    随即喃喃低语：“齐王居然出现在城外漕河之上，显然已经知道自己凶多吉少，故而行险一搏。可是为何这般凑巧便碰上了纵火之后的右屯卫死士？或许事先早有联络，待到程务挺纵火之后正好接应齐王出逃，一旦被守军围堵，便借着底层关陇兵卒不懂高层局势之变幻，因而不敢坐视齐王被杀之契机，假以齐王为人质，将数万关陇军队骗得团团转，根本不知齐王留在长安城内已然是必死之局……嘶！房二此番算计，简直神鬼莫测、穷尽天机，纵诸葛复生、留侯再世，亦不过如此矣！”

    此子恐怖如斯！

