一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千五百一十七章亲子鉴定

    “二叔，你的意思是……”

    邵羽灵听出张远山话里的意思了，但是她也不敢相信。

    “你猜的没错，他就是我19年前被迫遗弃的儿子。”张远山痛心疾首的捂住了脸庞。

    他感觉自己没脸面对张铁森，心里无尽的悔恨和愧疚。

    “额……”

    张愣住了，一脸茫然的盯着张远山，心想“这人有病吧，居然觉得自己是我爹。”

    他是真的不相信张远山是自己的父亲。

    自从经过朱月娥的事情之后，他对寻找自己的亲生父母已经没有那么强烈的欲望了。

    况且他觉得自己和张远山没有一个地方像的，怎么可能会有血缘关系。

    “大叔，你别搞笑了，我咋可能会是你儿子呢。”张铁森苦笑着说道。

    听见张铁森不认自己，张远山的心更加痛了，平复了一下情绪说道：“我知道你恨我，现在不认我也是正常的，但是你真是我儿子，19年前我也逼不得已才把放在了别人家门口，可是老天有眼，你长大成人了，还……”

    “够了！”

    张铁森怒吼一声，十分憎恨的瞪着是张远山说道：“你没有资格再谈论这些，现在你要不就把我放了，要不就给我个痛快。”

    就算自己的亲身父母还在世，张铁森也不希望自己的父亲是张远山，是一个黑社会的老大。

    “孩子，你认我也没有关系，但是我有必要让你知道真相。”张远山递给了张铁森一份文件。

    而这份文件就是医院出示的亲自证明。

    张远山昨天找邵羽灵要那枚毒针，就是用毒针上面的血液去做亲子鉴定。

    可结果证明，张铁森和张远山确实有血缘关系。

    看着这份证明，张铁森的手都开始哆嗦，从没想过自己会以这样的方式跟父亲相聚。

    “这又能证明啥，说不定是你找人伪造的呢。”张铁森直接把证明给撕碎了。

    这么做只是他心里不能接受而已。

    因为他也知道，张远山没有必须去伪造这些。

    见张铁森把自己当成了仇人一样，张远山心里的痛无法诉说。

    “喂，你是不是太过分了，有这样对待自己父亲的嘛。”邵羽灵看不下去了，开口说道。

    “他不是！”张铁森愤怒一吼，让邵羽灵浑身一震。

    张铁森满眼通红的盯着张远山，一字一顿的说道：“我告诉你，就算我跟你有血缘关系，我也不是认你这个爹，自打老爷子走了以后，我就没有爹了。”

    他心里恨啊，找到亲生父亲明明是见值得高兴的事，可偏偏自己的父亲是个十恶不赦的人。

    认贼作父的事情，他张铁森可做不出来。

    张远山被一遍又一遍的咆哮之后，心也死了。

    “小羽，放他走。”张远山很无助的摆摆手说道。

    张铁森不认他，他也没有办法，这样锁住张铁森也没有用。

    “二叔……”

    张远山没有给她说下去的机会，身体直接转了过去。

    这件事对邵羽灵来说也十分意外，现在也还没有捋清楚。

    但是张远山的话，她不敢不听，过去解开了张铁森手脚的链子。

    张铁森活动了一下手脚，愤怒的瞪了张远山一眼，二话不说就走了。

    “请等一下。”张远山喊住了张铁森，眼中满是不舍。

    张铁森停下了脚步，头也不回的说道：“还有事就赶紧说。”

    “医生说我五弟是被人封住了穴道，你能帮他解开吗？”张远山说不出挽留张铁森的话，只能让他救回凌霄。

    至于张铁森认不认他，他已经不抱太大的希望了。

    毕竟他觉得这事是自己对不起张铁森，不认也是理所当然的。

    张铁森以为张远山会说挽留的话，可是并没有，心里感觉无比失落。

    “难道让我去治好他，让他再去害别人吗？对不起，我做不来。”张铁森直接回绝了，然后头也不回的走了。

    被关了一夜，突然感觉外面的阳光刺眼，也许是因为别的原因，张铁森擦了擦泪水，心情糟透头顶。

    他知道自己失踪了一夜，关心的人那些人肯定很着急，想要打个电话回去报平安，才发现电话不在身边。

    看到对面有个电话亭，立刻向对面走去。

    “对不起，让一下。”张铁森拍了拍面前年轻人的肩膀说道。

    那人回过头，却是柯阳宏。

    “我靠，你上哪去了，你知不知道多少人在找你。”柯阳宏有种喜极而泣的感觉，一把把张铁森给抱住了。

    这一刻，张铁森感觉到了温暖和感动。

    “你电话，借我跟大家报个平安。”张铁森挤出了一抹笑容说道。

    柯阳宏二话不说就把电话递了过来。

    张铁森第一个就打给了孙阿香。

    孙阿香听到是张铁森的声音，当场就泣不成声了，连话都说不出来。

    “阿香，你别哭啊，我又没死，眼泪留着给我上坟的时候再哭。”张铁森没有办法，就跟孙阿香开了个玩笑。

    孙阿香被弄的又好气又好笑，抱怨道：“那你究竟去哪里了，你知不知道我们都吓死了，到处去找你……”

    “好了好了，我知道了，我只是去办点急事，没来得及跟大家说，你先跟大家说一声，我好的很，让大家不要担心了。”张铁森好声好气的安慰了一番。

    “那你现在在哪里？咋还不回来？”孙阿香没有见到张铁森的人，始终放心不下。

    虽说张铁森人还活着，但是她担心张铁森受了伤，故意不回来。

    “我跟阳宏在一起呢，还有其他的事没办完，我晚上就回去。”张铁森安抚好了孙阿香的情绪才挂了电话。

    不是他不想回去，是他现在很乱，想找个人出他出出主意。

    “你那还有酒吧？陪我喝一顿。”张铁森把电话递给了柯阳宏说道。

    柯阳宏不用多问，也知道在张铁森身上发生了很多的事。

    而这个时候，他只要当一个聆听者就可以了。

    “我开酒吧的，你还当心没酒？把你喝死都行。”柯阳宏淡淡一笑，搂住了张铁森的肩膀。

    张铁森现在确实先大醉一场，希望醒来之后，什么事都没有发生，一切还跟原来一样。