    满宝继续给长豫和魏玉充当联络感情的工具，出宫去上课的时候将东西交到了魏玉手上，看着对方怎么也压不住的嘴角，摇了摇头走了。

    她和莫老师道：“感觉心里的病也挺好治的，现在他们这就算好了吧？”

    莫老师则道：“这是青春期，甚至都算不上青春期的好感，这种好感持续加深还好，但极有可能中途断掉，不过，这的确是好转，至少他们肯直面自己的感情和问题了。”

    莫老师并不觉得接下来还需要周满参与更多，他道：“剩下的看他们自己发展吧，你注意观察一下女病人的情绪，不让她的情绪恶化就可以。”

    满宝应下。

    莫老师则是更好奇另一个病人的情况，“另一个叫李云凤的病人，你已经有五天时间没有更新她的脉案资料了。”

    满宝道：“萧院正给她开了旬药，一旬问一次脉，换一次药，还得再五天他才去看呢。”

    莫老师蹙眉，他还是更喜欢每天观察病人的发展情况。

    他问：“你不能接手这个病人吗？我最近找到了一些资料，还想更确定一下，如果你能接手后给她换药调理就更好了。”

    满宝想了想后摇头，“不能，别说我现在接触不到这个病例，就是接触到我也不能冒险给她开方，除非太后亲自开口或是病人自己求到我这里来。”

    她道：“不仅病人不相信我，连我的同僚也未必放心的将这个病例交给我。”

    莫老师是听她说起过她和这个病人的恩怨的，叹息了一声后道：“那算了，我将资料发你邮箱上了，你回头可以打印出来研究一下，然后我们讨论一下，剩下的，以后遇到相似的病例再讨论吧。”

    满宝应下，虽然她不能插手治疗，但李云凤的脉案她却是可以一直看得到的。

    周满是六品太医，李云凤的脉案资料并没有那么机密。

    满宝借着课间休息的功夫又和莫老师讨论了一些病情，等时间差不多了才退出系统，拿了书去上课。

    太后那边也不用日日扎针了，现在基本上是缓解她的痛苦，连吃的药，萧院正都下意识的开的不是那么苦的。

    所以满宝现在时间还挺多，每日按部就班的上课，修修医书，偶尔去看一看明达和长豫，再时不时的被调派进宫给这位贵人或那位贵人看一下病，并不是特别的忙。

    但宫里的人却觉得她很忙，尤其是在知道她每日回房后还要念经开光。

    连皇后都在她来请平安脉时忍不住问她，“你每日时间够用吗？”

    “够呀，娘娘有什么事吩咐吗？”

    皇后就笑道：“没什么事吩咐你，就见你每日忙忙碌碌的，想着你年纪还小，可别小小年纪熬好了身子。”

    满宝道：“不会的，我每日都睡够四个时辰的，中午还会眯上两三刻钟。”

    一旁的尚姑姑就凑趣道：“两三刻钟怕是才安静下来，能有什么用？”

    “用处还是挺大的，”满宝道：“有一种身体呼吸法，可以最快速的放松思绪，让身体放松下来随着自然呼吸，别说三刻钟，就是只有一刻钟就很精神了。”

    皇后惊讶，“有这个的法子？”

    满宝点头，将搭在皇后脉上的手收回，表示皇后最近有些疲劳过度，然后讲解了一下这个法子，“娘娘，有医经认为，人要想长寿就要放慢呼吸，从内而外，不论是心脏，还是其他的脏腑，一直到表里都要跟随自然一起一伏，当你的身体全部放松，能够如一块石头一样慢慢呼吸起伏时，你的身体就处于恢复的最好时刻。”

    “人劳累会损精血元气，呼吸法则可以恢复精血元气，虽慢些，却最是健康有效的法子。”

    满宝会学这个，还是因为这两年太忙了，忙得脚不沾地，总觉得睡不够，她还是很怕自己长不高的。

    于是再复习一些医经时就发现了一些养生之论，她和莫老师讨论过后，莫老师给了她这个呼吸方法，并告诉她，“近代的时候，智慧生物追求寿命，这个方法是应用最广的，只是我们这个世界诱惑太多，虽然证明有效，但很少有人能坚持做到，最后还是靠的基因改造才慢慢获得了现在的寿命……”

    更多的，莫老师没说下去，只是着重教了一下满宝这个呼吸方法，并高声她，“其实这个呼吸方法是远古时候传下来的，只是我们近代改进了一些，我们追溯过它的历史，我认为应该还在你的世界文明之前，我看了一下你摘录给我的医经资料，果然是在你们那个世界文明之前，显然，人类早就发现了这一点儿。”

    满宝鼓动皇后，“娘娘可以试一试，您有气疾，其实这个呼吸方法对您来说应该更有好处的。嗯，回头也可以教一下明达。”

    因为这是满宝用来睡觉的，她都没想过拿来治病，这会儿话赶话说到这里，她才想起来原来也可以拿来治病呀。

    皇后见她一副恍然大悟的模样，便笑道：“那我们就学一学。”

    其实没怎么把这个法子放在心上，满宝亦然。

    毕竟这真的是她拿来午睡的法子，她因为动脑多了，有时候要休息时脑子依然活跃得很，虽然闭着眼睛，但依旧精神奕奕，休息的三刻钟瞬时而过，再一睁开眼睛就要继续工作和学习。

    到后半响时便会有些困倦，所以她学了这个呼吸方法，一开始很困难，但后来她只要想，一闭上眼睛就可以放空思绪，慢慢的沉入虚无之中，一直到科科再度叫她，她才会醒来。

    所以，在她看来，这个呼吸方法就是让她的五脏六腑，让她的身体和大脑得到休息的方法，也是让她长高的方法。

    见皇后不是那么上心，她也教得不是那么用心。

    晚上皇后睡下时还和皇后说了一下，然后笑道：“听着倒跟你们习武之人的呼吸法子有些相似。”

    皇帝就笑道：“哪儿相似了，这样慢腾腾的呼吸，别说打仗，只怕连躺都躺不住。”

    “那倒是个睡觉的好法子了？”

    皇帝笑道：“是不是的，试一下不就知道了？”

    然后帝后两个都失败了，他们都放下东西躺了有两刻钟，还是一点儿都摸不到边，脑子可精神得很，于是皇帝睁开眼睛，干脆坐起来道：“算了，朕还是继续看一看折子吧。”

    皇后笑出声来，她也有些睡不着，于是也照常拿了一本书出来看。

    只有满宝，她从教课室里上完课出来，打了一个哈欠后就抱着被子翻了一个身，然后就慢慢沉下呼吸，不一会儿就嘴巴微张的呼呼睡着了。

    科科对宿主的秒睡已经习以为常，一点儿也不惊讶。

