    魔域2号行星上，一个强壮的兽人背着一个巨大的行囊，艰难的在密林中前行。

    这里可不是爱兰希尔，没有重型车辆也没有道路体系，一切都要依靠自己，依靠他们自己的坚韧与强大。

    比起孱弱的人类，兽人族对自然环境的适应能力要高了太多太多，他们从小到大都生活在缺少水源，一贫如洗的荒原。每天都要面对恶劣的气象条件，与残酷的自然搏斗。

    他们强壮的身体赋予了他们更大的力量和更长久的体能，让他们在面对问题的时候，能够更容易的解决。

    没有武器，这些兽人族也不愿意携带那些打光了子弹就没有用处的枪支——在有后勤补给的时候，枪支是强大的存在，可在没有后勤补给的时候，枪支就只能用烧火棍来形容了。

    在远离爱兰希瑞斯的地方，没有办法补给油料，没有办法补给各种各样的生存物资——哪怕是精灵族，面对这样极端恶劣的环境，都未必能够生存下去。

    可是兽人不一样，他们爱上了这里！好不容易不用面对黄沙和干涸的土地，面前的丛林草原大山和河流，对于他们来说，简直就是天堂一样的存在。

    他们做梦都想要占有一块这样富饶的土地，可在爱兰希瑞斯，因为有魔法师和其他种族存在，他们一直都没有完成这个心愿。

    不过在投降内附了爱兰希尔帝国之后，他们突然间就获得了这样的一个机会。

    根据内附的协议，他们可以生活在卡西克帝国以南的地区，虽然那里依旧不太富饶，可已经比荒漠好了太多太多了。

    而且，意外的是，他们竟然被选中，来到了这个叫做魔域2号的行星上，暂时拥有了一整个没有人争抢的富饶土地。

    无论从哪个方面来看，眼前的生活都已经不能再挑剔了。皇帝陛下是仁慈的慷慨的，他竟然许诺，至少将这个星球上五十分之一的牧场农田，留给开拓者！

    用手里的砍刀劈开了拦在面前的树枝，这个兽人族用另一只粗糙的大手拨开了另一边的几片巨大的叶子。

    一只黑色的甲壳虫受到了惊吓，从细小的树枝上快速的爬过。它几乎和兽人族的开拓者一起被送到了这个星球上，现在这些昆虫已经到处都是了。

    高智慧生命永远无法做到的事情，低智慧生命却可以——它们每一次交配，每一次产卵，都可以在没有竞争对手的大自然环境中，创造出一个民族！

    这真的是好不夸张：对于虫子来说，这里有充足的食物，又没有太多的天敌，所以那为了适应环境锤炼了数亿年的生殖数量，就成了征服这个星球的杀手锏。

    眼前爬过的这个黑色的甲虫，一次产卵就有数千个，在没有天敌，食物又充足的情况下，这些卵大部分都会变成幼虫，然后在一个月之内变成成虫。

    它们的繁殖速度太快了，快到兽人族还没有等来更多的补给和更多的人员的时候，它们就已经在丛林里到处都是了。

    这个背着行囊的兽人族一伸手，就把那只黑色的小虫子抓了过来。因为这里基本上没有天地，所以这些小虫子似乎也没有想象中那么警惕。

    八个爪子还在空中舞动，一副天不怕地不怕的黑色甲虫还在不停的挣扎着，它似乎从未遇到过类似的情况，不知道自己该如何是好。

    抓着它的兽人倒是没有犹豫，直接把这只可怜的小虫子塞进了自己的嘴巴里。

    鲜嫩多汁，味道虽然苦，但富含丰富的维生素——在咀嚼的时候，虫子腿还在舌头上不停的挣扎，那是反射神经还在工作的原因。

    兽人一边咀嚼着，一边继续往前走去。对于他来说，这种食物简直无可挑剔。

    可以补充水分，可以补充营养，还随处都是……虽然味道差点儿，但是饿惯了肚子的兽人族根本不计较味道。

    如果真的觉得需要改善一下生活了，身后背包里的那两袋方便面，还有那一罐看起来不错的午餐肉罐头，还是可以让他想起更美好的生活的。

    当他拨开又一簇灌木丛的时候，眼前突然开朗了不少。他看到了一片没有被植物占领的地方。

    “我的天……”他仰头看见了面前巨大的岩石，散发着淡蓝色光芒的岩石！那是无数人苦苦寻找的石头，一种值钱到不能再值钱的矿石！

    “魔法晶石！我找到魔法晶石的矿脉了！我找到了！我找到了！”他蹚过了脚下的小溪，走到了那块充满了能量的，如同房子一样巨大的矿石前面，伸手抚摸着上面留下的岁月的痕迹。

    在魔域2号行星被改造之前，它就应该存在于这颗星球上了。现在，它的存在，让魔域2号行星的重要性，提升了无数个档次。

    兽人从自己的后背卸下了背包，弯腰从背包里拿出了一个手掌那么大的检测仪器，他沿着这个巨大的魔法晶石边缘走下去，时不时用手拂去了那些晶石上的泥土。

    随着他的脚步，在一些被植物覆盖的地方，拔掉那些植物的根茎，淡蓝色的光芒依旧闪烁在泥土的深处。

    这已经表明，这块魔法晶石并不是孤单的一块，而是生长在整个矿脉上，裸露出来的一小部分罢了。

    掏出了自己身上的信号发射机，小心翼翼的放在了魔法晶石的旁边，这个兽人终于长出了一口气，然后仰天长啸了起来。

    这是一种原始的发泄，他的命运，他的族群的命运，都因为这个发现彻底改变了。

    如果这个矿脉被证明是储量巨大的，那兽人族就算是魔域2号行星开发的最大功臣了！整个兽人族都会得到褒奖，他们的地位也会水涨船高！

    在他的呼喊中，一片飞鸟被惊起。在他的叫喊声中，一排再入舱冲进了魔域2号行星的大气层。

    同样在他的呼喊声中，爱兰希尔帝国发展的新的大门，又被打开了一扇！

