    听着傲太虚说着三界的故事，羽尘感觉眼界开阔了不少。

    一旁的葬花公子也听得目瞪口呆。

    这已经完全不是他的脑子能想明白的知识点了。

    几人正聊着，突然远处传来脚步声。

    似乎有人来了，傲太虚立刻不再说多余的话，同时收掉了屏蔽术法。

    只见远处几位老人走来，躬身向羽尘道谢

    “多谢公子搭救。”

    来的正是天九公、温药痴他们这些陆地神仙。

    他们也是走运，虽然被黑尸佛抓走了，受了牢狱之灾，却活了下来。

    原本黑尸佛打算在他们身上施展邪术，将他们洗脑，从此成为花地狱的忠仆傀儡，受组织驱使。

    但没想到的是，洗脑意识进行到一般，羽尘就带着龙牙棋兵杀来了。

    黑尸佛逃命要紧，没顾得上这些俘虏。

    当龙牙棋兵找到这些人时，他们脑袋上都插着黑针。

    龙牙棋兵一时间也是束手无策，最后还是请来了羽尘，替他们解除了可怕的黑针。

    羽尘手法巧妙，懂医术，又学过骗天大法，对这种解除邪术的事非常在行。

    若是换了别人拔针，肯定会伤到脑子。

    但羽尘却是轻而易举得拔掉了这些黑针，毫不费力。

    可以说天九公他们这些陆地神仙，一脚踏入了鬼门关，却被羽尘硬生生拽了回来。

    天九公等人醒来得知真相，特地跑来向羽尘道谢

    几位高傲的陆地神仙，今日低下人头颅，深深作揖：“这次能活命，真是多亏了公子。以后若是有什么需要我等效劳的，吩咐一声便可。”

    尤其是温药痴，满脸通红。

    想当初他急着召集道友前来助阵，就是觉得羽尘不靠谱。

    但事情有时候就是那么的讽刺。

    温药痴的某位道友出卖了他，却是他看不上的羽尘，最后将他救了下来。

    羽尘微笑：“各位客气了。我和天九公是老朋友，自然应该出手相助。”

    羽尘的性格就是这样，若是自己的朋友，就算万里之遥，也会赶来相助。

    若是自己的仇人，就算追到天上去，也要将其诛杀。

    羽尘和这些陆地神仙客套之后，还特意将天九公拉到一边。

    “天九公，有件事情必须和你说一下。”

    然后，他将花地狱的事，原原本本和他说了一边。

    天九公听得整个人都懵了。

    花地狱竟然能驱使中神为他们做事？

    这。。。。这也太匪夷所思了吧。

    别说中神了，就算是小神，天九公这辈子都没见过。

    它一个XIE教组织竟然有这样的实力。

    根据血衣卫的情报，花地狱几百年前曾经是个魔道，虽然无比猖狂，几次把正道各派摁在地上锤，但终究是被正道各大势力联合朝廷实力击退了，逃亡海外。

    这次花地狱王者归来，早已今非昔比。

    而且似乎也不再是魔道门派，而是脱离了魔界的掌控，有自己独立的系统体系了。

    也不知道这花地狱到底是不是当初那个花地狱，说不定只是套了个壳和名字而已。

    若是花地狱真的如此厉害，那我大周朝廷恐怕真的有覆灭的危险。

    天九公心脏蹦的厉害，当即点头说：“公子放心，这事我一定会禀报大都督。这些年魔道势微，本以为即将天下太平。没想到又蹦出一个花地狱。唉，真是树欲静而风不止啊。”

    正聊着，突然天九公发现羽尘脸上出现了变化了。

    整个人像是突然枯萎了。

    身体渐渐萎缩，变得皮包骨头。

    天九公被吓了一跳，还以为羽尘中了什么邪术。

    “公子，你这是怎么了。别吓我呀。师兄，你快过来看看。”

    温药痴、傲太虚他们闻声赶了过来，然后目瞪口呆得看到羽尘全身渐渐枯萎。

    天九公问温药痴：“羽尘公子这是怎么了？师兄帮他看看。”

    温药痴行医那么多年，还是第一次看见这样的症状。

    他正要上前替羽尘把脉，但羽尘却拒绝了。

    羽尘微笑说：“呵呵，不用大惊小怪的。只不过我这分身的灵气已经用完了，即将枯萎罢了。”

    “分身？”天九公等人都愣住了。

    这怎么都不像是分身呀。

    傲太虚也不禁傻了眼。

    他好歹也是一头上古老龙了，一双眼睛能识阴阳，知万物，辩忠奸。

    但他和羽尘相处那么久，竟然没能识别出羽尘的分身。

    傲太虚突然感觉自信心受到了莫大的打击。

    他不知道的是羽尘学过‘骗天大法’，能让黑莲分身如同真身本体般真实。

    傲太虚看不透也是正常的。

    真正的羽尘，这时候早已快到昆仑仙域了。

    收到青龙商会和血衣卫眼线的报告后，羽尘想要救人，却也不想几万里路两头跑，于是便派了文若和一个分身过来。

    同时还带来了龙牙棋兵，帮忙解决舞阳城的残局。

    这时候，羽尘的黑莲分身逐渐枯萎，化作了一朵枯萎的黑莲，渐渐消散。

    在彻底消散之前，羽尘还特意嘱咐说：“转告文若一声，让他帮我把龙牙棋兵带回来。”

    ※※※

    几万里之外的一家小客栈内。

    羽尘的本体突然恢复了意识。

    一直在替他护法的魔女正躺在羽尘的大腿上，一手托着下巴，眯眼假寐。

    羽尘本体意识一恢复，魔女就感应到了。

    她打了个哈欠，伸了个懒腰，问：“怎么样，人救回来了吗？”

    羽尘摇了摇头：“黄半仙被转移了。不过妖人基本被我给灭了。”

    说着，羽尘给魔女讲述整件事发生的经过。

    魔女歪着脑袋，听羽尘说完后，然后长长的感叹道：“唉，这花地狱真的好可怜啊。”

    “啥？谁好可怜？”羽尘愣了愣，差点以为自己听错了。

    魔女：“花地狱呀。为了这么一件小事，竟然损失了一个中神，处心积虑扶持了那么多年的镇南将军也没了了。不可怜吗？他们的首领估计会被气疯吧。”

    羽尘：“可怜个屁，你的三观怕是有问题吧。”

    说到这，羽尘也觉得自己说了句废话。

    魔女的三观本来就有问题。

    她的思维本就是反派思维。

    羽尘也不和她争了，他突然想到了什么，想跟魔女证实一下。

    他问道：“深雪，你知道花地狱这个组织吗？他们到底是不是魔道的人。”

    魔女很机灵，咯咯笑道：“干什么，想让我出卖自己人啊。你个渣男，这种事你都做得出来，竟然想要利用我的感情来套取情报。”

    羽尘：“少废话，你到底知不知道。不说的话，从此以后别想再让我做好吃的给你吃了。”

    魔女冷哼道：“你少凶我，我才不吃你这一套呢。在百年前，花地狱确实是我们魔界扶持的魔道。只不过现在早已是物是人非，不受魔界控制了。估计是被谁给鸠占鹊巢了吧。”