    齐嬷嬷看着她柔弱的背影，有些心疼。

    “娘娘，您这么做，万一被发现的话……”

    “发现了，又如何呢？”靳瑶自嘲的笑了声，“把我打入冷宫？还是要了我的命？反正，我也没几天好活了。”

    齐嬷嬷低声说：“也许皇上会迁怒靳家。”

    “那就迁怒吧。”靳瑶闭了闭眼，“从小到大，我一直以自己是靳家嫡女为荣。靳家的荣辱，也是我的荣辱。可到头来，原来我不过是一颗棋子，任由家族摆弄。如今更是被彻底放弃了。我还维护那个所谓的家，做什么？太可笑了。”

    齐嬷嬷湿了眼眶。

    她抬起袖子拭了眼泪，说道：“娘娘，其实，不是老爷夫人不疼您，实在是……家里也是没法子。”

    “他们真的疼我？”靳瑶摇头，“他们真正在意的人，唯有哥哥而已。”

    “不管怎么说，公子是真心疼爱您的。”

    “哥哥也许疼我。不过……在他眼里，江山社稷，父母家族，妻子儿女，只怕都要排在我的前面吧。”靳瑶的声音轻飘飘的，“嬷嬷不必再劝了。我已经做了决定。如今，我什么都没有了，难道嬷嬷也不支持我了吗？”

    “娘娘，就算这天下所有人都不要您，放弃您。奴婢也绝不会离开您的。”嬷嬷哭着说，“不管您要做什么，奴婢都会帮着您，让您达成心愿。”

    “那就，让姜苒那个蠢货帮我开始第一步吧。要快，我的时间不多。”

    “娘娘放心，奴婢会安排妥当。”

    ……

    当天晚上，云黛陪着赵元璟用过晚膳后，留在御书房，与他重新仔细的梳理了土地和建立官方学堂的计划。

    卖了四块地，就打算修建四所学院。

    不过，在此之前，得先取消掉各大家族的家学资格，把有名的夫子大儒都由朝廷聘请，不许到私人私塾教书。

    朝廷会发放俸禄给他们。

    等这些大家族的子弟们无处上学，他们自然要到朝廷办的官学来。到时候，这入学的条件，就全都是朝廷说了算。

    赵元璟很喜欢这个计划。

    人才本就是很重要的财富，他也一直很看重。

    如今把学堂都收为官学，也可以从一定程度上把这些资源都掌握在朝廷手中。

    更不必提，还可以因此从这些大户手中赚钱。

    “想要进这几所官学，就得买附近的房子，房价多少，自然朝廷说了算。”云黛笑道。

    她和赵元璟头对头的盘膝坐在垫子上，对着桌上乱七八糟的纸，捧着大茶杯，一边喝着，一边说。

    赵元璟抓了抓头发，蹙眉：“可是，学堂附近的房子……恐怕建不了多少吧？”

    “你傻不傻，谁叫你建那么大的房子了？若是盖个五进五出的大宅子，一次只能卖三五座宅子，咱们还不亏死？”

    赵元璟对于她叫自己傻子，一点也没在意。

    他沉思：“那就，缩小面积？可宅子太小的话，不好住，难免被嫌弃。”

    “赵元璟，你要记住一点，咱们卖这个房子，不是给那些大少爷住的，是给他们一个入学的资格。哪怕这宅子只有十平方的一间茅房，他们也得买。”

