    咣！

    赵凌的脑袋，一头撞在那个‘御’字所释放出的光壁之上，然后狠狠的弹了回来。

    “什么东西！”

    赵凌定睛看去，就见到陆云盘坐在‘御’字形成的光壁之下，缓缓的恢复着自身的真元。

    “那是……‘御’字符！！”

    这一次，那一直懒懒散散的陈霄直接站了起来，他的眼中满是不可思议的看着那个‘御’字，哆哆嗦嗦的说道：“这，这是已经失传了近万年的符箓，仙界中流传下来的‘御’字符，都是被当做古董珍藏起来，用一张，就少一张。”

    “现在一张‘御’字符的价值，与一座一阶仙城的价值相当。”

    陈霄深吸一口气，哆哆嗦嗦的说道：“这一张‘御’字符，绝对可以换来十个玄州，这个败家子，一出手就是十个玄州！！！”

    玄州贫瘠，十个玄州也比不上一座一阶仙城，而‘御’字符的价值，可是与一座一阶仙城相仿。

    不仅仅是陈霄，在场许多仙人，都是无比肉痛的看着印丹台上那个‘御’字。

    对于某些喜欢收藏失传古物的老家伙而言，如同‘御’字符，九窍金丹这样的东西，可比那天王传承更为珍贵。

    “难道这个陆云是刨了万年前某位大能的墓穴，所以才得到这些古物的？”

    联想到之前的‘剑苍龙·十九’，许多人不禁开始有所怀疑。

    玄州是很贫瘠，但玄州中蕴含的古仙墓，怕是富得流油。

    ……

    “‘御’字符？”

    赵凌揉了揉略微有些红肿的额头，‘不过是一个龟壳罢了，看我打碎你的龟壳！”

    嗡！

    下一刻，赵凌的身上，释放出浓郁的金色光华，他身上的皮肤，都变成了金属一般的质地。

    随后，赵凌来到光幕之前，一拳轰出。

    嘭！

    陆云头顶之上的‘御’字轻轻颤抖，散发出一抹如同玉质一般的光质，抵消了赵凌的拳力。

    赵凌的身躯一颤，被‘御’字符震退了半步。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    “给我开啊！！”

    随后，赵凌口中发出一声声巨大的咆哮，他的双拳化作一道道的残影，不断的轰在‘御’字符所形成的光壁的一点之上。

    他的身体被一次一次的震退，但每一次，他都以最快的速度回到原来的位置，再度出拳。

    金灵神体之上，光华流转，似乎有用之不竭的巨力。

    咔嚓——

    伴随着台下无数人那抽搐的眼角，‘御’字符的光壁上，出现了一道细微的裂痕。

    “暴殄天物，暴殄天物！简直就是暴殄天物啊！”

    陈霄站起身来，急的哇哇直叫。

    他恨不得亲自跳到印丹台上，将陆云和赵凌踢开，然后将那开始碎裂的‘御’字符收了。

    ……

    “给我开！！！”

    猛然间，印丹台之上的赵凌，口中发出一声惊天的咆哮，他的身体，直接变成了人形金属。

    嘭！

    咔嚓！

    那个‘御’字符，在赵凌那狂风暴雨一般的攻击之下，终于破碎，化作慢点光点散开。

    “给我死！！”

    赵凌没有任何停顿，在‘御’字符裂开之后，他一步上前，一拳朝着陆云的脑袋上轰了过来。

    陆云却不为所动。

    在赵凌的拳风还未碰到自己的脑袋的时候，陆云慢条斯理的从怀中掏出了一张符箓，朝着天上一扔——

    ‘御’！

    嘭！

    咣当！

    又是一个金光闪闪的‘御’字出现在陆云的头顶，与赵凌那金灿灿的身体遥相呼应。

    不过此刻赵凌在猝不及防之间，再一次的被那个‘御’字符震飞出去，险些跌出了擂台。

    “混蛋啊！！”

    赵凌的眼睛瞪圆了，他一口险些狂喷而出。

    这并不是被‘御’字符震伤，而是被气的。

    他辛辛苦苦几万拳才将那‘御’字符轰碎，结果转眼间，这小子竟然又拿出一张‘御’字符出来。

    不是说，这一张‘御’字符值一座一阶仙城吗？什么时候成了街边的大白菜，一张接着一张的扔出来。

    陈霄一屁股坐在了躺椅上，哼哼唧唧的说道：“看来这小子是个大财主。哼哼，他想要当我的表妹夫，得多拿出点聘礼才行！”

    陈霄旁边的卿不疑狠狠的瞪了一眼陈霄，“那是我妹，要聘礼，也得先给我！”

    两人的声音不大，周围卿族人不敢探听这两人的对话，自然不知道这两位祖宗在说些什么。但是另一边的卿寒，却是狠狠的瞪了他们俩一眼。

    陈霄和卿不疑赶忙赔笑，嘀嘀咕咕的朝着卿寒传音传音，卿寒的脸色时而通红，时而发黑。

    ……

    “陆云！！！”

    赵凌咆哮道：“敢不敢和我正面一战！”

    陆云慢慢悠悠的睁开眼睛，他有气无力的说道：“实在抱歉，刚刚大战三场，真元有点跟不上，你先等我一刻钟。我恢复了体力，咱俩在痛痛快快的打一场如何？”

    赵凌没有回答陆云，他咬牙切齿，随后身形再度上前，又是一拳朝着陆云面前的光幕轰了过去。

    “调皮！”

    陆云无奈的叹了一口气，“你这样吵吵闹闹的，让我怎样静下心来去体悟莫辰风那一剑呢。”

    陆云随后一扬，又是一张符箓飘了出来。

    嗡——

    一道土黄色的光华闪过，这张符箓瞬间化作两个大字。

    泰山！

    泰山符！

    泰山，传说中，十万年前远古仙界的无上神山，历代仙帝封禅之地。

    泰山二字一出，便化作一座如同山岳一般的存在，狠狠的压在赵凌的身上。

    赵凌只觉得似乎有一方大世界将自己锁定，然后他的身体瞬间趴了下来，呈一个‘大’字，紧紧贴在印丹台上。

    然后陆云再度闭上眼睛，开始体悟刚刚莫辰风的那如同海浪的一剑。

    陆云的真元早已经恢复，他之所以没有站起来，便是在研究莫辰风的那一剑。

    其实，陆云可以回到鬼门关去，慢慢的消化吸收那一剑。

    但是鬼门关后的地狱，终究是一个残破的世界，其中充斥着一种破败的气息，陆云回到地狱，极有可能被那种气息冲散了心头的灵感。

    所以陆云只能以‘御’字符挡住赵凌的攻击，然后坐在‘御’字符中，慢慢的体悟着那一剑了。

    至于恢复体力之说，不过是故布疑阵而已。

    ……

    “又是一张失传的符箓，泰山符……他到底挖了哪一位古仙人的墓。”

    陈霄错愕的看着压住赵凌的那座泰山符，呆呆的说道。

    “可惜我那妹子胳膊肘往外面拐，死活不肯告诉我们那车陆云究竟是怎么回事。”

    卿不疑有些不满的嘟囔着。

    “这是好事！”

    陈霄十分认真的说道：“这说明陆云对小语坦诚相待，小语则对他投桃报李！若是小语把陆云的事情告诉我们，我会坚决反对他们俩在一起的。”

    卿不疑错愕的看着陈霄，随后他的脸上露出一个比哭还难看的笑容，“那是我亲妹！”

    “那又怎样，女大当嫁，咱俩总不能守着她一辈子。”

    “如果，她能活一辈子的话……”

    忽然间，陈霄的语气有些低落。

    “放心，你不是说，小语身上的‘天咒灵根’被化解了吗？相信要不了多久，那种奇异剧毒，也会被陆云那小子化解的。”

    卿不疑倒是显得有些乐观。

    “嗯。”

    陈霄缓缓点头。

    另一边，赵铁峰不断的咆哮着，发泄着他的不满，但是他却不敢再提出什么质疑来。

    仙道既天道，天道之下，凶险重重，仙人追寻天道，需要有佐道来辅佐。

    器，丹，阵，符便是最强的四大佐道。

    仙人或者修仙者之间的战斗，不禁佐道。

    印丹台可以封印修为，但四大佐道却是印丹台规则之下所允许的。

    陆云拿出的泰山符，‘御’字符，也都属于正常……唯一让人不满的，就是这两种符箓，实在太过逆天。

    ……

    “成了！”

    过了不知道多久，陆云再一次的睁开眼睛，他的眼中两道精芒闪烁，冲天的剑意从他的身上爆发出来。

    然后陆云一挥手，那座无比沉重的‘泰山符’，化作一道流光散去。

    那已经被泰山符压的气息奄奄的赵凌，狼狈的从地上爬起来。

    “大罗仙宗的赵凌赵师兄。”

    陆云看着赵凌，有些羞赧的说道，“要不你先休息一会，咱们再打？我可以等你半个时辰。”

    “死！！！”

    赵凌已经气红了眼，他听到陆云的这番话，彷如受到了莫大的羞辱。

    赵凌怒吼一声，整个人化作一道金色的光影，朝着陆云就冲了过来。

    “金灵神体……可惜，你没有掌握金灵神体的正确战斗方式。是一个好苗子，怎么偏偏进了大罗仙宗呢。”

    陆云的手一翻，一柄灵器飞剑出现在他的手中。

    “这一剑，乃是我以莫辰风莫师兄的波涛剑法，与‘剑苍龙·十九’融合而成的一剑，也不知道威力如何。”

    看着那朝着自己冲来的金色光影，陆云喃喃的说道：“这一剑，便命名为……苍龙覆海。”

    唰！

    陆云手中，剑诀一引。

    那柄灵器飞剑，陡然间炸裂开来，化作无数剑影，缭绕在陆云的身边。

    陆云消失了。

    整个印丹台，似乎都化作了一片汪洋大海，大海当中，一条剑芒组成的白色神龙，翻江覆海，掀起滔天巨浪。

    ……

    “那是……我的剑法！”

    印丹台之下，莫辰风的眼睛一下子瞪圆了。

    “不，那不是我的剑法……他将我的剑法中的糟粕去掉，并且与他的‘剑苍龙·十九’融合了……”

    莫辰风的眼中，满是不可思议。

    “辰风，这便是仙界的绝顶天才。”

    莫辰风身边，一个须发皆白的老者，笑眯眯的说道：“在与你一战之后，陆云立刻就能汲取你的长处，化为己用，而你却仅仅得到了一点微不足道的战斗经验，这就是你与顶级天才之间的差距。”

    “族老教训的是！辰风会努力的。”

    莫辰风的眼中，闪过一抹坚定。

    老者满意的点头。

    ……

    “为什么！为什么！他只是玄州的一个废物，一个蝼蚁，为什么他可以超越我，走在我的前面。”

    另一边，风族的风隐气的哇哇大叫，他看着印丹台之上，那条翻江倒海的神龙，又惊又妒，恨不得立刻将陆云撕成碎片。

    “稍安勿躁。”

    风隐身边，一个男子眉头微皱，“仔细观摩那两人的战斗，对你大有裨益！”

    风隐安静下来，但是他的眼睛里，却是满是疯狂。

    “废物，废物！等你下了印丹台，我定要将你碎尸万段！”

    ……

    此时此刻，所有的修仙者，都贪婪的看着印丹台之上的战斗。这样的战斗，每一招，每一式，都可以给他们带来前所未有的启迪。

    而现在的陆云，正在自创剑技。

    他的苍龙覆海，还十分的稚嫩，需要有人给他喂招，让他的剑技不断成熟，圆润。

    眼前的赵凌，正是最佳的人选。

    赵凌的战斗经验丰富，但实力却被泰山符消耗太多，不强也不弱，正是一个绝佳的磨刀石。

    两人之间的战斗，足足持续了百余个呼吸。

    “赵凌，认输！”

    就在这个时候，赵铁峰突然间大声喝道。

    “他在拿你试剑！不能让他得逞！”

    赵凌猛然间醒悟，他无比凶狠的瞪了一眼陆云，然后躲过陆云的一剑，十分干脆的跳下印丹台。