    崔敦礼看不透这权力背后的血型搏杀，更看不透独孤览之辈在享受着关陇贵族特权的同时又对皇权有着深深的忌惮，所以不能对当下朝局的变幻了若指掌，自然不解为何独孤览愿意放弃军法审判这等对于卫尉寺来说至关重要的权力。

    即便能够看得出，怕是也不能理解。

    最起码直至现在，关陇贵族固然影响力较之立国之时多有不如，却已然是庞然大物一般的存在，各方势力盘根错节，深入帝国的方方面面，哪里有一丝半点的倾颓之势？

    独孤览为何能够在这个时候选择撤出这场权力的争夺，以一种近乎于懦弱的方式明哲保身？

    不仅他看不出，长孙无忌也看不出……

    ……

    自皇宫离开之后，长孙无忌并未返回府中，而是怀揣着一腔怒火直接杀到独孤览的府邸。

    独孤览府中奴仆看着这位权柄赫赫的人物气咻咻的踏入家门，尽皆噤若寒蝉，连边儿都不敢靠。

    还是独孤览的幼子独孤洪急匆匆从内宅出来，远远的一揖及地，恭声道：“未知赵国公前来，晚辈有失远迎，恕罪恕罪。”

    “哼！”

    长孙无忌鼻孔中冷哼一声，瞪着独孤洪，问道：“尔父何在？”

    独孤洪道：“家父昨夜出城，恰逢天降小雨，不小心染了风寒，身体有所不适，刚刚郎中前来诊治，服药之后发了一身汗，正在小睡。”

    “当真是兢兢业业、吾辈楷模啊！老郡公为了卫尉寺竭尽全力，吾正当前去慰问一番，你且前边带路！”

    长孙无忌一脸怒容，咬牙切齿。

    独孤洪一头雾水，平素市场与长孙无忌相见，印象中这位关陇贵族的领袖人物似乎时时刻刻都端着一张笑脸，即便心中恼怒也轻易不会将情绪泄露人前，今日这到底是被何人招惹，居然这般大的火气？

    当下不敢怠慢，急忙引着长孙无忌来到后宅，进了独孤览的卧房。

    卧房之中充斥着一股淡淡的药味儿，长孙无忌阴着脸进了屋子，便见到窗前床榻之上的独孤览正披了一件衣服在侍女的搀扶之下穿鞋下地，口中说道：“原来是赵国公驾临，老朽失礼了……来人呐，赶紧沏茶、看座！”

    长孙无忌也不谦让，冷着一张脸坐到椅子上，一双眼睛狠狠盯着独孤览的老脸，阴沉沉道：“昨夜老郡公连夜出城，不知吾交待之事，可否办妥？”

    独孤览并未回答，等到侍女奉上香茗，被他挥手斥退，这才呷了一口茶水，叹了口气，道：“老了老了，如今不服老是不行了，赵国公交待之事，老朽着实是无能为力，您大抵还不知道，昨夜原本大局已定，却不料房俊那厮也出得城去，此子蛮横无理、目无尊长，若非老朽辈分高、年纪大，说不得昨夜就要被其暴打一顿，简直此有此理！”

    老脸上一副愤愤然的神色。

    长孙无忌紧盯着独孤览的神情，却分辨不出真伪。

    都是成了精的老狐狸啊，等闲绝不会露出尾巴……

    不过无论如何，长孙无忌都不会轻易放过此事，他忿然道：“军法审判之权，对于卫尉寺来说乃是重中之重，老郡公身为卫尉卿，自当维护卫尉寺之利益，这般轻易便被兵部抢走，如何向卫尉寺一众官员交待？”

    独孤览心中冷笑，就算要交待，我跟那些个浑球交待个屁呀！

    还不是得向你交待？

    脸上代之而起的尽是懊恼之色，无奈道：“老朽这条老命都豁出去了，怎奈那房俊油盐不进不说，还嚣张跋扈，口口声声若是老朽不放人就跟老朽没完，撸胳膊挽袖子的，一言不合就要动手！老朽这一把老骨头哪里经得起那厮三拳两脚？说不得一个照面，就得被锤得散了架。关键是哪怕老朽舍了这条命，也拦不住他房俊啊！再者说了，纵然拦得住房俊又如何？这军法审判之权是继续由卫尉寺掌管，亦或是移交给兵部，追根究底不还是陛下一句话的事儿？”

    长孙无忌瞪着独孤览，不说话。

    这老儿实在埋怨我，不应当由他去阻挡房俊，而是应该由我去做好陛下的工作，正是因为我的无能没能说服陛下将军法审判之权留在卫尉寺，而不是他没有拦住房俊才导致军法审判之权被兵部抢走？

    虽然事实的确如此，但独孤览敢于在这个时候说出这样的话，潜在的意图可就不太好分辨了。

    再联想之前独孤览趁机要挟提条件的事儿……

    想了想，他缓和了一下语气，说道：“也是吾的疏忽，陛下对于房俊的宠溺信重，想必老郡公亦有耳闻。也不知房俊那厮给陛下灌了什么迷魂汤，对其言听计从，这一次陡然之间提出要将军法审判之权移交给兵部，吾亦是措手不及，只能依仗老郡公出面，希望能够挡一挡。却不料老郡公亦拿那厮毫无办法，这下子那些个人家怕是不肯善罢甘休啊。”

    独孤览心中冷笑，这就要将老子推出去当挡箭牌，承受关陇贵族们的怒火了？

    老子不背这个锅！

    “唉！谁说不是呢？眼下的朝堂啊，都是你们年轻人的天下了，哪里还有吾等老朽一席之地？这回呀，老夫算是看明白了，这张老脸谁也不买账，与其受人凌辱，还不如干脆致仕告老，回家含饴弄孙、颐养天年罢了，这朝堂上的争斗还得是你们来，老夫有心无力啊。”

    长孙无忌目光一凝……

    这老东西，居然想要撂挑子？

    别说致仕告老了，就算你埋棺材里也不关我事，但是这个节骨眼儿你若是跑了，这个锅难不成要我背起来？

    “是吾有些冲动了，绝无怪罪老郡公之意，万万不可再提致仕之言。您可是咱们关陇的灵魂，正是老当益壮之时，吾等还得以您马首是瞻，焉能两手一甩图个清静，便不管不顾了？千万使不得。”

    他越是这么说，独孤览越是心凉。

    原本就不看好这场以一方势力与皇权之间的权力之争，如今以老迈之躯雨夜出城与房俊那等后起之秀争锋，结果还要被长孙无忌这等小人推出去承担失败的后果，承受其余关陇贵族们的怒火，这算什么？

    卸磨杀驴也没有这么痛快的！

    独孤览唉声叹气道：“非是老朽不愿意给赵国公出力，实在是昏聩不堪、力不从心呀！您瞅瞅如今朝堂之上，身为宰辅之首的李绩不过是四十出头，吏部尚书李道宗与其年岁相当，便是房俊这等刚及弱冠之辈亦能身居兵部尚书这等高位，老朽这年纪当他爷爷都足够了，却还要与其针锋相对一争短长，胜了旁人说咱以大欺小，若是败了更加颜面无存……老夫也算是看透了，这天下早已非是吾等之天下，恋栈不去只能自取其辱而已，还不若及早退下去，尚能搏得一个激流勇退的美名，瞧瞧人家房玄龄，没事儿含饴弄孙、著书立说，日子过得优哉游哉，多快活？”

    长孙无忌瞪着眼睛，心中一阵无力。

    你道我不想似房玄龄那般卸下一身重担，优游林泉纵享人生么？

    可我没有一个房俊那样的儿子啊！

    房玄龄之所以对所有权力弃若敝履毫不在意，还不就是因为他有一个能够接班的儿子？

    若是长孙冲未能出那些事，现如今老子也想致仕告老，随便你们去折腾……

    而且他也从独孤览的话语听出了端倪，这一次没能阻止房俊抢人，固然使得独孤览有些心灰意懒，但是更多的却是对于关陇贵族们与皇帝争权的做法感到不满，亦或者说，是感到恐惧。

    这是一个极其危险的预兆。

    怀有独孤览这等想法的人，在关陇贵族内部绝对不会仅此一人，一旦有更多的人对此刻整个关陇集团的策略产生了动摇甚至怀疑，势必会导致整个联盟的分裂甚至崩溃。

    可是这些人怎么就不想想，咱们关陇集团之所以能够有今时今日之权势地位，不就是一直以来与皇权对抗之后所攫取而来的么？