
　　“现在你还有什么招？说来你还真是可怜，竟然会被所有人抛弃，不过你觉得这个又能够怪谁呢？”

　　林羽在其他人逃跑时并没有去追，因为根本就没有那个必要，他就算是追上了又能够怎么样呢？难道还能够将那些人全部杀光不成？

　　先不说他能不能将那些人杀光，就算能够杀光又怎么样？恐怕他也会受不轻的伤，到时候就只能够便宜华天域，所以他干脆就放那些人离开这里，只要将华天域给灭了就行。

　　“呵呵，就算我众叛亲离了又怎么样？你还有能力对付我不成？刚才消耗了这么多灵气，现在你的体内还有多少灵气呢？你不会告诉我你体内的灵气是无限的吧？”

　　华天域并没有将林羽放在心上，如果林羽是巅峰时刻，华天域可能还要小心一些，哪怕林羽只有洞天境的修为，他也不会小看林羽。

　　可惜的是刚才林羽已经战斗了这么长时间，更加让他放心的是林羽在战斗的时候还被打中了几次，也就是说林羽现在几乎已经是强弩之末，哪怕是再怎么强大，最后恐怕也只有被他斩杀的下场。

　　“想要灭了我？不是我说大话，你真的不行，不过我相信你肯定不服气，那么我就将你打服气。”

　　说完林羽就冲向了华天域，既然华天域不服气，他想要用嘴来让他服气恐怕是不可能的，所以林羽就直接动手，让他知道自己是多么的强大，根本就不是他可以抵挡的。

　　当然，华天域却不相信林羽会有这么强大，哪怕是林羽真的有这么强大，恐怕华天域也绝对不会服气。

　　他华天域在神界之中虽然是垫底的存在，但是在那些垫底的存在之中也是霸主一般的存在。

　　而林羽只不过是乾坤大陆的一个洞天境强者而已，竟然还想要对付他，这让华天域非常的不满，而他的不满带来的后果就是他想要杀掉林羽，至少也要将林羽废掉。

　　“小子，你只不过是下界的一凡人，连洞天境的天劫都没有渡过，又有什么资格来教训我，现在你还是给我去死吧！”

　　华天域的嘴角露出了一丝残忍，他已经想好了一定要将林羽给灭了，而且还要用最为残忍的手段。

　　本来他还可以利用手下的那些人对华添舜做出一些反抗，甚至将华添舜给推翻都是可以的，然而就因为林羽，他的那些手下已经众叛亲离，现在他连一个跟班的都没有，更加不要说对付华添舜了。

　　华天域已经将这一切的一切都推翻了林羽的身上，现在林羽又想要对他动手，华天域又怎么可能会束手就擒呢？

　　砰——

　　林羽的脸和华天域手中的长枪碰撞在了一起，紧接着两个人就都后退了两步，同时两人的眼神之中都暴露出了战意。

　　“这种感觉真是舒服，大丈夫在世，如果没有几个想对应的对手是多么的无聊。”

　　林羽笑了起来自从他成为洞天境强者以后，他几乎就没有遇到什么好的对手，现在好不容易遇到了一个这样的对手，而且还和自己的实力差不多林羽当然开心了。

　　不过林羽是开心了，而华天域却一点儿都笑不出来，他华天域可是神界之人，而且还是一名神人巅峰强者，然而现在却只能够和一名下界之人打一个平手，这是多么大的讽刺。

　　“哼，说不定他是用了什么禁忌的方法暂时将实力提升到了这个地步，一个下界之人，怎么可能会拥有这样的实力？这一切都是假的。”

　　华天域根本就不相信林羽会拥有这样的实力，他修炼了这么长时间也不过才有了现在的实力，而林羽才修炼了多长时间，满打满算还没有一百年呢。

　　一个才修炼了百年不到的家伙竟然能够和他打平手，这样的情况华天域当然不服气了。

　　在不服气的情况下，华天域就会做一些让他后悔的事情，就比如现在。

　　当华天域发现自己的实力竟然和林羽差不多时，他立马就不爽了，提起手中的长枪就杀向了林羽，而是每一招都是对准了林羽的要害部位，明显的想要将林羽给搞死在这里。

　　可惜的是他长枪虽然锋利，但是林羽的速度实在太快了，他的长枪根本就碰不到林羽的衣角，就更加不要说将林羽给灭了，这明显是不可能的事情。

　　“怎么可能？可恶，这小子只不过是一个普通的下界小子而已，怎么会有这么强大的实力？我不服，我不服，我一定要杀了他，一定要得到它身上所有的奇遇，一定要让他死！”

　　华天域已经快要入魔了，他怎么都没有想到自己竟然连林羽都杀不死，要知道他的修为可是比林羽强大了很多，甚至都知道大境界了，然而现在却拿林羽一点儿用都没有，这就让华天域更加愤怒了。

　　“哼，还以为你有多大的本事呢，就凭借你现在的实力还想要对我动手，现在就让你知道我真正的实力。”

　　啾啾——

　　林羽直接化成了鸿蒙紫凤，一只只有一米左右的鸿蒙紫凤冲向了华天域，不过虽然林羽化成的鸿蒙紫凤比凤七他们的本体小了不知道多少倍，但是华天域却非常的害怕，他已经感觉到了危险，哪怕林羽现在只有一米大小，但是其中的危险成分却让华天域吓的已经不敢说话。

　　“怎么可能呢？他的实力怎么可能会有这么强大，而且他这一只凤凰还和其他的凤凰不一样，难道他是传说之中的那一只凤凰？”

　　华天域看到林羽变得鸿蒙紫凤时傻眼了，他根本就没有见过鸿蒙紫凤，所以也就不认识林羽变成的鸿蒙紫凤。

　　只不过华天域也不傻，在神界之中，所有的凤凰品种和分支他都有印象，这也是他们活下来的本领，毕竟万一招惹到一只强大的凤凰，最后他们恐怕连灰灰都留不下，所以他们当然要记住那些强大的种族。

　　而凤凰一族就是一个强大的种族，所以华天域当然有印象了，而林羽变得鸿蒙紫凤他根本就没有见过，不过他却知道一个传说，所以他就猜测林羽是传说之中的那一只凤凰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第五百四十四章 华天域的猜想免费阅读。https://xs.23sk.com 