    二十分钟后，黎俏回了南洋公馆。

    晚饭期间，她咀嚼着食物，目光不由自主地落在了对面的男人身上。

    许是她的目光太明显，商郁抬了抬眼皮，睇着她微怔的神色，扬起眉峰，“不好好吃饭，看着我做什么？”

    黎俏放下筷子，臂弯叠在一起搭着桌沿，“明天去暗堂，有什么注意事项么？你要不要提前给我讲讲？”

    她对暗堂的好奇由来已久，况且是他背后极其隐秘的势力，想来也不是能随意出入的地方。

    这时，商郁薄唇扬起一丝浅浅的弧度，幽深的眸隐着笑，“没有，你想做什么都行。”

    黎俏眨了眨眼，面露狐疑：“是吗？”

    这么随意？

    男人看着她将信将疑的表情，勾起唇角，声线浑厚地开腔：“只是带你进去参观，没有注意事项，除非你准备接受暗堂的考核。”

    黎俏手指敲了敲桌面，默了几秒，“还有考核？”

    商郁一瞬不瞬地凝着她，沉声道：“嗯，假如能通过四个堂主的实力测验，意味着你可以随意动用暗堂的任何一支势力，红客联盟属于一堂的势力范围。”

    黎俏轻扬眉梢，眼底难掩惊讶。

    闻名于世的红客联盟，竟然只是暗堂的一个分支？

    那望月这个挂名的负责人，实际只是个工具人？

    ……

    隔天，上午九点，黎俏和商郁从公馆平台乘坐直升机前往山谷暗堂。

    虽然曾经来过一次，但当时大雨滂沱，又是黑夜，她并没看清周围的全貌。

    此时，阳光明媚，层峦葱翠的南洋山深处，十几分钟后，山谷近在眼前。

    黎俏坐在舷窗边看着群峰环绕的山谷，四周根本看不到任何出入口，似乎只有乘坐直升机才能进来。

    故地重游，脑海中的画面和夜雨渐渐重叠。

    下了直升机，黎俏逡巡着山谷，深深嗅着周围清新的空气，手指袭来温热的触感，她回眸，撞进了男人的沉眸之中。

    两人目光交接，心照不宣。

    前行过程中，黎俏的视线落在前方嵌入山体中的铁门上，眸光一闪，“上次被打伤的那个人，还关在这里？”

    商郁单手插兜，牵着黎俏不紧不慢地往前踱步，沉声道：“没有，送他去了该去的地方。”

    黎俏了然，要么是地狱，要么是监狱。

    随着两人逐步靠近，那道铁门缓缓向两侧打开。

    高耸的山体在地面上投下一片暗影。

    黎俏步伐微缓，双眸一瞬不瞬地望着逐渐敞开的大门。

    紧接着，两道身影出现在铁门后。

    确切的说，是一站一坐。

    黎俏不动声色地扬了下眉梢，站着的男人她认识也见过，是左轩。

    那么坐在轮椅上的那个姑娘是……

    黎俏的目光直视粗略地在她身上扫过，但也足够看清楚，轮椅的踏板上，没有左腿。

    弹指瞬间，四人近在眼前。

    左轩穿着一身黑色的训练服，恭敬地颔首，“堂主，黎小姐。”

    轮椅上的姑娘也同时弯了弯脊背，也唤了声堂主。

    尔后，她直视着黎俏，黑色的长发束成马尾，浅浅一笑，微微含胸，“黎小姐您好，我是左棠。”

    怎么说呢。

    在没见到左棠这个人之前，黎俏不可避免地对她产生过想象。

    毕竟她能够成为商郁的得力手下，又让贺琛产生过误会，或许是像落雨那样干练又利落的女人。

    又或者……是南盺那般妖娆却富有手段的类型。

    但此刻正面相遇，真实的左棠推翻了所有的假设。

    她身上没有落雨那种硬朗的气质，也没有南盺魅惑的长相。

    安安静静地坐在轮椅上，算不上绝顶美人，却胜在面颊过分白皙，眼神干净，很柔软的一种气质，没有任何攻击性，令人很舒服。

    黎俏和左棠目光交汇，淡淡地弯唇，“你好。”

    几人并肩走进大门，一条长长的防空隧道仿佛没有尽头，但两侧有多个房间，他们没有停留，黎俏也没多嘴问。

    步行十分钟左右，前方出现一部电梯。

    这期间，黎俏注意到左棠的轮椅是非常先进的全自动智能轮椅。

    至少左右两侧的手柄上，有很多控制按钮，不似普通自动轮椅那么单调。

    大概是因为好奇，所以黎俏投注在左棠身上注意力过多，在进入电梯的那一刻，她的指尖被男人轻轻捏了一下。

    四四方方的轿厢内，她偏头看着商郁，嘴角含着一丝淡笑，表情显得意味深长。

    此时，男人眯起的眸光中透出几分危险的暗芒，松开她的手指，转而环住她的腰，粗粝的掌心却隔着布料在她的腰眼上打了个转。

    黎俏浑身一僵：“……”

    半分钟后，电梯门重新打开，随着一阵清风浮来，黎俏抬眸，映入眼帘的是利用山体内部的岩石分割而成的人工智能实验室，而且科技感十足。

    除此之外，左手边还有一群坐在电脑前奋力敲击键盘的……程序员。

    她一直以为暗堂是他培养的暗势力，都是左轩这种精悍的强将。

    但着实没料到这里居然别有洞天。

    此时，左轩和左棠在前面带路，商郁搂着黎俏的腰，俯身在她耳畔说道：“有什么想问的？”

    黎俏的目光落在左侧那群程序员的身上，蹙了蹙眉，“那是……红客成员？”

    “不是，左边是信息开发中心，右边是人工智能开发基地。”

    黎俏顺势看去，随着靠近才发现不少智能机器人正在给那些技术人员……嗯，端茶倒水。

    她搓了搓脑门，摇头失笑。

    整片南洋山的使用权都在他手里，眼前这些恐怕只是冰山一角。

    男人勾了勾薄唇，压着俊脸在她耳边说：“想不想去训练场看看？”

    黎俏挑眉，“嗯，可以。”

    不一会，一行四人穿过整个内部山体，前方出现了陡峭的扶梯。

    乘坐扶梯来到顶端，是一片视野开阔的山顶训练场地。

    各种训练器材多不胜数，还有不少人穿着黑色训练服的人正在操练。

    看到商郁出现，每个人都训练有素地停下了手中的动作，并整齐划一地颔首，“堂主。”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

