
“凌雪，过来度假呀。”夏月婵看到来人，微笑着打起招呼。

鲍佳音则是不冷不热地说道：“谁说不是么，在哪都能碰到。”

一点没错，这个女人便是冷凌雪，她还有另外一个名号，叫作国色枭姬。

冷凌雪满面吹风地说道：“是呀，昨天在官司上刚赢一阵，给自己放松一下，吹吹海风，泡个温泉。不像某些人，心可真大，就算是输了，也能有心情过来度假。”

“明天还得继续上庭，谁输谁赢还不好说呢！”鲍佳音马上正色地说道。

“我就喜欢看你嘴硬的样子，上学的时候，你每次都是这样。不过这次，我可不会让你。”冷凌雪笑盈盈地说道。

“我需要你来让我，明天咱俩就在法庭上分个高下！”鲍佳音毫不示弱地说道。

“那咱们就拭目以待。对了月婵，你明天有时间么，来法院给我们做个公证，等我赢了之后，请你们吃大餐。”冷凌雪微笑着看向夏月婵。

夏月婵哪能看不出来，冷凌雪应该是胜券在握，鲍佳音是输定了。

她哪能去看鲍佳音输呀，不曾想就在这档口，后面响起了一个大咧咧的声音，“哎呀，这不是我兄弟的……好朋友么！”

三女听到声音，转头一瞧，就酒店门内走出来的人，不是别人，正是大彪哥。

张禹和彪哥联袂而行，他也看到了鲍佳音和夏月婵，转身就想回去，不想彪哥直接来了一嗓子，硬是让他转了一半的身子，僵在原地。

说句实在话，昨天晚上过去碰到那事，张禹也觉得尴尬。这要是白天见到，说点什么呀？怎么打招呼呀？

嗨，昨天晚上玩的挺好。

实在不知道说点啥。所以张禹早上醒了之后，就寻思着赶紧走得了，奈何不是自己来的，他给彪哥打电话，不曾想，彪哥可真是五千块钱不能白花了，竟然驰骋了一宿。通电话的时候，还能听到那个女人的咿咿呀呀的声音。

张禹一听这动静，干脆咱们还是中午走吧，在房间内吃了午饭，跟彪哥汇合，寻思着这个点应该不能碰到二女，结果是一瞧，一出门就遇到了。

彪哥这嘴也是真快，上来就打招呼。

夏月婵和鲍佳音看到彪哥之后，跟着就看到转了一半身子的张禹，二女的脸一下子就红了。饶是鲍佳音性格也挺大咧，可当个好几个人的面，又碰到张禹，也难免难为情。夏月婵就更不用说了，都恨不得找个地缝钻进去，先躲一躲。

这一点缓冲的时间都不给，直接就碰到了，让人实在有点承受不来。

气氛也是瞬间僵住，彪哥看的是莫名其妙，昨天还和夏月婵一起走的呢，现在这是怎么回事？

冷凌雪也有点迷糊，鲍佳音和夏月婵听到人家打招呼之后，怎么突然就定版了，不会动了。她瞧了眼二女的脸色，两个女人的都有点发红，这更加叫人百思不得其解。

还是彪哥反应的快，看到二女双颊羞红，旋即意识到是怎么回事。昨天晚上，十有八九又是双飞了，现在碰到，难免尴尬。女孩子脸皮薄，还有朋友在边上，肯定害羞呀。

他哪里知道，是人家两个在那飞，张禹光是看了个眼，没捞到上去开车。

彪哥心中羡慕，这好白菜都让我兄弟给拱了，还是两个两个的来，这女的也不吃醋呀。要不然，我下次来的时候，找三个导游。

心里那么想，彪哥还是赶紧打起圆场，“那个，吃饭了没，一起吃饭去呀？”

“我们吃过了……谢谢…….”夏月婵硬着头皮说道：“早上好……”

这都中午了，还早上好呢。

鲍佳音也赶紧跟着说道：“对对，不用客气，我们吃过了。早上好……”

人家都打招呼，张禹知道不能继续这么转着身子，他扭过身子，尴尬地笑道：“早上好……都吃了哈……”

冷凌雪心中暗说，这都是啥毛病呀，几点了，还早上好呢。

她淡淡地说道：“这都中午了，我现在去温泉堡，你们两个一起来么？”

“不了。”夏月婵连忙说道。

“我们要回去了，咱们明天见。”鲍佳音一听到她的声音，才会恢复点意识。

“好呀，明天见。”冷凌雪淡淡一笑，昂起头来，径直朝前走去，直奔温泉堡方向。

看着冷凌雪离去，彪哥的眼睛也跟着走了，说实话，冷凌雪的姿色，丝毫不在夏月婵之下，而且别有一番味道。她的身材实在太好，特别会穿衣服，举手投足间，都显得张弛，充满活力。

这点与潘云的英姿飒爽不同，给人一种桀骜不驯的感觉。

“这女的挺傲的呀。”彪哥咂了咂嘴巴。

彪哥的声音不大，但是边上的几个人都听的清楚，张禹心中暗说，怎么都有你的事呀。

张禹随后看向二女，一脸的尴尬，也不知道说点啥，没话找话地说道：“她、她是你们的朋友？”

“我可没这样的朋友。”鲍佳音寒着脸说道。

夏月婵也不敢去看张禹，只是说道：“你也别这么说，就是一点误会，用得着这样吗？”

“她这是往绝路上逼我，我姑妈就是个离婚的案子，现在可好，让她这一搅合，工作都快丢了！”鲍佳音愤愤地说道。

一听这话，张禹心中好奇，这是怎么回事？

他见过鲍佳音姑妈，于是问道：“是我见过的那个吗？”

“就是你见过的那个。”鲍佳音皱眉点头。

“好端端的，怎么又离婚，又要丢工作，你跟我说说呗。”张禹忙说道。

上次的事情，鲍佳音的姑妈鲍诚美也算是帮我张禹一个忙，这个人情，张禹是领的。现在人家突然闹离婚，又要丢工作，不知道也就算了，眼下知道了，能帮上的话，怎么也得帮上一把。

一听到姑妈离婚的事情，鲍佳音暂时忘掉了昨晚尴尬的事，皱眉说道：“我姑妈和我姑父的感情本来很好，不想元旦过后，就总是吵架。我姑妈怀疑我姑父好像有外遇，就理由工作的便利，找人跟踪我姑父，不想真的拍到我姑父经常和一个女人一起吃饭什么的。那个女人是我姑父的初中同学，好像当时我姑父还暗恋人家，因为那女人离婚了……于是，我姑父就……真是气死人了！”

说到最后，鲍佳音狠狠地一跺脚，没好气地叫道：“你们男人没一个好东西！”

“你这不能以偏概全，我怎么了？”张禹见把自己也给捎上了，赶紧委屈地说道。

彪哥也舔着脸说道：“可不是么，鲍律师你不能这么说，男人中，起码我和我兄弟都是很正直的。”

张禹看了他一眼，像是在说，你说这话亏不亏心，昨晚都干了点啥，自己不清楚啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482886"  chaptername="第499章  对手">加入书签</a>
</div>
