    寒症虽然罕见，神农诀却记载有治疗方法。

    看李诗云已经痛苦的冷汗直流，凌风没敢耽误，将她扶往里屋的小床上，按照神农诀上标识的方法给李诗云身上点了好几个穴位，阻挡那些寒气的继续侵入。

    随着凌风快速点了好几个穴位后，李诗云发现自己身上彻骨的疼痛开始消散，那些寒气竟然被压制住了。

    缓过劲来的李诗云喘了几口气后惊疑不定的看着凌风

    “你怎么做到的。”

    凌风看李诗云已经没事了笑道

    “没想到，李村长竟然还得了这么罕见的病。”

    “你知道这病？”李诗云听到凌风的话神情有些激动，要知道凭她家族的能量，遍寻了名医也只能做到把这病压制下去，连这是什么病都搞不清楚。

    “当然，我不仅知道你患了什么病，而且我还能彻底根治了。”凌风双手背在身后自信笑道。

    “你当真能治？”李诗云迟疑的问了一句，要知道自己这病不知道找了多少名医都束手无策，他一个乡下的村医怎么可能治的好。

    但凌风刚刚露出的那一手，又让李诗云有了一丝希望，尽管那希望很渺茫，李诗云也想要抓住。

    “只要你能治好我身上的病，我可以答应你任何一个我力所能及的条件。”

    “真的？”凌风有些意外。

    “是的，但前提是你能治好。”李诗云也注意到了凌风赤裸的眼神，下意识的往里面挪了挪。

    “好！那我们现在就开始吧。”听到李诗云的肯定，凌风瞬间斗志十足。

    说着，凌风麻利的回了前屋关了诊所门，从抽屉里拿出他老爹的针灸针，用酒精消了下毒，回头看的时候看到李诗云坐在里屋有些愣神。

    “还愣这干嘛？快脱衣服啊。”

    李诗云听到凌风的话一愣，吓的退到屋角，双手抱胸瞪着凌风警惕道

    “你想干嘛，我可警告你，我可是村长，你要是敢对我有什么非礼举动，信不信我让你一辈子都在牢房里出不来。”

    “不是，我要给你做针灸治疗，你这穿着衣服的怎么给你治，万一扎错了穴位咋整。”凌风站在那有些哭笑不得。

    李诗云看到凌风手里的拿的针灸针就知道自己误会了，只要让她脱衣服还是有些难为情。

    “就没有其他方法了吗？”

    “当然有，但其它方法会留下后遗症而且见效也慢，你要是不介意的话我们也可以换另一种方法。”

    “算了就针灸吧，但你眼睛不准瞎看。”李诗云咬牙想了想，还是答应了，她不想身上留下什么后遗症。

    挣扎犹豫了片刻，李诗云慢慢脱去自己的白色T恤。

    凌风捏出那一枚枚银针涌入体内真气开始给李诗云针灸。

    李诗云因为病托的有点久，寒气已经侵入了全身，那白色丝线密密麻麻缠绕全身，离胸口已经很近了，估计再过个一年左右，白线就会完全侵入到胸口。

