    叶军浪说道：“醉仙楼消费如此昂贵，说明几乎没有普通人前往，都是修者前往。所以我们不需要刻意的收敛自身的武道气息。正常流露出自身武道气息即可，不灭境层次的武者，在上苍中很常见，并且这个境界不上不下的，不会引人关注。如果我们没有任何武道气息流露就走进醉仙楼，反而是引人怀疑了。”

    黑凤凰也点头说道：“的确是这个道理。醉仙楼能够在灵城中屹立，说明醉仙楼背后肯定是有强者的。我们刻意隐瞒气息入内，反而会引起醉仙楼后面的强者关注，以为我们有着什么目的跟企图。”

    “说得没错。”

    叶军浪点了点头。

    叶军浪他们没有御空而行，却也暗中动用了身法，看似行走实则速度很快。

    渐渐地，已经看到了醉仙楼那极为醒目的招牌了。

    到了这里，已经算是灵城的中心区域，在这里的人更多，各式各样的身影，贩夫走卒，商人车队等等。

    并且这里大商林立，各式各样的店铺，甚至还看到一些宗门势力的招牌，这些宗门显然是依附于灵域的宗门势力。

    并且这里的修者也很多，随便感应之下，都能够感应得到一道道武道气息。

    当中，叶军浪也感应到了数道造化境层次强者的武道气息，他也没有刻意的去查探这些造化境强者，免得引起对方的误会。

    前方，醉仙楼那金光闪耀的招牌极为醒目，整个醉仙楼一共六层高，雕龙刻凤，气派恢弘，极尽大气与美感。

    醉仙楼门口处，有着小二正在接待客人。

    叶军浪一行四人走进去的时候，一个店小二笑着说道：“四位爷有请。”

    叶军浪点了点头，说道：“几层还有位置？”

    店小二笑着说道：“本酒楼越往上消费越高，看几位爷想要坐第几层了。不过，第六层是不开放的，那是给大人物准备的。第五层需要提前预定才能入座。”

    叶军浪稍微感应了下，第三层楼上齐聚的不灭境武者有不少，甚至还有数道造化境强者的气息。

    至于第四层，也有武道气息传来，基本都是造化境高阶、巅峰层次的。

    叶军浪顿时明悟，修为越高的武者都喜欢往更高层，至于第五层莫非是永恒境强者？

    至于第六层……专为大人物准备的，那不仅是在实力上，在名声上也是赫赫有名的强者了。

    “就去第三层吧。”

    叶军浪想了想，开口说道。

    “好咧，这边请。”

    店小二笑着，带着叶军浪一行人走上了三楼，在一个靠窗的位置坐了下来。

    整个三楼摆着起码三十多个桌子，基本上都坐满了，阵阵酒肉香味扑鼻而来，特别是那酒味更是醉人。

    “客官，这是菜谱，你们看看。”

    店小二将菜单拿过来。

    叶军浪拿起菜单一看，说道：“先来半斤醉仙酿。”

    叶军浪一看菜单都有些发愣，这菜单跟人界俗世间的菜品截然不同，菜单上是各式各样的灵兽、异兽肉，至于菜品，则是一些专门食用的灵药菜品。

    叶军浪终于知道，为何醉仙楼的消费只能用灵石来算了，这些菜品都不简单啊。

    店小二接着说道：“每一层楼的菜单不尽相同。比方说，第六层楼的菜单上有些菜品，其他楼层是没有的。第五层楼有些菜品，往下的四层楼是没有的。”

    叶军浪闻言后有些好奇的问道：“那第六层楼都有什么菜品？”

    店小二笑了笑，说道：“第六层楼有天级凶兽、异兽的兽肉。甚至，有时候也会有半王级的兽肉。”

    叶军浪愣住了，天级凶兽等于是造化境的实力，王级凶兽那是永恒层次级别，半王级岂非就是半步永恒层次的凶兽？

    醉仙楼居然能够猎杀半步永恒层次的凶兽？

    这意味着，醉仙楼背后肯定有着永恒境层次的强者坐镇，否则不敢去猎杀这种级别的凶兽，会遭到星落兽山的王级凶兽报复。

    叶军浪看了眼菜单，说道：“来一份红烧赤火猪，水煮独角灵牛，还有一份烤飞灵鱼。菜的话，天参汤，紫灵菜……”

    叶军浪点了不少东西，主要这些都没吃过，点来尝尝鲜。

    店小二记下了，问道：“客官，半斤醉仙酿是要几年份的？寻常的醉仙酿一枚高品灵石一两，十年陈酿的是十枚高品灵石一两，二十年陈年是三十枚高品灵石一两……”

    “那就来十年陈酿的。”叶军浪说道。

    店小二点了点头，说道：“客官，一共消费75块高品灵石。”

    75块高品灵石，这已经很奢侈了。

    比方澹台凌天等人界天骄，修炼一次顶多也就消耗十块八块高品灵石罢了。

    难怪那个摆摊老头说醉仙楼的消费普通人消费不起。

    还真的是消费不起，75块高品灵石在俗世间能换多少金子了？

    叶军浪也决定奢侈一回，主要在摆摊老头那儿捡到了大漏，得到一块至宝层次的宝物，所以奢侈一回也无可厚非。

    叶军浪从储物戒中拿出75块高品灵石给店小二，店小二接过后笑着说道：“几位爷，待会儿有一壶免费的好茶送上。消费50高品灵石以上，都会赠送一壶好茶。”

    “那就多谢了。”

    叶军浪笑着说道。

    很快，一壶茶端了上来，茶味清香，带着一股灵韵之气。

    很显然，这是以灵药级别的茶叶，喝着的确是一种享受。

    渐渐地，醉仙酿还有叶军浪点的菜品依次送端送上来了，色香味俱全，非常的香，点的肉菜都弥漫着一股浓郁的灵气，诱人食欲。

    叶军浪将这十年陈酿的醉仙酿给倒上，顿时酒香弥漫，那股酒香味经久不息，极为的醇香。

    “来，大家都喝点酒。”

    叶军浪笑着，给狼孩、黑凤凰、龙女都倒上一些酒。

    叶军浪端起酒杯喝了一口，顿时有种飘飘欲仙之感，那股醇厚的酒味跟酒质无以轮比的美妙。

    “难怪取名为醉仙酿，的确是名副其实。”

    叶军浪感慨了声，接着说道：“回头我买点带着。叶老头喝到这样的酒，只怕高兴得不得了。”

    说着，叶军浪开始夹菜吃。

    对面坐着的龙女正在吃着赤火猪跟水煮独角灵牛，她禁不住说道：“哇，好好吃啊！你们快吃！”

    叶军浪、黑凤凰等人都开始吃了起来。

    一吃之下，还真的是别有一番美味，人界那边的猪肉根本没法比，无论是肉质还是味道上。

    如此美味佳肴，又有美酒相伴，叶军浪等人都在大快朵颐。

    就在这时，前面一桌坐着的四五个人的交谈声传来，其中一人说道：

    “你们听说了吗？混沌虚空试炼就要开始了！”

    ……

    求票！

    还有票的继续投出来！

    请大家多多投票！

    此外，紫凰圣女入选了角色PK榜，大家有应援票的话，就支持一下紫凰圣女！

