    太皇太后打量她片刻，问道：“冷姑娘多大年纪？竟有如此医术，连宫里的御医也不如你。”

    冷如霜在李德全的提点下，才知道眼前这位竟就是宫里的老祖宗，太皇太后。

    她忙跪下行礼：“民女冷如霜，见过太皇太后。”

    “太皇太后问你话呢。”刘德全道。

    “哦，民女今年二十八。”

    “跟纾儿一般年纪。”太皇太后笑道，“看着，倒像是比纾儿大了一些。”

    冷如霜：“……”

    这话太扎心了。

    “还没许人家？”太皇太后又问。

    “不曾。”

    “年岁不小啦。”

    “是，是民女没福气。”冷如霜平静的回答，“这辈子一个人过，也是自在。”

    太皇太后笑道：“女人终究还是要有个归宿。”

    “太皇太后说的是。”冷如霜也不反驳，只附和着。

    “皇上的病，你能医治？”

    “回太皇太后，民女可以医治。”

    “多久能好？”

    “三个月。”冷如霜说道，“只要皇上坚持服民女的药，三个月后，皇上必定龙体大愈。”

    太皇太后看她几眼：“你是谁找来的？皇后？”

    语气明显的不信任。

    冷如霜垂着头，不卑不亢道：“民女并非是皇后娘娘寻来的。”

    “是谁？”

    “是……秦王殿下。”冷如霜犹豫了下，随即想到她是秦王的亲娘，也就说出来了。

    太皇太后很意外，却也不继续盘问什么了。

    问来问去，也没意思。

    毕竟问不到皇后的身上。

    她看着赵元璟把药喝完，叮嘱他多歇着别劳累，又警告李德全等奴才，好生伺候，不许有半点马虎。

    众人都应了，她才回去。

    来一趟，什么都没达成，就吵了一架。

    真是……

    太皇太后许久没有这种挫败感了。

    ……

    云黛睡了一会，醒了觉得精神还不错，便起身穿衣梳洗，准备去承乾殿。

    “刚才奴才去打探过，皇上已经服用了药，这会儿正午歇。主子还是下午再去吧？”保兴垂首站在帐子外回话。

    云黛坐着想了想，感觉到手腕传来的隐隐的刺痛感。

    既然不能去承乾殿，那就换个地方。

    她还是起来了。

    青衣不放心：“主子在屋里歇着吧。刚才您把奴婢吓坏了。”

    “我没事。”云黛坐在镜子前，慢慢抚摸着手腕上的纱布，“现在我感觉还不错。就是手腕疼的厉害。我刚才想过了，一个人疼也怪寂寞的，倒不如找个同伴。”

    话音刚落，眼前就出现了两只手腕。

    云黛抬头，看见青衣和紫衣齐齐伸出了自己的手腕。

    “你们做什么？”

    “奴婢愿意陪着皇后娘娘一起疼！”姐妹俩异口同声。

    云黛好笑：“我吃饱了撑的，要你们跟着一起疼做什么。”

    “娘娘想让谁疼，奴婢这就去把她带过来。”紫衣说。

    “带不来。”云黛站起身，“只能咱们去见她。”

    紫衣诧异：“谁能有这么大的脸面……”

    “人家住在牢里呢，是你想带就能带走的？”云黛笑道，“替我更衣。”

