    第416章 可得给我做主啊   

    从酒吧出来，李义阳开车送许珞姝和她的几个女室友回学校去了，之后几就回了家。

    

    回家的时候已经十二点半了，文晓惠一直没睡，见李义阳回来了，赶忙问道：“老公，没出什么事吧？”

    

    “没事，珞姝已经回学校了！”

    李义阳一边说着，一遍脱衣服准备睡觉。

    

    今天晚上，饶城会举行一场大型的古董拍卖会，参加的都是一些古董收藏爱好者。

    

    李义阳说好的和黄宗伟中午吃完饭一块过去，陪黄宗伟去的，还有一分公司的总经理，他也是古董收藏爱好者，名叫魏勋臣。

    

    “董事长，我这有件急事需要处理下！”

    本来，黄宗伟打算把李义阳介绍给他认识下的，结果魏勋臣表示有急事处理。

    

    黄宗伟听后，立即问道：“你有什么急事？”

    ?   

    魏勋臣表示是抑制不住的愤怒：“我儿子昨天来学校报道，晚上就被当地的一群人给欺负了。

    

    不仅挨了打，还要讹了十六万块钱，让我给他转钱过去。

    

    现在，人就躺医院里，我得去看看！”

    

    昨晚，他接到他儿子的电话后，第一时间就买了今天最早的一班火车赶过来。

    

    他从手捧在手心里的儿子，竟然被外人给欺负了，让他如何不生气。

    

    他虽然不是什么大老板，还是给人打工的，但好歹也是年薪上千万的人，家里的资产也快过亿了。

    

    这打他儿子，不就是等于是在打他的脸吗？

    这叫他如何咽的下这口恶气。

    

    虽说他不是本地人，强龙不压地头蛇，但还有一句话叫有钱能使鬼推磨。

    

    只要他给钱，什么仇都能给他儿子报了。

    

    听完魏经理的话，黄宗伟面露关心的问道：“老魏，到底怎么回事？

    你儿子怎么会被人给欺负了？”

    

    “我也不是很清楚，但我儿子电话里说，学校附近有家酒吧，卖假酒不说，还把他打了一顿。

    

    后来女同学的姐夫来了，本以为是帮他的，结果竟然与酒吧里的人认识，一起讹了他十六万块钱，董事长你说这口气我能咽下去吗，”   

    “你先别生气，咱们一起去看看！”

    不管怎么说，魏勋臣是他的得力干将，他儿子出事了，自己又在这里，理应去看看。

    

    魏勋臣点了点头：“谢谢董事长关心，那咱们现在就去！”

    他这会儿已经去心急如焚了。

    

    于是，黄宗伟让司机，开车去了魏勋臣儿子的医院里。

    

    不一会儿，他们就来到了魏良良所在的住院部，魏勋臣一进病房，就看到了正躺在病床上的儿子。

    

    只见自家儿子，脸上到处都是淤青，眉毛的地方，还贴着白色的纱布，整个人完全破了相。

    

    看到儿子这幅模样，把魏勋臣心疼的要死，同时对那群对他儿子动手，病骗他儿子钱财的人恨之入骨。

    

    “良良，你怎么被人打成这样了！”

    眼神满是心疼。

    

    而魏良良看到他爸来了，顿时哽咽道：“爸，你可要给我做主啊！”

    

    看着儿子这凄惨的样子，魏勋臣怒道：“良良，有爸在，没人敢欺负你，这事我一定会狠狠地替你出一口恶气，你先把昨晚的事情和我详细说下。”

    

    于是，魏良良添油加醋的把在酒吧里发生的事都说了一遍，自己则成了最无辜的那个人。

    

    说到后面，他更是气的不行：“爸，你是不知道这许珞姝的姐夫有多坏，我请她外甥女吃饭去玩，结果出事了，和我摘的干干净净。

    

    本来酒吧里的人，见我和他认识，想让我付了酒钱就算了的，谁知道他来句和我不熟，酒吧的人硬是逼着我付了十六万块钱。

    

    我猜，他肯定也偷偷得了一笔好处费！”

    

    “这群人简直就是欺人太甚了，你那女同学的姐夫，人太不厚道了。”

    魏勋臣听完，气的浑身发抖。

    

    黄宗伟听了，也觉得对方的行为有些过妥：“这青城市的人，有点不尽人情了。”

    

    “岂止是不近人情，简直不是人，要不是我没有和他们硬着来，不然只怕我早就被打进icu 了。”

    

    “儿子，你放心这件事，爸一定会替你出了这口恶气！”

    

    “老魏，你儿子在这里被人欺负了，我也不能坐视不理，这件事我会帮你的。

    

    咱们不是软柿子，可不能让人随意揉捏了。”

    

    “儿子，这位就是爸爸的老板，也是金美源化妆品公司的董事长，有他给你出气，这事很快就能解决，还不快谢谢董事长？”

    

    “谢谢董事长！”

    魏良良乖巧道，没有了昨天的嚣张与高傲。

    

    爸爸的董事长他可是知道的，一个超级大富豪，身价没有百亿，也有八十亿，有他给自己出气，他就等着那群人跪地求饶。

    

    哼，许珞姝的姐夫，别以为你开了一辆玛莎拉蒂就了不起了，我倒要看看你还怎么嚣张的起来，敢在他的面前摆谱。

    

    由于魏良良受的都是些皮外伤，不需要再住院，魏勋臣则给他办理了出院手续。

    

    出院后，魏勋臣直接回了学校，他打算去找许珞姝算账。

    

    这个女人太不识好歹了，自己请她和她的室友吃饭，出事了就把自己撇的干干净净，还默认她姐夫欺负自己，这样的女人，他真是瞎了狗眼才会看上他。

    

    至于黄宗伟和魏勋臣则去了李义阳的奶茶店，他之前就和李义阳说好的，会带着他的人和他认识下。

    

    得知李义阳在奶茶店，黄宗伟便让司机开车去了奶茶店的方向。

    

    路上，魏勋臣问道：“董事长，这个李先生有什么特别之处吗？

    让你对他这么重视？”

    

    现在的他只想给儿子报仇，对于董事长引荐的人，并没有太大的兴趣。

    

    黄宗伟道：“你别小看了这位李先生，他的头脑绝非一般人，和他接触只有好处没有坏处。”

    

    见董事长这样说，魏勋臣点了点头，儿子的事只能先放一边了。

    

    他们到奶茶店的时候已经十一点半了，这时候的客人并不是很多，但一到中午，不管是学生还是上班族都会蜂拥而的过来。

    

    所以，这会儿他们正在做忙前的准备。

    

    像柠檬水是他们这的主打产品之一，所以他们都会提前做好十杯到二十杯左右，这样客人一来，付了钱就可以直接带走了。

    

    从车上下来，黄宗伟就看到了围着围裙，正在忙碌的李义阳，只见他正熟练的制作着奶茶，当即笑着打了声招呼：“李先生，你可真是大忙人啊！”

    

    听到黄宗伟的声音，李义阳转头看去，当即将手里的杯子递给了工作人员，让她去弄，并笑着走出了工作区域：“黄老板，你来了！”

    

    文晓惠也看到了黄宗伟，跟着打了声招呼：“黄老板好，你们要喝点什么吗？”

    

    黄宗伟笑了笑说：“听说你们店的奶茶都卖的特别好，已经开了好几家分店了，这我可得好好尝尝，就给我来一杯柠檬水吧！”

    

    说完，他又看向了来魏勋臣：“老魏，你呢？”

    

    “董事长，我和您一样的就行。”

    他不爱喝奶茶，但出于礼貌还是要来一杯。

    

    不过看到董事长口中的李先生如此年轻的时候，他着实意外到了。

    

    “老魏，这就是我说的李先生，一位很有才华的人！”

    黄宗伟做着介绍。

    

    说完，他又朝李义阳道：“李先生，这事我分公司的总经理魏勋臣。”

    

    “魏经理，你好！”

    李义阳伸手。

    

    看着气度不凡的人，魏勋臣赶忙握住了他的手：“李先生你好！”

    

    这时，文晓惠将刚做好的两杯柠檬水递给了他们：“二位尝尝！”

    

    黄宗伟喝了一口，露出了惊喜的目光：“这柠檬水比我想象的好喝，酸酸甜甜的，难怪这么受欢迎！”

    

    “确实不错！”

    魏勋臣附和着。

    

    “对了，午饭时间到了，咱们一起去吃个饭吧？”

    黄宗伟道。

    

    李义阳了一眼晓惠，随即道：“黄老板，你不介意我去接个人吧？”

    

    “接谁？”

    黄宗伟好奇的问。

    

    “是我老婆的堂妹，她是从别的学校转过来的，昨晚上受了些惊吓，所以我老婆想接她吃个饭。”

    

    “当然可以了，正好我们现在也没什么事，咱们一起去吧！”

    

    但魏勋臣则表示自己还有些事需要处理，就先走了。

    

    知道魏勋臣是去干什么，黄宗伟也没阻拦，只是说了句：“需要帮忙的地方，尽管开口！”

    ?   

    “好的董事长！”

    说完，魏勋臣就火急火燎的走了。

    

    李义阳从他一来的时候就感觉他有些心不在焉，便好奇的问道：“黄老板，魏经理是有什么麻烦事吗？”

    

    

