    手持莲花的天机门成员瞥了一眼银发青年董师兄，略一思索，认为楚言他们都被抓住了，还被法宝捆绑，注定无法反抗，交代于此，即便告诉他们事实，那也没有什么大不了的。

    略一沉吟，这人轻笑一声，把玩着莲花的同时，慢悠悠的说道：“仙桃谷的仙桃六圣，昔日得到一件重宝，这是主宰境都要大为心动的宝物。

    但是在炼化的过程当中，出了差错，仙桃六圣其中的一位，竟然被重宝当中隐藏的妖魔神魂诱惑，铸成大错。”

    “虽然这位主宰境存在后来迷途知返，无奈局面已经变得不可挽回了，为了将这件重宝封印，仙桃六圣，尽数陨落。

    尽管在他们完全陨落之前，已经封印了重宝，可惜已经逃逸出去的妖气，让仙桃谷变得遍地妖兽。”

    “六位主宰境的住所，自然是难得一见的洞天福地了，在这里，妖兽生长极快，变得极强，前来探索的修士，稍有不慎，就会死在里面。”

    天机门手持莲花的成员慢条斯理的说道，“怎么样？

    我们天机门的人不错吧？

    你们都死到临头了，还是让你们做一个明白鬼。”

    神武宗众人沉默不语。

    明白鬼不还是要死，有本事你们放我们一马啊！    虽说他们自己也清楚，这是痴心妄想。

    杨锋勾结天机门对付神武宗的同门，这等事情传了回去，定会引起长老会的震怒，到时候刑罚堂的人马倾巢而出，莫说杨锋还没有依靠天机门复国，即便侥幸成功，让仙源国重现世间，他这个皇帝还是要被神武宗煎皮拆骨，然后将仙源国重新毁灭一千遍，一万遍！    正因为这样，杨锋断然不会给他们半点活路的了。

    杨锋不由看了一眼楚言。

    只见楚言依旧一语不发，神色如常，不知道在想些什么。

    见状，杨锋冷冷一笑，只当楚言是害怕得说不出话来了。

    随后，天机门众人以血色莲花照着前路。

    果不其然，在血色莲花的照耀之下，四周迷雾主动散去，让出了一条通往山谷的去路。

    伴随众人深入，以及迷雾不断散去，众人看见了迷雾之下的无数白骨。

    白骨累累，有人族的，有妖族的，更甚至陨落了无数年月，尸骨之上依旧有着点点光芒，可见生前绝对是一方强者，或者一方大妖的了。

    但是，这么多的人族修士，妖族强者，全都死在这里了，仙桃谷危险与否，可见一斑！    “怎么会有这般多的尸骨？”

    “不是说仙桃谷无数年月下来，都没有被人发现吗？”

    “是啊，若是如此，这些尸骨从何而来？”

    神武宗的众人面露惊慌之色，有些不敢相信眼前的这一幕。

    看到这里，手持莲花的天机门成员，看了一眼自己的几个同伴，发现他们什么都没说，脸色如常，貌似默许了什么，于是笑吟吟的说道：“其实，这个问题非常简单。”

    “非常简单？”

    可爱少女谢清雨不由抬眼看去。

    “是啊，非常简单！因为仙桃谷根本不是从未被人发现，而是仙桃谷的存在，太过动人心魄，但凡是发现了仙桃谷的修士又好，大妖也罢，岂会轻易的告诉他人，自己发现了仙桃谷的地点？”

    “要我来说，最好的做法，就是暗地里集结自己的伙伴，一起探险。

    好歹是曾经主宰境的住所啊，还是足足六位主宰境的住所，更何况这六人是大名鼎鼎的仙桃六圣！”

    “只要得到一鳞半爪的好处，今后成为主宰境，也是有了一线希望，这种好事，如果告诉了更多的人，一传十，十传百，最终主宰境的存在都来了，那么还怎么分一杯羹？

    估计只能是吃残羹剩菜罢了！”

    手持血色莲花的天机门成员像是喜好人前显圣：“无论如何，一位主宰境遗留下来的东西，对于同为主宰境的存在来说，都是有着不小裨益的，所以主宰境来了，其他的人，估计只有喝汤的命了，于是，真正知道仙桃谷的主宰境，反而少之又少。”

    “那么传言曾经有主宰境探寻仙桃谷，最终无功而返的事情……”可爱少女谢清雨忍不住又问。

    “这也是真的！”

    手持血色莲花的天机门成员点头应道，“因为仙桃六圣在这里做了一些布置，针对的，就是主宰境以及更高一筹的存在窥探此地。

    至于主宰境之下的家伙，刚一踏入可以发现仙桃谷的地界，估计就被仙桃六圣轻松抹杀了，就像一张渔网，大鱼不可进，小鱼小虾却可以。

    但是小鱼小虾进去了，容易被渔夫一巴掌拍死。”

    众人若有所思。

    难怪多年下来，仙桃谷还是这么神秘莫测，如果这位天机门的成员没有欺骗他们，那么就解释得通了！    不得不说，妖藤血蟒演化的血色莲花，果真是进入仙桃谷的关键。

    他们沿途走来，看见了无数尸骨，但是却没有遇到一星半点的危险，轻轻松松的就到了仙桃谷的入口面前。

    不过，当他们踏入仙桃谷的刹那，这个入口当即禁闭，如同地狱之门，有进无出，有去无回！    天机门的几个倒是不太担心。

    他们既然来了，就是做好了万全准备。

    楚言依旧沉默，他的目光扫动，发现仙桃谷之内，和名字不同，气氛诡异！    这里长满了各种各样扭曲的植物，它们大小不一，造型诡秘。

    有的看上去就是一条长长的椎骨，最上方是一个人头骷髅。

    有的植物根茎之上是一张张面容扭曲的脸孔，如同一个个亡魂在不甘的咆哮。

    还有的竟然可以移动，偶尔脱离大地，依靠根茎在地面行走，要多恐怖就有多么恐怖，要多诡异就有多么诡异。

    这等场面，即便是楚言都是第一次见。

    “既然已经进入仙桃谷了，那么想要继续开路，就需要更多的人血，否则是寸步难行。”

    说话之间，杨锋的注意力锁定在了可爱少女谢清雨这里。

    感受到了杨锋的意思，可爱少女谢清雨不由花容失色。

    “就你吧，谢清雨！”

    语毕，杨锋磨刀霍霍，走向可爱少女谢清雨。

    

