    第51章造纸

    把这件事放在心上，姜苒心里正想着要把这件事交给谁时，路过了溪田村，便瞧见了吴云，正如火如荼的进行人口普查工作。

    这时，吴云愁着脸，刚好看到了姜苒，连忙脱身跑到姜苒面前。

    “领主大人，贵安。”吴云恭谨地行了一个礼。

    “是工作出了什么问题吗？”姜苒一向雷厉风行，没有和下属闲聊的心思，于是开门见山地问。

    吴云忧心如焚，手里持着一张粗纸，道:“领主大人，统计工作如期的进行，如您所说的，我们为镇民们制作了户籍文书，但是镇上至少有两万人，宿岭镇的纸张要不够了。”

    这个世界的纸张的制作方法还保留在某些人的手上，并未公布，宿岭镇自然没有制纸的方法，纸张都是在外头买来的。

    吴云低着头，小心翼翼地抬眸望向领主大人，却见这个比他小很多的领主，从容不迫，泰然自若，没有丝毫的焦虑。

    吴云暗自诧异，不过姜苒的镇定的气度很快感染到了他，他这才发现，他刚才还毛毛躁躁的态度立马就被安抚下来。

    “缺多少纸，现在还剩多少纸？”姜苒问。

    “大概还有五千人未经过统计，大概还需要一万多张纸。而我们现在手里还剩四千张左右的纸。”

    按照姜苒安排的，户籍文书，一份留给镇民，一份做为档案留在户部。

    姜苒接过吴云手里的纸，表面很粗糙。

    宿岭镇穷，在外头买的也是最便宜的那种纸。

    “不用着急，我们自己造纸。”姜苒想到自己的那片竹林，很淡定。

    吴云依旧低头安静若兔，“好的，听领主吩咐，我们自己造纸……嗯？”

    他猛然抬头，一双眼睛装满了傻气，被姜苒突如其来的一句弄懵了。

    “……自己造纸？”

    姜苒哪里会管吴云的惊讶，只是挥了挥手，“对，你继续去统计人口，纸张的事我来解决。”

    说完这句话，姜苒便离开了。

    吴云望着姜苒走远的背影，好久都反应不过来。

    本来他只是想让领主让人快马加鞭去天宸城买一些纸回来啊，怎么演变成自己造纸了喂！

    话说，镇上有哪位能人能造纸，他怎么不知道？

    ……

    姜苒回府后，便思考起造纸的流程。

    工欲善其事必先利其器，在造纸之前需要打造一套制纸的工具。

    这些工具倒不是很复杂，姜苒思忖，良久才动笔画出图纸。

    姜苒将图纸交给李福胜让他拿着去找木匠，又道:“李管家，你去喊田统领、卫冯生和钱真过来。”

    “是，领主大人。”李福胜躬身应了。

    很快，田竟三人来到领主府，三人都是耍剑的，此时，在议事厅内，三人均是一手持着剑，以剑尖撑地，半跪于姜苒面前听候指令。

    姜苒凤眼半垂，殷红的眼尾显出气度，她靠着椅背，表面上一副懒淡的尊贵模样，实际上有些感叹。

    她刚到这个世界成了领主之时，他们哪有这么忠实，别说半跪了，让他们弯腰都是勉强做出来的。

    真是世事无常，大肠包……不对，姜苒甩掉脑海里的七七八八，让他们起来，便说起了正事。

    “田统领，本领主有意探寻宿远海……就是风鱼村南边的那片汪洋。我需要你在镇上筛选出会游泳的修士、凡人。给你两天的时间，选出这些人后将人带到领主府来。”

    探索海洋？

    除了从李四那听闻过这件事的卫冯生外，田竟和钱真都不禁诧异。

    不过田竟虽然诧异，但是经历多了，他知道领主大人想做的事不是一个下属能指手画脚的，而且他觉得姜苒有自己想法，不会乱来，所以只是应诺下来。

    姜苒见田竟接受良好，微微一笑，又对喊卫冯生:“卫冯生。”

    “属下在！”卫冯生很想表现出自己来对姜苒现显示自己的忠诚，所以很期待领主给自己安排的任务。

    “你带着亲卫队的人去清理风鱼村到宿远海的猛兽，三天内给我处理好。”姜苒又问道:“你会识字的吧？”

    卫冯生抱剑，“会的。”

    “好，清理完猛兽，你再在镇上寻一些村民，最好是寻能干却又过得困苦的块吃不上饭的，大概要二十人，让他们去伐树除草。”

    姜苒摸索了一下口袋，在里面翻出一把钥匙，正是宿岭镇存放粮食的仓库的钥匙。

    姜苒直接把钥匙扔给卫冯生，“以粮食雇佣伐树的工人，一天十斤粮食，半个月内，要清理出从风鱼村到宿远海的路，另外，再清理出一块一公顷左右的地来。”

    一个村庄的面积大概就是一公顷左右，姜苒有些在宿远镇附近再建一个村，专业发展渔业、搜寻海洋宝物。

    半个月的时间很宽裕了，领主大人给的报酬也多……卫冯生深吸一口气，他早就听说镇里有些人家里快没粮食了。

    镇上的人不多，相处了二十多年，卫冯生基本都认识镇上的面孔，挨饿的人里面有不少他的朋友的朋友呢。

    不由对领主大人更敬佩了，其他领主对领民不是压榨就是压榨，像姜苒这样的好领主真的不多。

    “属下定全力完成任务！”

    田竟和卫冯生都领了任务，姜苒散了这两人，目送着两人离开领主府。

    钱真是第一次被领主大人接见，眼睛亮晶晶，眼巴巴地望着。

    姜苒:……

    “钱真，你去镇上找一些没有工作的村民，要聪明能干，拿上斧头等工具，下午跟我去一趟碧泉湾。”

    “是！领主大人！”

    ……

    下午，阳光微斜，金色的光线延伸，尽头处是连绵不绝的群山。

    钱真来找姜苒，他身后十几号村民，各个拿着大斧头，凶神恶煞，而钱真走在前面，虎背龙腰，像极了土匪头子。

    姜苒:……

    可真有你的。

    内心虽然吐槽，不过姜苒也没说什么，只是带着他们到了毛竹林。

    因为这片竹林被妖灵感染了很多年，面积十分大，连绵了几公顷。

    姜苒这次那么大阵势来伐林造纸，可不仅是造一点来完成户籍文书工作，而是打算造出普及全镇，然后拿出来到领地外卖的！

    (本章完)

