    Perkz看着黑白屏幕捏捏手指。

    6分钟连死两次，他现在只有两把长剑和一件魔抗斗篷，装备相当寒碜。

    对面的狐狸不光吃了两颗人头，补兵数还领先他十多个。

    算来算去林燃经济领先了他近一千块。

    Perkz知道自己这局难顶了。

    再次回到中路，狐狸已经做出了鬼书的两个小件，装备相当豪华。

    “阿P现在连兵线都不敢吃了，只能用QE加强炮来蹭点残羹冷炙，”泽元尽量用夸张的语气说道，“这个杰斯完全是废掉了啊！”

    “G2的打野蜘蛛也因为上路一波冒进的抗塔把自己抗废了！”记得声音慷慨激昂，面色激动。

    “由于他没有反掉小天的野区，导致蜘蛛现在反而落后了小天大半级经验！”

    泽元也适当吹捧，“我现在觉得蜘蛛+杰斯两个人一起都抓不死这个狐狸！”

    小天依靠个人能力和中路线权果断入侵G2野区，利用绿色打野刀和真眼将下半野区点亮，顺便从蜘蛛手里强抢了红BUFF。

    他这局还是优先保护林燃和杰克。

    至于金贡。

    两个字。

    随缘。

    有了视野保障和打野蹲守，杰克压线越发大胆。

    林燃则一点点控着兵线，准备囤兵线进塔继续复刻上一波越塔击杀的操作。

    恶魔法典+蓝BUFF，原本110秒的大招现在不到90秒就可以冷却完毕。

    也不过是3波兵的时间罢了。

    Perkz尝试着用加强炮消耗林燃的血量，这样一来可以让他不敢再肆无忌惮的上前压制，二来可以给打野创造来中gank的机会。

    但是林燃的走位相当飘忽，发现Perkz开始使用加强炮消耗他之后，就操作着狐狸往兵线里面钻。

    这让Perkz陷入尴尬。

    如果他继续用加强炮消耗林燃，那兵线也会被加强炮命中，如此下去兵线会推向林燃那一侧，没有什么比劣势方兵线还被控在对手塔下更难受的事情了。

    可如果不消耗狐狸，蜘蛛难以gank不说，待会儿等狐狸大招转好，满状态的林燃绝对会越塔强杀。

    Perkz无奈，只能暂且放弃消耗的念头。

    可是趁这段时间，小天已经动手将第一条火龙收入囊中。

    愤怒的蜘蛛野区已经被反烂，只能跑去上路抓金贡。

    但是机智的西巴人早就发现蜘蛛无路可去只能来抓他，聪明如金贡自然不会给机会。

    他果断缩到二塔前的自闭草丛中。

    发育落下一点也芜锁胃，超肥的林燃能带他赢。

    “太稳健了！这就是金贡！”泽元啧啧称叹。

    他看着一塔下的一波兵线心都在滴血，金贡愣是能忍住不往前走。

    这就是顶尖蓝领上单的魅力，贪线是不可能贪线的。

    阿P算算时间，狐狸的大招应该快好了。

    他现在血量相当健康，但是由于之前用炮形态技能补兵，蓝量并不是很充裕。

    “来保护一下我。”他向自家打野提出要求。

    虽然没有野怪可刷，但是蜘蛛还是从上路离开，向中路靠近。

    “我只能蹲30秒，待会儿蚂蚱到6我要去下的。”

    “没问题，我卖一下，他肯定会上当的。”Perkz对此非常有自信。

    他操作着杰斯依旧左右扭屁股，皮尔特沃夫二营长的走位看起来和之前没有任何不同，姿势极其风骚。

    他懂得以不变应万变的道理，只要维持之前的走位习惯，林燃就肯定要越塔。

    “Perkz想勾引！”记得看着一旁阴影角落里蹲伏的蜘蛛女皇，一颗心不由得吊到嗓子眼，“Ran千万别上当啊！”

    由于杰斯的走位和之前相比没什么不同，林燃并没有提起警觉。

    他还是打算趁这波兵线动手，再宰Perkz一次。

    林燃继续向前走位，刚想动手一架无人机就从下路射了过来，正正好好扫过上河道通往中路的其中一个隘口，发现了身姿妖娆婀娜的蜘蛛女皇！

    台下的巴西观众原本以为G2终于要拿到本场比赛的第一颗人头，但是杰克打乱了一切！

    “寒冰关键的探照视野为Ran找到了蜘蛛的动向！”记得暗自用力攥拳，“这波蜘蛛在中路白白浪费了时间！”

    【帅帅帅！】

    【杰克这寒冰是真滴灵性！】

    【血赚，小天还能再反一组野。】

    Perkz啧了一声，浓浓的挫败感笼罩心头。

    最好的一次机会没有把握住，再等一会儿对线期结束，想要杀掉这个有三段位移的狐狸比登天还难。

    Perkz从未感觉寒冰这英雄是如此的恶心，鹰击长空在职业赛场上的作用几乎就是开全图透视。

    这不削弱的？设计师你就会逮着刀妹削是吧？

    林燃看到蜘蛛位置的那一刻慌得要死，他刚刚要是果断越塔，杰斯雷霆一击的强制击退效果配合蜘蛛的闪现结茧很有可能让他连大招都交不出来就直接暴毙。

    他一边退到后方一边回忆起刚刚杰斯的走位。

    林燃不得不承认Perkz勾引细节比很多LPL中单做的要好。

    很多线上选手看到打野来抓都习惯性的卖破绽，这时候精通防gank的选手就会从走位细节的突然改变看出端倪，心生防范。

    而年仅18岁的Perkz无疑是游戏智商比较高的那部分选手。

    林燃被蜘蛛吓了一跳后走位也谨慎了许多，不再盲目压制Perkz。

    这可让阿P好好喘了一口气，把塔下的一大波兵线全部补掉。

    “8分钟，G2现在还落后1.5K经济，阿P虽然补了一波发育，但是蜘蛛到目前为止都没有带动过任何节奏！”

    “以YM的习惯来说，在10分钟之前，他们必定会利用慎的大招来带动一波下路节奏，杀人推塔！”

    记得看了这么多场YM的比赛，再笨也摸到了他们的习惯套路。

    “YM用慎打前中期4包2的套路早就不是什么秘密了，”泽元拖长语调说道，“但关键是到目前为止还没有队伍能防住他们的这套打法！”

    “马上升6，快来快来！”马尔扎哈看了一眼自己的经验条，准备摇人。

    “你们把慎的大招逼出来，我可以推他的上塔！”上单鳄鱼也知道YM想打4包2，他想让队友把慎骗下去，他好扩大对线优势。

    “蜘蛛在往下路赶……”泽元看了一眼OB系统中的英雄状态栏，看到马尔扎哈的经验即将满格，“他们想要抢节奏找机会！”

    蚂蚱升6的一瞬间，他直接闪现+R【冥府之握】奔着预言家而去！

    露露被蚂蚱大招压制住，交不出变羊！

    同时蜘蛛出现在YM视野之中！

    杰克为了救预言家只能用普攻+R【魔法水晶箭】将蚂蚱定住！

    但是蚂蚱大招的压制时间已经足够让维鲁斯给出R【腐败锁链】！

    “我给大招！等我下去！”金贡看预言家可能被控制衔接直接秒掉，立马撤到塔下给出大招援护！

    “撤撤撤！”蜘蛛看到露露身上出现的一大管白盾，立马呼唤队友后撤。

    露露大招和寒冰治疗还没交出来，加上金贡的大招护盾，想要保这个露露一点问题没有。

    他们要的就是把慎逼下来，此时目的已经达到！

    “G2头也不回直接撤！他们就是要把YM包夹推进下路的利器——慎的大招骗出来！”

    记得眉头一皱，“非常聪明的选择，金贡落到下路，会亏损非常多的兵线！”

    泽元看了一眼OB系统的小地图，猛地拔高音量。

    “中路是什么情况！”

    导播反应也非常快，直接把镜头切换到中路！

    狐狸已经清理掉中路兵线，正交出大招【灵魄突袭】，准备强杀越塔！

    Perkz炮形态普攻打在林燃身上，他身上还有闪现，心中清楚林燃没有双召，想要背靠防御塔反杀狐狸。

    加强炮他现在没办法交，炮形态Q【电能激荡】有技能引导时间，这段僵直时间他必吃狐狸魅惑，没有净化的他到时候很有可能被控住就是一套带走。

    林燃不慌不忙，普攻出手的瞬间再次出现了抬手动作。

    Perkz以为是狐狸交出的魅惑，立马扭身尝试走位。

    但阿狸只是周身冒出了三团狐火！

    是W【妖异狐火】。

    杰斯知道自己的预判出现了偏差，立马想要回身再走位。

    但是林燃的第二段大招直接贴到了阿P的脸上！

    Perkz知道贴脸的话他很难躲开魅惑，之前在塔下的他果断向下方锋喙鸟营地墙壁方向闪现。

    Perkz没有向上方过墙闪现。

    因为他清楚光跑是没有用的，0-2补刀还被压制的杰斯中期起到的作用将相当有限，他想要弥补劣势，就必须抓住林燃的失误反杀对手。

    但是闪现交出拉开距离的瞬间，一个印记挂在他脑门上，光头武僧从锋喙鸟营地穿墙而出！

    “来自小天的gank！没有闪现的阿P，你往哪儿走？”记得高声喊道。

    林燃抗住第二下塔的输出，向侧方交出第三段大招成功出塔，顺便带了一发普攻打在杰斯身上。

    小天毫不留情，二段Q飞上来之后跟E【天雷破】接普攻再跟大招【猛龙摆尾】！

    Perkz出了一件小魔抗斗篷，抗魔能力尚可，但是抗不住盲僧的大力输出！

    林燃调整好角度，丢出手中的Q【欺诈宝珠】。

    “狐狸的技能毫无悬念命中残血杰斯，再收一颗人头！”记得激动的面红脖子粗。

    小天的盲僧利用W【金钟罩】摸林燃成功出塔撤退。

    Perkz满脸苦色，连连摇头。

    他早该想到的。

    刚刚下路打起来的时候盲僧就没有出现，而且狐狸交二段大招突到塔下，明显就是勾引他往反方向交闪现。

    Perkz用力抓抓额间的头发，将本就不健康的发际线又往上提了提。

    “YM中野杀掉杰斯还要往下走，”泽元看了一眼导播给出的视角，“他们这是要集合五人之力强行来拆下路一塔！”

    “金贡索性不走了，下路一波炮车线跟了过来，他要吃掉下路一血塔的经济来弥补自己落下的发育！”

    “杰斯已经死了，G2只剩野下三人，他们根本守不住这个下路一血塔！”记得情绪已经被调动起来，“鳄鱼还在上路吃兵，这个传送你交还是不交！”

    狐狸和盲僧出现在下路一塔后草丛的那一刻，G2上单鳄鱼终于将兵线清理干净，开大先攒怒气，再交出传送来庇护他的队友。

    “杀杀杀！别怕！”林燃知道蚂蚱和维鲁斯都已经交过大招，而预言家的露露由于慎给出的护盾，此时状态尚可。

    “YM五个人想要强行越塔！他们能不能趁传送这4.5秒引导时间先杀一个人！”

    金贡依旧是嘲讽闪现，控住了没有被动的蚂蚱和维鲁斯两人！

    “快快变大！”

    露露语音依旧蠢萌，但是在此时的G2众人听来却像是恶魔之音。

    被嘲讽住的两人再次被击飞，林燃的魅惑精准命中！

    “维鲁斯连闪现都交不出来，率先阵亡！马尔扎哈也顶不住YM五人的输出！”

    蜘蛛此时面对敌方越塔的无力感方才凸显出来，他用自爆蜘蛛炸一下兵线，然后交出结茧控住了小天。

    除此之外什么都做不了。

    面对前后五人包夹，他利用走位来回闪转腾挪躲技能。

    总算，他拖到了满怒的史前巨鳄到来！

    鳄鱼一个红怒Q配合蜘蛛将塔下兵线清理干净。

    “慢慢来慢慢来！”林燃看着G2下路暴毙塔下，只剩下荒漠蜘蛛组合，也不着急，先让金贡离开防御塔，“我们把下一波兵线拦住！”

    一波兵线30秒时间，杰斯此时还差一点时间才复活。

    众所周知，335移速的英雄不出鞋到达下路一塔的时间为35秒，出草鞋到达下路一塔的时间为33秒。

    （小常识，大家感兴趣也可以记一下这些时间，对打野塔后草丛蹲人和线上预估对手回城补线时间都很有帮助，不少主播就是这样计算阵亡对手再出现在线上的时间，提前设伏完成击杀的）

    而杰斯上一次阵亡后存余的金币补兵不足以让他补出二级鞋。

    也也就是说，杰斯在复活后买出草鞋直奔下路，留给YM的越塔时间依旧有近10秒钟。

    到时候没有大招、身上攒了上千金币没有回城补给过的鳄鱼对他们的威胁并不大。

    “YM这是非要杀G2上野两个人！”记得看着YM五人前后包夹如同土匪一般将G2下路一塔重重包围！

    【好狠的YM！】

    【耗时半分钟的越塔？YM杀人还要诛心？】

    【搞快点！我就想看G2司马脸！】

    【杀就完事了！】

    R【终极统治】时间已过，鳄鱼周围包裹的黑暗能量消失殆尽，身材瞬间缩小了两圈。

    他和蜘蛛一起待在塔下无路可走，满心绝望。

    队友呢队友呢？救一下啊！

    侧面队友的三个灰色头像告诉鳄鱼没人能拯救他们。

    又一波兵线进塔，防御塔仇恨重置之后的伤害并不算高，金贡在有寒冰治疗和露露护盾的补给下再次开始抗塔。

    “狐狸的魅惑再次命中鳄鱼！”泽元心情被YM疯狂的越塔攻势调动的激动不已，“Ran的狐狸技能命中率太高了！”

    没有任何悬念，此时的鳄鱼连肉装都没有，被YM五人输出直接灌死。

    “剩下一个蜘蛛，你往哪里走！”记得奋力嘶吼，“你喜欢发推特嘲讽？继续发啊！”

    随着蜘蛛飞天落地被杰克万箭齐发收掉性命，双方人头比已经来到7:0！

    Perkz买出草鞋的杰斯此时才赶到下路一塔后，看起来像是给队友收尸的。

    “阿P一个人也守不住这个防御塔！一塔被YM五人瓜分，经济差距直接滚大到4.5K！”

    记得摇摇头，看似在为G2担忧，但是嘴角已经疯狂咧开，“一波节奏G2直接崩盘！”

    林燃回城已经是5/0/2的战绩，回城直接合成鬼书，再买出草鞋+戒指，不到10分钟拥有这身装备，堪称豪华。

    反观perkz，浑身上下就只有饮魔刀和一双草鞋。

    推掉下路一塔后，YM开始熟悉的转线推塔节奏，杰克和预言家先换到上路，这样既可以保全上路半血防御塔，也可以让林燃继续和perkz对线。

    “中一塔两侧的视野被YM统统占据，阿P还想在这里赖线……”

    泽元话音未落，林燃推掉兵线直接动手。

    简单的ER连招，阿P却没能躲开。

    吃掉魅惑的他连忙净化解掉控制，但是林燃紧接着挂上引燃，大招【灵魄突袭】+W【妖异狐火】先打在杰斯身上。

    而后跟了两发普攻，再交二段大招调整位置。

    没有闪现的阿P没有什么操作空间，只能被狐狸秀操作。

    “饮魔刀的被动护盾触发！”记得语速也陡然提升，“但是没有任何作用，狐狸收回的欺诈宝珠是真实伤害！”

    之前就提到过，真实伤害是这个游戏最真实的伤害，魔法护盾根本不顶用。

    阿P最后一丝血量被引燃灼烧殆尽，再次倒在塔下。

    蜘蛛从侧方过来丢出结茧，但是林燃交出第三段大招成功逃脱！

    “本场比赛Ran的第二次对位单杀！perkz在他面前不堪一击！”泽元得意洋洋，“阿P似乎是被打傻了，这你也敢待在塔下？”

    “这就是狐狸的强大之处！”记得觉得YM已经稳赢，开始讲解起来，“均势局和劣势局打正面团战狐狸的作用不如其他传统中单，但是优势局出色的逃生能力能够帮她完成一次又一次的越塔！”

    “三段位移，你根本没有反抗能力！”

    13分钟，G2上一塔告破。

    15分钟，G2中一塔告破，第二条小龙也被YM收入囊中。

    经济落后7K，人头比0:10，G2全线崩盘！

    【G2来点作用啊！你起码推YM一座外塔吧？再不济拿一条小龙？】

    【真就准备玲珑塔了？】

    【YM这群人不讲武德，下手没轻没重！不过我好喜欢呀嚯嚯嚯。】

    左下方摄像头中的G2五人像是出了兰德里的折磨一般，全员司马脸。

    现在离大龙出生还有5分钟，YM也不急着推进，他们先将野区资源全部吃干净，路上碰见G2的人就开始亮队伍图标。

    林燃回城买出杀人书，然后操作着偶像歌手阿狸在中二塔前当着阿P的面跳舞嘲讽。

    【嗨呀，G2怎么不装了？】

    【爽爽爽，可惜现在就只能亮队标，要是能给G2来个大拇指就好了！】

    【舒服了，骑在你脸上打是什么感觉？】

    【人家都是胜者为王，败者微博王，G2可倒好搞了一手反向操作，嘻嘻孽力回馈了吧？】

    【别尬黑，G2号称LGD欧洲分部，不反向那叫乐观家族？】

    熬夜看比赛直播的观众终于找到了情绪宣泄点，他们发出的弹幕瞬间挤满了直播间！

    20分钟，YM果断开打刚出生的纳什男爵。

    G2还想借助杰斯的poke能力在野区接团，但是金贡再次E闪直接嘲讽三人，配合队友将其击杀！

    林燃操作的狐狸在这种追击战中终于发挥了作用！

    利用大招和杀人书移速加成，林燃穷追不舍，一路从河道追上G2高地！

    “又是一发精准的魅惑！配合欺诈宝珠收掉维鲁斯性命！Ran的魅惑技能百发百中！”

    “团灭G2后，金贡交出传送，他们想要一波结束这场比赛！”

    五个人从上路平推过去，推到门牙塔时，G2率先阵亡的三人已经复活！

    “G2还没有放弃，他们想要做最后的抵抗！”记得看着屏幕。

    “但是没有用啊！这个狐狸的杀人书都要满层了！她现在根本不是刮痧女王！”

    两名解说和所有观众亲眼目睹狐狸流畅的用出EWQA，林燃完美利用E+W可以取消W技能前摇和E技能后摇、以及Q技能取消W后摇的机制。

    整套连招行云流水，刚刚出生的蜘蛛被他一套小技能就送回了泉水！

    “G2几人一拥而上，他们最后想要换掉杰克，拿到本场比赛的第一颗人头，但是事实不允许啊！”

    就连一向喜欢泉水前刷伤害的杰克这局比赛也打的非常稳健，根本不给G2收他人头的机会，DF二连就往外面跑。

    “快点拆拆拆，哥们顶不住了！”杰克连声催促队友。

    林燃最后一个魅惑配合队友将阿P秒杀，而后一发普攻拆掉了G2基地！

    “22分钟YM零封G2！”记得看着G2水晶破碎高声喝道，“20:0的人头比！不光是玲珑塔，G2你这场比赛连一颗人头都捞不到！”

