    离开山姆国的国际机场。

    陈铭在克里斯汀娜的带领下。

    两人花了些时间，抵达了马斯克群岛。

    还在远处，陈铭便看见大片的阴云笼罩着一大片海岛。

    阴云笼罩下的海岛与海域无比平静，丝毫没有任何的波澜，给人一种诡异地感觉。

    当船艇进入那片海域之后，陈铭发现皮肤上面的寒毛竖了起来。

    这个地方，乃是山姆国曾经的核试验场。

    虽然山姆国已经将这里废弃。

    但这个地方空气里的辐射，依然是致命的。

    当然，所谓的致命只是针对普通人而言，陈铭早已经无惧这种东西。

    这里的海水无比清澈，但海中看不到任何鱼类。

    见到陈铭看向海水，克里斯汀娜提醒他，“如果从高空往下看的话，你能看见群岛周围的海底，全都是一个个核爆过后的巨大坑洞！”

    陈铭没发表什么看法，他点了点头。

    船艇在这时抵达一座锈迹斑斑的废弃码头。

    登上码头，朝海岛的其他地方看去。

    各种各样的建筑映入眼帘。

    很遗憾，那些建筑全都年久失修。

    房屋摇摇欲坠，爬满了各种叫不上名字的藤蔓。

    本该平整的道路被树木扎根掀开，变得破损不堪。

    海岛早已经没人居住，已经废弃，被植物以及动物占据了。

    “这个地方，曾经居住着不少人，但因为核试验过后，辐射超标，他们不得不搬走。”

    “当然，也有很多人坚守在这里，这毕竟是他们的家乡。”

    “然而，留在这里的人，全都病死了。”

    行走在海岛破败地道路上。

    陈铭能看见一些被藤蔓掩盖的孤坟。

    这个地方，应该很久没有人出现。

    海岛上一些动物从草丛藤蔓里露出个脑袋，好奇看向他们。

    那些动物的种类繁多，如果没有搞错的话，它们的祖先全都是当地人的宠物。

    动植物的适应能力比人类强多了，人类死亡之后，宠物们顽强地生活了下来。

    它们重新回归自然，繁衍生息，留下了大量的后代。

    在这片海域，类似的海岛足足有数十个之多。

    而这些海岛，被统称为马斯克群岛。

    “这个地方很不错，但是很可惜，被摧毁了！”

    陈铭走到一座海景别墅下面，他找到一张椅子以及钓竿。

    他在海边坐下想要垂钓，而这时候，他突然想起这片海域干干净净，什么东西都没有。

    他无语地笑了笑，克里斯汀娜搞不懂，过来这个地方，陈铭怎么会有钓鱼的心思。

    她忧心忡忡地开口，“刚才过来的路上，我担心我说的话被监听，所以有些事没有说。”

    “你知道的，虽然我在別田基地担当秘书的工作，但实际上，我并不是为泰勒工作，我是受山姆国之中某个高官的管理！”

    陈铭点了点头，这件事他自然是知道。

    克里斯汀娜继续往下说，“你应该猜到了一些事。”

    “威尔士与极度危险的势力展开了合作！”

    “老实说，那是威尔士的个人行为。”

    “山姆国之中有人支持，也有人反对。”

    “然后呢？”陈铭好奇询问，“你的上司是反对者吗？”

    “没错！”克里斯汀娜点了点头，“在我上司眼中，威尔士是在与恶魔签订了契约，他不仅背叛了自己，他还背叛了山姆国，甚至还背叛了全人类！”

    “很可惜，我们的反对没有任何用处。”

    “你应该知道，山姆国的诸多政要与威尔士关系匪浅，很多人是威尔士的学生！”

    克里斯汀娜看着陈铭，她没有继续往下说，但陈铭猜到了她的意思，“你上司想要与我合作吗？”

    克里斯汀娜再次点头，“如果可以的话，我们想要借助你的力量……”

    陈铭摇了摇头，克里斯汀娜以为陈铭拒绝了，她有些失望。

    陈铭笑着解释，“我不是拒绝与你们合作。”

    “我是懒得理会那些勾心斗角的事。”

    “我可以把你们引荐给其他人。”

    “我相信华国的唐破虏和夏拙那些人，很乐意与你们合作！”

    克里斯汀娜怎么会不知道，唐破虏和夏拙在华国的地位！

    她颇为兴奋地点了点头，“如果能够与他们取得合作，这是再好不过的事情！”

    约定好这件事，克里斯汀娜终止了这个话题，她环顾四周，想要对这个地方进行探索。

    “你对这个地方没有想法吗，根据泰勒地透露，这个地方或许存在远古遗迹。”

    “呵呵……”陈铭嘴角勾起一抹冷笑，“你看看地图就知道，这个地方位于大洋中间位置，距离山姆国本土比较远。”

    “山姆国选择在这里进行核子武器试验，不过是认为它很偏僻，远离山姆国本土而已。”

    “至于远古遗迹之类的事情，绝对是瞎扯，他们之所以告诉你这件事，目的是为了让你引诱我过来这里。”

    “如果没搞错的话，我过来这里之后，他们会对我展开一场猎杀！”

    “我在想，他们会怎么对付我呢。”

    “说不定，他们会在这个地方，引爆一枚核子武器！”

    陈铭的猜测，惊得克里斯汀娜毛骨悚然，魂飞魄散！

    依照山姆国的尿性，为了铲除陈铭这个威胁！

    说不定他们真的敢动用核子武器！

    “你，你怎么一点也不慌？”

    “如果他们真的动用核子武器的话……”

    “莫非，你能抵挡住？”

    陈铭微笑摇头，“这个嘛，我也不确定。”

    “我并不知道我现在拥有多大的力量，但我想要尝试一下！”

    “尝试……”克里斯汀娜被惊得不知该说什么好。

    陈铭并非是尝试用肉身挡子弹。

    而是用肉身硬抗核子武器！

    核子武器，可以说是人类的终极武器！

    这个世界上，有人能够以肉身抵抗核子武器吗？

    这种天方夜谭一般的事情，不管怎么想都不可能吧！

    克里斯汀娜正想着这样一件事，这时，天空中有飞行器从低空掠过！

    顿时间，克里斯汀娜被吓得瑟瑟发抖，而陈铭依然还淡定地坐在钓鱼椅上。

    这家伙实在是太自信了，居然想要以肉身抵挡核子武器，他真的是太疯狂了……

