    第24章 常磐道馆里的东西

    原本艾斯计划是在常磐森林待上三天时间特训。

    但是在第二天傍晚时分，艾斯就有些狼狈的逃离出了常磐森林，进入了常磐市附近。

    原因很简单。

    那就是喇叭芽。

    也不知道甜甜香气和喇叭芽是不是能起什么化学反应，掌握了甜甜香气的喇叭芽，就像一个大号的精灵诱捕装置，各式各样的虫系精灵络绎不绝的朝着艾斯等人袭击而来。

    其中不乏包括飞天螳螂，大甲这类珍惜虫系精灵。

    艾斯看的眼热，但是面对基本上都是族群作战的虫系精灵，艾斯直接收拾收拾，带着超音蝠直接跑路。

    至于喇叭芽，艾斯是真的不敢放出来了，一路跑出了常磐森林，这算是结束了常磐森林的特训之旅。

    “到常磐市了，这里是板木的城市，还是不要随便停留太久。”

    第二天，艾斯穿着连体外套，背着背包，走进了常磐市，心中默默的想着补充点补给就走，但是这时候，系统又整出了幺蛾子。

    “支线任务（板木的遗留）：常磐道馆已经荒废，而在这道馆之中，隐藏着板木对于地面系精灵训练的感悟，找到它，获得它。任务奖励：100金币，根据任务完成评价给予任务点。”

    “支线任务（遗弃的精灵蛋）：在常磐道馆的隐秘的角落，有一枚经过火箭队科研人员培养的特殊精灵蛋，找到它，也许对你有所帮助。任务奖励：100金币，根据任务完成评价给予任务点。”

    “……这是要我去一趟常磐道馆啊！”

    艾斯叹了口气，暂时先不去理会这两个支线任务，而是走进了常磐市的商场之中，开始购买一些旅行的必须品。

    三十分钟之后，艾斯换了一件宽松的衣物走出了商场。

    天知道这两天他是怎么度过的，过于紧绷的衣服，实在是有些妨碍他的训练。

    干粮和清水也补充完毕，同时为了完成成长任务，艾斯也是不得不花钱买了一些可折叠的锅碗瓢盆外加一些调味料。

    这一套东西十分适合旅行人群在外就餐问题，但是便利的同时，也是极为昂贵！

    原本身上还有两万多的艾斯，这一套买下来，直接花了一万三千多块联盟币。

    “赚钱难，花钱易啊……”

    艾斯感叹一句，随后背着明显重了好几斤的背包，朝着常磐市的常磐道馆走去。

    但是还没走多远，艾斯停了下来。

    因为他看见两个眼熟的家伙。

    一个，推着自行车，带着帽子的男孩，一个身穿白大褂的老头。

    “……我这是有多背啊！”

    艾斯看着不远处的小智和大木博士，顿时有种掉头就走的冲动。

    但是一想到系统给出的任务中，一枚精灵蛋外加板木遗留下来的训练感悟，艾斯无论如何都要去一趟的。

    “啊！在那里！”

    小智和大木博士边走边聊，突然眼尖的小智发现了逃走的妙蛙种子，立刻指着妙蛙种子和大木博士说。

    等大木博士回过头，妙蛙种子也是被小智的一嗓子给吓了一跳，快速的逃离了原地，朝着不远处的常磐道馆跑去。

    “啧……这不是逼我出手么。”

    艾斯看见这一幕，眼角抽搐了一下，但是想到自己已经招惹了小茂了，再招惹小智，那么自己就真的要和这两个男主角纠缠不清了。

    想到这里，艾斯松开了握在喇叭芽的精灵球上，一转头，朝着另外一条路走去。

    而小智和大木博士根本没有注意路另一边的路人甲艾斯，一门心思都在妙蛙种子身上的他们，立刻朝着妙蛙种子追去。

    “等等……”

    但是刚走没几步，艾斯突然反应过来了，他好像记得常磐道馆里好像有一只野生豪力的。

    自己来到这个世界，搞不好会引起剧情有所偏移。

    如果让小智他们先发现了那枚精灵蛋的话……

    艾斯可以肯定，绝对会被小智拿走！

    一想到这里，艾斯顿时有些无法接受。

    这可是他的精灵蛋！

    没错，艾斯在接到这个任务的时候，就将这枚精灵蛋当做是他独有的了。

    现在这个情况有些不对，艾斯必须将精灵蛋被小智带走的风险，下降到最低！

    一想到这里，艾斯转身猛地一甩精灵球，精灵球快速投掷而出，紧接着超音蝠从精灵球之中冲了出来，双翅猛地一扇，顿时速度快若流星般的朝着妙蛙种子飞去。

    在妙蛙种子还未进入常磐道馆的时候，拦住了妙蛙种子的去路。

    “钢翼！”

    随着艾斯的声音响起，超音蝠双翅猛地斩出，直接将妙蛙种子给掀飞了出去。

    跟在后面的小智见状，立刻抓准机会，将妙蛙种子重新给收回了精灵球之中。

    “那个，谢谢你啊！”

    终于将最后一只精灵回收了回来，小智也是终于松了口气。

    刚想要谢谢艾斯，却发现超音蝠已经飞了回去，最后落到了艾斯的肩膀上。

    而艾斯根本没有搭理小智的意思，默默的背着背包，远离小智。

    “真是个奇怪的人。”

    小智看着艾斯的背影，有些奇怪的说道。

    “不过对方实力很不错。”

    大木博士接过了小智递过来装有妙蛙种子的精灵球道：“而且那只超音蝠培育的相当不错，这么快的速度，加上一招就逼退了妙蛙种子，可比你这个小鬼强多了。”

    “什么？！我不信！下次碰见他，一定要好好打一场。”

    小智信心满满的说道，对于他这种人来说，能够和强手交战，是一种享受。

    当然，这些事情，艾斯是不知道的，不然他又要后悔自己多管闲事了。

    艾斯离开两人的视线之后，就躲到了一旁的小巷之中。

    默默的窥视着小智和大木博士两个人离开，确定他们不会回来之后，艾斯还是不放心的等了半个小时。

    也是因为常磐道馆荒废了，导致连来这里的人影都没有一个。

    等了半个小时之后，艾斯这才从小巷之中走了出来。

    放出了喇叭芽，他带着超音蝠和喇叭芽，快步走到了常磐道馆门前。

    “嘎……”

    推开年久失修的大门，艾斯和超音蝠、喇叭芽鱼贯而入，随后大门关上，艾斯他们进入了常磐道馆之中……

    ?  ?第二天，依旧三更

    ?  

    ????  

    (本章完)

