    “你……你是……”

    龙大师坐起身子，一只手撑着地面，一只手指着林佑凡，眼神中满是骇然的神色。

    世间怎会有如此年轻的宗师？

    而且还好巧不巧，被我撞见？

    龙大师心如死灰，肝胆俱裂，面对林佑凡，他再生不起半点战意。

    “嘶——”

    就在龙大师被林佑凡吓破胆时，一条足足有一米来长，三角脑袋，通体绿色的毒蛇正从他后方快速爬了过来。

    “啊——”

    龙大师忽然一声痛呼，只因那绿蛇刚刚趁他不注意，在他脖子上咬了一口，他痛苦地掐着自己的脖子，似乎无法呼吸一般，整张脸瞬间发青发黑。

    他在地上痛苦地翻滚着，不过短短几个呼吸的功夫，便彻底没了声息。

    突如其来的变故，让在场众人都有些反应不过来。

    “嗯？”

    林佑凡微微一愣。

    那条通体翠绿的蛇他刚刚就发现了，不过他以为是龙大师豢养的，因此也没太在意，不成想，这蛇竟然将龙大师给咬死了。

    绿色咬死龙大师后，迅速爬上窗沿，转眼功夫便消失无踪了。

    林佑凡隐隐感觉有些不太对劲，于是纵身而起，从窗口窜出，跟了上去。

    “龙大师死了？”

    郑冉冉盯着躺在地上，脸色发黑，死得不能再死的龙大师，一脸愕然。

    王龙小心翼翼凑近，检查一番后，点点头道：“小姐，龙大师死了。”

    “刚刚那条蛇有毒！”

    乔心妍沉吟片刻后道：“而且毒性极强，见血封喉！”

    ……

    另一边，林佑凡尾随绿蛇来到郑家庄园的围墙边，就见围墙上不知何时多出一个直径两寸的窟窿。

    而那绿蛇正钻入窟窿，逃离郑家庄园。

    林佑凡纵身一跃数米高，直接站在了院墙上，他低头望去，就见院墙边站着一名身穿绿衣的少女。

    少女身材高挑，五官精致，黑丝如瀑，气质清冷。

    “嘶——”

    少女伸手，那条刚刚咬死了龙大师的绿蛇正顺着少女白皙的小手，一路钻进她的衣袖之中。

    显然，这绿蛇正是眼前这少女豢养的宠物。

    “你是何人？”

    林佑凡问道。

    少女被林佑凡的声音吓了一跳，她抬头看向林佑凡，一双清澈的眸子里带着一丝警惕的神色。

    “我是谁，与你何干？”

    少女冷声回了一句，随后转身就要离开。

    “唰——”

    林佑凡纵身一跃，跳到少女面前，拦住了她的去路。

    绿衣少女见状，眉头一拧，冷声威胁道：“让开，否则别怪我对你不客气了。”

    林佑凡道：“要我让开也行，你先回答我，你是谁，还有，你为什么要杀龙大师？”

    “龙大师是我杀母仇人，我杀他自是为了报仇了！至于我是谁，应该和你没关系吧？”

    少女一双眸子死死盯着林佑凡。

    “报仇？”

    林佑凡微微皱眉，从眼前少女的眼神来看，她应该并未撒谎。

    “你不信？”

    少女拧眉，脸色有些冰冷。

    “不是不信，只是挺好奇的，你一个女孩子，养什么不好，养蛇？就不怕被它咬到？”

    林佑凡轻笑道。

    “哼，这些都和你没关系吧？请你让开！”

    少女不想和林佑凡废话，她一步踏出，伸手往林佑凡身上一推，似乎是想将林佑凡推开。

    结果一使劲，林佑凡纹丝不动，她自己反而猝不及防向后退了一步。

    无巧不巧的是，她脚后跟处恰好有块碎砖头，她这一退，一只脚恰好踩在那碎砖头上，将脚给崴了。

    “呀——”

    少女脸色一变，眼底闪过一丝痛楚，身子更是向一旁跌倒。

    林佑凡见状，下意识伸手搂住她的腰肢。

    “臭流氓，你找死！”

    看着近在咫尺，还一只手搂住自己腰肢的男人，少女脸色瞬间大变，她扬起手就要给林佑凡一耳光，却被林佑凡轻松避开。

    “嘶——”

    这时，方才咬死龙大师的那条绿蛇忽然从少女衣袖中窜了出来，如闪电一般，张开嘴，露出两根白色且散发着绿芒的毒牙，朝林佑凡脖子处咬了过去。

    “嘶——”

    林佑凡目光一凝，左手一把掐住蛇头下方的部位，将其控制住。

    “快放开我！”

    少女眼神中闪过一丝惊恐的神色。

    “有防备心是好事，不过你好歹先弄清楚状况吧？我对你没恶意，刚刚是见你要摔倒了，才好心帮你一把，你竟然放蛇咬我？要不要这么凶？”

    林佑凡一边说着，一边松开手。

    结果他刚一松手，少女直接屁股坐在了地上。

    “你看吧！我松手，你就摔跤了。”

    林佑凡忍不住笑了起来。

    那清冷的绿衣少女本就窘迫，见林佑凡还笑，顿时气得脸都红了。

    “你赶紧放了小绿！”

    少女盯着被林佑凡摁住头的绿蛇，一脸紧张，生怕林佑凡将她养的绿蛇给捏死了。

    “喏，还你！”

    林佑凡本想将绿蛇扔过去，但又担心绿蛇会因为受到惊吓咬伤那绿衣女子，于是蹲下身，将绿蛇递了过去。

    他的一举一动都被少女看在眼里，从这一细节，少女认定林佑凡不是坏人，于是便放下了警惕心，道：“你放心吧，小绿很乖，不会咬我的。”

    “安全一点好，毕竟你还年轻，长得又这么漂亮，万一真被咬死了，那多可惜？”

    林佑凡笑了笑，将绿蛇放在少女手中。

    他刚一松手，绿蛇瞬间一溜烟钻进了少女的衣袖。

    “哼，油嘴滑舌！”

    少女娇哼一声，伸手揉了揉自己的脚踝处。

    刚一揉，她的脸瞬间就苍白了几分，低头望去，就见她的脚踝处已经红肿了起来。

    “我帮你吧！”

    林佑凡见状，伸手在少女脚踝处轻轻揉了起来。

    他一边揉，一边用真气帮少女疏通脚踝处的血管与经脉。

    原本少女是抗拒的，但当发现林佑凡揉了揉以后，就不疼了，也就没有吱声了。

    片刻后，林佑凡见少女脚踝已经消肿，于是抬头笑道：“好了，你看看还疼么？”

    “你是个好人，不过……你死心吧！我有未婚夫了，而且我未婚夫是天之骄子，绝世天才，并且手握大权，一人之下万人之上，与他相比，你什么都不是。”

    少女盯着林佑凡，精致的俏脸上不再如之前那般冰冷，反而多了一丝柔和。

    “嗯？”

    林佑凡被少女这一句话给说懵了。

    他只是好心帮忙而已，对绿衣少女，他可是一点想法也没有。

    不过听到少女如此夸赞自己的未婚夫，他倒是有些好奇的想要打趣道：“你未婚夫这么厉害的吗？还天之骄子、绝世天才，手握大权，一人之下万人之上？你怕不是在吹牛吧？”

    绿衣少女气道：“我才没有吹牛呢，我未婚夫是天机阁阁主，少年宗师！你若是不信他有这么厉害，大可以出去找武学世家打听打听！”

