    “事情最麻烦的也就在这里！”约翰·史密斯把手在空气中抓了抓，“黛西·王的年龄确实不大，职位也不高，但她的前男友是资讯科技及广播局一名高级管理人员，去年他炒股亏了一大笔钱，黛西·王从刘那里拿到钱后，就把这180万转给了她前男友！”

    杨东升登时皱起来眉头，“黛西·王自己是怎么说的？这笔钱是算借，还是直接给？”

    “黛西·王不承认跟刘是男女朋友关系，更没有准备跟他结婚！据她自己说，她只是看在同学的面子上，帮了刘一个忙，把这180万交给了她的前男友！”

    “到头来怎么样都是随便她说，新宇怎么找了这样一个女人？还准备跟她结婚！”杨槐忍不住捶了一下桌子。

    “等一下！”杨东升忽然意识到了什么，“资讯科技及广播局是不是数码港的主管部门？”

    “是的！”约翰·史密斯点点头，“我认为你要做好准备，数码港项目恐怕存在变数！”

    一切的症结又回到了出发点——数码港。

    杨东升忍不住捏了捏额头！

    “哥，这是我的工作疏忽，新宇结婚这么大的事，我竟然没有注意到，女方到底是什么人，我也没去查！”杨槐道。

    “有心算无心，即便没有新宇这事，也会有别人出事。再说我们又不是军队，结婚没有必要打报告，也不需要审核女方的身份！”杨东升摆了摆手。

    “可是我们现在怎么办？可不可以去问一下他们的同学，或者资讯科技及广播局的人？他们谈恋爱总会有人察觉吧？”杨槐问。

    刘新宇当初是为杨槐挡枪才导致下肢瘫痪，现在即便恢复了行走能力，腿脚仍然不如正常人灵便。

    杨槐一直觉得愧对于他。

    “两个人之间是否在谈恋爱，只有他们自己能说得清。即便别人看到两人有亲密行为，也可以解释为一夜情，或者只是相互心生好感。在当前这么敏感的情况下，我们贸然接触资讯科技及广播局的人，很容易给人家留下把柄！”

    “那新宇怎么办？”杨槐道。

    杨东升凝眉不语，一时之间，他哪里想得出什么好办法？

    要不然再炸一回管道煤气公司？

    那个第二富豪从一开始就跟他挣，这一次又这么爽快的提出赔偿，事情肯定跟他们家脱不了关系。

    可是现在再炸管道煤气公司，一方面机会不好找，另一方面此时爆炸，他们也容易被怀疑，搞不好连之前爆炸的事，都要引起怀疑。

    杨槐明显也没有想到好办法，他看了一眼约翰·史密斯，咬了咬牙道，“要不然我们……”

    杨东升还没有说什么，约翰·史密斯忍不住提醒道，“杨，我希望你们不要冲动，他们在香港的地位你们都清楚！听说他们在大陆也都是有官方身份的，好象是什么委，你是从大陆来的，应该明白这层身份的意义！”

    仔细看看香港这些大富豪的底细，你就会发现数的着的那几个一代富豪几乎人人都是XXXX常委。

    过几年，他们的继承人继承家业，同时也会继承这个位置。

    相比之下杨东升他们连个代表都不是，才是真正的白身。

    一大早，杨东升吃过早餐，刚走出电梯，就见昨天带走刘新宇的那个四十几岁的男子径直走了过来。

    此时他一副信心十足的模样，走到杨东升面前道，“杨东升先生，我是廉政公署高级调查主任林行文！我现在有理由怀疑你跟一宗行贿案有关，请你跟我们回去协助调查！”

    “去叫史密斯律师！”杨东升没有二话，直接冲保镖吩咐了一句，跟着他们离开。

    约翰·史密斯到来后，杨东升才知道杨槐也被廉政公署请来喝咖啡。

    杨东升也不是第一次进执法机关了，可是这一次很不一样，两个办案人员一开始就是反复问杨东升几个非常简单的问题，翻过来倒过去让杨东升重复回答。

    即便约翰·史密斯抗议之后，他们不再问那几个问题，也仍然不肯让杨东升离去。

    一直被扣足48小时，杨东升跟杨槐才离开廉政公署。

    旁边一下子涌出来一群记者，一片叽里呱啦中，倒是也有一两个人说的是国语。

    但是杨东升一听她提问的内容，差点把鼻子给气歪了。

    “杨先生，听说你们是靠行贿才拿到数码港项目，你们在大陆是不是都是这样做生意的？杨先生，请你回答！”

    回到宾馆，杨东升才知道刘新宇已经被廉政公署正式拘捕。

    由于涉嫌行贿，数码港和油库项目都被停了。

    管道煤气公司的赔偿谈判，也由于他们没有到来，被迫取消。

    报纸上对他们一片骂声！

    杨东升刚刚坐下，杨槐一脸焦急的跑了过来，“哥，你快去看看吧，那群老家伙都跑去找詹姆斯·惠斯勒了！”

    杨东升顿时笑了，这群家伙趁他们进廉政公署，做了很多事情。

    但是他们明显失算了，如果是别人的话，他们还有可能拉过去。

    想拉拢詹姆斯·惠斯勒，他们打错了算盘。

    “不要着急，坐下喝杯茶！”杨东升摆了摆手。

    “哥，你不担心他们把那个澳大利亚人挖走？”

    “当然担心！但是我现在过去有用吗？跟谁合作是惠斯勒先生的自由，我过去只会让他误以为我在干涉他，引起他的反感！”杨东升站起来。

    杨槐这才坐下来。

    “杨槐，这些人接二连三的用这些下作手段，我之前还真是高看了他们！但是我们也不能光挨打，不还手！”

    “哥，你准备怎么还手？他们现在肯定对我们全力防备！”

    “你知道徐阶是怎么扳倒严嵩的吗？一开始徐阶想直接对严嵩下手，可是严嵩老奸巨猾，他根本拿不到可以扳倒严嵩的把柄。直到徐阶把目标转向了严世蕃，严世蕃张扬跋扈，不但在家乡挑选了一块有王气的地造宅子，还结交大海盗王直，蓄养私人武装，犯了嘉靖的忌讳，直接被嘉靖斩首。严世蕃一倒，严嵩也就完了！”

