    作为一个男人，高远怎么可能不喜欢枪呢，他不仅仅是喜欢，而是非常的热爱。

    只是在日常战斗中用不到什么枪，所以高远才不像其他人那样终日枪不离身，但这可不是他喜欢。

    如果有机会的话，高远愿意收集齐自己喜欢的所有枪，步枪手枪全都要，世界名枪全都要。

    而这里就是个好机会，在这里基本上能把军迷心目中的名枪一扫而光了。

    米国人身上的步枪有hk416和hk417，还能见到SCAR-L和SCAR-H，能见到得国人最新换装的HK433，也能看到米国人依然在使用的M4。

    甚至于，这里还有L85这款绝世神枪，看着那个背着L85A2的英吉利勇士，高远真的很怀疑这个基地是否真的是武器特别充裕，否则的话，那个英吉利士兵为什么不把枪给换了呢？

    在这里HK417比416多，SCAR-H比SCAR-L多，因为7.62NATO弹更加适合这里的战场环境。

    所以呢，高远感觉自己的眼睛都花了，他真的很想一样来一把，因为这些枪无不是他曾经梦寐以求想要得到的。

    可惜带太多的枪除了会变成累赘之外，完全没有任何作用，所以高远即使有机会，也不可能真的每样都来一把了。

    不过在这里玩个痛快总是可以的吧。

    而高远正在心里琢磨的时候，想要玩玩八一杠的人却是更多。

    但是玩枪这种事都往后推，现在有更重要的事情呢。

    士兵食堂成了临时集市，高远他们被簇拥着来到了一张餐桌前，然后余顺舟把自己的BOB背包放在了桌子上。

    小心的取出了一个法拉第笼盒子，再从盒子里掏出了一个移动硬盘，而在余顺舟做这一切的时候，四周的人是充满了神圣感来看着他的。

    当余顺舟拿出平板并开机的时候，那个跟豆芽菜似的得多人发出了一声近似呻.吟的欢呼声。

    “噢耶……太棒了！”

    豆芽菜握紧了拳头，他深深的吸了口气，然后他低声道：“这美妙的开机页面……”

    就在这时，余顺舟从背包里又拿出了一个盒子摆在了桌子上，这次他拿出的不是电器，打开盒子后，里面露出的是一对用绒布袋包裹着的烟斗。

    余顺舟又拿出了一个绒布袋子，他打开了袋子，里面是用密封袋装着的一袋烟草。

    看到烟斗，四周围观的人里有人发出了一声惊叹。

    但是还没完呢，余顺舟再次从袋子里掏出了一个瓶子。

    一个矿泉水瓶，但瓶子里不是水，而是用矿泉水瓶装的白酒。

    还没有结束，余顺舟再次掏出了一个和塑料密封盒，这次他不用打开盒子，因为盒子是是透明的，而盒子里装的是茶叶。

    知道末世什么东西才是最宝贵的硬通货吗，不是金银，更不是货币，而是烟酒茶这类令人上瘾的日常消耗品，如果在习惯喝咖啡的地区，那么只需要把茶叶换成咖啡就行。

    越是在物资匮乏的末日，这些原本能轻易享受到，但现在却找不到的东西，就越是珍贵的硬通货，你可以用这些换来一切。

    余顺舟把自己要交换的东西摆在了桌子上，他看了看高远，然后笑了起来，大声道：“我只交换食物，不是普通的食物，而是压缩饼干，野战口粮，巧克力，或者能量棒一类的高热量食物。”

    李金刚站在一旁的大声翻译了余顺舟的话。

    高远在一旁道：“哎，逃难包里的东西也拿出来换啊。”

    余顺舟看着高远道：“机会难得，先换成最急用的东西。”

    现在高远急需高热量食物，而且他的bob包也确实不大能用的到。

    高远也有些心动了，他觉得可以把包里的烟酒拿出来换换。

    余顺舟举起了矿泉水瓶，他大声道：“这里面是酒！神州白酒，高度的白酒，有人要换吗，只要十个野战口粮，有人换吗？”

    没人吭声，李金刚翻译了余顺舟的话，但四周没人要和余顺舟交换，于是欢乐而兴奋的气氛第一次出现了冷场。

    就在这时，那个豆芽菜说了几句话，李金刚翻译他的话道：“他说这里可以自酿威士忌，所以用酒交换，你的要价太高了。”

    余顺舟立刻放下了矿泉水瓶，他拿着一个烟斗，往里填满了烟草，但他没有抽，而是把烟斗举了起来，大声道：“烟斗，有人要换吗？”

    “我要，我要！”

    一个米国大兵交集的推开了前面的人，他大声道：“这是什么材料的？”

    “欧洲小石楠，绝对是最好的材料。”

    余顺舟来了精神，他拿着烟斗对那个米国大兵道：“你有什么？”

    米国大兵看了看余顺舟手上的烟斗，然后他犹豫了一下，道：“我没有野战口粮，那需要我向长官申请才能得到，我有价值的交换物，只有……”

    犹豫了一下，那个士兵从腰间拔出了手枪放在了桌子上。

    “我有一把M1911，这不是公发的手枪，是我私人采购的，你有兴趣吗？”

    手枪啊，余顺舟还真是没什么兴趣，不是他不喜欢枪，而是枪在这里太普通了。

    正在余顺舟犹豫的时候，那个大兵低声道：“我还有些不可说的叶子，交换吗？”

    李金刚翻译了那个大兵的话，然后他看着余顺舟道：“不许要叶子！绝对不许。”

    余顺舟摇了摇头，然后他正在思索的时候，那个大兵再次道：“我可以用手枪，加上一些叶子，我还有一卷卫生纸，交换你一个烟斗和所有的烟叶，同意吗？”

    余顺舟连连摇头，但这时高远却是道：“1911啊，给我换了呗……”

    余顺舟看了高远一眼，于是他立刻道：“一半的烟叶！还要加上你那把HK417，同意吗？”

    那个大兵几乎没有犹豫，道：“成交！”

    余顺舟开始从袋子里往外掏烟叶，而那个大兵开始解腋下枪带，就在这时，一个人突然大声道：“谁允许你们私自交换了？中士！我命令你收回自己的武器。”

    一个军官走进了士兵食堂，他穿着米国空军的军官制服，而那个正要交换的陆军中士打量了一眼进来的空军上尉后，嘴角立刻一撇，然后他毫不客气的道：“法克油！滚开！”

