    欧阳图一身白衣，盘坐在一块巨石上。

    他出手一剑，击败了极光夫人，逼走了十四岛散修，吓走了天魔女龙吉吉，就来了论剑大会的地方，以剑光削了一块巨石安身。

    纯阳大圣的大弟子许一阳，亲自出面，想要请欧阳图来自己的洞府下榻，欧阳图却一脸疲倦的婉拒了。

    这位小剑仙名传天下，刚做了一件足以让他名头更为轰动的大事儿，本来该意气风发，但他却始终一脸疲倦，在巨石上盘膝打坐，自有一股寂寞孤冷。

    欧阳图只提前了一日，故而第二日，纯阳大圣门下，请各派参与论剑大会的时候，人人都看到了，这位端坐在巨石上的小剑仙。

    王崇亦十分好奇，他在峨眉五灵仙府的时候，就知道玄叶真人不服气阴定休把掌教传给玄德道人，带了五个师弟和一众门下，创立了峨眉南宗。

    他也只见过两个峨眉南宗的人，一个就是不甘苦楚，又复叛出的白枭，一个就是这位小剑仙了。

    王崇跟峨眉南宗，也没仇没冤，他对欧阳图，心底颇有几分钦佩。

    在他想来，这位小剑仙才是正经的阴定休传人，这股霸道，简直压抑都压抑不住。

    王崇心头暗忖道：“若是欧阳图如阴定休一般证就道君，只怕就能重现当年——阴定休出世，万魔回避！的大威风。”

    齐冰云见他看了欧阳图好多眼，压低声音说道：“这些年欧阳师兄很不容易。”

    王崇反问道：“他诺大威风，有什么不容易了？龙吉吉那魔女，多么嚣张跋扈，见人她就像砍一剑，你我都差点倒霉在她手里，却被吓的都不敢动手。极光夫人好歹也是阳真修士，却被他一剑击败，好没面子，十四岛的散修，趁夜遁走。”

    齐冰云望着欧阳图，微有几分惋惜之色，答道：“若非是玄叶师伯叛出了峨眉，欧阳师兄怎么会半夜去挑什么极光夫人？他早就斩了龙吉吉，然后去太上魔宗挨个试剑！”

    王崇忍不住一呆，叫道：“不会罢？”

    齐冰云小声说道：“我也没有见过，但当你阴定休祖师还未飞升，欧阳图师兄初入金丹，正是最意气风发的时候，因为天魔宗的人杀了十二师伯，他就单身孤剑，杀上了天魔宗。”

    王崇听得过瘾，追问了一句：“然后呢？”

    齐冰云捂嘴噗嗤一笑，说道：“他就给天魔宗的人给杀的狼狈逃窜了呀！”

    王崇撇了撇嘴，说道：“这又有什么了。”他还有半句话没说，心道：“老子也被很多人，杀的狼狈逃窜好吗？其中还包括了你们峨眉。”

    齐冰云见他脸色，颇不以为然，知道关子卖的够了，这才说道：“当时这件事轰传天下，当时有个名目，叫做——十八阳真斩欧阳！”

    王崇吓了一跳，叫道：“天魔宗有那么多阳真么？”

    齐冰云吃吃笑道：“你关心的地方，怎么不对？”

    王崇扭头，再去瞧了一眼欧阳图，说了一句：“十八阳真斩欧阳，还没把他给砍了，这家伙很了不起。真的了不起。”

    韩嫣忽然轻笑道：“那就是欧阳图平生之巅峰了。若是阴定休不飞升，这小剑仙还真不知会威风到什么时候。只可惜，阴定休飞升，玄叶脱离峨眉，欧阳图就再也没有过这般嚣张跋扈。”

    王崇再去看了一眼欧阳图，忽然冒出了一个荒谬的念头：“他虽然剑术通神，威风极大，但看起来……就好像一条狗耶！”

    欧阳图的事儿，再没有比峨眉的人知道的更清楚，也没有比魔门的人，晓得的更多。

    有齐冰云和韩嫣的解释，王崇忽然就明白了，欧阳图为何一剑击败极光夫人，逼走十四岛散修，吓走龙吉吉，仍旧一脸倦色。

    因为这位几乎金丹境界无敌，剑术称雄当世的峨眉剑仙，居然——不敢出剑！

    他不敢杀了龙吉吉，不敢再如当年一般，纵剑天下，试问群雄！

    他怕的不是自己，是怕的牵累师门，他的师门不是峨眉，是峨眉南宗，他的师父玄叶不过是真人，已经非是阴定休老祖，那般雄踞此界之巅的道君。

    王崇叹息一声，忽然再也不想说话。

    他和欧阳图出身，来历，师门，心境，诸般情况都不相同，两人几乎没有任何相似的地方。

    但是王崇却知道，自己了解这位小剑仙的心情，那是一股无由来的抑郁，若非他道心坚定，无可或移，只怕早就走火入魔了。

    只是被卡死在金丹境界，不能突破阳真，还真的就是小事儿。

    纯阳大圣的门下，竭尽全力维持了此番论剑大会的秩序。九焰岛的道法，不以开辟虚空为名，九焰岛上也没有能够容易数万修士厅堂，故而选择了在九焰峰前的一处平地，垒砌一块高台，就算了事。

    这里就是，平日里各派散修讲道的所在，王崇还上去，讲了一回丹鼎法。

    与会的各派修士，此时也管不了什么小剑仙了，都把眼光放在了讲道台上。

    许一阳飘然上了讲道台，喝道：“我师纯阳大圣，平生以炼剑称名。只是他老人家，曾境中推算，自己跟所炼的飞剑，皆没有缘分，故而这才决定召开论剑大会，把所炼的飞剑赠与有缘。”

    说到这里，许一阳脸色有些尴尬，说道：“只是前日，我师忽然发现，原本订下来，为此番论剑大会之赏的丙灵剑，火候还未纯熟。故而换了另外一套飞剑，名为——灵池！”

    王崇摸了一下自己的小脸，暗暗忖道：“看来丙灵剑的事儿，还是暴露了，就不知道，此时的纯阳大圣是什么情绪。”

    与会众人都喧哗了起来，有些人倒是不在乎，究竟此番论剑大会之赏，究竟是丙灵还是灵池，但也有人非常在意。

    毕竟每个人精修的剑诀不同，飞剑若是跟剑诀不合，几乎没法运使。

    白枭就是个典型的例子。

    齐冰云微微松了口气，看了王崇一眼，忽然就充满的柔情蜜意，她也是用不了灵池的。