    秦寿听着外行的脚步声，看着满脸汗水迷迷糊糊的秦璐，迅速穿好衣服转身离开。

    秦璐的神智似乎有点清晰，她努力的睁开眼睛，只是看到一个离去的背影。

    “子寒！”秦璐娇媚的声音透着慵懒。

    人影并没有停留，迅速离开。

    秦璐感觉浑身酸痛。

    她努力的回想着今晚上发生的一切，只是一片模糊，依稀记得打麻将的时候，胡四将宵夜给她们都放在面前，张倩楠和闫欢的茶水都是有问题的，无论是谁今天到了谷强的房间都能挑起谷正娟的反感和伤心。

    谷老大对她的女儿太了解了，谷正娟这么多年一心一意的对待谷强，希望以后能和谷强有结果，而谷强也是洁身自好，没有什么绯闻，两个人就是那种纯粹的精神恋爱，各自心中都容不得对方有一点瑕疵。

    当谷正娟亲自看到谷强和别人在一起的时候，无论有没有发生什么，谷正娟便不会在坚持，因为她坚持了这么多年都没有结果，那一根救命稻草就被彻底切断。

    于是他们就商量好了，利用一个晚上，让谷正娟看清谷强的面目，对象是闫欢，不过为了万无一失，也将张倩楠纳入到了计划中，只是张倩楠不吃也不喝，没有什么机会，而她亲自看着闫欢喝下了胡四叔拿过来的水。

    至于她怎么会这样？难道他们也给她下药了？

    陈子寒和谷强都在计划之中，陆战君临走的时候要求秦寿试探一下陈子寒到底是男是女，那么最好的办法就是让秦璐出面。

    只是陈子寒看起来好像没有问题，刚刚发生的一切她似乎都是在梦中。

    秦璐想理清事情的原委，只是感觉又困又乏，又晕沉沉的睡过去了。

    雨声淅沥，不复刚下雨时的暴怒，秦寿站在院子里，院子里人来人往，灯火辉煌！

    因为进贼了，他们打开了所有的照明灯，院子里连一只猫都藏不住。

    陈子寒和谷强冷冷的看着院子里来来往往的人，胡四刚刚冲到谷强的房间抓贼这是贼喊捉贼呢还是另外一场布局？

    秦寿看了一眼陈子寒和谷强，两个人无事人一样，原来陈子寒不在房间，是和谷强在一起，不过看看两个人的状态，难道他们是和张倩楠、闫欢在一起？

    这似乎有些不合常理，难道胡四搞错了？

    只是谁会进他的办公室？内部的人还是外面的人？

    秦寿朝陈子寒和谷强走过来：“这么晚了，打扰到你们休息了。”

    “风高夜黑雨太大，这个时候怎么可能会进贼呢？”陈子寒皱着眉头问秦寿。

    “叔叔，我们一起过去看看？”谷强提议一起过去看看。

    “好！”

    三个人一起朝秦寿的办公室走去。

    “你们这么晚怎么还不睡？”秦寿问。

    “刚刚把闫欢送回她房间！”谷强闷声说着。

    “你和闫欢？”秦寿站住问谷强。

    “他们两个人在一起被谷正娟看见了，我过去劝解！”陈子寒苦笑一下。

    “你这孩子，就算你喜欢闫欢，你可以光明正大的说啊，怎么偷偷摸摸的？”秦寿责怪谷强。

    “我也不知道今晚上怎么回事，就是看着闫欢特别好，心中一热就和她在一起了。”谷强一副做错事了的样子。

    既然谷正娟看到了，既然谷正娟误会了，那么就让她误会吧，反正他们也不会有结果，相反，后期他们有可能会成为敌对的人。

    “正娟抓了个正着。”陈子寒笑了笑。

    “你还笑得出来？闫欢不是你女朋友吗？”秦寿故意问。

    “她非要说是我女朋友，我能有什么办法？还好有谷总接盘！”陈子寒夸张的笑了。

    秦寿看了一眼陈子寒：“你这孩子比强子还不靠谱。”

    “我很靠谱的，我喜欢谁就喜欢谁！”陈子寒回头看了看自己的房间，温柔的一笑。

    三个人到了秦寿的办公室，秦寿打开办公室的门，里面没有任何变动，秦寿皱着眉头。

    地上似乎有湿的脚印。

    陈子寒的脚下一滑，人直直摔下去，刚好盖住了脚印，并且头撞到了书柜的下方。

    陈子寒头疼的嗷嗷叫：“叔叔，你这地板是什么做的？这么滑，我的头！我的头！”

    谷强走过去拖起陈子寒：“你脚下是湿的，地板是光滑的，你自己又不注意，不摔你摔谁？”

    陈子寒的一摔，将脚印完全擦掉了！

    秦寿倒是没有注意到脚底下，他仔细的看着办公室，里面的东西都没有动过，秦寿松了口气，至于书柜，除非有人知道密码，否则如果有人动的话会报警，办公室里的文件等也没有丢失，这个书房最重要的东西都在书柜里，哪里是他收藏了这么多年珍贵的东西。

    陈子寒也注意到了书柜，那个脚印在书柜面前停住了。

    有人进入秦寿的办公室，想找什么东西，只是看秦寿办公室整整齐齐的样子，进来的人绝对不是小偷，不知道那个人有没有得手？

    陈子寒发现脚印的时候，故意摔了一跤，趁秦寿检查别的地方的时候将脚印抹除掉了，既然不是小偷，那敌人的敌人就是朋友，在这个多事的夜晚，不如帮那个人一把。

    胡四和发现有人进办公室的阿三也到了办公室。

    “怎么回事？”秦寿厉声问胡四。

    “阿三巡逻的时候发现有人到了办公室，问了一句是谁，人就跳下去了，不过整个院子都找遍了，没有人。”

    “阿三确定是人？三楼到一楼，跳下去不死也得重伤，除非像胡四叔这样的高手。”谷强问胡四。

    陈子寒看了一眼胡四，大感兴趣：“胡四叔是高手？能飞檐走壁？就像电视剧里面演的那样？”

    秦寿看了一眼陈子寒，他怎么关注点就是和别人不一样？

    陈子寒和谷强这样一说，阿三看了一眼胡四，心里一慌，这个院子里能从三楼跳到一楼不受伤的大概就只有胡四了，他心里不确定了。

    阿三看了一眼秦寿：“我只是看到了一个影子从栏杆刷的一下跳下去了，我以为是人。”

    “你来的时候看到办公室的门是开的还是关的？”秦寿问阿三。

    秦寿的办公室门是密码锁的，只有他一个人知道，不知道密码的人是会触动警报的。

    “关着的！我还来看了一下！”阿三确定的说。

    秦寿松了口气，等一会谷强和陈子寒他们走了，他去密室看一下。

    秦寿挥了挥手，今晚雷雨声大作，小偷什么的根本不可能进来，院子里的这几个年轻人也没有那么大的本事从三楼跳到一楼。

    陈子寒文文弱弱的，估计没有那个本事，况且身上衣服干净清爽，他不可能到了办公室还能轻轻松松的到谷强的身边。

    谷强这么多年他们是了解他的，他们有些事情都是谷强来做的，这个密室谷强也进来过，不可能偷偷摸摸的溜进来。

    