    “立刻传令，让咱们的人退出龙熙府！”

    愤怒之后，拓跋傲风就做出了决断。

    他们这一次杀入龙熙府，收获其实早就足够了。之所以一直不曾撤兵，纯粹是在验证那位给他们提供的战略之法是不是真的可行。

    而今，事实证明，他们若是用这种法子打仗，能占据绝对的优势。

    连曾经让他们北蛮为之惶恐的燕王旋风骑都奈何不得他们的这个打法，这已经足够证明他们此时的强大。

    可惜，遇到了比他们还无赖的徐家人，他们不想损兵折将，便只能暂时退却。

    至于将已经拿到手的龙熙府让出来？

    他们能拿下龙熙府一次，就能拿下两次。

    从此这龙熙府，甚至整个大唐，都是他们北蛮的纵马之地。

    北蛮撤军的消息传得很快，毕竟龙熙府地界还有好几座大城没有被攻破。北蛮骑兵离去的动静，可瞒不过这些城池的驻守镇军。

    然后，徐老爷子和徐老大就收到了北蛮撤兵的消息。

    “爹，你说，这北蛮人咋忽然就撤兵了呢？”

    徐老大有点儿不爽，他的计谋都还没开始施展呢，心里怎么咋咋都觉得有些不得劲。这种感觉，就仿佛是准备挥拳打人，拳头已经握紧，结果人趴下了。

    “吓跑的！”

    徐老爷瞅了徐老大一眼，“你那法子太狠了点，北蛮人好处已经拿到手，自然不想继续在这里损兵折将，现在不走，更待何时？”

    “爹，您让我大张旗鼓地准备灯油、菜油，该不会是故意的吧？”

    徐老大觉得自己这主意没能付诸行动，肯定是被他爹给坑了。

    徐老爷子笑了笑，道：“北蛮人已经走了，龙熙府收复，目的达到就成了，你想那么多做什么？给你闲的吗？”

    “……”

    徐老大不想说话。

    好吧，似乎，的确是这么回事。

    龙熙府的北蛮人退走，龙熙府收复，这无疑是一桩喜事。

    只是经过这一番的折腾，龙熙府想要恢复元气，没有个三五年是不成的。而在这三五年间，若是北蛮又生事端，龙熙府想要发展起来，就需要更长的时间了。

    “去黄风口看看吧！”

    北蛮退去，龙熙府恢复了安定，但徐老爷子的心情并不平静。

    黄风口的驻守镇军，是曾经跟徐老爷子他们并肩作战过的。而这一次，北蛮人就是忽然突袭了黄风口，然后一路南下，肆虐整个龙熙府。

    从始至终，黄风口都没有传出任何消息。

    可以想见，驻守黄风口的镇军，不会有幸存者。

    但徐老爷子还是想去看看，因为他心里还是存着那么一点点的幻想。

    ……

    黄风口关城在望，可惜的是，这座曾经抵挡了北蛮很多年的关城，已经彻底被北蛮人拆毁，废墟的一侧，多了一座土丘，无数的苍鹰、蚊虫在那土丘周围聚集。

    一阵风吹来，空气中传来阵阵恶臭。

    那不是土丘，而是尸体堆成的山。

    徐老爷子骑在黄骠马上，远远望着那一座被沙土淹没的土丘，老泪纵横。

    跟着徐老爷子前来黄风口的军兵，有不少是曾经参与过黄风口一战的襄邑府镇军，看到这尸体堆积成的土丘，全都无声泪流。

    “血债，血偿！”

    徐老爷子没有再上前，也没有让人去修复黄风口关城。

    他已然打定了主意，黄风口，不再筑城，因为，他要灭绝北蛮。

    “老大，安排人去将兄弟们的尸体葬了！”

    “好！”

    徐老大的声音有些哽咽。

    “还有，去将你在靖边城收集的灯油、菜油全都搬过来，等兄弟们的尸体葬下，随我，入北蛮！”

    两军之战，死伤难免。

    但如此对待战死士兵的尸体，禽兽所为。

    既然这北蛮不愿为人，那么，他又何必心存仁念？

    黄风口关城驻守镇军的尸体腐烂严重，要全都葬下，着实要花费不少的时间和精力。毕竟，得防止引发瘟疫。

    所幸，军中自有一套完备的处置之法。

    最遗憾的是，这些尸体已经无法分辨谁是谁。

    为了处理黄风口驻守镇军的尸体，徐老爷子在黄风口这边停了小半个月。而在这段时间里，大唐是真的发生了不少事儿。

    当然，最为重要的一件事情就是，燕王夺位。

    燕王带兵杀向京城，意图夺了永平帝的皇位，在徐老爷子看来，燕王此去定然是十拿九稳。

    可结果让徐老爷子大吃一惊。

    燕王的旋风骑副将临阵倒戈，冷刺在两军阵前带人劫持了燕王，将燕王献给了永平帝。

    没有了燕王统领的旋风骑，在京城南北两营三十六卫的围攻下，全军覆灭。

    而随后跟上的西北镇军，被大长公主带人拦下，没人知道大长公主跟西北镇军的四名统领谈了些什么。

    只是大长公主成功拿下了西北镇军，四名统领明确表示忠于朝廷。

    当徐老爷子听到燕王阴沟里翻船，人都是懵的。

    徐老大更是傻在当场，燕王在这样的情况下都能败了，这大唐难道真的是国运犹在，根本灭不掉！

    “爹，咱们咋办？”

    “不管！”

    徐老爷子冷冷开口，“在朝廷的旨意过来之前，咱们的唯一对手就是北蛮。对了，传信给老二和老三，让他们用最快的速度平定齐平府。”

    “爹，燕王那边，咱们什么都不做？”

    “咱们能做什么？”

    徐老爷子白了大儿子一眼，“照我的吩咐去做就行了，其他的事情，慢慢看看。”

    此时此刻，徐老爷子的内心是真的不知道啥感觉。

    燕王啊！

    曾经被侍卫统领冷绝背叛，差点儿被地府的杀手干掉；而今，又被旋风骑副将背叛，直接成了阶下囚。

    燕王，到底是怎么用人的？

    每每关键时刻，身边的重要副手都会捅他一刀。

    徐老爷子忽然感觉，燕王是不是眼神儿不好？

    ……

    而在燕王成了阶下囚，西北镇军四大统领宣布效忠朝廷的消息传开，大唐各地蠢蠢欲动的地方世家望族，纷纷开始收敛，暗地里结盟抱团。

    毕竟，大唐南北两营三十六卫不复当年之勇，大唐最强就是西北镇军，可现在，西北镇军成了朝廷手中的力量。

    这委实有些不大妙！

