    在漫威，黑帮的存在意义被极大程度地削弱了。最拿得出手的黑帮头目应该就是金并。

    但在DC，黑社会帮派组织却突然大放异彩。

    他们的战斗力当然没有什么可值得夸耀的地方，然而一个个黑道势力头目所制造的事件影响却要远远超过普通人的想象。

    也许，他们的犯罪史，就是一部能够教导普通人与超能者“战斗”并且最终取胜的绝佳教案。

    唯有智慧，永不过时。

    这，也是洪非选择警察一道的根本原因。。

    白加黑，才能在DC的地球所向披靡。

    ……

    更衣室。

    洪非低头看着融入体内的白龙，与先前相比，现在的白龙从颜色上看似乎要更显明亮一些，而且它身体上属于鱼类的特征已经快要全部消失。

    洪之力在不断地为它注入能量，一股灵动的气息随时间推移逐渐觉醒。

    估计要不了多长时间它就能从沉眠中醒来。

    与寿老一战，洪非先是以人类的灵魂掌控了白龙的身躯和寿老近战搏杀，而后他又开启双星形态让白龙一起承担双星爆发所带来的压力，由此陷入沉眠，可谓居功至伟。

    不过她享受的好处也不少，至少现在它看起来跟原来的种族已经截然不同。

    这也许是进化，也许不是，毕竟洪非怀疑她本来就是“非凡龙”，跟他意识中的神龙似而不同。

    但与外表变化同步而来的就是实力的提升，甭管怎么说，她原来那副模样洪非不太喜欢，现在倒是有点儿味道了。

    等到白龙醒来，洪非与其合体，双方实力彼此加成，同时还能转化龙身，又或者把它放出去兴风作浪都是不错的选择。

    再次，就是洪非的鳞片。

    一念即起，左臂瞬间被一层坚硬的龙鳞覆盖，手掌随之变成了龙爪，上端鳞片攀附至颈部，背后延伸到肩胛骨位置，前面已经快要到他左胸的小红点。

    龙蛋还在体内，被古一布置的魔法阵包裹。此时，龙蛋外表原本浓郁的金光已经弱了不少, 蛋壳呈半透明装, 能够轻易看到内里依然孕育成型的生命。

    那不是寿老一如既往的生命形状即西方龙, 反而变成了颀长的神龙。

    洪非觉得寿老肯定是抄袭了，毕竟如果没有他在外面动则现出神龙之形，寿老恐怕不会选择改换自己的形象特征。细思极恐的是, 寿老恐怕在与洪非正式对战之前，打的就是和洪非相同的注意。

    吃了对方, 取而代之。

    而且关于寿老还有一个疑点, 那就是对方并没有如他本人一般掌握了龙之维度。

    这些, 都有待未来找到新的龙之力时再做思量。

    再有，龙之维度居然跟着洪非一起来到DC宇宙, 这就很离谱。它本应该是漫威宇宙的一部分，除非已经和洪非融为一体不分彼此。

    而且，现在的龙之维度也不单单只有龙之力, 融合以后已经成为洪非的“洪之维度”。

    关于维度, 洪非认识不足, 目前仅是将其作为一个超大型的随身储物空间, 从其他维度之主的表现来看，其仍有极大潜力可供挖掘。

    穿好警服来到停车场, 科拉已经坐在警车上等待。

    坐上驾驶位，系好安全带，洪非看到她满脸都是不加掩饰的愤怒, 双眸明晃晃地写着两个：我不高兴！

    劫案刚过去一天，不用想, 肯定是尼尔警长又惹她生气了。

    洪非没问，这种时候对一个女人最好的处置办法就是视而不见, 毕竟这又不是他的女朋友。

    警车上街绕了一圈，两人下车开始步行巡逻。

    洪非眼前呈现出城市俯视地图, 距离自身一千多米外的地方闪烁着一个红点，对方正在向这边靠近。

    回旋镖队长。

    他的任务就是来到皇后区洪非的巡逻区域汇合（被抓）。

    两人相对而行。

    回旋镖的打扮很普通，他只是带了一顶棒球帽，行为举止看不出任何可疑之处，他甚至还主动看了看洪非和科拉。

    相距百米，亚瑟在洪非眼前放出提示。

    【距离一百米，准备异常触发。】

    洪非一如既往地向前行走, 论演技，他不必回旋镖要差。

    【五十米，倒数：三！】

    【二！】

    【一！】

    “啊！”

    瞬时，一声惨叫响起, 回旋镖弯下腰紧紧捂住双眼。

    突如其来的变化让他身边行人本能地朝一旁推开，见状，洪非眉头一皱，看了眼科拉，两人一同小跑上前。

    “先生，你还好吗？”距离数米，科拉主动询问。

    洪非稍慢一步。

    当科拉伸手去搀扶回旋镖的时候，只见对方忽然猛地直起腰来，那副普普通通的面庞因疼痛而皱起的狰狞之色尚未消散，科拉仿佛在对方的眼睛里看到两抹闪烁的细微电光，旋即，她身躯骤然一紧，眼瞳瞬间紧锁，浑身汗毛乍起，右手已经本能地转向腰部掏枪。

    然而回旋镖有心算无心，所以他的动作更快。他直起腰的同时，右手已经从怀里一只回旋镖，镖身呈银色, 带有锋利的刃口。

    科拉刚摸到枪柄，锐利的锋刃已经快要切割到她的咽喉。

    科拉感受到了一股强烈的死亡威胁, 她根本来不及计算也不需要, 因为事实已经告诉她，她要死了。

    绝望关头，千钧一发。

    科拉的执勤腰带突然被一把抓住，巨大的力量瞬间将她整个人往后拖拽得甚至腾空而起。

    锐利的刃口咻地一声从科拉身前划过。

    科拉一屁股坐倒在地，毫发无伤，但她仍然情不自禁地伸手摸了摸自己的脖子，接着又看了看没有血迹的双手，这才终于松了一口气。

    拽回科拉之后，洪非直接掏枪。

    不过回旋镖动作很快，他一击不成并未纠缠，直接转身就冲进了一旁的巷道。

    洪非一边开枪一边追击。

    听到枪响，科拉迅速回过神来，赶忙站起身持枪跟在洪非身后追了上去。

    这附近是一片楼层不高的普通居民区，这个时间点大部分人都在上班，所以街上行人并不是很多。

    回旋镖逃跑的速度很快，洪非很快就跟着他追出去了老远，时间推移，科拉已经缀在了后方。

    她一边跑一边观察，眼看就要来到自己的巡逻区附近，她调整肩上的对讲机：“这里是**巡逻小组，我们正在追捕一个袭警的家伙，附近的巡逻小组尽快赶来支援。”

    前方，洪非穿过转角，科拉面皮一抖，深吸口气再度快步狂奔。

    亚瑟：“先生，进入科拉警官的视线死角，没有被其他人观察，已经屏蔽周围所有监控。”

    闻言，洪非抬手一枪直接击中回旋镖的左腿后膝弯。

    回旋镖飞扑到底，洪非速度倏地暴增，转瞬拉出一串残影，瞬息间便来到回旋镖身后。

    单手拍着他的后脑向下按压，回旋镖面门砸地，一颗门牙瞬间磕断。

    倒地之后，回旋镖猛烈挣扎，然而背上的大手似乎瞬间重如千斤，他越是摆动身躯，越是被压得快要喘不过气来。

    “啊！！！！”

    回旋镖不再挣扎，但却趴在地上发出长长的喊叫，似乎非常懊恼和愤怒。

    下一秒，他转过头来目光炯炯地看着洪非：“警官，我被人出卖了！我要举报！我就是昨天晚上纽约联邦储备银行的劫匪之一！”

    洪非瞬间神情一肃，脸上错愕难掩。

    见状，回旋镖趁热打铁地道：“我发誓我说的都是真的，我还有昨天在银行里开保险柜偷的东西，你只要一查就知道我说的都是真话。”

    洪非眉头皱得更紧，他一边屈膝压着回旋镖的脖子，一边从执勤腰带上取下手铐将回旋镖双手反铐起来。

    回旋镖非常配合，同时滔滔不绝地道：“相信我，我一定会配合警方的调查，我们一共有四人，我知道另外两个人的长相，他们是从牢里越狱出来的。”

    拷上回旋镖的双手，洪非继续压着他，枪口也对准了回旋镖的脑袋，同时，他又因回旋镖的话语而变得呼吸急促起来，表现得与一个发现大案的警察一般无二。

    回旋镖眼中光芒闪动，笑起来的时候嘴里的血迹染红一口牙齿：“你放心，我不跑了，你打中了我的膝盖，我想跑也跑不掉。对了，你想知道我们是怎么离开的吗？嘿嘿，我直接告诉你，是一个人浑身冒着黑气的女巫把我们直接送出来的，原本我以为是女巫的手段出了问题，但是现在我明白了，我被他们买了！或者另外两个不听劝的家伙也被他给买了！我们有四个人，我和另外两个越狱犯都是新加入的，策划这场劫案的另外一个人，但我不知道他长什么样，他总是穿着一身黑色的战甲，他……”

    到此，回旋镖声音戛然而止，他眼睛蓦地睁到滚圆，眼眸里倒映出一个身着警服但头部却被黑色纳米金属逐步覆盖的身影。

    “现在你知道了。”

    听到熟悉的声音，回旋镖忍不住浑身剧烈颤抖，但他还未来得及说话，眼前便蓦然一黑，所有意识瞬间黑暗。

