    传说是太阳升起又落下的地方。

    整个山峰是火金的颜色，连生长在里面的植物也都是火金色的叶子，远远一望，如火流金；分外震撼。

    耀日峰山高林密，山上植被多，灵兽也多。婆娑界仙家的仙宠十有八九是在这里收服的。

    当然，越厉害的灵兽越在山峰的最深处，普通的仙家也只敢在最外围碰碰运气。

    大蚌曾经对陆吾说过，它要去猎一种身带奇香的香獐，而这香獐是生活在耀日峰外围的动物，以大蚌的本事闯荡这外围还是没问题的。

    已经是日落时分，巨大的太阳悬在山峰的山尖上，看上去极为壮观！

    顾惜玖骑着陆吾落在耀日峰外围。落在一块高高矗立的独峰上。

    那独峰有十几丈高，四下里峭壁陡立，独峰上生长着数棵大树，迎客松一样伸出独峰去。

    顾惜玖并没有心思欣赏美景，落地后立即吩咐陆吾寻找大蚌的气息。

    毕竟这两只常年在一起，彼此气息极为熟悉，大蚌如果在方圆十里之内活动过，陆吾绝对能搜寻到它的味道。

    “哇，这里好美！”下面不远处传来一声女孩子的欢呼。

    “确实不错，这里的落日是最漂亮的。拂衣公子当年还为这里做过一首诗。”有人附和。

    “啊？什么诗，三师兄，你还记得吗？”

    “哈，不用我记，他把诗刻在那边的石头上了，我带你们去看。”

    脚步声向着顾惜玖所在的独峰而来。

    顾惜玖隐隐觉得这几位少男少女的声音略有些耳熟，却一时想不起在哪里听过，也没放在心上。

    不过听人说起‘拂衣公子’，她心中微动，那孩子会作诗了？

    山峰下面围过来五个人，不过他们没发现山峰上面的顾惜玖，所有人的目光都在独峰下一块镜面大石上刻着的字上。

    有人大声读出来：“落日融千峰，乾坤任我行，事了拂衣去，不留身与名。好诗！”

    “大师兄真有才！”那女子轻叹。

    “管师妹，拂衣公子现在不是我们同门了，你不要再唤他大师兄。”身边的人提醒她。

    “不！他在锦华眼中，永远是大师兄！哪怕他再不入咱们风云谷。”那女子语调坚决。

    旁边有人轻轻一叹：“只可惜他再不会拜师了……他为了那妖女和十位师父闹翻……”

    “他只是一时鬼迷心窍而已，以后会迷途知返的。”管锦华信心满满。

    五个人在那里说话，顾惜玖倒是无意中听到这么个墙角。

    她记忆力好，终于记起下面这五个人的身份。

    他们是风云谷风行上人的弟子，三男两女，其中那穿一身淡紫衣裙的少女是管锦华。

    顾惜玖独闯风云谷时，这些弟子们都围在了下面，顾惜玖几乎没和他们交手，只是在打斗中扫过他们几眼，略有些眼熟而已。

    顾惜玖对这几个人并不感兴趣，让她心中微动的是他们所说的话。

    帝拂衣因为他反了所有师门了？！和十位师父全闹掰了？！

    ……

    昨天带孩子出去旅游过节了，回来时已经很晚，只赶出来两章，其他两章争取下午补上哈。

    