    闵如岚这话的声音压低了许多，但旁边也有人听见，还不等燕枝与殷昼说话，那修士就哈哈一笑道：“燕仙子岂是这么容易见到的，咱们也都想见见燕仙子，只怕仙子手下剑不留情啊！”

    这话也不过开个玩笑，那修士只是听到闵如岚说起这个而搭一句嘴，也并不曾留下来多言，很快走到前头去了。

    但殷昼的脸色便不是那样好了。

    燕枝自个儿更是没反应过来，好半晌才意识到闵如岚口中说的那个“燕仙子”恐怕是如假包换的她本人，便下意识看了身边的殷昼一眼。

    这男人果然小性子的很，压根不看她，颇有些酸里酸气地说了一句：“燕仙子果然好桃花，走到哪儿都有人喜欢，这昆仑的小郎君放着圣女不娶，巴巴地过来只为了见燕仙子一面，当真是好大的魅力。”

    燕枝微微有些心虚，但转念一想她与闵六又并无什么不合时宜的往来，两人在此之前也从未见过，她又非故意移情别恋，有什么可心虚的，便理直气壮地往他身边又靠近了一些。

    他就干脆转过半个身子去，留个带着帷帽的后脑勺给燕枝看。

    闵如岚对他们两人之间的眉眼官司丝毫不知，更不会意识到面前这打扮清秀的郎君就是自己口中的“燕仙子”，又开始新的滔滔不绝。

    “那是自然，燕仙子如此天纵奇才，更难得的是心性坚韧，一直都醉心于剑道，从未在旁的事情上分过过多的心神，学一门专一门，很是叫我觉得艳羡。

    万剑归宗如此神技，往来这样多年，从未有一位剑修能够重现当年绝技风采，唯有燕仙子一人能做到，可见燕仙子在剑道上的造诣如何超绝！

    我从小修炼，也不算是如何散漫，但仍觉得修炼艰难，如今虽有这一身修为，却是靠着我这剑给我反哺许多。且这剑原本就是前代玄女佩剑，已生剑灵，记录种种剑招，只有我一人能学会。

    只是因我有如此多的助力，我才走到今日，故而越发明白修炼之艰险，十足敬佩那些一直在逆流而上、从未停歇的修士，燕仙子算得上我这些年来一等一最佩服的人。”

    闵如岚这些话说得一本正经，倒也算是苗正根红，只因敬佩她修炼，并无其他旖旎心思，人天生慕强，这也正常。

    殷昼那头脸色稍霁，忽然又见面前这小郎君红了红脸，有些不好意思地摸了摸自己的发顶，道：

    “这些只是说得好听，我与二位相识是真心想做朋友的，故而也不隐瞒，我虽敬佩燕仙子之天赋与心性，但这也不是我唯一一个想见燕仙子的理由，我也同样好奇燕仙子究竟如何风采。

    我一路所来，听许多人说燕仙子国色天香，连我师叔都说燕仙子风姿非常人能及，更是心生好奇。要知道昆仑女子多雪肤花颜，我那师叔自己也是一等一的好皮囊，她曾经远远地见过燕仙子一面，便说自己自相形惭，昆仑女子之风貌，没一个比得上燕仙子的，叫我好生好奇。”

    这就单纯是夸赞太过，燕枝确实生了一副好皮相，可哪里就有他说的这样国色天香？

    燕枝大感窘迫，还没来得及说话，就听见那小性儿的小白脸克制不住，从喉咙深处溢出一丝冷笑。

    得，这酸味儿都快漫出来了。

    小白脸气性儿大，燕枝可不想惹他吃醋，立即义正言辞地说道：“这些皆是外头的谣传，都是谣传，燕仙子不是你想的那样。”

    闵如岚都还没来得及回应呢，便听到身后传来一声高亢的嘲笑：“不是吧，你不会以为自己有些修为在身上，就敢将燕仙子说得如此一文不值！看你这穷酸模样，恐怕一辈子都没见过燕仙子是什么模样吧，我可不同！

    想当年我在中州论剑台上，曾与燕仙子交过手，当年燕仙子尚且十三四岁，青春年少，眉眼还未长开，便已是如同出窍利剑，剑气凌厉，冰灵气片片化雪，眉眼动人，堪称倾城绝艳，叫我一见钟情。”

    这声音很是熟悉，不就是刚才拦在路上，要燕枝磕头认罪的云氏子弟？

    燕枝不用回头都知道是他，也不知怎么这样冤家路窄，分明在长街那里分了头，如今又在这儿见了面。

    不过想想也合理，云氏商行今日有神女泪，不管那神女泪是真是假，至少是个大噱头，他想过来看看也无可厚非，更何况云氏商行还是自家的产业。

    想必这人在修为上不敢多造次，如今好不容易找着一个自认为能够用来攻讦燕枝的由头，那在肚子里头酝酿了不知多久的话终于能够倾泻而出。

    他这语气要多浮夸病有多浮夸，故作的深情夹杂在其中，燕枝听了很是不适。

    他知不知道，他方才才用各种话语奚落侮辱、甚至要人家磕头认错的，就是他口中说的那位“倾城绝艳、一见钟情”的燕仙子？

    殷昼忍不住笑了一声，道：“啊，风姿动人，一见钟情，燕仙子真是满地桃花。”

    他的嗓音向来清和好听，但是就这一回，燕枝从他这淡淡含笑的嗓音之中听出了几分危险。

    燕枝没来由地打了个颤，想起来那日夜里他仿佛瞬间被火点燃的双瞳。

    初时他总是不得要领，平素里瞧着如此从容沉稳的人，原来也这样青涩，甚至不小心将她的嘴角给咬破了。

    两人都是磕磕绊绊着新手上路，偏生这男人似乎天赋异禀，他很快就掌握了主动权，叫燕枝节节败退，抵抗无能，只剩缱绻情浓。

    在唇齿间短暂的休息时刻，他便用这样淡淡的嗓音问她，问她是不是心悦自己。

    燕枝哪应付过这样的事儿？

    姑娘家家的，总归是有些害羞的，燕枝也从来不曾心仪过旁人，自然也不肯轻易承认自己当真心动，要不不回答，要不便嘴硬。

    殷昼却似乎不计较她的退缩，他低低地笑了一声，低沉有磁性的嗓音似乎散在风里，却又似乎随着风吹进了她的心中。

    那时候殷昼便是用这样的语气，一遍一遍地问她是不是心悦于自己，她一遍一遍又不回答，于是他便重复再来。

    于是青涩变得纯熟，燕枝只能感慨他实在是个厉害的无师自通者。

    因燕枝节节败退，恐怕潜意识里已将这嗓音下蕴藏的种种危险记在心中。

    他平素里总是那样温和从容，心中想着什么也不大表露在面上，若非那月色里他如此攻势猛烈，燕枝恐怕永远不知道他的情感竟也这样浓厚，只当自己是单相思。

    燕枝也不知自己怎么想起这些来，轻咳了一声，掩饰了自己的不自在，这才说道：“你胡言乱语，燕仙子什么时候同你在论剑台上打过？”

    她可从来不记得自己和他打过。

    十三四岁那时候，她确实是比现在要更锋芒毕露些，她那时候想要快速提升自己的剑招，那最简单快捷的方式就是在切磋之中，以实际经验了解自己的长处，发觉自己的短处，故而那一两年她确实是中州论剑台的常客。

    燕枝也许记不清每一个人长什么模样，但是对于他们的来历出身可是十分清楚的，她虽然不怕失败，但却力求常无败绩，故而对于论剑台的所有常客，她都会先仔细观察此人的对敌套路，将他们的为人秉性和出招收招研究分析得淋漓尽致，推演出自己应有的应对之法，再一招必胜。

    若是这云氏弟子真和她打过，她也不至于一点印象都没有。

    没想到那云氏弟子立即叫嚷起来：“我怎么就胡言乱语了，我可有证据！你看这是什么！”

    他边说着，边不知道从哪儿掏出来一块手绢，那手绢看上去已经有些年份了，洗得有些粗糙发白，但上头绣着一朵红梅，旁边落了一个“燕”字，有些冰灵气萦绕其上，虽说极淡，但也能察觉出。

    这是燕枝的属印，她所有的私人物品里都有这个属印，殷昼常常黏着她，赖在她的洞府里不走，自然能认出来。

    这属印确实货真价实。

    于是他又开了口：“这是燕仙子送你的？”

    那云氏弟子指高气昂的一点头：“那是当然！我陪燕仙子练剑，仙子夸赞我剑法高超，又见我陪她练剑辛苦，特意将这手帕赠我，叫我擦擦额头汗迹，你这穷酸小子懂什么！”

    燕枝眼珠子都快掉出来了，她头一回见有人能撒谎撒得这般理直气壮的。

    什么时候的事儿？！

    那可绝对不能！

    燕枝自己都很少用手绢，怎可能送给旁人？

    定是他不知从哪里的手段偷了自己的贴身物品去，如今居然还好意思在这大放厥词。

    倒是殷昼，闻言一语不发，只是扭头看着燕枝的方向，轻笑了一声：“好手绢。”

    燕枝看不见他帷帽下的脸，但就算他戴着帷帽，燕枝都可料想他帷帽下的那张脸恐怕都要气红了，这一缸醋喝下去，恐怕比酒上头都快。

