    陆泽看到顾筱那绝美的容颜，还没有什么动作，下一秒软玉入怀。

    顾筱直接保住了陆泽，脸死死的贴在陆泽胸膛上，蹭来蹭去的，就像只小猫一样。

    陆泽的出现，给了顾筱极大的安全感，道：“你这个骗子，你说好要帮我的，做的却都是些危险的事！”

    陆泽一时间有些错愕，下意识搂住了顾筱，拍拍她的背说：“我这不是没事吗，而且那些事我不做，谁去做？”

    “坏蛋！”

    顾筱现在根本不听陆泽说什么，那小姑娘脾气上来了，让陆泽哭笑不得。

    好一会后，顾筱才抬起头，眼中泪汪汪的望着陆泽。

    只是，陆泽却从她的美目中，看到了几分疲惫和担忧。

    这显然不仅仅是担心他而出现的。

    “出什么事了？需要我帮什么吗？”?

    顾筱闻言一愣，知道自己被陆泽看穿了，撅撅嘴说：“你先休息一阵吧。”

    “我现在的状态可好得不得了，什么麻烦都没有了，今天就是来兑现承诺的。”

    “说吧。”

    这话一出，顾筱纠结了一下，道：“我想……让你陪我去个地方。”?

    “什么地方，直接说。”陆泽道，这么扭扭捏捏的，可真不是她以前的性子。?

    顾筱见状，深吸了一口气，道：“我爸生病了，他想见你，但是我不让，也没告诉他究竟是谁在帮我们，这件事虽然让他高兴，可不稳定性也让他焦虑。”

    “顾顺金团的事压在他身上太久了，他怕哪天忽然又崩塌了，精神也日渐被折磨。”

    “他现在唯一的牵挂就是我，让我去参加一个聚会，想让我找个好男人。”?

    “我想让你陪我去一趟，然后再去找我爸，假扮一下……”?

    “我实在没办法了……”?

    其他人她信不过，只有陆泽她相信。?

    陆泽算是知道她什么想法了，点头道：“行，我答应你，小事。”?

    顾筱一听，脸色立马变得好看起来，她现在只需要一个人能陪她在她爸面前假装一下。?

    陆泽则是面带疑惑的问道：“顾叔叔生病了？”?

    顾筱大步上前，抓着陆泽的手就往路边的玛莎拉蒂走去，打开车门让他坐上去后，自己坐在主驾驶上。?

    可她并没有踩下油门，而是将脸撇过去说：“他这个月查出了不少疾病，找了许多人来看也没彻底治好，现在唯一的愿望就是想看到我嫁个好男人。”?

    “但别的人……我信不过……”?

    陆泽闻言，淡然道：“你又不是不知道我是丹师，还说的你爸要不行了似的，就不能主动点让我帮忙吗？交给我就行，开车吧。”

    顾筱一听，俏脸升起了红晕：“你不生气吗？”

    “跟我玩这套，当然生气，那就继续让你爸蒙在鼓里吧。”陆泽淡笑道。

    这让顾筱不知道是该哭还是该笑了，一边开车一边说：“你太坏了。”?

    玛莎拉蒂迅速涌入车流之中，往溢香阁奔去，那的确是整个华南数一数二的高档餐厅了，而且还是顾家开的。?

    看样子，这所谓的聚会，应该也跟顾家有所关系。?

    当玛莎拉蒂停在溢香阁前时，这里的停车场已经有好几辆豪车了，个个都价值不菲，每辆车旁边还站着司机。?

    陆泽下车后，顺势挽住顾筱的胳膊，趁她还没出声质疑的时候开口道：“别出声，有人看你的眼神不对。”?

    说完，他的目光就看向溢香阁门口，那双眼已经变得阴沉的金发男子。?

    顾筱看到他时，脸色也难堪了不少，别过头小声道：“他是陈家的少爷，一直在追求我，你这样恐怕会惹到麻烦。”?

    她很清楚这个陈少的作为，看到陆泽挽着她，绝对不会轻易放过陆泽。?

    她可不想让陆泽惹上麻烦。?

    “那这个麻烦，你能解决么。”陆泽说完，便已经来到了那陈少面前。?

    顾筱也不好在这时候说什么，她知道陆泽是在帮她。?

    “顾小姐，我可是在这等好久了，这位是你的司机吗？”陈少淡淡笑道，眼眸中闪过一丝阴险，嘴中的话也带着火药味。?

    顾筱眉头一皱，她果然不可能喜欢上这种家伙，面容再次变得冰冷无比，回应道：“不是。”?

    “我是她未婚夫，有什么问题么。”陆泽淡淡开口道。?

    此话一出，不论是顾筱还是陈少都震惊了。?

    顾筱本以为，陆泽是不想把事情闹大，所以她才说只需要在她爸面前装成是夫妻即可，其他时候陆泽想干什么都行。?

    可没想到，这家伙居然自己说了出来！?

    虽然这么说……让她很高兴……?

    陈少的嘴角更是猛地一抽，那放在身后的右手不自觉的握成拳头，看到陆泽那一副淡然的模样，他真想一拳打上去。?

    可他还是忍了下来，微微笑着说：“原来是未婚夫……我还以为是司机呢，穿成这样……可是我从来都没听说过顾小姐订婚，这是怎么回事？”?

    “这个你不用知道。”陆泽淡淡道，对这些少爷，他没兴趣多说。?

    陈少眼睛一眯，握紧的拳头在微微颤抖着，疑问道：“请问在哪高就？”?

    先摸清楚底细再说。?

    “无业。”陆泽依旧是一脸淡然。?

    “还没工作？要不要我给你推荐一个？你什么境界？”?

    陈少冷冰冰的说道，但这些对陆泽而言都不算什么，如果不是因为顾筱，他甚至懒得跟此人废话。?

    之所以说这么多，是想在这里直接把事情解决掉，免得以后这家伙还不知死活的贴上来找麻烦。?

    “你说话怎么这么难听？”顾筱眉头紧锁起来，这家伙明显是在数落陆泽。?

    陈少一听，那唇角就扬了起来，淡淡笑着说：“我说话哪里难听了？明明我这是在帮他啊，有问题吗？”?

    “没问题，只是我不需要你的好心，你也没资格窥探我，走吧。”陆泽拉着顾筱便走了进去。?

    陈少看到这一幕，眼中闪过一丝狠恶，知道这个人不太好对付。?

    如果是正常少爷的话，这番话足以让其暴怒，可陆泽却是一脸淡然。?

