    “行了，全都散了吧。”

    “是~”

    看着快速离开的一众小太监和侍女，李承乾倒是没有怀疑他们：

    且不提府上众人的忠心程度有多么变态，单单是能够成为李承乾府上下人这一点，就代表着他们不会是敢到处乱说的蠢货。

    等到周围的侍女和小太监全都起身离开，李承乾这才再次眯着眼睛回到了自己的椅子上：

    “小翠，快过来让本少爷好好舒服舒服……”

    剩下的话语自然不必多说，微风之下，少年一脸惬意的待在躺椅之上，身后的侍女正一脸崇拜的在他身上施为：

    “少爷，这样您舒服吗？”

    “还可以。”

    听着耳边传来的小翠的喘息声，李承乾缓缓地点了点头：

    这丫头的按摩技术的确算得上一流，就算是努力学习了很长时间的李涟漪和她也有着极大的差距……

    话到此处就不得不说一说李涟漪了，自从‘商人协会’奖励之后，这丫头便和武媚彻底厮混在了一起，甚至连原本满身傲娇的顾嫣然都被她们带偏了。

    阳光之下，享受着小翠按摩的李承乾很快便陷入了睡眠，等到他再次醒来的时候，对上的正好是李涟漪似笑非笑的眼神。

    “人家出去在外面辛苦努力，夫君却在家中享受的很啊。”

    “娘子何出此言。”

    听到李涟漪的话语，李承乾连忙伸手将她揽入怀中：

    “那‘商人协会’不过是可有可无之物，若是娘子感到烦累，便留在家中歇息一段时间吧。”

    ‘噗呲~’

    听到李承乾的话语，本来还故作恼怒的李涟漪不由得发出一阵轻笑：

    能够将‘商人协会’称为可有可无之物，估计也就只有她面前的这位才能做到吧？

    “夫君莫要乱说，‘商人协会’于我大唐有益，岂能是可有可无之物？”

    “和娘子的心情比起来，这世上的所有东西都是可有可无之物。”

    说话时李承乾还伸手在李涟漪的鼻尖上‘狠狠的’捏了一下：

    “若是娘子真的感觉劳累，我便再找几个人去帮你们吧。”

    “不用这样。”

    李承乾的话语刚刚出口，被他抱在怀里的李涟漪连忙快速的摇了摇头：

    “武妹妹将所有的心思都放到了这‘商人协会’之上，她可不希望有其他人插手其中呢。”

    话语落下，李涟漪又快速的补充了一句：

    “况且大多数的事情都是武妹妹在处理，实际上我并没有帮多少忙。”

    说话时李涟漪不由得小脸一红：

    她倒是没有说谎，相比较处理那些来自大唐各处的物价信息，她显然更加适合练习武术。

    “既然如此，那便由娘子做主吧。”

    “哎呀！”

    一巴掌拍开李某人那只开始偷偷作怪的右手，李涟漪的脸上露出羞怒之色：

    “夫君总是乱来，要是被小翠等人看到就不好了。”

    “这么说来……如果不被她们看到就可以了？”

    看着李涟漪的脸蛋越来越红，李承乾的心情却更加欢快：

    尽管已经有了夫妻之实，但是调戏这丫头的快乐却是从来没有减少过啊。

    “夫君若是再这样，我就……我就不理你了。”

    挣扎着从李承乾的怀抱中跳出来，李涟漪的脸上露出几分恼怒之色：

    这坏人实在是太可恶了，每次都这样对我……

    相比较李承乾府上发生的能够让无数单身狗嫉妒致死的画面，此时的大唐某客栈之内，萨克林拜纳等人正面色紧张的坐在一张桌子前面。

    “大人，贞观雷已经到手，我们接下来该怎么做？”

    “当然是回去。”

    听到身旁手下的话语，萨克林拜纳露出一个充满智慧的神色：

    “没想到那位大唐的皇子居然如此愚蠢，不过这倒是让我们占了一个巨大的便宜。”

    尽管内心深处在不停的提醒着自己要冷静，但是一想到李承乾居然如此轻易的就同意了自己的要求，萨克林拜纳便忍不住一阵欢喜：

    能够遇到这种败家子，实在是我黑衣大食国的大喜事啊。

    实际上在刚刚知道大唐居然拥有贞观雷这种神器的时候，萨克林拜纳的心情绝对是复杂的：

    此等神器，为何不是我黑衣大食国的东西？

    正是抱着这样的心态，所以萨克林拜纳才会带着一众下人漂洋过海来到大唐。

    为了完成自己神圣的目的，萨克林拜纳甚至已经做好了在大唐进行一场‘攻坚战’的准备，但是显然这一切都不需要了。

    轻轻地喝了一口桌子上的茶水，萨克林拜纳这才继续开口：

    “既然那位殿下喜欢‘昆仑奴’，那我们就尽最大的努力满足他，同时从他的手中获取更多的贞观雷。”

    “大人英明！”

    能够被黑衣大食王赋予重任，那么在场众人的智商当然是在平均线以上的。

    正是因此，所以他们的心中很清楚一点：

    以黑衣大食国的野心，区区七枚贞观雷肯定是不够用的。

    至少在黑衣大食国的匠人们学会制造贞观雷的技术之前，与大唐的交易还是要继续的。

    不过好在贞观雷的价格在众人眼中还是很低廉的：

    虽然‘昆仑奴’在各个国家中都颇受欢迎，但在他们的眼中的确算不上什么有价值的东西——无他，太多了！

    在萨克林拜纳等人看来，昆仑奴的存在就是为他们创造财富和利益的。

    “行了，全都快些休息吧。”

    听到周围众人的吹捧之声，萨克林拜纳脸上的笑容越发浓郁：

    “‘贞观雷’事关重大，在将它们彻底带回去之前，我们所有人都不能掉以轻心。”

    “是！”

    脸色严肃的点了点头，周围众人全都表示了对萨克林拜纳话语的重视。

    当然，这种重视同样也是表现在行动中的：

    虽然是在客栈之中，但是众人却并没有全部睡觉，而是选择了轮流休息的方式警惕四周。

    总而言之，为了黑衣大食国的荣耀，任何时刻都不能放松警惕！

    只不过房间里众人不知道的是，在他们谈话结束的时候，隔壁房间正有几个穿着普通长袍的男人将贴在墙上的瓷碗取了下来。

