    为了寻找解决之法，各大势力就像疯了一样，一个个隐居的老古董纷纷出山。

    作为头号嫌疑犯的古宙大帝，再次荣登各方势力通缉榜的榜首。悬赏出来的宝物，连李牧都有些动心。

    好在最终他还是忍住了去举报的诱惑，人家古大帝现在已经非常凄惨了，若是再暴露藏身之地，那可就真的要凉凉。

    事实上，作为皇帝的李牧也是嫌疑犯之一。没有遭到各方势力针对，那是因为李家的高阶修士也跟着倒了霉。

    外界可不知道死人一样可以封神。既然是皇室陪着大家一起遭了劫，自然就洗去了嫌疑。

    为了忽悠住各方势力，大唐帝国也跟着加入到清查之中。自己查自己，结果自然是一无所获。

    越来越多的高阶修士寿元耗尽而亡，修行界的势力也开始重新洗牌。原本占据优势的门阀世家、大宗门，现在已经无力控制局势。

    刚刚太平下来的天下，再次掀起波澜。这个时候，家族的优势就体现了出来。

    为了保住自家的优势，在寿元耗尽的最后时刻，老不死们纷纷选择发挥余热、清除隐患。

    一时间那是烽烟四起。眼睁睁的看着各方势力厮杀，李牧毫不犹豫的选择了放任自流，勒令地方官府冷眼旁观。

    现在不是逞强的势力，大势力的底蕴可不是好惹的。万一将他们逼急了，临死之前要拉人垫背，那就悲剧了。

    不仅没有趁机落井下石，李牧反而选择加强联盟。反正不管怎么猖狂，都只有最后这一波。待高阶修士全灭，就算是再多的手段也发挥不出来。

    到时候听话的留着，不听话就放古大帝。反正黑锅背得多了，也不在乎再多一次。

    ……

    无尽海，代表着佛道魔三脉的三大仙神齐聚。上一次大家组队，还是为了对付古宙。

    现在的情况更加严峻，连敌人是谁都不清楚。想要出手，都知道该从何处入手。

    ·白衣女子问道：“无涯上人，你相信外界传言，这是古宙的手笔么？”

    没有头绪，江湖传言也只能先听听，至于信不信那就是另外一回事。

    “自然是不信！如果古宙有这般能耐，早就施展了出来，也不至于沦为丧家之犬。

    可现在的问题不在于我们信不信，而是要想办法解决寿元之噩。不瞒你们说，按照现在这种情况，我最多再坚持一两年就会坐化。

    想来你们的情况也差不多，左右都只是几年的光景。古宙或许不是真凶，起码也是一条线索。

    先找到他再说，实在是搞不清楚真凶是谁，那就将有嫌疑的全部干掉。反正我们都活不长了，也不能让敌人讨到好。”

    显然，无涯上人对解决寿元之噩丧失了信心。即便是寿元流逝速度恢复正常，前面流逝的寿元也补不回来。

    在有限的时间之内，突破更高境界的可能性几乎为零。断了道途的修士，那就是疯子。

    “阿弥陀佛！”

    “上人，你过激了。我辈修行之人，不到最后时刻岂能轻言放弃！

    古宙的行踪，我们一直都在留意。这么多年都无人发现他的踪迹，如此隐秘之地，恐怕也唯有那三大禁地。

    只要我们愿意下功夫去找，肯定是能够找到的。只不过禁地之中充满了大恐怖，即便是我等三人，也不一定能够全身而退。”

    看得出来，白眉老僧对禁地充满了忌惮。若非万不得已，即便是仙神强者也不愿意涉足禁地。

    “诸神黄昏”、“封魔之地”、“万族之殇”，作为大荒世界最隐秘的三大禁地，分别代表着上古时代的三场大战。

    正是这三场大战，才奠定了现在人族主天下的格局。现在人族仙神强者数量少，主要是最近万年来气运太过集中。

    “终归还是要走上一遭，现在各方势力都在寻找古宙，我们有的是炮灰可用。

    将各大势力的高手集中起来，哪怕是拿人命填，也能够填出一条坦途来。

    顺便还可以将新帝一并给邀请上，对这位号称人族史上最强皇帝的君主，奴家可是好奇的很！”

    对白衣女子充满杀气的话，两人均是点了点头。修为到了他们这个境界，心中唯有长生大道。

    何况这还是一个阳谋，若是不想老死于床榻，就只能硬着头皮往禁地之中闯。

    仙神强者的号召力还是非常强的，尤其是三名仙神一起邀人组队，那就更让人没法拒绝了。

    各方势力纷纷响应，李牧身边的说客也多了起来。四大门阀世家纷纷发力，希望李牧能够充当这次行动的领导者。

    相比佛道魔三脉，依附王朝的门阀世家，在最近万年之内快速扩张实力，完成了反超。

    可这只是综合实力的超越，元神层次的强者数量超过宗门，但仙神强者却没有诞生。

    即便是有抗衡仙神的手段，那也比不上真正的仙神。想要在禁地之行中拥有足够的话语权，不沦为炮灰，还需要有仙神强者坐镇。

    作为盟友的李牧，自然是首选。四大门阀+大唐帝国，就算是在禁地之中发生变故，大家也不会吃亏。

    看着眼前的白发老者，李牧关心的问道：“老祖宗，对三大境地的情况，你了解多少？”

    年纪小没办法，即便是李牧已经非常勤奋，对这方世界的一些秘闻了解的依旧不多。

    对三大禁地的了解，李牧就停留在表面上。原本还准备登上天帝之位后，再去一探究竟的，没有想到现在要提前了。

    “三大禁地的传说，你应该都听说过，起源于这方世界史上最惨烈的三次大战。

    不过这都只是表象，实际上三大禁地存在的时间，远比这更加古老。只不过从前不是禁地，而是三大修行圣地。

    诸神黄昏原名古月洞天，乃神道祖庭。上古时期还有一个霸气的名字天庭，由五方大神共同统领，号称五方大帝。

    五帝时代神道达到了巅峰，统治着天下万族。后来为了争夺天帝之位，五方大帝走向了对立面，最后大打出手导致神道没落。

    当然，实际情况远比这要复杂。神庭五帝内乱，还有天下万族从幕后推手算计。

    神道内乱之后，万族还组织联军杀入神庭，最后双方同归于尽。

    大战虽然结束，但是诸神布置的禁制陷进依旧存在。进入古月洞天者，几乎没有生还者，被天下人视为禁地。

    随着时代的变迁，大家习惯性的称古月洞天为诸神黄昏。

    封魔之地相对简单，神道衰落之后域外天魔入侵，万族联手共同抵御魔族入侵，最后在苍穹圣地决战。

    最终万族取得大胜，大部分古魔都被灭杀，个别灭杀不了的魔头也被先辈们封印。

    战后苍穹圣地被魔气笼罩，不再适合生灵生存。即便是过去了十几万年，依旧没有散去。

    相对而言万族之殇的情况最复杂，还涉及到了我人族先辈不光彩的往事。

    封魔之战中我人族损失最小，战后趁万族元气大伤，在庆功之时暗算了各族强者。

    现在的妖族就是万族被重创之后，为了延续种族联手建立起来的。不过因为妖族内部很多种族互为食物，难以团结一致，在争夺天地主角之时败落。

    经过人族历代先辈们的努力之后，妖族现在也被绞杀的奄奄一息。除了海妖尚且保存了一部分实力外，陆地妖族已然不成气候。

    总得来说，三大禁地以封魔之地最为凶险，一不留神就会被魔气影响坠入魔道。

    诸神黄昏其次，要面临各种古神禁制，必须要小心应付。

    万族之殇危险最小，主要是万族强者陨落之后留下的怨灵比较难缠。对普通元神武者威胁不小，对我等来说问题不大。”

    听了自家老祖的解释，李牧是豁然开朗。难怪在神道衰落之后，人族迅速成为了天地主角。

    并非所谓的天地眷顾，也不是人道气运所钟。完全是先辈们杀伐果决，及时把握住了机遇，靠实力强行打下来的江山。

    如果不是先祖们干得漂亮，将万族杀成了保护动物，人道没有更好的选择，恐怕上次的事也没有这么容易结束。

    毕竟，天下生灵都是人道的一部分。某个异族若是能够击败人族，同样可以成为新的人道主角。

    当然，魔族和鬼族之内的不算。他们已经不是普通生灵，完全独立于人道之外。

    “老祖宗，以你之见古宙会藏在何处呢？”

    做戏做全套，都到了这份儿上，要是不追问一句就答应邀请，那就显得太过儿戏。

    作为一名开国皇帝，注定是聚光灯环绕，李牧是没有资格装傻的。

    任何不符合身份的举动，都会引起有心人的注意。哪怕是自己人，也不一定会可靠。

    白发老者想了想之后回答道：“多半是万族之殇，怨灵也是鬼怪的一种，在那边古宙更容易获得禁地主导权。

    不过古宙之所以受大家忌惮，就是他的作为常常会出人意料，反其道而行之也不是没有可能。

    你也不用太过担心，这次更大势力都会出手。不管古宙藏身何处，都难逃一劫。

    最怕的就是古宙和这次的事没有关系，或者说是他的手笔，却又没有办法让我们的寿元恢复正常！”

    听到自家老祖的抱怨，李牧非常的尴尬，不知道该如何接话。本来就不关古宙的事，就算是将他抽魂炼魄也没用。

    现在的寿元之劫只是针对修士，那是因为地府尚未孕育完成。等地府出世后，亡魂同样会有寿元限制。

    古大帝的好日子，同样没用多久。若是大家都识时务，没准它日还有可能成为同僚。

