    许都城，热闹非凡的集市。

    如今的许都城已经颇有昔日洛阳帝都的风采。

    东市有人贩子吆喝着卖奴隶；

    西市有各种没见过的稀罕玩意；

    南市出现了一些天竺艺人卖艺逗乐，有稀奇的骆驼，有通过丝绸之路运来的珍奇瓜果；

    北市的老街，则是吃货的天堂，数不尽的餐馆异常的火爆。

    其中，陆羽与卫家合作的卫家羊汤饺子馆独一档的生意好…

    而曹洪与太学合作售卖的烈酒更是开到了此间，每日摊位前排成长龙，供不应求！

    各种私塾则见缝插针…

    开满了许都城！

    一条条小巷内也热闹非凡，招狗逗猫掏鸟蛋的熊孩子…一言不合就打起了巷战。

    赢的“哈哈”大笑，输的往往高声呼喊：我爹爹是ｘｘ！

    更有熊孩子拼爹拼不过了，会虚报道：——“我爹爹是陆羽！”

    陆爹一出，一下子，所有的爹…都黯然失色！

    此刻…

    小乔正带着丫鬟在西市上逛街。

    ——“这把扇子不错，夫君戴上后一定风度翩翩，买下它！”

    ——“这块玉佩也蛮好的，与夫君的气质很搭，买下它！”

    ——“对了，夫君似乎不喜欢带香囊，可…满朝公卿几乎都会佩戴，咱们把这些味道清幽些的香囊也买下，让夫君自行挑选，”

    小乔的逛街，简直就是三个字——买！买！买！

    丫鬟跟在她的身后，怀中抱着一大堆东西，苦笑道：“小姐，已经买了许多东西了，全都是陆公子的，小姐的一样也没买呢？”

    这丫鬟是小乔的贴身丫鬟

    …随着小乔一起纳入司农府的。

    在古代贴身丫鬟与小姐往往从小一起长大，关系情同姐妹，可以说，在这许都城，女人中…除了姐姐大乔外，就数丫鬟与小乔最是亲近了。

    可…

    这还是小姐第一次为一个男人买这么多东西，关键是…她似乎连自己都忘记了，没有给自己买半个物件。

    这…

    “啊…是嘛？”小乔回过头，看着丫鬟抱着的满满的物件，微微嘟了嘟嘴。“你说的对，我也得买身漂亮的衣服，明日…夫君就回来了，总要让他眼前一亮才对。”

    啊…

    丫鬟微微一愣，她感觉…她手中的重量怕是要更重了。

    “小姐…上次在庐江时，你们在闺房内…我明明听见，陆公子说…说最喜欢看到你…”

    不等丫鬟脱口，小乔连忙一个箭步，一把捂住了她的嘴。

    你知道的太多了！

    这也难怪，古代的贴身丫鬟，那与姑爷、小姐休息的寝居房间是打通的，方便晚上时随时伺候，故而…她听到了什么床笫之间的话语，也并不意外。

    “不许再说了…”

    小乔面颊红晕，连忙吩咐道…

    丫鬟一脸无语，她倒是嘟起嘴。“明明…明明小姐的腰才是陆公子最喜欢的，可穿着衣服，怎么能看到？怎么能摸到呢！”

    “闭嘴…”

    小乔再度捂住了她的嘴。

    什么嘛…

    这些话，怎么能对外说呢，再说了，白天和晚上时，不一样的好嘛！

    小乔这边俏靥红晕，却在这时。

    ——“咣”

    一道铜锣之声响了起来，紧接着从市集的入口处，一队人护送着一台轿子行了过来，人数在二十余人，虽不算多，可鸣锣开道排场极大！

    “停下…”

    一道高昂的女声传出，轿子落下，一名身姿窈窕，容貌绝美的女子款款从轿中走出。

    小乔注意到，轿子一旁的护卫里，还有一些是御林军的装扮，他们步行尾随，由此可见，这个女子身份的华贵。

    看到这一幕…

    小乔好奇的轻吟道：“这么大的架子？又有御林军护送，到底是谁呢？”

    而这时…

    丫鬟却目光咄咄的看着下轿的女人。“怪不得这么大的排场，原来是她？”

    “她？”小乔连忙问：“你认识她？她是什么人？”

    小乔长长一叹。“这位是国舅董承的妹妹，当今董贵妃，听说…陛下最近特别宠幸她，便是车驾、礼仪几乎…都允许她与皇后一般无二了，这般看…如此排场倒也不例外。”

    闻言…

    小乔颔首点头，原来是董贵妃…

    这就怪不得了，最近…整个许都城谁人不知，谁人不晓！

    陛下加封了国舅董承车骑将军的官衔，更是无比宠幸董贵妃。

    似乎一下子…就连皇后伏寿与护国将军伏完的地位…都被董家给压下去了。

    这事儿，如今是传得满城风雨，而且越传越玄乎，到最后…都快说成是陛下要废后了。

    而此时的董贵妃款款下轿，她昂着头，挺着那傲人的身姿，眼眸眯着就要踏入眼前的一家布坊，似乎是定制华贵的衣衫！

    而她前脚步入，原本布坊中的女子均被赶了出来，有的还正在试衣，半身还裸露着，狼狈不堪！

    旋即，一干御林军直接将整条路封禁，竟是不许小乔再度采买…

    而小乔原本是要给自己买衣服，让夫君眼前一亮的。

    可…这…

    素来性子较直爽的小乔心头不满。

    “切…不就是凭着陛下的宠幸么？”

    她当即吟出一声…

    这种女人，小乔最看不起了。

    昭姬姐被誉为天下士人的领袖，总管太学，她的名声不知道比这董夫人高多少…而她都从未如此张扬，你一个妃子，嚣张什么？

    心念于此，小乔嘟囔道：“不过是陛下的宠妃，又不是皇后？至于么…”

    是啊…

    贵妃再贵也是一个妾，这世道，哪允许一个妾室如此的跋扈、跋扈？

    同为妾室的小乔第一个看不惯！

    恰恰，她这话传入了董贵妃的耳中。

    踏…

    脚步一顿，董贵妃转过头，面向小乔，嘴角咧开，一抹嘲弄的语气接踵而出。“还真有不长眼的刁民哪。”

    心念于此，她眼眸冷凝…

    “抓起来！”

    这话脱口，一干御林军就要去抓小乔，丫鬟护主心切，拦在小乔的身前，却被一下子推开了。

    小乔整个人花容失色…

    她想跑，可…她又如何能跑得过这些御林军呢？

    千钧一发之际。

    “住手…”

    “皇城脚下？哪个大胆狂徒敢造次！”

    一道冷冽的声音爆出…

    这道声音不算大，可每一个字铿锵有力，字正腔圆，让人听得毛骨悚然，这些御林军竟莫名的定住了，不敢再去抓捕。

    小乔则是下意识的回头…

    出现在她眼眸中的男人，她识得，是掌管许都城治安的许都令满宠，听闻，他平素里从不留情面。

    他一旦出马，那往往就是一阵鬼哭狼嚎。

    满宠的出现，让董贵妃微微顿了一下，很明显，满宠的名号，究是如今得宠的董贵妃也颇为忌惮。

    “原来是满府君。”

    堆笑，傲视一切的董贵妃竟朝满宠堆笑着说道。

    她似乎并不愿意得罪这位“催命判官”！

    “天子脚下，朗朗乾坤，董贵妃是要私用刑罚，擅自抓捕么？”

    满宠的语气无比的冷冽。

    “不…”董贵妃微微一笑，她的眼眸再望向小乔时，变得笑靥如花。“我不过是和这位妹妹玩玩的，不想，这等小事竟惊动了满府君，好了，现在…我不想玩了，要去选衣服了，满府君要一起来么？”

    此言一出，满宠眼眸冷凝。

    “董贵妃请便…”

    说着话，他拉起了那倒地的丫鬟，旋即派人保护着小乔徐徐退出了此间西市。

    这看似，是一个小插曲…是偶然。

    可实际上，是必然！

    因为感恩陆羽的提携之情，故而，满宠对司农府的人也都格外留意。

    不单小乔，便是大乔、便是蔡琰出门时，他也会特地安排衙署中人暗中保护，此番…恰巧他在附近，听闻出事，这才第一时间赶了过来，还好来的不晚！

    这边…

    满宠护送着小乔刚刚离去。

    “哼…”

    一声冷哼。

    董贵妃眼眸凝望向她们离去的方向，她冷冷的吩咐道：“跟上，我倒想看看，是哪家的小姐？吃了熊心豹子胆，敢公然挑衅我！”

    言及此处，董贵妃嘴角一撇，喃喃吟出两个字——“找死！”

    说话间，几名御林军匆匆追了过去。

    见侍卫走远，董贵妃摸了摸自己的肚子，再望向小乔离去的地方，一抹冷然的凶光在她的眼眸中浮现。

    鲜有人知道，此刻的董贵妃，她之所以狂妄、嚣张，乃是因为，她怀了龙种，母贫子贵…有这个孩子在，她就不信，弄不死一个不知天高地厚的“丫头”！

    当然，除了“龙种”之外，董家…如今正要被陛下委以重任！

    …

    另一边…

    将小乔安全送至司农府。

    小乔欠身行礼。

    “多谢满府君替小女子解围。”

    满宠摆摆手。“这倒是无妨，只是董贵妃一贯跋扈，心胸狭窄，这段时间董府又风头正盛，怕她董贵妃不会善了，好在，明日陆司农就归来了，姑娘不妨把这事儿告诉他，让陆司农也有所准备！”

    “谢满府君提醒。”

    小乔再度恭敬的欠身行礼。

    旋即…

    款款退入了司农府中。

    满宠则是目送小乔入府后，眼眸一下子冷凝起来，他吩咐道：“在此间加派人手，在陆司农回来前，务必确保这司农府无恙！”

    “喏！”

    齐声答应，无数衙役动了起来。

    …

    …

    许都城，司农府内，南苑。

    大乔正捧着一本《吕氏春秋·本味篇》的书籍。

    这是《吕氏春秋》的第十四卷，详细记载的都是有关“烹饪”之法，记载了商汤时期天下的美食。

    而大乔自打被纳入司农府后，没事儿的时候总会拿出来翻翻，学习一些做菜的技巧。

    说起来，她可比小乔要通透的多，母亲总是教授她，要锁住一个男人的心，要先锁住他的胃…大乔将这话牢牢的记住。

    故而…

    大乔格外的重视自己的厨艺，往往从这些菜谱中，每学到一个新式菜品，她都会反复练习，确保手法醇熟，做出来的菜肴色香味俱全后，才会罢休！

    不为其它的，就是为了夫君归来时，吃到她亲手烹饪的菜肴，能够满意；

    也为了昭姬姐在太学中教授一天，回家后，能吃到可口的菜肴，消解浑身的疲惫。

    她是个很懂事的女人。

    当然…

    做出一桌可口的美食可并不容易！

    特别是…

    如今大汉的烹饪发生了天翻复地的变化。

    夫君研制出了大铁锅，还有…那油坊酿出的一壶壶油，几乎是颠覆原本烹饪的存在！

    要知道，原本大汉的饮食，分为饼、饭、粥三种！

    能吃上饼，在这个时代都是上层人士的特权。

    不夸张的说…

    在城内若是碰到了一个乞丐，问他如果一不小心做了皇帝，他最想做什么，那这个乞丐的回答一定是天天吃烧饼！

    的确…面粉这类的细粮，是专供上层人士享用的，而底层民众只配喝粥，吃糙米、麦饭之类的粗粮。

    偏偏…因为这么一口大铁锅，因为油的出现，完全颠覆了。

    可以说，现在许都城的烹饪讲究万物皆可炸，毕竟当初蝗虫都吃的津津有味，还有什么不能过油炸呢？

    而与五谷对应的是“六畜”，马、牛、羊、鸡、狗、猪六种，再加上家禽！

    汉代，最普遍食用的还是鱼、羊、狗和鸡…

    汉代的百姓对狗肉格外的痴迷…

    再加上，这时已经出现的调味料粗盐、醋、酱、糖（饴糖，非蔗糖）、肉桂、葱、姜、花椒、茱萸、肉桂、香茅草等…

    在这一系列大前提下，要再炒出可口、丰盛的菜肴，似乎容易许多，可似乎又难了许多。

    《吕氏春秋·本味篇》，能帮到大乔的地方太少了，很多菜肴，都需要开创。

    好在…大乔足够的蕙心兰质，已经可以烧出许多道可口的菜肴了。

    “明日夫君就回来了…烧什么菜好呢？”

    “醉鸭？肉饼？炸鱼？还是…”

    大乔正在思索着，如何在明日…让夫君眼前一亮？

    这时。

    小乔走了进来，她面色沉重的来到了大乔的面前，低声说道。

    “姐，我好像…好像闯祸了”

    闯祸？

    听到这个…大乔微微一怔，她与妹妹是一早接到传讯，说是大军明日凯旋，夫君明日正午就能回来，妹妹还兴高采烈的出去…要去西市给夫君买些物件呢？

    怎么就…就闯祸了呢？

    “出什么事儿了？你慢点讲！”

    “我，我得罪了当朝的董贵妃…是满府君救的我，满府君告诉我…说…说董贵妃不会善罢甘休的。”

    这…

    大乔脸色一变，目光中露出几许担忧，连连问道：“你人没事儿吧？”

    “我那丫鬟受了点皮外伤，我倒是没事儿！”

    “那如何得罪的？”听到小乔无事，大乔的心情这才平静了下来。

    “我…”

    小乔将今日发生的事儿娓娓道出，大乔听着…不由得摇了摇头。“你呀，就是沉不住气，夫君明日归来，这不是…给夫君添乱嘛！”

    “那…怎么办？”

    大乔放下手中的书籍，站起身来，“先不要出门了，明日…我陪你一道向夫君请罪。”

    …

    …

    许都城郊，颍河之畔！

    这四处环水的雍丘之地…

    别致的屋舍，错落有致的建筑群浮现于众人眼前。

    这是太学…天下士人翘首以盼的地方！

    一间间阁宇内…不断的传出郎朗的读书声、辩论声…

    还有做文章的声音，做赋的声音。

    而蔡昭姬的课堂上，正在教授太学生如何简洁、凝练的作“赋”！

    要知道…因为竹简是汉代主要流通的书写载体，很费时间，也很沉重，运输、保存都极为不便。

    这就需要人们不说废话，不写长文，不浪费资源。

    “赋”一般以四字为主，高度凝练，在提高学生艺术修养的同时，也是提高他们的专业训练。

    如公文、奏表、书信、祭文等都采取赋的形式。

    教课先生几乎在每节课上都要求学生作赋，名为“每日一赋”。

    今日蔡昭姬讲述的便是奏表中的“赋”，该如何写！

    说白了，就是不要像某些网文作者一样，整个一章节几千字里全都是水，汪洋一片，水漫金山，汪洋大海，深不可测…

    自古亦然，这不是逼着读者老爷们拔刀嘛！

    故而，汉代的“赋”需要极度凝练，一个字！不许水！

    当然了，蔡昭姬讲述的内容也不只是“凝练”，还包括有始有终。

    简单讲，就是一件事儿，要在一封奏表中，尽量简洁的写完，不要总是吊人胃口！

    刻意的断章…很危险！

    你敢给皇帝断章，皇帝就把你脑袋给断了。

    当然了，读者老爷几乎等同于皇帝…

    正所谓“有朝一日刀在手，屠尽天下断章狗”，大概就是这么个意思！

    一节课讲完…

    蔡昭姬照例奏响了她那焦尾琴，悦耳的铃声中，下课了…

    待得琴声落下…

    有助教收起焦尾琴，蔡昭姬则笑着吩咐道：“一会儿你告诉下所有教员、学生们，明日起太学放假三日！”

    啊…啊…

    这话脱口，助教懵了！

    他琢磨着，似乎…明日也不是啥节日呀！

    “蔡总长，明日可是什么特殊的日子么？”当即…助教问道。

    闻言，蔡昭姬莞尔一笑。

    “当然是个特殊的日子了，你们陆总长凯旋回来了！”

    这…

    助教眼珠子一转，一下子他懂了。

    陆总长是蔡总长的弟弟呀，弟弟归来，做姐姐的腾出时间来，一家人亲近亲近，也情有可原

    只是…

    这要怎么跟学生们说呢？你们陆总长回来了…你们可以放假了！

    呃…

    似乎有哪里感觉不对！

    助教正想开口再问…

    哪曾想，一道声音传出。

    ——“蔡总长，正因为陆总长回来…明日太学才不能放假呀！”

    闻言…

    蔡琰与助教转过头来，出现在眼前竟是一位将军…

    当然了，对蔡琰而言，这是个老熟人了吧？

    …

    …

