    “格里芬上校、贝尔州长、还有您和弗里蒙特先生？除了以上三位或许我也应该感谢墨西哥政府。”

    梁耀略微思索后说道。

    他猜测是格里芬上校屡次向战争部申请回乡，德州以贝尔州长为代表的当地乡绅和新墨西哥地区的摩擦，以及美墨边境线上的小摩擦这些因素综合在一起促成了梁耀出任陆军上校筹备加利福尼亚步兵团。

    当然，天下没有免费的午餐，这个道理梁耀还是清楚的。

    国会和联邦政府让他出任上校筹备加利福尼亚步兵团，也是希望他能够替驻守在美墨边境线上的梅森上校分担一部分边防压力。好让梅森上校能够腾出手来威慑德克萨斯州的地方武装。

    “非常正确，不过您能就任美利坚的陆军上校，主要还有归功于弗里蒙特先生，我在其中发挥出的作用微乎其微。”葛文说道。

    “菲尔莫尔总统先生本来是希望弗里蒙特先生负责筹备组建加利福尼亚步兵团，并担任该团的指挥官。毕竟弗里蒙特先生原本就已经在陆军中服役多年，是加利福尼亚步兵团指挥官最合适的人选。”

    “弗里蒙特先生推辞了？”

    梁耀问道。

    弗里蒙特应该是有他自己的想法，再者，军队是弗里蒙特的伤心之地。弗里蒙特不愿出任加利福尼亚步兵团的指挥官也在情理之中。

    “如您所言。”葛文点点头，“弗里蒙特先生想在加利福尼亚建州之后继续他的探险事业，因此他向总统先生推荐了您。”

    “弗里蒙特先生是想勘探一条从加利福尼亚通往东部地区的铁路线路吧。”

    梁耀猜测道。

    弗里蒙特在认识梁耀之前就多次想勘探出一条从加利福尼亚通往美利坚东部的铁路路线。只是很可惜，弗里蒙特并没有成功。

    “你们两个人的想法总是不谋而合。”葛文感慨道，“弗里蒙特先生是一个非常有魄力的人，当初我们两人在华盛顿四处碰壁，我已经气馁准备放弃，还是在弗里蒙特先生的鼓励下坚持了下去。”

    他想起了和弗里蒙特在华盛顿四处游说的那段时光。

    “筹建加利福尼亚步兵团的钱呢？筹建一支步兵团需要不少钱，还有士兵的军饷、武器装备、以及被服等物资，这些都是一笔不小的开支。”

    梁耀有点期待国会给他批了多少军费，但是他很快就失望了。

    “步兵团的人员需要您自行招募，军饷从明年开始发放，每个士兵的薪资补贴和其它步兵团一样，为8美元30美分一个月。

    至于武器和各类装具，部分由联邦政府出钱，剩下的一部分恐怕需要您自费解决了，毕竟联邦政府这几年财政十分困难，还要偿还美墨战争时欠英国和法国的战争贷款。”

    葛文有些尴尬地说道。

    “不过战争部为您准备了崭新的上校军服！军服和委任书都在战争部调查员的手里，我想他在见完格里芬上校之后很快就会来见您。”

    “看来为了这一套上校军服，我需要付出不少的美元。”梁耀有些无奈地笑了笑说道。

    国会和政府未免也太抠门了一些，除了每名士兵每个月8美元30美分的军饷会兑现之外。其余的承诺，很可能就是空头支票，大概率还是要他自己掏钱。

    而每月8美元30美分的薪资在加利福尼亚根本养不起一个士兵，格里芬的部队就是前车之鉴。

    不过只要由战争部委任书和国会的授权，其它方面梁耀也不想过于计较。他也不是傻子，自己的军队自然是自己牢牢掌握手里，他不会让联邦政府白嫖一个步兵团。

    梁耀的目光停留在《加利福尼亚日报》有关豆腐渣工程的新闻上。

    加利福尼亚现在不仅需要他个人的力量来维持运行，也迫切地需要一个政府对这些不法公司和投机分子进行约束。

    “葛文先生，此前您除了担任过俄亥俄州的众议员之外，还担任过哪些职务？”梁耀问葛文道。

    “除了给副州长先生当过一段时间的秘书之外，其余的时候我都是在一些微不足道的岗位上工作。”

    葛文说道，虽然他的从政履历十分丰富，但很少担任核心部门的要职。这也是他为什么来加利福尼亚寻找机会的原因。

    “既然国会已经通过了加利福尼亚建州的议案，我想加利福尼亚应该尽快进行选举，将加利福尼亚的政府班子给搭建起来。我希望您能够出任州务卿组织本州的第一次选举。”梁耀说道。

    不管国会那边对于墨西哥政府赠地一事的讨论结果如何，他都已经做好了最坏的打算和准备。

    目前最紧要的事情还是将加利福尼亚的政府班子搭建起来。

    “我此前也在俄亥俄州做过类似的工作，我这次急匆匆地从华盛顿赶回加利福尼亚，也是为了加利福尼亚建州选举事宜。只不过我现在担心两个问题。”葛文说道。

    “哪两个问题？”梁耀问道。

    “第一个问题是选举需要大量的资金支持。”

    “资金的问题我会想办法解决，这不是什么大问题。”

    “第二个问题则是东部财团，尤其是来自纽约的财团，我担心纽约财团的势力介入加利福尼亚的选举。

    毕竟我以及您和弗里蒙特先生都希望加利福尼亚作为一个独立自主的州存在，都不希望加利福尼亚成为东部财团的敛财之地。”

    这个问题才是葛文最为担心的问题，一旦州议会、州政府、州法院被安插进了大量东部财团的人。以后加利福尼亚无论做什么事情，都将束手束脚，受到东部财团的影响和约束。

    这一点，是葛文不希望看到的。也是梁耀和弗利特所不愿接受的。

    “您说的非常有道理，加利福尼亚理应由加利福尼亚人来当家做主，这件事情也交给我来解决，您只需要集中精力做好您本职的工作即可。”

    梁耀想了想说道。

    其余的财团大多和他达成协议，离开萨克拉门托深入内陆寻找新的黄金产区。唯一需要防范的就是尚在萨克拉门托地区的纽约财团。

    纽约财团现在抱团取暖，集中在一个矿区开采黄金，人员十分集中，阻止他们介入加利福尼亚的选举并不难。

