    历史，无疑是能够令人迅速了解一个世界的方式，并且可以起到“常识”的索引作用——当历史记载中，出现一些盖皮诚无法理解的事情时，就可以顺着这线索，去找基础教材，看看是什么出乎预料的“常识”。

    今天，是黄金纪999年3月9日。

    这是在这个世界，无论东西南三片大陆、亦或是寒冷的北荒，都广泛使用的纪年方式。

    其起始的黄金纪元年，正是人类各族半神们，与龙族的联盟，在初代英雄王的带领下，彻底击败了最后一位奴役人类的“伪神”，结束了众神纪的时候。

    当然，除了英雄国之外，没有哪里真的有999年的历史……

    即便是英雄国，如今也已经是第三王朝，两次王朝更替时，史料记载也都有遗失毁损，其他地区更是大多历史断续。

    整体而言，有三个时段的历史研究比较多，第一部分是英雄纪后期，人类半神与“伪神”的战争史，这基本属于“考古”范畴，除了英雄国之外，没人敢说有真正算得上详实的记载；

    第二部分是黄金纪初期的一百年，那时人类半神们，纷纷在各个大陆、各个地区，建立起国家……

    不过自从黄金纪开始，人类便没有再诞生过新的半神，自从黄金纪137年，最后一位长寿的半神寿终正寝，这个世界就没有再出现过半神。

    盖皮诚由此也明白，高阶职业者虽然相对长寿，但最多也就是延年益寿的程度，最高龄也不过一百五六十岁，许多半神也不过八九十岁便病故，依旧是人类范畴，并不会蜕变为长生种。

    同时也因为半神的逐渐消失，各地区的人类文明，迅速的倒退，变得荒凉、混乱，“历史”也变得没有价值。

    原因是六阶的半神，以及更早的“神”们，所创造的神性机械、法阵、乃至于魔能设施，一开始六阶的半神还可以勉强驱动，而五阶和五阶以下的职业者，完全无法驱动！

    故而文明曾经的技术基础，完全消亡，进入了失落的六百年。

    第三部分相对详实的历史记录，是最近两三百年。

    世界范围内来说，最近两三百年的文明复苏，主要是因为人类已经适应了没有半神的力量体系，重新构筑起了新的文明基础，并且……最近三百年，“地下城”的出现，令副职业的获取变得很方便，也促进了各地文明的发展。

    而对于酒鹿地区而言，主要是二百多年前，西南临近的烈阳地区，烈阳帝国崛起，相关记载都是烈阳帝国角度的，至于酒鹿草原本土的部落，没什么历史记载。

    盖皮诚在图书馆中看到的“历史”，基本也是酒鹿、最大也不过是西大陆范围的一些历史，毕竟这个世界的远距离交流，并没有那么方便与频繁。

    于整个世界而言，酒鹿地区指得是以“酒鹿草原”为代表一片区域，姑且算是西大陆的最东端……

    东西南三块大陆，其实陆路都有连接，相对闭塞的南大陆，与西大陆之间也有陆峡贯通，以烈阳高原为核心的“烈阳地区”，就包括通往南大陆的“日食陆峡”。

    南大陆如今是混乱、野蛮的代名词，伴随着灭绝与屠杀的残酷战争，时刻都在发生，而且……与盖皮诚的刻板印象相悖的是，南大陆的原住民，是以精灵族和妖精族为主！

    也就是之前见到的，那两种耳朵尖尖的人——只是在这里，精灵族崇尚自然，却……并不崇尚和平，而是更本质的“自然”。

    至于东西两大陆……本来就是连在一起的，只是因为中部平坦地带，隔着英雄国这个庞然大物，北方是北荒冻土、南部是大山相隔，交流稀少，所以习惯性称呼英雄国西边为西大陆、东边为东大陆。

    西大陆有不少羽族，也就是长翅膀的人类，大多是大翼羽族，只有在长诗半岛是以小翼羽族为主。

    北方还有广阔的大地，可是因为天气寒冷，是以冻土为主，那里也是荒族的故乡——也就是那些有兽耳、兽尾的人类……主要分为东荒和西荒，两个相对松散的分封帝国。

    不过这个世界也已经意识到脚下的大地是圆的，东大陆和西大陆沿海地区也有跨海交流，北荒最北端、进入极冻圈的话，陆路就能绕行世界。

    只是这里对于“星球是圆的”这一结论的论证，盖皮诚没怎么看懂，仿佛这句话烫嘴一样，没有任何书中直接这样写，而是又“表层空间”、又“内在对应关系”的论证了半天……

    至于盖皮诚在意的“地下城”，是最近三百年才陆续在各地出现的，一种“异空间”。

    因为最初发现的“地下城”，大多是地下入口式，所以被习惯性命名为“地下城”，实际上并不是在地下。

    地下城中的生物，与人类、与魔兽都不同，就像是遵循某种逻辑的无意识体——在盖皮诚理解来，就相当于是NPC。

    更神奇的是，每个小队进入其中后，都并不在同一个地下城中，就像是“副本”一样。

    而击杀地下城中的生物，有概率会令击杀小队的成员，获得某职业的卡片。

    要知道这个世界的“卡片”，可不是集换式的，无法被赠与，在此之前，副职业也和主职业一样，只能自己修炼！

    然而出现地下城之后，只要凑齐二十张同一个职业的卡牌，也就是满足卡组最低的卡牌数量，就可以替换为副职业。

    这极大的加强了三阶以上职业者，同时副职业大量涌现，自然也就加快了文明的发展。

    最近两三百年以来，传奇人物接连出现，从烈阳帝国的卡拉迪奥大帝，到龙吟帝国的普莱克特大帝，还有长诗半岛诞生过的几位圣者……各领风骚、此起彼伏。

    地下城的出现原理，至今还是一个迷，不过大家却发现了一点通性——地下城的潜在逻辑，似乎都是基于英雄纪、甚至更早时的一些战役或是大事件的投射……

    已经发现的地下城，很多也都是英雄时代神战的古战场。

    这也是为什么在历史学上，对英雄纪的“考古”，会成为显学之一……实际上是为了给地下城做攻略！

    而对于酒鹿地区，尤其是东部戈壁来说，历史没有多么厚重。

    二百多年前开始，崛起的烈阳帝国，便妄图染指酒鹿草原，多次与酒鹿彪悍的本土部落发生战争，互有胜负……

    烈阳帝国主体是以蜥蜴人，核心是红蜥蜴人，渐渐统一四大蜥蜴人后建立的帝国，而酒鹿草原的部落，大多是大翼羽人。

    不过相对来说，烈阳帝国更在意的宿敌，是西边的长诗半岛，百年间烈阳帝国蚕食了部分酒鹿草原，可是与长诗半岛的城邦，始终僵持着，未能寸进。

    直到三十年前，长诗半岛北方的龙吟平原上，一个小城邦崛起，建立了龙吟帝国，十年间，其兴也勃焉的横扫烈阳、酒鹿，乃至于南大陆部分地区，长诗半岛也匍匐在它的脚下……

    之后普莱克特大帝的野心仍未满足，据说他曾在酒鹿地区，东望英雄国，不过……最终当然还是放弃了某种不理智的想法——英雄国虽然也改朝换代过，但“英雄王”世代未绝！

    普莱克特大帝决定转而向东南的矮人山地进发，似乎是想要和矮人王国“谈谈”，只是在与英雄国临近的地方，留下了一批军哨城。

    不过之后就是其亡也忽焉，三十出头的普莱克特大帝在二十年前、将要进发去矮人山地的路上突然暴毙。

    烈阳地区、长诗地区，乃至于龙吟帝国内部，纷纷生乱，缺乏时间的夯实，也没有合适继承人的龙吟帝国四分五裂、骤然崩塌……

    留在酒鹿东部的远征军，一看国内已经叛乱，也明白自己回去也不会有好结果。

    何况普莱克特大帝的军队中，本来就是各族混杂，并没有一定要回去的理由，于是相当一部分人，留在了当地。

    这也就是印迪亚希之前所说的，酒鹿东部人种混杂的历史成因……

    如今酒鹿西部的草原上，各大部落游荡，南边烈阳帝国复辟，不过实力与当年已经不是一个档次，仅仅是占据了烈阳高原以及部分酒鹿地区。

    二百年来征服的绿蜥蜴人、黄蜥蜴人，都已经顺势独立，被普莱克特大帝收留、雇佣的地精，也顺势夺下了一部分烈阳和酒鹿的沙漠地带，与沙漠矮人结盟，建立了地精与矮人联合会。

    东方的英雄国，似乎根本没有注意过这里，毕竟英雄国东部本来就是龙族生活的龙谷，同样人口稀少。

    而酒鹿北方，是已经南下了一些的西荒、也就是查巴特帝国。

    酒鹿东部六城邦算是联盟，酒鹿学院的影响力颇大，甚至吸引了许多周围地区的生源，加之中立的立场，而且这里本来就是戈壁为主的荒僻之地，十几年来倒也没什么有威胁外敌觊觎，就像在之前的漫长岁月中一样……

    不过二十年前，普莱克特大帝刚刚暴毙的时候，这里曾经一片战乱。

    直到十二年前，来自东大陆的大贤者米奥利维，游历到此的时候，为各城邦调停、并且建立了酒鹿学院，这才有了眼下的局面……

    至于三方汇演的信息，盖皮诚也已经查到了，另外两方，并不是来自其他五个城邦，而是来自于南边的烈阳帝国、以及来自北方的西荒、查巴特帝国！

    这是从大贤者创立酒鹿学院开始，每三年就会举行一次的汇演——名为汇演，实际上就是三方的“年轻人”较技。

    大贤者当年是看出了酒鹿东部这穷乡僻壤的，之所以乱，就是因为一南一北两大势力，背地里在这儿明争暗斗，不震住他们，调停各城邦不过是隔靴搔痒！

    大贤者在这里时的三次汇演，酒鹿学院都是碾压性优势，不过上次汇演，大贤者不在的时候，酒鹿学院就已经势弱了一些，而这次西荒又冒出了一位号称天才的公主、已经是四阶职业者，烈阳帝国也有一位王子名声日隆，届时都会作为代表来此，所以酒鹿学院也有些慌……

    虽说也不是输一次、六城邦就会卷入战争，事实上烈阳帝国和查巴特帝国自己也一揽子破事儿，未必对这大戈壁感兴趣，但酒鹿学院一旦失去超然的学术地位，肯定对六城邦大不利。

    由此盖皮诚也能想象，为什么印迪亚希都开始寄希望于“奇迹”。

