    “镇国公？快，拿来看看！”

    高俅迫不及待的接过信封。

    他现在骑虎难下，实在是有些扛不住了。

    他赶紧拆开信封，便看到武植写的字。

    高俅盯着上面的字迹，看完之后大致意思是，武植已经和官家交流了这个问题。

    但他并没有说诏安的事，而是告诉官家剿灭山贼不是一天两天的事情，让官家耐心等待即可，反正有高太尉镇守，他们翻不起什么浪花之类。

    听武植这么一说，宋徽宗也没着急结果。

    武植又将宋徽宗的注意力转移到了金国和辽国身上。

    现在金国已经又攻破了辽国三座城池。

    因为辽国的武器出现了问题，被金国抓住机会一举连攻，拿下了三座城池。

    辽国皇帝耶律洪基也是怒火攻心。

    知道武器有问题，却拿大宋没有办法。

    只能继续购买大量武器，而武植还是将那些劣质的卖给辽国。

    你就说要不要吧？

    你不要，我还不卖呢！

    再者，你要了还能抵抗一段时间，你不要，只会被金国打的更狠！

    武植这一招，气的辽国皇帝在皇宫吐血，却还只能拿出钱财继续购买。非常憋屈。

    这样他们还能抵抗金国，若是没有了大宋的兵器，他们形势更严峻。

    这就是技术上的领先，所造成的优势。

    现在武植是坐山观虎斗，辽国明知镇国公的想法，却也无可奈何……

    另一边。

    高太尉这段时间就在营帐中待着，不求有功，只要没过即可。

    这是武植的意思。

    只要官家不着急，他也能缓一段时间，但一直这样下去也不是个办法啊。

    高俅：“镇国公说来说去，就是不说诏安的事情，难道让我自己提吗？”

    “怕是我和官家提，官家会说我无能吧！哎！”

    “我也只能等着了！”

    高俅也是无奈。

    旁边副官道：“大人，现在梁山的人也等着呢！”

    “让他们等吧！他们既然想要诏安，那也不是我说了算，我们不会攻打他们，他们也不敢打本官，就耗着吧，什么时候镇国公来信了在说！”

    高俅叹息一声。

    旁边副官严重怀疑高俅的办事能力，搞了半天就这样耗着，那他们来这里是做什么？

    打又不行，诏安还得看镇国公的脸色。

    这高俅真是够废的。

    副官摇摇头，反正他就是个跟班的，顶头的是高俅，他无所谓。

    而宋江那边一直等不到消息，朝廷军队也没有进攻的意思，宋江也很着急。

    朝廷好像不是很重视他们。

    既然如此，梁山的人也坐不住了。

    “这样等下去什么时候是个头？那高俅我们也别管他了！梁山也要发展，这么多人人吃马嚼，不能就一直待在这里吧！”

    “不错，我们得活动啊！”

    “现在粮食酒肉，坐吃山空，不能就等着朝廷来消息，附近还有曾头市，此地我们也要拿下！”

    “我们的势力越强，朝廷才能重视我们。”

    梁山的众多兄弟们开始议论起来。

    即便没有朝廷，他们本来就动了对曾头市出手的意思。

    毕竟打下一个地方他们资源就能更加丰富。人也能增多。

    至于曾头市，他们也了解，曾头市的首领是曾弄，年纪不小了，他原先其实是女真部落的人，也就是金国人。

    年轻的时候做买卖，非常有钱。

    后来跑到这里来霸占了一块地方，召集一批人将此地改为曾头市。

    由于势力大，很多官员都不敢得罪。

    这曾弄年纪不小了，他有好几个儿子，还请了两个江湖之人，一个是史文恭，还有一个是苏定。

    请他们当此地的教头。

    宋江双眼闪过光芒：“曾头市方圆至少百里区域，他们的人口很多，兵马也有五六千，地盘更有五座大寨，想要打这个地方恐怕有些艰难！”

    宋江经过一段分析，难以下定主意。

    但晁盖却是执意要攻打曾头市。

    晁盖想要通过攻打曾头市，重新建立自己的威望，否则他就要被宋江架空了。

    这说来。晁盖和宋江是郓城县同乡，俩人是朋友，互为救命恩人。

    上梁山前，晁盖是郓城县东溪村保正，宋江是郓城县衙押司，负责县衙文案工作。

    先是晁盖带人在黄泥冈劫了梁中书送给太师蔡京的生辰纲，后被官府侦破，宋江冒死报信，救了晁盖。

    后来晁盖上梁山，火并王伦，众人推戴晁盖当了一把手。

    而宋江因在江州酒后题反诗被判死刑，晁盖带梁山好汉千里奔袭劫法场，救宋江上了梁山，宋江坐了第二把交椅。

    上梁山后，宋江屡次带队下山征战，民心逐渐建立。

    而在宋江攻打祝家庄之后，还发生了一件事情。

    返回途中，好汉段景住从芦苇里跑出来拜见。

    他跟宋江说，自己盗得一匹照夜玉狮子宝马，准备献给宋江。

    路过凌州曾头市时，被曾头市曾家五虎抢去了。

    宋江带段景住上山，然后派戴宗去曾头市打听情况。

    曾头市他们不仅抢了马，还放出风来要捉拿梁山头领。

    晁盖大怒！

    其实他的怒，与其说是对曾头市，不如说是对段景住更多一些。

    段景住声称要把马献给宋江，显然在江湖好汉眼里，已经只有梁山老二宋江，没有他老大晁盖。

    晁盖决定亲自去征讨曾头市挽回威望。

    以往梁山但凡有下山的军事行动，宋江都会主动请缨并阻止晁盖下山，一旦晁盖说要去，宋江就会说：“哥哥是山寨之主，不可轻动，有什么事，兄弟替你去”。

    宋江通过这种方式架空了晁盖。

    当宋江这次又拿出这个理由阻止他时，晁盖说：“贤弟，不是我要抢你的功劳，你几番下山，厮杀劳顿，这次哥哥我替你走一遭，下次有事你在去。”

    宋江的必杀技失灵，很郁闷。

    说干就干……

    此刻，晁盖便是启请了二十位头领，带领五千军马下山。

    他们大军前行，绕开了高俅的队伍。

    呜呜呜……

    他们前往曾头市，忽然途中遭遇一股大风，将晁盖的旗吹折了。

    一看到这种情况，吴用眉头一皱：“哥哥，这太不吉利了，要不哥哥别去了吧。”

    听到这话，晁盖摇摇头。

    他好不容易有机会重新建立自己的威望，怎么会因为风吹断了旗帜而返回？

    “曾头市，一定要打！”

    晁盖加重了语气。

    就这样。

    当他们的人到达曾头市的时候，便开始袭击了。

    两个势力的人陷入一片喊杀声中。

    “梁山的人来了！快禀报大人，其余人随我杀上去！”

    “好一个梁山，居然敢过来偷袭我们，兄弟们，杀了他们！”

    前方到处都是厮杀声。

    而晁盖等人更是凶猛冲杀。

    能不能建立自己的威望，就看这次了。

    刷！

    然而就在这时，一支冷箭飞射而来，噗嗤一声，钻入到了晁盖的眼中。

    身材魁梧的晁盖，顿时满脸鲜血，凄惨大叫。

    “哥哥！”吴用脸色大变。

    “不好，这是毒箭！”吴用发现箭矢上写着史文恭的名字。

    “快，撤回，全军撤离！”

    吴用赶紧下令。众人扶着晁盖赶紧撤了回去。

    当宋江焦急等待消息的时候，等来的却是晁盖中箭的消息。

    他脸色大变，内心却是一股狂喜。

    晁盖一死，他就是梁山第一把交椅无疑了。

    没几天晁盖就不行了，只是，宋江万万没想到，晁盖临死之前居然留下了遗言。

    “若哪个捉得射死我的，便叫他当梁山泊之主。”

    宋江知道，晁盖这是摆明了不让他坐上第一把交椅。

    因为他宋江如何擒拿的住史文恭？

    他根本不会功夫。

    但宋江是何人，他很快想出了对策之法。

    既然他无法抓拿，就找一个能擒拿史文恭的人。

    但擒拿了史文恭，就必定会坐上梁山之主的位置。

    稍微有点威望的完成了这个任务，还真有可能坐上梁山之主。

    宋江暗暗想道：“如果我找一个梁山没威望的人擒拿了史文恭，他虽符合晁盖遗言，却不能服众，这样晁盖的遗言就只能作废，到时候还是由我宋江做这梁山之主！

    只是这个人找谁呢……听说大名府的卢俊义，此人身手不凡，家中富贵，倒是不错的人选……”

    宋江目光闪烁，立刻想出了对策之法。

    他将主意打到了卢俊义身上。

    这个卢俊义绰号玉麒麟，一身好武艺，棍棒天下无双。

    一定能抓住史文恭！

    卢俊义原为一员外大户，家底非常富裕。出生在大名府繁荣之地，富贵之身，生活是极为有滋味的。

    而他家有一家仆，就是浪子燕青。

    这个燕青可不是一般人，在后来梁山诏安的事情中忙碌，并且认识了李师师。

    燕青走李师师的路子去接近宋徽宗，最终成功招安。

    民间好事之人往往演绎这个故事，有的称李师师最终和燕青一同归隐了。

    有的称李师师最终入宫了，但赶上金兵入侵，为了不受欺辱，偷偷折断金簪，吞咽下去，含恨而死，而燕青被金兵乱箭射死。

    前面的结局未免想象的太好，后面的结局则想象的太差。

    而无论是什么结局，武植的出现注定了他们两人不可能在一起。

    因为现在李师师已经在武植府邸中做了小妾，李师师已经喜欢上了和武植的那种味道。

    即便此刻燕青出现，怕也是没有机会。

    再者，没有武植出现，李师师和宋徽宗之间的关系，金兵的入境，大宋的结局，注定了他们不会有太好的结果。

    武植出现，他们反而能活着。

    这未尝不是一件好的事情。

    此刻。

    既然宋江想出了办法，便和吴用商议怎么招卢俊义。

    吴用也想到了一些办法。

    接下来。

    很快时间，军师吴用便是假扮算命先生，跑老远前往了卢府为其算命。

    他自然有办法进入府中为卢俊义算命。

    此刻，高大魁梧，仪表堂堂的卢俊义就在他对面。

    吴用看了一眼，卢俊义说出生辰八字之后，吴用脸色一变：“卢员外……”

    卢俊义问道：“先生可是算出了什么不好的？尽管直言！”

    卢俊义也是在路上听说此人上知天文下知地理，路过的人都说他算的准，给出了不少解决方案，恰好被卢俊义看到，本来他看到之后，也没打算逗留。

    但吴用看了他一眼，便故作疑惑，倒是勾起了卢俊义的好奇，便请到了家中。

    他不知道，这一切都是吴用安排的人在演戏，专门忽悠他卢俊义的。

    卢俊义此刻勾起了好奇，想要知道吴用算到了什么。

