
陆雍听了她的话，勃然大怒，捂着自己流血的耳朵，用尽了全部力气，一巴掌重重的挥在步嫣然脸上，打得她嘴角渗出血迹，犹觉着不够解气，冷声下令：“给本宫好好教训教训这个不知好歹的贱人！”

得到他的吩咐，手底下的人，一个个都摩拳擦掌。

步嫣然被打得伤痕累累，却抵死咬住嘴唇，不肯发出一点声音。

而她越是这样，陆雍便越恼怒。

就在他起了杀意之时，冷箭的突然出现，让他重新恢复了理智。

“主子，不好了，贺衍舟带人包围了后山！”

陆雍的眸中闪过一抹慌张，随即余光瞟到奄奄一息的女人，立刻挥手，制止了手下们的动作，沉声道：“去请大夫，好好照顾她，若是她死了，你们都给她陪葬！”

众人面面相觑，心中不禁开始后悔刚才下手太重。眼瞧着女人气悬一线，便觉着腿软脚软，好像有一把无形的大刀，抵在了他们的脖颈上。

后山——

贺衍舟眸光微冷，满身肃杀之气，领着数万的大军，将整座山都包围的水泄不通。

他吩咐贺悻带队，不一会的功夫，便将太子私自招揽的士兵全部抓住，捆在一起，黑压压的一片。

他们有的反抗，有的哀求，更多的，则是沉默不语……

“去，向太子府报信！”

然而，话音刚刚落下，便听见脚步声由远及近。

只见太子沉着一张脸，被冷箭一路护卫到最前面，来到贺衍舟的面前。

“思远伯果然是好手段啊！”陆雍阴戾的眸子微微眯起来，宛如一条毒蛇般，狠毒的盯着对面的男人，语气阴沉，“没想到你居然能够找到这里，还出动了手中所有兵将！只不过，你如此肆意妄为，若是京城此刻出了什么事情，你就不怕父皇责问吗？”

贺衍舟冷哼一声，嘲讽的望向他。

“太子殿下还是担心担心自己吧！你私自组建军队，打造武器，还将他们都放置在离着京城如此近的地方，究竟是何用意？若是被皇上知道，殿下居然有如此大逆不道的心思，又会怎么做呢！恐怕到时候，等着殿下您的，就不止是责问了吧！”

说罢，他还往前逼近了一步，厉声道：“你把嫣然绑到什么地方去了？”

“原来思远伯是为了尊夫人啊！”

陆雍脸上绽放一抹笑意，只是那笑意无比的阴森，“尊夫人如今过的很好，原本，本宫不过是想要请她去太子府做客，明日就会派人送回贵府。不过今日思远伯如此阵仗，实在让本宫有些没有想到，看来尊夫人还需要在太子府多留些日子了！”

对方如此明晃晃的威胁，让贺衍舟攥紧了拳头，浑身满是杀气。

“你若是敢碰她一根指头，我就算是豁出命，也绝不会放过你的！”

极少见贺大将军会有这样失态的时候，太子冷笑片刻后，目光也变的阴狠起来，“这就要看你的表现了！若是你肯识趣的话，步嫣然自然可以安然无恙。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="70227338"  chaptername="第943章  教训这个不知好歹的贱人">加入书签</a>
</div>
