    各地的怪兽出现的越来越多，光是特管局的人根本忙不过来，不少修炼者加入逮捕怪兽的行列中，陆续送进首都来。

    肉眼可见的，首都的修炼者增多了不少，以前好几天不一定见到一个修炼者，现在一天能见到好几个。

    特管局十分繁忙，同时开了好几个窗口接待和登记这些修炼者们，查看怪兽，特管局里顿时跟菜市场似的。

    “归一派的道友你们好，你们是来送怪兽的？”

    “龙虎派道友好，我们在H省抓到一只，来的路上遇到一只，刚巧在首都外面又遇上一只，这怪兽是越来越多了。”归一派的人虽然脸有忧色，更多的是自豪。

    “归一派的道友们果然厉害，这一般人就算遇到三只，也不一定有能力把它们全部拿下，我们十个人拼得一半人受伤也才拿下一只，惭愧惭愧。”

    另一拨人也加入讨论：“道友不用妄自菲薄，我们都是为天下苍生，尽力就好。”

    “说的是，不过最辛苦的要数商先生，我们都杀不了，天下这么多怪兽要商先生一人来杀，商先生估计很忙。”

    “对啊，商先生太辛苦了，我来特管局两天都还没见到他，估计商先生还在忙着杀怪兽吧！”

    特管局的人都假装没听到，毕竟他们口中辛苦的商先生，他之所以两天都没出现在众人面前，并不是如他们猜测的在忙着杀怪兽，而是在忙着谈恋爱。

    怪兽虽多，商朗和赖倪要解决都是很简单的一件事，商朗只需要挥一剑的功夫，赖倪也不过是花几分钟收付，比他们登记都快，真真花不了多长功夫。

    商朗已经不是你们知道的那个商朗啦！

    这些话他们在心里出现无数次，不过每次听到不知情的人在夸奖商朗的时候，他们也只是在心里吐槽，从不敢说出口。

    今天他们也在努力维护老大的脸面呢！

    此时商朗和赖倪站在某条有名的小吃街街头，赖倪左牵商朗，右擎豹子，豹子变成小猫咪，乖巧的待在她身上，她豪气干云的说：“今天我们要挑战从街头吃到街尾，不放过任何一个商家。”

    商朗摸摸她那平坦的肚子，被她一巴掌拍开：“你猜我能成功吗？”

    “能。”商朗昧着良心说。

    “喵。”她肩膀上的豹子乖巧的说，小吃街上到处是各种香味，小豹子口水都要流下来了。

    商朗扫一眼小豹子，再扫一眼小豹子旁边的小金人，总觉得这两个家伙十分碍眼。

    赖倪兴致勃勃，不过她的兴致也就维持了十来分钟而已，吃了几个摊子后，她就表示战斗力不行，买来东西基本吃一口，剩下的都喂小豹子。

    商朗很惆怅：“我也想吃。”

    赖倪瞅他一眼，塞给他一把竹签：“呐。”

    商朗更惆怅了：“为什么不是喂我？”他看小豹子更不顺眼了，旁边都是男女朋友相互喂，为什么他的待遇差这么多？

    赖倪一只手拿着自己吃，另一只手拿着喂小豹子，实在没有第三只手，不过商朗的目光又太幽怨了，她不得不把自己那串时不时递到商朗嘴边，每当这时候商朗才会开心。

    昆仑掌门卞奉带着几个昆仑弟子也走在小吃街上，他们一大早送怪兽来特管局，顺便也是想接昆仑神兽回去，不过听说神兽被商先生和赖倪带出去，他们只好先出来逛逛。

    弟子里有几个比较年轻，看到这么多吃的顿时口水横流，眼巴巴的看着自己师父，卞奉无奈，只能任他们买点吃。

    不过作为师父，他在对待弟子的时候，自然的会带上点唠叨的属性：“这些东西对你们修行有害无益，能不吃就不吃，有时间要多修炼，那才是真正有益的事情。特别是最近怪兽这么多，你们更加要勤加修炼，不可懈怠。”

    “师父，商先生和赖倪小姐带神兽出去了，他们去干吗了啊？”问话的是卞奉十三岁的小徒弟成林，卞奉很喜欢他，不过小孩子定性不好，对修炼不是很专心，卞奉时常很苦恼。

    卞奉说：“他们还能干吗，他们自然是去抓怪兽，不然他们还能跑来这里吃喝玩乐吗？”

    师兄们低声笑起来，成林吐吐舌头，低头吃东西，不敢再乱问，这些烧烤真好吃啊！

    卞奉就开始念叨：“也不知道神兽这些天过的怎样，我们家神兽平时吃的喝的都是专门弄的，山下哪有那些好东西，神兽肯定瘦了。”

    他旁边的卞安卞全一顿，看着前方的眼神顿时就怪异起来。

    “怎么了？两位师弟？”

    卞安卞全诡异的对视一眼，又用更加诡异的目光看向卞奉，最后一致指着前方：“师兄你看。”

    只见十米开外，站着一男一女，女方一手拿着竹签正在喂一个男的，另一手同样抓着竹签，却是在喂一只小小的豹猫。

    卞奉；“……”

    卞安卞全强忍着笑，他们从来不知道，原来掌门这么会立FLAG，说的话句句踩雷。

    正在吃东西的成林抬头，顿时哇了一声：“师父，原来商先生和赖倪小姐真的在这里吃喝玩乐耶。”

    商朗和赖倪同时看过来，正好看到一脸尴尬的卞奉。

    卞奉视线从头到尾就没离开过赖倪肩膀上的小豹子，不过小豹子一直用屁股对着他，津津有味的吃着赖倪手里的东西。

    卞奉和卞安卞全都有点心痛，想他们昆仑神兽一向养尊处优，吃的东西都是上好对身体有益的，没想到现在居然吃这些垃圾食品，还吃的这么开心，堕落了啊！

    一时之间，三人的目光都有些幽怨，看着赖倪的视线仿佛在看一个负心汉。

    我们家神兽跟你跑了，你居然没照顾好它！渣女！

    商朗先是不大高兴，转而眼中亮光一闪，心情就好起来：“你们是送怪兽过来的？”

    “是的商先生，最近各地怪兽越来越多，接下来辛苦商先生了。”

    商朗点点头：“不用客气。”他目光转向赖倪肩膀上的小豹子，小豹子只觉得浑身一凉，警惕的看向他，商朗一笑，“你们应该也是为你们神兽来的吧？”

    卞奉一喜：“是的商先生，神兽出声成长都在昆仑山上，我们担心它在外面时间太久会不大好，出来前两位长老千叮咛万嘱咐，让我们一定要请神兽回去。”

    “那你们就带走吧。”商朗两根手指头捻起正在吃东西的小豹子，小豹子一愣，身体一轻飞出去，它被商朗随手扔向卞奉。

    卞奉又惊又喜，连忙伸出双手准备迎接神兽，飞在半空中的小豹子回过神来，悲呼一声，一脚踩在卞奉手上，身子一扭，跳在空地上。

    卞奉很是失落，他最终只摸到神兽的脚，而且持续时间还那么短。

    小豹子对着商朗龇牙咧嘴，这个男人总是把它当眼中钉，真是小气鬼！

    解决掉一个电灯泡的商朗神清气爽，他的视线隐晦的扫过小金人，小金人浑身一凉，连忙往赖倪口袋里躲，不敢露在外面。

    商朗揽着赖倪的腰：“你们自便，我们忙去了。”

    卞奉等人看着再一次跑到一个摊子面前的商朗和赖倪，卞奉视线久久无法从商朗揽着赖倪腰那只手上移开，良久他古怪的问：“你们觉不觉得，他们两个姿势怪怪的？”

    其他人疯狂的点头，小豹子斜睨他们一眼，有什么好奇怪的，人家男女朋友嘛！

    “难道外面的修炼者师徒流行这样相处？”卞安猜测。

    卞奉视线从自己几个徒弟身上扫过，几个徒弟像是被烫到一般，全部往远离他的方向跳出去，就怕师父要学商朗，搂自己腰。

    那边，商朗接过一袋炒栗子，剥好喂赖倪：“好吃吗？”赖倪点点头，把手里的烤串喂商朗，商朗心满意足的吃烤串，又喂赖倪栗子。

    后面的昆仑众人：“……”

    卞奉再次扫过几个徒弟，也默默往远离徒弟们的方向移动。

    正在昆仑众人尴尬的时候，赖倪和商朗突然抬头看向前方，他们都感受到一股古怪的气息突然出现，两人对视一眼，朝气息传来的地方跑去。

    小豹子也若有所感，撒腿跟着两人跑，后面是追着他的昆仑众人。

    穿过小吃街，又绕了好几处，他们到达一个开阔之地，一只六米高的怪兽正茫然四顾。

    这些怪兽越来越频繁，不过幸好它们都会出现在开阔，以及人很少的地方，这才没有造成多大的人员伤亡，特管局后续处理也比较简单。

    现在只有一只，对赖倪和商朗来说都很简单，赖倪召唤出几只契约的怪兽，场面顿时就变成一对多的怪兽群殴，赖倪一边吃东西一边看。

    附近的修炼者都陆续赶来，卞奉等人到的时候，就看到七八只怪兽正在打的火热，十几人顿时吓了一跳。

    “不是一次出现一只吗？怎么会这么多？”

    “怪兽们好像在内斗？也许我们可以等它们打个两败俱伤再出手？”

    “道友说得对，我们先等等。”

    “商先生好像也是打的这个主意，你看他们都没动。”修炼者们看着安静的商朗和赖倪，顿时就有底气起来。

    所谓天塌下来有高个子顶着，高个子既然不担心，那说明高个子有办法，他们自然不需要杞人忧天。

    作为高个子之一的卞奉可没他们那么乐观，他走到商朗和赖倪面前，问商朗：“商先生之前见过一次性出现几只怪兽的情况吗？”

    “没有，不过这种情况也不是不可能出现，要做好准备。”商朗淡淡的说。

    卞奉略觉得奇怪，这不是已经出现了吗？为何还在说可能性？不过他并没有深究，而是略微沉重的点头，感觉任重而道远。

    来的修炼者越来越多，一开始都被七八只怪兽吓到，接着就有样学样的围在一边观看，只等这些怪兽打完，他们再渔翁得利。

    “这些怪兽有点蠢啊！我们这么多人类围着，这些怪兽居然都不搭理，居然还能自己打的这么起劲？”

    “你以为个个都像我们人类这么高智商啊？万物之灵长，可不是说笑的。”另一个修炼者自豪的说。

    “不过我总觉得，它们好像不是乱战，像是六个在打同一个？”

    “中间那只最大，先打倒最大的，后面它们再决出胜负，那些怪兽就算再蠢，这点肯定也是懂的。”

    商朗和赖倪扫了一眼说话的人，那人顿时很高兴：“刚刚商先生看我了！他们肯定也觉得我说得对。”

    正在打架的怪兽：呵呵……

