
        第774章  铭记这一天

    秦命忍着剧痛和虚弱，疯狂地催动黄金血，压制那股吞噬力量，愈合着伤势，他喘着粗气，看向了紫炎族方向。

    紫炎族队伍里，苏毅手持着游龙惊鸿，嘴角勾着冷笑。呵呵，终于让我逮到机会了！陆尧？秦命？呵呵，真是个作死的东西！

    “苏毅！我槽你大爷！”童言突然回头怒斥。

    “少爷！他不是陆尧，他是秦命！”苏毅义正言辞，严厉的回叱童言。“醒醒吧！我们紫炎族必须做出态度，不然其他海族会认为我们跟天王殿同流合污！”

    紫炎族的队伍到现在还没怎么回神，短短几天里，每个人都已经认可陆尧了，敬佩他、崇拜他，甚至拿他当骄傲，陆尧用自己的表现，让他们接受了他，当成了一家人。可是……这个崇拜的人，这个‘一家人’，突然间变了一个人，还是海族现在最仇恨的敌人，最可怕的敌人。

    “谁特么让你出手的。”宇文渊在高空怒吼，这是我的战场，是我的敌人，我要用秦命的脑袋为我正名，谁让你乱插手的？

    其他海族的天才们都很不满，秦命代表天王殿来挑战，当然是要由我们来接战，还要当着所有势力的面杀了他。没看到圣武都不出手了吗，你一个八重天出手也就罢了，还玩偷袭？混账东西！

    各方势力都皱起眉头，我们还想看好戏呢，看秦命能杀多少海族的天才，看海族的天才怎么虐杀秦命，你这倒好，半路里杀出个偷袭，我们还看什么？

    紫炎族的族老们沉着脸，心情无比的糟糕，又透着莫名的复杂。本以为捡到个超级天才，要培养成未来的战将，可到头来竟然是……天王殿的不死王？！他们到现在都很难相信这是真的。他们更明白这意味着什么，其他海族绝不会轻饶了紫炎族，这个耻辱需要由紫炎族来背负。

    四位擂台守护者们全部腾空，从四个方位困住秦命。既然都这样了，没必要再让宇文渊他们打下去了，是时候结束这场闹剧。

    宇文渊恼恨又遗憾，这么强的对手难得一见，还是在这种万众瞩目的场合里。

    “住手！都退回来！”童璇忽然起身，脑袋还在剧痛，表情痛苦又复杂。

    “童璇，你还想干什么？自始至终都是你在保秦命，事后得好好跟你清算。”金灵族的族老立刻回叱。前几天你不是很嚣张吗，你继续嚣张啊，看你怎么收场。

    “如果不是我们的纪卓延逼的秦命现出真身，这届升龙榜的榜首还真可能落到一个天王殿的不死王身上。”拜月族的族老回敬着童璇，也顺便给纪卓延拉一拉名气。

    “这件事不会这么简单。”童璇都记起来了，当初浮生岛跟秦命见面的时候，有个神秘的老人，应该就是天王殿的人。秦命来了，天王殿在哪？

    “当然不简单！”一位天蒙族的战将突然起身，浩瀚圣威铺天盖地的压向了紫炎族。“秦命为什么会出现在这里？为什么要把秦命许配给你们族长的女儿！别跟我解释你们被他蒙蔽了，堂堂紫炎族，还调查不出一个秦命？”

    “宇文东来！把话说清楚！”童战天缓缓起身，全身紫炎沸腾，高温扭曲着空间，像是轮绽放的骄阳，涌动着惊人的能量波动。

    “还用说的更清楚？事实就摆在眼前了。”

    “各位，别争了！”秦命喘着粗气，露出狞笑：“今天的事，很简单！我就是来搞破坏的，我家兄长们，也是来搞破坏的。”

    “兄长？”很多族老都是一惊，霸王岛上还有天王殿的王侯潜伏！

    “把紫炎族控制起来！”天蒙族当即喝令，紫炎族把秦命带来了，还把天王殿的其他王带来了？

    童战天和方擎都眉头大皱，霸王岛上潜伏着其他的王？我们怎么不知道！

    大族大派的强者全部腾空，守护着自己的族人，全速撤离。天王殿竟然敢来霸王岛？这群疯子疯出天际了！可是海族不是集结了队伍在搜捕天王殿吗？他们是怎么来到这里的？但不管怎么样，先撤离这里再说，他们可不想乱颤和。毕竟那是天王殿啊，敢跟海族硬碰硬的疯子们。

    “搜查霸王岛，把天王殿的人给我找出来。”海族的守护统领们全部离开，召集队伍搜捕天王殿。

    “紫炎族，留在原地，不得反抗！”海皇族、天蒙族、罗刹族、妖蛮族、金灵族、拜月族，六大海族的战将全部腾空，从不同方位围住了童战天和方擎这两位紫炎族战将。他们都涌动着恐怖的能量，浩如烟海，甚至开始激发武法，要对方擎和童战天出手了。

    不管紫炎族是不是插手了，不管天王殿在不在，都先把罪魁祸首控制住，以防不测。

    紫炎族的人又恼又怒，心里更是乱成一团，可是，谁都没有争辩，这时候更没有争辩的必要了。

    童战天和方擎交换眼神，忍住愤怒，散开了灵力。

    “镇！！”

    六大海族，十二大战将，联手释放能量狂潮，设定六重封印，把童战天和方擎在内的所有紫炎族人，封困在擂场边角。

    紫炎族心里怒火滔天，却只能听任封印，聚在角落，看着外面的场面。

    童欣满脸泪痕，失魂落魄的望着高空的男人。心里都不知道是乱了，还是……空了……

    擂场内外，一片大乱。

    各宗派都以最快的速度撤离，可在这时候，擂场里的秦命却发出嘲讽的大笑：“威武我天王殿！壮哉我天王殿！哈哈！一声天王殿，三个大字吓退三万海族，哈哈！威武！”

    高空乌云滚滚，电闪雷鸣，秦命满嘴鲜血，声音却混着雷霆天音，传遍擂场，传向群山遍野，让正在撤离的各族各派一脸的燥热，很多人直接停下来了，回头望着擂场方向。

    他吓唬人？

    没有其他王侯？

    这挨千刀的家伙，吓唬我们呢？

    秦命的笑声在擂场内外轰隆，在群山遍野间回荡：“哈哈……古海的海族们，古海的霸主们，让我们一起记住这一天，玄远纪年，1689年，5月3日……一个小小不死王，乱了海族升龙榜！哈哈，你们要去哪？我有那么可怕？你们胆魄何在，你们威严何在，你们英武何在！”

    “混账东西，找死！”拜月族一位战将暴怒，抬手就要毁灭秦命。

    “一个地武，需要您战将出手？来啊，我就在这！”秦命气势狂烈，雷潮滔天。

    拜月族战将半空停下，但掀起的惊涛骇浪还是把秦命震得连连后退，口吐鲜血。

    群山里，雨林间，很多人吸气摇头，疯了，这个秦命疯了！

    多数势力接连停下，满脸通红，嚣张！太特么嚣张了！可是，我们还跑吗？就因为一个秦命出现，满擂场的人都跑了，确实太丢人了。

    “升龙榜就这么结束了？看戏的人们，回来啊！好戏才刚刚开始！”秦命伤势严重，喷血大吼，状若疯魔。

    “我受不了他了，拿下！”那位拜月族战将亲自出手，一股猛烈地气浪冲天而起，惊涛百重，倒灌长空，要把秦命封困。

    “不要……”童欣终究还是发出了尖叫，泪如雨下。

    童璇在身后抱住了童欣，捂住了她的嘴。

    “不……不……”童欣崩溃，转身抱住童璇，痛苦哀哭。

    “好戏开始！海族……记住这一天……”秦命一把扯断领口锁链，甩出了黑蛟战船。
  