    刘度听到儿子刘贤被俘，零陵军全军覆没，一腔热血和雄心立即化为乌有。

    有其子必有其父。

    割据一方的想法破灭后，刘度很现实的选择了向刘封低头，他也早想好了，等投降之后，就蹭到皇叔刘备那里当个闲散官员，日子过得不要太潇洒。

    争霸一方这等危险的事情，还是让那些不要命的莽夫去做好了。

    拿下零陵城，刘封此次南征也算告一段落。

    在马良的建议下，刘封带着邢道荣特意去了一趟五溪蛮，拜访了蛮王沙摩柯，这位蛮王在历史上的夷陵之战中，发挥了很重要的作用。

    刘封现在提前联系，也是为日后领军西进巴蜀布局，和沙摩柯搞好关系，最起码能保证刘备大军的后勤补给通畅。

    同时，刘封又写了书信，把舅父刘泌从夏口调了过来，让他带上刘备和自己的书信，延请张仲景出山。

    上次张仲景给的防瘟疫药丸起了大作用，这样医术高明的大医隐居在苍梧郡著书实在太可惜了，请其出山、福泽百姓才是一个名医最好的选择。

    这么一忙活，刘封在零陵的时间就过去了二个多月，本来他还想在武陵、零陵两地休养生息一阵，招募一些壮勇，编练麾下的将卒，却不想刘备突然遣了信使前来，要求刘封立即回转潺陵紧急议事。

    “唉，有什么事比尽快拿下四郡更重要，地盘是打出来的，不是议出来的？”在回潺陵的一路上，刘封有些不情愿的向马良抱怨道。

    马良神情淡淡，安慰道：“主公一到潺陵，就召回小将军，一定是有重要的事情托付。良听夏口来人言，刘琦公子病重水米不进，怕是不能久矣。”

    刘封点头对马良表示感谢，这段时间，他主要的精力都放在了开拓新占领的二郡上，对北面的情况不太了解。

    “还有，荆南四郡已被小将军拿下其二，要是长沙、桂阳也打下来了，那就真成了众矢之的，这可不是什么好事？”马良想了想，又谏言道。

    刘封听马良这么一说，心中郁闷排解掉不少。

    木秀于林，风必摧之；行高于人，众必非之。

    刘封的身份特殊，行事关注的人也多，拿下两郡在刘备等人面前显示一番本领，再主动的放弃攻打长沙和桂阳，正是明智之举。

    其实，刘备召回自己的意思，刘封也清楚，零陵被攻下的消息一传回，刘封就估计刘备那里要闹腾开了。

    跟着老刘混，日子过得苦呀。

    好不容易攒点家底、练点兵，一次败仗就可能没了。

    现在有荆南四郡这样的软杮子捏，大家还不抢破了头，刘封不过是个后辈，抢了武陵、零陵就已经不得了了，要是四郡都被刘封打下了，那别人还怎么混。

    ——

    建安十四年，三月十八日。

    荆州牧刘琦在夏口病逝，临终之时，刘琦给刘备口述留言，把江夏郡的万余人马悉数托付给了刘备。

    三月二十日，刘备在油江口被群下推举为荆州牧，并取左公安营扎寨之意，改孱陵为公安。

    公安城中。

    刘封赶到的时候，新任荆州牧刘备正召集麾下文武在商议事情，与夏口时的落魄相比，刘备现在是荆州名义上的一把手，麾下人才济济，不复之前三、五人零落的样子。

    “元通，你小子不声不响就打下了武陵、零陵，也不留点给我们几个。”陈到在门口的位置看见刘封身影，立时大声嚷嚷起来。

    “元通，听说你还收了一个蛮将当执戟郎，以前可没听说你有这爱好？”糜芳看见刘封，也凑了上来打趣道。

    相比大哥糜竺，糜芳性情活泛，交际甚广，但就是有时候口不择言，会说一些过头的话，这往往会得罪人，但糜芳却犹不自知。

    “舅父在上，元通这次出征，还多亏了有糜氏船队的辎重支持，要不然的话，大军不可能推进的这么快。”

    刘封一边向糜芳说着话，一边对赵云、陈到等人点头示意。

    等刘封来到刘备、诸葛亮的面前，见礼之后，刘备说出了召回刘封的原由。不仅仅是要留长沙、桂阳二郡给其他将领，还因为江北的战局出现了新变化。

    周瑜在赤壁大胜后，即率吴军对曹仁据守的江陵发动进攻，周瑜本以为曹军大败，曹仁手里不过几千人，拿下江陵不在话下。

    岂料想曹仁突然能力大爆发，在副将牛金的配合下，守江陵守得稳如泰山，让想要一举占领南郡的周瑜屡屡碰壁无功而返。

    就在僵持的这段时间，荆州新一轮的动荡余波也在发酵。

    夷陵，荆州西部三峡的东入口，一直由刘璋派兵守卫着，曹操占领江陵之后，曹洪据守夷陵，原刘璋军部将袭肃与甘宁有旧，在听到曹军大败的消息后，穆肃决定联系甘宁献城。

    甘宁向周瑜请令，率领锦帆军五百余人乘船袭占夷陵，曹洪不及防备，被甘宁驱逐出城，随后，曹仁派了曹纯、牛金两将增援，曹军合计五千余众，把夷陵城团团围住。

    甘宁兵不过一千，在曹军的优势兵力围攻下岌岌可危，万般无奈之下，甘宁一面苦守城池，一面遣人向周瑜和刘备求援。

    刘封听到这里，不由得惊异起来，甘宁怎么会想到向刘备求援，按原本的历史，应是周瑜在江陵冒险分兵，留凌统守吴军大营，亲率吴军主力西进击破曹洪、曹纯所部。

    且说刘备一看是夷陵这个地方，心中颇是意动，诸葛亮的《隆中对》时就提到，在初步占领荆州之后，刘备要提师入益，而夷陵正是进入西川的门户。

    当然，这些对刘备来说，还太遥远。

    他眼下的当务之急，是占据荆南四郡，先有一块稳定的地盘，再扩充军队，增强实力。

    刘备说到最后，向刘封说出了他的想法：“元通，我听说你在吴营时与甘宁关系不错，我和军师商量了，就由你率领本部人马增援夷陵，若是有机会的话，就在那里扎下根来，这样一来，我军在江北也有了立足之地。”

    诸葛亮摇了摇羽扇，补充道：“元通，夷陵的重要性不言而哈。若是在吴军之手，则我军西进巴蜀、北上中原的路途被其阻断，只能困守四郡无法发展。”

    “相反，要是夷陵在我军之手，我军将来可以从夷陵入蜀或北上，虽然道路不如江陵方向好走，但至少是一个替代选择。”

    刘封听刘备、诸葛亮这么一说，心中也颇为感叹，原来还是赤壁大战的后遗症，要是他表现一般般，甘宁也不会对自己刮目相看。

    这一趟夷陵之行，不仅要争取进入夷陵城内，还要与吴、魏两军的众多名将对垒，一招不慎，就有可能召致灾难性的后果。

    而这样难度级别颇高的挑战，正是刘封穿越而来最渴望的，也唯有不懈的努力，才能闯出一个不一样的蜀汉来。

