    包子的确是普通的包子，但包子上却蕴含了些许与众不同的东西，让这包子吃下去感觉味道与众不同，甚至还夹杂了一些莫名的情感在其中，让他不由得想起了自己的朋友和亲人。

    而导致这包子有这种效果的东西就是信念之力。

    林千仞从来没想到过，信念之力居然还能以这种方式进行承载。

    他被惊讶到了。

    这种事情他前所未见！

    要是这一次没有出来走这一趟，他恐怕也不知道要什么时候才能知道这件事了。

    在一侧的墙壁上，用水墨绘画着关于思君包子的故事。

    林千仞仔细观看了一下，上面说的是曾经一个女子在家等候参军的丈夫归来，结果后来丈夫没有回来，战死沙场，仅仅只留下了一副染血的头盔被送了回来。

    她思念成疾，最后想起了丈夫临行前自己做给他吃的包子。

    于是便做了这个包子祭奠丈夫，吃下这包子之后，她痛哭了一场，不过身上的疾病也随着这场痛哭而消失。

    自此以后，她每每思念亡夫，便会制作这个包子出来吃，以缓解思念之情。

    后来这包子便叫做思君包子，流传下来后，也被叫做思念包子，远在他乡思念故乡或者思念亲人的时候，吃一个，就能缓解一些思念之情。

    林千仞发现，当自己读完这个故事之后，一点点的信念之力自身上散发而出，消散在了虚空之中。

    他瞬间明悟了，原来这就是他们思君包子上蕴含信念之力的原因吗？

    无数年传承的故事，经过不断诵读和传递，也积累了无数年的信念之力。

    他们做包子的时候，自然也会有些许信念之力被这思君包子给吸收进去。

    只要这个故事还在流传，这个包子还有人在做，那包子之中就会一直蕴含着信念之力，拥有着缓解思念之情的特殊效果。

    这时，蹲在林千仞肩膀上的赤松有点好奇，用小爪子拍了拍林千仞的脸颊。

    林千仞夹起一个包子问道：“你想吃一个吗？”

    赤松不知道林千仞说的话什么意思，但它却能分辨出林千仞要递给它包子的动作，于是它直接便伸爪抱向了林千仞筷子上面的思君包子。

    包子虽然还有点烫手，但赤松毕竟是一个精怪，这点温度它还是不放在眼中的，在赤松接过包子之后? 它尝试性的咬了一口? 腮帮子鼓动两下之后又跳到桌子上把包子给重新放到了蒸笼里面。

    “不合胃口啊？”林千仞笑了笑，旋即掏出一颗松子? 递给了赤松道：“吃这个吧！”

    赤松拿着松子就这样在边上剥开咀嚼起来? 林千仞也慢悠悠的把这蕴含着思念之情的思君包子给全部吃了下去。

    吃下这颗松子后，赤松爬上林千仞肩膀往衣领里面一钻? 便直接睡了过去。

    结账之后，林千仞又再度迈上了旅程。

    玩着游戏走在路上? 很快林千仞便出了县城所在区域。

    走在路上之时? 有好心的面包车司机停下车询问林千仞要不要搭乘顺风车，被林千仞道谢后婉拒。

    看到有老者自驴车上卸货，林千仞上前搭手帮忙。

    见有石块挡路，他也直接上前将其挪开? 以免后来车辆不小心出事。

    他走着走着? 心境不由得又平静了许多。

    此前急于求成的浮躁心性再少一分，对意境的领悟竟然也更上了一层楼。

    林千仞笑着摇了摇头，他这样走下去，估摸着人家半辈子才能磨砺出的意境，他一个月都要不了就能领悟出来了。

    游戏中? 林千仞也操纵着林天师开始向司天监的古瑜请教着炼丹的技巧。

    对于林天师的请教，古瑜也没有吝啬? 直接便从最基础的开始教导起了林天师。

    【古瑜：“炼丹一事极为繁复，不仅看天赋? 也需要积累，丹分五行阴阳? 药性也有寒热温凉之属? 你若要学炼丹? 那便要先学会感知药草属性，这样你才能学会中和其中药性，减少丹毒，也才能明白如何使得你需要的药性并济相生得到增强。”】

    林千仞傻眼了，绘制符纹这么简单，为什么炼丹这么复杂？

    【林天师：“前辈，我听说炼丹不是有丹方和草药学会如何操控真火就可以了吗？”】

    古瑜闻言冷冷的笑了一声，旋即露出了不屑的表情。

    【古瑜：“只依靠丹方炼丹，那不叫炼丹，那叫制丹，这种事情，稍微有一点基础的学徒都能做，但这样炼制出来的丹药，品级几乎固定也就罢了，而且也绝对不会适合所有人，同样一种丹药，一百个人吃，就会有一百种不同的变化，真正适合自己的丹药，只有自己才能炼制得出来，按图索骥的炼丹，可称不得炼丹师。”】

    林千仞理解了，这就是制造丹方和使用丹方的区别。

    真正的炼丹师，应该是能够根据自己的需求和现有的情况自己制定丹方的，而那些虚假的炼丹师，就只能看着一张丹方，死死的去求上面的药材然后炼丹，而且炼制出来的丹药还不一定适合自己。

    两个孰强孰弱，一目了然。

    不过话说回来，两者的学习难度也根本不是一个档次的。

    旋即，古瑜便传授了一个炼制丹药的技能给林天师。

    这个技能的学习要求只是两点悟性和三点精神，林千仞点了一下之后，林天师很轻松的便将其学会了。

    [炼制丹药（入门）：炼制丹药的简单技巧。【注：当前无可炼制的丹药种类。】]

    古瑜和晏计不同，他没有把丹方教给林天师，而是在教了这个技能后，让林天师自己去研究丹方，给了一本辨识草药的书籍给林天师后，他便自己去做自己的事情去了。

    林千仞操纵林天师走到储存草药的药柜前，开始逐一辨识记录着这些草药。

    学了炼制丹药技能的林天师已经拥有了辨识草药的技巧，他只需要拿起药材嗅一嗅，看一看，然后再用精神力感知其特性，就能分辨出它的大致情况。

    林千仞将屏幕中的视角对准了第一种叫做紫叶根的药材，然后出现了“辨识”的选项。

    林天师轻轻拿起药材，端详了一下后，放到鼻前嗅了嗅，然后直接用精神力进行了感知。

    游戏画面上，呈现出一片黑白，给了林天师手中的紫叶根一个特写，显现出了这药材的内部情况，其中划分了淡红色与淡蓝色还有白色的部分。

    旋即便出现了辨识成功的系统提示。

    [紫叶根：味甘，叶性寒，根茎性热，属阳。]

    林千仞看了看林天师通过草药辨识出来的情况后，又通过背包进行了查看。

    系统鉴定后的简介信息如下。

    [紫叶根：品质-凡，一种普通的药草，可用以炼丹或制药。]

    很显然的，通过辨识得到的信息会更多一点。

    同步反馈之下，林千仞也是知晓这种手段的，他随便从路边摘取了一颗野草，稍微嗅了一下后，他便得到了这颗野草的味道等信息，旋即，他精神凝聚，一瞬间便感知到了这棵野草的内部情况。

    和林天师游戏里面直接划分了颜色区分不同，林千仞是通过用精神力感受野草的信息而做出判断的，哪一部分蕴含的生机更多，哪一部分的药性又更强，性质如何，都纷纷被精神力的感知传达了出来。

    睁开眼睛后，林千仞砸了咂嘴，感觉通过这样来辨识草药得到的信息完全比不上紫阳望气术，如果林千仞用紫阳望气术的话，一眼就能看出这颗草上的各种细节，甚至他进入深层望气之后，就连这颗草过往的一些生长迹象都能稍作追寻。

    但考虑到两者巨大的消耗差距，林千仞也就释然了。

    望气术是观看天地之秘的一种术法，这辨识药材的技巧又怎么和它比呢。

    将所有药材全部记下之后，林千仞操纵林天师重新找到了古瑜，开始询问他关于炼丹的事情。

    古瑜点了点头，旋即便传授了林天师一个需要四点悟性才能学习的基础炼丹技巧的技能。

    不出意料的，这个技能可以合并到炼制丹药的技能里面。

    于是乎，林千仞便将其合并进去了。

    两个技能合并后，炼制丹药的技能介绍也从简单技巧变成了基础技巧。

    同步反馈之后，林千仞也明白了炼丹的要点。

    炼丹这个东西，最重要的就是精神力。

    药性的变化，真火的操控，一切得一切都是精神力在进行掌控。

    从操纵真火炼化药材，到感知药性让药草不断融合，这些都需要强大的精神力才能更好的掌控。

    这个时候，古瑜说话了。

    【古瑜：“既然你已经差不多学会了，那就试着用这里的药材炼制一种丹药出来吧。”】

    得，丹方也没给，看样子是要让我自创丹方了。

    林千仞不由得挑了挑眉。

    这个老师心也太大了，多少给个借鉴的丹方啊，直接上手就让我自己来搭配炼制一种丹药出来，也未免太离谱了。

    大概的思考了一下之后，林千仞操纵林天师从药柜里面拿出了六七种草药，然后便准备开始炼制丹药了。

