一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡在血池里消失得无影无踪，把刘大奎三人看得瞠目结舌。

    虽然他们对空间有一定的理解，可是这种进入武源之心内部空间的方式，实在是前所未见。

    刘大奎惊叹不已，扯着黄涛的肩膀大呼小叫：“叶小子是怎么做到的？”

    “你问我，我问谁？”黄涛摇头苦笑，“我只是九倍极限中期而已，连空间法则的门槛都没接触过！”

    吴东林托着下巴，低吟一阵，说道：“据我吴家的史料记载，想要强行进入这等异域空间，最起码需要十倍极限之上的实力。

    除非，进入者可以得到空间意识的认可！

    叶凡有句话没说错，武源之心择主而事，严格来说，是这武心空间在挑选继承人！

    归结一切，想必是创造天山秘境的顶级高手，在离开之际留了一道残念在武源之心里。

    只有得到了残念的认可，才能进入他开辟的武心空间，从而得到武源之心！”

    “原来如此。”

    刘大奎和黄涛顿时了然。

    忽然，黄涛脸色一变，“我等连认可都得不到，岂不是以后都无法得到武源之心？”

    “不一定。”吴东林摇摇头，低声道：“按理来说，每一个地方的武源之心都有自己的意识，并非要求进入者一定得有叶凡那般高的天赋。

    所以，武源之心只有适合者，没有固定者！”

    “噢？”黄涛皱起眉头：“那叶凡是……”

    “想必，和他体内的血毒有关。”吴东林淡笑道：“叶凡为林轩毅清除了血毒，应该有一部分保留在他自己的体内。

    而血煞珠又是血魔宗的产物，和这里的武源之心有一些关系。再加上叶凡的天赋够高，武源之心在我们几人里优中选优，才承认了叶凡。”

    刘大奎无语，“特么的，那以后再寻武源之心，千万不能跟这小子同行。”

    “呵呵，放心吧，我吴家史料记载，寻常武者若是得了一颗武源之心后，便很难再得第二颗。

    叶凡此行拿了一颗走，今后还想再取武源之心，可能性为零。”吴东林不以为意的笑了笑。

    “这就好，这就好。”刘大奎暗暗吁了一口气。

    “好了，叶凡去取武源之心，我们留着也无用，不如出去搜寻一些好宝贝！”吴东林说道。

    刘大奎和黄涛齐齐点头，转身跳出石洞。

    三人和林墨崐汇合。

    此时，林墨崐背后的大袋子已经鼓鼓囊囊的了，想必是找到了不少好东西。

    他没有空间石，无法将宝贝收起来。

    刘大奎见他收获颇丰，哈哈一笑：“林家主，找到什么好东西了？”

    “待会儿就知道了。”林墨崐懒得跟刘大奎磨叽，继续低头探索。

    天山殿已经一片狼藉，到处都是倒塌的屋舍。

    藏宝阁轰塌的位置，在废物中央一片，周围还算平坦，找起东西来不用费太大的劲儿。

    黄涛找了一小会儿，便寻到三个玉盒。

    这些玉盒的质地十分坚固，即便天山殿塌成这个样子，还是完好无损。

    他打开玉盒一看，里面躺着三株奇特的药草，也不知道是什么来路，反正外界从没见过。

    不过，这些药草散发着怡人的香气，只是闻闻，便觉得神清气爽，若是用来制药，必有奇效！

    “血魔宗到底是从什么地方找到这些东西的？”黄涛暗暗皱眉，“莫不成是从那些无主的武源秘境中所得？”

    就在黄涛暗自沉思之际，林墨崐默不作声的来到他身后。

    “黄家主，怎么愣在这里，是不是有什么大收获？”林墨崐笑问道。

    “只找到三株药草。”黄涛没有隐瞒。

    “老夫已经搜寻到不下三十件好东西了。”林墨崐打了个哈哈儿。

    虽然没有得到武源之心，但是林墨崐的心情还是不错的。

    他找到的东西全是难得一见的好东西，就算叶凡和军区要分一半，其价值也远远大过那五十瓶武源之灵。

    毕竟，天山殿屹立在华夏上千年时光。

    千年积累下来的东西，可想而知有多珍贵！

    黄涛轻轻颔首，“辛苦林家主了。”

    “黄家主看上去情绪不高，是不是叶凡又有什么地方惹得黄家主动怒了？”林墨崐轻飘飘的问道。

    “那倒没有。我只是困惑，这些东西不是我们的世界能够产出的，那血魔宗的人又是从何获取？”

    黄涛面色微沉，“我黄家成为隐世古族的时间只有数百年，无法同你林家相提并论，不知林家主知不知晓其中奥秘？”

    “这些事儿老夫就不太清楚了。不过，血魔宗是一百多年前才成立的，之前为寻龙宗，是我们华夏历史上最古老的宗门，存在时间可追溯到古武时期！”

    林墨崐所谓的古武时期，就是华夏民族初定天下的时候。

    大致范围，是商周那段历史。

    在古武时期之前，还有更远古的上古时期，可追溯到炎黄二帝。

    但是这段历史早已经沉泯，只留下一些传说罢了。

    就连商周那段古武史料，几乎都是以传说为据，无法找到源头。

    华夏的隐世古族，起源于宋朝，兴盛于元明。

    大部分的隐世古族，都是在这个时间段出现，一直流传到现在。

    有些古族受到近代战争的迫害，不再出现在世人面前，有些则继续以家族或集团的形式存在。

    到目前为止，华夏地域划分二十四处，一共有二十四个隐世古族。

    但是活跃在世间的，只有十几个，还有七八个隐世古族极少出现，甚至连是否存在，都不得而知。

    虽然林墨崐所在的林家，和那些隐世古族有些香火情，但是不至于时时刻刻挂念，故而也不知道他们现在是什么情况。

    而且隐世古族有祖规，不到万不得已，不可跨域行事。

    这次天山殿的行动，属于例外。

    各大隐世古族交流不多，林墨崐也无法得知其他古族是否有这些秘境的史料记载。

    至于寻龙宗，那是所有隐世古族众所周知的事情。

    可以说，寻龙宗是华夏所有隐世古族的发起人，曾经也是龙头角色，只不过在近代的时候，寻龙宗改头换面，成了邪恶势力的代表。

    黄涛见林墨崐也说不出个所以然来，便继续低头寻找天山殿的宝贝。

    林墨崐一言不发的跟在他身边。

    “林家主，大家分头行动，你为何要跟着我？”黄涛深深的看了林墨崐一眼，漠声问道。

    林墨崐呵呵一笑，压低声音：“黄家主，明人不说暗话。你对叶凡的分配方式，有没有其他意见？”

    “嗯？”黄涛的眼神一沉，“林家主，你这话是何意？”

    “天山秘境空间动荡，一旦不小心被卷入碎裂空间之中，就一辈子也无法出来了。”

    林墨崐摸了摸下巴，咧嘴一笑：“我林家正在崛起之际，急需宝贝增添实力。

    血魔宗妖人近期活动越来越频繁，甚至跟海外势力开始合作。为了我华夏的大局，不得不防啊！”

    “林家主，你打算……对叶凡动手？”黄涛顿时一惊。

    “不错！”林墨崐脸上流露出一抹杀意，点头道：“叶凡的存在，已经破坏了我们华夏武道的平衡。长久下去，不堪设想！

    这次乃是千载难逢的好机会，一可除掉叶凡，二来又能取出诸多宝物，为我华夏武道的将来奠定稳固的基础。”

    “你疯了？！”黄涛大惊失色，心中无比鄙夷。

    你贪婪就贪婪，何必把话说得这么冠冕堂皇？

    “林家主，叶凡可是军区的人呐！”

    “不，他只是军区的协作人员，不算是军区的人！”林墨崐摇摇头，冷声说道：“黄家主，你身处华南，不知叶凡的做派。

    他这人乖张跋扈，吃里扒外，明明和军区合作，却一再利用职务之便，与我滨海的李氏集团联系甚深。

    要知道，如今这李氏集团可是外企协会头一号的走狗，其董事长林婉清，与岛国肃吾家族合作紧密。

    可是，军区不采取行动也就罢了，反而任由他们在我们滨海大地胡作非为。

    不仅如此，这叶凡还跟血魔宗的许多人关系匪浅。他刻意交好沈碧琼，甚至连沈碧琼的护法，都是他介绍去的！

    这种左右逢源的鸟人，我如何除不得？”

    黄涛听得目瞪口呆，过了好一会儿才缓过劲儿来。

    “林家主，你从何而知？”

    “自然是我家轩毅告诉我的！”林墨崐冷笑道，“叶凡自以为无人知晓，其实他的行径，早就暴露了！”

    “不是吧？”黄涛吞咽了一口唾沫，讪讪说道：“叶凡之所以来血魔宗，是为了救你孙子的性命！

    再说了，他真要是和血魔宗有所瓜葛，何必带我们来剿灭天山殿呢？”

    “哼，他这么做，自然是和沈碧琼有关！”林墨崐沉声说道：“如果我猜得不错，他已经和沈碧琼达成合作了。

    如今局势大乱，血魔宗内部不稳，沈碧琼想要实现她的野心，自然要在外界寻一强援！”

    “里外通吃？”黄涛眉关紧缩，“林家主，你如何确定，这不是军区的安排？”

    “军区对于我们武道势力，一直采取中立态度。若是他们真有心清剿血魔宗，恐怕血魔宗早就被灭了！”

    林墨崐冷声说道：“所以，叶凡的行为，是他个人决定的，和军区无关，我们不必忌惮！”