    一抹彩虹之光，依次以赤、橙、黄、绿、蓝、靛、紫如同缎带一样，旋绕在沙奈朵的周围，忽明忽暗的心之鳞片，仿佛读懂了沙奈朵的心灵世界。

     Where-are-you-now？

    你在哪儿？

    心之鳞片的效果，需要回忆来打开这一扇沟通的大门。

    在这旋绕的七彩光芒下，沙奈朵的回忆，如一张张胶卷相片一样，渐渐地随着光芒的旋转而环绕开来。

    其中，有杨小钰带着她们去公园野餐，也有一起放风筝，最近的，便是一起去海之神殿秘境里的游玩画面。

    当回忆的时间开始倒退。

    几个画面，瞬间定格。

    那是一个在波仕顿庄园的夜晚，沙奈朵想起了那天夜晚坐在庄园的烟囱上时，耿鬼就有一些表现的不自然的地方。

    这样的情况，在沙奈朵开始回忆之中，发现，这并非偶然。

    近期的时间里，耿鬼经常会有魂不守舍的情况，即便沙奈朵询问耿鬼是不是遇到什么困难了，耿鬼也只是说是工作上的难题……

    或许，耿鬼已经早早知道他自己要面临离开精灵现实世界的这个结局。

    可是，却不敢告诉杨小钰和沙奈朵。

    “飒奈！”

    如果还有机会……

    如果时间能重来一次……

    沙奈朵感觉自己的双手渐渐有些麻木。

    沙奈朵会少在耿鬼的胖肚子上拍几次，会少跟耿鬼斗嘴，会多给耿鬼一些……表现的机会吧？

    不要等到失去了，才懂得珍惜。

    到了那个时候，太晚太晚了。

    潺潺的眼泪，如溪流一样，顺着沙奈朵的脸庞、下巴、手臂、长裙，一直流淌到了地面之上。

    气氛，有着枯寂的味道。

    杨御和杨小钰陪伴在身边，最为痛苦的，同时，也是最为甜蜜的，就是这样的回忆了。

    心之鳞片，心之所向。

    当心之鳞片逐渐区域平和的七彩之光再一次迸发出明亮的强光之时，其中印刻着的画面，渐渐开始出现了匪夷所思的变化。

    “第七座浮空岛……”

    达克莱伊一眼便认出了这一座岛屿的来历。

    当这一座浮空岛出现的时候，那剩下的一些怀疑，已经被全部抹除，这个画面的出现，就足以说明……

    耿鬼，他真的已经来到了反转世界。

    至于为什么耿鬼的离开，会如此的悄无声息，这就是灵魂契约的力量。

    当契约规定的时刻已到，无论在何时何地，这一股无形的力量，便会破开精灵现实世界的规则力量，将其带入到反转世界。

    这是一片没有人烟的荒野。

    巨大的岛屿，却没有太多的生机。

    “飒，飒奈！！”

    沙奈朵的双眼刹那间明亮开来，她，她看到了那个身影！

    坐在岛屿上的河水边，紫灰色的身躯，渐渐抱成一团，而更加显眼的，是那紫灰色胖乎乎的身躯上，已然开始出现了“白化”的趋势。

    那是……

    耿鬼！

    是她沙奈朵的紫胖子！！

    “飒奈，飒奈，飒奈！！”

    “哥，是耿鬼，是耿鬼！我看见耿鬼了！！”

    沙奈朵脸上那在绝望之中看到了黎明曙光的神情，在这一声声炽热的呼唤声里，情绪的激动，让她身上夹杂着超能、妖精与幽灵三种属性的力量，开始彻底地沸腾！

    杨小钰不由得从坐着的姿势站了起来，甚至还朝着沙奈朵的方向迈了几步，她看到耿鬼了，她看到耿鬼了！！

    杨御感受到杨小钰情绪上开始的回暖，心中有些欣喜的同时，目光却一直注意着心之鳞片中显现出来的耿鬼的身影。

    那是一个落寞的背影。

    当视角渐渐地拉近，同时，渐渐地有了一些旋转，耿鬼的全貌，出现在了大伙儿的面前。

    “他和沙奈朵真的很般配……”

    克雷色利亚的声音轻轻地响起。

    紫灰色的耿鬼，身上的颜色，就像从深色开始褪色那样，渐渐地朝着白鬼的形态所演变，在岛屿的河边，自己单独地静坐在这里，神情落寞地望着河边……

    最为醒目的，还是耿鬼在自己的左侧，用河边的泥沙建起来的雕塑，优雅的身形，还有好似随风摆起的裙摆，毫无疑问，这是沙奈朵的身影。

    在耿鬼与沙奈朵的旁边，还画着一个小儿人以及一个小丑模样的头像。

    杨小钰，魔墙人偶。

    孤零零的岛屿上，此刻，只有耿鬼自己。

    终究是自己，抗下了所有。

    一阵风，吹刮起了岛屿上的水波，泛起的涟漪，牵动着耿鬼的内心。

    “桀……”

    耿鬼用那有些失落的眼神，看了看落寞的自己。

    但是很快，耿鬼就将自己失落的神情隐藏了起来。

    这是一场灵魂的交易。

    一切都是耿鬼自己自愿的。

    没有怨言，没有怨恨。

    有的，只是感激。

    倘若没有冥龙王骑拉帝纳的帮助，或许，他的拉鲁拉斯……就不能成功越阶进化成为沙奈朵。

    那是破坏了精灵世界规则的进化，而破坏规则，就要付出相应的代价！

    耿鬼已经完成了自己在精灵现实世界中的使命，接下来，他就要在这里安然地居住下来，以冥龙王骑拉帝纳座下第七位反转世界浮空岛之主的身份，在反转世界开始自己的新生！

    当耿鬼缓缓起身，准备转身离开时，他的身子僵直在了这里。

    不知道为什么……

    他感受到了……一声呼唤？

    来自，沙奈朵的呼唤。

    “桀？！”

    当耿鬼突然转过头的一刹那，在耿鬼用那沙石堆积起来的沙奈朵的雕像，在这一刻，仿佛……获得了生命一样！！

    “飒奈！”

    沙奈朵的影像，还有沙奈朵周围杨小钰、魔墙人偶的影像，出现在了耿鬼的眼前！！

    等待千年，换来此生一次的回眸。

    耿鬼的这一次回头，让精灵现实世界中的沙奈朵与杨小钰，再也无法控制住自己的眼泪，一股无法用语言描述的激动，一种让她们从绝望之中看到希望，从黑暗之中见到黎明的力量……

    “桀！！！！”

    耿鬼害怕了。

    他不由得伸出自己的手，牵在那沙奈朵雕塑的手上，想要再让沙奈朵狠狠打他的时候，却发现……眼前的沙奈朵，并非是沙奈朵真实的本尊，而是意念的虚影！

    忽然间，耿鬼他想起了一件道具。

    曾经……

    听杨御说过，听主人杨小钰也提起过。

    只有让自己的思念与所想合一，从回忆之中构建桥梁，经历回忆的洗礼，才能见到自己想见的人或者精灵的神秘道具——心之鳞片！！

    “飒奈！！”

    你在哪儿！！

    （Where-are-you-now？！）

    种种情绪，弥漫着沙奈朵的所有心灵。

    有无数的话想要说，但是此刻，在沙奈朵的眼前，那几乎从未流过眼泪，从来都是坚强如一，甚至肩负起整个家的责任的耿鬼，在她的面前……

    第一次落泪！

    憔悴不堪。

    （Faded.）

    “桀！！！！”

    对不起，对不起，对不起啊！！！！

    在鬼斯通时期最需要力量的时候，却没有足够的能力来保全拉鲁拉斯的超能力量，但是，他燃烧了自己的灵魂。

    “飒奈……”

    沙奈朵已经明白了一切。

    这是耿鬼为她所做的一切。

    曾经的曾经，是鬼斯通所做的努力，为曾经的拉鲁拉斯。

    现在。

    轮到她沙奈朵为现在的耿鬼了！

    当幽灵的力量蒙上沙奈朵的全身，此刻，展现在耿鬼面前的，是曾经那布达喇宫里最美的婚礼时……

    耿鬼为沙奈朵穿上的婚纱。

    她将以此为战衣……

    寻找耿鬼！

    做……最美的新娘——哥特女王！！

