 他去到外边，站在炎热的阳台问：“你现况如何？”

“和他的关系比较僵。

但，那个位置是谁的，已经昭然若揭。

我给自己的底线是，他不动我，我不动他。”

“小墨，要不你别当什么国王了，回来给江夫人当干儿子，我当你哥罩着你，一辈子衣食无忧，还能经常和我们在一起，多开心是不是？”

王位有什么好当的，除了一个身份，累死累活的处理国家大事，挣的钱还得给别人分，到了四十头发就白了。

还得预防身边有没有小人之辈。

南墨跳过这个话题，他问：“义父义母身体如何？”

“健步如飞，太极拳打的比我的都标准，不用担心他们俩。

我说的你好好考虑考虑。”

南墨：“你知道你说的都是废话，我不可能放弃。

我是一个什么样的人，你可能还不了解。

江山要，美人暂时没有。”

若有？

必得！南国的南墨，深沉的如同玄石深不见底。

窥不出他的底细。

让人难以捉摸。

不得不说，他是一个好演员，让人猜不透。

“如果我胜利，你们就多了一个靠山。”

江季：“我们规规矩矩的做教育，不需要靠山。”

南墨：“你又说了一句你知道的假话。”

如果不需要靠山，谢家早就退出政坛了，程卓也早就卸下公职了。

“小墨，靠山山倒，靠人人跑。

任何事情都要靠自己。”

南墨：“我不会倒，也不会跑。”

他不相信韩启子未来会不会背叛程谢两家，但只要有他在，他定会护自己的人一方平安。

聊天的话题过于超纲，南墨随口问：“大哥和大嫂出去旅游了？”

“嗯，小舒的毕业旅行，一家三口去了。”

南墨不由怀疑，“公司是让谢叔回去坐镇么？”

“爸现在懒散惯了，公司的大摊子他有心无力。

公司是让艾拉和另一个大区总裁负责日常的事物，每周各部门的工作总结都要发给他过目，好像是十天一次视频会议。

不过，他很多事情都提前安排好了，不会太忙。”

“我说呢，群里发小舒赛车的图片。

他们来南国么？”

“闵行应该不会让去，你们两个斗的热火朝天，不安全。”

江季看了眼时间，已经好一会儿了，他又说：“睡吧，已经浪费你半个小时了，如果西子有不会的题，我们还就直接问你了。”

“我一天睡不到四个小时！”

“嗯，我知道，辛苦了。”

挂断电话，他出去开始为谢闵西讲题。

“江季哥哥，你上次塞给我大嫂的巧克力没有现在的甜，味道很苦。”

江季：“那才是好东西，笨蛋。”

“你没有听我说完，虽然苦，但是我喜欢吃。”

这些巧克力都是他亲自看着做出来的，他还见过负责人，要出制作的步骤，现在只要给他原材料，江季就能做出来。

于是，他说：“下午去超市，买原材料，回家我给你做。”

……谢闵西去体检的时候，体内的小石头都没有了，长松一口气的不是病人本尊，而是照顾她的江季。

“医生，我们在以后还用注意什么嘛？”

医生说：“多喝水多运动，比什么都管用。”

江季一连串问了许多菜肴，他问：“我老婆能吃么？”

“能，正常生活就行，这个病不严重，你要是去体检，指不定体内也有结石。

我体内就双肾结石，好些年了。”

谢闵西紧张起来，“医生，你在哪儿看出来江季哥哥有结石的？

你现在给我们开个单子吧，我们去体检，全部检查一遍。”

无意的一句话摊上了这样的小情侣俩，白花花的给医院送了许多的钱。

最终确定都没事，这才放心。

老宅少了一个热闹的云舒，餐桌上冷冷清清。

这谢闵西也开始和江季常住榭园不回家吃饭，林轻轻性子浅淡，不爱言辞。

如今，家人都喜欢听酒儿的乌拉语言。

这样才会热闹一点。

谢闵西考试的时候，算是正常发挥，当看到她期末成绩时，她的心大叫：完了！可当看到总成绩的时候，她竟然奇迹般的过了。

后来，看了成绩表才知道，南墨在走的时候，为谢闵西的每节课都加的有积极度的分数，并且都是最高的分，这才勉强过关。

她回家后告诉了江季这个事情，江季说：“你想感谢他？

我帮你。”

紧接着假期挨近的还有高中生。

林普熟知这一点，他一直在商桥周围晃悠，等着林珝下学就冲上去。

在他身后两个人不远不近的跟着。

林珝和程君栝刚走出商桥的大门，两个鲜衣怒马的少年郎一路说笑，打闹，在他们的身上看出来了朝气与蓬勃，未来是要交到他们手中的。

林珝很活络，他对同学挥手再见又和程君栝有说有笑的朝路边走去坐车。

“君阔，你跟我回我姐家看雨滴和酒儿么？

我这两个小外甥女可喜欢人了。”

程君栝：“七点钟方向一直有人在看你。”

“我知道，他后边有人监视不用管。”

话音刚落，林普就冲上前，拽着林珝的书包，歇斯底里的吼，目的为了吸引周围人的注意，让别人不敢当众奈何他。

“小珝，我是你爸，你不能不管我，小珝，你得给我……唔，把公司给我，唔。”

他的如意算盘打歪了。

林普在众目睽睽之下被身后的两个人给拖上车走了。

至于去哪儿，林珝不知道。

刚才的动静吸引了周围许多人的围观，她们对林珝的身份嘀嘀咕咕，刚才众人可听的清楚，那个疯子是一班林珝的爸。

程君栝问：“他怎么变成这副模样了？”

林珝回答：“蹲了两年的大牢出来后，估计又被我姐夫给折磨了吧，要不然也不会兵行险着冒着身后有人监视的风险来商桥找我。”

“你准备怎么办？”

“我姐都不管我更不管。”

程君栝不问好友家务事，他只说：“你不说看雨滴儿和酒儿么，走吧。”

家中的司机开车进入紫荆山大门，林珝突然想起来一件事，他提醒，“别说今天见到他的事情，我姐操的心够多了。”

 