
　　顾墨成让佣人不用打扰顾老夫人，他先上楼休息。

　　早上七点多，顾老夫人起床出来，佣人告诉顾老夫人，顾墨成回来了。

　　顾老夫人一听顾墨成是凌晨五点左右到的顾家老宅，她不由地心疼自己的儿子。

　　昨天发生的事情，她不想惊动在虞城玩的苏安安和顾墨成，所以没有打电话去和顾墨成说。

　　没想到，家里的佣人瞒着她，偷偷地给顾墨成打了电话。

　　顾墨成肯定是担忧她的情况，又不想苏安安担心，他选择半夜回来。

　　顾老夫人让佣人去做些顾墨成喜欢吃的早点，等顾墨成醒来的时候再吃。

　　顾墨成是她和顾臻重遇和好生下的孩子，他比顾北辰幸运，从小得到顾臻的宠爱。

　　顾臻亏欠她和顾北辰，把那份歉疚弥补在顾墨成身上。

　　大儿子太过懂事，顾墨成和他一比，显得顽劣难管教。

　　就是这么一个儿子，在大儿子出车祸死掉，顾臻受到打击身体每况愈下的时候，顾墨成回到顾氏，接管下在走下滑路的顾氏，又雷厉风行地对顾氏进行改革，稳住顾家在宁城第一家族的地位。

　　从那之后，顾墨成日渐地成熟，他的肩头挑的担子是越来越重。

　　过了一个时辰，顾墨成起来，他下楼的时候，顾老夫人坐在大厅的沙发上等着他。

　　“怎么不多睡会？”顾老夫人问道。

　　“习惯了。”顾墨成下楼的时候，回道。

　　他习惯晚睡早起，所以每天睡得再晚，第二天八点多的时候一定是睡不着的。

　　瞧着顾墨成憔悴的面容，顾老夫人让佣人把炖好的汤端过来给顾墨成喝下。

　　顾墨成一听到汤，他的脸色一变，说道，“不用了，妈。”

　　顾老夫人憋了憋嘴，“你妈熬的汤能毒死你吗？”

　　不是毒死他，是顾老夫人的厨艺实在是差劲。也就苏安安不好推脱，喝过几次顾老夫人炖的汤。

　　“是家里阿姨熬的，味道没那么差。”

　　“哦。”顾墨成应道。

　　顾老夫人瞧着顾墨成的区别对待，脸上起了不悦。在看着顾墨成早餐吃得快，想到他昨天是凌晨赶回来的，顾老夫人又心疼起来。

　　“墨成，你不用这么急着回来，我也没有出什么事情？”顾老夫人说道。

　　还好顾老夫人没有出事，不然顾墨成是接到电话直接赶回宁城，苏安安也得跟着回来。

　　“妈，到底是怎么回事？”

　　事情，在电话里，顾墨成听佣人说了些，但是他还是想顾老夫人说一遍。

　　“也不知道他们是找到这里来的？”顾老夫人先是奇怪地说了一句。

　　也是顾老夫人说的，顾墨成才急着赶回宁城。

　　顾家老宅的位置在城外，一般的普通人不知道顾家老宅真正的位置在哪里。网络上的任一地图都没有办法搜索到老宅的具体位置。

　　顾臻当年建顾家老宅，就是考虑这个地方的安全性，不想顾老妇人遭受到太多人的打扰。

　　也不是说，宁城没有多少人知道顾家老宅的地址。

　　只是苏二叔他们，找到这里，让顾墨成和顾老夫人感到奇怪。

　　他们没有怎么接触到上流社会的顶层，哪怕是以前苏二婶跟着蒋媚出席了些聚会，那些人就算知道老宅的位置，也不可能告诉他们。

　　苏雅的死，顾老夫人也知道。她想着苏雅曾经怀过顾子铭的孩子，让顾家人送了些钱到苏家去。

　　苏家那边这会有骨气起来，竟然把顾家的钱给退回来。

　　苏雅死得突然，谁都没有预料到。苏二叔和苏二婶认定苏雅的死和顾家脱不了干系，他们更觉得撞死苏雅的司机是顾墨成的人。

　　所以，他们一心想找顾家算账。

　　苏安安和顾墨成去了虞城，苏二叔到顾家，也没有见到苏安安和顾墨成的人。

　　他们只能回家，他们还去过顾氏闹过。

　　顾氏的人告诉他们，顾先生不在这里。

　　苏二婶他们不甘心没有见到苏安安和顾墨成，不知道是怎么一回事，他们竟然打听到顾家老宅的位置。

　　他们两个跑到顾家老宅里，在老宅大门口等着顾老夫人和顾子铭出来。

　　顾子铭爱睡懒觉，他当天没有出门。

　　顾老夫人要出去和人搓麻将，她想走走路，从正厅走到老宅的大门口再坐车子离开。

　　在顾老夫人一走出老宅，苏二叔和苏二婶冲了出来。

　　苏二婶脾气大，她看到顾老夫人，直接冲上来骂顾家人无情冷血，害死她的女儿。

　　顾老夫人年纪大，冷不防地被冲出来的苏二婶给吓倒了。

　　苏二婶跟在在顾老夫人面前说起她可怜的雅雅，说顾子铭把苏雅给强了后，才怀上孩子的。

　　顾家非但不对苏雅负责，逼着苏雅打掉孩子不说，还把苏雅给撞死了。

　　她越说越激动，要顾家对他们家的雅雅坐牢，要见顾墨成和苏安安。

　　顾老夫人听到苏二婶和苏二叔他们的话，感到奇怪。

　　怎么回事？明明是苏雅陷害她家子铭，到了他们嘴里成了顾子铭强要苏雅。

　　顾老夫人是个护短的人，顾子铭是她一手带大的，他有多少份量，是一个怎样的人，老夫人心里最清楚。

　　让顾子铭去强要苏雅，不说顾子铭没有这个胆量，就说苏雅长的不好看，她家孙子眼光没有那么差。

　　对于苏二婶的哭闹，顾老夫人是冷眼旁观。

　　她什么场合没有见过，会怕苏二婶的耍泼。

　　顾老夫人直接让顾家的人把苏二叔和苏二婶给她赶远些。

　　苏二叔和苏二婶他们一大早过来，是想向顾家讨个公道。ŴŴŴ.23sk.com

　　顾老夫人非但不道歉，还把他们赶走。

　　苏二叔脾气是好，经历了苏雅的丧女之痛，他的心里伤悲极了。想着苏雅变好了，她都打算和他们离开宁城，顾家的人还是不肯放过她。

　　苏二婶更为苏雅伤心愤怒，她见着顾家的佣人要把他们给赶走。想到苏雅做慕瑾瑜情人，打了两次孩子，件件事情和顾家有关。

　　顾家人没有觉得愧疚不说，还要把他们赶走。

　　一句道歉对不起的话都没有，更别说顾子铭去拜祭他们家雅雅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第615章：跑来找茬免费阅读。https://xs.23sk.com 