    从小别墅出来以后楚幽乘坐车子，由智能驾驶驶离了这里，而此时时间是下午5点钟了，一路开着最后进入了主题别墅。

     5点多钟了，按理现在是吃饭时间了，然而当楚幽进入餐厅时却是发现，宽大的餐厅里面竟然只有周芷君一个人。

    不，确切的说是两个人，还有一个人是机械姬。

    她坐在桌椅上与站着的机械姬畅聊着人生。

    桌子上倒是摆放着丰盛的晚餐，很多菜都被金属盖子盖着的进行保温，很显然桌子上的菜没有被谁给动过。

    楚幽的到来没有惊动机械姬，要知道机械姬虽然是人工智能，虽然是一个人站在这里，但是她的智能覆盖面积却是囊括整个别墅庄园，也就是说只有处于监控之中，那么在这里的一举一动其实都逃不过机械姬的眼睛。

    监控不止是摄像头，还有高级红外线，一个平白无奇的走廊中就会有看不见的高级红外线，这当然并不是报警触发装置，而是一种防御手段。

    人只要碰到这个高级红外线，毫无异感，但是这个高级红外线会把碰触的人在那一瞬间进行全身扫描和模拟，图像会直接传送到终端，而终端共享着所有机械姬。

    然而就是这种绝对优势的情况下，机械姬没有发现楚幽的到来。

    主体别墅是很大的，机械姬只知道楚幽进入了主体别墅，但进入了那一刻就完全失去了对方的影子。

    一路上楚幽不知经过多少监控与红外线，却无一发现他。

    这一路上楚幽动用念力把感知到的监控全都屏蔽了。

    这么做第一是楚幽已经意识到锻炼念力，锻炼自身警惕意识，要从日常事开始做起。

    第二不知道怎么的，他并不喜欢被监控。

    第三有意无意在敲打红后。

    因为根据灰后所说，红后对自己这具躯体无比眷念....

    众妙子也是念力进化者，红后难道就没有打众妙子的主意？

    当然打过，然而众妙子被认定为是精神患者，尤其是人格精神病患者其夺舍存在的变数，要比普通人大很多，当然如果众妙子能够成长到一定程度，或许红后可能会尝试尝试。

    也可能不会，因为众妙子的状态有些不安全，他竟然继承了楚幽的仇恨，要复仇华夏方家。

    “唉，不知道怎么的，这里虽然什么都好，但说句实话，我很想念在远京的那个家。”

    “它虽小，但很温馨。”周芷君回忆的说道，然后喝了一口啤酒。

    眼里显露出许些惆怅，“每当这个时候，餐厅就来人了，但是现在....”说着摇了摇头。

    “感觉现在做事，就像是....就像是在做工作，每错，就是工作，一开始我进入楚少家时，也是以工作的态度去应付。”

    “慢慢的，或许是融洽了吧，我不认为是在做工作，而是全心全意在照顾他们，是真心付出。”

    “呵呵，现在以前的那种感觉又回来了。”

    周芷君说的话楚幽全都听了进去，他就在门外，没有进来。

    为什么要进来？

    因为里面除了周芷君和机械姬之外，就没有别人了。

    楚幽能够感知到里面的情景。

    靠在墙上，闭上了眼睛。

    带你们来这里，到底是对，还是错？！

    这个走廊上有着一个摄像头，然而这个摄像头已经被屏蔽了，与之对应的屏幕中则是黑屏了。

    里面的机械姬说话了：“我想现在只是暂时的吧，会好起来的，在这里你应该也找一个属于你的事情，来抛开这些烦恼，比如画画、潜泳和练射击。”

    “这些设备都有，你应该学会发现快乐....”

    听到这里，楚幽离开了，悄无声息，向着楼上走去。

    来到了林洛儿的房间，

    床铺上没有人。

    来到了游戏舱，果不其然游戏舱在运转着。

    然后按下了强制退出键。

    游戏舱打开了，但是里面的人却是没有反应。

    楚幽看到，林洛儿神色安宁的闭着眼睛躺在里面，呼吸有规律，她睡着了。

    怎么可能？！

    游戏舱可是有睡眠模式的，能够自动进入睡眠模式的，人在里面是不可能....‘真正睡觉’的。

    分出许些念力进入了林洛儿的身体中，随后楚幽微微睁大眼睛，因为念力反馈的信息跟娜美状态如出一辙！

    这就是说，林洛儿正处于进化当中。

    因进化能量过于强大，改造身体精神结构过于深层，因此中断了游戏睡眠模式，进入了真正的睡眠。

    楚幽知道，林洛儿诞生了属于她的异能本源，不像娜美那样，娜美无论多强大，她都必须在特定的时间内获得自身身体能量才能存活下去。

    但是林洛儿，赵飞飞甚至澹台静宁三人则不同，她们经过自身异能物质持续不断的刺激，已经诞生出属于她们自己的异能本源，可以不需要自身能量物质就能做到成长了。

    她们的异能在特定环境下，会自然成长。

    但是补充异能能量，则没有办法，必须自然恢复，不然就是靠自己的身体物质来补充。

    可以这么说，自己是移动的魔力值，唐僧肉。

    念力退了出来，楚幽又端详了林洛儿一会儿，随后启动了游戏舱，游戏舱又缓缓自动连接上，在游戏舱里面睡觉是极为安全的，至少不会被外部自然温度变化而身体感冒了。

    退出了林洛儿的房间，又进入了赵飞飞房间，在打开赵飞飞游戏舱后，楚幽一阵哑然。

    因为赵飞飞也是如此，闭着眼睛，穿着运动紧身上衣，美胸上鼓鼓的又有沉甸甸之意，美的不可方物。

    身边众女子当中，就属赵飞飞胸最大了，当然赵飞飞胸是美胸，可不是下垂松弛。

    这一点楚幽亲眼所见，亲自体会过。

    启动游戏舱，离开了这里，悄无声息。

    进入了宝儿的房间，宝儿的房间距离楚幽的卧室房间也是最近的，因为宝儿房间的正对面就是楚幽的房间，但是宝儿的房间也能看到与楚幽等人房间一样的海景视野景色，房间结构不同。

    走进来，随后看到黑成焦的手机，虽然手机本身就是黑的，但是更黑了。

    很明显，宝儿手机自爆了。

    手机数据线都断了，并且也烧焦了。

    这是怎么回事？！

    楚幽有些愣在当场。

    游戏舱依然在运转着，此时回过神来。

    按下红色退出键，游戏舱打开了。

    宝儿穿着短衣短裤躺在里面，神色微蹙起，似乎在做噩梦。

    目光一凝，念力释出。

    宝儿凭空被一股力量浮空起来，上升到游戏舱的外面。

    楚幽额头有汗水，这一天下来念力消耗的有些多。

    把宝儿轻轻放在床上，念力悄然进入宝儿的体内。

    嗯？

    楚幽闪过一丝疑惑，因为宝儿体内正常，就像普通人那样的正常，没有检测到异能物质。

    随后目光看向宝儿的头部。

    此时，眼中闪过一丝犹豫。