    杀掉了王者海兽，木萧又一次获得了一股雄厚的进化源泉，不过他暂时封存在体内没有吸收，待回归战线，传给周萱她们，好让她们有深一层的进化，同时在战斗之中，有持续性的力量。

    目前木萧的进化境界，已经处于一个极限，关键是怎样领悟出，属于他自己独特的法则，那样才能突破境界成为王者。

    至于，他吸收多少进化源泉，其实也只是用来巩固根基，增长生命力，强化肉身肌体等等的优化效果，对真正的力量来说，并没有太大的跳跃性增幅，倒不如用在周萱她们身上，挥出更好的效果。

    除非像王者意念这一类力量，才对木萧来说，有着不同的作用。

    “这一道王者海兽的意念，蕴含一股冰冷死意，但不同水白兰的死灭、死寂。无论那一种，都不适合做「圣十字盾牌」和「空间匕」的神性。不过，很适合给依凌做武器的神性……”

    木萧查看了一下灵魂深处的一道白霜之气，那是属于王者海兽的灵魂意念。而大多数海中的怪物，基本都是阴冷特性，归于水源泉一系的属性。

    既然，自己进化已经在一个极限，那为何不给自己的女人，做好进化的准备？

    这是木萧心底处的真实想法，最大限度增幅自己，然后就是保障自己女人的安全，让她们在这一个时代打下扎实的基础，从而在未来时代，有资格站在新人类巅峰的力量。

    如今世界向着未知的方向展，木萧无法抓得住未来世界的事情，唯有不断强大起来，那样才能保护好自己的人。

    封存好王者海兽的血肉源泉之后，木萧盘坐下来调息自身肌体、血脉源泉，放松几天几夜一直绷紧的战斗神经。

    很快，他整人进入了一种空灵状态，彻底将灵魂的杂念、思绪、包括自身的存在……全部忘掉，唯有一股纯净的精神意志，流转在灵魂深处，让本来消耗的灵魂源泉高恢复。

    约几分钟，无形梭赶回来基地的战线上。

    木萧也从空灵状态回醒过来，而他的精神意志已经恢复了一大半。

    他的灵魂比起一般新人类强大很多倍，同时又有越王者程度的灵魂，掌握进入「空灵」之境，只要屏蔽所有情绪意念，那他的灵魂休息一秒时间，相等于别人休息一小时了。

    至于，他身躯上的损耗，基本可以忽略不计。毕竟他的肉身极其强大，又吸收王者海兽的浓郁血肉源泉，肉身一下子就恢复了巅峰的力量，就算再来一头王者海兽怪物，他也能战下去。

    木萧一个闪烁，瞬间现身在天空中，只见大地上有数之不尽的海兽、树妖、变异兽、丧尸、变异虫等等庞大怪物群体，起了更大规模的疯狂进攻。

    “杀掉了一头王者海兽，但依然无法震慑，隐藏在世界深处的其他王者怪物，战争也不可能在这一个时候停止下来，也许只有更激进的攻击……”

    木萧忽然有所感应，回头一看，只见了天边远处，飞来了一大股无穷无尽，黑沉沉、凶猛暴戾、如一朵巨大乌云的变异鸟群，正在疾弥漫整片天空，看不见尽头。

    空战是最不好战斗的区域，木萧冷漠看着天边远处，早有预料变异鸟群的出现，所以提前做好了准备。

    “启动天空部队，出击吧。”

    木萧神情淡然，往无形梭下达了一个命令。很快无形梭消失原地，往远处的变异鸟群起了进攻，大量战斗机械人、高性能战机、天空式的武装坦克、武装卫星等等机械部队，从无形梭的空间里面鱼贯而出，不用一分钟时间，天空形成了一道防御战线。

    轰！

    漫天光束激射，如同灿烂绚丽的光雨一般，落在变异鸟群中心处，爆炸起一股又一股的火焰雷电，无数低级变异鸟怪死亡，如下饺子一样，从天空上坠落！

    呼！呼！……

    变异鸟群刮起了巨大狂风，极快凝成一个狂暴漩涡，如有无数风刃卷席而来！

    如果没有无形梭存在，天空的机械部队，必然卷入狂暴风眼之中，被吹得东歪西倒，彻底失去反击力量。但机械部队里有无形梭存在，如同一尊大将军，镇住了军队，一个核心的存在。

    狂风来临之际，无形梭激活了火力系统，连绵轰出一道道空间之炮，顿时打破了虚空的规律，导致整个天空扭曲，变异鸟群的狂暴漩涡，在扭曲的空间之中，溃散成一股杂乱无章的乱风，无法有效凝成强大的威能。

    无形梭一直不在战线上，那是木萧安排了无形梭在天空的战斗。

    地面上有足够力量，抵抗怪物的入侵，毕竟怪物无法一时三刻杀得完，只须维持在一个进度上已经足够，投入太过多的力量，只会浪费掉，还会引来更庞大的怪物群。

    现在的战争，要的就是一个「稳」字，因为急也解决不了世界的危机，木萧还没有举世无敌的力量，世界的灾难，只能依靠全世界的新人类强者来解决。

    天空上，有无形梭和大量机械部队来应付变异鸟群，地面上的战斗部队才没有陷入一个被动局面。

    木萧一个瞬闪回来战线区域上，安蓉茹她们看见天空的情况，心有灵犀地知道了木萧已经回来，她们也不由放下了这几天的担忧。

    王者怪物对她们来说，那是恐怖的存在，她们怎么不可能担心自己男人的安危。

    战线有一座座的防御塔，木萧进来当中一座主控塔里，安蓉茹正在这里部署战斗，同时关注外面简涵瑶带领的战斗队伍，若她有什么危机，可以第一时间在这里传送出去，进行解救。

    “战况还稳定么？”木萧走来安蓉茹身后，她一袭精致古典的战袍，活灵活现的图纹，有一股浅蓝色水泽在流转，让她周身散出一股清凉的水光，显得成熟而美丽，又有着一股平时不多见的英风。

    木萧从背后搂住了她丰腴香软的身子，脸庞贴住了她红润温润的秀颊，伸手握住了她柔软温润的柔荑，如美玉般把玩起来。

    “萧，你不能注意一下么？”安蓉茹秀美玉颊一红，无法在木萧的亲昵之下，保持平静的心境，还好这里都是机械人，不然就在其他战斗人员面前，丢了一直以来的威信了。

    她清楚木萧不可能老实下来，心底处也很着迷木萧这样的亲昵，而且这段时间一直战斗，两人根本就没有多少时间来亲热，所以她只是说了一句之后，渐渐软在木萧的怀中，说起这段时间的战斗情况。

    当日，木萧和王者海兽的激战，一路远离，她们一群人也整整战了一天一夜，但只杀掉了一半高级变异怪物。其他见势不妙的变异怪物，很快被地底裂缝的血肉藤蔓救走，随之又有无数变异怪物来袭，让她们无法追击下去。

    “现在的怪物杀不尽，你们只须守住战线，其他事情你们就不用太费心了。”木萧忽然抱起了安蓉茹的丰柔身子，走去休息的沙上。

    “萧……现在……现在不能！”安蓉茹大羞地想挣开木萧的怀抱，误以为木萧想做什么坏事。

    外面的人还在战斗，包括简涵瑶同样在奋战，刚刚那一种温暖亲昵，她还能接受，算是一种精神依偎和放松，但现在却不适合做那些羞人的事情，因为她不想自己存有这样一股罪恶感。

    “你想去哪里了？我只是想给你一股源泉，恢复这一段时间的损耗而已。”木萧调笑地拉下了秀媚红润的安蓉茹，她听了木萧的话后，秀眸如含了一泓春水，媚得快太滴出来水来。

    木萧同样清楚这一个时候，不合适做其他风流事情，不过还是可以占取一些便宜，木萧低头吻去了安蓉茹的红唇，她似羞似嗔地看了过来，但很快有一股清冷源泉流转在她的全身，本来疲倦的血脉细胞，一下子充满了精神，肌体渐渐恢复了全盛活力，包括血肉、筋骨、精神、经脉、生命都在不断增长，隐隐有突破的迹象……

    少顷，安蓉茹肌肤有如初生婴儿般白嫩细腻，吹弹可破，红润如玉，精气神都有了一个大幅度提升，浑身散出一股生生不息的水源，如一位生命女神。

    “你调息一下，我去给她们做一下恢复。”木萧把安蓉茹放在沙上，轻吻了一下她额头，闪烁离开。

    战线外面大地成了一片血泥，炮火起伏的轰炸，有一道火红暴烈的身影，极快在变异怪物群里面，大杀特杀。那一道火红身影的战斗之处，一片赤炎大火，一只只怪物都焚烧起火焰！

    “这丫头还是这样的野蛮，不知道什么时候才能真正收服……”

    木萧看着那道火红身影战斗，正是简涵瑶这一个暴力妮子。

    “你有什么事情？”简涵瑶正杀得起劲，很不爽被木萧唤过来。

    “给你些好处。”木萧不由分说，猛然将简涵瑶的矫健身子拉了过来，霸道地亲去了她柔软小嘴，顿时嘴上填充了一阵少女独有的清香，很快把一股精纯无比的源泉，传入了她的身体之中，但……

    轰！

    简涵瑶如一头火焰狮子一样，爆出激烈大火，一剑如虹，蕴含剧烈不稳的怒意，斩去了一道已然消失的残影！

    “木萧！你这一个恶心的死变态！”

    简涵瑶从未如此羞恼，但心里又有一股说不清的情感，只是想到了自己初吻就这样简单就失去，一下子又恨得咬出牙血来！