    慕家女婿？

    那就是赘婿喽？

    一瞬间，李家众人瞬间愤怒起来。

    他们刚开始还不敢生气，因为担心秦恒是哪个家族的公子哥。

    毕竟慕浅浅无论是长相还是身材，都是女神级别。

    以前不说，现在连双腿都好了，傍上一个豪门公子哥，还是挺容易的。

    但听完秦恒的介绍后，便知道这是个没后台的小子。

    “你一个赘婿，按道理都没资格坐在位置上，还敢打人？”

    “慕天恩，你是飘了吗，这些年要不是我们李家帮衬你们，慕家还有饭吃吗？”

    不少李家人纷纷站起来，大声吼道。

    “李桂芳，你今天是来为老爷子祝寿还是闹事的，让你那个赘婿道歉！”

    李家长子李恩阳重重的敲了一下桌子，冷声说道。

    自从李老爷子退居幕后，李恩阳就是李家的代言人。说话自然有份量。

    “我……”

    被李恩阳这么一吼，李桂芳吓得了一跳，脸色惨白，赶紧呵斥道：“秦恒，你赶紧给他们道歉，不然你就出去。”

    “道歉？”

    秦恒一扫众人，冷笑一声，“他们不配！”

    这话一出口，像是往锅里加了热油一般，所有人全部炸了，呵斥声不绝于耳。

    “慕天恩，我难得回李家一次容易嘛，你们慕家是要我死是不是啊。”

    李桂芳知道自己叫不动秦恒，便用上老招数，捶打着慕天恩。

    “这，秦恒，要不就道个歉吧？”慕天恩一张老脸通红，小声道。

    这个慕天恩，真的是老实啊。

    秦恒心里非常无奈，又不能对慕天恩冷淡。

    毕竟，之前他在慕家时，慕天恩对他很是照顾。

    而且，慕浅浅也和她爸爸的感情很好。

    “小恒，要不就道歉吧，我被骂几句没事的。”

    此时，慕浅浅也有些慌了，悄悄的拉了一下秦恒，轻声道。

    她担心这些人会对秦恒不利。

    “没事。”秦恒拍了拍她的小手，而后看向李桂芳，平淡道：“你怕什么，你手里有三千万的订单，你们李家人这么势利，你拿出来，他们还敢赶你走？”

    李桂芳一听，眼睛顿时一亮！

    她被李家人骂习惯了，所以一下子没反应过来。

    “为什么要道歉，张兰本来就故意欺负人，你们不是问我带来什么吗，我告诉你们！”

    李桂芳站了起来，底气十足，从慕浅浅那拿来合同，拍在桌子上。

    “这个合同，是我托关系，和华天集团达成了一份三千万的订单，华天集团在魔都什么地位，不用我说吧？”

    李桂芳趾高气昂，仿佛订单是她完成的一样。

    这话一出口，原本怒火朝天的李家众人瞬间闭上了嘴巴。

    吵闹的宴会，一下子鸦雀无声。

    秦恒看到这一幕，不经扯了一下嘴角。

    这李家人，还真够势利的，一有利益就啥也不顾了。

    “你说什么，和华天集团的订单？”

    李老爷子脸色一凝，有些激动的问道。

    “没错！”

    李老爷子忍不住了，立马打电话去询问，得到确认答案后，脸上瞬间挂上了笑容。

    三千万的订单算不上太多，但若是慕氏集团和华天集团有了合作，那在魔都的名气可谓是一炮而红！

    作为拥有慕氏集团股份的李家人，自然也是水涨船高。

    “张兰，刚才的确是你不对，这点小事，自己解决算了，都坐下来。”

    李老爷子立马摆手，做出了基调。

    老爷子发话，张兰心中再气，也不敢继续闹，只能憋着怒火，老实的坐下来。

    众人安静后，李老爷子敲了敲桌子，继续道：“现在人都齐了，我说个事儿。”

    “慕氏集团呢，在我们李家入股之后，效益越来越好，今天又和华天集团签上了关系，所以我决定……”

    说到这，李老爷子看着慕天恩，道：“慕天恩，你把你手里的慕氏股份全部出售给我儿子李恩阳，以后，你就拿干股分红吧！”

    这话一出口，慕浅浅瞬间怒了。

    慕氏集团是他们慕家的！

    是他爷爷一辈子呕心沥血创建的！

    李家这么做，是在挖他们慕家的根基！

