    诸多季家之人皆是瞠目结舌，归真初境的大长老季洛言竟然在照面之间便被人夺去了敕灵乌木剑！

    　　更令人震惊的是，敕灵乌木剑的剑芒依旧涌动流转，没有半点排斥之意，这恰恰证明了此人确实是安阳季家血脉！

    　　季洛言面色惊疑不定，抬首望着檐顶之上的少年道：“你说你是季月年大公子，那我手中此人是谁？还有，为何你区区入玄初境的修为便能炼就玄海？”

    　　季月年身周有着浓郁的玄气涌动，显然已是将玄力炼凝汇聚作了玄气，成就了生生不息、自成循环的神宫玄海。

    　　蓦地，一个季家府卫指着季洛言手中之人，惊恐叫道：“快看！”

    　　无数目光皆是朝着“季月年”看去。

    　　失去了摄灵鬼衣的遮掩，季不归原本的相貌逐渐显现了出来。

    　　“是四房的季不归！”

    　　“如此说来，檐顶之上的道袍少年，当真是大公子！”

    　　“我便说那人看着有些眼熟，原来是季月年大公子！”

    　　季家之人皆是议论纷纷，将目光朝着镇海大殿檐顶之上的季月年望去。

    　　季洛言面色一阵青一阵白，狠狠将季不归丢出了十余丈之遥，抬头道：“季月年，你的心火不是已经熄灭了么？！以你废去修为的凡俗之祛，如何能逃离青栾山脉？”

    　　季月年轻声道：“我方才已是说了，你这归真初境实在是窝囊的很，即便想要设计害我，也不敢亲自出手，而是请动了一位归真上境的生灵前去伏杀。更何况，我当时仅仅只有半步归真之境而已。”

    　　此言一出，季家之人一片哗然！

    　　“原来大公子当真是大长老所害！”

    　　“传言是真！”

    　　“大长老为了让季白羽代替大公子的位置，不惜狠下辣手，却没想到季鹊雪在绝境之下燃起了序列第六品的心火！”

    　　“原来事实是这样！”

    　　三长老眼珠一转，调整了一下面部表情，转头指着季洛言惊怒道：“大长老，你为何要谋害季月年大公子！”

    　　他极为狡慧，虽然季洛言乃是归真初境的修为，可季月年前早在之前便位列半步归真之境，天资纵横。如今更是变得神秘无比，仿若换了个人一般，手中更是持着通灵法宝敕灵乌木剑，季洛言很有可能不会是其对手。

    　　在生灵修行的初期，入玄之境与归真之境之间的差距虽然大，可却并不是完全无法抹平。而修至归真之境以上之后，境界之间的恐怖差距才会逐渐显现出来。

    　　另一位在季鸿剑下幸存的入玄之境老亦是站了出来，朝着季月年笑道：“大公子如今重燃心火，修为恢复，乃是我季家的大好事！不过如今大长老已经继任为季家家主，大公子可否与家主大人化干戈为玉帛，将敕灵乌木剑交还给家主大人，从而免去这一场季家的内斗？”

    　　季月年轻笑，低头望了一眼满脸假笑的五长老，一言不发，径直遥遥斩出一剑！

    　　轰！

    　　炽烈的剑芒自十余丈的高空横扫而下，带起阵阵撕裂般的狂风怒啸，片刻间便至了五长老身前！

    　　五长老面色剧变，显然不曾想到季月年会直接朝着自己出手，手忙脚乱之下，勉强在身前凝聚出了一层半透明的玄力光幕。

    　　没有任何抵抗之力，玄力光幕在狂暴的剑芒之下一触即溃，这位入玄初境的五长老根本来不及做出任何反应，便被剑光完全绞碎贯穿，神魂俱灭而去。

    　　余下的季家之人皆是面面相觑，目光之中逐渐涌起了惧畏之色。

    　　通灵法宝的强横没有任何道理可言，这天地之间更是从来都不存在什么所谓的公平。

    　　季洛言翻手间取出一把普通的法宝长剑，将归真初境的玄气灌注其上，咬牙狠声道：“季月年，你当真要与我鱼死网破？”

    　　虽然他的长剑只是最为普通的法宝，可其修为却是实打实的归真初境，若是用尽浑身解数，未必没有一战之力。

    　　“鱼死网破，就凭你这种没有半点神通在身的孱弱归真初境，也配么？”

    　　季月年随手将手中的敕灵乌木剑插在大殿檐角之上，双手掐诀之间，身周涌动着的的玄光逐渐浸染上了丝丝金芒。

    　　季洛言心神之中涌起了一丝不妙之感，当下不再犹豫，持着法宝长剑纵身而起，归真初境的玄气尽数爆发，径直朝着檐顶之上的少年斩去！

    　　凌厉的剑气临身之间，季月年亦是完成了手中的印诀，身周金色玄光愈加璀璨，看着面色狰狞的季洛言愈来愈近，低声喃喃道：“大慈悲咒。”

    　　修长的手指一划，一道半透明金色光幕凝聚而出，刺耳的金铁交鸣之声响彻于镇海大殿之上，竟是完全挡下了季洛言这一剑！

    　　金色光幕亦是随之溃散开来，无数金色光点将季洛言彻底包裹在了其中，急速浸入了其体内。

    　　“这是什么诡异咒法！？”

    　　季洛言面色极为难看，堪堪在檐顶之上站稳了身子，全力催动玄气试图感应自己体内那些密密麻麻的金色光点。

    　　“此乃大慈悲咒，”季月年静立在原地，望着数丈之外的季洛言，手掌虚虚一握，“散。”

    　　“啊！！！”锥心刺骨的剧痛自头颅之内传来，季洛言丢下手中的法宝长剑，痛苦无比的双手抱头，面容已是扭曲至极。

    　　最为可怖的是，他的头颅之上不时有着零零散散的金色光点逸散而出，逐渐使这位大长老肩膀以上的部位完全化作了灿金之色！

    　　数息之后，在数千季家之人或是惊恐、或是惧畏、或是震惊的复杂目光之下，季洛言的头颅彻底炸裂了开来，无数金色光点逸散，瑰丽无比。

    　　失去头颅的的身躯无力的翻倒而下，沿着镇海大殿的檐角滑了下去，重重跌落在了殿门之下。

    　　无数靠的近些的季家之人皆是如同避瘟神一般急速分散开来，遥遥望着季洛言逐渐变得冰凉的躯体。

    　　若是以玄气咒法硬拼，季洛言不至于败的如此之惨。

    　　只不过季月年的大慈悲咒实在是太过神妙，以至于这位归真初境完全没有任何针对防护的能力，只能在金芒浸染之下神魂俱灭，憋屈而死。

    　　许江河此时动作极快，直接跪在了地上，大声吼道：“大公子威势无双，英冠太楚，此时更是为季家驱除了害群之马季洛言，执掌季家名正言顺！府卫统领许江河见过家主大人！”

    　　余下的季家之人这才陆续回过神来，不管是主脉四房还是诸多旁系血脉，皆是恭敬无比的低头行礼道：“见过家主大人！”

    　　唯有季鹊雪与徐涟儿母女二人还站在季鸿身边照料，不曾朝着檐顶之上的季月年行礼。

    　　三长老见许江河抢了自己的风头，心中正自暗恨，此时眼角余光却是忽地瞥见了季鹊雪几人，计上心头，怒声道：“季鹊雪、徐涟儿，你二人为何不向家主大人行礼？如此目无尊卑，肆意妄为，我季家的规矩何在！？”

    　　此言落罢，他便直接飞身而起，一掌朝着季鹊雪狠狠拍去！

    　　以他心中所想，季月年此次归来定是要取得那个太御古宗外宗的位置，而季鹊雪乃是心火序列第六品的天骄，自己若是替季月年剪除此女，说不定能保下一命。

    　　方才季月年直接遥遥一剑斩灭五长老，实在是令五长老后怕不已，他也是前番支持季洛言的几位长老之一，此时不得不想尽办法去谋求那一线生机。

