 “小心。”

    这时，正在往上攀爬的飞雪，脚下一滑，整个人朝下方掉了下去。

    就在即将下沉的时候，上方一道宛如大蛇般的藤条飞掠而下，迅速缠绕住飞雪，将其强行拽了起来。

    “多谢。”

    飞雪心有余悸的看着藤条上方的沈玄，只见此时的沈玄单手抓住岩壁，单手甩出一根藤条，将飞雪救了下来。

    这里要是掉下去，即便下方解除能量禁制，也会让他摔成重伤。

更重要的是，真要掉下去，就彻底失去了面见院长的机会。

    “小心点。”

    沈玄单手一甩，手中藤条再次松开，飞雪借力抓住了边上的岩石，对沈玄点了点头致谢。

    随后，五人继续往上攀登。

    不得不说，沈玄和沈炼的体力是真的好，这也和他们平时训练有直接关系。

    这里的人，虽然崇尚武修，但崇尚的是带有能量的武修，以能量充沛自身，将自身的力量提升。

但如果少了能量，他们的体质虽然比普通人强一点，但与之前的落差太大，很难承受如今的高难度动作。

    而修真不同，修真内外双修，即便没了能量，但内气仍在，再加上沈玄平时修炼，比飞雪和林净等人要强多了。

    沈炼和沈小妹，也在沈玄的感染之下，身体强度增强了不少，面对如今的难度，问题不大。

    在经过了最初的艰难之后，飞雪和林净也慢慢适应了这里的难度。

虽然中间也让沈玄帮了两三次，但好歹没有出现大的纰漏，顺利渡过。

    不论是飞雪还是林净，都是这修炼者中的佼佼者，鬼院天榜榜首，放眼大陆任何一处，那都是横扫同龄的存在。

    而即便是他们，在和沈玄三人比拼身体素质中，全面落了下风。

    嗖！    沈玄率先第一个飞身上去，双脚稳稳的落在上方的平整石头上。

    紧跟着是沈炼和沈小妹也落在上面，完成了这一考验。

    沈小妹转身向后看去，只见飞雪和林净也已经到了顶部边缘地带。

    随着他们的纵身一跃，五人完整的上了这鬼仙峰。

    中间他们攀爬的高度足足达到三百米。

这三百米近乎九十度垂直角度，能被手抓的少之又少。

    不过，他们五人最终还是成功登顶，从这点来看，足可看出五人的底子扎实。

    “五位，院长大人等候多时了。”

    这时，在沈玄身后平白无故的出现一道人影，对方的动静，连沈玄都没有感知到，修为之强，已经超出了沈玄目前的观测范围。

    听到声音，五人齐刷刷的向后看去。

    这时，在他们身后站着一位光头僧人。

这位僧人看上去也就三十多岁的模样，但观测之间，筋骨凝实，一看就是一位修为高强之人。

    他的头上，被香烛点了九个点，沈玄在看第一眼时，就看出这人的身份了。

    佛家，出家人。

    “没想到，这里竟然也有佛家。”

    沈玄看着对方，喃喃自语说道，完全忽视了对方的存在。

    “小友听说过我佛家？”

    这位僧人听到沈玄的话，对着沈玄饶有兴致的问道。

    “略知，略知。”

    沈玄对其笑着说道，略知，略知。

    “呵呵，略知即是有缘，小友若有兴趣，咱们可以探讨一番。”

    这位僧人双手合十，对着沈玄笑着说道，给人一种平易近人的感觉。

    “呵呵，以后有机会，以后有机会。”

    沈玄见对方两句话就打算跟自己讲佛法，立刻笑着推迟。

看来不论是在地球还是在这里，佛家的根没有变化，一个劲的想要渡人。

    不过，这个渡人也得看对方的意志，有些人想渡，有些人可不想渡。

    “也对，院长大人等候多时了，大家请。”

    僧人对着沈玄五人笑着伸手指路。

五人点了点头，跟着僧人一同朝上方走去。

    再往上，仍然是一道崎岖的山路，不过比之前好多的是，这个山路虽是陡峭，但却有路。

行动起来相对来说还是很方便的。

    僧人在前，健步如飞，踩着台阶快速向上方飞掠过去。

    其速度之快，远超沈玄等人。

    沈玄看到此情况，也在不断的加快速度，想要赶超对方。

    可惜，双方实力差距很大，完全无法追赶上方。

    不过，身后的四人却是一脸呆滞的看着前方没影的两人。

    “这是什么速度？”

    林净张大嘴巴，感叹着说道。

原以为沈玄比他们强一些，但绝不会太多，顶多也就和沈小妹沈炼两人齐平。

    可是，现在看，好像并不是那么回事。

    沈炼和沈小妹被远远甩在身后，唯独他一人朝着僧人追了上去。

    “我哥的实力很强的，咱们快走吧。”

    沈小妹听到林净的惊讶，脸上露出一股自豪之色。

有人夸赞她哥，比夸赞她自己还要高兴。

    四人也各自施展最强速度朝前方掠了过去。

不过，毕竟没有能量，单纯依靠自身的爆发力，想要追赶完全属于天方夜谭，不可能实现。

    一直到鬼仙峰上的鬼仙阁，前方的广场上，院长正面朝山崖，遥望远方。

    站在这里，可以横扫整片鬼岛，外加那诸多海域，都在这里的视线范围之内。

    身后，那僧人第一个出现。

    从后方山崖，闪电般的抵达这个小广场上。

    “院长大人，他们已到。”

    僧人说完这句话后，沈玄的身形快速在这里凝聚，稳稳的停在了这里。

    “你速度是真的快。”

    沈玄来到僧人跟前，气喘嘘嘘的说道。

    “小友能有此速度，小僧佩服，佩服。”

    僧人也对沈玄笑着说道，赞叹沈玄的速度。

    “这位便是院长大人，你们自便。”

    僧人对沈玄说完这句话后，便笑着退了下去，独留沈玄和院长两人在这里。

    此时的院长背对着沈玄，距离在百米之外。

她身披着一件黑袍，身形笔直的站在那，黑色长发一直垂到腰肢，很是飘逸。

    从后面看，这位院长确实威风凛凛，气场十足。

    “你来了。”

    “嗯。”

    沈玄点了点头。

    “你可知我为何让你来。”

    “知道，因为阴路，因为那些阴灵。”

    沈玄倒是不隐瞒，对方院长说的。

    “我喜欢聪明人，有兴趣我们可以交个朋友。”

院长这句话底气十足，能被他说出交朋友，对外人来说是三辈子修来的福分。

    不过，对于沈玄，好像对此不怎么感冒。

    “我交朋友，需要那人老实，你，不够。”

    沈玄摇着头说道。

 