    看着科拿和小智他们离开了培育屋，躲在远处的几个身影正在远远地看着培育屋这边。

    “什么嘛~那群小屁孩还挺能干的，真的把小鬼头吸引走了。喵喵，我们该去见见前辈了吧。”

    “着什么急，等小鬼头走远了再说啊喵。”喵喵舔舐着爪子，谨慎的说道。

    “什么嘛，那家伙有什么好怕的。这一路，要是没有皮卡丘，他早就败在我手上了。”绫子握着拳头，不甘心地说。

    喵喵继续说：“你是真的装傻，还是真的就这点判断力。现在的小鬼头，早就不是当初那个弱鸡了，虽然还是乳臭未干就是了。更何况还有个冰天王，谨慎些总不是坏事啊喵。”

    喵喵说着，看向小喵喵，说：“必要的时候，你知道该怎么做吧？”

    “放心好了喵，我知道怎么做。”小喵喵从树荫中走出来，冷漠地说。

    矿洞的位置意外的有些远，在几乎是岛的另一边，四人走了一个多小时，才来到了矿洞。

    矿洞的入口，已经站着两个等候以久的成员了。小霞一眼就认出来了，那是昨天从背后钳制住自己三人的大汉。

    “队长，就在里面等着。几位，请~”

    小霞走在队伍前面，仰头扫了眼两人说道：“好啊，反正有科拿小姐在，也不怕你们耍什么花样。”

    没错，科拿这个四天王，就是没人敢招惹。不要说火箭队已经解散的今天，换做之前，火箭队面对四天王这种级别的人，都是能躲则躲。

    “哇，一祭出科拿小姐，他们真的老实了。”小智惊奇地说。

    开什么玩笑，这可是联盟的最高战力啊！

    矿洞的入口不大，两三个并排差不多就刚好能走进去，矿洞里面的空间着实不小。往里走了差不多几十米，来到了一个开阔的空间。

    不远处，那个年轻的火箭队队长背对着众人站着，身旁还有那个女人和身材魁梧的大汉。

    “喂，你这家伙，卖光岛上的金属外衣，把我引到这里是要做什么啊？”小智大叫着问道。

    “我回去后，仔细思考了你之前所说的······”年轻的队长说道。

    “什么？”小智都忘了自己昨天说了啥。

    “你说对，坂木大人，不是神。他只是个强大的训练家，会哭，会笑，也会输。可我怎么也想不到，他会输给你这么个家伙。”他转过头来，在灰暗的煤油灯下，他的双眸呈现死寂的灰色，但依旧保留着疯狂的神色。

    小智回想着坂木被打倒后的模样，囔囔到：“坂木输了，不是输给我一个人，而是输给了他自己。不过事到如今还说这些干什么？”

    “输给了自己？哈哈哈~你虽然看上去蠢蠢的，说出的话，却很耐人寻味。我都有点喜欢你了。”年轻人笑了出来，但不知为何，笑容异常凄惨。而笑容随着他笑声的停止而瞬间凝固。他冷漠的说，“来吧，来对战吧。一对一的宝可梦对决，赢了，我就把金属外衣给你。输了，你就别想离开这里了。”

    “什么，仅仅是因为金属外衣，小智就得把命搭上吗？开什么玩笑！大不了我们去别处找就好了。”小霞反应激烈地说道。她搞不懂，这些幼稚地反派为什么总是喜欢用宝可梦对决来赌命啊！中二病晚期吗？

    “好，我接受了。”小智倒是满不在乎地答应了。

    “······”小霞瞬间无语。

    “小智，这种明显不合理的对战，为什么要接受啊？”小建摇晃着小智，叫道。

    “因为，完全感觉不到我会输啊。为什么不接受？”小智单纯地说道。

    “决定了，就来吧。出来吧，阿柏怪！”年轻的队长率先召唤出了宝可梦。脑海中回转着之前喵喵对他说的。

    “······用这样的说辞，那小鬼就会上钩的喵。要考虑的就是如何针对他的宝可梦了喵。”

    “对了对了，小智那小鬼一定会用飞天螳螂应战的。所以用克制就好了。”绫子也插嘴道。

    小智走上前来，看着手中的宝贝球说到：“飞天螳螂，来亲手夺回自己的天空吧！”

    年轻的队长双眼一样，果然是召唤出了飞天螳螂。而脑海中喵喵和绫子的对话还没有结束。

    “所以，用火系或者飞行系就好了。”绫子说道。

    “不，面对那个小鬼的话，用克制系的宝可梦也不会奏效的喵（因为是老逆属性大师了）。用你最擅长的毒系就好了喵。”

    “切~什么嘛！”

    毒系吗？

    “阿柏怪，溶解液！”“吓~”阿柏怪使出了溶解液，喷射向了飞天螳螂。

    “飞天螳螂，真空波！”“斯特莱~”飞天螳螂挥动镰刃，打出真空波挡下了溶解液。

    两人的对战开始了。

    而喵喵这边，利用年轻队长成功引走了小智他们，带着绫子正式前往了培育屋了。

    “打扰了！”绫子推门进去，看到了坐在柜台织毛衣的培育屋婆婆，“婆婆，请问康特前辈在吗？”

    “请问你们是······”老婆婆看着一起进来的两只喵喵和嘎啦嘎啦，问道。

    绫子一扯领子，露出了不起眼的火箭队标志，狡黠地笑道：“这不是明摆着的吗！我是他的后辈啊！”

    “吱呀~”还没等老婆婆惊声叫出来，身后的门打开了，康特爷爷走了进来，“虽然岛上那些个玩过家家的孩子，我是没意见啦。不过，你似乎是从关东大陆那边来的吧？来做什么？”

    康特看向绫子的眼神异常凶狠，能够感受到一丝丝杀气。不过绫子也算是见过大场面的，不会因为这点······

    “喵喵，交换！”绫子立马躲到了喵喵的身后，并且不敢去看老爷爷凶狠的眼神。

    “嘁~还真是没用啊喵~”喵喵半耷拉着眼睛，汗颜道。

    “会说话的喵喵？”康特看到喵喵的存在，露出了颇为惊讶的神情。

    “康特前辈离开火箭队也算是比较早了，不知道我的存在也是正常的喵。不过我姑且还是知道些康特前辈的事啊喵。”一边说着，喵喵的眼神一边变得愈发精光，“那个小队长，是您的孙子吧？”

    康特瞳孔一震，看来是被喵喵说中。

    而矿洞这边，科拿看着昏暗煤油灯光下的年轻队长，仔细思索着自己是不是在哪见过这个家伙。“那家伙，好像是······凯文。”

