
    第1038章免费劳力

    “你说，你要和我回岛？”陆冥弦简直不敢相信自己的耳朵。

    本以为被林海擒住，自己死定了，却不成想林海冒出这么一句。

    林海则是嘴角一撇，淡漠冷笑。

    “你不是想要抓我回蓬莱仙岛吗，怎么，你不愿意？”

    “愿意，愿意！”陆冥弦连连点头，有这等好事，傻子才不愿意。

    同时，陆冥弦眼中闪过一丝寒光，心中不停冷笑。

    “真是自作孽，不可活，到了蓬莱仙岛，看老子不收拾死你！”

    “你把蓬莱仙岛的情况，给我大概介绍一下。”林海去是自然要去，但也不会莽撞的闯进去，如今陆冥弦在此，刚好打探一下岛中的情况。

    “蓬莱仙岛，分为内岛、外岛和边岛，内外两岛的情况，我也不得而知，只知共有一百零八座边岛，我陆家便座落在其中之一！”

    “这么复杂？”林海顿时一皱眉，本以为蓬莱仙岛只是一座岛，可照陆冥弦所说，光是边岛都有一百零八座，内外两岛，还不知有多少，这样一来，想要寻找矿石，看来还真不是一件简单的事了。

    “行，我知道了！”林海点了点头，随后突然伸手一指，顿时一道真气凌厉而出，击中了陆冥弦的丹田。

    “啊！”陆冥弦吓得一声尖叫，突然发现自己全身的真气，竟然不翼而飞，顿时脸色狂变，露出无比惊恐的表情。

    “你对我做了什么？”

    “喊什么喊！”林海顿时一皱眉，呵斥道，“只是封闭了你的气海，省的你心存侥幸，妄想逃脱！”

    “只，只是封了气海？”陆冥弦长出一口气，心脏怦怦乱跳，才发现冷汗都被吓出来了。

    “只要不是被废了修为就好！”陆冥弦一阵侥幸。

    “林总，用不用把他，送公安局？”陈妍在一旁，插嘴道。

    “不用了！”林海摇了摇头，“我自有安排！”

    林海让陈妍给安排了一辆车，随后将陆冥弦扔到车上，离开了公司。

    车子一直开到了海月宗选址的山底下，那么大的一块山顶突然掉落，自然惊动了江南市的官方和媒体，好在林海刚才已经和陈妍打过了招呼，至于怎么处理，那就是陈妍的事情了。

    下了车，林海拎着陆冥弦，迅捷如猿猴般，几个纵跃上了山顶。

    “宗主，你来了。”云胜赶忙迎了上来，不知道林海为什么这么一会，又去而复返！

    林海直接将陆冥弦一抛，扔在了云胜的脚下。

    “怕你这里工人不够用，给你找了个免费劳力！”

    陆冥弦一听就傻了，一脸震惊看着林海。

    “你不是说，和我回岛吗？”

    “没错啊！”林海点了点头，“可我又没说立刻就回啊！”

    “嗯，先等上十年八年再说吧！”林海捏着下巴，郑重其事的点了点头。

    噗！

    林海一句话，让陆冥弦差点吐血。

    “十年八年？尼玛，那自己岂不是要在这里，当个十年八年的苦力啊！”

    “坑爹啊！”陆冥弦心中一声哀嚎，都快哭了。

    而林海看都懒得看他一眼，而是转头朝着云胜说道。

    “云老哥，别看这小子长得瘦了吧唧，但可是凝真初期的高手呢，身上有把子力气，什么脏活累活，你全都安排给他，千万不要给我面子！”

    “好，我知道了！”云胜憋着笑，点头答应着，同情的看了陆冥弦一眼。

    “真不知道这货，怎么得罪了宗主，这下算你倒霉了！”

    “行了，云老哥，那我就走了，你们随便整，只要别死了就行！”林海临走前，又凑到云胜耳朵旁，嘀咕道。

    只是这嘀咕的声音，十步开外都能听到，陆冥弦眼睛一翻，差点背过气去。

    “尼玛，完蛋啦！”有林海这句话，陆冥弦不用想也知道，自己悲惨的命运，要开始了。

    林海才不管他怎么想，和云胜又聊了两句，纵身下山而去。

    他说十年八年再去蓬莱仙岛，自然是吓唬陆冥弦的话，但真要去的话，也不急在这两天，毕竟这次回江南，是来陪柳馨月的，蓬莱仙岛那边，早去几天和晚去几天，并无什么差别。

    下了山，看快吃中午饭了，林海给柳馨月打了电话，要请她们母女吃饭。

    柳馨月和母亲赵芳，刚好逛街逛的也累了，听林海这么一说，欣然答应。

    约好了地点，林海让司机直接将自己送到了地方。

    “麻辣香锅？”林海看着街边的这家店，规模虽然不大，但看上去干净整洁，装修的风格也十分上档次。

    换做以前，这种规格的饭店，林海是绝对不会来的，吃一顿饭至少要一两百块钱，够他半个月的生活费了。

    但是如今，林海出入的都是金碧辉煌那种豪华的酒店，这种档次的饭店，反而入不了眼了，今天突然选这么个地方，反而别有一番味道。

    “在这里！”林海刚进去，就看到一个戴着帽子和口罩的女子，朝着他摆手。

    林海淡淡一笑，自然知道这是全副武装的柳馨月。

    走过去坐在柳馨月的旁边，林海朝着对面的赵芳热情的打了个招呼。

    “阿姨好！”

    “小海啊，你今天回来的啊，馨月不说，我都不知道呢。”

    “额，是啊是啊！”林海讪讪的一笑，同时朝着柳馨月投去一个暧昧的眼神，心说昨晚都已经让你女儿上了好几次天了，你都不知道吧？

    柳馨月一见林海那眼神，暧昧里透着坏，就知道他在想什么了，顿时嗔怒的白了林海一眼，那风情万种的样子，让林海心头一颤，要不是赵芳还在，林海恨不得立刻将柳馨月抱过来，亲昵一番。

    赵芳也是过来人，见林海和柳馨月，在那里眉目传情，脸上也是闪过一丝笑意，随后轻轻咳了两声。

    林海赶忙转过脸，不过却忍不住，笑出声来。

    “你笑什么？”柳馨月诧异道。

    “我在想，你这个样子，一会怎么吃啊？”

    “把口罩摘了吃呗，我专门挑了这个角落，应该不会被认出来吧？”柳馨月嘴里说着，还是有些心虚的四下望了望。

    林海看着柳馨月如同做贼般，那样子说不出的可爱，突然心头一动。

    “回头，我帮你想个办法，保证没人能够认出你！”

    “真的啊，啥办法？”柳馨月赶忙一脸兴奋问道，自从一首歌唱火了，把她推到了新晋小歌后的位置后，她每次都只能这样出行，简直都快烦死了。

    “保密，回头告诉你！”

    “嘁，还卖起关子了。”柳馨月直接给了林海个白眼。

    吃过饭，赵芳逛累了，自己打车回了家，只剩下了林海和柳馨月两个人。

    “接下来，想去哪里？”林海捏了捏柳馨月的小鼻子，亲昵的问道。

    柳馨月脸上，突然闪过一丝异色，随后朱唇轻启。

    “去个没人的地方，最好是荒郊野外！”
