    你只能说，山守高中的打线没有多强大的地方，却绝对不能说山守高中的打线很差劲，一条完善平衡的打线，来形容的就是山守高中的打线了，纵使只是下位打线的山守高中，在第三局里仍旧是表现出了极其强势的攻击。

    在陡一上场，山守高中的七棒便抓住了泽村荣纯的直球，并不和荣纯纠缠，一击将内角的直球横扫到了中左外野的方向去，这一击的打点相当的巧妙，加上去飞行的度之快，哪怕是刘涌已然做了提前的预判了，却也无法跟上这一球的度。

    左外野手的降谷晓在守备之上，也仅仅只是中规中矩的表现罢了，除了能够直传本垒这点上比较亮眼，其余的守备技巧都是属于扎实系别的象征，自然更加不可能守备住这一球了。

    “啪嗒”

    在刘涌和降谷晓都将将差一步的时候，球落了下来，山守高中的七棒也借此踏上了二垒的垒包，随后作为八棒上场的山守高中王牌投手，神足哥哥在板凳席的指示之下，弯腰触击，完成了送垒短打。

    青道高中固然获得了一个出局数的同时，山守高中也达成了三垒有人的有利条件局面了，随后打顺轮到了山守高中的九棒。

    这一次，山守高中似乎就是和青道怼上了一般，完全就是无视常理的大力挥棒，很快的就是被两界外球，追逼了，原本御幸一直在戒备着强制取分，按理来说，这一次在三垒有人的情况下。

    分差只有一分，并且打者还是右打席，遮挡住了御幸一也看向三垒的大部分视线，应当是强制取分的可能性的是相当之高的，当然，也不排除对方会使用高飞球牺牲战术。

    可是这样的选择却只能朝着右外野和左外野的方向使用。

    现在的日本高中界，是个人都知道在青道高中的刘涌面前使用高飞球牺牲战术，除了三垒跑者的脚程是仓持，卡尔罗斯这个级别的，否则那个就是个笑话，刘涌完全可以接杀这一球的同时，直传本垒，达成双杀的目的。

    中外野不需要担心的情况下，让降谷晓和白州健二郎加强戒备的，高飞牺牲球的成功率是不太高的，仅有的强制取分的成功率才是极大的。

    然而，御幸终究还是小瞧了山守高中的胃口和野望了。

    在御幸一也那稍微仅仅只是一丝丝的分心警惕强制取分的时候，山守高中的九棒瞄准了荣纯的直球。

    “乓”

    精准的打击，那响彻起来的声响，让荣纯和御幸的脸色都是为之一变。

    百分百瞄准着右外野的方向的一击，刘涌根本来不及拦截这一球，白州健二郎已然是费劲全力在奔跑了，终究还是让这一球落在了自己的面前了。

    与此同时，三垒的跑者也轻轻松松的跑回了本垒触垒得分了，成功的将比赛拉回了起点。

    “哦哦！！山守高中九棒真壁君的一击，将比赛拉回了原点，同分！现在，仍旧还是一人出局，一垒有人的局面！山守高中迎来了上位打线，这是逆转的绝好机会，青道高中能够拦下气势如虹的山守高中的攻击么！？”

    “嚯嚯，同分了啊，真不愧是山守高中。”

    “接下来还是山守高中的上位打线，啧啧，青道有点危险了呢。”

    “嘛，泽村荣纯，青道的这个左投不会就这么点实力吧。”

    山守高中依靠着下位打线，从泽村的手中拿下这一分，让观众们顿时出了神色各异的议论声来，投手丘上的泽村荣纯也随之脸色变得有些不好看起来了。

    降谷晓那个家伙，没有在投手丘上，却都表现出了王牌的那种存在感了，他泽村荣纯又怎么能被这样的就击到呢，这种很逊的事情，他泽村荣纯才不想遇上呢。

    干掉他们，接下来我绝对不会再丢任何一分了，泽村荣纯的眼神之中透露出了坚毅的神色来。

    “一棒，中坚手，奈良君。”

    御幸一也看着投手丘上的泽村荣纯在短暂的恼怒之后快的冷静下来，那微躬的身躯和坚毅的眼神，让御幸一也先是露出了欣慰的笑意，随后又是轻轻的摇了摇头，这两个家伙啊，成长的度，真的是要比一般人快的太多了。

    别看御幸平常一直对着两个人冷嘲热讽，这里挑刺，哪里看不顺眼的，对他们两个夸赞的话语很少，甚至屈指可数，其实，御幸一也在内心里一直都是极度的认可他们二人的。

    很多人固然认为青道的双投极其厉害，却也没有多大的惊讶，毕竟同世代的还有本乡正宗，小太阳这样的投手，上面还有着成宫鸣之类的黄金左肩之称的东京王子。

    所以这些人也并不会真正的觉得惊讶。

    可他们完全都忘记了，或者说是不知道一件很关键的事情，在进入高中之前，无论是降谷亦或者荣纯，完全都是自己在玩棒球，一点专业的棒球培养都没有，不要少儿时代的培养了，就连正规的少棒，二人都是没有加入过的。

    可是就是在进入到了青道高中以来，短短的不到半年时间，成为了球队主力，一年之后的现在被称为青道双投，名震全国。

    御幸嘴上不说，却在内心一直对二人的成长感到敬佩不已，原本以为要到三年级才能有如此成就的二人，却在去年的秋天开始便绽放出了独属于自己的光彩了。

    或许自己的确应该让他们独立起来了，御幸的脑海里不由的浮现了这么一个念头，他们也有着这样的实力去应对一切了，现在就是身为前辈的他们了，以后的路要靠他们自己来走了啊。

    刘涌并不知道的是，由于降谷晓和泽村荣纯远于原著的进化，也让御幸的内心里萌生了想要培养他们的自觉性的这种念头了。

    不然今年夏甲之后，还有一年的降谷晓和泽村荣纯还能靠谁来带领呢？这也算是御幸一也的未雨绸缪的一种打算吧。

    终究荣纯丢掉的一分比降谷晓拿下的一分还要显得更加的拥有运气。

    真正的严谨对待起来的御幸一也和实力全力挥出来的泽村荣纯也的的确确不是山守高中可以轻易攻略的了。

    纵使奈良信越勉强的敲中了荣纯的变球，这一球却也无法飞的深远，被小凑春市拦截在了一二垒的中间，在一垒封杀了奈良信越。

    随后上场的山守高中二棒表现更加的不堪，被荣纯三球三振，没有丝毫反抗的余地，山守高中看似迅猛威赫的攻击，却也终究被泽村荣纯和御幸一也这对投捕阻断了。