    两人一通扫荡，才短短一炷香工夫，就把周围一圈地方拔了一大半，所过之处几乎是寸草不留。

    　　

    　　    这地方堪称是一片天然的灵药园，入目可见皆是灵药，不仅种类繁多，而且成色上佳，如此之多的灵药，换做其他人至少要忙活个好几天，才有可能全部采集完毕。

    　　

    　　    不过照着林逸和黄小桃的可怕效率，再有一炷香的工夫，估计就可以全部扫荡完毕了，因为他们根本看都不看是什么灵药，直接见到就拔，拔出来也不用做任何的防护措施。

    　　

    　　    黄小桃拔出来之后，林逸唯一要做的事情就是把灵药收起来，往玉佩空间里面一种，然后就全部齐活了。

    　　

    　　    两人正在忙得不可开交的时候，林逸忽然双眉微微一皱，远处密林之中，传来沙沙的声响，可以判断得出来，这是由远及近的脚步声。

    　　

    　　    “听这声音应该是人，而且还不止一个，咱们怎么办？”黄小桃注意到林逸的表情，也很快察觉到了，单论对密林的熟悉程度，还有在密林之中的感知，她并不在林逸之下。

    　　

    　　    “没事，咱们继续忙咱们的，不必理会。”林逸淡淡一笑道，丝毫没有要回避一下的意思，这里的灵药虽然不是什么罕见货色，但有总比没有好，反正玉佩空间里面地方大着呢。

    　　

    　　    何况，林逸还有另外一层更深的考虑，如果他跟黄小桃刻意回避，万一被对方那些人察觉的话，说不定就会被认为得了什么重宝，所以才做贼心虚。

    　　

    　　    与其那样惹祸上身，反倒不如就这么自然一点继续拔草，反正如今来鲁枫森林探险的修炼者不在少数，彼此如果没有利益冲突的话，对方应该不至于主动发难。

    　　

    　　    当然，为了掩饰玉佩空间的存在，林逸还是将旁边的背篓拿了过来，将接下来采集的灵药都装入背篓之中，玉佩空间被黄小桃知道没关系，但如果是外人，那就不好了。

    　　

    　　    两人继续拔草，片刻之后，果然有一行人来至他们跟前，林逸抬头看了来人一眼，四男二女正好是六人，应该是一起组队传送过来的。

    　　

    　　    来的这六人之中，从彼此神态和气势，可以很容易的判断出来，六人为首的应该是走在正中的那个青袍中年男子。

    　　

    　　    此人的身材长相虽然没有什么过人之处，初看之下只是普普通通，一身气质跟之前的郭登涛，好似也都没什么区别，但若是仔细留意，就会发现这人精气饱满，略显平凡的相貌之中其实颇有一股英武之气，尤其此人眼神极为犀利，如锋利的尖刀一般，随便被他看上一眼，就不自觉胆战心惊。

    　　

    　　    更为关键的是，来的这六人之中，只有这个青袍中年男子的实力，是林逸金手指所看不透的，也就是说，这人的实力也至少是元婴期。

    　　

    　　    至于其他五人，则清一色都是金丹期高手，最强的为金丹后期巅峰，最弱的也有金丹中期。

    　　

    　　    林逸心中不由暗凛，眼前这个小队的实力，比起自己跟楚步白那个小队，强了何止是一筹，彼此简直完全不在一个档次。

    　　

    　　    但是仔细想想，也只有这种小队的实力，才敢进入鲁枫森林深处，否则就凭楚步白这种小队，如果没有那份路线地图的话，根本到不了核心地带。

    　　

    　　    林逸二人在观察来人的同时，来人也早就注意到他们两个，而看了一眼装了不少灵药的背篓，又看了两人正在干的事情之后，不约而同的，顿时哄然笑成一片。

    　　

    　　    就跟见到了什么难以置信的滑稽场面一样，来人一个个捧腹大笑，脸上都是毫不掩饰的嘲讽和鄙夷。

    　　

    　　    “常哥，鲁枫森林这段时间，可真是什么杂七杂八的人都有啊，竟然还有这种没见过世面的土包子，来这里干什么不好，居然蹲在这里拔草，真是笑死人家了！”一个打扮极其妖艳的女子，半个身子靠在为首这个青袍中年男子怀中，当着林逸二人的面掩嘴嘲笑道。

    　　

    　　    林逸淡淡的看了她一眼，这妖艳女子有着金丹后期的实力，倒也算是不俗，而且看样子跟为首这个常哥关系亲密，彼此应该是双修道侣。

    　　

    　　    “哈哈哈哈，就是啊！常哥，我敢打赌，这两个人肯定是哪个没见过世面的修炼者部落出来的，随便看到点大路货色的灵药就以为是好宝贝了！”旁边一个男子跟着大笑，高高在上的指着林逸二人道：“我说，你们两个就算把这筐装满了，也根本赚不回传送阵那一万灵玉的路费，完全是白忙活啊，真不知道你们脑子怎么长的！”

    　　

    　　    这人实力为金丹后期巅峰，是六人之中除了为首的那个常哥之外，实力最高强的一个，看他如此附和妖艳女子，显然是常哥的小弟，要不然也不会这么卖力的捧大嫂臭脚。

    　　

    　　    “就是啊，这地方也不算外围了，冒着这么大的风险到这地方来，别人都是冲着难得一见的天材地宝，这两人竟然趴在这里拔草，这脑子也真是让人无语……”

    　　

    　　    “嘿嘿，我倒是很好奇呢，他们两个都只有金丹初期，这类羸弱的实力，到底是怎么进来的？”

    　　

    　　    “那还用说，靠运气瞎蒙呗，就他们这点微末实力，在鲁枫森林的外围活动都嫌费劲，何况是这种地方，能够手脚俱全的活到现在，简直都已经算是难得的奇迹了！”

    　　

    　　    “倒也未必吧，从外围到这地方，要经过好几个强大灵兽的地盘，单靠他们两个自己，哪怕运气再好也是进不来的，而且一开始他们也肯定是凑了六个人才能传送进来，我估计他们应该是实力太弱，被队友抛弃了吧……”

    　　

    　　    “那是，金丹初期这点实力在鲁枫森林，简直就是来拖后腿的，换我是他们的队友，也肯定不愿意带着这两个拖油瓶，凑足人数传送进来，之后当然是分道扬镳了！”

    　　

    　　    众人你一言我一语，当着林逸和黄小桃二人的面，就是一通毫不留情的冷嘲热讽，唯独为首的那个常哥，倒是一直神情淡然没有开口。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

