    第1119章找不回来

    但此时对上含笑平淡的目光他却差点要落下泪来，“姐姐，别不要我好不好？”

    她微笑着看他，“苏城，每个人都有犯错的权力，浪子回头也好，知错就改也好，但那都是你自己的事，别人不一定就要为你的改变欢呼。”

    苏城定定地看着她，染着泪光的眸子下是深藏着的固执，“可你不是别人。”

    我们认识了这么久。

    你收留了无家可归的我，给我做菜，给我安慰，会在我晚归的时候为我留一盏灯。

    这样的你，有怎么会是别人。

    他把过去细细地说给含笑听。

    像是孩子之前的争宠，迫不及待地要表现自己和对方的关系更好。

    苏城的确是固执。

    就像是当年他认定了林可柔，为了她甚至敢在未成年的时候就一脚踏入娱乐圈这个大染缸。

    而现在的他，为了含笑也可以放下自己的自尊和骄傲。

    他要她留在他身边。

    永远留在他身边，像是以前一样，只守着他一个人。

    含笑静静看他，轻扯了扯他的衣领，他便立马凑上前，把自己送上来。

    她用最温柔的话语轻声道：“苏城，我不喜欢你的，你就是再努力一辈子我也不会喜欢你。或许以前那个我喜欢你，但是你把她弄丢了。”

    苏城固执道：“那我就再把她找回来。”

    “找不回来的。”含笑收回手，“因为她已经是别人怀中的人了。”

    苏城顿住，站起身，“那我就用自己的方法再把她抢回来。”

    他垂下的眸子里，带着果决与戾气。

    含笑不看他，转过身去看一旁播放的预告片，“过去你收着的那个茶杯呢？”

    苏城：“什么茶杯？”

    她转过头，缓缓道：“林可柔送你的生日礼物。”

    苏城抿唇，“原来你都知道。”

    他以前以为自己喜欢林可柔，甚至想要把她所有的一切都好好收藏。

    现在却恨不得把所有她存在过的痕迹都给擦掉。

    林可柔进了监狱，他比谁都要开心。

    说他绝情也好，冷漠也好，他就是这么自私的一个人。

    他这颗心，只有含笑可以捂热。

    可她不愿要他了。

    苏城有些气闷，却又急切的要撇开自己和林可柔的关系，“我把它给砸了。”

    那晚做了一场梦，梦里他又见到了过去的那段回忆。

    醒来就给砸了。

    纠结了这么久，这一次才算是真正地放下了。

    含笑抬头看他，沉默了会，“那个茶杯，其实是我做的。”

    苏城愣住。

    她解释一句，“原来做是想要送给江煜做生日礼物的，也不知道怎么就落到了林可柔手里，她又转送给了你。”

    苏城久久都没有回过神来。

    大脑有一瞬间的空白，大概是在思考自己究竟做了什么蠢事。

    他更讨厌林可柔了。

    讨厌到想要掐死她。

    含笑站起身，把桌上的邀请函又递了回去，“生日会我就不去了。”

    苏城觉得，自己的心脏大概是连跳动都停了，不然为什么会觉得脑袋这么昏沉，随时都要倒下去一样。

    (本章完)

