    距离玄黄大世界极为遥远的无尽星河之中，此时此刻，有三道巍峨的身影，静静地悬浮在其中。

    其中一人的相貌面容十分地年轻，他周身的气机看上不显山露水。

    可是附近星辰映衬照射出来的无量星光，却是不由自主地聚拢在了那人的身躯之上，使得他看上去极其地尊贵。

    那三道身影当中，尤以此人的身份地位最为崇高。

    在那青年男子的左侧，跟随着一位浑身散发着教化万民气势的中年男子。

    这两人不是别人，正是自地底深处离开的周辰和人皇笔。

    而周辰右侧的那道身形，则是一只周身战意升腾肆意，通体毛发金黄顺亮的猴子。

    能够跟随在周辰身边的猴子，除了被周辰给予厚望的猴子悟空以外，又还会是谁呢？

    猴子本就是活泼好动的性子，始终被限制在星图之内的空间里面也不是那么一回事。

    所以当周辰收服人皇笔，离开地底深处以后，便直接将猴子也给放出来了。

    凭借猴子现如今的肉身实力，绝然不差于此方世界那些长生十重的真仙大能。

    眼下周辰正准备去闯一闯势力强大的无极星宫，猴子也完全称得上是一道强大的臂力。

    此时此刻，周辰他们三人正悬停在无尽星河当中。

    位于他们三人前方的不远处，则是一方庞大广瀚的世界，正在缓缓地旋转着。

    此方世界如同星辰那般悬浮在天地宇宙之中，却是比普通的星辰大上千百亿倍，散发出一股股浩瀚的气息。

    诸多的星辰，在这方大世界的周围旋转，星罗棋布。

    而这方大世界的内部，更是充斥着一股股恐怖的元气。

    就算是修为深厚的周辰，与他面前的这方大世界相比，也如同一粒恒沙和一座山岳那般，存在这极其巨大的差距。

    “尊上，前面这方世界，就是三千大世界之一的无极大世界。”

    人皇笔站在周辰左侧，拱手向着周辰禀报道。

    微微颔首，周辰并没有说话，他只是继续打量着前往那处庞大的世界。

    与此同时，周辰更是运转元神，将神念朝着那方世界之内蔓延了进去，开始探查起了其中的情况。

    然而这方大世界的九天之上，因为存在着无数天罡大气缠绕，好似蛋壳般一层又一层，遮盖住了这个大世界的一切。

    这使得周辰那浩瀚澎湃的元神之力，也无法从这方大世界的边缘，探查清楚这方大世界的真正面貌。

    天地宇宙之中，星辰浩瀚，各种异度空间也无穷无尽。

    但是如同无极大世界这样的世界，却也仅仅只有三千个，号称三千大世界。

    每一方大世界，都蕴含着或是一种，或是数种法则的本源之力，有着无穷无尽的奥秘。

    每一方大世界，就算是穷尽修士的毕生之力，也无法探索完全。

    每一方大世界，都是亘古存在，不知道有多少亿万年的历史。

    每一方大世界，其中每时每刻都不知道演绎出多少沧桑的传奇。

    多少离奇的故事，多少惊才绝艳的人物在成长，多少霸主在争斗，在杀戮，在掠夺。

    周辰志在必得的大星辰术，就传承在此方世界的霸主势力，无极星宫之内。

    “走吧！”

    既然无法用神念探查出其中的情况，那么索性就直接亲自到里面走上一遭。

    周辰头也不会地招呼了猴子和人皇笔一声，而后直接就朝着无极大世界之内挪移了进去。

    向来对周辰言听计从的猴子，自然是没有任何的犹豫和迟疑，他立刻就跟上了周辰的身形。

    而人皇笔的面容之上却是浮现出了些许的踌躇之色，他欲言又止好像想要询问周辰什么。

    只不过在看到周辰已经动身以后，他最终也只好跟了上去，紧紧地追上了周辰和猴子的步伐。

    当周辰和人皇笔行至天罡大气的边缘，正准备进入无极大世界的时候，人皇笔终于憋不住心中所想了。

    “尊上，您打算用何种方法获取无极星宫的众星无极书？”

    随即，只见人皇笔突然加快速度，来到周辰的身边并行以后，他开口出声询问道。

    深知无极星宫实力和势力之恐怖的人皇笔，此时此刻也顾不得自己是否僭越了。

    耳中听得人皇笔语气当中所蕴含的那一丝忧虑，周辰顿住脚步转头看向了人皇笔，他自然知道人皇笔心中所想的原因所在。

    无非就是整个无极大世界全部被无极星宫所掌控，担忧无极星宫的实力十分雄厚罢了。

    毕竟这可是威压掌控一方大世界的存在，其中还存在着亘古流传下来的仙器混元无极图。

    由仙器跌落成绝品道器的人皇笔，自然知道仙器所蕴含的恐怖威力。

    就算是仙界的仙人下界，恐怕无极星宫也能抗衡一二。

    面对如此实力雄厚的无极星宫，人皇笔心中有些担忧也说得过去。

    不过周辰的心里面却是十分地凭借，无极星宫虽然强大，但是他也绝对不是什么弱者。

    单单凭借周辰自身的修为实力，就足可以在仙道之下横行无忌了，更别说周辰的手中还有着底牌存在呢。

    能够动用星图至宝一缕威能的他，就算是面对的真正的仙人下界，他也不会有分毫半点的担忧和畏惧。

    就在周辰准备说些什么的时候，跟在周辰身边的猴子却是突然接咧嘴一笑，先周辰一步说道。

    “既然老爷对那劳什子的星书感兴趣，那么俺直接替老爷您抢过来就是了！”

    天不怕地不怕的猴子，对于这个所谓的无极星宫，可是没有任何一丁点的敬畏之心。

    他自信凭借手中的棍子，完全能够在其中横行无忌了。

    凭借猴子粉碎真空境界的恐怖肉身，他可是相当于半只脚踏入了仙道的存在。

    即便是周辰，在肉身境界这一方面，都要弱上猴子一线。

    再加上此方世界的修行最为注重法则，大多数修士在肉身境界之上其实并没有什么过人之处。

    如果一旦被猴子进了身，恐怕就算是真正的仙人，也绝然讨不到什么好果子吃。

