    比赛的分数是106：101，时间只剩下1分钟多。

    1分钟的时间，5分的差距，灰熊队基本锁定了胜局。

    对于马刺队来说，只剩下理论上的翻盘可能，这已经是绝境。

    吉诺比利推进到前场，一个假突骗到老琼斯，直接拔起三分球。

    唰！

    竟然有了。

    106：104。

    顺境跑车逆境佛，绝境妖刀斩群魔。

    吉诺比利强行为马刺队续命。

    灰熊队进攻。

    两边都没了暂停次数，卡莱尔只能在场边喊到：把球给斯通！把球给斯通！

    洛瑞很听话，把球交给李磊。

    李磊拿着球推进。

    张卫平指导也很紧张，解说道：“时间还有，石头这球要慢慢打，稳扎稳打。”

    然而……

    李磊刚过中场，离着三分线还有一米多，直接就拔了。

    张卫平：“……”

    鲍文：“……”

    所有人：“……”

    篮球划过一道长长的抛物线，在两万多人的注视中，一箭穿心。

    唰！

    109：104。

    张卫平强行解释：“对于超级巨星来说，就是要做不合理的事情，打进不合理的球。这才是超级巨星！否则他们和普通球员有什么区别呢？”

    李磊的个人得分达到了64分，他已经超越了乔丹，他是NBA季后赛最高得分保持者。

    乔丹呼出一口浊气。

    被迫记录之前，他还有些紧张。

    而现在却是释然了。

    不释然也不行，他已经退役了，无法再做什么。

    反观孟菲斯球迷，他们已经高潮了，但没有完全高潮。

    因为比赛还没结束。

    马刺队进攻。

    吉诺比利继续抢投三分球。

    哐当！

    这一次，没有了。

    这才是吉诺比利。

    如果还能进，这就不是20分钟的丐版乔丹，而是正版乔丹了。

    李磊抓下关键篮板球。

    邓肯立刻抱住了李磊。

    犯规战术！

    这时候，邓肯依旧没有放弃。

    但是李磊杀死了最后的悬念，他稳稳地两罚全中。

    65分。

    110：104。

    66分。

    111：104。

    分差7分，时间11秒。

    马刺队连理论上的翻盘机会都没有了。

    李磊亲手杀死了比赛。

    最后一回合。

    吉诺比利控球，到了前场就选择了不动。

    终于，马刺队认输了！

    最终，李磊狂砍66分12篮板4助攻3抢断1盖帽，带领灰熊队111：104战胜了马刺队。

    双方大比分3：3平，将在两天之后打抢七大战。

    嘟！

    全场结束的哨声响起时，整个联邦快递中心都炸了。

    孟菲斯球迷异口同声地喊到：“MVP！MVP！MVP……”

    足足几分钟的时间，经久不息。

    这一场，李磊全场41投22中，三分球19投11中，罚球12投11中，三项命中率分别是53.7%，57.9%，91.7%，砍下66分12篮板4助攻3抢断1盖帽。

    现在，他是NBA季后赛单场最高分的记录拥有者。

    比赛刚结束，乔丹就走到球场，向李磊祝贺。

    “你真是令人惊叹，太不可思议了！不过比赛之后的夜晚，能留给我吗？”

    李磊点点头。

    乔丹今晚突袭孟菲斯，就是冲着李磊来的，李磊也想知道乔丹的目的。

    随后是邓肯。

    他和李磊拥抱，还趁机揉了揉李磊的头发。

    “这个时代，是你的！”

    然后是波波维奇：“我这辈子最大的遗憾，大概就是没有执教乔丹，然后又错过了你。”

    ……

    李磊和众人一一打招呼，然后抱了抱艾薇儿，以及父母，先回了更衣室。

    他进入球员通道的时候，疯狂的孟菲斯球迷还在高喊MVP。

    通道两边的球迷也争先恐后地和李磊互动。

    等到李磊回了更衣室，他的手机已经爆了，无数人给他发来祝贺的短信。

    姚明：“你是最伟大的中国篮球运动员！”

    韦德：“该死的，你又领先我一步，但我会追回来的。不过在这个夜晚，我要祝福你，我最好的兄弟。”

    奥尼尔：“我就知道你可以，你可是沙克看中的人！”

    雷吉?米勒：“我看了你的比赛，我太吃惊了，不知道该说些什么，但是祝福你！”

    帕特?莱利：“选中你，是我的幸运。”

    斯坦?范甘迪：“祝福你，我最强的弟子！”

    杰夫?范甘迪：“连我都没想到，你会进步得这么快。我今晚真的特别开心。”

    埃里克?斯波尔斯特拉：“我知道你可以的，但没想到你这么快就可以了。”

    克劳福德：“谁能想到，洛杉矶的一个奇怪的街球小子，成了最伟大的篮球运动员。怀念那年！”

    阿尔斯通：“祝福你，我的兄弟。”

    白巧克力：“祝福！”

    安托万?沃克：“不愧是我看中的偶像，你是世界第一射手！”

    哈斯勒姆：“不可思议的男人，但我知道你为了今天的成就，付出了多少努力。”

    易建联：“哥，带带我！我也想飞！”

    卡隆?巴特勒：“我爱你，好兄弟。”

    安东尼：“你等着，我会打破你的记录。”

    詹姆斯：“头疼，我的兄弟，你又创造了一项我几乎不可能打破的记录，你太赖皮了，我快玩不下去了。”

    莫宁、佩顿、克里斯蒂安：“我们在关注着你。”

    ……

    而有一条记录，让李磊有些意外。

    它来自科比?布莱恩特。

    给李磊发短信的，大多数都是李磊的好友，比较熟悉的人。

    一些不熟悉的NBA球星，只是在社交媒体上提到一句。

    比如卡特：“没到现场观战，真是遗憾。”

    麦迪：“不可思议的家伙，他是NBA最强得分手。”

    艾弗森：“中国送给NBA两件礼物，一件是姚明，另一件是李磊。”

    皮尔斯：“从今晚开始，我不能再俯视斯通了，他已经站得比我更高。”

    诺维斯基：“他是NBA现役最好的球员之一。”

    ……

    这是一种默契。

    熟人发短信，关系一般的就在社交媒体上提一嘴。

    李磊和科比算是不太熟悉的，可是科比竟然直接发了短信。

    而且科比不是祝福。

    他向李磊提出一个问题：“斯通，第三节开始的那一次无球跑位，你是怎么处理的，一下子就摆脱了所有对手？”

    科比?布莱恩特，竟然向李磊求教！

    李磊惊呆了。

