第三百六十九章蜜儿的意图

　　“哼，谁知道你是不是想用你那种迷魂奇香来对付我”陈轩依旧没有放下一点警惕之心，站起身来，和香蝶蜜保持距离。

　　香蝶蜜咬了咬红唇，幽怨般的说道“陈轩弟弟，你怎么就把姐姐想得那么坏呢”

　　“总之，你要想出一种办法，让我相信你。”陈轩双手插袋，居高临下看着这个狐媚美女。

　　香蝶蜜一双黑宝石般的眸子，直勾勾盯着陈轩道“好吧，姐姐也不和你多说废话了，其实我这次找上门，是有求于你。”

　　“哦说来听听。”陈轩眼角一跳，不动声色的开口。

　　香蝶蜜沉吟一下，似乎在斟酌语句，随后收起笑意，神色认真的道“我想希望你能帮我对付一个人。”

　　“什么人”

　　“那个人，名叫卓不韦”

　　陈轩完全没听过这个名字，冷淡的问道“他是谁”

　　“陈轩弟弟，你修为那么厉害，不知道有没有听说过古武世家”香蝶蜜一双媚眼直直看着陈轩脸庞，反问道。

　　陈轩顿时双眉一扬，内心诧异，这个女人竟然也知道古武

　　他表面淡淡而道“古武，我自然听说过，修炼古武的都是超凡脱俗的武功高手，你想说那个卓不韦是古武者”

　　“没错，不仅卓不韦是古武者，卓家更是在江南古武界占有一席之地的古武世家，实力强横雄厚。”香蝶蜜提起卓家来，面色流露出一丝凝重。

　　陈轩一听，突然想到了什么，开口问道“据我说知，江南地带最强大的几个家族，并没有什么卓家，我只听过皇甫家这种，才是雄霸江南的巨擘。”

　　“陈轩弟弟，你有所不知，皇甫家只是俗世家族，钱财权势再多，在古武世家眼里也不过是蝼蚁般的存在，完全不能相比，卓家要覆灭皇甫家，只是看他们有没有意愿而已。”香蝶蜜摇了摇头，话里全是对卓家实力的敬畏忌惮。

　　陈轩听了却是暗觉好笑，这蜜儿是只知其一不知其二，不知道皇甫家出了个绝世古武天才皇甫剑凌，被古武界的名门大派剑皇宗宗主收为爱徒，而且在潜龙榜上排名第十。

　　皇甫家有皇甫剑凌一人，就足以傲视所谓的古武世家，毕竟在古武界，宗门的力量肯定比世家要强大得多。

　　“既然卓家那么厉害，你还要我去对付卓不韦”陈轩声音陡然转冷。

　　香蝶蜜站起身来，轻笑一声道“对付卓不韦，又不是对付整个卓家，姐姐我是s级杀手，有各种暗杀强者的手段，虽然我一个人不是那卓不韦的对手，但再加上陈轩弟弟你的话，杀死卓不韦就绰绰有余了。”

　　“说了那么多，我可没答应你，要帮你杀卓不韦。”陈轩双手抱胸，一点都没有答应的意思。

　　香蝶蜜轻挪玉足，身躯缓缓贴近陈轩，一双桃花眼仿佛能勾魂夺魄似的，媚然笑道“既然姐姐要你帮忙，自然会付出让你无法拒绝的报酬。”

　　“什么报酬”陈轩一边暗自警惕香蝶蜜身上的奇香，一边好奇的问道。

　　他这回倒是挺想知道，这女杀手能拿出什么让他都觉得动心的报酬。

　　香蝶蜜越靠越近，声音也越来越轻，越来越勾人“只要你答应帮我杀了卓不韦，姐姐愿意把身体交给你一夜。”

　　如此赤裸裸的话语，让陈轩心头一动，这女人，简直是个天生的狐狸精啊

　　为了杀一个人，竟然愿意付出自己的身体，而且还是处子之身，陈轩想不明白一个未经人事的美女，为什么会这么浪荡。

　　如果是身经百战的风尘女子也就算了，但香蝶蜜提出这个让他完全出乎意料的报酬，陈轩是真的想不通，甚至怀疑香蝶蜜另有所图。

　　“蜜儿，你至今仍是纯洁之身，不可能是随便跟男人上床的浪荡女人，你到底有什么意图”陈轩冷冷的问道。

　　香蝶蜜闻言，一向波澜不惊的她终于露出诧异的神色“你、你怎么知道我是纯洁之身的”

　　“呵呵，你不用管我是怎么知道的，先回答我的问题。”陈轩当然不会告诉她，自己身怀神奇医术的事情。

　　“我就是想杀了卓不韦，别无所图。”香蝶蜜说着，桃红的俏脸上突然浮现娇羞之情，和她的媚眼如丝融合在一起，端的是风情万种，一个女人竟然可以同时拥有纯情和魅惑两种气质，就连陈轩都看得呆了。

　　她羞媚交加的继续说道“而且，既然知道姐姐是纯洁之身，难道你不应该更加动心吗这个报酬，姐姐就不信天下间有一个男人可以拒绝，除非那个人是太监。”

　　听到这句激将法般的话语，陈轩哑然失笑，拍了拍手道“瑶瑶、琴琴，你们出来一下。”

　　他话音一落，瑶瑶和琴琴这对双胞胎姐妹花便从房间里走了出来。

　　看到两个娇美清纯、花容月貌的美少女，还长得一模一样，香蝶蜜顿时呆了一呆，此等人间绝色，完全不在她之下

　　而且姐妹花那傲人的身材，说不定过几年就发育得比她还好了，此时的香蝶蜜都忍不住有点嫉妒。

　　因为她今年已经二十七岁，这对双胞胎美女怎么看也就十七八岁，年轻是最好的资本。

　　瑶瑶和琴琴都很好奇的看着香蝶蜜，主人怎么又认识了一个大美女姐姐，而且这个姐姐眼睛好像能勾人似的，完全是个风情万种的万人迷。

　　“蜜儿，现在你看到了，我看起来很缺女人吗”陈轩似笑非笑的说道。

　　香蝶蜜顿时哑口无言，想到之前在陈轩身边的沈冰岚、唐秋灵和张芷澄，也都是容姿绝世、完全不输于她的大美女，突然发现眼前这个年轻男人，怎么艳福这么好

　　身边居然有这么多美女围绕着，也不知道是因为他强大的修为，还是上天赐予的福气

　　这下，香蝶蜜觉得自己的筹码完全不算什么了，不由得暗暗跺脚，她好不容易下定决心，决定付出自己最宝贵的东西，陈轩却不屑一顾，想到自己的计划即将付诸东流，她不甘心