    回到家时已是傍晚，简思春来到门口迎接。

    “你们回来啦！”

    “嗯，我们回来了，给，下火锅的东西和火锅底料都买好了。”

    时海自然地将手上的购物袋递了过去，最近他已经完全习惯了家里有老妈以外的其他人来迎接自己。

    简思春接过购物袋，看了看里面说道。

    “买了好多食材啊，这么多吃的完吗？”

    “因为今天人比较多嘛……也不用全都下进去，吃多少下多少嘛，吃不完就放冰箱里，下次再吃呗。”

    虽说今天有六个人，但除了时海以外，全都是女生，而女生的食量就要小得多。

    但他买回来的食材分量就是给八个五大三粗的男生吃都够了。

    其实这也是时海的战略之一。

    只要多下一点普通的食物，那夹到‘地雷食物’的概率就大大的降低了。

    祝灵洁也进了屋问道。

    “天水学姐还没到吗？”

    “还没，学姐说六点左右过来，现在才五点呢。”

    “那我们先准备起来吧。”

    “好~我早就在等着了！还买了口新锅哦！”

    “哦……”

    确实要六个人一起吃火锅的话，原来家里那口锅就显得有点小了。

    “老妈呢？也没回来吗？”

    “叫我吗？”

    时海刚问完，柳真善就从房间里探出头来。

    没想到老妈居然还在家里，时海奇怪地问道。

    “原来你在家啊？”

    “我根本就没有出门呀。”

    “你没去准备食材吗？”

    “我准备的东西家里就有。”

    家里就有？

    时海皱起眉头……

    在出门前，他还检查了一下冰箱里的存货，只剩下牛奶之类的饮料，吃的基本没剩下什么。

    那老妈说的家里就有的食材是什么？

    感到疑惑的时海问出了口，柳真善给到的回答却是等到开始的时候再揭晓，神神秘秘的。

    然后时间就来到了六点，天水准时到来。

    今天的天水穿的相当保守，淡蓝色的高领长衫，宽大舒适，将那傲人的胸部隐藏了起来。

    甚至还装模作样地戴上了眼镜，给人一种这个女生很文静的错觉。

    对于之前没见过天水的人来说，多半会觉得这个女人是个大方得体的淑女。

    家里的几个人看到这副模样的天水也是非常震惊，特别是简思春，都惊呼出来了。

    “咦？！”

    虽然她知道天水已经染回黑发了，但没想到气质上还能有这么大的变化。

    之前的天水，狐狸精的气息特别浓厚，所以她才不太想让时海接近天水，但现在这是怎么回事？

    完全就是一副文学少女的样子嘛！

    这算什么啊？还带反向变身的吗？

    就给人一种，因为有了喜欢的人，所以不再对外表现得过于随便，放荡的一面就只给你看什么的……

    从明骚变成了闷骚！

    天水想的还真就是这么回事。

    她现在就是在刻意制造出一种人设上的反差。

    现在你眼前这个裹得严严实实的女人，可是会给发你一堆半脱不脱的自拍照哦？

    换句话说，只有你知道我里面是穿成什么样子的……这样还能不心动吗？

    而且另外还有一个原因就是，天水想给时海的妈妈留下一个最好的初印象。

    她可是还记着上辈子母子关系因她而产生裂痕的事情呢。

    就算自己露出了那么不成体统的样子，温柔到了极点的柳真善还是愿意接纳她，甚至站在她这一边，为她着想……

    这么好的妈妈，这次一定要好好打好关系！

    “伯母好~”

    “欢迎欢迎……咦？”

    正准备热情她到来的柳真善在看到天水的样貌之后，也是发出了惊疑的声音。

    天水眨眨眼睛，温和地笑着问道。

    “请问，有什么问题吗？”

    “啊，没事，就是发现你长得很像我以前认识的一个朋友……”

    天水的模样，将柳真善拉回到了遥远的高中时代。

    那时候，她也还是个学生，还不认识时海的父亲，还不知道自己的未来会是什么样子……

    这个反应也在天水的意料之外。

    她记得上辈子的时候，柳真善见到她的时候，虽然也一样惊讶，但也没有说这种话。

    不过那是因为，当时的天水早已成名，偶尔会上电视节目，所以柳真善早就见过天水了。

    而现在就是真正的第一次见到天水时的反应。

    “和我长得很像……莫非您认识母上大人吗？”

    “你母亲是叫‘因果’吗？”

    时海听得挑眉，居然有叫因果的人吗？

    这名字还真是有够霸气的。

    然而天水却摇了摇头回答道。

    “并不是呢……”

    “啊，说的也是……因果应该也不是她的本名，只是她的一个代号而已……”

    结果到头来，都不知道她的真名叫什么呢……

    柳真善看着天水的面容，露出了怀念的神情。

    “但我觉得你应该是她的女儿吧……毕竟你和她长得确实很像……”

    “是的，我小时候和母上大人长得特别像，都可以说是一个模子刻出来的。”

    简思春奇怪地问道。

    “小时候？现在就不像了吗？”

    如果说小时候长得很像的话，随着天水越长越大，应该会越来越像，并且体型上的差异会越来越小才对。

    “嗯……”

    天水抱着胳膊思索了一番后，扶着脸颊说道。

    “现在确实不能说很像了吧……毕竟体型上就有很大的差异。”

    “不会吧，学姐你妈妈比学姐你的身材还要好吗！”

    天水已经是前凸后翘，相当惹眼的顶级身材了，比天水还要顶的天水妈妈……那得大到什么程度啊？

    该不会真的存在吧？像**一样的超级夸张的身材……

    已经是犯规级别的天水，还有一个更犯规的妈妈吗？

    这对母女是闹哪样？

    “我大概能猜到简学妹你在想什么，但大概和你想的不太一样哦。”

    “这是什么意思？”

    “呵呵，字面意思啊。”

    这种吊人胃口的操作倒很像是天水的作风。

    “不过我没想到母上大人居然也有朋友呢。”

    而且居然还是时海的妈妈，这是什么样的一种缘分啊？

    果然自己和时海的缘分是命中注定的！

    “那是在生下时海前的事情了……这么一算也二十多年了啊……”

    “如果您现在见到母上大人一定会相当惊讶的。”

    “是吗？有机会真想见见她。”

    “我会和母上大人说一声的，不过她愿不愿意见您就……”

    天水给到了一个抱歉的眼神，就算柳真善真的是母上大人的朋友，现在也未必能见到她一面。

    因为天水的母亲已经很久没有亲自会面过外人了。

    甚至可以说是，除了女儿，谁都不见。

    “没关系，知道她还健在就好了！”

    能见到故人的女儿，柳真善就已经很开心了，更何况她还是儿子的学姐，后补儿媳妇之一。

    简思春和祝灵洁在旁边听着也是倍感压力，天水本就是一个非常强大的对手，现在居然还多了个‘妈妈朋友的女儿’这一层身份，这也太作弊了吧！

    “总之先进来吧，既然你也到了，那也该开始火锅大会了！”

    “好的，这些是我准备的一些食材……”

    时海接过天水递过来的袋子，打开来瞅了一眼。

    “这是……海参？鲍鱼？这个是啥……鱼翅吗？”

    “嗯，是鱼翅。”

    “旁边这个该不会是海马吧……”

    “是海马，下面还有干贝呢。”

    “这个呢？这是什么东西的内脏啊？”

    “那个是新鲜的鹿肾。”

    “……怎么说呢，虽然用来下火锅是很奇怪，但没想到学姐你带来的都是些能吃的东西啊。”

    看起来好像也没那么糟糕。

    而且都是些很贵的高级食材，感觉拿来下火锅都有点浪费。

    也不知道天水就究竟是怎么想都这些食材的……

    只有柳真善明白了小姑娘的用意，天水带来的这些食材，看似没什么共同点，但其实有着一个共同的功效。

    那就是——壮阳。

    这是有备而来啊……

    之后，她们几人一起共同作业，将食材处理干净并端上了桌。

    时海看到端上来的食材中还有一些水果，像是苹果，荔枝，水蜜桃，哈密瓜之类的，都是削好了皮，去好了核。

    “所以，这些也是用来下火锅的吗……”

    “没错！这些就是我准备的涮锅食材了！”

    “果然是这样吗……”

    在火锅里涮水果吃也够黑暗的了……不过确实还算能接受。

    时海还以为简思春会买一些更奇葩的东西呢。

    “还有这个！汤圆！是黑芝麻味的！”

    “在火锅里下汤圆吗……”

    果然祝灵洁说的没错，简思春喜欢吃甜食，这次准备的东西也都是甜的。

    那么目前来看，天水准备的算是山珍海味？而简思春准备的就是水果……

    剩下的没有拿出特殊食材的就只有柳真善了。

    “老妈你呢？又准备了什么东西啊？”

    “放心！我保证是能吃的东西！”

    其实现在桌子上已经摆满了盘子，就算老妈什么都没准备已经够多了。

    “哼哼……我准备的就是这个！”

    柳真善从身后掏出了一个皱皱巴巴的东西，像是干瘪的蘑菇。

    “这个是……蘑菇吗？”

    “不是蘑菇哦，嗯……学名应该是叫，紫河车来着？”

    简思春没听说过便歪头问道。

    “紫河车是什么东西？”

    而知道紫河车是什么东西的时海直接就呲牙，嘴角都开始抽搐。

    “呃……老妈你……！”

    天水和祝灵洁也露出了相当意外的表情。

    时梦则是用不确定的语气说道。

    “如果我没记错的话，紫河车应该是那个吧……就是，人的胎盘。”

    简思春大吃一惊。

    “什么！原来那个东西还能吃吗！”

    柳真善一本正经地回答道。

    “据说算是中药来着……在医生的指导下，好好处理过了，肯定是能吃的！”

    然后，时梦又指出了一件更恐怖的事情。

    “等等，这个该不会是妈妈你生下哥哥之后的……”

    “没错！”

    “……”

    时海当场沉默。

    来了。

    这绝对就是今天这场黑暗火锅大会中最黑暗的食材，没有之一。

    时海只感觉头皮发麻，居然连这种东西都拿出来了……这可真的算是‘下了血本’了。

    “不是，这都多久了啊……而且老妈你居然连这个东西都留着吗……”

    柳真善理所当然地回答道。

    “这当然要留着呀，脐带也有留着呢。”

    “说实话非常恶心……”

    “什么！臭儿子！你居然嫌恶心！这可是老妈我十月怀胎生下你的证明诶！”

    听到居然是柳真善的胎盘，简思春都有点害怕了。

    “这个……真的要下火锅里吗……”

    柳真善看到周围一圈，少女们那震惊的目光，也是反思自己拿出来的东西是不是有点吓人了。

    “哎呀，说实话，我也觉得挺恶心的……不过就是恶心才对吧！这应该才算黑暗火锅不是吗！”

    祝灵洁摇了摇头解释道。

    “不是的……我想思思是想说，这种具有纪念意义的东西，真的要拿来给我们吃吗？”

    简思春连连点头，表明自己就是这意思。

    时梦和天水也都望向柳真善，等待着她的发言。

    见这些女生没那么排斥，柳真善的心思就又活络起来了。

    她本来只是想整个活儿而已，顺便测试一下她们对时海的喜欢程度。

    如果她们都表现出明显的厌恶的话，就立刻表示自己只是开个玩笑。

    但如此一来，柳真善就知道了，她们并没有喜欢时海喜欢到，为了他能委屈自己容忍‘坏心眼的恶婆婆’。

    而现在看来，这几个女生并没有像自家那个臭儿子一样觉得恶心，甚至还当成了具有纪念意义的宝物。

    因为这是‘时海的出生证明’。

    这个反应就相当不错。

    让她更想知道，这群女生为了自己儿子能做到什么程度了。

    “我是认真的呀，因为没把你们当外人，才能把这个都拿出来的……你们应该不会嫌弃‘我和时海’吧？”

    时海直翻白眼，关我什么事……那是长在你身上的啊。

    因为没当外人了，所以就来恶心自己人吗……

    时海还是觉得很恶心。

    哪怕是要他吃老妈的****可能都比吃这玩意儿要强。

    但女生们却不这么想。

    那是孕育了时海的胎盘，换句话说，也曾经是时海的一部分。

    那吃掉妈妈的紫河车，相当于是……吃掉了时海的一部分？

    这么一想，她们突然觉得，如果真的要拿来下火锅的话，必须要由自己吃掉才行了！

    黑暗火锅本意应该是避开地雷食物的游戏，但从这一刻开始，游戏的性质发生了变化。

    可能柳真善也想不到，这群女生不仅没觉得恶心，甚至还对此心动了。

    已经不是需要证明有多喜欢时海的程度，而是喜欢他喜欢到扭曲的程度了。

    “我知道了，妈妈……既然你都拿出来了！那就放进去吧！”

    不过因为是重头戏，所以决定最后再放。

    最开始这一波就还是先放普通食材，混搭一些奇怪的食材。

    放进去煮开之后，拉上窗帘再关了灯，房间里顿时变得黑漆漆的。

    虽然还不至于是伸手不见五指，但还是只能勉强看到火锅的边缘。

    “那么，开始吧！”

    从时海开始，一人一筷子，夹完一轮之后再开灯确认夹到的是什么东西。

    就在时海刚准备下筷子的时候，他感觉到脸颊上传来一股热气。

    这个湿润的热息……根本就不是从火锅里冒出来的热气。

    有谁贴到他身边来了，而且脸已经近到快亲上了。

    紧接着又是一只脚，碰到了他的膝盖。

    还有一只手摸到了他的大腿。

    时海这才领悟到。

    醉翁之意不在酒……

    原来他也是锅里的食材。

