    第2065章惹众怒

    “平江，你说的对，我们愿意和你一起去找李大野，让他还你一个公道。”

    “没错，我们愿意陪你去，现在就去。”

    刘平江看到看热闹的人气愤的样子，他安抚了他们几句后，就和他们一起去找李大野。

    “筱筱，我爸可真厉害，就说了那么几句话，就让大家帮他出头，以前我怎么没有发现我爸这么厉害。”刘二妹朝卢筱筱道。

    “你爸确实变了很多，不过那些人可不是为了帮你爸出头，才和你爸一起去找李大野的。

    他们之所以会和你爸一起去找李大野，是因为李大野很有可能会触犯到他们的利益，所以他们才会和你爸一起去找李大野。”

    “原来是这样，我就说他们刚才怎么会比我爸还激动，原来原因在这。

    害我刚才还以为我爸变得那么厉害，有那么多人愿意为他出头，看来是我爸吧我爸想的太厉害了。”

    卢筱筱听到刘二妹的话后笑了一下，然后朝刘二妹道：“走吧，去看看。”

    “好。”

    刘平江带着一群人来到李大野家的时候，看到李大娘正在院子里面摘菜，于是刘平江朝李大娘问道：“李大娘，李大野在家吗？”

    李大娘听到刘平江的话后抬起头朝院子外看去，然后她就被吓了一跳。

    过了好一会儿她才缓过神来，然后她就朝刘平江问道：“你找大野干什么？还有你带这么多人来我家干什么？”

    刘平江正想回答李大娘的话，可是他才刚开口说两个字，就被人给打断了，于是他就只好把嘴闭上。

    “李大娘，你就别问那么多了，快点把你家李大野叫出来，不然我们就要进屋搜了。”

    “对，你快点把李大野叫出来。”

    “没错，你快点。”

    “…………。”

    李大娘被一群人你一句我一句的给说的屁都不敢放一个，于是她立马起身直接朝屋子里跑去。

    “你怎么了？慌成这个样子。”老李被李大娘碰的一声关门声给吵醒了，于是他坐起身来朝李大娘问道。

    “老李，不得了了，刘平江带着一群人来我们家找大野，看他们那副样子是要对大野不利。”

    “他们为什么来找大野？”老李听到李大娘的话后皱着眉头问道。

    “我不知道，他们太凶了，我没敢问。”

    “我出去看看。”

    “老李你别去，他们会打人的。”

    “不去难道就一直躲在屋里啊，你别忘记大野还没有回家，他要是刚好到家门口被刘平江他们抓住，你想想后果会是什么样子。”

    李大娘听到老李的话后不敢在屋子里继续躲着了，因为她怕李大野会落到刘平江他们手里，所以她现在必须出去搞清楚情况，这样才有机会让他们放过李大野。

    “老李，我们要小心一点，他们的样子真的像要吃人。”

    “我知道了，出去吧。”

    “嗯。”

    原本刘平江他们在看到李大娘跑回屋子里去时，他们就商量着要不要把门砸了进去抓人，可是他们还没有商量出个结果来，就看到屋子的门开了，于是他们齐齐的朝屋子门口看去。

    (本章完)

