    十大凶兽之首的灵兽，可是不少强者争相抢夺的香饽饽。

    苏沫一旦暴露了蓝鳞吞天蟒，肯定会引起不小的轰动，到时候不知道多少人眼红，想要杀了她，抢夺凶兽。

    夏侯婉璇怎么能让她冒这种险。

    苏陌凉回她一个安抚的笑容，“放心吧，我派小貂跟她打。”

    听到这话，夏侯婉璇更是大惊失色，连忙不赞同的摆手，“不行不行，小貂小胳膊小腿的，那么小一团，一只手都抱得过来，我看它连怎么咬人都不会，怎么能让它去对付那些大家伙啊。这不是让它去送死吗！不行不行，坚决不行！”

    夏侯婉璇见过天魔貂，当初可就是看在它可怜兮兮的模样上，才把苏陌凉救了起来。

    她想不到苏沫，居然要让那么可爱，那么娇小的貂儿去对战实力彪悍的灵兽。

    太残忍了，她实在接受不了。

    空间里的天魔貂听到这话，顿时气得呲牙咧嘴，摩拳擦掌的大吼，“什么？连咬人都不会！也太小瞧爷爷我了吧！女人，赶紧把我放出来，看我不把那夏侯清漪的灵兽咬成碎片，让他们知道，什么叫做残忍！”

    然而，夏侯婉璇根本听不见天魔貂在药鼎空间里的怒吼，此时已经转头望向夏侯清漪，严肃的大声道，“清漪小姐，苏沫一个丫鬟，她哪里有什么灵兽，跟她比，传出去别人会说倚强凌弱，对的名声不太好。既然想斗兽，我跟比！”

    况且那炎月锁星绳本就是为她谋取的战利品，既然是她的战利品，那她就要靠着自己的实力去赢取。

    再说了，上次在火麟森林里，苏沫给她契约了暗影白虎和血瞳青天蟒，直到现在，她都还没操练过他们，眼下正是操练的好机会。

    夏侯清漪听到这话，嘴角牵起一抹冷笑，不屑的瞥了夏侯婉璇一眼，并不在意的道，“们两个，随便谁都行。”

    夏侯清漪以前就听闻夏侯信鸿在瑜兴镇组建的家庭，平常连维持最基本的生活都比较勉强，哪里有钱买灵兽。

    更何况，凭着他们那群废物的实力，也不可能自己捕捉灵兽。

    所以，不管是苏沫还是夏侯婉璇，她都不放在眼里！

    结果只有一个，她赢定了！

    看到夏侯清漪同意了，夏侯婉璇心中一喜，不禁松了口气，“好，那就开始吧。”

    夏侯清漪闻言，没有废话，直接一个挥手，将空间里的灵兽放了出来。

    这时候，只听一声吼叫，一头足有三米高，体型肥大，肌肉健硕的黑熊跃到了擂台上，暴露在了众人视线里。

    它的肩背隆起，毛发黝黑发亮，两个粗壮得犹如铁柱的手臂，仿佛覆盖了一层雷电，带着不容小觑的威力。那颗又圆又大的肥脑袋上，一双透着凶光的红色眼睛，像是两颗血珠子，亮得渗人。

    观众看到这一幕，心头不可遏制地一颤，眼里顿时涌上惊骇。

    有的人见识过夏侯清漪的灵兽，还算淡定，没有见过的，着实被吓了一跳，纷纷咂嘴感叹，语气带着钦佩和羡慕。

    “我去，居然是雷霆爆熊！这家伙力量恐怖，能打出雷霆之力啊！难怪夏侯清漪这么自信，完全不把他们放在眼里，的确有自信的资本。”

    “可不是吗，我听说这雷霆爆熊可是三皇子殿下专程打来送给她，讨她欢心的。出自三皇子之手，这灵兽能差到哪里去啊。”

    “哈哈哈，谁让人家长得漂亮，又是个尊贵的丹王炼丹师，当然把三皇子迷得神魂颠倒的啊。依我看啊，这夏侯清漪过不了多久就会成为三皇妃了。”

    “是呀，夏侯婉璇这个早就被赶出夏侯家的女儿，也敢跟夏侯家的掌上明珠，未来的三皇妃作对，真是愚蠢之极，看样子，今天的下场怕会很惨啊。”

    周围的人是幸灾乐祸，一边讽刺着夏侯婉璇，一边说着夏侯清漪的八卦。

    而不被大众看好的夏侯婉璇，此时却是打起十二分的精神，一个挥手也放出了自己的灵兽。

    这时候，众人看到雷霆爆熊的对面，忽然出现了一头比雷霆爆熊还要高出一大截的巨型蟒蛇，撑起身子，目测有五米高，加上盘踞在擂台上的尾巴，起码也有十几米那么长。

    肥硕的身子，通体碧绿，泛着幽幽绿光，同样是血红色的眼睛，这个像是淬了毒，让人不寒而栗。

    这样的巨型蟒蛇突然出现在众人的视线里，顿时骇得所有人大惊失色，头上像是炸了个响雷，全都呆住了。

    直到台上的血瞳青天蟒对雷霆爆熊发起了第一轮的攻击，造成了不小的动静，愣在当场的众人才渐渐缓过神来。

    有的人不敢相信的揉了揉自己的眼睛，不太确定的朝旁边的人询问，“那——那——那是血瞳青天蟒吗？我不是眼花吧？”

    他们之所以发出这样的疑问，不是因为不认识血瞳青天蟒，而是他们不相信夏侯婉璇居然有血瞳青天蟒！

    然而就在大伙儿交头接耳猜测着，怀疑着的时候，坐在观众席的夏侯元姗看到这一幕，直接从座位上腾了起来，她目眦尽裂的盯着台上的血瞳青天蟒，双眼涌动着难以置信的震惊，惨白的俏脸像是刷了一层浆糊，绷着可怕的怒意，此刻指着台上的蟒蛇，气得浑身发抖，嘴角抽搐了好久，才吐出一句话来，“难怪——难怪们能顺利的从火麟森林出来！原来——是们——们契约了血瞳青天蟒！”

    当初夏侯元姗和夏侯家的其他弟子围攻血瞳青天蟒，想要夺取它的蛇蛋，谁知道他们的实力太弱，根本不是血瞳青天蟒的对手，眼看着要全军覆没，正巧发现夏侯婉璇，夏侯梓安和苏沫三人刚好在附近，所以她便祸水东引，将蛇蛋丢给了他们，将血瞳青天蟒引过去。

    她本还想借着血瞳青天蟒杀了他们，可谁知道竟然让他们平安无事的走出了森林。

    当时她还纳闷，他们到底是怎么从血瞳青天蟒的攻击下逃出来的，只是想着他们的实力，夏侯元姗便自动认为，他们也是用了祸水东引这种见不得人的手段。

    现在她什么都明白了，他们哪里是逃出来的，他们是直接将血瞳青天蟒契约了啊。