    村外，王永正带着一群人开会。

    这次的会议只有一个核心内容，那就是如何同魏莲花打好关系。

    一组人集中讨论，可直到深夜也没拿出合适的方案。

    经过这两天发生的事情，大家已经充分感受到魏莲花的重要性。

    虽然不知道对方之前为何一直以疯子的模样出现，现在又忽然恢复了正常。

    但那丝毫不影响上面对魏莲花重要性的判断。

    尤其是那枚诡异的戒指，更是让他们心痒难耐。

    世界上怎么会有这么奇怪又方便携带的盾牌，若是能亲自尝试一下该有多好。

    就他们观察得知，那戒指魏家人手一件。

    只是不知这东西，魏莲花究竟是从哪弄来的。

    难道说，魏家人有一个不为人知的地下工厂么...

    就在刚刚，上面已经派人将魏莲花调查资料全部送了过来。

     不只是魏莲花，就连魏石头，吴巧凤，魏振祥一家，以及那个抛弃妻女的王博远一家。

    都同样被查的清清楚楚。

    看了王博远做的那些恶心事后，众人忽然明白魏莲花为什么会精神崩溃了。

    这些事哪是人能干出来的，换成任何一个女人都接受不了。

    更不要说是魏莲花这种疑似天才的人。

    搞清楚魏莲花的情况后，如何接触魏莲花就便成了难题。

    许是被刺激的严重了，魏莲花这人行事作风诡异，毫无章法，身上还有诸多隐秘。

    若不是她自己暴露出来，谁都不知道民间居然还隐藏着这样一个高手。

    只不过，经专业人事透过魏莲花的行为进行分析。

    现在的魏莲花不但不好接触，还十分不信任外人。

    他们若想与魏莲花沟通，一定要更加小心额

    就在一群人就如何与魏莲花接触的事，商量的热火朝天。

    王永耳边忽然传来咔嚓咔嚓的声音。

     王永下意识的侧头看去，刚好看到蹲在最外围吃花生的魏莲花。

    王永的表情微微一愣：“你咋在这！”

    这人什么时候过来的，他们竟然完全没发现。

    魏莲花站起身，拍了拍身上的花生皮：“老子来送你们一程。”

    在过去的三十年里，王永从不知道，自己居然能飞的这么高。

    事实上，直到落地时他都没想清楚，魏莲花为何会对他有如此深的敌意。

    好吧，其实也不算完全不知道。

    因为他飞起来的一瞬间，曾清楚的听到魏莲花的自言自语。

    魏莲花忽然出手，似乎和王艺霖尿裤子的事情有关。

    望着天上的那轮弯月，王永脑海中忽然出现一个诡异的想法。

    他知道怎么进魏家的门了。

    时间刚过午夜，王永便带着人敲开了魏家的大门。

    他不能等到天亮，谁知道魏莲花劲头上来，能跑到哪里撒欢去。

    昨天他们骑着自行车都没追上这人。

    魏莲花睡得很熟，倒是魏石头夫妻俩被吵醒了。

    还不等吴巧凤穿鞋下地，王艺霖已经顶着乱糟糟的头发走去开门。

    她手里还拿着她娘亲手给她做的手电筒。

    昨天的事始终在脑海中回荡不去，想到万一被人知道自己尿裤子的事，王艺霖失眠了。

    嘴角也出现了两个水泡，此时正火辣辣的疼。

     想到这个时间有人上门，铁定是急事。

    王艺霖的脚步不由快了几分。

    谁想大门打开后，最先映入眼帘的，却是王永那张普通的大众脸。

    见是王艺霖开的门，王永脸上瞬间堆满了笑意：“小同学，还记得叔叔么！”

    居然是王艺霖同学过来开的门，当真是老天都在帮他。

    小孩子最容易沟通了。

    他们国家的基础教育，对孩子们的思想引导的很好。

    每一个孩子都是文明又懂礼貌的。

    想必，他们进门不成问题。

    透过手电的光看向来人，王艺霖微微一愣。

    昨天在学校的时候，王艺霖是见过王永的。

    她清楚的记得，这人就是害她尿裤子的凶手之一。

    此时见王永笑盈盈的看着自己，王艺霖顿时感觉双腿一凉。

    她下意识向后退了一步，随后毫不犹豫的将门甩上：门外没有人，她什么都没看见。

    而且，就算她看见了又怎么样。

    若不是这些人，她也不至于丢这么大的脸。

    王艺霖的力气虽然不大，可动作却是极快。

    若不是王永躲得及时，怕是鼻子都会被门板拍扁。

    望着在自己面前紧闭的门板，王永的心瞬间沉到谷底。

    看来学校的教育也不是完全靠谱。

    生平第一次做了坏事，王艺霖心里虽然痛快，却还是有些不安。

    她将耳朵贴在门板上，鬼鬼祟祟的听着外面的动静。

    谁想刚一回头，便被忽然出现在身边的魏莲花吓了一跳。

    王艺霖心脏停顿一秒，差点叫出声来。

    却见她娘歪头斜眼，一脸不赞同的看着她：“你在做什么，你太让老子失望了。”

    魏莲花从没对王艺霖说过这么重的话，一时间，王艺霖竟有些承受不住。

    她呆呆的看着魏莲花，用力的眨眼，似乎是想将即将流出来的眼泪眨回去。

    她让娘失望了，娘以后铁定不会喜欢她了。

     魏莲花却没搭理泫然欲泣的王艺霖，而是径直拉开门，对门外的王永挤出一个笑：“孩子不懂事，你们多担待。”

    头一次被魏莲花如此亲切的对待，王永竟有些受宠若惊。

    他刚准备同魏莲花说些“不要紧”，“别难为孩子”、“孩子小慢慢教”的话。

    可下一秒，大门居然再一次重重关上了。

    于此同时，他手中拎着的包装袋，也被魏莲花拽走...

    魏莲花的态度非常明显，她只想要东西，却不想办事。

    望着自己空空如也的，王永心里出现了一个诡异的想法。

    果然要好好抓一抓教育了。

    这都是一家什么人。

    看着魏莲花拎着东西美滋滋的往屋里走，王艺霖赶忙迎了上去：“娘，我们不能白拿人家东西。”

    把人关在门外已经很解气，但要是拿了人家东西，这性质就不一样了。

    魏莲花歪头斜眼的看着王艺霖：“谁说老子白拿他们东西。”

    王艺霖下意识的看向魏莲花手中的两个编织袋。

    证据在这，她娘怎么睁着眼睛说瞎话！

    却听魏莲花切了一声：“这是老子在门口捡的。”

    王艺霖：“...”从别人手里捡东西，看来她娘应该加课了。

