    阳光洒落，照映于青竹之间，落在一间草屋之中，照出那满屋的儒家典籍。

    屋内，有微微檀香燃起，温于烛火之上的黄酒散发出醉人的芳香。

    凌乱的棋局丢在一边，身材修长的儒雅中年面色显得十分苍白, 微微喘息。

    他的手指间，是洒落一地的算筹。

    “渡过劫，那就好啊.......”

    陈五轻声呢喃着，昔日漆黑的发丝间已然是银白一片，落寞如雪！

    “师兄，你这又是何必呢？我辈儒家弟子, 自有师门庇佑, 入王朝为官，更是能够有龙虎气护体。”一旁颇为高壮的儒生眼中有着几分不解。

    他实在想不明白。

    自己的师兄得蒙老师宽厚, 收为弟子，多大的荣耀！

    以老师的名声，日后定然是入局朝堂，掌一方权势。

    何必如此拼命？

    现在，更是不惜研究《周易》之外，那卷无上秘典《洛书》！

    甚至是燃烧自己的命去研究！

    如今，更是占卜算卦不离手，更妄图拨弄天数，尝试改变天机！

    好似疯魔一般！

    也正因为如此，老师担心他过于出格，于是将那件诸葛武侯之神兵交于他护身！

    但是他，居然将神兵交于王生师弟，借给了外人！

    “魏徵师弟，我的苦，你不懂啊。”

    陈五重重咳嗽了两声，目光有些深邃：“他陈休能够逃过死劫，挣脱垂钓。那幕后之人, 定然会坐不住的。他越是盯着陈休，我就越有可能鱼跃龙门。”

    他的脸上有着莫名的病态血色：“大衍之数五十，其用四十有九，遁去其一。我若是能够抓住那方机缘，甚至可以反噬那垂钓之人！占他的修为，夺他的气运。这样，我就可以活的更久了。”

    说着，有些意味深长地感慨道：“毕竟，在我钻研《洛书》的那一刻，我看到的东西，就和常人不一样了。”

    名为“魏徵”的青年，有些不理解地握住了腰间长剑。

    他只觉得，现在的陈五师兄，有些疯狂，有些近乎走火入魔一般。

    像是那江湖上的神棍！

    临川府外，有淡淡火息涌动。

    高大威武的赤色战马傲然耸立，披着暗金色的云纹马甲，颇为凶悍。

    依稀之间，有虎豹之威势。

    这是青州府镇南大都督手上的火龙马，是为古老的异种。

    踏步如烟，行有烈火，更是足以日行三千里，颇为珍贵！

    如今，正屹立于那青州府外。

    留着几缕美髯的文士微微勒马，他的目光有些凝重。

    有着先皇口谕的白云观，居然被悬镜司剿灭了。

    更是以“三罪”之名！

    如今的青州府内，可是颇为不安！

    而此刻，他的身前站在一道身影。

    银镜掌镜使，姬无情，风云榜上的第十五位！

    如今的青州府年轻一代，唯一能够与那位清河郡主齐名的存在，货真价实的神通境！

    更重要的是，姬无情现在，代表着镇南王府的态度。

    “姬大人，好久不见。”

    文士微微拱手，故作客套般缓缓开口。

    “几位，来的正是时候啊。”

    姬无情颇为淡漠的开口，脸上有着几分玩味之意：“这临川府出事时，你们不来。现在，咱们平定了祸事，你们这就出现了，未免也太凑巧了吧？”

    文士微微抿嘴，淡声道：“姬大人，我们是奉大都督之命而来，希望你行个方便。”

    呵呵呵！

    姬无情有些古怪地嗤笑一声，淡淡道：“镇南大都督的命令在我这儿，行不通的。更何况，事情已经办完了。几位现在入城，怕是有点晚了。”

    文士微微皱眉，似是感觉姬无情的话里有着深意：

    “姬大人，我等不仅是奉大都督之令。更是有同为道门的朱雀宝瓶宗法旨，我想大人是聪明人，应该知道这代表着什么吧？”

    他的目光依旧平静，缓缓开口：“大人若是执意阻拦，是想彻底得罪临川府之道门，以及四大家族之一的白家吗？”

    这是他的底气！

    他代表的，可不仅仅是那镇南大都督。

    更是代表着同为道门的朱雀宝瓶宗，以及白家！

    “呵呵，那就请吧。”

    姬无情露出一抹怪异的笑容：“只是，那白云观的道士，已经死光了。你们想要的文书，怕是拿不到了。”

    什么？

    此话一落，文士的脸色骤然大变。

    青州府间的贵人们在乎这白云观吗？

    不在乎！

    他们在乎的，是那白云观内的文书档案。

    那可是清晰记载了，何年何月何日，白云观到往哪处世家，收了谁家的礼。

    若是落入那悬镜司和镇南王的手中！

    最起码也是勾结妖邪乱党之罪，都是足以抄家灭门！

    毕竟，如今朝廷不稳定。

    豪门世家私底下，或多或少都有些算计和勾当。

    只要有足够的理由，那是一抓一个准！！

    “唳——”

    文士陡然挥鞭。

    火龙马发出尖锐的吼声，四腿如火，踏步有烟，朝着那临川府内飞驰而去。

    嘿嘿。

    姬无情摩挲着下巴，露出几分算计的笑容：“还真是让陈休给算到了。这么随便一说，他们就急了。”

    如烈焰的火龙马闯过街道，径直于白云观前停下。

    眼前，是一片破败。

    以及遍地的道士尸体！

    “完了！”

    文士的嘴唇有些发白，手止不住地在颤抖。

    道士都被杀光了！

    那意味着所有的文书，估计都落入了悬镜司的手中。

    正此时，他的耳畔忽得有声音响起。

    传音入耳！

    文士的脸色微微变幻，朝着白云观内走去。

    破败的道殿之中，一道身影笑眯眯地坐在供台之上，淡笑着道：“我就知道，青州府的人，绝对会选择和我谈这桩生意的。”

    文士微微抿嘴，冷声道：“你确定，我给你足够的报酬，你愿意将那白云观的文书，尽数交给我？”

    他的心中有着几分怀疑。

    毕竟，这家伙也是悬镜司的人。

    “当然，这玩意儿我拿着也没什么用。”

    陈休慢慢悠悠开口，眼中有着几分森冷挑衅：“但若是到了悬镜司的手中，那可不一定了。更何况，你家主子，要是知道你没完成任务，会怎么想呢？”

    这是明摆着的威胁。

    文士脸色微沉：“你想要什么？”

    “我是个俗人，只要钱。”

    陈休咧嘴一笑：“我可以告诉你的是，所以的文书都在我手上。只要你拿的出钱，你都可以拿走！！”

    他的算计很简单。

    明摆着的，拿宝物来换！

