    乌尔德十万人马从怛罗斯赶来，却没想到半路上便被党项人截杀。

    仓促之间应战不说，也根本就不适应党项人的铁鹞子加泼喜军的打法。

    十万人马被打的大败尔逃，死伤不过三万余人，但是逃散的却是更多。

    这样的情形之下，乌尔德不但胆寒，而且再也无力救援八剌沙衮城的苏莱曼大汗。

    他只能退回怛罗斯城静观其变，等待八剌沙衮城的消息。

    嵬名阿勒击败了乌尔德之后，往怛罗斯城方向派出斥候，才引军回到大营向李元昊交令。

    而这时党项军的攻城器械，也已经基本完工。

    李元昊令麾下的人马休整了一日，便派人往八剌沙衮城中射进去一封劝降的书信。

    在信中，李元昊告之苏莱曼，乌尔德大军已被击败，所有外来的救援已经断绝。要求苏莱曼早日向党项大军投降，以保自己的身价性命。

    并且李元昊在信中承诺，若苏莱曼肯降，则会封其为王，使其自领一部。

    只不过苏莱曼本就是喀剌汗国的大汗，被李元昊封王什么的，这些话根本就听不进去。哪怕乌尔德这支援军，被党项人打败，他也因为心理落差太大，而不肯低头。

    而且苏莱曼觉得，自己凭借八剌沙衮城的高墙，一样也能抵挡住党项人的进攻。

    只要党项人无法攻入八剌沙衮城，终究会因为消耗巨大而退兵。

    当天李元昊并没有收到苏莱曼的回信，便命麾下大军攻城。

    所谓劝降，也不过是走一走过场。以李元昊的本意，连劝降都是多余的。

    只不过为了避免留下一个做事太绝的印象，影响将来对于喀剌汗国各部的招降，这才会有劝降之举。

    李元昊只等了一天，便直接下达了攻城的命令。

    党项军中，已经传开了自家大王要称帝的消息，全军的军心和士气已然达到顶点。

    随着李元昊攻城的命令下达，数百架云台车被党项军推动着向八剌沙衮城的城墙靠近。

    除了这些，还有大型投石机，不断的向八剌沙衮城的城头上投掷石块。

    这样猛烈的攻击，使得八剌沙衮城的城头上，根本就没有多少兵士敢于立足。

    城中守军们，时刻都要担心头顶上落下大石。若是被砸上一下，即使不死也是重伤垂死。

    即使城中的守军数量不少，可是士气低落，又没有什么应对党项攻城器械的方法。

    数百架云台车靠在城城墙上，放下宽大的吊桥，很快便有党项军登上了八剌沙衮的城头，并且占据了城头的一块地面。

    苏莱曼正在城中一处高塔上观战，看到党项军居然第一次攻城，便已经登上了城头，这使他极为惶恐。

    “传我的命令，将党项人挡住！每杀一人，赏金币一枚！只要将敌军击退，就是汗王之位我也可以封赏！”苏莱曼身为大汗，自然有封赏汗王的权力，而且这是喀剌汗国最高的封号。

    若能成为汗王，不但会拥有自己的部族子民，还能掌握有自己的军队，那真就成了一方诸侯。

    这个封赏不可谓不重，是极其诱人的。

    立时便有人将苏莱曼的许诺传达到了城头，引起了守军的一阵轰动。

    即便是封不了汗王，杀一个党项人便可得到一枚金币，这个奖赏也不算低了。

    守军士气大振，竟然不断的冲击和挤压党项军在城上的空间，甚至杀死了大半已经登上城头的党项军。

    李元昊看到，自己的将士们居然有些挺不住，不由得握紧了拳头。

    “来人，继续进攻！嵬名阿勒，将步跋子们派上去！”李元昊并没有暴怒，而是沉声吩咐道。

    嵬名阿勒只觉得身上发冷，急忙道：“陛下，臣亲自带人攻城，今日定要让这八剌沙衮城落入陛下手中！”

    “你为大军主将，如何能做这等冒失之事。”李元昊却是不同意，“你且看着便是，朕还不会拿你出气。”

    听到李元昊这么说，嵬名阿勒脸上便是一僵，看来自己想躲避陛下的想法，被看出来了。

    “是，臣陪侍在陛下边身便是。”嵬名阿勒无奈道。

    野利仁荣也看出来李元昊有恼火之意，便劝慰道：“陛下，八剌沙衮城怎么也是喀剌汗国的都城，若是能被我军轻易拿下，岂非显得这苏莱曼太过无能。终是要有些反复，才会使之陷落。若是实在不成，便用投石机砸平了这座城就是。”

    “陛下，仁荣兄说的对，此为喀剌汗国的都城，不是那么好夺的。但是在我党项大军面前，却是必克之城。”张元也点头道：“投石机虽然此时不能往城头投掷大大石，但是往城中投掷却是无碍。只要使得城中守军士气低落，则此城陷落就在眼前。”

    李元昊被这两位重臣一分析，却也消了不少心中恼火。

    “张卿所说甚有道理，那便命投石机，往城中投掷大石。即便杀伤不多，亦可使得城中惊恐胆寒。”李元昊点头赞许道。

    很快，李元昊的两道命令都被传下去，一队队的步跋子身披两层皮甲，顺着云台车和云梯登上城头。而党项的投石机，也开始向城中投掷大石。

    随着步跋子们登上城头，城中守军便感觉有些吃力了。

    这些党项步跋子，都是能在山地之中纵跃如飞的，身手极其灵活强悍。

    只一杀上城头，便立时显出步跋子的不凡来。

    杀的城头守军节节后退，使得城头露出空间。而这些腾出来的空间，则成了党项军前赴后继的落脚之处。

    而且投石机往城中投掷大石，造成城中不小的混乱，也使得守军们的心中压力巨大。

    苏莱曼大汗的封赏虽然诱惑足够大，但是也架不住党项人的攻势加强。

    嵬名阿勒此时看到城头上党项军似乎有了机会，便对李元昊道：“陛下，臣请全军突击！”

    “可。”李元昊也是精神一振，立时点头准许。

    党项的战鼓忽然之间鼓声大作，号角发出阵阵长鸣。

    无论是城上还是城下的党项军，几乎同时发出宏大的呐喊声来，使得城中守军更是感受到了极大的气势压迫。

    紧接着便是无数的党项军，一同涌向城下，蚂蚁一般延着云梯和云台车挤上城头。

    苏莱曼大汗在高塔之上，看着党项人如同潮水一般涌来，全身都被冷汗湿透，大势去矣。

