    第66章66考试

    韩远芳答完以后看了看刚过去半个小时。

    再次的从头到尾的检查了一遍。觉得没问题，还有四十分钟的时间，在这里坐着也是实在是太难受了。再次的忍了十分钟，还是提前半个小时交卷了。

    她这样一出去，可是给考场的其他学生造成了心理压力了。没有写完的都着急了。

    她出来以后直接的去了学校的门口，老班在那里等着。

    “韩远芳感觉怎么样？”郑老师还没有看到卷子，紧张的问。

    “老师，我满分没有问题，咱们班的同学应该都可以及格，我觉得九十分以上应该会有十个的。”

    这下郑老师放心了。

    “老师所有的体型你带我们都做过的，你放心吧。”

    “行，我知道了，你坐下休息一会儿。”

    “老师，我不累的。”

    有和郑老师关系好的老师凑过来，韩远芳就说了从第一大题的所有题目。

    “老郑啊，你这个学生真是了不得啊。”

    “呵呵，还行吧。”

    韩远芳听着郑老师的谦虚种带着骄傲的话，觉得特别的有意思。

    钟声响了以后没一会儿韩远芳就看到了从楼口出来学生，远远的看着还挺有意思的。

    “韩远芳你该进教室了。语文你也没有问题的。”郑老师刚刚说完，韩冬梅跑过来了。

    韩远芳还没有等到她说话。“回去说，现在你平静一下，马上就开始下一场了。”

    两个姑娘和老师说了一声，一起走向了考场。

    语文卷子也还行，并没有想象那样的复杂。

    不过作文题目老班没有赌对。这次作文的题目是我想成为一名什么，这种半命题的作文。

    韩远芳知道现在的要求，所以就写了想成为一名工人，她自己认为写的非常的有感染力的，就看判卷老师的了。

    语文提前了十分钟交卷，主要是不想和所有的学生挤。

    出来以后，找到老班要了自己的包，快速的和她说了这次语文卷子。

    老班叹气。“不知道那几个大活宝能写出什么来？”老师最担心的就是那几个男同学的作文了。那时候还曾经让他们背过作文的，不过这次没有赌对。

    “老师，我先回去了。”

    “你不等韩冬梅了。”

    “不等了。”就自己一个，不习惯别人的同情。

    不过还是告诉了韩冬梅她妈一声，直接的骑车回家了。

    她想要提前割麦子的，就是不知道行不行。

    前世她也割过麦子，那时候听指挥，对于麦子熟不熟还真的不知道，应该是没有绿色都黄了就行吧？

    她不确定，想着下午叫着爷爷去一趟麦地看看，麦秋结束后地就直接的出去了。

    回到家里刚刚的准备割韭菜包饺子就听到了敲门声。

    “爷，奶，你们在我家吃饭，咱们包饺子吃。”

    “远芳啊，你考的怎么样？”是知道孙女学习特别的好，但是还是忍不住会担心的。

    “奶，没问题的。”

    “那就好了，那就好了。我们不在这里吃饭了，我发面了。”

    韩远芳也无所谓“爷，四五点钟你跟我去一趟麦地，你看看麦子什么时候割，收回来我还等着去南方一趟。”

    “行，我过来找你，就是你着急着也不行的，现在麦子还青着，麦子也正在灌浆。”

    “嗯，那也去看看。”

    自己想多在南方待一阵，四处转转。暑假的时间长，也没有作业，这是好机会。

    要是现在就走了，难道要老人家帮着干活？实在是说不过去的。

    送走了两位老人。刚刚的开始包饺子韩冬梅来了。

    “远芳，我突然觉得不知道应该干什么了。”

    “睡觉。睡醒了就知道干什么了。”

    “远芳，我觉得考的挺不错的，真的。”

    “等着吧，老班不是说了嘛，要在六月二十三号才出成绩，你去姥姥家住几天。”

    “我妈也是这么说的。我不想去，我姥姥家的人太多了。

    远芳你干什么？”

    “我？下午去地里看看麦子什么时候可以割，收回来以后就去南方了。”

    “真羡慕你，远芳要不我去赶集卖衣服怎么样？”

    “行啊，一定可以挣钱的。”

    韩冬梅来了兴致了。“小童还和也说想要去卖冰棍的。我不去。我就去卖衣服。”

    “是好想法。明天就是大集了，要是我家不能割麦子，咱们两个一起去，分成两个摊。”

    “行啊，行啊。我跟你一起去。”

    “你留下来吃饺子。”

    韩冬梅摇头“我妈回去做饭了，我也的回去了。”

    韩远芳吃完了午饭后，也躺在了炕上，现在已经是六月份，天气不冷不热的，她的这一觉睡懵了。心里想着应该醒过来了。可是就是醒不过来。

    一直听到了敲门声才费劲的睁开眼。

    看了看时间都已经快四点了。

    韩爷爷看你的一脸睡意的孙女。“远芳我自己去吧。”

    “爷。我跟你一起去。”

    爷俩到了地里，麦穗还有点青。“远芳啊，没有半个月割不了麦子的。”

    “咳，那就只能等着了，这时间赶不上。”

    爷俩地里转，老人家还掐麦粒还有白浆，真的不能割。

    “远芳，要不然你去吧，我来割。”

    韩远芳摇头，“爷爷。我等着就行了，等着成绩。”只能这样了。

    她知道什么事情都不能强求。顺其自然就好了。

    爷俩转了一圈，一边往回走一边聊天。

    到家后，她收拾院子里的菜畦。韭菜现在正好，可是整整的一畦。她也吃不了，所以就割下来，择好了收进空间里，小白菜也是。

    这样以后吃也不用费事，洗干净了就行。

    园子里的豆角，西红柿黄瓜也都长的不错，不过自己是吃不到了。有两个多月不在家里。回来什么都老了。

    韩冬梅再次的过来了。她满脸都是笑容。

    “远芳，我妈说明天去给我帮忙，让我直接的从你这里进货，一样给我二十件。”

    “行，你今天晚上带回去？”

    “是啊，明天我们娘俩骑车过去。”

    韩远芳洗干净了手进屋去给韩冬梅准备了。

    韩冬梅知道了价格以后直接的给韩远芳钱。

    (本章完)

