    长城上，小剑和王宝宝两人端坐着，一时有些沉默。

    天际上，依然有连绵不断的炮弹降落爆炸。

    然而除了只有一小部分能够成功爆炸之外，其他的皆在空中就被引爆，化作美丽的焰火。

    水下长城前此时也驶来大量的军舰，大量的炮台和水雷疯狂发射，但是只能消灭低品妖兽，对于中品妖兽威胁度很低。

    “对了，”小剑看到此，忽然猛地内心一动：“王宝宝，咱们炎国就没有研发出能够导弹和灵力法阵结合在一起的炸弹吗？”

    小剑眼睛发亮，好像一下子发现了新大陆一样，但又有点不是很确定的说道：“这样两者结合，产生爆炸的威力一定很强大吧？！”

    “有的，我之前有听我爸提过，不过听说卡在难关上很久了。”王宝宝挠挠头说道。

    呃……

    小剑一下子有些无语。

    果然自己能够想到的，别人也早就想到了。

    “据说是因为还没有找到合适的能够储存大量灵力的媒介。”

    “媒介？”小剑愣了一下。

    王宝宝解释道：“对的，咱们人族御海师的自爆灵技，是以整个丹田灵海为炸药，然后瞬间点爆。”

    “然后就有人想，能不能做出类似的灵力炸弹，这样威力应该就可以威胁到中品妖兽了，这样咱们的战争说不定可以瞬间扭转。”

    “但是咱们现在，拥有可以储存大量灵力的东西，并不多，常见的是海灵珠、妖丹。”

    “海灵珠的灵力太过温和，”王宝宝摇头道：“点燃之后，爆炸的威力很低，跟普通炸药差不多。”

    “而妖族的妖丹又太过稳固，里面的妖力凝结成了固体，无法点燃，而且还有得先把妖力转化成灵力的问题。”

    “好吧。”小剑这一下更无语了。

    果然大家也早就想到了，并且还已经做出了大量的试验和研究。

    “所以最后就剩下一个媒介可以点燃了，那就是灵纹石。”

    王宝宝摆摆手，憨厚的脸庞苦笑道：“有试验过，灵纹石的确是可以当做火焰一样剧烈燃烧并且爆炸，威力也十分惊人。”

    “但灵纹石对于高品强者来说，更加是一种可遇不可求的修炼资源。”

    “大家平时修炼都不够，又怎么可能拿来当做炸药，拿去炸中、低品妖兽？”

    是啊，小剑一阵咂舌。

    如果要说人族御海师最渴求，最想要，最珍贵的修炼资源是什么，那灵纹石绝对榜上有名！

    那是天地灵力固化之后形成的高能量高密度晶体，对御海师的修炼有着巨大的作用。

    可惜炎国这边并没有听说发现灵纹石矿产，大家手中的灵纹石都是从妖族的手中获取的，数量并不多，十分珍惜！

    小剑有在学校的功勋点上看过这玩意的兑换比例，那是按克来计算。

    1克灵纹石价值1万功勋点，也就是1千万元！

    10克那就是上亿，真正的一“克”千金！

    “好了，师叔，我要去帮忙抗怪了。”王宝宝看着前线此时陷入苦战的冷彦君等人，有些担心的说道：“你好好休息。”

    这个大个子真的是心善。

    “以后叫我师兄就好了，师叔师叔的都被你叫老了。”小剑说道。

    “好的，师叔……呃，师兄！”

    “恩，去吧，我战斗了一晚上，太困了，我去睡一会儿……”

    “轰！！！”

    就在小剑一句话还没有说完的时候，突然！

    远处的海域战场上，一声惊天动地的灵力爆炸声，猛地冲天而起！

    一颗巨大的蘑菇云冉冉升起，冲向了天穹！

    可怕的灵力潮汐，一波接一波，浩浩荡荡的携卷向四面八方！

    整个天空都在颤抖，海床在鸣叫，好像整个世界都要毁灭了一般！

    小剑和王宝宝第一时间就摔倒在了长城上！

    两个人惊骇的趴在地面上，整个人完全无法动弹，瑟瑟发抖！

    而直到那一道毁天灭地的灵力爆炸声过去几分钟之后，两人的双脚才终于勉强生出一丝力气，战战兢兢的动地面上爬起来。

    “王宝宝……这……这是……”

    小剑惊骇的看着远处的爆炸动静，那种感觉就好像是直面核弹爆炸一样！

    但是，小剑清晰的感受到，这不是核弹爆炸，而是某种蕴含着大量灵力的爆炸！

    此刻浩浩荡荡的海水当中，还充斥因刚才爆炸而产生的狂暴灵力。

    “这……这是一位宗师自爆了！”王宝宝脸色大变，浮现出一抹震惊和哀伤，双目瞪得大大，一脸惊骇的看着前方的战场！

    “什……什么？”小剑这一下更加震撼！

    宗师！

    那就是七品！

    而且这绝对是人族七品宗师自爆，妖族自爆那此时海水中遍布是妖力，而不是灵力！

    小剑心脏疯狂跳动！

    七品，七品啊！

    整个南海大学，七品宗师以上的人物屈指可数！

    一共就三人，费无极、姜鹤年、恩全！

    就三个人！

    其他的主任全部就都才六品而已，据说已经困在六品多年，难以再进一步！

    由此可见，七品宗师是有多难晋级突破！

    而此时，这位七品宗师竟然自爆了！

    “轰！！”

    “轰轰！！”

    而在这一声惊天动地犹如核弹的爆炸过后，只见面前的海域上，竟然又再连续传来十几声爆炸声响！

    这些爆炸声响，虽然比七品宗师爆炸的弱上一些，但也同样声势浩大，不容小觑！

    “这是六品强者的自爆，好多……”王宝宝嘴唇哆嗦。

    小剑脸色苍白！

    惊人的一连串的爆炸过后，炎国防线这边陷入了死一般的寂静！

    不过这寂静只沉默了半秒，然后整条炎国防线，立即就爆发出了恨意滔天的怒吼声！

    “杀！”

    “杀啊！！”

    “该死的妖族，我曰你们祖宗！！”

    “老子我今天一定要干死你们……”

    一道又一道的怒吼声此起彼伏，冲天而起，直上云霄，气震苍穹！

    一瞬间，原本陷入颓势，苦苦支撑的人族的将士们，此刻全部爆发出了惊人的战斗力，对金刚鱼部落和龙鳗妖族发起疯狂反攻。

    妖族努力坚持，然而抵抗了一个小时之后，还是缓缓吹起了撤退号角！

    ……

    小剑看着刚才那爆炸的方向，似乎正是高射炮鱼鱼阵的方向。

    果然，那一位七品宗师和大量六品御海师强者自爆之后，只见原本漫天彻地的暴雨冰箭，一下子就销声匿迹了。

    直到妖族吹撤退号角，都没有再看到一道冰箭从天而降！

    也是，只有A级高射炮鱼鱼阵，才值得一品七品宗师和大量六品御海师自爆吧？

    从整个战局上来说，这么做是不亏的。

    但是从情感上来说，这十分难受。

    小剑在城墙上呆呆的坐了半个小时，队伍们也从前线纷纷归来。

    虽然打战胜利了，但他们的脸上都没有丝毫开心的表情。

    甚至很多人的脸色带着悲痛，透明的液体从他们的眼角流淌下来，然后又迅速被四周黑红色的海水，给彻底淹没。

    在这个残酷的水下世界，连哭泣的权利都没有。

    其余一些幸存的士兵，也同样有的麻木、有的迷茫、有的愤怒，眼眶通红！

    冷彦君、甄香、简志学等人也同样呆呆的坐在城墙上，看着刚才七品宗师爆炸的地方有些出神发呆。

    过了良久，小剑等人收到了一条好消息。

    那就是敢死队里有人存活了下来，高胜，没有死。

