    方朵很少看到她这样子的，就算她是有题解不出来，需要好好思考，也不会是这样。

    这是怎么了？大佬还会有烦恼？

    不会是……

    方朵突然脑洞大开，“怎么了，漾漾是有什么恋爱上的烦恼？”

    方朵坏坏一笑，漾漾这模样，简直让人太想欺负。

    “不是。”盛漾当即就摇了摇头，方朵见状，那刚熊熊燃烧起的八卦之魂顿时就消失了，她知道漾漾说话坦荡，从不藏着掖着，就仿佛不知道害羞为何物似的。

    如果她说不是，那就真的不是了。

    盛漾托着腮，继续想自己的事情，眉头紧锁，像是犯了难，这次和之前遇到什么连环难题都有所不同，她像是陷入了很深远的困境中。

    方朵正想为漾漾排忧解难，欧叶突然走了过来，挠头，“方小朵，我向你道歉，虽说你这次没有考到130分，但我觉得自己还是很有必要跟你说一声对不起。”

    虽说该兑现的承诺都兑现了，但欧叶这个人敢作敢当，“我以后不会再那么说你了，不会再看轻你。其实，我也不是真的看轻你，我只是……”

    欧叶也不明白自己为什么，一遇到方朵就止不住的欺负，看到她跳脚的样子，就觉得……就觉得怪喜欢，怪可爱的。

    “算了算了。”方朵连连摆手，他有这个态度，她觉得他已经很诚恳了，反正被他逗弄又不是一天两天了，她早已习惯了，然而她这次却说出一句格外发人深省的话，“经过这次的事，我也明白了的，只有真正的强大，才能让人无懈可击。”

    欧叶愣愣地看着她，再偏头看看盛漾，总觉得被爸爸带领着，方小朵整个人都像是变得不一样了，完全焕然一新。

    这简直是爸爸的魔力啊。

    这样的她和原来老是跟他嬉笑，气得忍不住拿拳头锤他的她很不一样，全身都焕发着光芒。

    他情不自禁地盯着方朵看痴了，而后一偏过头来，又发现自己的眼神被爸爸捕捉个正着，他脸红了红，怪不好意思的，有种儿子被爸爸抓住什么短处的感觉，“爸爸，你看着我做什么？”

    “没什么。”盛漾嗓音清浅道，“就是觉得你们这样怪青春的。”

    方朵一开始也害怕盛漾会错意，眼神有几分幽怨地看着欧叶，听罢漾漾这话，再也忍不住笑出声来，“什么青春？漾漾，说得像你很老似的，仿佛风烛残年的老人。”

    可说完，她就愣住了，说实话，漾漾某些时候的心态还真的挺像老人似的。

    盛漾耸耸肩，倒是不置可否。

    “漾漾……”方朵有所感触，“我有时候真觉得你就像一个仙女，活了成千上万年，永远没有人类感情，没有喜怒哀乐似的。”

    没有喜怒哀乐么？盛漾沉思了一下。

    方朵复又开口，“但我觉得我刚才看到你的时候，你像是变得接地气了一些。”

    盛漾承认，她刚才确实有了烦恼，而且暴风雨还不知道什么时候来临……

