
　　上面的任务呈表格分布。

　　一大类是保护任务，比如保护某个重要的人，致使其不受到杀手的伤害。还有保护运送队伍之类。

　　一大类是暗杀任务，比如杀死任务目标，将群星组织或者顾客指定的目标杀死。这方面群星组织都是调研过的，全部都是它的对头。

　　这有点像是雇佣黑网。

　　还有一大类是搜寻任务，在茫茫人海中寻找到某个人，或者通过一些信息找到地址和物品。这就需要专门的特殊人才去接受完成了。

　　最后一类是特殊任务，这种任务五花八门。比如说某某国家某个特种培训营充当教官，亦或者是给某个国家机关，任务时候打下手。

　　甚至还有充当比赛裁判的……

　　而表格上面，有些任务的后方打着一个星号。那是代表这种任务是群星组织官方派发的，而不是其他人委托群星组织，从而发放的。

　　毫无疑问，真要算起价值来说肯定是其他人委托群星组织的任务所获得的奖励，要更加诱人丰厚。

　　有时候甚至会有稀缺资源出现在任务列表上，这类任务一般是比较危险的，难做的，麻烦的。但是往往一出现，就会被其他人选中。

　　然而，群星组织官方发放的任务也不是没有吸引力。虽然比起总价值来说不及雇主的任务，但是它是以纯粹积分发放的方式给奖励。

　　也就是说，完成任务之后就有很大的挑选权。毕竟群星组织里有很多稀奇古怪的好东西，甚至连某些矿场，公司的经营所有权都有！

　　明码标价，可以去任意挑选。

　　而且积分多了有个好处，能够更快的提升成员的等级。等级提升之后权限也会大幅度提升，很多好东西会开放。地位也会截然不同！

　　可以说两者之间互有利弊。

　　但是苏墨更偏向于官方任务。

　　他需要的就是积分。当然，如果某些雇主任务完成的附加条件中有武道流派功法的奖励，苏墨还是会考虑一下。只不过，这种奖励。

　　一直以来都很稀少便是了。

　　苏墨是新加入的，所以群星组织APP的名额还没有审批下来。他也就无法通过手机，便利的接受。

　　然而旁边的几个人，看上去加入群星组织已经至少有两三年了。

　　他们之所以还来到群星组织的实体驻地，没有使用群星APP有一个很重要的原因。群星APP上的任务内容并不全面，是简易版本的。

　　只有到各个市的驻地，才能够获得完整的任务信息，以及奖励。23sK.com

　　一眼顺着表格向下扫过去。

　　【保护任务】

　　一、格雷尔斯集团（D）：格雷尔斯集团的老板被多次暗杀，预估计暗杀者为雇佣黑网杀手小队。

　　原因：格雷尔斯集团最近几年生意蒸蒸日上，将整个红棉市的金属钢材的市场份额吞没下一半。有竞争对手，想要直接把格雷尔斯集团的老板给干掉，然后拆分集团。

　　地点：红棉市。时间：……

　　敌方：雇佣黑网（……）

　　目标：使格里尔斯集团的老板冯刚，至少在两月之内不能死亡。

　　奖励：①积分：……

　　②额外奖励：……

　　下面还有具体注解，写着整本A4纸的第几页。苏墨翻到后面看了一眼，里面是更加详细解释，以及敌人的数量实力和执行者的要求。

　　继续向下看，还是保护任务。

　　二、粉红鸟游轮（D）：每到七月份的时候，粉红鸟游轮都会来到公海，进行一场远游国际航行。

　　…………

　　三、KT.6785专列（C）:……

　　苏墨把内容全看完，发现这一类保护任务的周期都特别长。最短的至少也要一个星期以上，长的就比如说，粉红鸟游轮的国际航行。

　　这玩意儿打底两个月，而且要一直待在海上，那地方信号不好。

　　继续向下看过去，搜寻任务比较麻烦。其实一般的群星组织成员也能够接，只不过耗时非常夸张。

　　而且要靠一定的运气，只有那种精通寻找的特殊人才比较适合。

　　特殊任务就比较奇葩，里面的一些内容稀奇古怪的。苏墨只是看了一眼，就放弃选择这个的打算。

　　最后他斟酌再三，瞬间就觉得只有暗杀任务最适合自己。这类任务的周期都很短，如果执行者实力够强的话，顶多也就两三天功夫。

　　最长也不会超过一星期的。

　　苏墨从里面挑选一会儿，最终选择好其中一个最适合的，打勾。

　　【暗杀任务】

　　二、天恒集团（C）：杀死天恒集团的老总吕军，并且获得天恒集团的内部数据，各方面的合同。

　　地点：蓝风市。时间：七天

　　敌方：吕军的保镖（……）

　　名额：（1/2）

　　奖励：积分：……

　　苏墨仔细看了一眼这个任务在后面的详细介绍，发现天恒集团手上的势力很强大。甚至有着专业的雇佣兵，以用来保护自己的安全。

　　而且，还有一个四人小队全权负责吕军的防护任务。这几人全部都是武者，而且精通现代化作战。

　　看完之后，将A4纸重新递还给红蛇。她是在这一方面的负责人。

　　所有人都填好了，一些人就这样直接离开。而苏墨最后一个站起身就要离开的时候，被红蛇叫住。

　　“白石，你确定要选择这个C级的任务？暗杀天恒集团老总的任务可不简单，我估计至少也得有四级武者的实力，才有资格去接这个。”

　　红蛇手上拿着苏墨刚才递给他的A4纸，转过头来，缓缓的说道。

　　“没关系……”苏墨走上前来，强壮的身躯，将窗外的光线遮挡住。

　　“感谢你的好意，我有分寸。”

　　“唉，行吧。”红蛇将A4纸重新放了回去，然后用夹子夹了起来。

　　她只是好心提醒一下，C级任务的困难程度不是寻常D级人员能够参与的，当然也不乏有新加入被评为D级的人员，拥有C级的实力。

　　红蛇其实觉得苏墨是差上那么一点的，但是既然他这么坚持，让其试试也无妨。反正这次任务总共有两个人，另外一人是C级成员。

　　想来到时候，即使不能够完成任务。两人全身而退，不成问题！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，261 天恒集团免费阅读。https://xs.23sk.com 