    转载运营官。如是我闻：

    感谢书友“POcKy”打赏9000点币

    还有感谢carious唯、书友两位书友的打赏

    （第二个书友的名字就叫：“书友”）

    另外，特地在此说明，所有含有公告类的内容（如打赏感谢、活动通知、活动结算等）都与作者无关，此类内容都是运营整理后转给作者，由作者复制黏贴发出。

    即此类内容不会影响作者的更新，毕竟他只是个无脑的转发机器（比如，连续帮运营发了一个月的打赏感谢后，才终于知道发的是打赏感谢之类的，无脑程度可见一斑，至于其他例子就不举了）

    ——————————

    称号活动和同人活动均已开启，活动时间12.1~12.13，还未参加的书友可前往书圈按规则报名参加。（保送名额“同人新星”暂未有书友参加）

    另外，因为活动开启一天内，未能集齐六个符合条件的书友，所以本月手速王的规则临时取消。下月重新开放，发布活动后，会有12小时到一天不等的时间等符合条件的书友，如无则同样取消。

    ——————————

    称号评奖规则

    保送（4个称号）：

    1、当次参与活动书友中，粉丝排名前三的书友（3个称号）；

    2、粉丝等级为“执事”及以上的书友，并且同时成功参加称号活动与同人活动（1个称号，无人符合，则转去“积极手速王”）。

    抽奖（6个称号）：

    1、活动开启后，粉丝等级为“执事”及以上的书友，以正确格式回帖的前六人进行一次额外抽奖（1个称号）；（本月临时废除）

    2、当次参与活动书友中，粉丝排名第四到第二十五的书友获得抽奖机会（总计22个抽奖），粉丝排名第二十六及之后的书友采取综合粉丝排名（粉丝+附加），取其中前十（10个抽奖），共计32人进行抽取（5个称号）。

    附加值计算规则：

    “弟子”及以上书友，每成功参与一次活动（同人or称号）获得500点，每条章说or书圈贡献获得5点。

    “卷卷纸”抽点币

    在成功参与此次活动并且是“卷卷纸”的书友中进行抽取，一次抽取至少六人获奖，单个书友最高可获2000点币。

    ——————————

    同人活动

    粉丝要求：无（所有书友均可参加）

    字数要求：300字及以上

    奖励：视参与情况决定，最高可获5000点币。

