    “你是叫……吴欣语？”

    吴欣语嘟起了嘴，不满道：“怎么一脸不确定的样子，你该不会完全没关注过我吧？”

    庄绪在心中吐槽：虽然你长得不错，但我们完全没有来往，我为什么要关注你啊？！

    “你找我有什么事吗？”

    “还能是什么事，幽儿没有把我的联系方式给你吗？”

    庄绪想起了一些，这都已经是好几个星期前的事情了。

    “你说那个啊，她确实给我了，但我不小心忘记了。”联系方式庄绪还记得，但要添加对方为好友的事，庄绪确实忘记了。

    吴欣语拿出手机，道：“现在就加我好友。”

    莫名其妙的展开搞得庄绪一头雾水，此时陆续走出教室的学生，也纷纷向二人投来怪异的目光。

    “欣语、庄绪，换个地方说话。”林幽儿对二人说道。

    “对，你有什么事情慢慢说清楚，你这样我完全不知道发生了什么。”

    吴欣语走近林幽儿，挽上了她的手，贴近耳边小声说了什么，然后对庄绪放出狠话：“难得本小姐如此主动，肯定不会轻易放过你。”

    林幽儿道：“去小湖那吧。”

    庄绪构建选择：选择一，跟她们去；选择二，拒绝。

    进入星坠之地，左侧的是气运之门，右侧的是安定之门。

    “气运之门？早知道的话就主动联系她了。”庄绪道。

    星命兽道：“时间点不一样，相同选择所能带来的后果很可能完全不同，更何况选择并非完全一样。”

    庄绪走向气运之门，现在的他在细致分析后连厄运之门都敢尝试，更不用说气运之门了。

    星命兽在身后小声嘀咕：“但愿他不要把气运之门弄成桃色之门，否则将来可能会非常麻烦。”

    来到小湖边，庄绪问道：“到底是什么事情？”

    “也不是什么大事，只是通知你一声，从今天起本小姐要正式追求你。”

    “等会儿……”庄绪懵逼了，自从他展露实力后，对他暗送秋波的女生不在少数，但像吴欣语这么主动的还是头一次见。

    “大小姐，我们过去一句话都没有说过，你了解我吗？”

    “我不管，我的直觉是很准的，而且我也不是让你现在决定什么，只是让你知道有这么一件事，相信用不了多久你就会被我的真心打动的。”

    “……”

    “接下来我们一起去星辰师协会吧。”吴欣语道。

    “再等会儿，为什么要去星辰师协会？”

    “不是你说要去领取扫描图鉴的奖励吗？我和幽儿刚好也要去。”

    经过这个月的对决，庄绪的扫描数也到了一百多。

    庄绪看向林幽儿，道：“是你和她说的？”

    林幽儿点了点头，道：“嗯，闲聊时无意间透露的。”

    庄绪叹了口气：“我确实打算去星辰师协会，但不是现在，计划临时有变，我决定过几天再去。”

    “你是故意躲我吗？”吴欣语问道。

    气运之门、气运之门……想着气运之门，庄绪耐着性子回答道。

    “明天我和室友要去嚎啸山脉露营。”

    嚎啸山脉是湛海城附近的一座小型山脉，在那里很可能遇见没有见过的星辰兽，故而庄绪打算将图鉴数再刷高些，一次性兑换奖励。

    听到“嚎啸山脉”四个字，吴欣语有些兴奋，道：“就是那个传闻中有鬼怪出没的地方吗？”

    庄绪道：“如果你说的鬼怪是比较吓人的星辰兽，那确实会有，纯粹的鬼怪我想是不存在的。”

    “我也要一起去，幽儿也一起去吧。”吴欣语道。

    林幽儿没有搭话，看向庄绪，等待他的回答。

    “跟我们四个男生一起出去过夜，不太好吧？”

    吴欣语满不在乎，道：“大不了我再叫几个女孩子就是了。”

    庄绪道：“这样的话，我和寝室的人在商量一下。”

    吴欣语道：“组织露营的是金满楼吧？”

    庄绪微微有些吃惊，原本以为吴欣语是不太聪明的存在，没想到能察觉到这点。

    “别这么惊讶，你们寝室的人我都了解的一清二楚，我想也就只有他了，之后我会和他联系的。”

    “……”庄绪无言以对，“了解的一清二楚”听起来可太奇怪了，但愿自己不是招惹到了一个病娇。

    “那就这么说好了，我让我的司机送你回去吧。”

    庄绪连连摇头：“不必了，我家离这里很近。”

    吴欣语有些遗憾，但也不强求，道：“那好吧，我要先回去了，明天见，你不来的话，我就杀了你。”

    “……她认真的吗？”吴欣语走后，庄绪对林幽儿说道。

    林幽儿笑道：“你别看她有些疯疯癫癫的，其实是非常不错的人。”

    “但愿吧……”

    “有这样一位漂亮又主动的女孩子追求你，你还不满意吗？”

    “只是完全没想到富贵人家的大小姐会是这样的性格。”

    “看来你也不是完全不了解，大小姐也是有很多类型的。”

    “算了，先不想这么多了，我估计金满楼会毫不犹豫地答应下来，你要来吗？”

    林幽儿点了点头，道：“我很久以前就想去嚎啸山脉看看了，说不定还可以给飘飘换换口味。”

    有林幽儿在的话，庄绪也会觉得轻松一些。

    回到家中，庄绪像前几个星期一样，开始练习深海之笛，自从拿到仿制的笛子后，庄绪的进步速度堪称神速，二者的差别仅仅是发出的声音有没有蕴含星力。

    在网络课程与秦秋月的指点下，庄绪已经基本能用仿制笛子完整演奏听到的旋律，连秦秋月都震惊于他的天赋，开始劝他在音乐的道路上发展。

    至于用深海之笛完全吹奏，还远远无法做到，在深海之笛的锤炼下，庄绪的精神力已经比一开始强了数倍，能够完整的听完海浪旋律，大约持续六分钟左右，庄绪只能吹奏两分钟。

    练习结束后，庄绪又聆听了半小时的海浪节奏，之后便去照料幽冥花。

    经过几个星期的测试，现在庄绪已经可以断定无论是深海之笛带来的水元素，还是幽冥花带来的暗元素都不会随时间消散，这无疑是一个好消息。

    晚饭过后，庄绪开始整理行礼，整理途中也没有任何意外的接到了金满楼的电话，说是林幽儿寝室的四名女生都要一起来。

