    第27章 第一场对手竟然是马红俊（pk中求一切）

    （动动小手，打卡呀！）

    一道闷哼声响起，萧腾的身体犹如那断了翅膀的鸟儿一般，倒飞了出去，最后狠狠撞在一块巨石上，顿时他双眼一黑，晕倒了过去。

    战斗结束的很快，但最后的结果却是出乎了所有人的意料。

    场中的气氛沉默无声，此时他们的目光颇为敬畏的望着苏晨，以后他的名声会在武魂学院中彻底传开。

    “只要给他足够多的修炼时间，武魂殿年轻一辈的头衔必有他一个！”

    “我倒是觉得，这届争夺赛或许会有些变化。”

    “哈哈，期待呢，真不知道谁能阻止苏晨这匹黑马。”

    ……

    苏晨将死神之镰收起后，目光四下一扫，便是发现了那些激动的新生正对着自己招呼着手。

    淡淡的笑了笑，赵奕则是走了过来，此时他脸颊上浮现出了平常难得一见的笑容，重重的拍了拍苏晨的肩膀，“干得漂亮。”

    苏晨没好气的道：“有这么激动吗？”

    “你这话说的。”

    云甜潇也是走了过来，然后她翻了翻白眼，“萧腾学长在武魂学院能够排进前三之列，你打败了他，也就是说，你已经超越了学院内大多数的老生，往届新生可没有谁能达到这种程度。”

    苏晨无所谓的摊了摊手，“走吧，明日赶往索托城，嘿嘿，在那里，才是锻炼人的好地方。”

    话落，苏晨的脚步便是对着远处宿舍楼走去，在其身后，赵奕与云甜潇二人紧随。

    ……

    随着苏晨本人的离开，一条消息在所有武魂学院学生内传开。

    引起了某些人的注意。

    ……

    这里是月光石照耀的修炼室内，在一块修炼蒲团上，一名颇为英俊的青年正把玩着自己修长的双手，把玩了一会后，他站起身来，随意伸了一个懒腰，喃喃道：“听说学院里来了一个很有意思的新生啊。”

    “打败了萧腾，嘿嘿，这家伙也真是够倒霉的呢。”

    “还有一年时间，尽量多升一级，武魂殿年轻一辈的候选人绝对有我一个。”

    “娜娜等着我。”

    他眼里忽然涌出一些爱慕之意。

    “焱那个家伙似乎对娜娜也是有着感觉啊，唉，暂时打不过他。”

    要知道，那个家伙可是五环魂王。

    ……

    在另外一间修炼室内，脸颊颇为普通的青年则是淡淡的道：“苏晨吗，有机会成为我的对手，不过不是现在。”

    随后他便是紧闭双眸，进入到了修炼状态之中。

    ……

    一夜无言。

    当天空上的阳光透光云层，照耀在武魂学院那座楼阁内时，三道身影便是从其内缓步走了出来。

    这三道身影自然便是休息了一夜的苏晨，赵奕，云甜潇三人。

    三人互相对视了一眼，皆是微微一笑，身形对着武魂学院外迅速掠去。

    “叮，任务已刷新，请苏晨进行查看。”

    “前往索托城大斗魂师场进行十场比赛，全胜可获得一次抽奖的机会。”

    苏晨在心中应了一声，旋即三人便是将报告递给了士兵，三人顺利走出了武魂学院。

    然后苏晨轻车熟路的租了一辆马车，驾驶着马车，对着索托城的方向迅速赶去。

    随着马车离开后不久，两道身影诡异浮现。

    “月关，方才那个就是教皇冕下要我们保护的苏晨？”

    一名全身被笼罩在黑袍之中的人影看向身旁脸颊略显妖异的男子，问道。

    月关点了点头。

    “倒是有些意思，前二个魂环竟然是千年的，嘿嘿，当真是第一次听说，这个小家伙似乎和娜娜关系不错？”

    “老鬼，你想干什么？”

    月关诧异地问道。

    “还能干什么？当然是撮合他们俩了。”

    鬼魅嘿嘿一笑。

    “你可就别瞎操心了，苏晨才六岁。”

    “年龄不是问题。”

    鬼魅却是摆了摆手，“回去与教皇冕下禀告一下，嘿嘿。”

    月关撇了撇嘴，这个家伙。

    “走吧，我们也跟上吧，索托城大斗魂师场的确很锻炼人。”

    说完，二人的身形便是逐渐消失而去。

    ……

    这次的赶路只用了三个时辰便是抵达了目的地。

    索托城。

    由于有着上次马车被抢的事情，所以苏晨将马车停在了马车行，给了那主事人一枚金魂币后，三人便是对着索托城大斗魂师场走去。

    索托大斗魂场整体呈椭圆形，高度达到了一百二十米，内部分为一个主斗魂场和二十四个分斗魂场。可以同时容纳观众六万人。

    其中包括一百个贵宾包厢。这里不但是魂师切磋交流的地方，也是各方势力展现自身实力的地方。

    苏晨在赶路时便将索托城大斗魂师场内的所有消息都与赵奕与云甜潇说了一遍。

    赵奕二人都是啧啧称叹道：“没想到这个索托城竟然还有如此庞大的大斗场。”

    “嘿嘿，这里面一定有足够强的对手。”

    云甜潇大眼睛转了转，颇为期待的道。

    “你这个丫头。”

    苏晨好笑的摇了摇头。

    “进去吧，你俩可以去报一下二对二，一年后就是争夺武魂殿年轻一辈候选人的比赛，团队配合也很重要。”

    苏晨拍了拍赵奕的肩膀，轻笑道：“要照顾好她哦。”

    说完，苏晨便是对着另外一处走去。

    云甜潇望着苏晨的背影，刚欲追上，苏晨的声音便是响了起来。

    “我要去报一对一，你们先报二对二进行一场比赛，体会一下大斗魂师场内的战斗气氛。”

    “咱们也走吧。”

    云甜潇闻言，只好跟在赵奕身后，对着二对二的方向走去。

    ……

    苏晨随便来到一处柜台上，在填了一下表后，那工作人员给了苏晨一枚黑色的斗魂徽章后，苏晨便是走到一对一报名的地方，支付了一枚金魂币，报上了名。

    如此等待片刻，苏晨便来到了一号擂台上，等待着自己第一场比赛的对手。

    很快，一个胖子便是掠了上来。

    当苏晨瞧见那男子的容貌时，微微一怔，旋即喃喃自语，“马红俊。”

    没想到他的第一个对手竟然是马红俊！

    …………

    ?  ?pk中求推荐票！收藏！评论！

    ?      打卡！

    ?      ！

    ?  

    ????    

    (本章完)

