    屋子里的氛围瞬间变得十分尴尬，祁凉的筷子提在半空中，久久都没有放下去：“这跟三哥有什么关系？不是说回丞相的事？”

    两个人终于明白他们说得不是一件事了，刚才的和谐气氛在这一瞬间消失殆尽。

    秦安若嘴唇动了动，刚升起来的那点感动立马消失了：“你的女神又给你说什么了？我说你怎么能屈尊降贵来我这里，原来是为了完成你女神的嘱托？我告诉你，不管秦烟儿说了什么，我都不会同意的！”

    她说得斩钉截铁，祁凉却并没有和秦安若想象中的一般生气，反而是看向秦安若的目光中带着几分复杂。

    秦安若愣了一下，即便如此，也没有改变自己的想法。

    祁凉看了秦安若半晌，确实没有从秦安若的脸上看出来任何开玩笑的痕迹，露出了一丝冷笑：“本王还以为王妃只是在本王面前装模作样，倒是没想到王妃是真的狠毒无情。”

    他说完这句话就起身，放下了筷子，目光复杂地望了秦安若一眼。

    祁凉已经迈开步子往外走了，秦安若却是心中一个咯噔，总觉得祁凉说得话有些问题。

    心中难免出现了几分害怕，她稍微一思索，快步走到祁凉面前，拦住了他：“秦烟儿到底说了什么？”

    她不怕在祁凉和秦烟儿的心中有什么莫须有的名声，只是这一瞬间突然间想到了秦烟儿是来找她回丞相府的。

    两个人都已经谈崩了，祁凉从来都不是什么好脾气的人，只是看了一眼秦安若，一言不发地拨开了她的身子，就要往外走去。

    秦安若怎么能放心他就这么走了，赶忙追了上去：“祁凉，你给我站住！到底是怎么回事，你给我说清楚！”

    任凭秦安若怎么说，祁凉都大步流星地走了。

    秦风等人本来还在祁凉的身后等着他，没想到祁凉的步子越走越快，也没有要等他们的意思。

    秦风逐渐停下了脚步。

    秦安若恰好在这个时候追了出来，祁凉的身影是已经看不到了，不过她看到站在一旁的秦风，眼中也迸发出了精光：“秦风，秦烟儿今天来说什么了？”

    秦风的目光闪了闪，没有回答秦安若的话。

    之前因为不好意思请求祁凉帮忙，秦安若的脑子都快成浆糊了。

    这一刻她突然间回想刚才发生的事情，脑海中逐渐清明，秦安若也不会让秦风糊弄过去了：“祁凉已经离开了，他没有让你跟着，肯定也是抱着让你告诉我真相的想法。你不听我的话就算了，现在连祁凉的命令都不听了吗？”

    秦风起初还没什么反应，一听这话立马反驳：“王爷并没有下达这个命令，王妃您不要乱说。”

    秦安若现在也不着急了，脸上的神色有几分奇怪：“你也跟在王爷身边这么多年了，他别扭的性子你还不清楚吗？你要等他直接告诉你，你等一辈子也等不到。现在他既然有这个意思，我觉得你最好告诉我，不然肯定不会有什么好下场，你觉得呢？”

    秦安若连蒙带骗的说了这么多，秦风本来就不是很坚定，这会自然而然动摇了。

    祁凉没有给秦安若一个答案，秦风在纠结了许久之后，还是说出了秦烟儿的来意：“秦小姐昨天来找王爷了，她是带着秦相的帖子来的，让王妃和王爷一起回去参加秦相的寿宴。不过按照王爷的意思，应该想提前一天回去，跟秦相商量逍裕侯的事情。”

    秦风只是说了一些再简单不过的话罢了，秦安若的脸色立马就变了。

    她目光闪了闪，久久都没有说出来一句话。

    秦相的寿宴？

    作为秦相的女儿，这种场合她肯定不能不去的。

    没想到秦烟儿竟然有这份心胸，明知道她来请自己是不会回去的，也没说明是要回去给秦相祝寿。

    秦安若顿时咬牙切齿，心中藏了无数的怒火。

    秦风回答了秦安若的话，也是有自己的私心的，自然又给秦安若加了一句：“王妃，王爷也是想要尊重您的想法，才没有直接跟秦小姐说好。现在您知道了，就好好跟王爷说说这件事情吧。”

    神仙打架凡人遭殃，秦安若如果真的给祁凉气受了，最后难过的还是他们这些做下人的。

    秦风已经十分有经验了，这次好不容易抓住了秦安若，还想好好劝劝。

    秦安若完全没把秦风得话听进去，在知道了秦烟儿的来意之后，她就已经茫然了。

    她完全凭借着本能冲着秦风挥了挥手，走回了朝澜殿：“玉萃，马上就要到爹爹的寿辰了吗？”

    玉萃也没有什么心眼，对于秦安若的话自然是有问必答：“当然，王妃您最近天天往外面跑，应该已经给老爷准备好寿礼了吧？”

    我准备个仙人板板！

    秦安若现在就是很慌。

    所有人都默认她应该知道秦相的生辰，只有她自己知道自己是个冒牌货。

    以后这种事情肯定还会时有发生的，别的还好，在秦相的生日这种事情上，她该怎么办？

    秦安若现在是真的很茫然，心中还有些说不清道不明的害怕。

    她索性也没有看一旁的玉萃，只是一个人蜷缩在一旁。

    玉萃被秦安若吓到了，仔细回想了一下两个人刚才的谈话，快速跟着秦安若走了进去：“王妃您是因为没有准备好寿辰礼担心吗？都是奴婢的错，其实每年不管您准备了什么，老爷都会一样开心的。”

    秦安若知道玉萃是一片好意，这个时候还是不希望玉萃站在身边：“我有别的烦心事，你先不用多言，下去吧。”

    玉萃的脸色变了变，很认真地看了一眼秦安若。

    她在确定了秦安若是真的不想让她待在这里之后，才从大殿中出去。

    不过借着秦安若刚才地这些问题，她心中也有很多疑惑就是了。

    秦安若却不清楚玉萃的这些想法，在玉萃离开之后，她就抑郁了。

    秦相的寿辰就要到了。

    寿辰礼暂且不说，她又要跟秦相接触，并且还要给对方祝寿，如果让人看出来不对该怎么办？？

    这些问题都是无解的，秦安若怎么思索都没有一个答案。

    接下来的几天，什么直播，什么秦安实惠物品的生意，她都已经抛在脑后。

    在江越歌再一次问她有没有遇到三皇子的时候，她都没兴趣跟江越歌多说：“三皇子哪里是我们常人能见到的，我也不知道三皇子会在哪里。”

    秦安若的脸色十分难看，江越歌一抬眼就能看到她苦恼的表情。

    自从秦安若成婚之后再出来，她可从来没有再在秦安若的脸上看到过这种表情。

    是什么能让一个乐天派露出来这种表情？

    江越歌敏锐地觉得事情大头了，暂且压下了蠢蠢欲动想要见三皇子的心情，靠着塑料姐妹情关心了一下秦安若：“你这是怎么了？就算没找到三皇子也不用气馁，距离中秋宴会还有很久，你不至于这样吧？”

    她说话的时候语气中还不由带上了几分怀疑，不怪她会多想，实在是秦安若这个样子，让人不由就会想到她是不是对三皇子也有什么不该有的企图。

    如果是往常的秦安若，这个时候定然是能发现江越歌的不对劲。

    只是现在秦安若满脑子都是自己快要被扒皮了的恐惧，哪里还会管江越歌怎么想。

    她没有回答江越歌的话，屋子里陷入了沉寂。

    在江越歌以为秦安若就会这么沉寂下去的时候，她突然间出声：“你说……如果是尚书大人要过寿辰了，你会送什么礼物？”

    这是什么问题？

    江越歌满头雾水。

    刚才还在说三皇子的问题，突然间秦安若就说了这么一番话，这有什么必然的联系吗？

    秦安若也懒得去管有没有什么必然联系了，反正话都说到这里了，除了找江越歌，她也没有办法再找别人问了。

    她深吸了一口气，最终还是继续追问这个问题：“你不用多想，就想想以前你都会送什么礼物就行了。”

    江越歌终于明白了秦安若的意思，皱了皱眉头：“尚书大人的生辰要到了？你问我这个问题干什么，往常我送了什么礼物，你还能不知道吗？”

    秦安若的心不由沉了一下。

    一看江越歌这个表情，她就感觉大事不妙。

    果然江越歌也没有让秦安若失望，很好心的把当初发生的事情都告诉了秦安若：“往常都是你找你的，我找我的。但凡你打听到我找到什么比你好的，就非要跟我用一样的。难道你不记得我每次都送什么礼物了？”

    这特么是什么人间疾苦！

    原主究竟是一个怎么样的小宝贝，竟然这种事情都能做出来。

    秦安若这下是真的要哭了，她本来以为自己要去参加寿辰宴已经很惨了。

    现在才发现之前还是想的太简单了，只是去参加一个寿辰宴而已，哪里有去参加寿辰宴还拿不出来礼物的惨。

    江越歌一脸茫然的看着秦安若脸上的表情越来越难看，她也不知道自己该怎么跟秦安若说话，甚至看向秦安若的目光都带上了怀疑。

    一个人在屋子里走来走去两三遍，江越歌最终还是没有忍住：“我怎么觉得你现在神神叨叨的？不就是一个寿辰吗？只要是你自己弄的，不管什么秦相都不会生气的，你怕什么！”

