    风的声音！

    这代表着，走廊尽头可能有出路！

    二人同时对视一眼，也没什么谦虚礼让了，快步向走廊跑去。

    不出多时，便看见有一束光从幽暗中照了进来，他们顺光前行，只见尽头上方，赫然有一个窟窿，像是被人用尽全力打出来一般，周围还弥散着淡淡的规则气息。

    周阳和苏妲脸上露出震惊之色。

    这时间庙宇的墙壁虽然可以留下痕迹，但却无法打破，就像是有一种冥冥的力量守护一样，连陆地神仙都被困死其中，无可奈何。

    到底是谁，有如此伟力，在这里打出一个破洞！？

    “发什么愣，还不快出去。”

    苏妲拽了拽周阳，二人化成流光飞了出去。

    此时，外面已是深夜，周围群山侧岭，无比寂静，月光穿过破洞，照进时间庙宇的长廊中。

    “我绝世仙女，未来的陆地神仙，当有大气运傍身，怎么可能陨落在此？”

    感受着久违的凉风，苏妲一脸享受，没有人在劫后余生还能保持平静的。

    “是妖女吧。”周阳小声嘀咕。

    “呵呵呵。”

    苏妲尖耳朵动了一下，身上涌动着红光，现在她可是能肆无忌惮的动手了！

    “糟了！”

    就在这时，周阳突然一喊，苏妲也是一愣，不由停下了手。

    “咱们在时间庙宇，至少待了七日，不知我大周现在情况如何了！”

    他心中焦急，这里不知道距离大周有多远，不知道赶回去后，会不会已经满目疮痍。

    想到这里，他大致分辨出大周的方向后，整个人化成青光疾驰而去。

    那些凡级神国倒是无所谓，可是和商奏签订天道誓约的十六人级神国，若没有他坐镇大周，大周绝对会在顷刻间覆灭！

    “喂！”

    苏妲喊了一声，在原地纠结了一会，也随即追了上去。

    这个周小人可不能有意外啊，对方身上还有十六道宇之气呢！

    ……

    玄冰国。

    夜色下，火龙冲天，将黑夜都染红了。

    “杀！”

    随着镇南侯一掌拍下，一名玄冰国的王侯直接化为一滩肉泥。

    “镇南候，听闻你德行高尚，没想到却是个卑鄙小人，诱骗我玄冰国国主去你大周，结果你却趁虚而入！”

    一名玄冰国王侯眼神血红，他怎么都没有想到，没等大周归降，自家就先着了火！

    “杀人者，人恒杀之，你玄冰国国主去我大周，抱着什么目的你们心里最清楚了。”

    镇南候不为所动，一道神光打出，瞬间贯穿对方的身躯。

    不一会，镇守在玄冰国的几名王侯强者就全部喋血当场。

    “时间紧迫，下一个，星铁国。”

    大周强者汇聚到一起，随着镇南候令下，又杀向下一个凡级神国……

    两日后，镇南候率人偷袭各神国的消息就传开了。

    所有国主震怒，他们也不再闲庭信步，无数道身影从四面八方冲天而起，带着滔天杀意奔向大周。

    回去救援已经来不及了，那么，就让整个大周为他们的臣子陪葬吧！

    “快点，再快点！”

    天际边，一道剑光飞速掠过，划破云海，周阳御剑而行，速度之快，竟然让皇袍燃起了火花！

    他内心焦急无比，恨不得一步跨越万里回到皇宫。

    就这样，又飞行了半日后，熟悉的景色出现在眼前。

    他已经来到武则国境内，那么距离大周，也就不到几个时辰的路程了！

    “铮——”

    剑鸣划破长空，一道身影瞬息掠过，惊动无数强者。

    “是他！”

    “怎么会这么强！？”

    皇宫中，武则女皇看着消失在天际的身影，清冷的脸上满是震撼！

    消失九天的周阳，竟然又回来了！

    过了一会，又是一道红光掠过，恐怖的气息，让武则女皇都感到强烈的窒息感。

    她惊的一下子将手中的花瓣碾碎！

    ……

    “镇南候袭击各神国，如此行径，视为开战。”

    “大周，当覆！”

    “上到权贵，下到百姓，无一人可活，当屠国三日！”

    一些埋藏在大周的细作，开始搅动暗流，所有大周臣民惊骇欲绝，有的已经收拾行囊逃亡他国。

    屠国啊！

    大周，要亡了！

    街道上，马蹄急促，人挤人，人踩人，人抢人，到处都是一片狼藉，各神国国主人还未至，大周自己就已经乱作一团了。

    而一些忠烈的臣民，也是拿起武器，准备和大周同生共死。

    不过他们的脸上，却是无法掩饰的绝望。

    “轰隆隆！”

    这时，天际边传来一股恐怖的威压，让人如坠冰窖，绝望而窒息。

    众人交代好后事，在一片哭声中，杀向空中，大片神光宛如波涛大海向前咆哮而去，他们殊死一搏，哪怕境界低微，但携带者视死如归的气势，声势也极为骇人。

    “轰！”

    可令人绝望的是，云海中仅仅只是一道剑光划出，便将所有人的攻击全部斩碎！

    “与大周同生共死！”

    他们没有退避，而是继续向前杀去，身后有家人，有国家，容不得他们退后一步！

    “是我。”

    就在这时，一道沉稳的声音传来，下一刻，周阳拨开云雾，出现在众人面前！

    因为透支太大，他一脸苍白，不过看着安然无恙的众人，悬着的心总算放下了。

    周阳，在各神国国主杀来之前，赶回来了！

    “陛下！”

    “是陛下回来了！”

    所有人喜极而泣，周阳就像是大周的定海神针，只要有他在，就没有翻不过的山！

    “陛下，十六人级神国国主，二十四凡级神国国主，携众强者欲灭我大周，我等，何去何从！?”

    “若陛下归降，我等便自刎在此，也算报了国恩！”

    “若陛下死战，我等哪怕拼到家门老弱妇孺皆亡，也不带退后一步！”

    忠烈们目光灼灼的看着周阳，等待他的决断！

    “想我大周臣民，除了镇南候等人，还有你们这些忠烈！”

    “那我作为国主，岂能辜负了你们？”

    周阳心潮澎湃，随后，神色变得冰冷无比：“传我旨，大周布盛宴，迎接众神国国主！”

    “我周阳就在这皇宫，等他们！”

