
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2280章开阊番外（118）

　　沈成芮看着他。

　　司开阊站起身，去拿了自己的支票本子，然后写了一张支票，递给了沈成芮。

　　沈成芮一看，果然是三十万英镑。

　　她一时无措。

　　“书要好好念，事也要好好做。”司开阊道，“我的钱借给你，将来你工作了再还给我。”

　　沈成芮：“……”

　　她竟好像道德绑架了司开阊一样。

　　她拿着支票，心里那么暖，却又觉得很尴尬。

　　“怎么，你也想给我生个儿子？”司开阊问。

　　他说话的时候，脸上依旧没什么表情。

　　沈成芮：“……”

　　这怎么敢？

　　她都被逼到去勾搭李家三少那个纨绔子的那一步了，自然不会拒绝司开阊的雪中送炭。

　　她收下了支票。

　　反正她每个月有一万英镑的月薪，只要她一直给司开阊做厨娘，她就能还得起，并不是空口承诺。

　　因此，她也看到了希望。

　　压在她头顶的乌云，彻底散去了。

　　她对司开阊道：“大少，我会还给你的。只要你不开除我，我就会好好给你做菜，然后我就还得起！”

　　司开阊嗯了声。

　　沈成芮又道：“你帮了我很多，我不知道如何回报你。”

　　司开阊抬眸看了眼她。

　　沈成芮继续道：“你有什么想要的吗？是我能给的。”

　　“你活泼一点，别成日阴着脸，把饭菜做得精致点，就可以了。”司开阊道，“你最近很不高兴，菜没那么好吃。”23sk.Com

　　“真的吗？”沈成芮诧异，“我用心做了啊。”

　　但是我吃着不开心。

　　这句话，在司开阊的喉间滚了下，他没有说出来。

　　“今后更用心就是了。”他道。

　　沈成芮颔首。

　　这笔钱是借的，沈成芮还是决定要给司开阊写个借条，并且承诺将来还给他百分之十的利息。

　　她非要这么做，司开阊也没阻拦她。

　　然而做完了，沈成芮又哎哟一声。

　　“怎么，碰疼了吗？”司开阊还以为她碰到了伤口。

　　沈成芮：“不是呢，我想起还有一桩事，我怕是收不了场——就是那个李三少，我之前不是勾搭他来着吗？我怕他死缠烂打。”

　　司开阊：“……”

　　沈成芮知道自己脑残了，很是尴尬。

　　她勾搭李三少的时候，不遗余力，当时是真的想借助他，解决自己目前的困境。

　　不成想，现在却成了问题。

　　沈成芮发现，自己除了做饭，真没什么大本事。

　　要不是遇到了司开阊，有他撑腰，她也不能在家里那么横。

　　她为难看着司开阊。

　　司开阊：“我会让人去处理。放心，他不敢纠缠你。”

　　司大少说到做到。

　　果然，从此之后，李三少几乎消失在沈成芮的生活里，从来没出现过。

　　沈成芮很想问司开阊是怎么做到的，却又想到，这件事是她理亏，问了反而讨嫌，她记得司开阊这个人情就行了。

　　因此，她假装什么都不知道，装她的纯洁白莲花。

　　当天回家，她把支票给了父母看。

　　她父母吓了一大跳。

　　突然瞧见这么一大笔钱，任何人都可能会吓得半死的。

　　尤其是沈成芮那老实了一辈子的父母。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2280章 开阊番外（118）免费阅读。https://xs.23sk.com 