    “要！”

    “我也想喝点，早就听说女儿红是好酒了，但是从来都没有喝过。”姜柠觉得在荒野能喝上一点酒，是一种享受。

    这要说出去的话，估就都不知道有多少人会羡慕。

    于是，徐烨就装了一竹筒给了姜柠。

    当然，他也交代了一句, 让姜柠别都喝光。

    不然，徐烨担心喝醉了会出事。

    【恭喜你交易出了一份酒，奖励一条香烟。】

    “好家伙，还真是烟酒不分家啊。交易了酒，就给我奖励一条烟。而且，还是华子。”徐烨拿过一整条烟, 心情顿时复杂起来。

    这个东西就不给姜柠了，毕竟宁雅以前也交易过一次了，有奖励也是给宁雅拿走了, 自己不可能再有奖励了。

    徐烨用自己的杯子装了一些酒，放到鼻子间闻了一下。

    “香，确实是很香的。”

    然后，徐烨就抿一口这陈年的女儿红。

    这个酒，喝起来口感也非常的好，很醇厚，酒精的味道也不重。

    反正，徐烨感觉挺好喝的。

    不过，这个酒不能喝多，后劲肯定很足。

    姜柠也给自己倒了一些些，刚开始只是舔了一下。

    发现并不难喝之后，才喝了两口。

    不过，她也就准备喝这两口。

    她平时都不碰酒类饮料，家里人也不让她喝。

    “原来酒是这个味道啊，没有好喝，但是也没有难喝。”姜柠给出了自己的评价。

    徐烨一边抽着烟，喝着酒，联系了一下宁雅。

    徐烨觉得自己应该整一些海螺还配酒, 所以想看看宁雅那边有没有新鲜的小海螺。

    结果，还真有。

    于是，徐烨用东西跟她换了几斤回来。

    宁雅说，这都是她养在鱼篓里的，很干净，沙子都已经吐干净了。

    徐烨将它们直接拿去炒了，最后还分享给了姜柠一半。

    这个时候，姜柠就已经感受到了酒精的作用了。

    后劲已经上来了，她的心跳加速了，整个人有一些晕晕乎乎的感觉。

    “烨哥，原来这就是喝酒的感觉啊，大家喜欢的就是这个状态吧？”姜柠一边嗦着海螺，一边和徐烨聊了起来。

    “嗯，是的，就是这个感觉，会让人觉得愉悦。但是，在这个状态下又很容易饮酒过度。所以, 我就不是很喜欢喝酒。”

    以前徐烨喝酒一般都是为了应酬, 不是你到了状态之后就可以不喝的。

    现在的徐烨更加自律了，而且也没有那种非喝不可的情况了。

    他炒的海螺味道很好，用来配酒的话，可以说是绝配了。

    但是，徐烨并没有喝多，喝了一杯之后，徐烨就没有再继续了。

    宁雅：你不是炒了海螺吗，可以分享一些给我吗？

    宁雅已经很久没有吃到徐烨烹饪的美食了，其实一直都有惦记。

    这一次徐烨主动购买海螺，所以宁雅也就没忍住，主动询问了徐烨。

    “阿柠，我可以和别人发起视频吗，就是在海边的那个。”徐烨懒得打字，就想着和对方视频聊几句。

    “可以啊，就是那个购买了烨哥竹排的人吧，还有各种海货都是她那里来的。”姜柠自然知道宁雅了，所以她倒是没有反对。

    她也很好奇，平时宁雅和徐烨都聊些什么。

    于是，徐烨就向宁雅发起了视频。

    宁雅犹豫了一下，接起了视频。

    “电灯？”

    “我没有看花眼吧，竟然有电灯？”

    宁雅看到灯光的时候，激动的站了起来。

    “这是露营灯，你没有看错。”徐烨微笑道，他发现宁雅确实很漂亮，非常有御姐的感觉。

    她所处的环境是一个简易的石屋，石屋里点了两个油灯，还是很明亮的。

    徐烨觉得，她用的应该是鱼油。

    “不可思议，游戏竟然有这样的奖励，应该怎么获得这个奖励啊？”宁雅激动的问道，她觉得徐烨的露营灯看起来很明亮，很有安全感。

    所以，她也想要徐烨的这种露营灯。

    “我也不知道，知道的话，我就不会让我的队友用油盏了。”徐烨无奈的说道，他也想给姜柠搞一个太阳能露营灯，但是根本没有头绪。

    “好吧，那我想吃一点你炒的海螺，还有吗，没有的话我可以再给你交易一些，我还有不少海螺。”说着，宁雅就准备出门再弄一些海螺给徐烨。

    “还挺多的，我交易一些给你吧。”说着，徐烨拿出了一个竹筒，把海螺装了一些进去。

    交易是需要容器的，不然就不好交易。

    徐烨和姜柠之间倒是无所谓，他们主要是分享为主。就算是交易也没有关系，毕竟姜柠可以给徐烨更多的竹子。

    和宁雅，就有些吃亏了。

    不过，宁雅也没有让徐烨吃亏，给了徐烨不少的海鲜干货。

    “对了，介绍一下，这个是我的队友姜柠。姜柠，这个是宁雅。”徐烨介绍了一下彼此，然后就继续吃海螺了。

    “队友，你的意思是说，你们组队了。第一个组队的，就是你们两个？”宁雅惊讶的问道。

    “对，就是我们哦。”姜柠接过话去，毕竟也需要和宁雅聊一聊，反正都看的到彼此，不聊几句的话，总显得有些太冷漠了。

    宁雅表示震惊，她没有想到竟然是徐烨第一个组队的。

    不过，她倒是知道如何组队了。

    可惜，她都没有遇到其他人，自然就无法组队了。

    “你们组队有什么好处啊，可以分享一下吗？”宁雅很好奇，组队之后会有什么好处。

    “有队友地图，还有队内交易，手续费不仅可低廉，还可以设置成固定的物品作为手续费，暂时就是这样的了。”姜柠大方的和对方分享了起来。

    “竟然还有这么多好处，那你们也太爽了吧，好羡慕啊！”

    “我一个人在这里都快呆出神经病了，你们不会觉得自己要疯掉了吗？”宁雅有些神经质的问道。

    “你没有跟人视频吗？”徐烨有些好奇，这都已经四十多天了，难道宁雅就没有视频伙伴吗？

    “没有，我不喜欢跟人视频。我，我有点社恐。”宁雅解释道。

