
　　爱情是一种很奇妙的东西。

　　尤其是陷入爱河中的人，无论男女，无论聪颖睿智还是高贵果断。

　　热恋中，不说智商为零，却也相差无几了。

　　苏小小是保守的，恬静的，可是从离开青海的那一天开始，她就找到了一生之中的奋斗目标。

　　可是在没有夏天的日子里，她才真真切切认知到，自己早已经不知不觉深陷其中，无法自拔。

　　每次看到那些纨绔给自己献殷勤，她的脑海中总是会想到夏天。

　　尤其在得知夏天被抓之后，她无时无刻不在担心，担心之后是思念，无法自拔的思念，近乎入魔般的思念。

　　可是她知道，自己根本就没有能力去帮助夏天。

　　只能焦虑的等着，祈祷着，思念着。

　　当这种思念累积到一定程度时，忽然毫无征兆见到思念中的人……纵是苏小小矜持保守，却也在一瞬间失去了理智。

　　这是她无时无刻不在思念着的男人。

　　所以才有了之前的一幕。

　　可是这样的一幕，落在冯天纵眼中，却是近乎羞辱，气的他浑身发抖，眼中闪动冷光。

　　但他到底不是无脑二世祖，强行压下所有情绪，走了过来，带着一丝客气的微笑，“小小，这位是……”

　　闻言。

　　苏小小偷偷瞟了一眼夏天，脸蛋微红，“我男朋友，夏天。”

　　说完这句话，苏小小更加羞涩了，可是看到夏天并未否认，心下顿时生出了浓郁的喜悦之情。

　　立刻又为夏天介绍，“这是京城冯家冯天纵，冯少。”

　　环境能改变一个人，如今的苏小小也不是当初的懵懂少女了。

　　只是简单一句话，便将冯天纵的身份暗示给了夏天。

　　冯天纵却是一愣。ŴŴŴ.23sk.com

　　男朋友？

　　等等。

　　夏天？

　　冯天纵突然觉得这个名字好熟悉，猛然一想，当即一惊，“原来是夏少，早就久仰大名，今日一见，果然名不虚传。”

　　夏天与白家之间的争斗，不可能瞒过京城各大家族，冯天纵自然是知道的。

　　甚至关于他与夏雪和明家之间的关系，都被调查的清清楚楚。

　　当然，这些消息都是在和白家争斗之后被曝光出来的。

　　以前的时候，只是一些捕风捉影的传闻。

　　可是冯天纵没想到，夏天竟然是苏小小的男朋友？

　　顿时心中暗骂不已。

　　因为当初夏雪曾放话，任何人都可以追求苏小小，但绝不能用阴暗手段。

　　可现在看来，自己和那些追求苏小小的所有人都一样，完全被夏雪当成了小丑般戏耍。

　　尼玛的。

　　既然你弟弟是苏小小的男朋友，还让我们追求个毛线啊。

　　冯天纵很不爽。

　　所以他决定掂量掂量夏天的份量。

　　当下，他不等夏天开口说话，重新将花束递向苏小小，苦笑道，“小小，你可没说你男朋友是夏少啊，早知道的话，我说什么也不会多想，请收下，算是我赔礼道歉……呃！”

　　话未说完，忽然止住。

　　不止是他，苏小小也瞪大了眼睛，满脸不可思议。

　　因为，冯天纵手中的鲜花，忽然轻轻抚动起来，像是一阵风吹过。

　　可是下一刻，所有的花朵，忽然间以肉眼可见的速度撕裂着，几乎眨眼间，所有的花瓣纷纷扬扬脱离，向着地面飘荡而下。

　　只剩下一根根光秃秃的……枝干。

　　发生了什么？

　　没有人知道。

　　四周安静极了。

　　冯天纵的双手僵硬在半空，捧着一根根花枝，配合上他的表情……那画面简直不要太美。

　　“哈哈。”

　　忽然传来欢乐的笑容，正是夏天。

　　这一笑，忍都忍不住，笑的喘不过气来，到最后干脆靠在墙壁上，捂着肚子不住呻吟。

　　苏小小在一愣之后，也是忍俊不禁。

　　反观冯天纵，脸色僵硬，继而阴沉，双手死死攥着枝干，陷入了前所未有的尴尬之中。

　　他虽然不知道是怎么回事，可隐隐感觉，应该和夏天有关。

　　可也清楚，这只是自己的猜测，只能强忍着怒意尴尬一笑，“抱歉，见笑了，呵呵，那我就不打扰二位了，小小，夏少，改日再见。”

　　说罢之后，颇有些狼狈的向外走去。

　　可是他打开门，忽然又愣住了，下意识说道，“夏姨……”

　　办公室门口，站着一人，正是夏雪。

　　夏雪也是一怔，旋即皱眉道，“你怎么在这里？”

　　“我……我是……”

　　冯天纵尴尬笑着，未说完，夏雪却是斜睥一眼，“小子，以后有多远滚多远，别在打我们家小小的主意，听到了吗？”

　　这句话说出，冯天纵的眸子中当即闪现一丝阴霾，只是转瞬又飞快消失，脸上挂着恭敬之色，“夏姨放心，既然小小是夏少的女朋友，就是借我个胆子也不敢啊。”

　　对于他的阴奉阳违，夏雪都看在眼中，但根本不放在心上，“别和老娘玩儿什么小心眼，识趣点，别给自己找不自在。”

　　“怎么会呢，绝对不会。夏姨再见。”

　　冯天纵陪着笑，不敢表露一丝一毫的恼怒，说罢之后，赶紧离开。

　　这些年来，京城的纨绔早就知道夏红衣是怎样的一个人，别说他们这些纨绔，就是家族长辈也不敢轻易得罪。

　　待他走后，夏雪却是有些尴尬。

　　因为夏天和苏小小正齐刷刷望来。

　　苏小小还好，只是俏脸有些羞涩。

　　可夏天的眼神中却充斥着一种‘我都知道了’的情绪。

　　显然，夏雪并不是刚来，而是在外面偷听呢。

　　这个臭小子。

　　夏雪暗骂一声，生怕夏天会乱说一气，当即满脸认真，“小小，你已经很久没见到夏天了，今天我放你一天假，你们出去转转吧。”

　　说罢，背着双手离开了。

　　走了几步，她又倒着走了回来，“快中午了，先一起吃个饭吧，吃饭之后你们爱你哪儿浪去哪儿浪。”

　　对此，夏天欣然答应，而苏小小也羞涩的点点头。

　　接下来，三人离开公司，就在附近找了一家还算不错的饭店。

　　吃饭的过程中，气氛很和谐，也很热闹，夏雪说了许多话，可以看得出来，她今天的心情非常不错。

　　不过就在吃罢之后，夏雪旧话重提。

　　“小天，你什么时候接手凌云集团？”

　　夏天同样和以前那样敷衍，“我对商业不感兴趣，姐，你这不是挺好的吗？”

　　“不好，我一点都不好。”

　　这一次，夏雪的神色之间极其认真。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第942章 掂量掂量？免费阅读。https://xs.23sk.com 