    “老爷，长史陈林上门诉苦来了，要不要见一见他？”

    殷温妖如今身形微微有些富态，眉间却也有着隐忧。

    江州的一些动静，她其实也已经听说很多，尤其是平日里与那些乡绅官员夫人打交道之时，慢慢的就感觉到，那些女人对自己的态度有了一些变化。

    也不能说是轻慢吧。

    只是，没有了以前的那般敬畏。

    因为陈刺史长时间不太管事，对江州的政事军事，听之任之，百姓或许没变，高层慢慢的就有了一些变化，有了自己的小九九。

    陈林被提拔为江州长史之后，一直忠心耿耿，诚心任事，就算是当初魏无忌造谣之时，他也从来没有改变态度。

    自从林飞度插手军事，慢慢的安插了许多人手进入新招慕的郡兵之中，连郡守吴应山也转变了态度，靠向了朝廷，对江州刺史府离心，陈林也一直坚守最后一道防线。

    他纠集了三五位官员，也不争权，只是接下了魏无忌当初的农事和学政，这方面坚决不容别人干涉。

    现在，再次找上门来，显然是已经顶不住了。

    “那就，见一见吧，让他来花园。”

    杨林其实隐约猜到了陈林上门所为何事。

    他虽然足不出户，江州境内很少有事情瞒得过他。

    “刺史大人，郡兵此次剿匪，途中杀良冒功，此事已经引发民怨，再不可不管了。”

    陈林一进来，就忍不住大倒苦水。

    “那林飞度宦官出身，懂得什么军事，也不太把百姓放在心上，如今的郡兵军纪松弛，大不如前，暗地里，大肆捞取钱财，实在是不当人子。”

    “你想怎么做？”

    杨林神色不动，自顾自的逗弄着小女儿，似乎陈林所说的并不什么重要的事。

    “刺史大人，陈林还在一日，就要为百姓做主，江州决不能乱。”

    陈长史铿锵说道。

    眉间杀气腾腾的，显然已经有了豁出去的打算。

    “乱不了。”

    杨林把小家伙放到殷温娇的怀里，笑道：“走吧，去大堂，看看朝廷下来什么旨意。”

    他早就看到，门外马队沿街而行，到了刺史府门口，有人身着大红官袍，身后跟着数十随从，气势汹汹的过来。

    而在更远处，就有两千余郡兵，已经开始调动，在林飞度的领导下，以郡守吴应山为首，把自己的府第悄悄的围了起来。

    最离谱的是。

    这么大的阵仗，没有一人上门禀报，偶尔有百姓冒死冲关，也被打晕绑缚。

    这是全面封锁。

    接下来的旨意如何，可想而知了。

    “很好，难道那魏相爷，当日并没有提起我的实力吗？”

    “或者说，这些人完全看不明白，刺史府的实力到底有多强？”

    杨林面上全是莫名其妙。

    吩咐大开中门，请朝廷钦差进来，心里则是暗暗好笑。

    六位四阶，两位五阶，带着一些孱弱至极的兵马，虽然数量不少，这又拿得下谁？

    我明白了，这些人见识不够，对皇家圣旨龙气镇压的力量，又太过迷信，所以，信心强大也就不算奇怪了。

    也不是没有把握，在他们眼里，我就是一位四阶，凭着信仰力量或许造就了一位五阶神灵出来。

    但是，有着龙气镇压，神灵伟力不显，我这四阶就算是再有提升，突破到五阶也没什么用处。

    而且，手下的一些精锐力量，已经被调到西陲，没有回来。

    此时借着麾下兵士叛乱的名头，贬官罢职，拿下问罪，也就理所当然了。

    不过，为何与原来的轨迹不太一样呢？

    原来的冒牌江州之主，可是在江州安安稳稳的当了十八年刺史，没有出现任何问题。

    杨林微微有些不解。

    细细想了一下，也明白了。

    他在江州所做的这些事情，还是动静太大了一点。

    就算是佛门和天庭势力代言人，也许心里并不怎么托底，想要试探试探。

    金山寺那边菩萨投注视线，日夜关注是一方面，另一方面，当然是江州府衙这边。

    他们是在试探。

    这是起了疑心啊。

    反正，只要西行推动不出问题，小唐僧那几难，也只需要一个活着的陈光蕊以及一个活着的仇人和母亲，并不一定需要一个担任江州之主的仇人。

    如此说来。

    江州刺史这职位，在西游谋划之中，其实是可有可无的。

    拿下问罪，早或者迟都是可以的。

    想通了这一点，杨林心中通透起来。

    那么，既然江州之主的职位，在大能的眼里，不算什么，一个不听指挥，桀骜不驯的反贼，想必更合他们心意吧。

    “江州刺史陈光蕊接旨……”

    一位身着红袍，头戴乌纱的文官，满脸严肃的走了进来，身后两位花白头发的老者，眼神森冷的望来，身上气息浩大威严，似乎已经习惯了高高在上。

    离这三人八步远，身后就是江州军司马林飞度，以及身着黑衣，全身肃杀之气冲天的监察史官吏。

    杨林摆了摆手，坐在虎皮椅上没有起声，懒洋洋的道：“旨意，就不要宣读了，直接说，给本官安了一个什么罪名？”

    他甚至，懒得打听传旨官员品级，约莫知道是四品红衣，或许就是来接任江州刺史官位的翰林院官员，身后那两个五阶老者，一个中期，一个前期，全都提聚功力，封锁全府，气息弥漫之下，随时可以出手。

    “陈大人言重了，身为朝廷大员，奈何勾结妖魔，残害生灵，罪不容恕，若是认罪伏法，本官可以上书朝堂，网开一面，或许能保住一条性命，不至于身首两分。”

    红袍官员嘴角带笑，智珠在握：“说起来，江州经营得还很不错，陈大人有大才，本官接任，却是承情了。”

    “你怎么，想得那么美呢？”杨林呵呵轻笑。

    他挥了挥手，面色一冷：“来人，这些歹人强闯刺史府，欲谋不轨，全都拿下。”

    我跟你扯个毛线。

    撕破脸谁不会。

    看看谁脸上不好看。

    “尔敢？”

    “放肆……”

    “岂有此理。”

    杨林一声令下，浑不在意，就要叫人拿下传旨钦差，并且，还把所有进门之人，当做歹徒，当下，所有人都惊呆了。

    大声斥喝之下，两位五阶身上气息轰的一声，就暴发开来，一位老者白须戟张，哈哈笑道：“陈大人得了癔症了，完全看不清形势，多行不义，自取灭亡，也怪不得谁。”

    他身形如电，手掌雷光闪闪，一掌落下，四周空间全都凝固，大堂墙壁，廊柱被掌沿散逸出的一点点劲风，震得摇摇晃晃，似乎要把整片建筑都震得塌陷。

    而在出手老者身后，那红袍官员，喝骂过后，眼中闪过一丝厉色，圣旨张开。

    一道金光直冲斗牛，天空就出现金色神龙游走，一股沉甸甸，威严浩大的气息，笼罩了整个刺史府。

    镇压神灵信仰，以高手直接擒拿，再无翻盘机会。

    “是吗？”

    杨林大马金刀坐在那里，对迎面而来的一掌抓拿，天空神龙游走，四周狂风怒号完全象是没看见。

    在他的身后，突然就有两位低眉垂首的金甲剑士出现，一位剑士踏前一步，金光一闪而灭。

    铮……

    剑吟响在所有人心中。

    震人心魄。

    直冲上前，威势不凡的老者，身体还在前冲，突然，就分为两片炸开，血水如瀑。

    却是被金色剑光，一闪就斩灭了。

    另一位金甲剑士看都没看身旁一眼，一个跨步，如缩地成寸，就到了另一位五阶前期老者面前，老者速度稍慢，正作势欲扑，面上还带着轻笑，喻意就是一动，余光之中看到一剑如烟雨，似海潮。

    从他的喉间掠过。

    一颗白发九阳魁首，冲天而起，血水飞溅，溅了钦差大人满身满脸。

    四周人等全都愣住。

    这一切发生得太快了。

    也太让人惊悚了。

    那可是五阶，是顶级实力，一个是监察司供奉，一位是魏府派来的高手，听说是魏夫人娘家人，亲自前来拿人，要出一口恶气。

    可是，这两位厉害得一塌糊涂的高手，却是如同木偶泥胎一般，被两个金甲侍卫轻松斩杀，如砍瓜切菜。

    他怎么能？

    怎么敢？

    说好的神灵身呢？根本就没有出手，圣旨龙气镇压，也镇压了一片空气，没有起到半点用处。

    惊恐之中，所有人都看到，从大堂两侧处，门户打开，各有一队金甲剑卫行了出来，个个神威凛凛，剑气如涛如浪。

    剑意压了下来，竟让人呼吸不能。

