    艹！

    希德心里直骂娘，他不知道这里面到底是怎么回事，一区的那群铁公鸡这次居然这么大方直接送了三百多万座行星系出去。

    虽然王晋话里话外都只是在通知他，但言外之意却非常清楚，毕竟追光文明是被烈焰海盗团袭击的苦主，而赤红学院现在有非常大的嫌疑帮助烈焰开辟了一颗虫洞，这个时候王晋上门是为了什么不用多说大家心里都清楚。

    大家以后就是邻居了，以后关系会处的怎么样全看希德现在的答复。

    希德很快便平复了心情，说道：“关于文森枢纽被袭一事我是真的不知，我刚好要去找其他人问明情况，王工团长就主动联系了我。”

    “放心，我不是来兴师问罪的。”

    “有什是么我可以帮忙的吗？”

    看希德这么上道王晋直接说出了自己的目的：“我要战阵的详细资料，随便给我一个能够参考的战阵就行了，还有，我想要送一个朋友去伯顿星系。

    这两件事对于院长来说应该是小菜一碟吧？”

    “不可能，战阵的资料不是外部人员有资格得到的，学院与神陨星系所有文明签订了契约，不得主动泄露战阵的任何资料。”

    王晋看着希德想也不想就拒绝之后，脸色瞬间阴沉了下来。

    “又是契约？”

    老子只是想找个战阵研究一下，为什么就这么困难。

    希德看着王晋的脸色，心里忽然一跳，不过还是说道：“这也是学院的存在能够被王子星团所有文明所接受的基本条件，不得将重要知识随意向低级文明扩散。”

    王晋面无表情的盯着希德，“你的意思是，追光文明也在低等文明范畴之内？”

    “不不不, ”希德赶紧解释道：“我不是这个意思……”

    拒绝的话说出口之后他就知道说错话了，虽然追光文明公开资料上并未研究出战阵, 但是战星可是实打实的, 怎么都不可能说是低等文明, 那可是所有一区霸主都承认了的新霸主级文明。

    一些有关重要知识限制扩散的契约只是为了限制恒星3级以下的文明，对于恒星3级以上就没那么大的限制了。

    王晋已经有点不耐烦了：“一个战阵的详细资料而已, 不管是什么战阵都可以，你直接给我一个确定的答复，能不能做到？

    答应我的两个条件, 追光文明可以不追究文森枢纽的事情！”

    希德皱着眉头说道：“这件事是不是真的和学院有关还尚未可知，王工团长不觉得自己的要求太过分了吗？”

    “好的，那打扰了。”

    说完王晋的身影便直接消失了，希德马上一阵冷笑。

    “就算是学院某个人做的又怎么样？

    我们又不知道烈焰海盗团是永恒烈阳的信徒。

    追光文明消息还真是灵通, 伯顿星系现在可不怎么太平，想要前往伯顿星系扩张门都没有。

    要是神陨星系出现一个强大的黑洞级文明，对学院可是非常不利的！”

    他立刻火速召集分院其他有能力制造虫洞的人询问烈焰的事情到底和他们有没有关系。

    王晋挂断通讯之后也冷笑了一声，“赤红学院果然就是一群只会打洞的耗子, 一天到晚在那玩平衡游戏, 神陨星系一百多万年的时间居然都没有一个黑洞级文明诞生，我就不信这和赤红学院无关。”

    赤红学院这种非文明形式的势力在星尘域可谓是多如牛毛, 星尘银行这个飞升大佬留下的基础设施性质的中立组织就不说了, 那是论外。

    其他真的成了气候的却少之又少, 只有像是赤红学院、姐妹会这种，一个掌握了快速制造虫洞这门逆天的技术, 还有一个预言家扎堆, 才算是成了气候的。

    毕竟星尘域的超凡者表现形式并不是以个人伟力方式来提现的，军师、武将必须得依靠麾下大军来展现自身的力量, 后勤官也得和其他人一块去努力的推动一个庞大的工业体系运转才能展现自身价值。

    所以说大多数学院、流派这个会那个派这种看上去B格很高，由一群来自不同文明群体组成的势力在国家机器面前并不够看，只有少数特例。

    就连姐妹会这么牛逼的组织都得利用预言家崇高的身份寄生在各个文明之中汲取养分。

    这些势力大多也只能在强大文明辐射范围之外的区域才能滋润的生存。

    就比如神陨星系, 整整一百万年都没有一个黑洞级文明出现统一整个星系, 现在仅剩的两万多个老牌文明。

    他们之间的恩怨情仇，都够写上几万本让人看了肝肠寸断的言情小说, 这里面有多少外来“中立势力”的算计也是个未知数。

    一百多万年前神陨星系还是紫晶文明当家的时候, 赤红学院根本就没考虑过来这开个分院。

    一个黑洞级文明本来就有自身的一套教育体系, 难道还需要赤红学院在他们疆域内开分院为他们培养人才不成？

    很多组织说的好听是中立, 说得难听就是左后横跳的墙头草，只有在一盘散沙的格局下，才有机会打一批拉一批游走斡旋在各个文明之间，让自己成为各家争相拉拢的香饽饽。

    要是所在星系被一个强大的文明统一了，呵呵。

    像姐妹会与赤红学院这种“此处不留爷，自有留爷处”的势力还好，大不了战略性转移，而没地方跑路的势力就只能快乐的打出GG了。

    伯顿星系，规模要比神陨星系大上很多倍，拥有七千多亿颗恒星。

    上一次质量之灾发生在三十万年前, 暂时不用担心突然爆发质量之灾，文明之间格局只是初定，现在姐妹会博思派的暗中操作之下, 一片风声鹤唳, 草木皆兵。

    这种环境下赤红学院简直就是如鱼得水，过的非常滋润，不仅在那里可是开了不少分院, 甚至这么多年发展下来还零零散散在各个地方掌控了五百多万座行星系。

    希德一听王晋有个朋友想去伯顿星系想都不想就拒绝了。

    王晋的朋友去那干什么的，用脚趾头都能猜到，这要是让他的朋友过去了，不出二十年伯顿星系就将爆发一场虫灾。

    神陨星系唯一一颗通往其他星系的公开虫洞掌握在赤红学院手中，在自身拥有跨星系航行的能力之前，只能通过这颗虫洞前往外星系，而现在希德显然是不可能同意的。

    挂断了希德的通讯之后，王晋又立刻向查尔斯发送通讯请求。

    很快，通讯便经过层层转接由查尔斯接通。

    “王工，有什么事？”

    王晋爽快的说道：“查尔斯陛下，两件事。

    一，战阵的资料。

    二，送一个人到伯顿星系。

    你开个价吧。”

    查尔斯深深的看了一眼王晋, 没问他为什么不找赤红学院, 直接说道：“没问题, 但我需要你签订契约，由星尘银行作为第三方担保人, 一万年之内追光文明不得主动对蓝色帝国动兵。”

    “一万年太长, 只有一千年。

    一千年的时间，蓝色帝国若是能晋升黑洞级，那就是追光文明的铁杆盟友，否则就只能成为追光文明的仆从国！”

    饶是查尔斯城府深厚，平时喜怒不形于色，听了王晋的话之后也被愤怒涨红了脸。

    “不可能！一千年的时间太短了。

    王工，你不要逼人太甚！”

