    “不！官爷，话不可这么说呀！这腰带真是某家祖传之物，代代相传，至于某身。某还真不知道，它还能用这般用途……”

    黄拐脚全身颤栗，犹在哀哀求怜。

    李夔冷冷地看着他，淡淡道：“黄拐脚，你说你不知道这腰带还有恁般用途，这话么，某却丝毫不敢信。”

    “官爷，某说的是实话啊！绝无半句谎言！您要知道……“

    ”住口！黄拐脚，某实话对你说吧，为什么某认定这腰带，就是你的攀爬工具，实是因为你这腰带，因为多次攀爬，有多处细小丝段，被撕扯下来，粘连在二楼底座之处！这般实证在此，尔又如何还可抵赖！“

    黄拐脚瞪目张口，咳喘连连，一时间，根本无法接话。

    而此时，院中所有人的目光，俱是集中在他身上。

    不过他们的目光，已从原先的迷惑与不解，变成了愤怒与疑惧。

    万万没想到啊，这个看似残疾又有病在身的黄拐脚，竟是个有如此缜密心思的杀人嫌犯，真真人不可貌相啊。

    一旁的不良帅方炼挥了挥手，两名不良人又疾疾冲上前去。

    他们一左一右，紧按其臂，将黄拐脚用力压服于地上。

    黄拐脚犹想挣扎，那两名不良人顿时愈发用力，将他紧按于地，丝毫不得动弹。

    这时，李夔的声音，却还在悠悠传来：“黄拐脚，其实某还有件事要告诉你。那就是，某还发现了，在你的黑腰带上，还有几点细小的血点，已然凝成了血垢，若不仔细察看，却甚是容易忽略。想必是这些小血点，是你在杀人之时，不慎溅上去的。后来你怕事情败露，在潜回住所后，就刻意清洗了那件紧身衣，并将其紧急晒晾。却不慎把这腰带给遗漏了过去，终被某抓了个正着。现在，这种种证据相加起来，你还有何话语，尚可推脱抵赖呢？”

    “黄拐脚！你若还不从实招来，就休怪我等动粗了。再不识相，可就有你好受了！”

    李夔话音刚落，不良帅方炼接过话来，他大步走上前去，厉声喝道：“速速交代，你那块机关铜镜，现在究竟藏于何处？你又到底是何缘故，定要谋杀这女妓红鸯。还有，你又究竟是出于何等目的，才要故弄玄虚，搞出这所谓的镜妖杀人事件？快快从实招来！”

    黄拐脚没有说话，只是俯面朝地，一动不动。

    “黄拐脚，段某乃是本县县尉，你有何话语，有何隐衷，但可直言便是。若是能直白相诉，让本案快速了结。那本尉必当禀明上官，为你宽大处理，你将来也可少受些刑笞之罪。”

    见他不肯说话，一旁的县尉段知言，亦是出言相劝。

    黄拐脚微微仰起头，那张原本慌张不安的瘦脸，此刻竟是平静非常。

    在与对面的县尉段知言对视的时候，他咧嘴一笑，脸上陡地闪过一丝狰狞。

    “段县尉，你不是想听实话么，好啊，那且让某起身说话，亦不为迟。”

    “混蛋！你这厮还敢在此讲甚条件！莫不是欠揍！”方炼怒气冲冲上前，作势就要一脚踢在黄拐脚的脸上。

    “方炼，不可动粗！准他起身说话。”段知言急急阻止。

    方炼一脸不忿，只得抬了抬手，示意两名按压他的不良人，将他暂时松开，准其起身说话。

    二人稍一松手，黄拐脚屈体一弹，竟是颇为敏捷地从地上径直站起。

    然后他一声轻吁，摇了摇头，晃掉脸上的泥沙，又连连弹了下被压麻的双腿。

    “看，这厮的残疾是假装的呢！此番起身，倒是灵便得紧。”一旁围观的众人中，有人的小声私语。

    黄拐脚一声冷笑，目光冰冷地环视众人，最终停留在了李夔脸上。

    “你叫什么名字？”他向李夔开口问道。

    “某叫李夔，乃是县中新来之不良人。”

    黄拐脚那双三角眼，死死地盯着李夔的面孔，嘴角却泛起一丝苦笑：“难怪以前从未在官府见过你，原来你这厮是新来的。某就奇怪了，此番作案，某之计划如此缜密，行动亦十分顺利，按说官府中这些泛泛之辈，应该无人得以破解。却万万没想到，某苦心算计，最终竟在这里，栽在你这厮手中！”

    “若要人不知，除为已莫为。”李夔沉声道：“任何一个案件，哪怕再离奇，再古怪，再小心筹备，再周密计划，亦不可能万无一失，更不可能没有缺漏。某不过是心细了一点，找到了你留下的蛛丝马迹，一路顺藤摸瓜，才渐渐查到你头上罢了。今日能抓住你，倒也是天网恢恢，疏而不漏呢。不过，现在能抓住你，却也是因为多有同僚相助与上官帮衬的结果，某一介新任不良人，又安敢有半点自矜。”

    李夔这番话，说得不卑不亢，却又颇为得体。令一旁的县尉段知言心下十分受用，扭头向他投来欣赏的目光。

    黄拐脚咬了咬牙，却又恨恨道：“某知道，你们现在最想知道，某究竟为何什么要杀红鸯。但这个么，某只能说，是她得罪了不该得罪之人，方落得如此下场！至于究竟是谁，此处人多眼众，某却不便在此言说。不过呢，某现在倒是可以在这里，先跟你们说说，某究竟是如何杀掉那女妓红鸯的，你们可有兴趣，在此一听么？”

    “某等当然要听，你这杀千刀的贼厮，还不快快讲来！”

    黄拐脚话音刚落，一旁的老鸨胡春，已是按捺不住地厉声吼道。

    她神情愤怒，腮帮紧咬，眼中甚至含着闪闪的泪花。

    “你说吧。”李夔面无表情，朝黄拐脚点了点头。

    在安静得连掉下一根针来都可听见的寂静中，黄拐脚的声音，闷闷地响起，开始讲述了他的全部作案过程。

    “某之计划，其实已然准备了十来天之久，才终于备齐了作案物件。又历经多个深夜，才成功地在红鸯所居的房外，悄悄打通了通往她房间的秘密通道……”

