    这个想法刚一冒出，就迅速被林争给否定了。

    因为这违背了游戏规则。

    【所有参与者（包括鬼物在内）都会在身上自动生成编号数字，该编号数字无法被破坏、篡改、遮挡以及不会受到幻觉影响，所有参与者需要在每个小时最后的十分钟内，选出你心目中的鬼物......注：所有参与者只有弃票和投票两种选项，全部参与者弃票则视为平票，不进行投票视为违反规则。】

    他仔细地回忆着规则内容。

    规则上明确地说明, 鬼物也属于参与者的一部分，在每一轮投票中，也是要投出“弃票”或者“某个阿拉伯数字”两种选择之一的，一旦没有进行投票，就违反了游戏规则。

    所以，这次混入黄泉酒吧内的鬼物，必然是以人类姿态出现在众人面前，否则还怎么进行投票？

    程丹妮应该就是看出了这一点, 才质疑寻找彩蛋行为的意义。

    那些藏在酒吧各处的彩蛋, 都是固定在某个地方的死物，就算它们看上去一个个都诡异非常，但也和侵入酒吧的厉鬼没有半毛钱关系。

    他们的调查方向，似乎出现了一定的偏差。

    “你的意思是说，这些彩蛋，其实是阻碍我们寻找真正生路的假线索？”想清楚这一切后，林争立即给程丹妮回了图片。

    “不错，至少这些彩蛋，从始至终都没有表现出任何会伤人的迹象，因此我并不觉得继续查找这些彩蛋会有什么用处，不过，眼下也没有太好的探索方向，只能继续跟着鲁平查找每一处彩蛋了，太过冒头反而会引起鬼物的注意，在此期间观察每一个人的动静，也是个可行的选项，只要时间越久，我相信我们能够得到的线索也就越多, 一旦你想到了什么，请随时给我发送消息。”

    林争看完一遍图片内容，刚打算放回手机，又一条信息弹了出来。

    “还有......如果你有想独自行动的需要，我可以负责照看你的两位朋友，放心，我身上的道具......很强，反之也亦然，我相信以目前你表现出来的水平，绝对不是那些只玩过几场的萌新玩家能够做到的，所以，必要时请帮我关照一下王瑶瑶。”

    看着这段话，林争没有多想，迅速地敲下文字。

    “好，合作愉快！”

    合作，是讲究意愿和利益交换的，显然, 双方都有各自最大的顾虑和同一的目标。

    两人的统一战线, 在这短短几分钟互相摸底的交流中，迅速被确定下来。

    既然是程丹妮主动提出的合作，林争相信，至少对方目前肯定会按照约定办事，而且以程丹妮和王瑶瑶两人间表现出来的感情，绝对不会轻易做出抛弃背叛之事。

    酒吧内，关于彩蛋的探索还在继续进行着。

    “现在是一楼最后一处彩蛋点，大家看这里。”鲁平走到一个柜子前，轻轻拍了拍柜子的侧壁。

    柜子忽然动了起来，里面内壁发出奇怪的刺挠声，似乎有什么东西想要从柜子里出来。

    面对这样骇人的场景，众人表示已经见怪不怪了，很多人甚至都麻了。

    “只要有人经过柜子前，或者是像我这样拍打柜子一侧，里面的电动人偶就会启动。”

    鲁平的话音刚落，柜子的门就忽然打了开来。

    一双光滑乳白的长手，从里面猛然伸出，抓住了鲁平的双肩。

    “看，就是这样，很吓人吧？这件玩具刚到的时候，我们这些酒吧里的工作人员还玩过不少次呢，挺有意思的，反正一旦被抓住，只需轻轻拍打一下手背就好，机关就会自动松开。”

    鲁平笑了笑，伸出手掌轻轻拍打着肩头上的光滑白手，示范道。

    “呃？”

    奇怪的是，不管他怎么拍打，那双手都没有松开回去的迹象。

    而鲁平也感到，那双手似乎比以往变得更加冰冷，就仿佛冰块一样。

    不过，还没等他来得及多想什么，肩上突然传来一股巨力。

    在众人惊恐的目光中，鲁平脸上还带着愕然的表情，身体被那双光滑乳白的长手，“哧溜”一声拉进了柜子里！

    柜子大门迅速关闭，就好像从没打开过！

    “快救人！”

    汪宇晨毫不犹豫地冲到了柜子面前，双手想要抓住柜门打开，然而，柜门严丝合缝纹丝不动，无论他怎么使力，都没有松动的迹象。

    “这，这怎么可能？”汪宇晨喘着粗气，不可思议地看着柜子。

    刚刚还能灵活打开的柜子，此刻却犹如粘上了强力胶水一般，根本动弹不得，无从下手。

    这样匪夷所思的场面，令所有人的脸色都难看到了极点。

    从柜子里伸出的那双手，根本不是什么彩蛋道具，而是真正夺人性命的恐怖鬼手！

    就连熟悉彩蛋流程的鲁平，也没能逃过鬼手的袭击，在毫无反应的情况下被直接拖进了柜子里！

    “晚了。”程丹妮紧绷的身体，缓缓松了下来。

    她这句话，既是对在场众人说的，也是对林争说的。

    现在鲁平被拖进柜子伸出，恐怕已经没有什么活命的机会了。

    在刚才，她本有机会出手的，但她绝对不会为一个陌生人，而且看起来并非玩家的普通人贸然动手相救。

    这既不值得，也没有必要。

    一旦她动手，鬼物的袭击对象，就会变成她了。

    接下来的一个多小时，她将独自承受厉鬼倾尽所有次数的攻击，直到死亡方休！

    这样的风险，她是无论如何也不会去冒的，成为玩家这么长时间以来，她已经见识过了太多的死亡，眼前鲁平的死亡，在她心中根本不会泛起任何波澜。

    只有王瑶瑶受到攻击，她才会选择毫不犹豫地出手。

    “发生什么事了？”

    听到楼下动静的二楼众人，也都纷纷飞奔回来。

    听完刚刚发生之事，看向柜子的眼神之中，也都多了分浓浓的恐惧。

    “你是说，柜子里的彩蛋道具，把鲁平拖了进去？这，这绝对不可能！”女经理抓狂的揉捏着头发，眼球上满是血丝。

    再这样下去，她这个酒吧的现场负责人，真的也要疯了。

    楼上的彩蛋点也都被检查完毕，为什么会偏偏在这种时候出事？

    “快到第二轮投票的时间了。”

    不知道是谁说了这么一句，众人连忙打开手机或是手表，看向上面的时间。

    现在的时间是，九点......五十八分！

