    六月二十六日，高墌城西，浅水原。

    彼时西秦两万步卒在大将宗罗睺的率领下已然渡过泾水，与前锋粱胡郎汇合。大军陈兵正北，战旗猎猎，杀气如龙。

    西南方，六万唐军绵延数里，枪槊如林，战马长嘶，却是威势更甚。

    六万打两万，就像殷峤说的，这一波他们要给薛举一个下马威，好好亮一亮獠牙。

    为了能万无一失，刘文静以西路军元帅的名义又召回了慕容罗睺与蔺兴粲。除柴绍与窦轨分别在扶风和河池稳定局势、转运粮草外，唐军八路总管已到六路。

    很明显，他这波打的是集合全部力量直接吃掉对方主力的主意。为此，他把城内李世民的亲军都给调了出来，秦琼、罗士信、段雄以及在扶风新收的小弟丘行恭尽皆策马挺枪。

    “咚！”

    “咚！咚！咚！”

    巳时临近，城西之上的战鼓渐次敲响。

    传令兵在庞大的军阵间奔走呼喝，舞动令旗。过不多时，慕容罗睺与蔺兴粲便各率一万兵马，自两翼向对方包抄过去。

    敌军正面，刘弘基与殷峤一前一后，以步槊手为先导，弓箭兵压阵，喊着号子缓缓上前。未及接战，扑面而来的压迫感便令人心跳加快。

    “擂鼓！前军准备阻敌！点狼烟！”

    北面原上，中军旗下的宗罗睺挥手下令，同时命副将郝瑗与常仲兴分往东西两翼压阵，阻挡唐军兵锋。

    西秦大军开始变阵，两万步卒结成了四个不太牢固的鱼鳞阵，相互依托。同时有士兵抬拒马上前，卡主死角。

    很快，右翼的蔺兴粲最先接敌。

    “杀啊！”

    “把这群乱民赶回田里去！”

    “唐军万胜！”

    前排的士兵一声呐喊，呼喝着便向敌军扑去。可不等把兵器伸到对方的脸上，就见前方地面齐齐塌陷，前两排的刀盾兵忽然就矮了一截。

    这么多人看着，愣是没人知道对方啥时候在这原上挖的壕沟。

    “弓箭手！反击！”

    来此压阵的郝瑗一声怒喝，两排拒马后方忽然有上千弓箭手起立，弯弓搭箭，对失去了盾牌掩护的唐军阵列展开齐射。

    无数黑杆红羽的箭支如飞蝗般密集迅速，冲锋在前的唐军士兵顿时如割麦子般齐齐倒地。

    薛举的手下有岷山羌民部族投效，箭术娴熟。只三轮齐射，蔺兴粲这边的前阵就被打残，溃退下来。

    好在这时刘弘基的前军及时压上，算是给他分担了些压力，也遏制了对方的反击态势。

    双方开始焦灼，三个方向的唐军俱已接敌，重整战阵的蔺兴粲也卷土重来，喊杀声震颤四野。彼时若站在城门下，都能感受到疑似城墙的颤动。

    城南，被安排在后军待命的罗士信等人皱眉看着前方大战，脸上都挂着茫然。

    “这姓宗的到底有何依仗，敢以两万人对抗咱们六万大军？”

    “唔，大概是自信吧？”

    段雄在一旁揉捻着颚下稀疏的胡子，语气带着浓浓的杠精味：“兵贵在精而不在多，没看蔺大将军首战失利么？”

    “话是这么说，可就那些刀都端不稳的民夫也叫精？别说他凭仗的是那点儿岷羌射手哈！”罗士信嗤笑一声，抬手指着对面渐起的狼烟道：“瞧见没？风向在变！等会儿南风一起，就是岷山蛟龙来了，也得盘着！”

    “话说起来，”

    才刚刚混进这个小团体，与众人还不太熟的丘行恭打马上前，带着点求教的语气问道：“他们为啥要点狼烟？就是为了看风向么？”

    “切，这么大的风，还用得着看……”

    段雄扭过脸来，正要给他科普狼烟在古代战争中的用途，但随即想到什么，表情顿时僵硬起来。

    不是吧？

    狼烟，信号，再结合正在掉转的风向，几人相互对视一眼，秦琼脸色一变，打马刚一转身就听见了南面突如其来的马蹄声。

    就见此刻本该由慕容罗睺扫荡驻守的鹑觚[chún gū]方向涌动大股尘烟，一道黑线自南面快速奔近。

    “不好，上当了，是伪秦骑兵！”

    秦琼喊声未落，唐军后阵便已隐隐响起了喊杀声。

    粗略一看，来袭的前锋敌军就不下五千，俱是骑乘甲马的北地骑兵。而其后方大队人马打着“薛”字大旗，却是薛举亲自率军前来。

    “推拒马！长枪手弓箭手速速上前！”

    原本闲聊的四人各自呼喊分开，奔向本阵。而此时，被骑兵突袭抛射的唐军后阵已然乱成一团。

    常年与吐谷浑作战的北地骑兵虽不善骑射，但现在是顺风，加之唐军人多，闭着眼睛都能射中。反观唐军这边，才堪堪组织了一波防守，就因为逆风而被对面射了一脸。

    兵法有云：将者未虑胜，先虑败，故可百战不殆。

    这句话可不是叫人先考虑怎么失败的，而是要求将者在开战之前，就要把各种情况都考虑到，做好最坏的打算。这样一旦开打，出现各种意外状况时就不会手忙脚乱。

    刘文静显然没考虑这么多。

    想想也是，六万打两万，还是占据地利人和，想那么多干嘛？有这功夫，还不如想想打赢了之后老李会给他什么封赏呢！

    可偏偏越是没想到的，就越是发生了。

    一想到这把打输了的后果，他就一头冷汗。

    老李好说话是不假，但那得是在你和他利益一致的情况下。没看见就因为一场小败，他亲小舅子都被撸了么？

    “快！结阵顶住！万不可使后方有失！”

    刘文静自中军旗下大吼，同时把此前败退回来的总管李安远派去后军督战。

    便在这时，对面秦琼打马而来，远远便抱拳道：“鲁公，叫殷将军回援吧！殿下还在城中，中军万不可有失啊！”

    老刘闻言皱眉，扭头看了一眼浅水原的方向。

    此刻，前军慕容罗睺与蔺兴粲都已与敌两翼纠缠在了一起，抵挡刘弘基的敌军眼看着岌岌可危，似乎再使使劲，就要崩了。

    “不可！敌军已被我军缠住，再坚持片刻就要溃散！此时若退，岂不是功亏一篑！”

    “可是，吾……”

    秦琼还待劝说，刘文静已是令旗一挥，怒道：“你个小小的郎将懂什么！休要多言！速回本阵阻敌！若敢言退，定斩不饶！”

    “喏！”

    前者深吸了口气，狠狠压下心中不爽，打马奔回本阵，呼喝将士阻敌。

    但说实话，这会儿的唐军后阵已然处在崩溃的边缘，别说是阻敌，能忍住不跑就不容易。

    人们习惯把顺利的战局成为顺风仗，那是因为在古代，顺风真心是最牛逼的天时了。

    此刻在渐起的南风吹拂下，北地骑兵射出的羽箭至少多了三分之一的射程。反观唐军这边，弓箭全都哑火，根本射不中人。

    被李安远以本部亲卫督战，勉强稳住的唐军阵型隐隐带着不安，士兵们的脸色越来越忐忑。

    中军旗下，刘文静瞧着北面的战局，又不断回头看着大军后方，脸上开始沁出冷汗。

    这仗打的，明明开始占尽了优势，怎么就成了拼耐力了？

    也是怪了，浅水原上的西秦军阵看似濒临崩溃，却总能在关键时刻缓过来，怒吼着把阵型支起，格外的耐打。

    老刘眯着眼睛，正待探寻宗罗睺那边隐藏的猫腻，就听身后一阵震天的呐喊，一扭头，心就凉了半截。

    短短两刻钟的功夫，后方的薛举大军终于赶到，成了压垮唐军的最后一根稻草。

    彼时的唐军后阵已彻底崩溃，丧了胆的兵卒撒丫子往两侧玩命狂奔。连带裹挟着几处尚未崩溃的军阵也难以为继，在刘文静的注视下一哄而散。

    “完了！”

    后者眼前一黑，差点自马上昏倒。随即便扯过传令兵，怒吼道：“快，速速传令收兵，全军撤回城内，保护秦王殿下！”

    到了这会儿，已然没有犹豫的余地了。

    他心里很清楚，别看老李把他们塞过来分亲儿子的战功，但这把要是李世民有什么损伤，李渊一定会杀他全家。

    可到了这会儿，再言撤退委实晚了点。

    之前秦琼劝他撤回殷峤时，如果他能下决心回城固守，虽然难免失败，但战局未失。此刻，已经不是他想撤就能撤的了。

    都不等传令兵跑过去，就见貌似岌岌可危的敌军防线突然变阵，舍弃了南面的刘弘基一分为二，直扑慕容罗睺和蔺兴粲的残军。

    本就因为后方变故而不安的唐军两翼顿时崩溃，敌军趁势掩杀，进而对刘弘基的前军形成包围之势。

    “某曰他姥姥！”

    后阵的殷峤一瞧这变故，头皮一阵发麻，急忙掉转马头呼喝：“敌军势大，诸将速速随某回援，护卫秦王殿下！”

    与此同时，自乱军中汇合的秦琼罗士信等人只粗略收拢麾下兵卒，便同样向高墌城下奔去。

    “叔宝速去，万不可叫殿下有失！某在此掩护你等！”

    自溃兵中杀出来的李安远率本部亲卫与众人错马而过，径往迎面而来的敌军扑去。

