
就这样，上午的时间就在站军姿和叠被子之间来回切换。等盖房子的工匠来了，大家还以为能休息一阵。没想到刘佩直接让他们站军姿，然后他自己去和工匠们交流去了。

一上午的时间弄得大家腰酸背痛，不由得抱怨纷纷。可是等到中午开饭的时候大家就不抱怨了。大桶的米饭配上青菜，每人还分到了足足二两多重的一块肉！这让每个人都吃得香甜无比，忘记了上午的痛苦。

下午的时候刘沛没有让他们全部时间都用来站军姿和整理内务，而是留下了一个时辰的时间教他们认字。教的就是简化字。20个人，每人都分到了一个沙盘和一个削好的树枝，开始愁眉苦脸的练字。

当过兵的刘佩知道，一支部队想要打胜仗，一定要有严苛的纪律。同时还要有文化、有信仰！所以刘沛决定就按照自己当兵时班长要求自己那样要求他们。一定要给他们打上一个好底子！要知道一个队伍最开始打下的是什么底子，以后就会照这个底子发展，所以刘佩可不敢掉以轻心。所以即使大家抱怨的再厉害，刘佩也不肯放松。反而威胁他们，抱怨的多了就把肉罚没！大家立刻就不再抱怨了。

晚餐的时候，每人除了青菜和馒头，又分到了一块二两多的肉块。于是大家又忘记了白天的辛苦，一个个吃的眉开眼笑。刘佩在旁边暗笑这些家伙都是记吃不记打的混蛋。

几天后，离刘佩家有点距离的营房盖好了。20个人就搬进了营房里面。同时他们的军姿和内务已经有点模样了。于是刘佩增加了项目，教他们如何走步和跑步。

等开始教他们走步的时候就轮到刘佩头晕了。这20几个人就没有几个人能分清前后左右，左脚右脚的。好不容易有那么几个聪明的，能做出正确动作的，没几下子又被做错的人拐走了！弄得刘沛头昏脑胀。

最后刘佩不得不用以前听来的办法。就是挽

起他们左腿的裤管。露出小腿的就是左腿，没露出小腿的就是右腿。同时还给能做出正确反应的几个人加餐。就是每天中午他们都能额外得到一块肉！这下可把大家羡慕的够呛。不会的人都天天暗自琢磨着如何走才对。

就这样折腾了快两个月，春节就到了。刘佩给大家放了半个月的假，各自回家去了。而刘佩则在启大叔家混过了这个春节。

以前刘佩他们训练的时候都是在自己的院子里，有高墙挡着村子里的人。只能听见他们有时候在里面喊着号子，也不知道他们在干什么。有好奇的人爬墙看，居然看到一队人只是傻站着，要么就练习怎么走路。

村里人都传说刘佩是个傻子，拿着钱瞎混！这光练走路和站着就能练出能打得人吗？要是想练出敢打敢拼的人就得练武艺！这倒不能怪这些人不知道军姿和队列练习的重要性。因为他们祖祖辈辈都是这么训练的。一进军营里面就是打熬力气，然后学习武艺，联系刀枪。哪有光站着走路的。

可等20个小伙子回家之后他们就发觉不一样了！这20个人回家之后，立刻就在全村引起的震动。愿因很简单，经过两个多月的训练，这些人已经变成站如松、坐如钟、身形挺拔、干净整洁的小伙子了！和以前那个头发板结。懒懒散散的庄稼汉已经完全不是一个人了！

最令人高兴的是这20个人全都认识了不少字。就算最笨的每天只认一个字来算，两个多月也认识六、七十个字了。这可是开天辟地的大事啊！虽然看起来和那些官老爷们写的字不大一样。可那毕竟也是字啊！祖祖辈辈的睁眼瞎终于出了读书人了！尤其是看小伙子在家起床后叠的方方正正的被子，咋就那么好看呢？

于是被选上的人家里万分感激刘佩！觉得孩子跟着他亏不了。没被选上的那些人家则羡慕得眼睛里冒火。都决心等再招人的时候，一定要争取加入进去！

春节过后，20个人都回到了营房重新开始训练。刘佩在训练项目里加入了体能训练和刺枪训练。体能训练就是早晚5公里越野跑步。刺枪就是练习一招突刺。刘佩本可以把部队里学到的刺刀格斗术全部传授给他们。可他想了又想之后决定还是只让他们练一招突刺，免得贪多嚼不烂。

所以他们现在每天他们的活动规律就是：早晨起来洗漱。早餐。5公里越野。回来练习整理内务，站军姿和走路。中午吃完饭练刺枪。然后是一个小时的学习写字。再是2公里越野。晚餐。之后是背诵条例，然后就是睡觉了。每天的日常被刘佩安排的满满的，把小伙子们累的上床就睡。

刘佩他们21个人每次越野的时候都是村里人围观的对象。每次21个人迈着整齐的步伐，喊着号子，排成四路纵队向村外跑去的时候，村子里的人都会用羡慕的眼光望着他们。

因为这20个人不用干活，每天还吃的饱饱的，还有肉！只要天天站一站，走走路，跑跑步就可以了。而且他们还能识字。这就是太令人羡慕了。小孩子们总是尖叫着追逐着他们，直到人跑远了，孩子们才会回来。

在村子里，只有启大叔从头到尾的观摩刘佩全部的练兵活动。启大叔大概是这个村子里唯一可能懂得点军事的人。虽然他家已经几代人没有打过仗了。但是从他家里还能保存下来一把战刀来看，启大叔和他的前辈当年也是曾经有过雄心壮志的。

在刘佩他们开始刺枪训练之后不久，有一天夜里启大叔来找刘佩问过。他直接就问刘佩说道：“刘佩啊，你领着他们天天折腾，这是练兵的法子吧？”

刘佩也不隐瞒，点头说道：“对呀，我这就是练兵的法子。”

启大叔摇头说道：“可是你这法子不对呀！练兵哪有整天让人要么站在那儿不动，要么走来走去的！你得让他们练武艺啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="54424447"  chaptername="0057  训练">加入书签</a>
</div>
