    “那岂不是说程天解已经知道了我们暗中谋害楚天的这件事情？”

    田凌兴急忙问道。

    田凌盛点了点头：“很有可能。”

    听到这个回答，田凌兴双膝一软，差点一屁股瘫坐在地。

    他的脸上尽是惊慌之色。

    “不要惊慌，如果程天解要拿下我们，早就下手了！”

    “现在之所以迟迟没有动手，恐怕也是因为证据不足，同样也是忌惮我田家在边军中的影响力。”

    田凌盛淡淡说道。

    “对对对！”

    田凌兴听后，赶忙连连点头，好似抓住了一根救命稻草一般。

    田家在风岚城中经营了超过两百年，根基深厚，和边军中的各个万夫长关系都不差。

    程天解想动田家，确实是得好好地掂量掂量。

    “呼……”

    田凌兴长舒一口浊气，又重新坐回到了主座上。

    然而，田凌盛的下一句话却是令得田凌兴心脏猛地一跳，差点站起。

    “程天解不会动我们，不代表凌武王不会动我们！”

    田凌盛眸光闪烁，语气阴冷。

    “凌武王会动我们？凌武王为什么要动我们，我们和他无怨无仇……”

    田凌兴急忙问道。

    按照王室的安排，再过一段时间，程天解就会返回国都，由凌武王接任程天解的职位，担任边军首领。

    如果凌武王要动田家的话，那么田家照样会非常的危险。

    “凌武王之所以要动我们，除了要巩固自身权势，尽力清除我们这些旧势力之外，自然也是和楚天的事情有着莫大的关系！”

    “甚至，楚天的事情很有可能会成为他清除我们这些旧势力的一个借口，或者一个抓手！”

    田凌盛眼睛微眯，沉声说道。

    田凌兴听后，顿觉大有道理。

    自古以来，每位新王上位，都会全力清除旧势力，同时扶持新势力。

    风岚城虽然是一个边境大城，远离国都，但是这里照样是一个小小的朝堂，游戏规则没有丝毫的变化。

    “那我们田家怎么办？”

    田凌兴背生冷汗，皱眉问道。

    他虽然是田家的家主，但实际上真正做主的一直是他的大哥田凌盛！

    “静观其变，一旦情况有变，我们速速逃离！”

    田凌盛低声回道。

    田凌兴不是傻子，自然是明白自己大哥口中所说的逃离，指的是逃往南雄国。

    南雄国和乌焱国乃是敌对关系。

    田家逃往南雄国的话，虽然会背上叛国的罪名，但总归好过被凌武王拿下祭旗！

    接下来，兄弟二人背靠在椅子上，一言不发，脸上皆是阴云遍布。

    与此同时。

    在乌焱国和南雄国的疆域交界处的一片偏僻树林中，同样在进行着一场两人之间的低声交谈。

    “李振兴，你突然深夜召我出来，莫非是已经做好了准备？”

    一名高大身影站在树影之中，淡淡问道。

    若是楚天在此的话，一眼就可以认出此刻站在树影中的身影不是别人，正是秦家的秦安彻！

    秦安彻看向对面。

    在对面的憧憧树影中，同样是站着一个人，正是李振兴。

    不知什么原因，秦安彻和李振兴这两个完全八竿子打不着的人物竟是在深夜秘密会面。

    “不错，已经准备好了，不过这一次，我们还要顺便干一件同样重要的事情！”

    李振兴点了点头，沉声说道。

    “同样重要的事情？”

    秦安彻有些不解。

    还有什么事情，比他们准备许久的那件事情更加的重要！

    李振兴眸中杀机一闪，冷笑着回道：“呵呵，干掉楚天！”

    “什么，干掉楚天？”

    秦安彻猛地一怔，立刻来了兴趣。

    接下来的时间，两人不再随意开口说话，而是一切通过传音来交流。

    伴随着进一步的交流，秦安彻脸上渐渐浮现出了深沉的笑意，眼神之中更是有着浓浓的杀机闪现。

    片刻后，两人传音完毕。

    “明日上午，行动就会开始，我们约定地点见！”

    李振兴沉声说道。

    “好，约定地点见！”

    秦安彻点点头，似乎很是兴奋。

    不多时，两人各自匆匆离开。

    两人离开没多久，邹阔竟是从天而降，稳稳落在了地面。

    他的身旁，跟着李振兴，一脸恭敬。

    “你确定秦安彻那个家伙明天一定会去？”

    邹阔望了一眼秦安彻离去的方向，低声问道。

    李振兴重重地点了点头：“他肯定会去，毕竟准备了如此长的时间！”

    “好，楚天，还有这个什么秦安彻，通通都要灭掉！”

    邹阔冷哼。

    “那是自然，大人请放心，里面的东西都是大人的！”

    李振兴赶忙躬身回复。

    唰！

    一息后，邹阔纵身一闪，消失不见。

    “呵呵。”

    李振兴望了一眼邹阔刚刚消失的方向，嘴角掀起一抹冷冷笑容。

    一夜时间，飞速流逝，黎明如约到来。

    虽然只是短短一夜时间，但是楚天一下子击毙南雄国边军四名千夫长的消息还是如同一场风暴一般，迅速地传遍了整个风岚城！

    很多人听后的第一反应，是完全不敢相信！

    楚天只是一个小小的百夫长，怎么可能杀死四名敌方的千夫长！

    直到功勋处的管事站出来，亲自证实楚天确实是击杀了南雄国边军的四名千夫长，许多人才真正地开始相信。

    同时，众人也从管事那里证实，楚天的功勋点排名已经进入了百夫长前二十！

    这一下，许多人更是目瞪口呆。

    满打满算，楚天加入边军，也不过才短短两个多月的时间，就从一名普通新兵，直接进阶为百夫长，现在又是一下子进入了百夫长排名的前二十！

    这种速度，完全就是光速！

    许多人不禁开始暗暗期待，楚天什么时候会进入百夫长前十，甚至是成为第一百夫长，甚至是继续成为有史以来最年轻的千夫长！

    “嘿嘿，楚天，一夜之间，你可是出了大名！”

    一大早，曲灵儿一脚踹开了楚天的房门，笑嘻嘻地说道。

    “呵呵，是么？”

    楚天盘坐床边，摸了摸脑袋，苦笑着反问道。

    在曲灵儿到来之前不久，龚志已经来过了一趟，兴奋无比地将事情大致告诉了他。

    本来，重新招人困难重重。

    结果短短一夜之间，情况陡变！

    每时每刻都是有着不少人暗中联系龚志，申请加入屠雄小队！

    之前，龚志是为了招不到人而发愁。

    现在，他则是为了太多人想要申请加入而发愁！

    “不好了，不好了，楚师弟，出事了，出大事了！”

    陡然间，外面传来了龚志的大声喊叫。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

