    上午八点，香山市最大的综合性体育场。

    “好多人啊，小添等下就要这里比赛了吗？”苏母到了现场才知道，什么叫做人山人海。

    到底是今年全国田径大奖赛的最后一站，还是会来很多人，起码比在天府那一站人多了很多。

    这么多人，对于一个从小就在乡村的普通农村妇女来说，真的有些冲击性。

    就像是你突然放到几千人的注视下，一般人第一次可能话都说不圆。

    “嗯。”苏父其实也感觉有点“hold不住”，但到底是一家之主，还是强行忍住了，带着苏母来到了最前面几排的座位上。

    甚至在上面都可以清楚看到苏神他们的热身动作。

    苏神他们早就知道父母的位置，都抬头看了过去，然后朝着那边挥了挥手。

    “苏家大哥，陈家大哥，你们是第一次来看这种比赛吧。”周兵的老爸到底是运动员转业的，这方面还是门清，就开始帮忙充当解说介绍道：“这是全国田径大奖赛，我国的一个全国性赛事，一般来说四到五站，类似于国外现在最流行的黄金联赛。嗯，也就是前段时间刘祥在上海参加的那个。”

    别的不知道，现在一说到刘祥，大家还是知道一二。

    “我国的田径大奖赛级别并不高，主要是用来刷积分，用来参加各种需要积分的大型赛事。比如全运会。”周爸侃侃而谈道：“这一场就是2005年全国田径大家的最后一站，也是决赛总站，普通人想要参加都还参加不了呢。”

    “小添和阿兵的比赛都在上午，下午是半决赛。”周爸道：“看起来是把决赛分开了啊。”

    后面周爸在说什么，苏父苏母也不记得了，反正他们就是觉得……

    这个比赛场地真的好大。

    人好多。

    如果是自己站在下面比赛，估计容易腿肚子发软。

    但看到自己儿子在下面，不急不慢，做着准备活动，两人又是一阵安慰。

    ……

    体育场内。

    “对手很强，比上次在蜀地难多了，高手来了不少。”宁德鲍开始和所有人再次交代。

    “上一届全运会的银牌得主，小刘洋，人称刘洋二也来了，前段时间受伤，他也是最近才复出，这是他的第二场比赛。”宁德鲍说的这个小刘洋，是国内曾经最强的几个人。巅峰战绩，出道20岁就跑了10.25，当时也是惊为天人。但很可惜随后就是连续2年受伤不断，只有10.50+左右。在去年上海好不容易杀回了10.29，结果没多久又伤了。

    目前的最好成绩也就是10.50，但苏神记得，这次大奖赛决赛，他应该就跑到了10.46的年度最佳成绩。然后又伤了……

    典型被伤病毁掉的天才人物。

    真不知道这段时间国内，到底练废了多少才俊。

    除了他，还有大刘洋也来了，大刘洋生日在76年，比小刘洋大了四五岁。但他的身体状态显然要比小刘洋好，已经快要30岁，结果还能跑到10.44，甚至创造了自己的生涯最佳成绩。

    大刘洋，一直在进步的轨迹，其实也在说明，只要身体保护得好，其实咱们到了大龄，还能不断进步。这话不是夸张，大刘洋到了退役那一年，还跑到了10.42，刷新了自己的生涯最佳成绩。

    那一年他都要31了。

    而相反天赋异禀，出道即巅峰的小刘洋，二十六七岁就黯然退出了百米届。

    07年掉到了10.80+的成绩，其后再没有参加过什么大型比赛。

    这一对大小洋，其实就是一个很好的例子。

    只是之前没有人专门研究和深究过。

    “除了大小刘洋之外，还有曾经的国内第一人，周维来参加了比赛。虽然周维年纪也到了29岁，但到底是曾经的国内第一人，纪录保持者，还是要小心。”宁德鲍嘴里这个周维，大家应该会比较熟悉点，就是那个70年代后的100米纪录保持者，曾经在亚锦赛拿下过冠军，做过很短时间的亚洲第一人。

    可惜，他的问题大家也都知道，因为禁药问题，被禁赛了好几年，等他复出后已经是状态全无。大幅度下降。这也有人开始怀疑，他的10.17秒纪录，是不是也是药物所致。

    这就是“禁药效应”，一般来说有了一次，那就会对于你的所有成绩有所怀疑。

    也许那次你真的没用，但除了自己，又还会有谁相信你。

    周伟现在最快就是今年4月份创造的10.49，正好跑进了健将级。

    苏神知道他，今年就是他的职业生涯最后一年，至此之后，飞人周维，再也没有了赛场踪影。

    退出江湖。

    这次大赛最强的对手，当然非文勇毅莫属。

    去年跑到了10.34后，他风头一下子无二，但可惜伤了，今年比了几次粤省大赛，状态刚刚恢复点，又伤了。

    运气和血量实在都不够厚实。

    目前为止，他也是在恢复期，本年度最好的一次就是在4月份的10.44。

    他其实之前一直压着尹华隆，但因为伤病，现在已经被后者完成反超。

    如果你仔细观察过，国内的短跑运动员，伤病真是太多了。

    说一句伤病猛于虎，一点问题都没有。

    那为什么会这么多伤病呢？

    除了训练苏联式，疯狂压榨，不讲科学，医疗体系落后等等原因，还有什么原因？

    那就是……

    力量！

    我国的田径运动员，在苏神之前，都是“竹竿身材”。

    不是说没有肌肉，但是以“精瘦为主”，更像是外国400米以上运动员的身材。

    而力量越强，其实不但可以提升速度，打破极限，其实还有一个作用不可忽略。

    那就是力量对于身体的保护性。

    很多时候受伤都是因为那一脚力量不够，吃不住了，才造成了身体受伤。

    这也是为什么苏神年纪越大后，反倒是受伤越少的原因。

    分析完了这些人后，苏神突然看到了一个熟悉的人，这人……

    不是已经加入了国家队的张培猛又是谁。

    而宁德鲍没有说张培猛，不是忘了，而是……

    现在的张培猛，已经在100米跑不过苏神。

    虽然他这一年也提高了很多，目前距离100米的健将级，只差了0.03秒，但100米就是这么残酷。

    你健将级都不是，想要以黑马姿态杀出去？

    除非你拥有苏神这样“打乱节奏”的超级buff技能。

    不然，都是白搭。

    不过张培猛加入国家队原本就不是因为的100米，这个时候是因为的200米。

    他200米已经破了健将级，在俄国的图拉一举干到了21.10。

    讲道理，这个水平，目前国内已经没有几个人赶得上。

    200米的人才积累，讲实话比100米还要少。

    张培猛看到了苏神这边，他没有直接过来，因为他还很清楚的记得，中运会完毕后，自己从教练组的嘴里听到了一个名字。

    中运会有人跑了10.51秒，16岁多，来自香山市，叫做苏神。

    这一下子，就让张培猛愣住了。

    因为这个名字，他实在是记忆犹新。

    就在一年前，就是这个名字，击败了准国字号的自己。

    虽然那场比赛，是自己失误的成分占主要因素。

    但输了就是输了。

    张培猛是个很要强的性格。

    他听到这个消息后，立刻找到了相关报纸，一看照片……

    嗬。

    虽然模糊，但是那个和刘祥合影的人，不是自己印象中那个苏神，又是谁。

    现在因为网络还不是那么发达，资讯也和后世没得比，所以张培猛在帝都，其实很难有什么太多苏神的消息。再说在他的印象中，苏神也就是大逆风11.27，硬实力破11的样子。

    距离自己还差得很远。

    他可是很清楚，过了11秒后，没提高0.05秒有多难。

    直到自己接到苏神在中运会破纪录的消息，后者决赛砍下了10.51的超级成绩。

    这。

    要不是看到了照片，他都以为是不是搞错了。

    一年时间，从11秒以外直接飞到了健将级门外？

    这是自己提高太慢，还是人家在开飞机呢。

    自己现在都18了，才跑到了10.53。

    就这，因为没有改年龄的问题，教练都夸自己天赋不错。

    到这边，和他一比，自己这有什么天赋？

    教练不是在安慰自己吧。

    幸亏苏神200米还是那么拉胯，这才让张培猛心里好受了点。

    就在这时，张培猛还没有想好，要不要过去打招呼，周兵却看到了他后，扬手就说道：“哎哟，臭屁哥，你也来了？现在国家队还挺清闲嘛。”

    他和张培猛一向不对付，第一印象就属于相互不好的那种。

    张培猛看到周兵，皱了皱眉：“你也来了？你有资格跑这个决赛？”

    “哎，你这是什么话，上一站我可是铜牌，季军好不好。看不起谁呢。”周兵火了，直接反击，可这种反击毫无意义，因为张培猛的眼里就没有他。

    “听说你中运会跑到了10.51，恭喜啊，看来我们有得一比了。”张培猛眼睛里面自动过滤了周兵，看着苏神就说道。

    “嗯，你也不错，200米在图拉跑得不错，给我们国家年轻一辈长脸了。”苏神倒是对于张培猛的数据手到擒来，毕竟做了那么久的国家队队友，这个怎么可能不清楚。

    “嗯，那个，还好啦，也没有拿下第一名。”听到苏神过来就夸，张培猛其实有点不好意思了，傲娇猛男，说的就是他这样的类型。

    “这次来参加100米和200米？”苏神问道。

    “嗯，你呢。”张培猛每次和苏神说话都有种，明明自己年纪比较大，却被话头上压得死死的感觉。这种感觉很奇怪，就仿佛对方可以很轻易掌握谈话的主动权，他除了苏神，从没在同龄人身上见到过。

    当然苏神和他还不算同龄，毕竟一个成年了，一个还是“未成年”。

    “我也是。”苏神笑道：“看起来我们又要做对手了呢。”

    “嗯。”张培猛还没想好说什么，苏神就挥了挥手道：“那我们决赛见吧。”

    “好。”

    张培猛点点头，全程两个人都隔着周兵在说话，就仿佛中间的周兵，不存在，只是一个“人形空气”。

    看着苏神转头走了，周兵想着怎么也要放个场面话，于是想了想道：“我也变强了，别小看我，我们也决赛见。”

    “你？”张培猛这个时候愣了一下，仿佛才从满眼是苏神的情景中回过神来，道：

    “你怎么还在这里？”

    “你没走啊。”

    周兵：……

    周兵：？？？

    周兵：！！！

    PS：还有~~~今天加更在后面~~~

