    

    万一那个叫做华哥的人带了其他男人或者带了其他女人，那跳进黄河都洗不清了。

    “不行，下次绝对不能再让对方决定地点了，还是我来定吧！要不然该被人误会了！”

    秦啸霖在心里打定主意，一抬头就发现包间的门被推开了。

    走进来的人是一男一女，两个人的年纪，大概都在30~40岁那样，黏黏糊糊的手挽着手，看起来就像是在热恋当中的小情侣，有说有笑的走进了包间。

    秦啸霖将目光放在了那个男人身上，站起身朝他伸出了手。

    “华哥的眼光还真是独到，选了一家情侣餐厅还好，我是带着我们店里面的小丫头来的，钥匙带着我们店里的老板怕是早就已经被人误会死了。”

    华哥也大大方方的伸手握住了秦啸霖的手，四人就这样坐定。

    华哥没有一开口就聊交易的事情，反而视线介绍起了自己身边的那个女子。

    “给两位介绍一下，他是朱阁画，是我女朋友，不知道这位是秦先生的什么人？”

    看着华哥探究的目光，秦啸霖有些摸不着头脑，这人是什么意思？不过他既然都已经把这个话题挑了起来，他也大大方方的介绍了一下，坐在自己身边的秦晚晚。

    “秦小姐初次见面请多指教，既然秦先生能带着你一起来，说明秦小姐的身份也不一般啊。”

    华哥说完就忍不住笑了起来，目光在秦啸霖和秦晚晚身上流连，意思十分明显。

    ……

    秦啸霖和秦晚晚忍不住尴尬的对视了一眼，这个叫做华哥的人心思可还真是多，竟然把他们的关系联想到那方面去了，不过有由不得人家多想，这种秘密的交易，关系不亲密也不会一起。

    秦啸霖很快就明白了，华哥心中所想忍不住的叹了一口气，这华哥还真是生性多疑。

    “华哥，既然我们马上都要合作了，那我也就不跟您拐弯抹角的了，这位秦晚晚跟我没有任何关系，我们马氏古董店的情况你也知道，老板不是这方面的料子，而这位秦晚晚现在是我的重点培养对象，以后也会成为马氏古董店的支柱。”

    “我并不是时时刻刻待在店里的，我还有不少自己的事情要做，所以如果我们之间合作顺利的话，今后的交易很有可能会由这位秦晚晚来跟您交接。”

    “我们马氏古董店现在需要的可不是只会卖古董的售货员，我需要一个全面发展的人才来帮助我，而秦晚晚就是我选择的那个人，所以华哥您就不要再有什么多余的疑心了。”

    秦啸霖竟然明白华哥在担心什么，也就毫不顾忌的将真实情况开诚布公。

    果不其然，华哥听到了秦啸霖的这一番说辞，那种阴阳怪气的表情一下子就消失不见了。

    “原来是这样，倒是我多虑了，秦先生可不要责怪，毕竟我们过的日子您也是清楚的。”

    听到华哥这么说，秦啸霖就知道这件事情就这么翻篇了。

    “古董的生意嘛，我也是清楚的，自然不会多说什么，只是希望我们之间能够建立也可以信任的长期关系。”秦啸霖将自己早就已经准备好的清单放到了华哥的面前。

    既然误会已经解开了，对方也能接受，那就把该谈的生意谈一谈，他向来喜欢爽快。

    华哥看了一眼，那张清单并没有伸手，反倒是旁边那个叫做朱阁画的女人伸手拿走了。

    秦啸霖并没有在意，毕竟他自己也是个妻管严，所以对于朱阁画的行为不做任何判断。

    朱阁画在看完清单之后，朝着华哥示意的点了点头，华哥这才接着说道：“秦先生的要求我们已经看过了，但是这些东西并不是那么好找的，万一有什么货源是我们找不到的，可要请秦先生在林会长面前口下留情，说我们的不是。”

    华哥这也明显是在告诉秦啸霖，有些东西他们可能找不到。

    “您说这话就见外了，我这清单上面的东西也不是什么百年难得一遇的精品，如果连华哥这样的人都找不到的话，那我都不知道该去拜托谁了。”秦啸霖角也就顺着对方的话说。

    他心里其实是清楚的，自己清单上有些东西对于华哥她们来说确实是有些为难，毕竟之前林吴优就告诉过自己，这个叫做华哥的人原本做的就是海外的生意。

    自己要的都是国内的一些东西，以华哥的渠道来说不至于弄不到，但是时间跟货源上肯定要差上一些，有一些货源比较少的东西，华哥或许还真的没有办法找到。

    如果不是另外两个人手上暂时没有货源的话，秦啸霖也不会找上华哥。

    “秦先生能理解我们就好，不过秦先生也能考虑考虑我现在手上现有的东西，那些海外的古玩，虽然那些老外的玩意儿肯定比不上我们自家的东西，可是我们毕竟是吃这碗饭的，也别管那些比不比得上，只要能赚钱的活就该试一试，您说是吧？”

    海外的古玩才是华哥的老本行，所以他才会向秦啸霖推销。

    听到华哥说这样的话，秦啸霖的神情看起来有些许犹豫，过了一会儿之后才说道：“华哥你有所不知，我虽然是个鉴宝专家，但是海外的那一些玩意儿已经超出了我的知识范围，所以不敢轻易入手，不过既然您都这么说了，不拿一点好像也说不过去。”

    “不如您看这么行，不行您就给我弄一点小玩意儿，让我也学习一下老外的古玩，现在的古玩圈子您是不知道，有些人啊，就是喜欢国外的那些玩意儿，一听到是国外的古玩，马上恨不得把家底子都掏出来，你看有些东西明明不值钱，但还是有人要抢着买！”

    秦啸霖说这话也不是单纯为了奉承，国外的那些东西在国内确实很有市场，但也不是随便什么人都能玩得起的，国外的那些古玩可更需要考验胆量和眼力。

    只可惜两者兼备的人那可是少之又少。

