    靳斯年看着眼前这个漂亮的小姑娘，在自己面前不卑不亢，甚至还侃侃而谈，真不知她是真的这么淡定还只是装的。

    “当然现在说结婚还太早，我和景城毕竟才开始谈恋爱，会不会结婚还另说。”

    “但我可以告诉你，我喜欢的是他这个人，就是不结婚我也愿意和他在一起。”

    “不结婚就得不到他的钱，靳董放心了吗？”苏青橙笑得有点冷。

    说到不结婚这三个字的时候她的心里不知怎么有点刺痛。

    如果只是恋爱没有结果肯定会很难过，可是和岳景城结婚是一种奢望，以前想都不敢想。

    所以她以前根本没有想过和他结婚。

    她现在只想和他在一起，开开心心过好每一天，就够了！

    靳斯年有点怀疑地看着面前的女孩，不知道她心里的真实想法，难道真有这么傻的人？

    还只是以退为进，欲擒故纵？

    “靳董满意了吗？还是说马上要我给你一个保证？”苏青橙冷笑。

    靳斯年犹豫，他现在当然不敢这样做，万一被景城知道真有可能老死不相往来。

    他虽然气他不听话，可他毕竟是自己儿子，不想真的和他脱离父子关系。

    如果这个女人不是真的喜欢景城，只能说明她心机很深。

    可是儿子也不是那么傻的人吧，会什么都看不出来？

    “所以靳董今天来是想给我一笔钱打发我？免了吧，我不喜欢钱。我喜欢的只是景城这个人。”苏青橙笑笑。

    说完站了起来，“靳董没其他什么事了吧，我下午还有课，就不奉陪了。”

    苏青橙站起身，朝靳斯年微微鞠躬，转身走了出去。

    靳斯年看着苏青橙走出去的身影，没想到小姑娘年纪轻轻有这样的气度，如果不是和大儿子离了婚，还真有大家长媳的风范。

    可是以前的她却是个唯唯诺诺上不了台面的人，如果像现在这样，也许大儿子就不会和她离婚了。

    她变化怎么会这么大，难道真的只是因为失忆了？

    苏青橙走出咖啡店松了口气。

    其实重活一回，很多事她都看得很淡。特别是什么名呀利呀，都是浮云。

    当然她还是爱钱的，谁会嫌钱少？不过要钱自己会去赚，不需要靠别人，特别是靠男人。

    那样只会让自己活得很卑微。

    重活一回，她只想快意人生，简简单单平平淡淡就好。

    之所以在岳景城面前表现出真性情，只是因为在乎他而已。

    一个爱自己的人，一个小康家庭，足够了。

    钱再多只是锦上添花，不能让幸福更多。

    这样一想，心情又平和了很多。

    珍惜当下，过好现在的每一天，才是最重要的。

    也不枉自己重活这一回！

    靳斯年透过玻璃窗看到突然神采飞扬的女孩，怎么感觉她似乎又有点不一样了？

    傍晚下课，苏青橙回到家，朝里喊，“我回来啦！”

    岳景城从房间出来，看到苏青橙眉开眼笑的样子，挑挑眉，“有什么好事吗？”

    “刚才在路上捡到钱了！”苏青橙玩笑说道。

    “是吗？捡到多少钱，值得这么开心？”岳景城走过去，抱住苏青橙。

    她搂住他的脖子，笑意宴宴，“你猜！”

    岳景城低头在她唇上啄一下，“看来我以后可以每天不小心丢失一笔钱让某人高兴高兴。”

    “好啊！”苏青橙笑，踮起脚尖亲吻岳景城。

    他有点受宠若惊了，小丫头今天怎么这么主动？

    “说真的，真有什么好事吗？”岳景城笑。

    “嗯，今天你父亲到学校找我了。”苏青橙笑笑，走到厨房。

    岳景城脸色一变，“他说什么了？你别理他，他说的不能代表我……”

    “我知道！”苏青橙转头看向他，眼里满是笑，眸光澄澈，“就是因为他的到来，让我意识到自己是真的喜欢你。”

    “很喜欢，没有任何条件！”

    岳景城脸上有些动容，走过去又抱住她，声音低沉如种罄，“我也是！”

    他捧起苏青橙的脸，“我们要让他们看看，我们会过得比任何人都要好！”

    苏青橙眼圈有点红，重重嗯了一声。

    两人吻了半天才分开。

    “我已经做了饭，再炒一个青菜就好。”岳景城看着苏青橙满眼宠溺。

    “我来做，你休息！”苏青橙微笑。

    “好！”岳景城也没和她争，坐到了一旁。

    想到刚才苏青橙说的话，脸上有点冷，父亲还真是不死心，自己受了家法是白受的吗？

    “对了，下午医生来过了吗？”苏青橙回头。

    岳景城脸上涌起笑，“来过了，医生还说恢复得不错，明天就不用再打点滴了，让伤慢慢恢复就好。”

    “会不会留疤呀？”苏青橙问。

    “还好，伤的并不是很深，医生也说我应该不是疤痕体质。到时候买点修复疤痕的药涂一涂就好。”

    “那就好！”苏青橙扬眉，他皮肤那么好，那么白，要是留了疤就太难看了。

    晚上两人吃过饭，岳景城因为还不能洗澡，只能用水擦擦身，几天没洗有点难受。

    等他洗完，苏青橙也洗了个澡。

    出来的时候岳景城站在外面。

    “有事？”苏青橙问。

    “没！”岳景城耳根微红，“晚上还洗头，等会儿不会干，我帮你吹吹吧！”

    苏青橙看他，抿嘴笑，“好！”

    果然开始恋爱就不一样了，这是以前两人不会做的事。

    岳景城先拿干毛巾帮苏青橙把头发再擦干一点，拿过电吹风轻轻吹她的头发。

    她的头发很多，黑亮，没有染发，一吹就蓬松起来，很好看。

    他的手很轻柔，苏青橙舒服地闭上眼睛。

    岳景城看她纤长的睫毛像蝴蝶翅膀一般，脸上白里透红，线条分明的唇粉粉的，因为洗过澡身上淡淡的橙花香。

    不由低下头又吻下去。

    “你偷袭！”苏青橙睁开眼，嘴角笑出两个梨涡。

    岳景城关上电吹风，把苏青橙压在沙发上。

    她的眼湿漉漉的像无辜的小鹿，鼻尖晶莹，红唇微张，让人欲罢不能。

    “小心你的伤！”苏青橙满脸绯红，大眼睛晶亮亮地看着岳景城，简直又纯又欲。

    岳景城把她抱进怀里，胸中好似小鹿乱撞，心又软得一塌糊涂。

