    第2873章挫折

    周满亲自将人送到医署门口，笑道：“我在大顺馆里定了位置，还请了方县丞作陪，晚上我们便再详细的讨论一下这药材的事如何？”

    方老爷看了两个竞争对手和伙伴一眼，一起笑着颔首，“恭敬不如从命。”

    等他们都走了，满宝便呼出一口气，和五月道：“最近和街坊邻居们多走动走动，也到县城各处去看看，回头医署这边要选几个能干得力的助手，专门给大夫们打下手的。”

    五月道：“娘子，那得是药童吧？”

    满宝道：“可以将分工再细致一些，一些不必药童做的事，培训过后也可以上手的。”

    辨别药材和抓药、炮制药材等比较困难，必须得是药童学徒以上的人才能做，但其他的杂务却是可以请人的。

    五月却道：“娘子，您的医署得有了病人再请吧？您现在不是说医署没多少钱了吗？您还这么花销，不怕后头更紧了。”

    满宝自信满满的道：“现在没有病人，过几天就有了，人才得先培养起来，不然回头病人多了，不仅忙乱，事情也多，到时候就没空处理这些事了。”

    五月觉得她说的有道理，于是点头，“娘子放心，我明儿就去县城里转转。”

    满宝满意了。

    晚上带着西饼去大顺馆吃饭。

    她请了方县丞作陪，今日见到的黄老爷和石掌柜等人也请了过来，甚至连百草堂和仁和堂里坐堂的两位大夫也请了过来，凑了一桌，大家热热闹闹的讨论了一下医学。

    这一次青州那边的济世堂也派了掌柜过来，济世堂因为天然的原因，自然也是站在周满这一边的，所以今天谈药价的时候，济世堂那边的郑掌柜都是直接给的最低价，都不用周满谈的。

    借着济世堂的口风，满宝和三位药铺的掌柜道：“医署的本意是济世天下，而不是与民间的医馆药铺争夺病源，我和萧院正都希望能与各地的医馆药铺共盈利，共双赢，便是陛下，也希望天下的医馆药铺遍地，百姓生病后每一个都能去医馆药铺看得起病。”

    她道：“说到底，医署这边主要针对的还是贫苦的百姓，而这些人在过去，可能一生都看不起一次大夫，所以这一方面对医馆药铺的冲击不大；至于达官贵人，富豪士族那一拨，”

    满宝笑了笑后道：“医署并不会对有能力看得起病的人优惠，那么，他们选择什么地方就医，自然只能是因为医术了。”

    她道：“我已经和萧院正去信，要求各地医署的署令多与地方医馆药铺的大夫多加交流，共同学习进步。真说起医术的好赖来，我这些学生虽然学得全面，但医术未必及得上几位，更不要说地方卧虎藏龙，天下间医术好的大夫不知凡几。”

    众人听得心中舒泰，特别是济世堂、百草堂和仁和堂的掌柜及大夫们，心中的忧虑顿时消了不少。

    青州济世堂的郑掌柜垂下眼眸想，难怪京城那边一直传话说要尽全力支持周大人，看来是京城那边已经达成共识了。

    石掌柜和赵掌柜对视一眼，也悄悄松了一口气。

    连方县丞都暗示道：“有白大人在，几位担心什么呢？白大人是我们北海县的父母官，自是以我们北海县为要的。”

    石掌柜和赵掌柜脸上笑嘻嘻，心中却哼哼，他们这些子民是重要，难道枕边人就不重要了吗？

    不过周满的话还是让他们心安不少，于是大家共举杯喝了一口。

    周满趁势问道：“医署定下的药材几位需要几日筹备？”

    几人对视一眼，还是方老爷最先道：“我这儿三天便都能给大人备齐。”

    其他人便立即道：“我等三日内也能备齐。”

    药的事就这样定下了，满宝心满意足的准备起其他事来。

    她特别大方，一口气给医署雇佣了三个帮工，专门做打扫做饭一类的杂务。

    等药材一到，她就满县城的贴公告，还买了两响鞭炮在门前放了，然后就专心的等着病人上门。

    但她撑着下巴在医署里等了两天也没人上门，一个病人都没有！

    她觉得一定是因为大家还不知道医署开办了，于是张罗着要更夫打更的时候敲锣将医署正式接收病人的话喊一喊。

    过了两天，人还是没来，满宝倒是去看了大花三次，还让大花帮着她在街坊中宣传了一下。

    但是，半旬下来，医署里还是只有满宝和大吉西饼几个大眼瞪小眼。

    五月拿着鸡毛掸子一路拍着灰尘过来，就站在周满的身后叹气，“娘子，没人呢，那三个帮工下个月还要他们来吗？”

    满宝：……

    她有些迟疑，蹙眉问道：“怎么就会没人呢？我们以前在京城说看病不要钱，只要是个人都跑来看，没病都要排队让我们太医院的太医摸一下才满足。”

    这个谁知道呢？

    正唉声叹气，大门外传来马蹄声，周满一听这声音就跳起来，拔腿就往外跑，等跑到门外，正好看见白善将手中的马鞭扔给护卫，转身冲着她大踏步的走来。

    满宝看见他一身青色的衣裳，衣摆上还沾了土，只是一旬不见，他整个人都瘦了一圈，脸都没有以前白了，脸上神情越发的见一，她不由一下站住了脚步，站在台阶上愣愣的看着他。

    白善笑着快步奔上台阶，见她看着他发愣，便抬手在她鼻子上刮了两下，笑问，“我人都站你跟前了，你还想着什么呢？”

    满宝看见他脸上的笑容便不觉得自己遇到的困难是困难了，“我们回家吧，我有好多话和你说呢。”

    白善点头，“我也有很多话和你说。”

    俩人干脆不骑马了，便手牵着手从巷子里七拐八弯的走回去，白善先是告诉她，“每到一个地方我都和村民们说了青州医署要设在北海县的事，让他们生病了进城来找你。”

    然后特别兴奋的告诉她，“我看见大海了！”

    他的眼睛很亮，似乎盛着星星一样的低头看着满宝道：“你能想象吗？举目望去，似乎一直到天边都是海水，比我见过的每一个大湖都大，涨潮的时候波浪很大，似乎能将人卷到海底一样。”

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

