    “是呀，临时被劳拉带来当司机，希望我的服务能够让你满意。”

    听劳拉向克伦威尔介绍自己是司机，陆天龙笑着回应道。

    说话同时，一双眼睛还是忍不住在克伦威尔的腿上扫了一眼又一眼。

    实在是这双腿太迷人，尤其是配合上黑色丝袜，用某些人的话来说，就是这双腿，也够玩一年了。

    “你在看什么？”

    克伦威尔面无表情，她显然看出，劳拉和陆天龙的关系没说的这么简单，这个陆天龙肯定也不是一个普通的司机。

    哪家的司机，敢如此明目张胆的盯着她看？

    “看什么？奥，我在看你的丝袜，恩恩，这双丝袜真不错！”

    陆天龙一本正经的回答道。

    “噗！”

    旁边劳拉直接无语，没见过如此无耻的家伙，竟然厚着脸皮说在看丝袜。

    “看丝袜？哦。”

    劳伦斯嘴角闪过一丝冷笑。

    随后她做出了一个让陆天龙无比震惊的举动。

    她两条腿一踢，脚上的高跟鞋甩掉。

    还没等陆天龙和劳拉反应过来，又突然掀起了身上穿着的短裙，两只手飞快的一拽一扯，接着一抬腿。

    那条黑色丝袜就已经从她的身上剥离下来，被她抓在了手里。

    “你要看的丝袜在这里。”

    克伦威尔脸上仍旧是一副冷漠无比的表情，随手朝着旁边一抛。

    刚才被陆天龙当成借口的黑色丝袜就落在了旁边的垃圾桶里。

    “劳拉，我们上车吧。”

    克伦威尔好像什么事都没发生过，重新穿好旁边的高跟鞋，率先转身走向汽车。

    “知道厉害了吧？再看，就真出事儿了！”

    劳拉给了陆天龙一个恶狠狠的眼神。

    “早知道的，我就看她的短裙了……”

    陆天龙很无语的回答道。

    “……，你自己作死可别怪我。”劳拉再次被这家伙打败，气呼呼的转身上车。

    猛女！

    留下陆天龙在外面心中感概。

    真正的猛女，就是敢在遭到男人调戏的时候，甩掉高跟鞋，脱掉丝袜，然后用实际行动告诉他，看腿就是看腿，别特么的扯到丝袜身上。

    丝袜是无辜的……

    见过猛的，可还真没见过这么猛的！

    很快陆天龙就反应过来，嘴角勾起一抹邪笑，转身也上了车子。

    不管怎么说，这个克伦威尔的性格他喜欢，人更喜欢！

    随后陆天龙开车前往酒店。

    一路上这家伙倒是挺老实，几次想要透过反光镜，看看克伦威尔脱下了丝袜的那双腿。

    可最终还是忍住。

    刚才说看了丝袜，这妞儿就把丝袜脱掉了，要是现在夸她腿上皮肤白，她会不会直接扒皮？

    就是不知道会扒谁的皮了……

    等到了酒店，陆天龙也没捞着跟两个人再接触的机会。

    下车之后，劳拉便带着克伦威尔去了他自己的房间，陆天龙直接自己回到了房间。

    晴儿和李玲珑几个丫头都在。

    “怎么，吃瘪了？”

    看到陆天龙一个人回来，李玲珑看了他一眼，微微笑着道。

    “你怎么知道？”陆天龙惊讶道。

    “这还用说，去接美女，要是得手的话，肯定兴高采烈的回来，嘴里还得吹着口哨。”

    “现在看你灰灰头土脸的模样，肯定是被人给冷落了吧？”

    旁边秦小洛瞪了他一眼，补充道。

    “……”

    “你们呀，真是把我这小脾气都摸透了。”

    陆天龙装模作样叹一口气。

    知道她们肯定都在等着自己说克伦威尔的事儿，都知道她是弗兰家族派过来的，和这次的柴尔罗斯家族事件可能有关系。

    “暂时还没从她身上得到太多的信息，不过这妞儿德比彪悍，绝对超出你们的想象！”

    陆天龙坐到沙发上，然后把刚才在机场的情况，详细跟众人描述了一遍。

    听到陆天龙明明是在看人家的腿，却说看丝袜的时候，众女哭笑不得。

    可听到克伦威尔竟然直接将丝袜当场脱掉的时候，众人全都表示很震惊。

    还真的从来没有见过如此性格的女人！

    “她的表情虽然很冷淡，但是能够感觉出来，她对于男人很有敌意。”

    陆天龙接着又做了简单的分析。

    “很有可能，是因为她是女人身份，在弗兰家族经常受到排挤有关系。”

    现在虽然很多地方讲究男女平淡，但是在一个大家族之中，尤其是那种传统的家族之中，重男轻女的现象还是很严重。

    尤其像是这中顶尖家族，更不可能让族长位置落到女人的手里。

    在他们眼里，女人更像是家族的牺牲品，利用联姻或者其他手段，帮助家族继续扩大。

    “在路上的时候，我也听劳拉说了。”

    “说是在几年之前，柴尔罗斯家族曾经和弗兰家族商量过，要让穆勒和克伦威尔两个人联姻。”

    “这样能够增加两个家族的关系。”

    “但是穆勒和克伦威尔两个人都强烈反对，因此计划搁浅了。”

    陆天龙又把去机场路上劳拉说的一些话讲了出来。

    从这个方面来看，柴尔罗斯家族和弗兰家族的关系确实不一般，否则也不会让穆勒和克伦威尔两个人联姻。

    “穆勒不同意，可能是因为心中已经有了劳伦斯姐姐。”

    “克伦威尔不同意，很有可能是有更大的野心，因为她很清楚，一旦联姻，便永远不可能在家族之中更上一步了。”

    旁边李玲珑也是根据从陆天龙这里得到的消息，快速进行了汇总分析。

    最后得出一个结论。

    克伦威尔不但有性格，而且有野心！

    否则的话，穆勒将来很有可能是柴尔罗斯家族的族长，真要是嫁给他，也算是特别好的归宿了。

    可克伦威尔却拒绝了。

    那就只有一种原因，就是她想通过自己的能力，在弗兰家族里面达到一个更高的高度！

    众人点头表示同意。

    其实在众人身边，也有许多这样的女强人，一心扑在事业上，三四十岁乃至更大年纪都保持着单身。

    这样的女人很可敬，但是有时候想想也很可悲。

    比如现在这个克伦威尔，生在大家族让很多人羡慕，但是处境恐怕却比更多人更辛苦。

    “现在我就是比较好奇，如果要是调戏了克伦威尔的话，会是怎么下场？”

    等到众人讨论的差不多，陆天龙饶有兴趣的开口道。

    “是呀，要不然你去试试吧，反正你说克伦威尔是一个人来的，连个保镖都没有，她也拿你没什么办法。”

    旁边秦小洛怂恿道。

    “……，这妞可没想到的那么简单。”

    “一个弗兰家族的佼佼者，出门一个保镖不带？不太可能。”

    陆天龙微微扬眉。

    他现在比较关心的是这件事，柴尔罗斯家族的背后，都有蛮夷部落这样的势力。

    弗兰家族背后肯定也有势力！

    一个人过来的克伦威尔，身边很有可能拥有让人忌惮的防护力量！

    “怎么才能想办法试一试呢？”

    陆天龙觉得自己得想个办法。

    “咚咚。”

    就在此时，外面突然传来敲门声。

    “进来。”

    陆天龙喊了一声，所有人马上看到房门被打开，一个二十七八岁的青年人走了进来。

    这个年轻人穿着很是不俗，装扮的也很利索。

    脸上带着笑容，但是脸上和眼神之中，却带着一丝身处高位的优越感和骄傲模样。

    “你好，请问哪个是陆天龙先生？”这年轻人目光在屋子里面扫过。

    看到晴儿等人时候，眼中是掩饰不住的惊艳。

    “……，你特么的瞎呀，满屋子就我一个男人，你说谁是陆天龙？”

    陆天龙慢条斯理回了一句。

    “呵呵，非常抱歉，我是穆勒少爷的助理，我叫布鲁斯。”

    叫布鲁斯的年轻人微微弯腰，“穆勒少爷让我来通知陆先生，晚上想请你吃顿饭，请陆先生准备赴约。”

    “你是穆勒的助理？我以前怎么没有见过你？”

    陆天龙上下打量了一眼这家伙，这两天和穆勒的见面过程之中，的确没有见到过这个家伙。

    “哦，这两天穆勒少爷安排我管理柴尔罗斯家族旗下的一家公司，今天才刚刚回来。”

    布鲁斯微微笑着说道。

    “奥，青年俊才呀，二十几岁就能管理一家公司，看来很得穆勒器重，也很有能力！”

    陆天龙很赞叹的看了他道。

    “谢谢夸奖，我的话带到，告辞。”

    布鲁斯对于陆天龙的称赞似乎很是受用，微微挺直腰板之后，准备转身离开。

    临走时候，这家伙的眼睛都还不忘在晴儿和李玲珑等人身上偷偷扫了好些眼，明显也是个性情中的男人。

    “慢着！”

    看他这模样，陆天龙突然心中一动。

    “布鲁斯，晚上去不去赴约，我说了不算。”

    “这样吧，劳拉小姐是我现在的全权代理，就在隔壁房间，你去问一问她，如果她同意，我就去见穆勒先生。”

    陆天龙笑着开口道。

    “劳拉？”

    布鲁斯的眼中闪过一丝疑惑，不过随即嘴角勾起一抹不经意的冷笑，看模样似乎是没把劳拉放在眼里。

    毕竟在柴尔罗斯家族，劳拉的身份肯定没法和穆勒相比的。

    “对了，劳拉房间有客人。”陆天龙笑着补充了一句。

    “没关系，劳拉不会悖逆穆勒少爷的意思的。”

    布鲁斯淡淡回道，又偷偷看了晴儿和李玲珑等人几眼，转身朝着外面走去。

