    高凡在这个名人故居内，奋笔疾书。

    与隔着100年时空的林森浩做交流。

    林森浩通过深渊，到达1920年并不久，也就一个月时间，所以对1920年并不十分了解，他只看到全球波诡云谲，上位种族、下位种族、奴仆、祭祀、爪牙等等存在，在全世界掀起战争的阴云，人类也并非铁板一块，有的国家已与恶魔同流合污，另外一些则在奋起抗争。

    沪上街头的报纸，不时有《协约国支柱美丽坚航母群在大西洋遭到神秘海兽》这样的新闻，此刻国内的和平也显得极为脆弱，信仰‘黄衣之王’的黄天教派，在列强的支持下，与崇尚‘万物归一者’的三民学会在各种场合激烈冲突，战争一触即发，而割据各地的军阀背后，也都有恐怖张扬的阴影存在。

    作为无形之子的祭祀，林森浩也是精通神秘学的天才，很快就在1920年混得如鱼得水，那位被整个国家视之为希望的先生，将其聘为幕僚，所以林森浩才能与高凡在这位先生的故居中，隔空通讯。

    至于一些技术手段，林森浩并未过多描述，既然林家人能够在林家古宅下，挖出那样宏伟的一个贯通2021与1920年的深渊，林森浩再挖一个小点的深渊，也在技术允许范围内。

    这借助了无形之子的力量，也消耗了大量的神秘，林森浩说他只有一次机会。

    同时，因为林森浩掌握的神秘有限，所以也只能传输一些小东西和简单讯息，之所以选择辛未做为通讯端口和定位，并非为了爱情，而是因为林森浩知道，找到辛未，也就找到了高凡。

    高凡行踪难觅，辛未在沪上的家庭住址，林森浩可是知道的。

    总之，千辛万苦，林森浩的目标是和高凡做个交易。

    “我需要那副《地狱之门》的仿作，那上面寄居着历代林家人献祭而成的二十四个蛆人，在这个时代，我需要他们做为力量，二十四个蛆人，抵得上一支军队。”

    “那只是仿作，并非仪式本身。”高凡说。

    “你的仿作几可乱真，在1920年，一些神秘可以让它变成真的。”林森浩说。

    “有趣，你打算拿什么来和我交易？”高凡说，“另外你还要弥补我的精神损失，我最信任的室友竟然在危急关头背叛了我，你知道这对我造成了多少心灵伤害么？”

    “……”林森浩在纸下写下六个点，省略掉的是他对于高凡这种‘最信任’描述的糟心之情，他们两人之间哪来的信任？

    “我拥有时间。”林森浩说，“1920年很动荡，我现在追随的人物，是国家众望所归的精神领袖，可以接触到很多资源，黄金、珠宝、艺术作品，比如张大千，又或者毕加索，梵高的作品也还在其家族手中，这些都是我拥有时间后的筹码，我可以把这些筹码，埋在某处，等着未来你来拿取。”

    林森浩果然了解高凡，艺术作品的确对高凡吸引力很大。

    但……高凡并不认为林森浩所在的时间线，与他所在的时间线，是同一条。

    否则1920年已经入侵世界的伟大存在们，在2021年是怎么被打退的，奥特曼出手了么？

    所以就算林森浩埋下了梵高的《星空》，高凡也取不到自己应得的报酬。

    不过，高凡有个另外的想法。

    “既然你那边是个动荡的年代，我想要的是恐惧。”

    “恐惧？”林森浩不明白。

    “对，足够击穿理智的恐惧。”高凡在纸上强调。

    ……

    午夜时分。

    高凡驾驶着SUV重新来到这个名人故居。

    辛未一定要跟着来，高凡就让她和上帝在车上等着，而高凡则拿着那副《地狱之门》仿作独自下车后，走进小巷。

    这副仿作在双年展结束后，一直都在高凡车上放着，以高凡当下近乎于无的名气，也不可能有展馆愿意接收这个作品，不能展出，也就无人观看，也就赚不到SAN值，所以留在高凡手中，用途不大。

    既然这样，不如让它在林森浩手中发光发热。

    高凡一手挟着画，一边慢悠悠得走。

    巷口距离故居门口约三百米。

    走到一大半的时候。

    高凡身边的景致，忽得有了奇妙变化。

    路灯光从明亮变成了昏暗，绿色的灯壳和锃亮的大灯泡，充满上个世纪的风格。

    地面上的柏油马路，变成了石板路。

    淅沥沥的小雨，从半空飘下。

    远处现代城市的灯火，被无穷黑暗所笼罩。

    隐约能够觉查到，有神秘的庞然大物潜伏在黄浦江中，祂向着整个城市投下了感知的触角，而北方天空和南方的山脉中，同样有相似规格的可怖巨物，注视着这个城市。

    在隔壁的街道上，高凡甚至能够看到举着火把的工人们，正在高声喧哗着示威游行，而街道两侧，则站着穿着蓝色服装的巡警，紧张得吹着哨子。

    这个世界，简直乱七八糟。

    高凡踏着湿漉漉的石板道，敲响了故居的门。

    ‘吱嗄’一声。

    门被打开，现出穿着中山装，显得身姿异常笔挺的林森浩来。

    “你来了。”林森浩笑着说。

    现在，一身休闲装的高凡，与一身中山装的林森浩，两人相对时，仿佛是隔着一百年时空的两代人，在与对方的虚拟影像做交流。

    “我来了。”高凡说，一边说，一边把胳膊下挟着的《地狱之门》仿作交到林森浩手上。

    这幅作品仿佛链接两个时代的纽带，从高凡手中交到林森浩手中时，让两个时代有了短暂的交汇。

    “来得正是时候，先生准备在沪上发动起义，必须先解决掉那些食尸鬼，有了蛆人，这仗就好打了。”林森浩笑着说。

    说着，林森浩还向内给高凡指了一下，就见到故居之内的小花园里，那位儒雅的先生正在与几个青年人按着一张地图讨论着，口中不时发出‘总攻’‘食尸鬼’‘仪式’‘祭祀’类的话语。

    “真是个乱七八糟的时代。”高凡再次感慨，他对林森浩说：“别忘了答应我的事，当然，忘了也没关系，反正你在我心中，已经是‘背信弃义’四个字的代表。”

    “既然这样，为什么还要帮我？”林森浩好奇地问。

    “因为……好玩啊。”高凡说。

    他喜欢这神秘。

    林森浩消耗大量神秘，把他引入那个战火纷飞的1920年，只是这交换《地狱之门》仿作时的匆匆一瞥，就已经值回票价了。

    高凡估计林森浩所谓的‘拥有神秘’和‘消耗神秘’，和他自己提升和消耗‘神秘学技巧值’是一个道理，只不过林森浩没有系统面板罢了，但林森浩拥有无形之子的眷顾，那可以帮助他打开‘深渊’。

    “好吧，另外，你身上好像有两枚无形令咒，暂时先别用，等着我从无形之子那里拿到足够多的力量，你或许可以用无形令咒召唤我，两次。”林森浩说，“这算约定之外的报酬。”

    “你一肚子阴谋，我可不敢期待。”高凡耸耸肩。

    “你这个疯子呀~”林森浩微笑着，关上门。

    于是，肩膀上垂落的细雨，脚下的石板路，战火纷飞的奇异年代，统统消失，而远方沪上天空中的灯火，触目可及的和平，则再次回归，高凡轻叹‘神奇’，往回走，小巷口是正在等着他的抱猫少女。

