    魏剑凌跟梁丹懿和梁老爷子道了别就是离去了。

    他并不打算在此多留，他心中知道自己的目标是什么。

    出了梁家便是一路往西南方向前行，如果没记错叶秋枫的家族叶家就在城东的方向。

    不得不说，南苗城是挺大的，魏剑凌走了半个时辰才走到中心的位置。

    在这城中心，各色各样的店，各种各样的人都能看着。高楼林立，街道上车水马龙。熙来攘往的人群，像潮水，像波涛，起伏不断，络绎不绝。

    走在繁华的街道，看着来来往往的人群都在为自己的目标奔走着，此时的魏剑凌，陷入了一阵沉思：“我的目标到底有多远？”

    魏剑凌摆头一笑，算了，活在当下。

    径直走向一处摆在地面上的小摊子，摊主是个满脸污垢，抽簪散发，胡子拉碴的老头，具体看不清多少岁，因为他的脸实在是太脏了。

    穿着一身破烂衣服，就那么“豪放”的侧躺在地上，一只脚平放，一只脚微微拱起。一手撑着自己的头，另外一只手正与鼻孔亲密的接触。

    这模样，看的魏剑凌不知道咋说。不过他可不以貌取人，来到这出小摊，是因为剑画又开始颤动了。

    看着摊上摆放着乱七八糟的物品，魏剑凌心中一片麻乱。

    “这是正经商人？”

    正要拿起一块瓦片看的时候，那脏老头忽然说道：

    “要拿就必须买，不买就赶紧走走走。”

    魏剑凌也是对着脏老头无语了。

    笑呵呵开口说道：

    “你既然出来摆摊，为什么会对顾客态度这么差呢？难道不知道顾客是你的衣食父母吗？”

    那老头眯着双眼看了魏剑凌一眼便是收回目光，打了个哈欠，缓缓开头说道：

    “人穷但是也得有自己的脸面不是？谁又不曾被他人轻视，我卖东西，图的是快乐，是日常点滴，不是求的一点钱财，若是今天开心送人也无妨，反之就算是给我整个江山也是不为所动。”

    魏剑凌眼睛微眯。

    那老头继续说道：

    “天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，少年郎，能力越大责任越大。有时候你身上的祸难也是你的福气。”

    魏剑凌对着脏老头一脸怀疑，这是不是想忽悠自己？说真的，他心里还真没底，这老头一番操作给他都整的懵懵的。

    老头随手拿起刚才魏剑凌想要的瓦片对他说道：

    “这个东西我只送，不卖，可以送给你，但是你得......”

    还没等他说完，魏剑凌便是打断道：

    “得了，我还是买吧，你老就不必说了。”

    脏老头忽然像听见了诺大的笑话一样哈哈大笑，引得旁人侧目。

    忽然他目光一转，凌冽道：

    “这个东西，把这块大陆卖了可都买不起。”

    说完又是恢复成那百无聊赖的模样。魏剑凌可不相信这老头的鬼话。

    接下来就是魏剑凌一个劲的说买，脏老头一个劲说不卖只送的环节，持续了快半个时辰。

    脏老头那副我不卖给你，你能拿我怎么样的模样看的魏剑凌咬牙切齿。

    魏剑凌也是无奈，两手一摊说道：

    “那你老划个道吧，要什么条件才能给我。”

    听见这话的脏老头眉开眼笑，看着魏剑凌道：

    “很简单，只需你答应我三个条件。”

    魏剑凌手微微抚着下巴道：

    “三个太多，一个。”

    那老头却是缓缓摇头，嘴里念叨着：“不行不行，三个不能少三个不能多，只能三个。”

    魏剑凌拿他实在没办法，也不想和他耗下去了，便是说道：

    “先说好，这三个条件不能违背我的道义，我的底线。”

    那老头点点头：“这是自然。”

    魏剑凌沉吟了一会儿然后说：

    “那你说吧哪三个条件。”

    那老头缓缓摆头说道：

    “现在还没想好，想好了我会来找你的。”

    魏剑凌心中一喜还有这好事？等我修为高了早就离开南蛮，整个云大陆了，找我？你找鬼去吧。

    不过魏剑凌不动声色，假装考虑了一会儿便是说道：“好。”

    那老头得到回复后，便是把那块瓦片交给了魏剑凌，对着他摆摆手，似乎极为不耐烦的想赶他走。

    前一秒对你真诚至极，后一秒就不耐烦了？魏剑凌心中不解，真是个奇怪的脏老头。

    拿到了想要的魏剑凌便是离开了，在街角快要转拐的时候，魏剑凌回头撇了一眼刚才的地方，发现那脏老头已经消失不见，连同他消失不见的还有那片空地，至始至终那里仿佛都是一堵围墙..........

    ------

    魏剑凌准备先找个地方歇歇脚，顺便研究一下那个瓦片。

    来到了一家名为万宝楼的客栈处，走了进去。

    阴面走来一位女子，婀娜旗袍着身，曼妙多姿，笑颜如花绽，皎皎兮似轻云之蔽月，飘飘兮若回风之流雪。

    玉音婉转流口道：“公子是要昼食（古代吃午饭的称呼）还是要住宿？

    魏剑凌拿出一张青色卡片道：“都要，只住一晚。”

    那女子目光有点惊讶不过很快便是恢复了正常。这青色卡片是上次万金宝给他的万宝阁贵宾卡，可以在万宝阁旗下所有产业使用，可享九折优惠。当然这是最低等级的贵宾卡。

    魏剑凌住进了一家玄字号房间，这家客栈住宿的地方分为，初，玄，天三个等级，魏剑凌选了一个玄子号的。一晚上花费5000块下品灵晶，可把他心疼坏了。

    没过多久，侍女们便是端上来了一桌子的美味佳肴。不得不说这家店的饭菜当真可口。

    昼食过后，魏剑凌便是拿出了那块瓦片。刚刚剑画就是对它感应强烈，魏剑凌左看右看也看不出什么名堂来。

    这瓦片看起来就跟平常人间屋顶的差不多，还破破烂烂的，那个脏老头不会骗老子吧？魏剑凌心中发怵。

    魏剑凌也不知道咋搞，既然是剑画对他有感觉，那就把它和剑画放在一起看看会如何。旋即就是心神一动，沟通剑画把瓦片和它放在了一起。

    可还是没什么变化，魏剑凌气的直骂娘，还是涉世未深啊，被一个老道张口忽悠了啊。

    正这样想着之时，那瓦片周身开始一点点的出现变化。

    那斑驳不堪的外表开始缓缓脱落一层层的杂皮，整身的颜色也开始缓缓变成金色。

    慢慢的上面有字浮现，一刻钟以后，这瓦片变成了一张金色的纸，纸也不知道是什么材质的。上面刻着一些密密麻麻的字迹。

    魏剑凌连忙拿起一看。

    “一剑隔世！”

    这赫然是一部剑法秘籍，魏剑凌继续细细的看下去，是它的修炼之法，还看见了一句话。

    “一剑隔世割阴阳，九洲一剑始成空。”

    这短短的两句话，把魏剑凌看的目瞪口呆，这九洲说的就是整个九州世界？一剑下去九洲都没了？这是何其的霸气，一剑恍如割了阴阳之别。

    下面还有一句话：

    “修炼没有限制，但是要切记，修炼者不能用词做伤天害理之事，否则，必当天雷诛杀。”

    魏剑凌合上了纸张。深深呼吸了一口，双眼微微闭上。这一剑隔世难不成会让人失去理智？

    魏剑凌身负血海深仇若是报不了仇这一生又有何意义？待他回去，他必然会灭了当初参战的所有人，若是报的了这仇，天雷诛杀又有何惧？

    魏剑凌睁开双眼，目光坚毅，手中紧紧拽住那“一剑隔世”

    ------

    魏剑凌坐在双上，开始运行功法。虽是没有修炼限制，但是这功法却是无比艰难，修炼了一晚上，眼看天都要亮了，还是练不出来。魏剑凌甚至怀疑根本就没有这功法，每次到了最后一步都使不出来，就差那一步。

    拿出那张纸，魏剑凌缓缓念到：

    “割阴阳，割阴阳........”

    魏剑凌猛的站起身来：

    ”对了，阴阳，阴阳，就是阴阳，我明白了，我明白了哈哈哈哈哈......“

    魏剑凌向着城外狂奔出去。出客栈之时，把正在柜台睡觉，流着哈喇子的店小二都惊得一下跌了下来。

    在城外不远处的一片山尖之上。

    魏剑凌盘腿而坐，细细的看着天空中的变化。此刻的天空照样是乌黑的，不过已经隐隐有了白皙的色彩。

    慢慢的天空白皙的越来越明显，直到黑与白就像太极图案一样平分秋色之时。

    魏剑凌道：

    “就是现在！”

    说着便是闭上双眼开始运行一剑隔世的功法，这一次的运转无比流畅，可是还是那个地方一直在僵持不下。

    细细望去，魏剑凌身上有着黑白两种颜色，眉间之中的剑形印记闪烁，眼神微微变红，最后直至鲜艳的红色。

    以魏剑凌所在为中心，向四周散发出一股无形的波浪。魏剑凌睁开双眼，手掌一翻剑一拿在手中。

    “一剑隔世”

    这一剑出，剑气纵横四周，一剑所过之处散发出一道短暂的光亮，地上一道裂痕开裂，深约一两米，大概十多米长。不过范围不大，只有这一剑所过的地方。

    魏剑凌看着这一剑的破坏力，把自己都震惊到了。

    可惜的是这一剑的负担比较大，虽然没有拔剑术负担那么重，不过也几乎耗费了四分之一的丹田灵气，最大的后果是魏剑凌此刻感觉头比较昏昏沉沉，这世界好像都是一片鲜红。就像是来自地狱的世界。

    如果有外人在这里一定会被他吓到，因为此刻的魏剑凌全身都是散发出鲜艳的血红色，就像一个从地狱里爬出来的恶魔。

    魏剑凌在地上休息了许久才恢复正常，看来这一招以后只能当杀手锏用了啊。虽然灵气耗费的没有拔剑术多，但是这后遗症是真的强啊。

    休息休息，魏剑凌便是下了山往城中走去......

    ps：“脸还记得，声音忘了。“

