
“你忘了吉尔莫的电影，也是合拍片。”白奎因提醒道。

吉尔莫·德尔·托罗的西班牙语奇幻恐怖片，光剧本就折腾了一年，《去年夏天2》都快上映了，他还没开机。

克里斯赶忙找出一个绿色文件夹，打开翻阅后说道：“哦，对哦，埃尔德西奥公司不仅有《恶魔的脊梁》的西班牙和墨西哥发行权，还有30%的投资。”

白奎因注意到只有三个文件夹是绿色的。

“吉尔莫·德尔·托罗的项目你向来不管的，没在意也很正常，我不是也不知道，我被《恶人传2》踢出局了么。

所以另一个绿色文件夹是《一个都不能少》吗？”

克里斯翻开另一个绿色文件夹，说道：“嗯，是的，华国的张导演，《一个都不能少》，票房能收回二十万我就感谢上帝了。”

白奎因对克里斯的调侃并不在意，五十万美元就算全赔了，也就当是进入华国市场的敲门砖了，他相信未来一定会赚回来的。

见克里斯没有打开最后一个绿色文件夹的意思，白奎因好奇追问。

“最后一个绿色的文件夹里面是什么？”

听到白奎因追问，克里斯有些紧张，只得从一堆文件夹中翻出那最后一个绿色的文件夹，用它遮住自己的半张脸，仅留一双眼睛观察白奎因，小声说道：“这是你当初写给杰克成的剧本，他不是没要么……”

给杰克成的剧本，白奎因想起来了，是由《新宿事件》改编的《洛杉矶事件》。

是他的第一个记忆碎片带来的电影，可惜这部电影原本的主演杰克成看不上这个故事，于是只能束之高阁。

但白奎因一下子就听出了问题，由于克里斯不怎么使用电脑，这些文件都是他的秘书打印并整理的，那个女孩做事细心、井井有条，不可能把剧本和项目文件夹搞混的。

“给我看看……”

克里斯看了看白奎因伸过来的大手，自知抢是抢不过弟弟的，于是只好将手上的文件夹奉上，然后立即解释。

“我让他们签了协议才给看的，目前只是有意向，他们还没正式回话呢。”

克里斯所说的协议是在项目筹备期，制片方给意向参加的导演阅读剧本或项目创意时，所签的保密协议。

有时候剧本注册都不一定保险，多签一份保密协议对自己也是一份保障。

白奎因很好奇，谁会看上这部原版主演都不感兴趣的电影呢？

打开一看，保密协议的签名栏上的名字是“乔尔·西尔弗”。

白奎因虽然没和此人打过交道，但是这家伙确实在好莱坞大名鼎鼎，金牌制作人之一，一手打造了致命武器系列和虎胆龙威系列，白奎因的好基友基努里维斯参与了他负责的《黑客帝国》项目。

乔尔·西尔弗掌舵的“银影”和韦德马克映像当初一样，是一家中等规模的制片商没有自己的院线发行能力，从八十年代末开始投靠华纳兄弟，由华纳兄弟负责发行他们的大部分影片。

只是后来两家公司的发展路线变得完全不同。

韦德马克映像花了大价钱自己建立了北美发行体系，而“银影”则是觉得大树底下好乘凉，直接在几年前将自己“卖身”给了华纳，成了干儿子之一。

“乔尔·西尔弗看上了《洛杉矶事件》？”

克里斯点头道：“正是如此，我也不知道他怎么打听到，你有一个给杰克成量身打造的剧本的，也许是杰克成那边走漏了风声，反正他找上门来了，他和他的演员都阅读了剧本，但是你的剧本似乎并未打动他们，已经三周了，还没消息。”

他的演员？

白奎因敏锐捕捉到了这个信息，迅速翻了几页，发现了另一个签名：“李阳中”。

破案了！

原来是杰特李啊！

再一想也是有迹可循的。

乔尔·西尔弗制作的《致命武器4》票房七月上映以来，虽然不算扑街，但也很不理想，据传制作成本超过1个亿美元，而票房才1.3亿，只能靠后续的录像带和海外市场收回成本。

同期韦德马克映像的《我为玛丽狂》票房1.8个亿，只花了不到两千万美元的制作成本啊！

这种情况下，从上到下，每个和这个项目有关的人都会被追究责任，就连正在制作后期的《黑客帝国》也受到了牵连，听说会被华纳砍宣发费用。

而唯一幸免的就是在片中饰演反派的杰特李和武术指导元奎团队。

杰特李身穿黑色中山装的角色形象和围绕他设计的武术动作，成了全片最大的亮点。

克里斯说道：“没错，就是杰特李，乔尔手上还握着他下一部好莱坞电影的合约，原本打算用在《黑客帝国》里面，但是杰特李以老婆要生产，必须陪护为由拒绝了。”

白奎因笑道：“应该是不想搭理乔尔吧，我还听说了另一件事，当初乔尔欺负杰特李没有好莱坞经验，而且不是演员工会的会员，先是压他的片酬，又在合同上做手脚，把很多本该片方负担的成本全都转嫁到杰特李身上，合同账面100万美元，杰特李扣税后实际到手才50多万美元。”

“我说怪不得呢……”克里斯恍然大悟，“那天我就看那两人的情况不对，杰特李很喜欢你的剧本，而乔尔·西尔弗看了剧本后兴趣缺缺，巴不得立即就走。

大概是乔尔看到你和杰克成合作的《尖峰时刻》大卖，想找你联手，开发一个功夫片，这家伙连导演都找好了，一个和他多次合作的港岛出生的华裔导演，叫詹姆斯黄，大概他觉得这个组合能够成功吧。

不过他听说你回好莱坞的话，还会再来的，到时候你们好好谈谈吧。”

谈谈是可以，不过不一定会有结果，除非白奎因换一个剧本。

《洛杉矶事件》描述的是华国偷渡客在洛杉矶的悲惨生活，杰特李的共鸣会更多一些，而拍商业片的乔尔·西尔弗自然不感兴趣。

白奎因在心中记下此事，也许可以找个华国导演和杰特李合作拍《洛杉矶事件》，主要市场面向华国和港岛，在北美就走外语片发行渠道，有枣没枣打一杆就行。

他心中隐隐有种猜想，是不是要把先前记忆碎片启示的电影给拍了，才会有新的“启示”出现？

白奎因索性换了个话题，问道：“话说回来，《尖峰时刻2》进度怎么样了？”

克里斯打开一个常见的蓝色文件夹，念道：“布雷特·拉特纳预计明年1月开机，杰克成和欧文·威尔逊的档期都没问题，只是……”

“怎么了？”

“布雷特·拉特纳又提高了预算，增加了追车和爆炸场面，现在的预算已经达到4000万……”

白奎因拍着桌子说道：“杰克成的电影要那么多追车和爆炸干嘛？看爆炸我还不如去请迈克尔·贝来导演！

我们原先只承诺了给他2200万！增加到2900万是给杰克成提升的片酬！跟他说，他要不能拍，我们就换人，大不了不用尖峰时刻这个系列名了！”

克里斯不清楚白奎因怎么会突然来了脾气，看来他最忠心的手下威廉姆说的没错，小白根本看不上布雷特·拉特纳，要不是看在杰克成的面子，早就中途换导演了。

“我会跟威廉姆说的，让他咬死了预算……”克里斯小心翼翼问道：“那女主角呢？”

“我没合适的，你那个丹尼斯需要吗？”

“她现在是邦女郎了，等新的007上映必然大火，用她的话，片酬不能少，2900万肯定超预算的。”

“我也是这么想的，所以才没合适的。”白奎因附和道。

“那就公开试镜吧。”

“嗯！公开试镜！”

克里斯放下《尖峰时刻2》的文件夹，拿起另一个，“好吧，我们说说你的《速度与激情》……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="70409208"  chaptername="204  盘点（2）">加入书签</a>
</div>
