    ps：感谢assassinstar五千币打赏，加更一章，今天四更。

    局的丢分在众人的意料之内，又在意料之外。

    丢了九分这是众人觉得很正常的事情，二三年级的这些老部员们，最少都是多了一年高中棒球经历的选手的，纵使不是一军的成员，里面也有着二军的成员的，而那些到了二三年级没有加入二军却也没有退部的选手自然也是因为有着对应的实力，差那么一步也可以进入一军类型，他们的和实力自然也不会差到哪里去。

    轰出这样的分数来，纯属正常的现象。

    只不过令众人有些诧异的是九鬼洋平的投球，那种畅快明亮的方式，不甘于失败，也不放弃的倔强模样倒是赢得了许多人的认可，严格意义说起来，在这一点上，九鬼洋平的表现是要比去年的东条秀明的优秀的。

    最起码刘涌是这么认为的，真正因为九鬼的投球球路问题丢分的，说实话，也就那么三四分吧，剩下五六分几乎都是野手们的责任的，传球的延滞，动作的缓慢，配合上的问题，这些或许还能说是由于他们之间并没有配合过的不适应来解释的话，各种各样的漏球，很简单的滚地球都无法处理的这种低级错误，就真的是很不应该了。

    “还是有些太年轻呢。”刘涌看着场内的板凳席里大多数那垂头丧气模样的一年级新生，不由的摇了摇头，纵使是被打崩了，可气势上也不能这么快就衰退下去吧？才局就这个样子，岂不是就在告诉着对手，自己战意已失了么？

    监督才不会去看中这样的选手的啊，现在看来还是要等小狼崽去本垒处蹲捕的时候情况会有所改变吧？不过这一场比赛还有由井熏在，这个家伙的位置怎么安排？

    错开吗？一个人负责几句？或者是说单纯的安排另外一个位置？

    刘涌有些好奇的在想着，说起来，在这样的旁观视角来观看这些小学弟们的表现，也的确算是一个很不错的方式呢，对于某些方面的揣摩也是一个很好的选择。

    “诶？刘君，你也在看这场比赛么？”就在刘涌在琢磨着剩下的那几个新生，片冈监督会有什么安排的时候，蓦然耳际响起了一道熟悉的声音来，刘涌扭头一看，便望见了两道熟悉的身影。

    “诶？哦，金丸和东条啊。”刘涌脸上露出了一丝笑意，轻笑着说道，“嗯，今天下午没有多少事情，就姑且过来看看了，嘛，稍微有点怀念的，去年的我们。”

    “啊哈哈，那个时候对我来说可是一个地狱呢，被学长们打爆的局。”东条秀明有些自嘲似的说道，这让刘涌颇有些郝然，这感觉就好像是自己揭开了别人的伤疤一般。

    刘涌连忙说道：“额，东条，我不是那个意思哈，只是单纯有些感慨而已。”

    “嗯，我知道的哦，刘，也就是那个时候是那种感觉呢，现在想想，嘛，更多的是自己的原因呢。”东条秀明露出了一丝温和的笑容，极其爽朗的模样让刘涌不由的在内心感叹了一句，东条秀明这个人还真的是个亲和力十足的家伙呢。

    “的确呢，去年的红白战，现在想起来，真的觉得当时学长们太可怕了呢。”一旁的金丸信二也摇了摇头说道。

    “那个时候的信二还一脸绝望的表情，都快哭的样子了呢。”一旁的东条秀明好像是想起了什么一般，嘴角带着一丝笑意说道。

    “谁。。谁快要哭了啊。。。东条。。。”金丸信二就宛如是被踩了尾巴的猫一般，顿时跳了起来说道。

    “哈哈。”看着二人欢乐的模样，刘涌也不经意笑出声来了。

    “不过话说回来了，洋平也是和去年的我一样的遭遇啊，不过不同的是，这个小子的内心比我强大多了呢。”东条秀明看着在板凳席里仍旧还是双目炯炯模样的九鬼洋平，便不由的有些感慨的说道。

    “最主要的是接下来的局势的，监督想要看到的并不是真的说是有多出色的表现，而是那种在这样的局面之下仍旧可以展示出属于自我的棒球风格，表现出属于自己的存在感，那就足够了，最起码这样的选手会让监督认为值得一用的，纵使眼下还不行，未来的一军里，这样不气馁，不放弃的选手，会有他们的一席之地的，就比如这位九鬼洋平呢。”刘涌同样和东条秀明一般看着板凳席里的九鬼洋平，轻声说道。

    “洋平是当初我们senior的时候，也是一个很积极向上的后辈呢，有的时候不自觉就会被他影响，就和现在的泽村一样呢。”东条秀明好似想到了什么一般，笑着说道。

    “的确，接下来才是考验呢。”金丸信二插了一句说道。

    望着在第二局上半里，再一次被高年级的前辈轻松的解决掉了三位打者的场景，刘涌倒是意外的眼中露出了一丝讶然的神色来，不为其他的，而是因为五棒的最上武，当然，加贺美贡太的表现是如同刘涌所想象的一样扎实，川岛的球的确还可以，却还比不上去年的时候，一开始刘涌等人所要面对的丹波光一郎和后面的川上宪史的。

    要知道那个时候的那两位就是已经青道的主力投手的，在荣纯和降谷晓还没有加入到青道一军的时候，前一年的秋天的时候，就是靠着他们两个打入到了秋季的四强来着。

    所以说去年的红白战，刘涌等人所面对的高年级的守备上，压力是更大的，打线里居然还有着原一军的先主力，清垒打者五棒，增子透的存在。

    只是，较为轻松的这一年，也只是在刘涌看来罢了。

    川岛的球还是压制了几乎所有的一年级新生的，加贺美贡太没有被压制，却因为无法敲出安打来，让刘涌差异的地方正是后续的五棒最上武。

    这个小子居然能够够上川岛前辈的球。

    将球拉打出去，固然是一个一垒方向的平飞球吧，这在刘涌看来也是相当难得了啊，看来自己还是有些小瞧了这个家伙了啊。

    这也是难怪的，既然第二部的新生里，寺爹也给了这个家伙一定篇幅描述了，定然就不是简单的家伙了，想到这里，刘涌内心也便释然了。