    第5020章小白猪

    云黛不高兴的说：“就算我要用到这些东西，也是很多年后！这些东西早就过期了！再说，我若要用，自己不会买？你这个爸是不是操心太多了？嫌自己白头发太少？”

    “你是我女儿，我还不能关心你啦？”

    “关心你该关心的，不该关心的少问！我是个女孩子！”

    “哎。”云初同幽幽的叹气，“都是我的错，不能给你一个亲妈……”

    “您又来这套。”

    这些年，每每她发火，云初同就这副楚楚可怜的委屈模样，十足是個绿茶爸。

    对他的的性子早已经拿捏的云黛自然不会屈服。

    她捡起袋子就扔到了垃圾桶里，义正言辞说：“您趁早交个女朋友，别整这副更年期的德行。”

    “你没大没小的！”

    “您才为老不尊！”云黛反击，“我是您的女儿，我已经十五岁了，难道您不了解我？我说了没有做不该做的事，就是没有做！您若不相信我，可别怪我跟您疏远。”

    “嗨，你激动个啥，爸爸怎么可能不相信你？你可是我唯一的女儿，这个世上最亲的人了。我不信谁，也不能不信你啊。”

    “那您告诉我，这些东西是谁指使你去买的？”

    “我就是担心你……”

    “说！”

    “是你小姨！”在女儿创造的高压环境下，云初同很快支撑不住，毫不犹豫的出卖了佟巧巧。

    云黛生气：“您怎么跟小姨说的？这不是叫小姨着急吗？她在国外啊！”

    “我就是心里乱，跟她交流一下意见……毕竟这些年，都是她在照顾你的生活……不说别的，除了她没生你，别的跟你亲妈也没什么区别了吧？”

    “这不用你说，我肯定把她当亲妈孝顺。”

    “伱亲妈关心你这些事，你总不会反感了吧？”

    “反正你们就是不相信我。”

    云黛还是生气。

    虽然她已经接受了很多古代的信息，但她毕竟也还是一个十五岁的青春期少女，有着她自己的敏感和自尊。

    云初同也知道自己这事儿办的不大好，便小心翼翼的赔笑：“是爸爸考虑的不周到。你别生气。其实我们不是不相信，只是你们毕竟还是孩子，小孩子万一有一时冲动什么的……”

    “不会的。”

    赵元璟温润柔和的声音从门口传来。

    父女二人回头看他。

    赵元璟站在门边，认真的对云初同说：“云叔叔，请你相信我。”

    他有一种气场，让人不由自主便要相信他说的话。

    然而云初同还是嘴硬，嘀咕：“我凭什么相信你一个臭小子……”

    任何一个企图抢走自己辛苦养大的小白菜的小白猪，都不可能得到男人的喜欢。

    不管这只小白猪有多么优秀。

    都是不行的。

    云黛瞪了眼云初同。

    云初同道：“好了好了，你们这模样，好像我是一个多么不开明的家长似的。今天这事就不提了。从今往后，只要你们不乱来，并且成绩不下降，我就不再干涉你们谈恋爱。这下总行了吧？”

    搜索

    复制

    (本章完)

