    “说什么义不容辞的义务？你特么也不撒泡尿照照，你丫有资格肩负这样的义务吗？就算有人有这个义务，那特么也是郁金香的义务。

    你们不过是不敢面对暴力革命带来的牺牲，想要用这种低三下四宛若舔狗一般的姿态，把你们的人类大爷舔舒服了，你也就能融入其中了呗。”

    这话虽然暴躁，但多少也有几分道理，以至于竟然只有零零星星的反驳。

    但还是有许多人无法认同。

    “感染者已经是过去式了，现在连魂力都没有，这世界上已经不可能有新的感染者了！难道你们还想恢复魂力，重新制造感染者吗？我们已经从事实上变成了人类，现在就算不考虑如何融入，我们又能做什么呢？

    靠着强悍的武器暴打一顿人类，然后呢？把他们杀光？还是让他们改名叫感染者？这有什么意义吗？感染者已经不存在了，连我们自己都已经不再是感染者了，我们难道还要以名号之争，发动一场愚蠢的战争吗？难道就为了把未来国家的名字改成希尔瓦？

    如果只是为了这一点，那根本就没有任何战争的理由，通过和平的方法，我们依旧能够得到同样的待遇，甚至更简单，不需要付出什么牺牲。

    难道就为了意气之争，就要发动一场毫无意义的战争吗？那我们和曾经的帝国又有什么区别。”

    这次开口的是个胖子，一句话恨不得喘三下，硬是把这么大一堆话给说完了。

    就在大家讨论不出一个结果的时候，一直沉默着的亚克，突然站起来开口道：“你们觉得，就算我们想打，真的就能打得起来吗？不要用我们的眼光来看其他国家，他们并没有那么强大。

    他们的军团一片混乱，城市根本就变成了一个集中营，缺乏武器，缺乏后勤，我就很想知道，他们凭什么和我们发动战争。

    如果你们认为村头械斗级别的战斗算的上战争的话，那我就不多说了。

    我们讨论的应该是如何接管这片大陆，是让我们融入人类，还是让人类融入我们，这样来看问题不就简单了吗？

    现在是我们更强，凭什么让我们融入他们？就因为他们人更多，这样更方便？更加节省资源？

    呵呵！我们这么迁就别人，别人又为何要迁就我们？说白了，我们惯着那群乌合之众，谁惯着我们？

    现在是他们需要我们去拯救，才能在混乱的局势中挣扎出来，我们还管他们怎么想的？要我说这就是圣母入脑了！这边建议去做个额前叶切除手术！保证药到病除！”

    “我的建议就是去各大聚聚点开救助站，愿意加入我们，注射硅基病毒成为新人类的，才有资格进入救济站，而且要经过一系列的教育和考核，才能有资格成为希尔瓦的正式公民，我们甚至可以将这个门槛设置的高一点，甚至是让获取转化适配名额也变得相对困难。

    总之，时代已经变了，不再是我们迫切的需要融入人类社会，而是无数的难民需要我们的帮助我们理应站在更高的位置。”

    亚克的话让众人逐渐意识到，主动权不知不觉竟然已经到了自己的手中，他们才是占据主动，制定规则的一方，这种时候还考虑一群难民的想法。着实没有必要！

    ……

    与此同时，广大的难民中，总是存在着一群幸运儿，他们或是找到了无人的食品仓库，或是找到了武器，以至于在这个没有了魂力的世界中依旧混的风生水起。

    这些幸运儿中，就包括了奥斯卡，主角光环虽然被打碎了，但运气这种东西还是存在的，奥斯卡本就很喜欢枪械，这种大玩具，还真就是各地的孩子手头比较多。

    奥斯卡手中就不止一把，这些东西在乱世中，是绝对的硬通货，把这玩意架在对方的脖子上，绝对能获得最优惠的价格。

    而奥斯卡也算是胆特别肥的，生活物资他是不缺的，而他永远相信一点，那就是无论到了哪个时代，都是强者为尊，枪械不能保证他永远的安全，子弹不长眼，他不能肯定，自己的枪法会比别人的更好。

    真正成为强者的办法，应该是在没有魂力的情况下，依旧提升个体的战斗力，就好比感染者。他们的硅基病毒就是外来的强化力量，让他们的各种属性都远超常人。

    类似的玩意儿，奥斯卡也想要。如果他能拿到的话，在这乱世之中，就真的能够横着走了，但枪械就已经很稀有了，那种可以在魂力消失后依旧发挥出效果的道具，要说去哪里找，所有人第一个想到的，恐怕就是郁金香的遗迹了。

    曾经的郁金香遗迹，太过强大，就奥斯卡那三脚猫的功夫，根本一点希望都没有了。

    但现在就不同了，郁金香的早期遗迹中，还是有许多魂力设施的。在魂力消失后，这些设备毫无疑问会瘫痪掉，这个时候，奥斯卡就有了可乘之机。

    火药驱动的枪械的确很弱，但没有魂力设备的郁金香早期研究所，也未必有多么强。

    奥斯卡距离郁金香遗迹并不远，带着足够的食物，几乎是全部靠着双腿，走到了遗迹入口。

    以往这里还是很热闹的，周围有都是来遗迹探险的冒险者，但现在却只有他一个人孤零零的出现在遗迹门口。

    相比于魂导器技术成熟后的郁金香道具，早期的遗迹价值不大，还总搞一些自毁设备，因此探索者都不怎么喜欢这种遗迹。

    但奥斯卡却很清楚，早期的郁金香对魂导器的研究还不够深入，大多数设备都是靠着储物魂导器冲压的纯机械作品。

    这些东西的威力往往不尽如人意，甚至连伤人都做不到，但现在，却恰好是最珍贵的东西，因为他们不涉及魂力，也就意味着，即便是现在，也可以随意使用。

    就算不能拿到强化个体实力的东西，拿到了这种纯机械武器也绝对不会亏！

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

