    明台县好山好水，方能养出上等的茶叶，上等的桑木。

    支离在四海茶馆待得无聊，偶尔也会出城，去附近乡里一逛。

    说来也巧，他好几次都能撞见那个支爷。

    这位鼎鼎大名的支爷来了明台县后，似乎什么都没做，成日就捧着一堆册子。每次支离遇见他，不是在拨算盘，就是在埋头狂写。

    而遇见他的地方，要么茶馆，要么十里风亭，要么他和手下乘一叶扁舟，悠悠然自湖上漂去。

    船上的他，垂眉低眸，还是抱着算盘在写字。

    真是个怪人，支离觉得这个跟自己同姓的支爷太奇怪了。

    他注意着支爷，支爷那头儿却也在注意他。

    一连几日算账，快焦头烂额的季夏和，这日又选了个亭子，并还令人去坊间选了几个清丽姑娘来弹琴。

    秀帏于亭间轻摆，徐风逐暖，层云遮日，姑娘们的琴声泠泠溅在玉盘上，季夏和闻之心情舒畅，神明气清。

    卫东佑一抬头，却见支离倒骑着一头小毛驴经过，口中还含着一根嫩绿的长草。

    “支爷儿，”卫东佑声音很轻，“这小白脸儿怕不是在盯着我们吧。”

    季夏和闻言看去一眼，摆摆手：“随他。”

    反正等沈冽一到，“支爷儿”就换人了，季夏和眼下只想把账算明白，好方便沈冽接手。

    支离也抱着无所谓的态度，从他们身上收回视线。

    他至今还在纠结，那封信是给师姐呢，还是不给。

    这眼下，连个商量的人都没有。

    往前走的小毛驴忽然被人勒住。

    好在支离反应快，没有被惯性带摔。

    回过头去，一个满脸横肉，却又长得有点憨的胖男人凶巴巴地看着他：“这畜生是你的眼睛呐，你就后脑对着，正眼不瞅？”

    支离不认识这人，但是这人后面的人，支离见过几眼，那个跟官府交道打得不错的“马公子”。

    支离拿下手中长草，指去地上：“我沿着路边慢悠悠地走，常人不也是这样散步的嘛。”

    “你把驴比常人？”胖男人手一伸，“拿钱！”

    “啥？”

    “你骂所有走这条路上的人都是驴，连带着将我和我家少爷也骂了，给钱！”

    支离眉头一皱，从驴背上跳下来，还不待他开嘴炮，一个人影快步上来，抓着这个胖男人的肩膀扳过去，一记拳头朝胖男人的脸上打去。

    支离“咦”了一声，是那天在四海茶馆抱头大哭，还打了他自个儿一耳光的毛家少爷，毛子龙。

    马公子的其他手下愣住，而后纷纷冲毛子龙叫嚷，要动手。

    毛子龙的手下这时冲上来，两边人马一言不合，在道上打了起来。

    毛子龙有备而来，手下人数众多，压着马公子的人打。

    支离赶忙牵着小毛驴退出去。

    待马公子被打得鼻青脸肿，毛子龙手一挥：“我们走！”

    手下们说走就走，纷纷离开。

    经过支离身旁时，毛子龙觉得支离有些眼熟，上下扫了一眼，快步走了。

    这边马公子大哭，叫骂手下还不去追，一群人气势十足往前面追去，却又不敢真动手。

    等毛子龙他们离去，又胖又憨的男人一扭头，看到长亭里的支爷等人，那几位伶人竟还在弹琴。

    马公子也看去，怒道：“岂有此理！”

    胖男人大步上前，一把扯下罗纱：“还弹，还弹，吵死了！”

    姑娘们纷纷止弦，抬头朝他看去，目露不安。

    “你，就是支爷儿？”胖男人看向边打算盘边抬头的季夏和。

    “……嗯？”季夏和双耳不闻窗外事。

    “给钱！”胖男人叫道。

    季夏和扬眉。

    卫东佑和几个暗人面色一沉，就要上前，却被季夏和拦着。

    “给。”季夏和说道。

    卫东佑于是从怀里摸出五钱，递去。

    这是胖男人要钱生涯中最顺畅的一次，不仅顺畅，对方还一出手就是五钱。

    他带着钱愣愣回到马公子跟前：“少爷，瞧。”

    马公子饶有兴致朝长亭看去：“是个识趣的，不错。”

    支离收回视线，牵着毛驴走掉。

    心想快要春暖花开，蝶舞盘旋，怎么这个明台县到处荒诞呢。

    ·

    阳平这几日都住在徐城丁县尉家中。

    规格远不及熙州府蒋梦兴为她特意打造的平御苑，但自阳平一来，整个丁府全腾了出来，丁县尉的儿女都暂去外祖母家住。

    阳平懒躺在丁府后苑的湘竹藤椅上，周围花团锦簇，附近屋舍的所有门窗，全在前日换了时新花样。

    她手中仍捧有一本账册。

    若说真要细看，她其实不懂，反而看得头疼，但近来都关注在账册上，不翻便觉焦虑。

    李奕舒从外面走来，轻声道：“公主，聂家那女子带来了。”

    一位闺秀跟在虞姿祁后面，缓步走来。

    阳平公主像没听到李奕舒的话，也像觉察不到苑中动静，仍轻轻懒懒翻阅着账册。

    好一阵子，她才掀起眼皮，朝聂家娘子看去：“毛子龙的老相好？”

    聂小娘子面色一白，细声细语：“公主，不是相好，我未嫁，他未娶，更无婚约，我俩……什么都没有。”

    “但我听说，你们两个就是一对相好啊。”

    “不，不是的。”聂小娘子心慌慌地说道。

    阳平看一眼她身上的衣着，穿着龙香纹锦绮缎裙，身上的披帛是芙蓉梨花绢，脚上穿一双银丝线绣云头锦鞋，发髻是时下流行之一，精致云鬓里嵌着小蝶珠簪。

    虽比不上李奕舒和虞姿祁那一身华丽耀眼的绫罗绸缎，但放在民间，也是出身富庶了。

    “跪下。”阳平公主说道。

    聂小娘子不做犹豫，轻轻拉起裙摆跪下。

    “就跪着吧。”阳平又道。

    聂小娘子轻轻点头：“是。”

    时间缓缓过去，阳平像是忘了地上还跪着这么一个人。

    她百无聊赖地翻着账册，终于等来这几日最好的一个消息。

    手下来报，说刘家村那些桑农们愿意出让了，价格就是她所定的那个。

    阳平大喜，合上手中账册：“拟好的契约呢？他们签了吗？”

    “刚送去呢！估摸着今晚就可以签了！”

    “甚好！”阳平开心道，“事情尽快办，签好了立即送到本宫手中，明日便差人去接手！”

    “是。”手下应声。

    应完听得旁边“噗通”一声沉响。

    手下回过头去，便见一位细弱的娘子眼睛一翻，昏死在地。

