    晚餐让魔女大人有些本能的排斥，但杜拉还是吃完了。

    如果让自私自利的魔女大人来描述一下晚餐的味道的话，那就是在垃圾桶旁边吃花生酱。

    面条搭配上浓稠的淡棕色液体，有股辛辣的味道直入杜拉的喉咙。

    但看着夏尔吃的津津有味的样子，杜拉怀疑他们可能吃的不是一个东西。

    “还要再来一碗吗？”夏尔意犹未尽的问道。

    “大可不必。”杜拉努力的控制住了想要暴打夏尔脑袋的冲动。

    这个摊子可能只是不符合杜拉的口味，其实来这里吃的人还挺多的。

    这里有刚刚发工资的贫民，有收到小费的侍卫，有来着其他国家的流浪者。

    鱼龙混杂就导致了这里有些乱糟糟的，这些人可没有贵族的习惯，吃饭就是喜欢叽叽喳喳的。

    谈论到兴起的时候声音会不自觉的变大，然后又会引起其他人的加入。

    像杜拉和夏尔这种安安静静吃饭的人反而显得有些特立独行。

    “你们说这一次谈判会怎么样啊？”

    “反抗就是死，那还不如投降。”

    “我们可是高贵的帝国人，怎么可以人那些野蛮的东方人骑在头上！”

    “但我听说东方种田没有税收啊？”

    “那些都是假的，怎么可能。”

    “大夏和帝国应该不可能撕破脸，最多就是处于劣势罢了。”

    “你们说有没有可能是联姻啊？”

    “对对对，那些大人物不是最喜欢联姻的吗。”

    杜拉觉得他们叽叽喳喳的有些像嘴碎的妇女，所有人都觉得这一场战斗帝国将毫无胜算。

    夏尔还在那里吃着面条，杜拉不自觉的想到了之后。

    如果把夏尔的秘密套出来之后，他这个呆子肯定还反应不过来吧。

    然后还是和往常一样，和被他信任的杜拉小姐待在一起。

    不自觉的，杜拉下意识的开口问道。

    “夏尔，如果我骗了你会怎么样？”

    夏尔快速进食的手停顿了下来，然后认真的说道。

    “撒谎是不对的。”

    杜拉不自觉的把手掌很用力的捏在一起，她也不知道为什么。

    “那如果撒谎的人和你坦白呢……”杜拉小心翼翼的问道。

    “如果是第一次的话就原谅她了，毕竟我阿妈告诉我谁都会犯错，但犯错要勇于承认。”夏尔提起母亲的时候总是很温柔。

    杜拉有一个冲动，把一切告诉夏尔的冲动。

    但自私自利的魔女大人还是忍住了，她可能前功尽弃。

    她想要帮助自己的父亲，夏尔的力量应该是没有副作用的。

    最起码杜拉没有发现副作用。

    或许骗到夏尔把自己的秘密告诉杜拉小姐，然后坦白的话他应该会接受的吧。

    应该会的吧。

    ……

    ……

    电影院是贵族才可以来的地方。

    杜拉亮出身份后也是成功包场了，当然主要是书里说的周围有太多陌生人的话可不容易增进感情。

    这里面的装修是类似于宫殿的风格，侍卫们也穿着燕尾服，身姿笔挺的站在走廊两旁。

    墙壁上繁琐精致的雕刻了许许多多的图案，或许是哪个大师的作品吧。

    光线的来源都是采用巨大的蜡烛，像是一盏提灯一样挂在周围，暖黄的色调让气氛有些暧昧起来。

    毕竟他们前往的可是爱情电影的放映厅，来这里的人都是想要抱得美人归的。

    这里的老板很懂这些贵族的思想，一切都为情侣服务。

    这里的侍卫都是最有眼力的波西里小伙，他们有着黝黑的皮肤还有健硕的肌肉。

    波西里是一个卑贱的国家，国家里的年轻人都离开了他们的故土。

    这也是在凸显客人的高贵，毕竟卑贱的侍卫才可以显示的客人有多么的优秀。

    当然，有一些不屑于和这些卑贱民族接触的人也会有专门的侍卫过来。

    来电影院是需要预约的，他们会把每一个人的喜好和忌讳都记得清清楚楚。

    华丽的装饰，有眼力的侍卫，爱慕的气氛，这里的一切都是助攻！

    男孩们只需要在姑娘伤心流泪的时候递上一束花，昏暗的灯光下泪珠折射出耀眼的光芒。

    姑娘都是感性的，男孩们再来几句情话，当然这些情话侍卫们也会偷偷的告诉这些高贵的客人。

    这个时候就会有轰轰烈烈的掌声，铺天盖地的玫瑰花，以及一颗漂亮的戒指。

    所有人都会祝福这对新人，仿佛这个世界都看好他们。

    女孩热泪盈眶，男孩深情款款。

    当然这一切都有一个前提，你得有钱。

    这样全世界都会为你服务，侍卫感激你的大方，女孩依偎在你的怀里。

    再来上一杯微醺的红酒，你们两个人的脸颊都会带上些许红晕，妩媚动人的姑娘会有些昏昏沉沉的。

    一切都将被笼上一层面纱，显得有些梦幻。

    姑娘们都喜欢这些。

    当然夏尔之前也来过，但是是和米娅大小姐一起的。

    他们去的是恐怖电影区，并没有这些花里胡哨的服务。

    只有些许冰块在放映厅里增加些许气氛。

    但今天这里的老板失算了。

    杜拉·克劳戴来了。

    这个可是帝皇的女儿，最宠爱的女儿。

    即使不是经常露面，但老板还是认识她！

    能在帝都做大做强的家伙没有一个人背景是简单的，所以老板更加知道帝皇的可怕。

    无理取闹和疯狂。

    只要威胁到他女儿的家伙一个不留，老板紧急着急了所有人。

    顺便把所有顾客赶了出去，即使他们骂骂咧咧的但老板已经不在乎了。

    “我们有一个客人。”老板看着所有员工顿了顿“尊贵的客人，比之前的任何一个人都要尊贵。”

    “他们是一男一女，去的是爱情电影放映厅。”

    “我们完全不知道那位大人的喜好，忌讳。”

    “如果有些许偏差，可能毫发无损，可能所有人都得玩完。”

    是的，如果杜拉向帝皇诉苦，那就完了。

    不怕一万就怕万一。

    谁知道他会不会随口和手下说一句，这个电影院让我女儿不开心了。

    即使帝皇并没有想要电影院完蛋，但那些舔狗也会把电影院弄完蛋。

    这个电影院是老板唯一在乎的东西，他把自己的一生都投进去了。

    不容有失。

    “那我们该怎么办？”有个人鼓起勇气问道。

    “极致的服务，让那位大人达成目的。”老板顿了顿“来看爱情电影想要完成的目的。”

