    只要不是彻底的被毁去，图案就会一直存在。

    “师兄，你做了什么！？”

    杨辰刚一松手，燕华一个咕噜就站了起来，扭头看向自己后背。

    但可惜，他的头没办法扭一百八十度。

    自然就看不到自己后背。

    而且即便是能够看到自己后背，他也看不出什么。

    因为那图案在平常的时候是隐藏起来的。

    “没什么！”

    杨辰淡淡的说道。

    有了这图案，燕华出行就不用太过担心了。

    “没什么！？”

    燕华狐疑的感应了一下自己的后背，却什么也感知不到。

    但是，他总觉得自己师兄干了什么事。

    “那你刚才......”

    杨辰笑了笑，看了他一眼，扭头向着庭院走去。

    人虽然向着庭院走去，但是话却透过风传了过来：

    “那是给你增加点底气！”

    “底气！？”

    燕华微微一愣，有些诧异的看向杨辰：“什么底气！？”

    杨辰笑了一下，脚步不停。

    “神神秘秘的！”

    燕华将衣服穿好，揉了揉自己的肩膀。

    此时他浑身酸疼。

    这酸疼还和上一次不一样。

    上一次，是肉疼，这一次，是仿佛散架了一般的酸疼。

    虽然能忍受，但就是全身不舒服。

    “真是的，说了不打我，结果比上一次打的还疼！！！”

    他脑海中浮现出刚才杨辰一掌将他拍飞，甚至是直接让他毫无动弹之力的场景。

    一想到刚才那股滔天巨力仿佛惊涛骇浪席卷全身，燕华顿时就是一个激灵。

    “简直可怕，师兄到底什么实力了！？”

    燕华有些心悸的看了看消失在庭院中的杨辰。

    “唉，原本还想着实力进步，展示一下的，结果......”

    燕华停顿了一会，突然一声叹息，顿时觉的生活有些索然无味。

    “算了，算了，去完少林寺之后，还是赶紧突破吧！”

    燕华摇了摇头，捂着腰，向着死地之外走去。

    走到死地门口，整理了一番衣服，昂首挺胸，面无表情，目视前方。

    死地入口。

    两个执法堂弟子正襟危坐，神情严肃，一副努力工作的样子。

    他俩老远就看到燕华向着死地之外而来。

    然后。

    “宗主好！！！”

    唰的一声，两人站起身大声喊道。

    燕华脚步微微一顿，刚走到门口，被两人这一手吓了一跳。

    “嗯，你们辛苦了！”

    还好燕华现在已经当宗主习惯了，能够瞬间调整过来。

    这一声辛苦了，燕华是随口一说，但是两个弟子却是听的面红耳赤，一脸兴奋。

    只见两人猛地一拍胸膛，大声喊道：“为宗门服务！！！”

    燕华目露赞赏，微笑着点点头。

    才双手负在身后，缓缓离开。

    直到燕华身形消失在拐角时。

    “哎呀妈呀，吓死我了，现在宗主越发威严了！！！”

    “可不是吗！”

    两个执法堂弟子瞬间身子一垮，一脸心悸的说道。

    而与此同时。

    拐角。

    “呼！真是累死我了！”

    燕华沉稳的身子猛然一顿，紧接着就变得松垮，用右手揉着自己的老腰。

    全身酸疼，挺着腰板，他可是很累的。

    揉了揉腰，缓了一会，见左右无人，燕华这才放心的向着乾坤宗大殿走去。

    “还是先休息会后，在去安排去少林寺贺喜的随行人员名单吧！”

    半个月之后。

    乾坤宗大殿门前。

    早练结束之后，已经有一些派中弟子拿起了角落里的行王。

    粗略的看过去，不下二十人。

    这些人都是要跟随燕华去少林寺的。

    这二十多人，除了门中长老之外，多数弟子都是才四五品。

    当年杨辰那一代断层，导致现在门内弟子之中，中青年依然没有缓过来。

    这其中最关键的就是，当年死去的那一代都是门内精英弟子。

    后面在补充，一是好苗子不好找，二是时间毕竟慢了。

    因此，即便到现在，门内的弟子最好的一批，也不过迈入三品境界。

    若是没有当年那件事，此时乾坤宗的弟子应该集中在二三品境界，而不是现在集中在四五品。

    “嗯，不错！”

    赵长老看着眼前汇聚起来的弟子，顿时满意的点点头。

    眼前这批弟子，多是二三十岁，二三十岁，四五品高手，许多都是触摸到三品境界的弟子。

    三品境界，已经是接触天地之力的层次了。

    在江湖中，已经是高手了。

    而且最关键的是，接触了天地之力，寿元增加，能够活到一百五十岁。

    这增加的寿元，对于宗门的延续，那是至关重要的。

    “都准备好了吗！？”

    “准备好了！！！”

    众弟子听赵长老一声喊，顿时精神一振，齐声喊道。

    对于下山，能够参加武林盛事，这些弟子可都是很振奋的。

    “好！！！”

    赵长老顿时点点头，然后接着道：“你们稍等，我去喊宗主。”

    说罢，赵长老向着身后大殿走去。

    “赵长老，都准备好了！？”

    赵长老刚走到大门口，燕华就一边整理衣服迎头走了出来。

    “宗主，都准备好了，都在等您呢！”

    赵长老顿时笑着说道。

    燕华闻言，顿时看向前面。

    二十多位弟子，身背行囊，手握长剑，一个个的都是精神焕发，目露期待。

    显然对于这次下山的事情，很是期待。

    “嗯，不错！”

    燕华也是很满意的看着这些人。

    不说其他的，乾坤宗身处乾坤群山之中，因为异常小气候区域的问题，可以说温度适宜，再加上乾坤宗寒冰属性的功法，对于肌肤有些改善，因此这些弟子看上去，可都是没有歪瓜裂枣的。

    一个个靓男俊女的。

    再加上统一服装，精神面貌又好，倒是完美的撑起了乾坤宗的面子。

    “那宗主，咱们现在出发！？”

    见燕华目露满意，赵长老顿时笑着说道。

    燕华迟疑了一下，这才道：“那个，赵长老你先带着大家在这等我一下，我去去就来！”

    “嗯！？”

    赵长老一愣，疑惑刚升起，就看到燕华向着后山走去。

    看着燕华走向后山，赵长老顿了顿，这才猛然反应过来。

    宗主，这是去死地了！？

    作为宗门的长老，他可是知道燕华经常去看他的那个师兄的。

    反应过来之后，赵长老看着眼前等待的弟子道：“都先等一下，宗主马上就回来！”

    众弟子自然是齐声应是。

    死地。

    “师兄，我这会就要下山去少林寺了！”

