
　　易春感知着眼前的藤蔓，随着时间的推移，他能够感觉到藤蔓中尚且活跃的生命力。

　　虽说藤蔓并不能单独生存。

　　但它们的生命力和韧性，一直都是人们津津乐道的话题。

　　而在德鲁伊的相关传承中，甚至有关于藤蔓的相关派系。

　　通过自然之力来活化植物的能力，从某种意义上来说是物质世界中关于德鲁伊的标志能力。

　　毕竟，植物是与自然之力联系最为紧密的存在之一。

　　在某些古老和初始的神秘概念中，自然之力一度被视为纯粹的植物领域。

　　当然，哪怕到现在，也有很多的智慧生命都存在这样的认知。

　　尤其是对于人类——很大一部分人类，并未清晰地了解和认同自己在自然中所扮演的角色。

　　他们认为自己的支配者、统治者。

　　哪怕他们惊叹于那些自然造物的珍奇和宏观生态的伟大。

　　但他们，从未认为自己也是这一循环中的一部分。

　　所以说，这也是很多自然领域的神祇对待人类的态度颇为中立。

　　祂们更为青睐于诸如精灵之类的智慧生命。

　　或许是漫长的时间，令精灵们能够明晰自然的本质。

　　这算是自然领域相关的热门隐匿知识，这也是森林德鲁伊-摩蕊挞与易春闲扯时提到的。

　　从颇为通俗的比喻，大概就是凡物们往往喜欢讨论大人物们不为人知的逸闻一般。

　　当然，在超凡的领域里面，这种讨论需要更加慎重一些就是了。

　　易春掌握了关于活化树木的咒语，这让他在尝试短暂活化藤蔓上有了些许的借鉴经验。

　　事实上，这并不困难。

　　如果，只是为了简单的活化。

　　易春只需要向藤蔓中注入自然力量，并通过些许意识赋予其某种混沌的本能就可以了。

　　主要的难度在于，如果精准地向其注入转化为易春所需要形态的意识。

　　这颇为考虑个人的精神修行。

　　一如某些精力过于涣散的凡物，在闭目后尝试凝聚出简单的字样或者图纹都是艰难的。

　　相对来说，易春在这方面算是有些许天赋的。

　　至少，他现在是这样认为的。

　　终于，随着易春在心里不断构思。

　　最终，他确定了藤蔓车身的主体结构。

　　随后，易春尝试着向藤蔓中注入自然力量以及相关的意志。

　　一瞬间，那原本犹如死物般藤蔓开始疯狂扭动！

　　它们扑打着地面，在周围的灌木丛里留下深深的痕迹！

　　粗大而扭曲的形态，让它们仿佛被无情分尸的巨蟒一般狰狞！

　　随后，它们开始自动纠缠在一起。

　　过于粗暴的动作，直接藤蔓的部分表皮裂开。

　　蕴藏在根茎里的饱满水分，让空气里弥漫着某种浓郁的味道。

　　算不上多么好闻，毕竟那掺杂了不少藤蔓本身以及外在的诸多复杂物质。

　　想了想，易春尝试着抽取藤蔓中的汁液。

　　随着虚空中某些无形的力量，那原本显得粗壮的藤蔓迅速变得萎靡！

　　易春并没有抽取全部的汁液，那可能导致藤蔓结构的彻底崩溃。

　　尽管抽取了一部分职业的藤蔓，看起来变得瘦小许多。

　　但本身的特殊植物纤维以及结构，让它反而变得更为坚韧和紧密起来。

　　事实上，在联邦的相关记载中，旧时代就有类似于此类的加工工艺。

　　易春对此的印象，在于联邦当地传统文化传承的每日刷题里面。

　　因为，这玩意儿每周总会出现一次……

　　当然现在易春已经不再从事联邦的工作，所以不了解最近题库是否有所更新。

　　看着逐渐成型的车身，易春从物品背包中掏出一个硕大的橡胶轮胎……

　　…………

　　…………

　　“ur！”

　　地精森林的某处，突然响起了一身自然精灵语。

　　周围的自然之力，似乎隐隐有些躁动。

　　但最终，还是回归了平静。

　　“奇怪，怎么又失败了……”

　　易春看着眼前的溪水，陷入了沉思。

　　在完成猫车的制造之后，他就开始了之前的训练——熊之力量的法术咒语学习。

　　目前进度还不错，但距离成功仍然需要一定的时间。

　　易春感应着自己的物品背包。

　　现在，他的物品背包里面已经存放了一个1.0版本的猫车。

　　在这方面，他发现自己的物品背包似乎和乐小枫他们的有所不同。

　　按照易春之前在蹭饭吃，听他们闲扯的说法。

　　他们的物品背包，是存在一定大小范围的虚空区域。

　　但易春的物品背包，似乎并非如此。

　　虽然到目前为止，他没有尝试过将大型的机械装入。

　　只是在尝试放入猫车的时候，他突然发现。

　　以概念存放于物品背包中的猫车，似乎并没有占据额外的空间。

　　也就是说，在他的物品背包相关定义中，它与其他易春存放在物品背包中的物质没有什么区别。

　　一包鱼干，或者一个便携式切割机，似乎都是一个完整的概念。

　　而一把武器和装着数把武器的包裹，同样也是如此。

　　这让易春回忆起了他物品背包的真正名字——破碎的世界树躯干……

　　也许，他的物品背包与其他玩家的差异就在于此。天籁小说网

　　联邦所在的世界，就是一颗新生的世界树所构成的。

　　易春对于这个神话中经常会出现的存在，是怀着某些莫名情绪的。

　　他知道自己当前版本的特殊性，与那棵世界树有着千丝万缕的联系。

　　但他毕竟不叫塞纳留斯，自然无法轻易链接世界树的意志。

　　“无穷的世界……”

　　易春坐在一块干燥的岩石上，他掏出一条小鱼干嚼了嚼。

　　枯燥的训练是需要激励的——小鱼干就很不错……

　　也许是因为已经经历过诸多虚拟游戏，易春觉得使命、历史进程之类的字眼总显得无趣而沉重。

　　因为在那股洪流面前，个人的意志和力量总是微薄而苍白的。

　　哪怕是被誉为第四天灾的玩家，也需要足够的数量才能够起到扭转命运的作用。

　　易春喜欢的，是默默提升自己，然后享受能够肆意自由支配的生活。

　　当然，最好是尽可能地漫长那么亿点点的生活……

　　“呼……”

　　易春慵懒地伸了一个懒腰，世界、使命之类的字眼被他丢在脑后。

　　即便真正出现时代的洪流，如果强大如同联邦都无法摆平。

　　他一个连10级都没有的小德，又能做些什么？

　　他又不是那些史诗中的传说德鲁伊，具备为世界和众生牺牲的决心和意志。

　　肆意摸鱼，就足够了……

　　在给自己完成了一波断崖式思想洗礼后，易春安心地靠着柔软的植被准备午睡。

　　“救命！”

　　而就在这时，易春忽然听到了远处传来的呼救声。

　　这让他瞬间有种微微的既视感。

　　他觉得自己似乎有些理解幼时自己缠着静坐父亲时，父亲的感受了。

　　大概吧……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第八十三章 猫车1.0与摸鱼失败的喵免费阅读。https://xs.23sk.com 