    “我擦忘了。”苏云帆一拍脑门，当时我们远远听见你的声音叫骂，就急着赶过去，把这事忘得底儿掉。幸亏我们的车还在酒楼后门，有伙计们往来，应该不至于就被人偷了。”

    说完和苏云旭飞跑回去。苏挽秋摇摇头：“丢三落四的，不过总算比大房两个强，哼！那就是两只缩头乌龟。”

    “叫我说，你也别冤枉了他们。”苏挽夏终于捞到机会说话：“当时那些学生未必就不想上前帮咱们，只是三妹你反应多快啊？我还傻站着呢，你都拿扫帚追打两个无赖了，你……你那个……”

    苏挽秋听姐姐这话有道理，正微微点头，忽然见她不说了，不由纳闷道：“我怎么了？”

    苏挽夏又是好气又是好笑：“你还问我，你怎么了你不知道？老实说，虽然当时看着你把那两个无赖打得抱头鼠窜，我也很解气，但我若是大哥和三弟，我也不敢上前帮你。”

    苏挽秋想一想：也是。那些学生一个个就是呆头鹅，包括沈元熙在内。他们大概做梦都想不到世上会有这般泼辣的女人。男权社会的教育，苏云海和苏云阳耻与自己为伍，也正常。

    “好吧。就听二姐的，不和他们一般见识。”苏挽秋拍拍手，回头看一眼：“怎么还没回来？算了，反正离家不远，咱们先回去吧，不等他们了。”

    且说苏云帆和苏云旭，两人匆匆跑回来，到得明月楼前，发现围观群众已经散了，学子们却还在三五成群地议论纷纷。那林胖子正拉住沈元熙袖子哭诉道：“老大，你刚才也不帮帮我。那女人……那女人把咱们都骂成什么样了？她还做打油诗讽刺我，你……你平日里诗词歌赋信手拈来，但凡你也作一首诗回敬她，我也不至于这么丢脸。”

    “你还有脸说。”

    沈元熙一指头戳在林胖子的肥猪脸上：“读了两年书，连个打油诗都做不出来，还比不上一个村姑。人家说错了吗？你会做鸡兔同笼？你会背论语？你特么做得出来一篇通顺文章吗？你说你什么都不会，让我怎么帮你？”

    苏云海叹气道：“胖子，这回是我们连累了你，三妹恨我们不出头，才迁怒……”

    不等说完，只听沈元熙冷冷道：“不用替他打圆场。你们那三妹妹虽然泼辣，但人家每一字每一句都说在点子上。你没听到周围百姓的笑声？说明她骂得好骂得对，骂得痛快。咱们这些人，顶着名是学生，一个个自觉不错，其实真正去考功名，除了清远云阳等有数几个，你们谁敢说自己一定能考上秀才？”

    “老大，你……你不帮忙也就算了，怎么还长他人志气灭自己威风啊？”

    林胖子眼泪都快下来了。却见沈元熙正色道：“我但愿诸位同学，回家后能够细想这位三姑娘的话，若你们深觉耻辱，我亦感欣慰。正所谓知耻而后勇，但愿你们能记住她这一番嘲讽，努力用心攻读，将来学业有成，再不被人耻笑。”

    说完深吸一口气，声音沉沉道：“燕雀安敢比鸿鹄。我们现在的确只是一群燕雀，唯有用功上进，将来才能脱胎换骨，化身鸿鹄翱翔于九天之上。我与诸位同窗共勉。”

    见他如此认真，林胖子也不敢啰嗦了。而其他人想到苏挽秋那首打油诗，面上都现出愧色，拱手抱拳道：“元熙（老大）说得是，我们当以此为勉励，知耻后勇，努力上进，他年燕雀化身鸿鹄之际，自然无人再敢轻视。”

    一面说着，方都散了。苏云旭便对苏云帆道：“怪不得大哥三哥平日里提起这位沈少爷，都是佩服敬慕不已，果然有些与众不同的见识。”

    苏云帆一笑，指指不远处的百花楼：“见识算什么？沈少爷这份卓尔不群的风采才是无往不利，你看看那边。”

    苏云旭抬眼看去，不由吓了一跳，只见百花楼三层楼的阳台上，挤挤挨挨不下数十女子，俱都兴奋地看着这边，交头接耳议论纷纷。

    “她们……都是看沈少爷的？”

    “不然呢？”苏云帆一笑：“难道是看我们？”

    “哈哈哈！”苏云旭也笑了。忽见苏云海苏云阳臊眉耷眼走过来，小声道：“你们怎么进城了？四妹……没事吧？”

    “没事，有三妹护着，她连胆子都大了不少。我们今天是进城来卖甜菜的，之前收山，又出白菜萝卜，昨天挖了一天甜菜，都累得不行。今天出门时一个个东倒西歪，三妹就说不如歇息一天，我们几个进城把甜菜卖了，明儿再接着挖。”

    苏云海纳闷道：“既如此，先前你们怎么和她们分开了？以至于让两个无赖钻了空子，闹出这么大一场风波。”

    苏云旭道：“本来没事的，卖甜菜卖了十几贯钱，回来时恰好看见得意楼的老板在骂伙计，说是骨头在后门都堆成山了，也不知道清理下。三妹也不知为什么，就非要帮着清理骨头，那骨头虽多，倒也用不上她们女孩儿，我和二哥就同伙计一起，刚装上车，便听见远处传来三妹声音，我和二哥赶紧过去，就忘了推车，这不是回来取吗？”

    四人一边说着，就来到得意楼，果然那推车还在，上面堆得骨头都冒了尖，苏云阳疑惑道：“三姐要这些骨头干什么？”

    “不知道。她只说有用，反正也不费劲，何苦不听她的。”

    苏云帆和伙计们打了声招呼，又掏出一百多个铜板散出去，只说请他们吃几角酒，以后有骨头尽管留着，自己每隔几天就过来拉一趟。“

    伙计们哪有不肯的，一个个眉开眼笑满口答应，那个热情劲儿就别提了。

    苏云海笑道：“哪有你这样做散财童子的？你帮他们清理骨头，倒要给他们钱？”

    苏云帆笑道：“我看三妹很看重这些骨头，想来有用，把这些人都打点好了，日后也就不用操心。”

    苏云旭也在一旁道：“对了，你们不是经常和沈少爷去明月楼饮宴吗？也去和老板打声招呼呗。如今三姐肯定生你俩的气，你俩拿此事做功劳，也就省得她教育你们了。”

    苏云海不忿道：“笑话，她把我爹的手指都剁了，我的气还没消呢，这会儿倒怕她？”

    苏云帆道：“不是怕不怕的事，而是……你们想啊，三妹这么看重骨头，只要你们帮她这个忙，她不会让你们白做，如今她手里有钱，分你们几百钱来打点伙计，再正常不过，你们还可以从中留些自己花用。如今家里小辈除了你俩，人人都上山挖甜菜，几天以后，你俩就是最穷的了，除非大姐肯把她的钱给你们，那也未必够，我昨天看着，最娇气，挖得最少的就是她……”

