    很快，天使追就露出一丝不敌的状态。

    若宁在空中的不远处，手中多了一把黑色弓箭，瞄准了天使追的空档，箭如毒蛇般，射了出去。

    而此时的天使追，正被三名男天使缠住，无法分神。

    眼看着箭就要射到她的脖子。

    危机关头，两名女天使从天而降，联手挥剑斩断射来的箭羽。

    另一名女天使从天而降，此时的场面，是四对四。

    “追姐，我们来啦！”

    天使追点头道：“嗯，挺是时候的。”

    “哦，又多了三个，也好，省的我挨个收拾。”若宁说道。

    天使追表情严肃的说道：“三位姐妹，不知道你们是否跟天渣交战过。”

    “只看过一些资料。”

    “我们也是，只听老一辈的护卫姐姐们提起过。”

    天使追道：“我长话短说，三人成组，再加上一个指挥，是天渣固定的作战模式，在复杂多变的战场上十分有效。”

    “但这很依赖指挥上的发挥，所以，我有一个破局计划，需要你们配合。”

    “嗯，明白！”

    不远处的天空中，若宁也在发布指令。

    “你们一人一个，天使追就交给我，尽快解决她们。”

    两方都制定好计划。

    战争一触即发。

    若宁连续射出两发箭羽，目标却不是天使追，而是另外两名赶来的女性天使。

    对于若宁来说，她的计划就是随机应变。

    天使追的实力很强，她短时间内很难拿下。

    再加上若宁她们是进攻方，总不可能一直跟她们在这里耗着。

    她的战术很简单，先帮助三名手下，解决掉其中一个女天使。

    到时候腾出人手，这一仗就好打了。

    她也没有指望这两箭，能对她们造成什么伤害，只要给他她们制造一些困扰就行。

    只不过，令若宁意外的是，就这么一眨眼的功夫。

    天使追的身影却消失了。

    “不好啦，天使追一瞬间就消失了，频率太快，我们根本没有锁定到。”

    若宁皱了皱眉，忽然，她的目光看向天上的战舰。

    “不好，她的目标是我们的那些战舰！”

    若宁咬牙道：“这些小碧池套路真多，别让她跑了。”

    煽动着黑色翅膀，若宁就要向战舰的方向冲去。

    只不过这时，一名女天使双手握着烈焰战刃，朝着若宁的方向劈来。

    无奈，若宁只能抵挡。

    也就是这一会儿功夫，天使追已经来到一艘战舰下方。

    聚集能量，挥舞着手中的烈焰战刃。

    所过之处，战舰连连爆炸。

    若宁联系战舰的驾驶人，命令道：“你们的火力对付不了左翼天使，把战舰都开走。”

    “好的姐，不过，就让我去会一会这位左翼天使吧。”

    若宁挑眉道：“随便。”

    此时，天使追站在一艘战舰的最上面，手中的利刃战刃开始汇聚能量，她想要做的事情，就是一剑将这艘战舰摧毁。

    五秒钟的凝聚能量时间。

    然而，这次充能再次被打断。

    又是一名身穿希腊铠甲的男性天使。

    见状，天使追果断放弃这艘战舰，立马向着另一艘战舰飞去。

    可惜，对方显然不会给她这个机会。

    两人在空中简单交手。

    由于天使追没有与他持久战的打算，故而一直被压着打。

    如果真要打下去，她们几个恐怕很难活着离开这颗恒星。

    谁知道对方这些战舰里，到底隐藏着多少个四人小队。

    “目标已被压制，赶紧合围。”

    “收到！”

    几位男性天使，立马放弃手头上的所有战斗，纷纷朝着天使追的方向飞去。

    当剩下的三名女性天使，刚准备阻拦的时候，若宁的身影拦住了她们。

    若宁道：“看样子，不拿出点真本事，要杀你们可不容易啊。”

    说罢，若宁的身影瞬间消失在空中。

    “不好，对方是个虫洞高手！”

    三名女性天使没有犹豫，迅速背对背靠在一起。

    警惕的看向周围，完全不知道下一秒若宁会在什么地方出现。

    一块巨大岩石柱的后面，若宁暗自打量着她们。

    尽管这三名女性天使，加起来可能没有一千五百岁，但是关于战场的随机应变，还是很不错。

    只是，如果不能想办法拆散她们三个的阵型，若宁很难做到足够击破。

    暗中，若宁的嘴里微微上扬。

    就这样拖着，也不是不行。

    她就不相信，看着天使追被围攻，这三人一点都不着急。

    只要着急了，就会有破绽。

    这是身为一名神箭手，必须要明白的战斗法则。

    既然现在没有破绽，那就给猎物们制造破绽。

    果然，正如她所料。

    一直没见到若宁现身的三人，看着远处的天使追被围攻，瞬间就沉不住气了。

    三人对视了一眼，迅速朝着天空的方向飞去。

    躲在暗处的若宁见状，冷笑着握起了手中的弓箭，对准其中一名女性天使。

    瞄准，发射，一气呵成。

    突然，那名被若宁瞄准的女性天使，猛地回身，一剑将其击落。

    然而下一秒，那名女天使的身子，像是定格了一般。

    一股剧烈的疼痛感，从她小腹上传来。

    她瞳孔一缩，低下头看去。

    一把细长的剑，从她背后刺穿她的小腹。

    背后传来两名女天使的惊呼。

    若宁在她的耳边轻声道：“安心的去吧，黄泉路上你不是一个，她们会下去陪你。”

    下一秒，她就失去了意识。

    另外两名女性天使，露出愤怒的目光，集体向若宁冲开。

    那样子，势必要将她杀死。

    若宁冷笑一声，“眼神不错，就是实力不咋滴。”

    她的身影再次消失。

    让两名女性天使扑了个空。

    “怎么办？对方的虫洞技术咱们没有，速度也赶不上，娜姐，想想办法啊？！”

    “等等……我在想！”

    此时，她们的额头上，已经冒出一丝丝冷汗。

    果然是天下武功唯快不破。

    她们没有绝对防御，速度也跟不上若宁，这是要被吊起来打的趋势。

    “不用想了，你们已经是我的囊中之物。”

    若宁的声音从四面八方传来。

    两人背对着背，其中一人冷冷道：“天渣们，你们难道就会躲来躲去吗？”

    “要是有本事，就出来和我们一决胜负。”

    “you， you， you.”

    若宁的身影出现在不远处，双手环抱在胸前，道：“现在的小天使，我都不知道该说你们什么好了，对敌人可不要在意什么手段。”

    “你们该不会以为，这是在过家家吧？！”

    若宁手里握着一把剑，看都不看警惕的两人，开口说道：“不过，身为前辈，我可以给你们一个机会，至于能不能把握住，就看你们自己了。”

    然后，她这次没有使用虫洞技术，直冲冲的冲了过去。

    “来的好！”

    两位女性天使眼神一亮，三人在空中瞬间缠打了起来。

    不一会儿，其中一名女性天使看到若宁一个破绽，立马抓住机会，一剑刺了过去。

    若比起打斗技巧，若宁远胜于她们，只不过这两位女天使打起架来就像不要命一样。

    让她很是无奈。

    无奈之下，只能故意卖出一个破绽。

    果然，对方上当了。

    虽然她的胸口被刺了一剑，但对于已经死过一次的她，并且身体已经被死神卡尔改造过。

    不论从身体机能，还是其他方面都远胜于从前。

    看着胸口前的烈焰战刃，若宁表情无喜无悲，伸出一只空手，一把抓住对方想要抽回的烈焰战刃。

    对其冷笑一声，挥舞着手中细剑，一个横扫。

    手中剑被若宁死死抓住，那名女天使一时间难以挣脱开。

    现在摆在她面前有两种选择。

    要么松开剑，可以躲过若宁的这一击。

    那么，用手挡住她的剑。

