    济N市。

    “张乐那家伙，是死在外面了吗？这都三四天了，居然还没有回来！”

    “是啊，老大给了他两百多人，甚至连装甲车都给了两辆，那么强的火力，对付一个超能力者和几十个普通幸存者有那么费劲吗？”

    “那家伙，该不会是带着部队自立为王了吧？自从到了莱Z市境内，他的消息就完全断了。”

    “我靠！他敢！我借他两个胆子！他难道不知道背叛老大将会是什么下场吗？”

    一间会议室内，一群人七嘴八舌议论纷纷，不断点燃的香烟让整个会议室都变得乌烟瘴气起来。

    端坐在会议室主坐之上的，是一个年纪约四十多岁的光头中年男子，身高足有1米9以上，体形魁梧，额头之上有一道极为狰狞的刀疤，自上而下一直蔓延至脸颊位置，狰狞恐怖。

    他只是坐在那里，一言不发，一股令人窒息的气息便不断的散发而出。

    这人，便是张乐等武装部队所属势力的首领，绰号刀疤！

    刀疤，在末世前，只是一个帮派的小头领，靠着魁梧的身体和凶悍的打架风格，成功得到帮派老大的赏识。

    末世爆发后，刀疤某一天突然就获得了强大的超能力，他像捏死蚂蚁一样干掉了自己的老大，统治了整个帮派，并且由此不断的扩大势力，逐渐成为济N市最大的势力！

    济N市跟烟T市的情况类似，也有一支部队驻扎，可惜的是，这支部队在丧尸病毒爆发中的损伤更加严重，而且也没有烟T市的部队那样的运气，刚好遇到了王毅的红警部队。

    虽然有着装备上的优势，但却还是敌不过刀疤的势力，遭到覆灭。

    也正因如此，刀疤势力规模再一次水涨船高，收获了部队的大量军用装备，其中也包括了多辆装甲车。

    现阶段的刀疤，在整个济N市已经是所向披靡的程度，因此，他的不少部下，其实并不明白，为什么刀疤会如此执着于两个超能力者和几十个普通幸存者，为此不惜派出重兵追击。

    但没有人敢问这个问题。

    刀疤掌权之后，性格暴戾凶狠，一言不合就会杀人，无论是敌人还是他的部下，都有很多人死在他手中！

    现在还活着的部下，也都摸清楚了刀疤的习惯，又怎么可能自寻死路？

    “继续增派人手！把他们给我找出来！”

    低沉阴冷的声音响起，顿时间让会议室内的声音都小了下来。

    “是！首领！”

    ……

    散会之后，刀疤独自一人回到房间，随后从贴身衣服内掏出一部手机。

    如果王毅在这里的话，一定会惊讶的发现，这手机跟烟T市徐东手中的几乎一模一样！

    刀疤拿着手机，拨通一个号码。

    片刻之后，电话被接通。

    “我和我的部下失去联系了，他们没有能将那个小女孩带回来。”

    刀疤沉声说道。

    电话另一边沉默片刻，随后响起一个听不出性别的电子合成声。

    “这不是我要考虑的问题，我当初说过，只给你半个月的时间，如果你带不回那个女孩，那就证明你没有存在的价值，届时你会消失在这个世界上，你要弄清楚，你只不过是基金会的一条狗！在基金会中像你这样的人多如蚂蚁，而且只要愿意，随随便便就可以踩死，过程轻而易举！明白吗？”

    电话另一边那冷酷毫不留情面的话语，让刀疤拳头不由紧握起来，额头青筋暴露。

    “现在，你只有一周的时间了！如果你还是找不到那个女孩，那就准备好好享受剩余的生命时光吧，别想着逃走躲起来，基金会的能力是你想象不到的！”

    “嘟嘟嘟……”

    电话忙音响起，对方已经挂断了电话。

    “轰——！”

    一声巨响，房间的一面墙壁完全轰塌！

    刀疤紧握拳头，眼中杀气毕露。

    “怎么回事？敌袭吗？老大你没事吧？”

    巨大的动静顿时引起很多人注意，有人冲入房间，看着一片狼藉的惨状，不由大惊失色。

    “传令下去！集结所有部队！全员出动！追捕赵思怡等人！”刀疤冰冷的声音响起，而他所说的话却让部下都愣住了。

    全员出动？去追捕赵思怡和那几十个普通幸存者？

    “老大，我们前不久才以极大代价灭掉了正规军部队，接下来应该稳固发展，将市区周边其他势力逐一吞并，若是放弃现有地盘，全员出动的话！之前的努力就全都要化为泡影了！”

    一名部下闻言忍不住说道。

    然而他话音才刚落，眼前便一花，刀疤已经出现在他面前，单手掐着他的脖子，将其生生提了起来。

    男子顿时涨红了脸，额头青筋暴起，不断的挣扎，可刀疤的手臂宛如铁箍一般纹丝不动。

    “老……老大饶命！”

    他很勉强的吐出几个字，声音便戛然而止。

    “咔嚓！”

    清脆的骨裂声响起，男子的脖子无力的耸塌在一边，居然是被生生扭断！

    将男子的尸体像破布娃娃一样丢到一旁，刀疤眼中满是凶煞之气，愣愣的看着其他完全呆住的部下。

    “还有问题吗？立刻照我的话去做！”

    ……

    金矿基地，食堂中。

    看着餐桌上摆放着的丰盛饭菜，幸存者们的眼睛都不由瞪大，喉头滚动，垂涎欲滴。

    “哇，漂亮大姐姐，这里有好多好吃的啊！”

    小姑娘双眼放光，揪着赵思怡的衣角俏生生的说道。

    “不要客气，这是为你们刻意准备的，尽情享用吧。”

    王毅微笑着说道。

    “谢谢王哥！”

    一众幸存者们连忙说道，随后纷纷坐下来，迫不及待的大快朵颐起来。

    他们已经知道了王毅的名字，但却不知道该怎么称呼比较好，商议过后，还是决定称呼王哥，虽然王毅的年龄不大，可他在基地中明显地位显赫，称呼一声哥绝对不过分。

    赵思怡拍拍小姑娘的脑袋，轻声说道：“快去吃东西吧。”

    随后，她看向王毅，抱歉的笑道：“真是让你们破费了。”

    这一顿饭菜，可一点都不简单，不但很丰盛，而且居然还有炖肉！

    在末世之中，由于缺乏冷藏手段，肉类极为容易变质腐烂，所以极其珍贵。

    “没什么，举手之劳而已。”

    王毅微微一笑。

    餐桌上的肉类，都是他近期打猎的收获。

