    “九师傅，这把剑应该就是你所说的那件宝贝了吧。”看着这把剑，沈天猜测说道。

    唐诗忆道：“对，这把剑，满打满算，是一件地阶灵宝吧。”

    “什么？地阶灵宝？”

    沈天震惊了，目瞪口呆，原本他是看这把剑的奇异花纹和图案，所以才认定，这是一件宝贝，但是，任他做梦也都没有想到，这把剑竟是一件地阶灵宝。

    世间上的武器、兵刃、法宝这些东西，根据材质、威力的不同，也是可以分作不同的等级的，最低等级的东西，那就是普通的兵刃了，比方说他现在所使用的这把剑，就是一件普通级别的剑，对于他本身的实力加成是等于零的，没有什么特殊的能力。

    在普通级别之上的，那就是灵宝了，灵宝级别的东西，具备奇特的力量，一旦使用，可以对使用者本身的实力有一定的加成作用。

    在灵宝之上呢，那就是地阶灵宝和天阶灵宝了，地阶灵宝和天阶灵宝，都是具备强大属性的法宝，一旦使用，可以有很强的威力，足以开山断海。

    至于天阶灵宝之上呢，沈天就不知道了，也从来没有听说过那种级别的法宝。

    “九师傅，你确定这是一件地阶灵宝吗？”

    沈天看着这把剑，简直不能相信，他连灵宝级别的剑都没有见过，现在竟然看到了一柄地阶灵宝级别的剑，如果不是周围冰冷的感觉一直都存在，他几乎都要认为这是一个梦了。

    唐诗忆道：“这把剑，对于现在的你来说，还是一柄无法在公众场合使用的剑，你要使用的话，只能偷偷的使用。”

    “明白。”

    以沈天现在的修为和实力，不要说地阶灵宝了，就算灵宝，也都要小心谨慎的使用，怀璧其罪的道理，他是明白的，这个世界上，无论什么样的生物，都离不开一个贪婪，一旦发现他身上有着地阶灵宝这样的宝贝，他必定会招来无尽的麻烦。

    “好，你可以收取这把剑了。”唐诗忆道。

    “嗯。”

    沈天轻轻点头，抬起手来，握住剑柄，刚要将剑给拔出来。

    但是，突然间，周围的空间剧烈地颤抖起来，一道道强盛的光芒，从骸骨之中释放出来，将沈天整个人给笼罩着了。

    “这是怎么回事？”

    沈天摇摇晃晃，有些站立不稳，根本不知道发生了什么事情。

    “不要去管其他，只管拔剑就可以了。”唐诗忆提醒道。

    沈天立即镇定下来，一股强大的力量，从他的身上涌了出来，灌入到他的手心之中，用尽全身的气力，奋力一拔。

    “铿。”

    一道锐利的剑啸，从宝剑之中释放出来，带着强大的剑气，迅速地冲了出来，引起了整个河流的震荡，河水剧烈的翻腾，滚动不息，如同沸腾了一样。

    “发生了什么事情，地震了吗？”

    “不可能吧，在这仙剑城之中，从来没有出现过地震啊。”

    “快看，河水，河水在剧烈地震荡，还在放射出光芒。”

    “走，出去看看。”

    ……

    无数的人被惊动了，纷纷是冲了出来，一探究竟，看看究竟是发生了什么事情。

    三名白发老者不知什么时候出现在了河流的上方，他们注视着河水，庞大的力量渗透出来，涌入到河水之中，试探一下，看看河水之中究竟发生了什么样的事情。

    “这是，仙剑宗的长老。”

    “没有想到，连仙剑宗的长老也都被惊动了。”

    “看来，这个事情并不小啊。”

    ……

    众人冲到了河流边上，看着三位白发老者，均是震撼无比，这三位老者，可不是什么一般人，而是仙剑宗的长老，修为极高、实力极强，深不可测的。

    但是，此时三人均是神色肃穆，因为他们感觉到，有人在水下，这种突如其来的异象，就是水下的那个人搞出来的。

    不过，当他们想要看看究竟是什么人在捣鬼的时候，却是发现，他们竟是无法看清楚这个人，不知道这究竟是个什么样的存在。

    “要不，我先下去看看，你们在外面紧盯着，一有动静立即出手。”居中的那位白发老者建议说道。

    “好，你尽量小心一点儿。”

    左右两人也不拒绝，毕竟，他们刚刚探测过了，除了确定下面有人之外，其他的就探测不到了，如此可以确定，底下的人实力绝对非同一般，不能大意。

    “嗯。”

    中间的那位白发老者点了点头，一头扎进水中，看看水中究竟是什么人在捣鬼。

    水下，沈天对于外面的这一切一无所知，他现在正全力的拔剑，不得不说，地阶灵宝就是不一样，以他现在的力量，甚至就连把剑拔出来都是极其的艰难，更不要说使用了，恐怕还没有使用，就得把自己给类似。

    “我就不相信了，我就拔你不出来。”

    沈天一咬牙，双手抓着剑柄，用尽全身的气力，奋力一拔，可怕的能量，从他的身上冲了出来，带着极为恐怖的气势，迅速地冲了出来，浩浩荡荡。

    “铿。”

    终于，沈天将这把剑给拔了出来。

    “咳咳。”

    沈天张大嘴巴，剧烈地喘息，在水中，本身就呼吸不便，刚才拔剑的时候，几乎是把所有的气力都给耗尽了，所以，他现在很累很累，就连河水灌入到了身体之中，他也顾不得了。

    “咻。”

    就在这时，一道光芒从骸骨之中冲了出来，迅速地闪过，没入了沈天的脑海之中。

    “吾乃玄剑子，汝既得此剑，便与吾有缘，吾将吾之传承交予汝，望汝将其发扬光大。”一个巨大的声音，出现在了沈天的脑海之中。

    “什么东西？”

    沈天愣住了，这不知道是什么的东西，莫名其妙就跑到了他的脑海之中，还说什么传承不传承的，让他感到莫名其妙。

    紧接着，骸骨炸开了，化为了一团一团精纯的强大能量，灌入到了沈天的身体之中，在如此庞大的能量灌输之下，沈天的修为迅速的提升。

    人元境后期。

    人元境巅峰。

    的元境。

