    戴霁与崔家夫妇俩打完招呼，目光就放在他们身侧的两位小童上。

    两位小童约莫相差两位，一大一小，一高一矮，穿戴一概相同，但待人接物和性格却是截然不同。

    稍大一些的小童性子安静内敛，稳重有余，活泼不足，对外界保持着一股若有若无的警惕和提防，是一个自我防备心非常强的孩子，只有偶尔在看向崔家夫妇时，才露出属于他这个年纪特有的依赖和孺慕。

    再看另一位小童，却又截然不同。

    戴霁不由眼前一亮，心道：好一个钟灵毓秀的人儿！此子的身份已经不言而喻，他的相貌结合了父母所有的优点，像观世音菩萨座下童子般机灵可爱。虽然也是规规矩矩地站在大人身边，但是那双漂亮的眼睛一点儿也不安分，正好奇地打量着来人，这样的打量恰到好处，不显冒犯，反倒让人觉得他灵慧可爱。

    这样灵慧可爱的小子，又有谁能够抵挡得住呢？

    戴霁向来随心所欲，当即就开口夸道：“崔大人，宁国夫人，这位想必就是令郎了吧？灵慧聪明，落落大方，果然不愧是崔氏子啊。”

    “戴山长谬赞了，小子顽劣，日后还需仰仗山长和诸位教谕的教化。”

    崔维桢拍了拍崔执明的肩膀，介绍道：“执明亦是崔氏子，乃执端的族弟，互为伴读。执明，执端，这位是你们的山长，快来见礼。”

    崔执明和崔执端恭恭敬敬地上前见礼，动作整整齐齐，规规矩矩，显然是被家中严加教导过的。

    戴霁立马明白了崔知府的意思，这是在告知外人，崔执明虽是伴读，但崔家待他如亲子，好教外人不敢轻视了他。

    他眼尖地看到，那位叫崔执明的小童眼中闪过一抹水汽，再次抬头时，眼中的孺慕之情愈发深厚了。

    孩子的态度最是做不了假，看来永宁伯和宁国夫人果然如传闻般正直高洁，并非是那些沽名钓誉之辈，只从他们对待族侄的态度就可见一斑了。

    戴霁脸上的笑容愈发亲切，笑道：“你们想必还未去直舍吧，走走走，霁正好顺路，与你们一块儿走一趟。“

    当然，临走前他没忘记”罚站“在旁的学生们，训诫了他们几句，让他们安心誊抄文稿之后，就带着崔家一行人离开弘文馆。

    弘文馆往右是直舍。

    鹿鸣书院是环湖设计，直舍和学堂临湖而立，湖中有湖心亭，湖边有垂柳依依，路上有抱书而行的士子，人文环境非常不错。

    若是作为一名成年人，在这样的环境中教书求学是非常不错的，每天都能凭湖赏景，临湖听琴，不失为一种赏心悦目的享受。

    但叶蓁蓁是教谕、是游客，更是一名六岁孩子的家长，看到这样的环境难免生出一股忧虑。

    兴许有些指手画脚，但为了孩子的安全，她还是开了口：“敢问戴山长，临湖的栏杆是否牢固？可曾时常检修？不知道有没有配备会凫水的小厮守候在侧？蒙学的小子天性活泼，休息时间难免会有些打闹嬉戏，若是一时不慎坠湖就不好了。”

    这个问题大家都未曾想过，崔维桢凝眉看了过去，戴霁同样如此，仔细审视起湖边的栅栏来。

    栅栏是书院创建的时候搭建的，因为当时没想到开设蒙学，栅栏未曾做什么防护措施，故而栅栏很低，高度只有六岁小儿的腰部位置。

    崔执端趴在栏杆眺望，旁人轻轻一推，便能轻而易举地把他推入湖中，以安全考虑来看，这样的高度实在太危险了。

    戴霁虽然洒脱不羁，但办学态度是非常认真的，听完叶蓁蓁的指点后非但没有怪她多管闲事，而是郑重地对她行了一礼，谢道：“是我疏忽了。多亏宁国夫人意识到了问题所在，若没有夫人你的提醒，日后若是出了事故，怕是追悔莫及了。我立马吩咐下去，让匠人立马加固加高栅栏。”

    戴山长态度如此慎重，叶蓁蓁对鹿鸣书院愈发满意了。

    一路到了教谕的直舍。

    直舍占地并不大，与后世的教师办公室差不多，许多教谕在一个宽敞的厅堂内办公，里面稀稀拉拉地坐着几位教谕，有的在看书，有的伏案工作，还有的在研究棋谱……各有各的事情做，非常安静。

    听到脚步声，直舍内的教谕们纷纷抬头，脸上顿时生出了意外：”崔大人，山长。”

    崔维桢之前在明州府赈灾时与鹿鸣书院的教谕们打过交道，故而他虽然是新官上任，但书院的教谕们都认识他。

    崔维桢点了点头，也打了声招呼，然后又给他们介绍妻儿，几位教谕们愈发热情了，对着叶蓁蓁说道：“久闻宁国夫人盛名，今日一见果然不凡，日后就是同僚了，在须弥画一道上还请夫人多多指教。”

    叶蓁蓁见他们神色热情不像作伪，心中好感愈盛，谦虚道：“惭愧，惭愧，我不过是仰仗一技之长忝为教谕，在传道授业一道上多有不足，日后还请诸位指教才是。”

    “夫人过谦了。”

    双方互相寒暄，叶蓁蓁也趁机拿到了自己的课程表，排班并不多，七日一次，一周四次课，倒也可以接受。

    戴霁还贴心地问她：“这只是暂定的排班，夫人若是不便可以提出来，某再做调整。”

    “山长已经考虑得非常周到了。”

    叶蓁蓁的上班问题就这么定了下来。

    接下来就到崔执端和崔执明的班级安排了。

    目前蒙学开了两个班，分为甲乙两班，每个班大约十几人左右，崔执端和崔执明在甲班，只需要交了束脩就可以领书本上课了。

    “今天正式授课了吗？”叶蓁蓁问道：“不知是否有课程安排表？大概几点下学？午间是否可以返家用膳和午休？”

    新生入学，总是一大堆问题的，以前送儿子去魏王府上幼儿园的时候不觉得如何，现在终于正儿八经地体会到了一次，这经历和后世差不多了。

    还别说，这感觉还挺新鲜的。

