
　　任巡抚想让秦德威帮忙去一趟辽阳，再运点银子回来。

　　反正秦德威终究要去辽阳探亲的，正好利用上，而且通过私人关系办事，就省去了官方程序的后续麻烦。

　　但他出于谨慎，不敢进备御营找秦德威，便以公务名义去请秦德威，还指定了冯经历亲自跑腿。

　　对此冯经历心里十分不满，他冯恩好歹是两榜进士、前工部员外郎，任巡抚居然把他当跑腿的杂役用！

　　冯经历来到备御营的时候，不用去通报就看到了秦德威。

　　只见前钦差正在校场上练习马术，旁边还有那个姓李的美貌小娘子指指点点。

　　冯经历羡慕嫉妒恨的冷哼一声，如果不是在光天化日之下，这男女只怕要伤风败俗、搂搂抱抱的共骑一马了。

　　秦德威正在兜着圈子，忽地就瞥见穿着官袍十分醒目的冯经历，就控着缰绳调整方向，停在了冯经历面前。

　　“抚台让我来传话，请你过去议事！”冯经历公事公办的说。

　　秦德威想也不想的就回复说：“我已经卸任了，现在只是个无责无权的普通翰林官而已，不便再胡乱插手别人差遣！”

　　这个回复完全在冯经历的预料之中，官场上任何事情都是有因必有果。

　　或者说，从任巡抚还没进城，就迫不及待索要关防旗牌时开始，就已经注定如此了。

　　要不说，官场上每个环节都要深思熟虑，冯经历又有所感悟。

　　他也没什么积极性劝秦德威，只是对秦德威有点其它看法，忍不住就质疑说：

　　“你如果还有什么想法，当初就别那么痛快的交出关防旗牌。

　　先把事情都做好了，再将权力移交出去，这才是顾全大局的做法。”

　　秦德威笑道：“我本来就干不下去了，正好来了个巡抚接盘！”

　　冯经历莫名其妙，你有什么干不下去的？所有情势都在你掌握里，连总兵都被弄下去了，谁还能拦着你？

　　听到冯经历回报，任巡抚也没办法。

　　毕竟秦德威与任巡抚并不是上下级关系，更像是前任与后任的关系。

　　按照官场规矩，印信换了手后，前后任之间在公务上就算是交接完毕了。23sK.com

　　后任就不该去打扰前任了，更别说强行拉着前任一起担责，还要让前任卖力气帮手。

　　就这样来回扯皮了几天，任巡抚无奈，只能放弃秦德威，另想它法了。

　　反正现在是春夏之交，而北虏一般到了秋冬才扰边，所以目前没有外患，正处于“休赛期”，都不用着急。

　　任巡抚与乱兵接触过后，发现乱兵的态度很消极......

　　据说那帮乱兵不得秦德威首肯，也不敢轻易对巡抚就范。

　　这就让任巡抚有点生气了，你秦德威不帮忙卖力气，可以理解，毕竟你也是不在其位了，但故意拖延进度又是什么意思？

　　难免对孔师爷抱怨了几句，孔师爷猜测说：“这秦德威莫非是想索要一些好处？”

　　这种可能不是没有，甚至还很大。

　　任巡抚忍不住就拍案道：“正是银钱十分吃紧的时候，他若真敢挟乱兵而索贿，本院就敢弹劾！”

　　真以为有人撑腰，就可以无法无天了吗！若撕破脸闹到朝堂上，他也别想安生！”

　　孔师爷劝道：“犯不上弹劾，可以私人修书一封去辽阳，让曾巡按管教儿子。”

　　谷</span>惹不起熊孩子就找家长，此乃亘古不变之理。

　　又次日冯经历过来，呈给一份任巡抚手抄的文书，说巡按御史曾铣行文各边城，刚送到广宁城。

　　任巡抚细看内容，原来曾巡按私下里对各处乱兵摸排分化完毕后，前段时间利用节庆典礼突然发动。

　　同日斩杀辽阳、抚顺二地乱兵头领十数人，并悬首边城，同时安抚其余乱兵，目前已经彻底平息辽河以东所有兵变！

　　看完抄报后，任巡抚的压力顿时就大了几倍。

　　辽河以东各处都平定了，辽河以西的广宁这边还在拖拖拉拉中，朝廷会怎么看，皇上会怎么看？

　　都是秦德威的错！

　　但孔师爷却突然恍然大悟，对任巡抚禀报说：“难怪秦德威一直拖延进度，原来是为了抬举他父亲！”

　　冯经历也明白了，为什么秦德威先前说“干不下去”了。

　　秦德威可是一个大孝子，怎能抢在父亲前面平息兵变呢？

　　平乱的首功，当然是要让给父亲。所以辽阳、抚顺那边不平定，广宁这边就不能完事啊。

　　又过数日，冯经历再去找秦德威时，却发现秦德威正在收拾行李。

　　显然秦德威也知道，随着辽阳抚顺被平定，那么广宁兵变也要进入倒计时了，他走人的时候到了。

　　“别收拾了！你最好先别走。”冯经历迈步进屋，对秦德威说。

　　秦德威抬头问道：“我又不是你这样的贬谪犯官，被困于戍所不能离去，差事结束了怎么不能走？”

　　冯经历居然没生气，幸灾乐祸的说：“我收到了朝廷急报，你被弹劾了！”

　　秦德威大怒问道：“谁敢弹劾我这个平乱功勋？又是霍韬那个龟孙？”

　　冯经历笑道：“不是别人，正是令尊！曾御史上疏朝廷，弹劾钦差秦某优柔寡断、懦弱宽纵、贻误军机！”

　　秦德威：“......”

　　万万没想到，居然被自己父亲弹劾了一道，居然指责自己太心慈手软对乱兵太宽容！

　　你个封建地主阶级刽子手！血染的红顶子！啊不，我大明没有红顶子，是血染红的官袍！

　　连自己儿子都要踩一脚，没人性！

　　你曾巡按知不知道，我是让了你一只手！才让你先平乱的！

　　冯经历又有所感悟了，他发现站在第三方立场看秦德威的事情，总能获得许多感悟。

　　忍不住就对秦德威说：“你们高明啊！我不知朝廷是什么意思，但无论朝廷是怎么想的，你们父子两人总有一个对的。

　　而且曾巡按抢先弹劾了你，别人就不好再弹了。“

　　秦德威不想说法，转身又去收拾行李。

　　冯恩拦住了说：“我说过你不用收拾了！朝廷有诏书，让曾巡按移驻广宁负责所有平乱事务，让任巡抚移驻辽阳，主掌辽东事务。”

　　秦德威就停了下来，当前自己留在辽东唯一的任务，就是探亲了。

　　既然曾后爹要过来，那自己还能去哪？只能继续留在广宁城等待了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第四百七十一章 干不下去了免费阅读。https://xs.23sk.com 