    陶诗雅瞪大了好看的大眼睛，情不自禁的张开嘴巴。

    “哇塞～”

    白涟笑嘻嘻问道：“怎么样，喜欢吗？”

    “嗯嗯，喜欢，太喜欢了！”

    陶诗雅用手去挥动云雾，虽然没有触感，但云雾如同真是的一般在手掌间流转！

    女孩仿佛忘记了身体的不适，在云雾缭绕间时隐时现。

    “你小心点，我们还在大厅呢，小心摔跤！”

    话音刚落，就听见杯子的碰撞声音，白涟连忙关掉全息投影，看见女孩一脸懵的坐在地毯上。

    还好，只是碰到沙发。

    白涟把女孩抱起来，相拥在沙发上，将全息投影再次打开，教她如何使用！

    使用方法很简单，将想播放的素材传到全息投影设备上就可以了，白涟设计全傻瓜式操作，全息投影会自己处理播放的信息，除非自己手工DIY，不然用不上其他功能。

    陶诗雅用全息投影打开刚更新的电视剧，可她今天的精神实在不好，没一会就打瞌睡了。白涟帮她把头发吹干，两人今天早早就休息了。

    ……

    “滴滴滴”是局座的电话。

    “喂，上午好张老？”

    “哈哈，上午好！白涟你听我说，有人自作主张带队去了桂城，什么原因我也不知道，但肯定是不怀好意的。”张局座有些汗颜。

    “张老，这是什么意思？？”白涟奇怪问道？

    “石墨烯太重要了，昨天晚上一群教授院士忙了一晚，早上把报告交上去之后就有队伍直接出发了，我也是才知道的。”

    “好吧，他们来了多少人？有没有上面的许可？”

    “4个教授，有1个生活秘书。有没有许可我也不知道，我先给你打的电话，等下我再联系。”张局座话都有点说不下去了。

    局座连连叹气，他刚得到消息就马上给白涟电话，具体发生了什么他也不清楚。就怕有人利益蒙了心，利用职权逼迫白涟交出技术，有担心白涟心里有了芥蒂以后有什么好东西都自己藏着，这对国家是巨大的损失！

    “行吧，那我当他们不存在好了。您老也别生气，技术我肯定给上面，您放心好了。”白涟安慰了一下这位爱国的老人。

    能源行业的巨大利益谁都不能忽视，投资能源公司的大有人在，更何况还是专业对口的院士？

    可我白涟不想给，你要明抢？你试试？

    ········

    “我现在已经在高铁上了，正规手续一定要快！还有查一下他们最近申请了那些专利！关于材料的一定要先卡下来！”

    高铁上，一个中年人在厕所压着声音打电话，如果有材料方面的研究人员那一定认识他。某个非常出名的电池生产商的老板，同时也是知名的材料学专家。

    他在收到京都实验室在验证某个石墨烯材料的合成技术时刚好在京都，于是就参与了进来，结果那份技术资料验证后被认为非常有可能是储电石墨烯的成品材料，于是他就动心了。

    违背的保密协定，将技术的事情告诉身后的“老板”，“老板”听到后自然非常动心！知道白涟是打算上交的那就更加动心了！只要在上交“材料”的时候自己安排技术人员窃取一些合成步骤，到时候吃专利都能吃到死。

    前提是他必须在上面派人之前，让“自己人”先接触到资料，于是就有了这支团队没有任何通知就从北方来到了南方！

    ·······

    “你好先生，你想见我们老板需要预约才行。”前台小灵很有礼貌的拒绝了这行人要见老板的要求。

    “我是京都材料实验室李欣，你可以问你们老板，我们是来验证技术资料的。”李欣气势很足，一个前台而已。

    “先生，我们没收到您说的实验室的预约，很抱歉，请不要打扰我工作。”小灵刚刚已经接到秘书的信息，老板谁也不见！

    李欣气急，他辛辛苦苦一夜都没睡，来到这里连个前台都绕不过去？

    “你.....”

    “怎么回事？”保安听见这里的交谈的声音不太和睦，走了过来。

    “他们没有预约，还想见老板！秘书说老板现在没空。”小灵反应快语速也快。

    “先生，请不要捣乱....”大堂的保安都是退役兵哥哥，很能打的那种，眼神也很犀利。

    李欣无奈只能暂时带人离开。

    “材料研究员的手续为什么还没办好！我现在连个前台都过不去！”李欣压抑的怒火，低沉的问道？

    “出了点麻烦，你们出发的时候被人发现了，张绍忠刚刚给上面打了电话！”对面的语气也不好，现在不但弄不到技术资料，还会把自己搭进去！

    “林院士呢，让他出出力，毕竟是院士他说话比我们更容易让人相信！”李欣再次提出要求。

    “没用，他似乎发现你们的一些端倪，刚刚还质问李峰为什么还没得到上面的通知。”

    “那现在怎么办？一旦对方拿到电池独家销售我们都得完蛋！别忘了我们投了多少资金进去！”李欣有些慌了。

    对面沉默了一会才说道：“你们先等着吧，我去问问我爸。”

    听着手机被挂断的声音，李欣恨恨的甩了甩手臂。

    白涟呢？白涟在办公室给女朋友揉肚子，减轻她的痛苦。至于不请自来的材料专家？哪来的回哪去！在没得到市场专营前，再说他也没有永久专营，而且，就算你不发，难道还有别家能造？

    再说，我赶着给你送好东西，你一毛不拔还想全吃？除了“偷国”估计没什么国家能做出这种事情来，至少对自己国家白涟还是有自信的。

    在等一些时间，过两天还没消息就再交点资料上去，要有耐心，一个国家要考虑的事情那么多，不要心急！

