    “怎么不听课？”

    纸条上的字很秀气。

    陆阳拿起笔，写了几个字，又递了回去。

    “老师讲课太无聊了。”

    “我觉得也是。”纸条又回来了。

    二人就这样你来我往的传递纸条，终于听到了下课铃声。

    第二节课是C语言，老师却讲了整整两个小时的计算机发展史，陆阳决定，C语言也放弃掉。

    上课简直就是折磨，如果不是偶尔和徐诗然互动的话，陆阳估计中间就逃走了。

    中午放学。

    陆阳思考自己是不是哪里出了问题。

    “为什么要上课？”

    自己现在明显不缺少这些计算机方面的专业知识，不……是根本不需要，基础的他已经了解了，又不打算去当程序员，学习这些算法框架干什么？

    况且，陆阳清楚现在讲的这些都是基础而已，就算毕业了，去了公司也是从头学起，当个实习生都勉强，四年的内容，对于就业的帮助，还不如专业培训机构半年教的多。

    回忆起前世那些当程序员的同学，牛元魁是其中一个，他在学校已经算是很优秀了，毕业去了公司做了两个月，实习期都没有过。

    然后去培训机构学习了几个月之后，才出山，真正开始接触项目。

    另外几个学习JAVA也差不多。

    还有几个专业做前端的女生。

    河东科技大学毕竟只是一所普通的学校，学生质量和教学质量，只能说一般般，谈不上培养什么优秀人才。

    而且，程序员太悲催了。

    朝九晚五那是痴心妄想，996算是幸福生活，陆阳重生前在沪市见牛元魁的时候，他头上的发丝已经可以数的清多少根了。

    真正让陆阳下定决心的还是下午的html操作课。

    这节课在计算机房上的。

    看着老师一层表格套着一层表格的写着代码，陆阳直接懵了，这不是十年前的技术吗？

    就这？

    上了半节课，陆阳就直接逃了。

    有这时间，他还不如去图书馆找几本书，充实自己的阅历。

    从教室离开，陆阳直接来了图书馆。

    用校园卡借了几本书，然后才返回宿舍。

    《资本论》、《货币战争》、《西方哲学史》、《经济学原理》、《周易》、《王阳明全集》。

    这些书都是陆阳精挑细选的。

    有古代有现代，有华夏有西方。

    无一例外，全部都是文学的精华，接下来，陆阳打算用很长的时间，将这些书全部都啃透。

    钱这辈子肯定不缺。

    陆阳需要的是如何提升自己，让自己无论是学识还是见识上，都有资格去掌控大笔的财富。

    打开第一本《西方哲学史》陆阳开始看书。

    宿舍很安静。

    在这种环境下，陆阳的注意力提升了许多，就和码字时候同样的状态，虽然一目十行，但是每一个字，陆阳都没有错过。

    看完一篇之后，他就开始细细揣摩，在电脑上记上笔记。

    至于小说的更新量。

    陆阳已经慢慢的降了下去，每天只更新一万字，至于原因，他也在书中说明了，自己大学开学了，课程太多，只能晚上码字。

    书友大部分还是很理解的，毕竟，在启点，稳定日更一万已经超越了百分之九十以上的作家了。

    陆阳的压力大大的减轻了。

    一万字看上去也不少，也许其他人写上一天，都未必可以憋得出来，但对于陆阳来说，最多只需要两个小时而已。

    甚至状态好的时候，一气呵成，一个多小时就可以搞定了。

    这也就意味着陆阳有充足的时间去做其他的事情了。

    接下来几天。

    陆阳去上课的次数，飞速的减少，刚上大学，大部分的新生都不敢逃课，陆阳完全没有这方面的担忧。

    就算去上课，也是逗逗徐诗然，然后拿着自己从图书馆借来的书，细细的翻看着。

    徐诗然本来还想劝陆阳好好学习，可久而久之，她就放弃了。

    因为陆阳指着正在看的书说。

    我在学习更有用的东西。

    时间过的很快。

    转眼九月就过去了，辅导员乔启明开了一个大班会，说了一下十一假期的安排，就匆匆的离开了。

    班会后，陆阳给关心月打了一个电话，约定明天火车站集合。

    然后打开电脑，将这几天更新的内容都提前定时了。

    假期陆阳不打算码字，他要好好享受这个美好的假期，陆阳也问过徐诗然，她不打算回家，陆阳就嘱咐她在学校注意安全，尽量不要离开学校。

    徐诗然满口答应。

    以她的性格，如果可以呆在宿舍，绝对不想去任何地方。

    晚上，陆阳准备出去吃饭。

    令人意外的是。

    宋佳竟然打来了电话。

    这几天，忙着上课看书，陆阳差点把这个学姐给忘了。

    “陆阳，来西门小龙烧烤。”

    “学姐，你打算请客吃饭吗？”

    陆阳有些意外的问。

    宋佳：“不是，有人请客，你带着肚子来就行了，不吃白不吃……”

    听这语气，怎么看上去有些不善的样子。

    陆阳不明白发生了什么。

    穿上外衣，就朝着西门走去。

    九月过了，绿城的天气明显凉了许多。在绿城生活了这么多年的陆阳很清楚，绿城一年只有两个季节，夏天和冬天，春天和秋天短小的像某个说唱艺人。

    再过一段时间，就该冻成狗了。

    记得第一年来绿城，才十月底，一场寒流让整个城市获得了冬季体验券，面对此情此景，冻成狗的陆阳还吟诗一首。

    久冻方知万事空，但悲夏后就成冬。

    绿城天气回暖日，家祭无忘告乃翁。

    西门的学生很多。

    因为明天就放假，许多三五成群的学生出来聚会，还有一些提着行礼的学生，应该是打算连夜回家了。

    陆阳没有着急去宋佳说的那个地方。

    而是去了一个超市，买了一瓶纯牛奶，咕噜咕噜的全部喝下肚子里，这是陆阳的一个习惯，前世出去应酬的时候，他都会提前喝一瓶纯牛奶，这样一来，在酒局上他也可以坚持更久。

    在影视圈，尤其是在华夏影视圈，编剧绝对不是一个好工作，不管是制片人还是导演，甚至于不怎么出名的演员，都敢对你的剧本指指点点，临时加戏改戏，都是家常便饭的事情。

    所以陆阳，也练就千杯不倒的好武艺，说是为了谄媚上级不太好听，就当是在联络感情用。

    至于陆阳为什么做编剧，是因为放弃写小说之后，他只有这个生存技能。

    喝完纯牛奶之后，陆阳这才来到宋佳说的那个地方。

    小龙烧烤店。

    门口，陆阳给宋佳打了一个电话，很快，一个娃娃脸的女生就走了出来，看到了陆阳，很不情愿的对他招了招手。

    陆阳摸了摸鼻子。

    我什么时候得罪她了？

