    “你要泡我？”风沙燕再次上下打量了一会石原樟，开口说道。

    不愧是原著中的飒姐，说话就是直接了当。

    “呃……你这话虽然说的挺糙，却也没错，我确实想泡你。”石原樟错愕了一下，然后重新笑着回应道。

    “你既然能在这里，那想必你应该也是异人吧？”风沙燕不置可否的笑了一下，继续说道：“既然是异人，那就进来跟我比试一下，只要你能打赢我，我就同意和你出去，否则……你还是哪来得回哪去吧。”

    “比试吗？也行，正好我也想见见你们风家的拘灵遣将。”石原樟笑着同意道。

    “那你大概要失望了，我因为是先天异人的关系，无法修炼家传的拘灵遣将。”已经转身走到训练场里的风沙燕闻言，语气淡淡的回应道。

    “不行吗？那也没关系，反正对于现在的我来说，你的吸引力要比拘灵遣将更大。”跟着走进训练场的石原樟说道。

    “呵，希望你口上说的，能有你实际的功夫那么漂亮。”风沙燕站定，看着走到自己对面的石原樟冷笑道。

    “这个你马上就能知道了。”石原樟回应道。

    “是吗？”说完，也给石原樟反应的机会，直接一拳挥出，拳头就骤然消失在了空气中，出现在了石原樟的身侧，朝着他的脸颊打了过来……

    这要是换成这个世界的异人来应对，还真没有太多的办法。

    毕竟空间系的异能，确实挺难缠的。

    哪怕因为炁的关系，让本来无声无息的空间异能变得能被普通异人感知和察觉到，但因为速度和突然性的关系，实力弱点的异人还是一样拿风沙燕的攻击没有任何办法，只能疲于躲避。

    可石原樟却不是这个世界的异人，甚至连人都算不上，就更不要说他在火影世界的时候，亲自吞了宇智波带土的一切，并深刻的体验过了他的写轮眼力量——神威，并把它用自己的方式复刻了下来。

    如此再加上后期掌握的雾忍版的传送召唤术，还有大后期拿下木叶后学会的飞雷神之术，石原樟现在对于空间的感知别提有多敏锐了。

    这也是他能很轻易的弄出伪神足通的根本所在。

    所以风沙燕的拳头才一出现，石原樟的手掌就轻而易举的捏住了风沙燕的拳头，让她抽都抽不回去，只能继续维持着空间门户的存在，一边快速冲到石原樟面前，摆腿踢向了石原樟的脑袋。

    真狠。

    石原樟继续用手抓住风沙燕踢来的脚腕，然后抬腿一踹，风沙燕的身体就打着横倒飞了出去，直到撞到一旁安装了防护板的墙壁上，才终于停止，并被反弹了回来，重重的摔到了地面上。

    “砰。”

    “现在，应该算我赢了吧。”石原樟站在原地不动，看着那边用一手支撑地面，一手捂着自己肚子脸色有些痛苦的风沙燕轻声说道。

    “混蛋。”风沙燕恨骂道。

    “用我帮忙么？”石原樟迈步走过去道：“虽然不是专业的，但在治疗方面，我也是很有信心的哦。”

    “不用你在那里装好人。”风沙燕瞥嘴道。

    “这可不是在装好人，而是出于你的安全考虑，毕竟我那一脚的力量有些大，要是不好好处理一下的话，就算肠子断了也不是没有可能哦。”石原樟走到风沙燕的身边蹲下道：“你也不想你肚子里的那些五谷轮回之物满哪跑，污染了你的脏器吧。”

    “你真恶心。”

    “我只是在陈述事实而已。”说着，石原樟上手扶住了风沙燕的肩膀，让她仰面平躺到了地上，然后用医疗忍术帮她治疗起了腹部的伤痛。

    “话说，你的能力是空间转移吧，既然可以转移你的肢体，那为什么不在手里握把武器，或是带上指虎之类的拳套呢？”石原樟一边治疗，一边有些好奇的询问道：“是，现在虽然是法制社会，异人也不可以胡作非为，但那是指大层面上吧？异人和异人之间应该还是遵循着比较古老的传统才对，对于这些可以说是敌人的家伙，应该不需要再顾忌那么多吧？”

    “我没想到。”风沙燕沉默了一会之后，将头转到一边，有些不太好意思的回应道。

    “呃……所以说，你是个好孩子啊，换成那些从小就在异人圈子里混，连九年义务教育都没接触过的混蛋，他们可不会在乎那么多，早就是怎么厉害，怎么强大怎么来了。”石原樟轻笑道。

    单从这方面来看，风沙燕还真是个好孩子呢。

    “你治疗就治疗，哪来那么多废话。”风沙燕不爽道。

    “这不是要追你么，自然要好好了解你啊，总不能我对你什么都不知道，就贸然下手吧？虽然那样也不错，但我可不想事后被风会长带着天下会满世界的追杀。”随后，石原樟一拍风沙燕的肚子，轻笑道：“好了，你看看，还疼不疼。”

    风沙燕感觉了一下，发现确实不疼了之后，从地板上坐了起来。

    “你如果真能睡了我，那也只能说是我眼瞎，我父亲可不会为了这种事情就去找人麻烦的。还不够丢人的呢。”风沙燕从地上站起来道。

    “那现在可以陪我出去喝一杯了吗？”石原樟笑着询问道。

    “愿赌服输，我既然在比试中输了，自然会说话算话，陪你一天。”

    随后风沙燕回房间洗漱了一番，又换了身衣服，这才带着等待多时的石原樟去了地下车库，开着车带着石原樟在津市的市区内驰骋了起来。

    ……

    总之又一天之后，石原樟顺利的拿到了自己在这个世界的身份证。

    名字是石原，身份是某个郊区村镇的居民，其他的就没了。

    毕竟身份证上面能显示的信息就那么多，不可能把所有东西都标记到上面的，何况也没必要，所以在亲自感谢了一番风正豪之后，石原樟就正式离开了天下会，以普通土著民的身份在津市当中逛了起来。

    顺便和新加的微信好友，也就是风沙燕扯扯淡，打发着无聊的时光……

    终于几天之后，一直在他监视当中的张楚岚行动了，火急火燎的离开了校园，搭乘着一个开往乡村的公共汽车，朝着自己老家赶了回去。

    石原樟依旧没有行动，准备等张楚岚正式落脚后，再以自己开发出来的神足通赶过去。

    却是不必急于这一时。

