    他要再去检查检查，连同一同送来的另三具尸体一起。

    这一夜，有人彻夜难眠，有人通宵达旦，也有人一梦到天明。

    当太阳自东边冒出个头，天微微亮起。

    漫天黑暗里破出一线光亮。

    满室黑暗，馨香萦鼻。

    呼吸清浅。

    时郁轻手轻脚从床上起来时，黑暗里，床上另一侧的鹿慈睡得正香。

    对他的动作没有一点反应。

    时郁轻笑，伸手给她布下一个精神力屏障，隔绝外界的声响打扰。

    转身去卫生间洗漱，等他收拾好下楼时。

    客厅里，空无一人。

    一片黑暗中，时郁打开了灯，去厨房做早餐。

    等鹿爸爸睡眼惺忪开门出来时，已经闻到空气里飘着的甜玉米的清香。

    厨房里，时郁的粥已经煮好，几种面点也蒸好，正放着保温。

    锅的水里正沸腾着，橙黄的玉米正上下浮动。

    鹿爸爸见状，瞬间清醒。

    不好意思的跟时郁道了声早，四下环顾一圈转身腾地上了楼，将睡得死死的鹿悠悠喊了起来。

    等三人出门时，鹿妈妈和鹿奶奶已经相继起床。

    此时天光接近大亮，一看时间，已经快七点了。

    清晨的空气很清新，风都微微凉。

    虫鸣鸟叫，清脆悦耳。

    一路上遇上不少同样早起出门锻炼的人，看着鹿爸爸熟稔的跟人打招呼。

    再不厌其烦，一遍遍的跟人介绍时郁说这是我大女婿。

    不出意料的收获了一波祝福，以及不少羡慕的眼神后。

    时郁总算明白，鹿爸爸这早起晨跑，是炫耀来了。

    同时也是介绍他给别人认识的。

    看着不少同样跑步的年轻男人听此消息，如遭雷劈，心碎难掩的时候，时郁嘴角笑意更深了。

    鹿爸爸这操作，竟是不着痕迹的斩了阿慈不少桃花！

    一些年轻人不加掩饰的打量视线上下扫视时郁，一看长相，顿时心凉了半截。

    这少年，长得也太好看了吧，还怎么比！

    还想抢女神，跟人站一起，这唇红齿白，精致完美的模样就将他们碾成渣渣。

    黯然神伤的倾慕之心，碎了一地。

    时郁满意的越过他们，继续往前小跑。

    礼貌的跟周围鹿爸爸介绍的叔叔伯伯，阿姨婶婶，爷爷奶奶们打招呼，不出意外的又是一波赞叹和满意。

    他估摸着今天早上之后，估计小镇上很多人都会知道鹿家大女婿的存在吧。

    意外之喜，鹿爸爸满意了，他更满意。

    身后掉了很远的鹿悠悠，困得眼皮打架，机械的往前跑。

    看到那些个伤心落魄，心碎成渣的小伙子时，嘴上啧啧几声。

    她爸这是炫耀同时，还打击了不少少男心啊！

    她这一早上就这么小半趟，当她爸第三次逢人介绍时郁小哥的时候，她就回过味儿来。

    他这一早上拉人跑步，是要干嘛了！

    看他神清气爽，与有荣焉的骄傲小表情，鹿悠悠心里止不住的吐槽。

    然后慢悠悠的跟上去，远远的看着前面那熟悉的一个身影时，鹿悠悠扶额。

    来了来了，今天的重中之重来了。

    鹿爸爸也是老远的就看见了老郑那熟悉到不能再熟悉的背影！

    几步上前，就跑到老郑面前。

    “老郑，早上好啊！”

    鹿爸爸神清气爽，一脸笑意的冲老郑打招呼。

    那满脸堆笑的脸差点让昨天刚炫耀完，才吵了一架，算是胜利归去的老郑脸上一抽，呼吸一窒。

