    老萧显然是真正有这个想法的。

    一品巅峰，聚鼎宗师，一线之隔，却也是天人之隔。

    不入宗师，终究是凡夫俗子之流。

    到聚鼎，才能内气通达，寻常刀剑难伤。

    但仅仅这一线，却不知道将多少人拦在外面。动辄数年寸步不前，甚至终身止步于聚鼎之前的也是不计其数。

    而且不说老萧是通玄宗师，就算只是聚鼎，要拿下这个青衫匪首显然也不至于这么费力。

    他这是在锤炼。

    速度越来越快，内气亦是越来越浑厚。

    青衫匪首渐渐脸色涨红，内气已是催发到极致。

    再近百招，头顶隐隐有白雾升腾。

    他眼神中也是泛出些异样来。

    因为他看出来，老萧这是有意在将他逼入死境，助他突破。

    要么突破，要么死。

    他显然想不到老萧为什么要这么费力气帮助自己。

    但此时却也根本无暇分心讲话。

    老萧要助他突破是真的，但出招也是真的。不断在压榨他的极限，挖掘他的潜力，若是分神，也许立刻就会死在老萧手下。

    “轰！”

    青衫匪首当然不愿意死。

    他全神贯注。

    愈战愈勇。

    不知不觉间，只觉得自己体内丹田忽然通透。好似有莫名气机划过。

    那本在运转间还有丝凝滞的内气，也忽然间通透流畅起来。莫名气机涌入他的各个毛孔。

    聚鼎！

    他忙运转内气，形成护体罡气。

    “还不错。”

    紧接着，似乎听到老萧低声呢喃了句。

    然后，老萧的身影突然就在他面前消失不见了。他的眼前，也猛地黑了。

    老萧趁他分神，一记手刀斩在了他的后脖颈上。

    虽有护体罡气，但才刚刚聚鼎的他，显然根本承受不住老萧这招。

    老萧提着青衫匪首还有他的长枪，就这么远掠而去。

    这幕，不知道多少人看到。

    那些山匪傻了。

    在他们眼中强大无比的首领……竟然被这个老头给拿下了？

    这……

    一时间不禁惶惶。

    他们敢举着石头，抄着石墩杀下山来，可不是因为觉得自己勇武。而是觉得自家首领有擒敌将的本事。

    甚至，能带着他们把这些甲胄齐备的狗娘养的朝廷禁军杀得丢盔弃甲。

    但现在，在他们眼中如同天神般的首领却是被那老头给掳走了。

    跑！

    光凭他们，可不是这些乌龟似的禁军的对手。

    于是乎，看到这幕的山匪只是稍微迟疑，然后便忙不迭向着山上跑去。

    吕方并没有下令追击，只是悠哉游哉和江子墨、张子墨在原地站着。

    张子墨深深瞥了一眼他，什么也没有说。

    还是做个散漫人好，何必去管那么多闲事？

    “杀！”

    “招讨使之弟吕方前来剿匪！尔等速速束手就擒！”

    随着有些山匪的逃窜，山匪很快就陷入了溃败之势。

    那些还在原地抵抗的山匪纷纷被贵阳军精锐斩杀掉。

    也不用吕方吩咐，那些精锐们就向着那些逃窜的山匪屁股后边撵去。

    不断有仇恨值提示在吕方的脑袋中划过。

    马上就要到七十五万了。

    可惜，现在提升修为也没有半点用。

    ……

    离战场不过数里远的偏僻地方。

    水潭边。

    老萧将手中提着的匪首扔到了地上。

    匪首幽幽醒转。

    他睁开眼，看着老萧，有道精芒闪烁而过。但他并没有暴起对老萧出手。

    因为从老萧最后施展的手段，他已然能知道自己远远不是眼前这个老头的对手。哪怕是自己刚刚突破成为宗师。

    “为什么？”

    他问道。

    老萧却只道：“昨晚夜袭的计策是你想出来的？”

    青衫匪首微微皱眉，显然有些不解老萧为什么问这个，道：“是又如何？不是又如何？”

    “小子，老头子怎么说也替你突破到了宗师境界，你这般可是有些不识好歹了。”老萧道。

    青衫匪首却只是不以为然地轻笑，“前辈与我素不相识，我可不认为前辈会无端端助我突破。不妨容我来猜猜吧，前辈莫非是看上我这点微末修为，想要招揽我做朝廷的人？”

    他现在是缓过神来了。

    将老萧的想法猜了个十之八九。

    但这，其实也等同于是回答了老萧的话。

    能够想到这层，就足以说明这个家伙并非是个没有头脑的人。这样，也就够了。

    毕竟，他现在可是聚鼎宗师，而不是区区二品。

    老萧摇摇头，道：“差不多。不过不是想让你做朝廷的人，而是想让你跟着咱们招讨使。”

    “招讨使？”

    青衫匪首竟是听说过吕梁的名号，“就是那个吕梁？”

    又说：“跟着他，和给朝廷出力，有什么区别？”

    老萧只道：“自然有区别的。给朝廷效力，你要听很多人的话。而给他效力，你只需听他的话。”

    青衫匪首沉默下去。

    他听出来老萧的意思。

    老萧这等于是让他去给吕梁做护身武师。在现在的朝廷大员，还有民间那些富贾当中，这种情况屡见不鲜。

    就那些个豪门大户，若是没几个拿得出手的武师，说出去都是没有面子的事情。

    而江湖中也的确有不少武师，愿意为那几斗米折腰。

    武师，也是要吃饭的。

    他只觉得肯定是这吕梁刚任招讨使不久，所以想找几个高品武师在身边撑撑面子。

    但随即又不禁疑惑，“有前辈如此高手相护，如何还用得上我？”

    “我可是匪首，且率人杀进了营道城去，说是叛军也毫不为过。仅为招揽我，用得着冒这样杀头的凶险？”

    这是他想不明白的地方。

    有眼前这个老宗师在，自己纵是聚鼎宗师，对那吕梁而言也该是可有可无才是。不该冒这样的风险。

    老萧慢慢蹲下身去，捡起棵草扔进嘴里，寒暄似的问：“为何要反？”

    青衫匪首大概是打累了还没缓过劲，索性躺在地上，并没有要爬起来的意思，道：“道州官商勾结，乌烟瘴气。这样的官府，我为何不能反？”

    “就算是宗师，也会死。”

    老萧道。

    青衫匪首轻笑，“死就死了。大丈夫立于天地间，若是连父母双亲之仇都不能报，活着又有何意义？”

    听他意思，他的父母好像竟是被这道州官府里的人给害了。

    “既然如此，那就跟着我们招讨使。”

    老萧道，然后站起身来，向着远方走去，“辰州，贵阳军大营。”

