    如今雪少鸿得伏血海灵魂记忆，不说习得全部本领，但十之七八他已算是获得，以他当前魂婴境灵魂，仅凭记忆，他现在便有得三级符箓师的资格，而且还不是寻常三级符箓师。

    几级符箓师不过是对刻画符箓品级的认证，并不是符箓师刻画符箓强弱的标准，理论上，四级符箓师应该强于三级符箓师，可是在实际中，符箓师可将自己领悟的势与意境刻画入符箓之中，就像雪少鸿，他可将自己的剑意刻画入攻击符箓之中，符箓裂开，剑气如虹，百分之九十九的四级符箓师都比不得。

    走出了血池，雪少鸿径直走向一个角落，一指头戳破了石壁，从其中取出一枚魔晶手镯，这里面可是有伏血海一生收藏的宝藏，岂能错过，不说其中的灵石，便是其中的符箓，以富可敌国，还有几尊傀儡。

    雪少鸿认了主，随即从其中取出了三具傀儡，傀儡共九具，这三具算是最弱的，只要在魂石上注入自己的灵魂之息，装上灵石，便可战斗。

    从记忆中，这三具一具可爆发朝元境五重之力，一具爆发朝元境九重之力，最后一具在生玄境之上，最强实力，可爆发生玄境四重战力。

    “小子，这可不是寻常傀儡，经得血气浸泡，以怨气、死气为引，又以煞气之炎炼制，魂石中有得邪恶之气，是最邪的傀儡，能影响主人的心神，你可得小心，特别是吸收了血灵的灵魂力。”剑魂告知道，他还真的生怕雪少鸿经不住诱惑，无限使用傀儡，就算雪少鸿意志再如何的坚定，也会受到影响。

    雪少鸿说道：“剑魂前辈放心，小子明白，这三具最弱，以我现在的灵魂强度，完全能够驾驭，影响不到我灵魂。”

    剑魂果断松了一口气，他就喜欢雪少鸿这种极为严谨的性子，这稍许的影响力不会给雪少鸿带来坏处，在不断的磨练下，雪少鸿的灵魂会越来越坚韧。

    随后雪少鸿又将三具傀儡放入了储物手镯之中，他只是看一看这傀儡，对于傀儡他当然知道，但是在太玄剑宗时没有见过，不是太玄剑宗没有，而是那时候的他没有必去去接触，以他那时候的威望，在太玄剑宗，谁还敢对他不利？

    剑魂问道：“小子，你不用？”

    雪少鸿说道：“我只是取出来看看，以前没有见过。”

    剑魂疑惑道：“怎么？以太玄剑宗的实力岂能没有傀儡，这太玄剑宗落寞成这般地步了吗？“

    雪少鸿没好气的说道：“我太玄剑宗强着呢，以前我知道这傀儡，不过没有见识过，是想看看有何奇特之处。”

    剑魂属于那种打蛇上棍，接话道：“说说看，有什么奇特之处？”

    雪少鸿有些无语：“剑魂前辈，我有伏血海的记忆。”

    他有伏血海的记忆，再加上他本身就博学多才，想都不用想，他都能说得几点。

    剑魂道：“怎么这小蝼蚁很不错？”

    他没有得伏血海的记忆，当然不知道伏血海有何奇特之处。

    雪少鸿说道：“一个难得的人才，二十一岁修行，三十三岁达先天十二层巅峰，同时兼修符箓、炼器、傀儡、阵法，两百八十二岁，死玄境巅峰，天赋不足之下，走出了自己的道路，特别是在符箓一道，便是符箓联盟，都为之感叹，南荒域无人与之比肩，只是可惜走上了邪路，截杀万众修炼者，炼其精血，欲要突破轮回境。”

    剑魂说道：“如此说来，此人若从小修炼，打好基础，会走得更远。”

    雪少鸿说道：“毋庸置疑！”

    以伏血海的天赋，若是从小打好基础，恐怕倒死玄境巅峰，用不到两百八十二岁，最多两百岁。

    八岁至十八岁，这是打基础的黄金时期，十年时间，可敌百年气运，就算修行剑意的内修心法，也好过在二十岁后开始修武的无上资源。

    内山穴之中可是镶嵌有七八百枚灵石，这些都是上品灵石，雪少鸿可不会放过，花得两三柱香，将所有灵石皆都挖取了出来，这是一笔不菲的修炼资源。一枚上品灵石等于一百枚中品灵石等于一万枚下品灵石，七八百枚，就算实在太玄剑宗，雪少鸿也没有见过这么多灵石，而且还有伏血海魔晶手镯中存储的灵石，雪少鸿未来一段时间完全不用担心修炼资源。

    大难不死，必有后福。

    这说得当是雪少鸿了。   

    不过稍有欠缺，祸福相依，福来祸也至，他的危机未解除，稍有不慎，万劫不复。

    又花了些时间，将通道内的灵石挖走，再回到外山洞，雪少鸿便省力了，数万枚灵石皆被挖了下来，他只管收取，省了不少时间。

    看了看洞穴，雪少鸿取出了一枚灵兽核，当然这也不是原始的灵兽核了，而是一枚可有复杂符箓纹脉的符箓核。这些符箓纹脉能沟通灵核中的能量，简直发生激烈的冲撞，然后爆裂。

    这可是一个大杀器，许多高手皆葬身其下。

    雪少鸿手中这是一枚四级符箓核，由四级灵兽核刻画而得，一经引爆，威力堪比朝元境三重修炼者全力一击。

    雪少鸿引动灵力，将两枚符箓核扔至在山洞通道内，踏上虚空，只听得两声巨响，山洞通道崩塌，山体再是滑坡，将山洞彻底封闭，恐怕再已不会有滑坡了。

    “尘归尘，土归土，这是万物归宿，你们安息吧，希望你们下一世能够认清自我！”

    看着烟尘笼罩的山壁，雪少鸿呢喃了一句，便踏空而去，这寻宝之旅告一段落。

    雪少鸿没有出得云岭山，而是找了个好地方，稳固实力，以剑意淬炼身骨，这已经很久没有做过了，有得两三个月了，骨头都痒酥了，这一次他怎么也得要进入下一个阶段。

    “剑意淬骨，再加上剑步，这小子，应该是获得了太玄的传承，想必他修炼的心经也应该是《太玄剑经》，真是好运的小子。”

    ……

