
“啊！死人啦死人啦！！”

清晨，正在打扫陆江大酒店院子的清洁工阿姨，发出惊人的尖叫。

这突如其来的声音，也吸引来了不少人。

只见一个男人正瞪大了眼睛，趴在了浓稠的血泊之中，仿佛生前看见了某种可怕的事物。

上午9点出头，陆江大酒店的院子里，已经被全面封锁了起来。

除了一些警察外，里面还多了几个穿着黑衣服的人。

“赵女士，按照你的意思，你丈夫张志明先生，很有可能是被诡异杀死的咯？”

一个个子稍矮的男人，向张志明妻子询问道。

“嗯！”

张志明妻子连连点头，脸上掩饰不住的伤感，“在过去的一个来星期的时间里，我丈夫每天晚上都会做噩梦，晚上睡在家里也不消停，说是家里总能听见孩子的哭声……”

“就为了这事儿，我们都找了好几个道士上门看过了，也没有什么作用。”

“嗯，明白了。”

矮个子点点头，算是了解了一些情况。

“走了，我们上去看看吧！”

一旁提着箱子的高个子招呼道。

“好！”

张志明妻子看着他们俩离去，欲言又止，但终究还是忍住了。

……

“咦~银哥，这里的磁场有点不对啊！”

高个子扯了扯矮个子的衣服，然后指着检测诡异残余能量的仪器屏幕说道，“你看啊，这个墙角的位置，还有窗口的位置，虽然都没有发现什么明显的残余能量……”

“但这两处的磁场波动，的确和其它地方的有些不同，这算不算一些线索呢？”

矮个子皱着眉也陷入了沉思……

没有明显的残余能量，但磁场波动，又有点不太一样。

这能算线索么？

“嗯，这事先别急，咱们再找找其它地方，看看有没有什么收获吧！”

矮个子倒也是不急，准备先查完其它地方再说。

“好！”

就这样……

一高一矮，两人拿着检测诡异残余能量的设备，在陆江酒店内的里里外外，全部检测了个遍，就连顶层的阳台他们都去了。

别说是什么诡异残余的能量了，倒是又发现几处磁场不对的地方。

“银哥，你说这事儿真是诡异干的吗？”

高个子显然有些质疑，这件事的本质了。

“这个嘛……”

矮个子明显有些犹豫，显然也没想好该怎么回答这个问题。

“嗯，这件事先别急着下定论，咱们去他家再看看吧。”

“好！”

虽说在这陆江酒店内的一些地方，又发现了好几处，磁场波动不同的地方。

但在没有发现，任何诡异残余能量的情况下，这件事的性质还真不那么好定。

这不，他们一高一矮两个御诡组的人，跟着张志明妻子来到了她家里。

“那个两位同志如果可以的话，能否拜托拜托你们，一定帮我把我丈夫的死因调查清楚，好吗？”

“如果可以的话，我必将不会亏待两位！”

张志明妻子在领着两人来到自己家后，便咬咬牙说出了这么一番话。

她虽然并不清楚，面前的两人到底隶属于什么部门。

但看他们俩这架势……

显然有点不一般！

“赵女士，如果你丈夫的死，真的跟诡异有关的话，就算你不说我们也会调查清楚的。”

矮个子笑着回了一句。

钱？

他们都进御诡组了，还会缺钱？

“嗯嗯，那最好了！”

张志明老婆听他这么说，也没再说什么了。

而他们一高一矮两人，在来到张志明的家里后，又掏出了他们那雷达外形的高科技设备，在她家检测起来。

可等他们检测了一圈下来……

发现他家除了有几处磁场有些许不同外，并未发现任何残余的诡异能量。

“赵女士，方便聊几句吗？”

这时，矮个子冲来到张志明妻子面前说道。

“可以！”

两人来到沙发边，找了个位置坐下。

“赵女士，你能跟我说说，你丈夫是从什么时候，开始出现异常的吗？”

矮个子平静看着张志明妻子问道。

“让我想想啊……”

张志明妻子思索了片刻，便说道，“大概是从上个星期二开始的吧，那天晚上我被他吵醒了，等我出来的时候，他就已经被吓得不行了。”

“那他除了跟你说做噩梦和听见小孩子的哭声外，还有什么其它情况吗？”

矮个子继续问道。

“有是有……就是他把我买的那些玩偶，全部扔出去了，说它们不吉利什么的。”

张志明妻子脸上止不住的忧伤，她将沙发靠背上，剩下的唯一一个小羊玩偶拿在手中，“它是结婚前他给我买的，要不是我一定要坚持留下它，恐怕它也会被扔了吧！”

张志明妻子的话，让矮个子皱起了眉头。

如果仅仅只是这样的话……

那这个案子还真不好定性！

这案发现场，以及受害者家里，都不曾发现任何诡异遗留下的残余能量。

仅仅只是出现几处，磁场不同的区域而已。

这种情况其实也不并难见到……

除了人以外，像什么猫，或者狗……以及各种动物，一但死在某个地方，那里的磁场就会发生一些变化。

或者说，还有另外一种可能。

那就是人一旦爆发某种强烈的情绪，也会导致周围的磁场出现一些变化。

这些变化……

也会随着时间的推移，逐渐回归正常。

这已经是一个御诡者，所需要具备的常识了。

“那……赵女士，你家以前养过什么宠物吗？”

矮个子冷不丁地问了一句。

张志明妻子楞了一下，然后点点头道，“有，养过几只仓鼠呢。”

“那它们后来怎么样了？”

“送人了……”

当张志明妻子被问及这个问题时，脸上多少有些尴尬。

很显然，连仓鼠都养不好的人，得多懒啊？

矮个子点点头继续问道，“赵女士，那你丈夫在生前，有跟你发生过争吵，或者某种激烈的冲突吗？”

当矮个子问及这个问题时，张志明妻子脸色一僵，但还是点点头说，“有，他昨天打过我！”

“嗯，我明白了。”

矮个子像是明白了什么一样，点点头便站了起来，“赵女士，目前你丈夫的一些情况，我们大概了解了一下，你回头就等警方的通知吧。”

“好！”

“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="69331842"  chaptername="第70章  磁场波动">加入书签</a>
</div>
