    福陵山。

    山下有一座村庄，名为高老庄。

    三年前，高老庄发生了一件奇事。

    一头猪妖将高家小姐高翠兰绑架了。

    高老爷为了赶走猪妖请来不少和尚道士，试图捉妖。

    但结果却都一一失败。

    主要是那头猪妖的法力太过强大。

    一般的和尚道士根本拿不住他。

    原本，那头猪妖隔三差五就会到阁楼上去看高翠兰。

    可今日，却不见踪影。

    反倒是云栈洞里，那头猪妖被一道白衣拦住了去路。

    “天蓬。”

    “本座要你守候在此，等候大唐取经人到来，并跟随他一同前往西天拜佛求经。”

    “你怎敢动凡心！”

    “莫非变成一头猪，也改不了你这好色的毛病？！”

    说话的正是观音。

    自从观音禅院失利，观音的修为一落千丈。

    当时她被如来一巴掌拍倒在地，三界众生都看在眼里。

    但凡有点心眼的都猜得到，观音必然遭受重创。

    至于她是否伤及根本，就不是一般人能知晓的了。

    再加上佛门封锁消息做的十分到位。

    观音如今已成金仙的消息只有极少数人才有资格得知。

    像天蓬这样被贬下凡间的妖怪可没资格打听到灵山的消息。

    故而，他还不知道观音根本就是在他面前装腔作势。

    “菩萨近来无恙啊！”

    “那俺老猪就放心了。”

    “不过如来那一巴掌可真够狠的，也就是菩萨能顶得住。”

    “换成俺老猪怕是早就死翘翘了。”

    猪八戒谄笑道。

    八戒之名本是观音帮他起的。

    是为告诫他不可触犯佛门八戒。

    后来唐僧给他取得法号乃是猪悟能。

    不过，猪八戒还有一个自己的名字，猪刚鬣。

    听起来就不像好人。

    所以猪八戒干脆就弃之不用了。

    虽说猪八戒变成了一头猪。

    但他内里还是天蓬的魂魄。

    说他蠢的人，才是真的比猪还蠢。

    尽管观音并未表露出丝毫破绽。

    但她一出现，猪八戒便立刻以神念感知，用来打探虚实。

    可惜，他终究还是金仙修为。

    而观音早已做好充足的准备，屏蔽了天机。

    任由猪八戒感知，也窥探不出一二。

    “唉，可惜！”

    猪八戒暗暗叹了口气。

    其实，他早就看观音不爽了。

    他好歹也是堂堂天蓬元帅。

    曾掌管天河水军十万。

    竟被佛门弟子颐指气使。

    若非他曾遭玉帝捶打了三千下，以至于金身受损。

    何至于下凡之后修为也跟着掉落了。

    当年他可是太乙金仙。

    如今，却沦为金仙。

    只能受观音摆布了！

    “用不着拍本座的马屁。”

    “本座今日前来，便是要警告你。”

    “唐僧一行即将到达福陵山。”

    “只是最近一段时间，西游之行处处受阻。”

    “本座与我佛都曾怀疑这背后有高人阻碍西游。”

    “为保万一，你切不可再出意外。”

    “务必要加入西游队伍，跟随唐僧去往西天！”

    观音严重警告道。

    待在灵山的日子，她总是心绪不宁。

    无奈之下才亲自来找猪八戒交代一番。

    就算九天之上有文殊和普贤两位菩萨监视。

    她还是不放心。

    毕竟猪八戒可是西行四人组中不可或缺的一部分。

    黑熊怪三妖加入也就加入了。

    但猪八戒决不能出现意外。

    否则，她就要百死莫赎了！

    “竟有人敢阻挠西游大计？！”

    “好大的狗胆。”

    “倘若那人出现，俺老孙便一耙子将他打死。”

    “菩萨放心，俺老猪定会好好照看唐僧。”

    猪八戒嘿嘿一笑，一脸的憨厚老实。

    闻言，观音微微眯起的双眸。

    她宁愿相信母猪能上树，也不信猪八戒这张破嘴。

    如果说西游四人组里心智最不坚定的是谁。

    那一定就是猪八戒了。

    尽管观音并不知晓西游原本的剧情。

    可多年来，她经常观察猪八戒的一举一动。

    这头猪早已被她拉入黑名单了！

    “你记住。”

    “若出现丝毫意外，本座定不会轻饶于你！”

    “想来变成猪妖已经令你备受折磨。”

    “那本座便让你变成一条虫子，受人践踏！”

    观音冷冷地威胁了一通。

    也不顾猪八戒那张难看的脸色，转而便驾驭着莲花台遁向了远处。

    很快，她便消失不见。

    “哼！”

    猪八戒心中自然是万般不爽。

    可他也懂得形势比人强。

    既然沦落到做妖的地步，这天庭就不可能再回得去。

    为今之计，也只有加入佛门才有出路。

    但好在，西游量劫乃是佛门大兴之势。

    貌似抱大腿也没什么不好！

    当下，乐观的猪八戒心情好了不少。

    他哼着小曲，扛起九齿钉耙就打算去高老庄见他的未婚妻去了。

    “站住！”

    突然，一声呵斥引得猪八戒看了过去。

    就见福陵山的山头上出现了三道身影。

    一头黑熊，一条白蛇，还有一头狼精。

    这是什么组合？！

    难不成这三只妖怪是来抢地盘的？！

    猪八戒下意识地有了这么一个想法。

    在妖界，抢地盘的事情时常发生。

    其实妖怪就像土匪一样，喜欢占山为王。

    所求不过就是占据山上的资源。

    而强力的妖怪即可做山大王。

    统领一帮小妖。

    实力不足的妖怪只有两个选择。

    要么臣服，要么死。

    不过，也有另外一种情况。

    那就是倒插门。

    作为山大王的夫婿，或者老婆成为这座山的一份子。

    而猪八戒就是用这种方式入赘云栈洞。

    跟卯二姐成婚之后，他便顺其自然地占据了福陵山。

    只可惜，卯二姐寿数有限。

    最终，这福陵山云栈洞就成了猪八戒独有的巢穴。

    再加上猪八戒本身金仙的修为在凡间妖界当中算不上弱。

    所以很少有妖怪敢嘭他这块铁板子。

    不过，今日来的这三只妖怪似乎实力不弱。

    尤其是那头黑熊怪。

    竟也有金仙修为！

    这下有些不妙啊！

    “大师兄果然神机妙算。”

    “这福陵山云栈洞内果然藏了一头猪妖。”

    “当年统领天河十万水军的天蓬，如今竟混到了这种地步。”

    “可悲，可叹啊！”

    黑熊怪一声叹息之后，便感叹起来。

    此话一出，猪八戒当场震惊的张大了猪嘴。

    大师兄？！

    天蓬？！

    短短几句话便道破了不少天机。

    莫非，黑熊怪口中所说的大师兄便是阻碍西游的高人？！

    “坏了！”

    “区区三个跟班就已是金仙修为。”

    “那他们口中的大师兄岂不是强大得多？！”

    “要不俺老猪投降算了，也免得受皮肉之苦！”

