
　　星球研究室，黯灭博士一拳打碎了屏幕，那数以万兆的纳米机器人竟然没有一个存活了下来，全部都在火花传说这一招里湮灭。

　　“雷杰多。。。这是一个圈套！赛迦没死，帕拉吉现身，他们是想干什么！还想反扑不成！哼，等主人回归，都得死！”

　　另一边，基里艾洛德之神的紫色领域里面。

　　————

　　“嘭！”

　　基里艾洛德之神再一次踢腿把他踹到了地面。

　　“这个小子，打不死的吗？”

　　巴莱鲁爬了起来，继续往天上飞去。

　　“只有你！我绝不饶恕！”

　　基里艾洛德之神也有些烦。

　　“毁灭你家乡的是路西法，管我什么事？”

　　巴莱鲁眼睛血红。

　　“那是老师给我的钱！一千亿啊！你赔！”

　　“莫名其妙，天使之炎！”

　　“喝啊！”

　　巴莱鲁穿过了那紫色的火焰，提着大剑挥了过去。

　　“啧，化身力量打不死他，麻烦，古阿跟黯灭都败了，路西法。。。那个白痴，居然被沃姆戏耍到这个程度，大势已去了，先撤吧。”

　　基里艾洛德之神拍打这翅膀飞速往天上跑去，他准备脱离战场。

　　“啪。”

　　巴莱鲁却没想放过他，直接抓住了基里艾洛德之神的脚踝。

　　“你要去哪儿！？”

　　“撒手！”

　　基里艾洛德之神另一只脚连续踩在巴莱鲁脸上，但是巴莱鲁依旧没松手。

　　“给我！滚下来！”

　　帕拉吉之剑那七彩的流光蔓延到了巴莱鲁身上，他手腕一用力就把基里艾洛德之神扔回了地上。

　　“嘭！”

　　基里艾洛德之神挥散了烟尘，阴沉的看着巴莱鲁。

　　“还真当我怕的是你吗？你在找死！”

　　“找死的是你，一次又一次，我的钱都没能守护好，这样的我还怎么继承老师的财产。。。呸，老师的守护力量！”

　　基里艾洛德之神凌乱了。

　　“你自己扔过来的！还不准我反击了？什么逻辑！”

　　“但是是你烧的！我要复仇！！”

　　七彩的流光完全笼罩了巴莱鲁，基里艾洛德之神看的眼皮子直跳。

　　“奥王的守护之力，居然因为一些钱财而激活了，你到底是什么怪胎！”

　　“我叫巴莱鲁，巴尔坦后裔，彩华！”

　　“又是这招，邪神降临！”

　　无数触手从地面伸出缠绕向了巴莱鲁，但是那些触手都被巴莱鲁周身的流光给隔绝在了外面。

　　“砰！”

　　第一剑，基里艾洛德之神的护盾直接破碎，激活了守护之力的巴莱鲁攻击力比起之前更强。

　　“叠加！二重彩华！”

　　“三重彩华！”

　　“四重彩华！”

　　“五重彩华！”

　　连续五刀下来，基里艾洛德之神已经被削成了人棍。

　　“这化身逃不了了，那就自爆，拉你垫背！”

　　基里艾洛德之神剩下的躯体开始膨胀，传出了恐怖的能量波动。

　　“叠加！六重彩华！”

　　“什么！”

　　正在准备自爆的基里艾洛德之神看到巴莱鲁这一剑举起的时候，他的背后出现了奥王的虚影，千米的奥王举起了手里的锤子，与巴莱鲁同步砸下。

　　一股束缚力极强的力量封锁住了基里艾洛德之神的全身，让他无法继续自爆。

　　“皮特！！！”

　　“死！”

　　基里艾洛德之神从头至尾，出现了一条七彩的剑痕，他长大这嘴巴，声音戛然而止，身体缓缓分成了两半道在了地上。

　　遥远的时空夹缝，奥王跟雷杰多站在一起。

　　“巴莱鲁也激活了那股力量。”

　　奥王表情有些微妙。

　　“嗯。”

　　“你看起来好像不是很高兴。”

　　“高兴是高兴，只是有些肉疼。”

　　雷杰多无奈道。

　　“你现在拿钱已经没用了吧？几十万年了，你这守财奴性格能不能改改？”

　　“已经好了很多了，只是那毕竟是我一辈子的积蓄。。算了，没了就没了吧，现在只差沃姆了吧？”

　　雷杰多眼里多了一抹担忧。

　　“沃姆那边就麻烦了啊，之前他护腕里面诺亚给他的力量被提前释放了，只能看诺亚能不能早点苏醒过来了。”

　　奥王摇了摇头。

　　“你会这么说是你不了解他，当你了解他后，你就会想揍他，看吧，不用诺亚的力量，这臭小子也能玩儿死这个只有一半力量的路西法化身，毕竟是诺亚选中的人。”

　　“你这么说，我大概明白了。”

　　黑暗领域内。

　　“有一个姑娘～她的名字叫做～可爱滴路西法～

　　有一个姑娘～她有一张嘴巴～可惜她却不说话～

　　啊～那个姑娘在哪儿啊～

　　啊～原来她在我后面吃屁!”

　　没错，沃姆跟路西法化身还在你追我赶，沃姆一边跑一边唱歌羞辱路西法，路西法喘着粗气，也不知道是被气的还是被气的。

　　“杀了。。杀了你。”

　　“来啊，你追我，追到我就让你嘿嘿嘿。”

　　“混蛋！死亡终点！”

　　沃姆屁股一扭躲开了这一发光线。

　　“哎呀，打不着。”

　　“死亡终点！”

　　“哦哟，又没打中！”

　　“死亡终点！”

　　“噫～恁不是个男淫，这都射不准。”

　　“闭嘴！死亡终点！终点！终点！”

　　“我扭！我扭！我扭扭扭！”

　　这里已经是沃姆领域的半场，他不用看就能感知到路西法的光线，提前躲避就好了。

　　“沃姆！是个男人就跟我堂堂正正打一场！”

　　“我不是男人，我还是个男孩，别忘了我未成年。”

　　“未你大爷！死亡。。什么！”

　　路西法还想释放技能却发现自己的能量没了，沃姆一个急刹车停了下来，转头猥琐的看着路西法。

　　“哟？没能量了？是不是才发现我这领域可以隔绝黑暗力量的补充？”

　　“你阴我！”

　　沃姆搓了帕拉吉之枪的枪身。

　　“哎嘿嘿嘿嘿，奥特曼的事儿怎么能叫阴呢，这叫计谋，现在改了，我追你，如果我追到你，你就让我嘿嘿嘿。”

　　“你不要过来啊！”

　　“说什么傻话呢宝贝，我来了！”

　　“淦！”

　　路西法转身就跑，只要能跑到黑暗领域范围，他就可以获得无尽的能量。

　　但是！他的对手是沃姆。

　　“沃姆冲拳第三式！肛裂拳！”

　　路西法瞬间夹紧了屁股，但是预想当中的攻击没有到来，他这才想起自己跟沃姆有一段距离的，刚刚这一个停顿让沃姆拉进了一大段距离。

　　“死骗子！”

　　“三年不拉稀！帕拉吉投掷！”

　　一股锋利的感觉传到了路西法身后。

　　“这次是真的！我闪！”

　　果然，一杆银色的长枪从路西法大腿边上擦过，路西法也得意道。

　　“哼，你也打不中我！”

　　沃姆笑了。

　　“是吗？你是不是忘了我师傅是谁？”

　　路西法瞳孔收缩，连忙撇向前面不远处的帕拉吉之枪。

　　“艹，空间力量！”

　　“bingo！火影模式，沃姆飞雷神！”

　　帕拉吉之枪上方开启一个金色空间通道，原本在路西法后面的沃姆瞬间出现在他面前。

　　“追到你了，让我嘿嘿嘿一下，沃姆冲拳第四式！白帝螺旋丸！”

　　白色的火焰螺旋球踢包裹着沃姆的右拳，毫不留情的打在了路西法脸上。

　　“呃！”

　　路西法被一拳锤趴，沃姆翻身坐了上去，准备让他享受一番基里艾洛德套餐时，他的领域瞬间破碎，一只巨大的黑色能量手捏爆了他的美塔领域。

　　他连忙回头一看，光之国众人都被一股黑暗雾气给包裹，那些黑色雾气的源头，是一身黑红的路西法。

　　“沃姆，我出来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第447章，路西法破封免费阅读。https://xs.23sk.com 