
　　天塔的历练结束，但是距离进入道源之地，却还要等待三个月的时间。

　　至于比武的时间，则被十二天宫的巨头们定下了一个月之后在青天圣城中举行。

　　到了这个时候，罗修与魔天宫之间便没有任何的瓜葛了，他加入魔天宫，以魔天宫弟子的身份进入天塔，而魔天宫则从他们这些人的身上获取道韵天石，这本身就类似于一种交易的关系。

　　而天塔的历练已经结束，那么这个交易合作自然也就终结了。

　　距离比斗还有一个月的时间，罗修和胡青青也都没有浪费时间，而是直接来到青天圣城，并且在这里租赁下一个修炼的密室。

　　一个月的时间太过于短暂，根本不可能让人的实力有明显的提升，罗修也没有打算用这个时间修炼，而是打算研究道天神丹的丹方。

　　或许对于别的神丹师来说，即使是得到了道天神丹，也必然会因为凑不齐神药而导致神丹无法炼成。

　　但是罗修却不这么认为，即使是丹方中记载的有些材料已经绝迹，那么既然找不到的话，难道就不能使用其他的材料来替代了吗？

　　虽然说一种材料的变更，会导致整个丹方体系的崩溃，需要重新推衍完善。

　　但罗修最强大的地方是什么？就是无相之道的推衍啊！

　　胡青青倒是没有闭关，她出去打探关于陆梦瑶的消息去了。

　　时间在悄然中流逝，一个月的时间很快就快要过去了，罗修所在的修炼密室一片的死寂，没有任何的动静。

　　当罗修睁开眼睛的时候，外界的时间已经过去了二十天，而他借助宙光之力开启的结界之中，却过去了接近七年的时间！

　　以无相之道强大的推衍能力，加上他所掌握的丹经玄奥，他仍旧用了七年的时间才推演出来，如果换成是其他的神丹师，怕是给他七万年的时间都未必可以找寻出一丝的头绪。

　　炼制道天神丹的主要材料，自然还是道韵天石，只是原本的一些辅助材料被罗修选择性的替换，这些辅助材料的种类，多达一千八百六十三种，每一种材料的分量，火候，配比都有严格的限制！

　　可以说在炼制的难度方面，道天神丹是罗修目前为止遇到最难炼制的神丹了。

　　道韵天石这种主要材料，罗修有两百多块，其他的诸多材料在青天圣城中就能购买到，罗修从陆珏子的身上搜刮到大量的财富，此刻就到了用武之地。

　　推衍出来的结果与实际操作起来还是有些不小差别的，即便是罗修拥有再多的炼丹经验，也不能将推衍出来的东西直接拿过来使用。

　　因此他凑齐了很多份材料后，接连失败了上百次。

　　虽然失败了上百次，但他却在失败中积累了经验，一点都不心疼损失的材料，而一旦他可以炼制成功的话，那么他所推演出来的就是全新的一种丹方！

　　终于，当他炼制到第一百零八炉的时候，一股淡淡的清香气息从紫霄炼天炉中徐徐传出，仅仅只是感受到了气息，便让罗修有种领悟到更深层次规则道韵的玄妙之感。

　　道天神丹是可以让武修提升规则境界的好东西，因此当他有了这种感觉的时候，他就知道自己终于炼制成功了。

　　第一炉丹药，成丹的数量不多，只有三颗，而且品质也不是很高，只有一颗中品，其余两颗都是下品。

　　同级别的丹药中，极品的效果才是最好的，不过罗修此刻也不在乎品质的高低了，直接捏起一颗，就扔进了嘴里。

　　丹药入口即化，顷刻间罗修就感觉自己的感知被拉入了一个神奇的空间，各种规则道韵的玄奥道理都化为一道道的信息，融入到他的记忆之中。

　　“好神奇的丹药！”

　　这种效果，让罗修大吃一惊，将规则道韵的玄奥直接融入记忆，这等于是强行让武修掌握更高层次的规则之力，堪称是逆天的药效！

　　相较而言，罗修反而更钦佩创造出这种丹方的古老存在，这得需要什么样的思维，才能够鬼斧神工一般的开创出这种丹药。

　　这话感觉消失的很快，当罗修的意识感知回到身体之后，他挥手间以无相之道演化五行规则，顿时就感觉到要比过去演化出来的规则之力强大了一些。

　　“效果还是不错的，但因为我自身的修为不足，所以炼制出来的只是九等王级的神丹，如果是九等神皇以上的强者服用，效果就很微弱了。”

　　罗修的脸上露出满意的笑容，然后他就将剩余的材料全部都炼制成了丹药，一共是炼制了六十多颗，因为到了后面他炼制的手法越来越熟练，成丹的概率也更高，甚至他最后炼制的三炉神丹，更是达到了极品的品质！天籁小说网

　　挥手将宙光结界散去，罗修从修炼密室中走出，发现距离比武的开始只剩下三天的时间了。

　　在青天圣城的中心广场聚集了来自各方的大量武修，因为道源之地开启的缘故，不只是天界的各方圣地，其他七方至尊界的各方圣地，也都派遣了天才弟子前来。

　　自太初以来，天界便一直都很少与外界沟通，而这一世的浩劫将要来临，道源之地对其他势力的开放，也算是天族与各方圣地势力的初步合作。

　　随着比武还有三天就要开始了，广场这边汇聚了很多人，不少人都摆出了摊位，武修之间相互交易交换各自的宝物。

　　罗修随意的在这里走了走，蓦然间他看到了一个白衣，身上有一柄神刀图案的青年时，目光微微一凝。

　　穿着这种服饰的，不用说也必然是尊刀楼的弟子，因为普天之下只有尊刀楼的服饰上才可以出现刀的图案，如果有其他人穿着类似的衣服四处乱走，一旦被尊刀楼的人看见，动则就有可能杀人！

　　罗修之所以注意尊刀楼的人，自然是因为陆梦瑶的缘故，于是他装作不经意的样子走了过去。

　　尊刀楼的这个青年站在一个摊位前，摊主是一个中年人，下巴上的胡渣有种沧桑的感觉，在他的摊位上玲琅满目的摆放着很多宝物，每一种宝物的价值都不低。

　　而尊刀楼的青年，则看上了一柄刀鞘，这柄刀鞘并不华丽，甚至看起来有些朴素，上面甚至还出现了一些锈迹。

　　当罗修的目光落在刀鞘上的时候，他的眼神却一下子就愣住了，因为在这柄刀鞘上面还刻有一个字，双！

　　“无双的刀鞘吗？”

　　罗修的心微微震颤了一下，他没想到这一世还能够再见到它，他永远都不会忘记当年纪无双突破到九等大帝修为时候，她炼制了一柄绝世神刀，还请他在刀鞘上刻下了一个‘双’字。

　　双这个字，蕴含了很多意义，或许在那个时候，对于纪无双来说，双这个字不仅仅代表了她自己的名字，也蕴含了她希望可以与太上情双宿双飞的一种寄托和念想。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千一百一十六章 无双刀鞘免费阅读。https://xs.23sk.com 