    安排完战场清理事宜后，李夔又一个人，独步上行，来到堡门楼上。

    猎猎晚风，不停吹拂起他的衣襟，他手扶刀柄，目眺远方, 神情十分肃穆。

    明亮的月光下，李夔拳头微捏，紧张地思索着，没人知道他到底在想什么。

    这时，行军司马赵之度亦从马道缓步而上，一路来到李夔身边。

    “李夔, 你一个人在这里做甚？”

    见赵之度上来，李夔转过身去, 向他行了一礼。

    “赵司马, 某方才一直在想，到底谁才是引寇而来的内奸。”

    “哦，是么？那你可猜出是谁了么？”

    李夔点了点头：“现在可以确认了。某已知道，这股敌军究竟是谁引来的了。而且，某更可确认，此人现在就在大堂之内。”

    赵之度双眼一亮：“是谁？此人到底是谁？”

    李夔凑上前去，对赵之度低低耳语一番。

    赵之度瞬间瞪大了眼睛，嘴巴也张成了O字状。

    “你说什么？竟然是……”

    李夔伸出一根手指，作了个噤声之状：“赵司马，且待战场清理完毕，某等便立即回到大堂。某定会当着众人之面，为赵司马一举揪出这个藏在我们之中的内奸！”

    “好，就如你之言。”

    不多时，整个战场彻底清理完毕。

    李夔看到，那些战死或被俘的敌军，无论死活，皆被剥去衣甲, 仅着一条犊鼻内裤, 有如一群被剥了皮的青蛙一般。

    这般对待他们，其实也是没办法的事情。

    因为好不容易才取得此战的胜利，自然是想要将胜利的成果最大化。

    那么，这些敌军无论是死是活，从他们身上得到刀枪军械与各种盔甲，自是十分合理的选择。

    然后，李夔又下令，暂将敌军死尸堆放在武侯铺大门之外，待天亮之后，则全部统一拉到乱葬岗上，胡乱埋了作数。

    而战死的自家军兵、不良人、以及村中青壮，李夔则遵从行军司马赵之度的意见，让他们分别带回原地安葬。将来的各种抚恤，则在禀报节度府后，再统一下发。

    这样的话，那些赵之度手下军兵，其占死者皆再运回凤翔府安葬。而不良帅方炼手下的不良人, 则是运回汧阳安葬。至于李夔本地招募的青壮，其死者则由各家带回，自行安葬。

    这样的安排，李夔倒也没多说什么。

    不过，他在同意赵之度安排后，却是又悄悄给了老关头一笔钱，让他以每户二十贯的标准，先行给付予村中战死的青壮抚恤，让他们得以先行购置棺木，体面下葬。

    至于伤者，则视伤情的严重程度，分别给予五贯到十五贯的伤残补助，以求尽快安定人心，抚慰伤员。

    同时，李夔还向一众青壮承诺，将来节度府的抚恤钱与赏金一旦下发，他本人分文不要，全部下发给了参与守堡作战的青壮们。

    他这般做法，自是极得人心。

    放眼望去，那些从战场上保得性命的青壮眼中，每个人都闪着奕奕的泪光。

    配上他们的表情，李夔能很轻易地读懂他们内心的感激。

    把战场诸事处理完毕后，李夔离开院中，回到大堂。

    此时，各人俱已回来，各自重回原位。

    整个大堂上的情景，除了已被押下去的书吏许奎和间作侯四之外，其余人等倒与守城抗敌之前并无甚异。

    李夔入得堂来，他的目光，投向了正坐于一把椅上的郑世元。

    血战过后的郑世元，已然卸了甲胄，只穿着一件满身血污的内衣，一脸倦容地瘫坐在一把椅子上。

    “世元，你还好吧。若支撑不住，可先下去休息一番。”李夔关切问道。

    郑世元轻轻一笑：“无妨。此番战罢，没有受伤，便是极大的幸运了。某现在就想看看，李夔你要如何揪出那个引来贼寇的奸细。”

    李夔笑道：“原来，你也知道了某接下来，要做何事了么。好啊，某现在就可以告诉你，那名引诱贼寇前来的奸细，其实亦迫害于你之歹人。”

    郑世元一怔，立即道：“竟是如此？那你若能揪出此人，倒是为某报了大仇了。”

    李夔轻轻拍了拍他的肩膀：“放心吧，某定将此人揪了出来。也定要让这个奸细，在众目睽睽之下，心服口服，再无话可说。”

    他此话一出，整个大堂之中，顿是一片安静，仿若掉一根针，都能听得到。

    “赵司马，某现在可以开始问了吗？”

    赵之度点点头；“可以，开始吧。”

    李夔转过身来，向众人环视一圈，便轻声问道：“诸位，某方才说了，此场战斗是有内奸，将这股敌军引来，才让某等不得不历此血战。不过现在某要当着诸位的面，将这内奸，给一举揪了出来。”

    “李夔，此事关系重大，到底谁是内奸，你莫要弄错了！”一旁的县尉段知言，小声地提醒道。

    李夔没有直接回答，而来径自来到县令韦叔澄面前。

    见李夔在自己面前站定，直直地看着自己，韦叔澄一愣，立即喝道：“李夔，你这般看某作甚？难道，你不认得某了么？”

    李夔微微一笑，轻声道：“韦县令，某只想问下，你的那亲随仆从罗长通，他现在去哪里了？”

    韦叔澄一怔，立即回道：“你是问他呀。告诉你吧，罗长通早在前两天，便因家中老父忽染急疾，自返汉中老家去了。”

    “哦？这么不巧呀。现在正是案情进展的关键时节，此人却这般自行走了，到甚是蹊跷呢。”

    听得李夔言语之中，多有嘲讽之意，韦叔澄眉头大皱，立即板起面孔。

    “李夔！你该不会以为是某故意把他放走，以求不让此案得破么？你这般猜测，是何居心！”

    李夔冷冷地直视着他：“韦县令，难道，你不认为，某的猜测，颇为合理么？”

    “李夔！你什么意思？！难道，你以为竟是本县引那贼寇前来的么？”韦叔澄怒气冲冲地駡道：“方才之战，本县因仅是一介文官，不懂上阵砍杀，心下甚是遗憾。但这事虽为不美，却也不是你李夔可以嘲弄本官的理由！”

    “嘲弄你？某为何为嘲弄你？韦县令，你想得未免太多了。”李夔的脸上，泛起怪异的笑容：“某说过，某办案抓人，皆是要以事实为准绳，以证据为线索，才能将案件办得令人心服口服，不出差错。现在看来，韦县令却是要逼某拿出实证，来找出这真正的奸细了。”

    “那是自然！”韦叔澄一脸阴狠，他咬牙道：“李夔你要找出内奸，找出此番引寇来攻的奸细，韦某自是极为赞同。但你说话拿人，俱是要有可靠证据，方可切实服众。不然的话，某这个汧阳县令，却是第一个不答应！”

    听他气咻咻说完，李夔又是微微一笑。

    “好！好一个以事实来说话，好一个以证据来办案。说得真是极好。但是呢，某却在想着，某现在该不该如先前审问许奎与侯四一般，先来一番罪行推断，以提前推演一番，这个奸细，为何要这般急切地引寇前来呢？”

    李夔这句话，韦叔澄脸色又是为之一变。

    而上座的行军司马赵之度，却立即点头同意：“好啊。李夔你但说无妨，某也支持你这般推测。”

    李夔向他叉手一礼，便向各人说道：“各位，自此案发生，某就一直在想，究竟是何原因，让这伙罪犯敢如此犯上作乱，以致于想出这般耸人听闻的猫鬼劫持手段。现在，某便给诸位细细推导一番过程，然后再来加以实证。”

    “李夔你快说，大伙都听着呢。”县尉段知言亦是催促。

    李夔抬起头，目光望向窗外，凝视那一片黑暗的虚空。

    “各位可还记得，先前那因为谋害上司而入狱的执戟长雷宏么？”

    “当然记得。此人嫉妒上司宋翃校尉，为了代替其职位，竟设毒计将其害死。现在此人早已被押往凤翔府监狱，只怕不日就要秋后问斩了吧。”县尉段知言顿了一下，又立即反问道：“李夔，你怎地突然提起此人？难道说，此人还有甚地方，没有被查清楚么？”

    “之所以提起他，是因为，在某的推断中，这个已然下狱关押的雷宏，乃是引发后面的猫鬼之案的关键人物。”李夔目光灼灼，言语清晰有力。

    “哦？你为何做此推断？”

    李夔一声轻叹：“因为这个雷宏，与那校尉宋翃关系极好，二人虽为上下级，却是无话不说，关系如胶似膝。而巧的是，那校尉宋翃，却与韦县令向来投契，二人互称老庚，可谓知根知底。而有了宋翃这个渠道，那与他向来交好的老部下雷宏，对于韦县令诸事，亦是多有知晓。于是……”

    “李夔，你这般说某，却是何意？！难道，你怀疑那雷宏竟与某有甚勾结之处么？！”李夔一语未完，县令韦叔澄便怒气冲冲地打断。

    他脸色狰狞，表情是说不出的气愤，对于李夔的话语，更是咬牙切齿的愤怒。

    “韦县令！不必如此激动，且让李夔把话说完！”赵之度在上头摆了摆手，冷冷道：“李夔现在所言，不过皆是推断，你又何必这般着急。有道是，有则改之，无则加勉。李夔纵有说错，也不过仅是一种推测而已，又能算得了甚么。”

    那韦叔澄见行军司马赵之度，站在李夔一边说话，心下愈是恼恨，却又不敢顶撞，只得微微点了点头，示意自己明白。

    “李夔，你且继续说下去。”

    李夔嗯了一声，便继续说：“结果，那雷宏被押往凤翔府之后，在节度府法直院审问时，他为了保住性命，遂开始四处攀咬，以求尽可能地拉更多人下水，也可尽可能地给自己来一个将功赎罪的机会。结果，此人把从宋翃处听来的韦县令之传闻，不论真假多少，俱是一一讲出。”

    “他这般攀扯，明眼人都中看出来，他到底是何目的。说来说去，也不过是想利用从宋校尉处听来的各类韦县令的黑料，尽可能地在审问时全部抖出，以求把他也给拉下水罢了。但是，雷宏这般攀扯，却让审问的府直官曹正铎，开始心下暗暗生疑。他开始怀疑，这个雷宏虽然多为言语攀扯，但他能说得这般详细具体，只怕这关于韦县令的种种黑料与丑闻，却也不完全是空穴来风。”

    “于是，曹正铎将雷宏的证词仔细地核查一番后，感觉却越读越不对劲。最终他做出决定，且将那雷宏押后处置，暂且留他性命，以让他继续当一个污点证人。同时，便要趁着此番来汧阳秋核的时机，亲自赶来汧阳，将这韦县令之事给彻查清楚。”

    “曹正铎这般行事，不知是有意还是无意，透露给了他的亲随要籍官王宗结。结果他无意中的一番话，却把此人给吓了个半死。”

    “为什么会把王宗结给吓个半死？这却是何缘故？”上头赵之度急急追问。

    李夔一声轻叹：“这是因为，这位县令韦叔澄，乃是要籍官王宗结安插在汧阳的实权心腹，是他打入我大唐的一枚重要棋子，更是他在凤翔府当地的有力凭依！”

    “李夔！你满口胡沁！你血口喷人！”

    听到李夔的话语锋芒，竟是越来越直接地指向自己，县令韦叔澄脸孔一片惨白，他手指李夔，厉声大骂。

    “住口！某说过，没有某的准允，不准你随意插言！”行军司马赵之度，又厉声喝止了他。

    韦叔澄气得全身都不停发颤，却只得闭嘴，硬着头皮听李夔继续讲下去。

    “某在想，也许这位韦县令，之所以能在汧阳得任实权县令，亦是多凭那内奸王宗结之功。于是，他为了回报，乃甘受其摆布，甘为其驱使，甚至在汧阳县城大收贿赂大发不义之财后，还将搜刮来的民脂民膏，大批地暗地转送给王宗结，再由他将这批笔钱财，转送至那陇右吐蕃，最终形成一个完整的利益输送链条。”

    “因此，曹正铎这般无心之计划，却引起那内奸王宗结的极度惊恐。从而让他下定决心，定要在曹府直一行人还未能到汧阳县城时，就对他们暗地下手，斩草除根。”

