    好妹在收了奶糖，就去旁边忙着了，周玉晨见状也只得耸耸肩，随后便朝着后院走去。

    当他刚一进后院，便听到了砰砰的声音，周玉晨随着声音寻了过去，当他走过一道木门，来到后院的被土墙隔开的角落，就见到了李瘸子。

    只见此时李瘸子的面前有两个大铁钩，挂着刚刚宰杀好的老马，而李瘸子正拿着一个斧头，使劲劈着中间的骨头呢。

    而那砰砰的声音，正是李瘸子挥斧劈砍时发出的，别看李瘸子腿脚不大方便，但从这闹出的动静来看，力气也不小，而且每一斧头都是跟上一斧头砍在同一位置，显然手还是很稳的。

    再加上此时周玉晨也看出李瘸子运劲可都是用力从地起的法子，这是练武的法子，看来李瘸子这个曾经的刀客，哪怕是腿瘸了十几年了，他的那些功夫也没有完全撂下。

    看着那里李瘸子挥斧劈砍的场景，周玉晨一边感慨，脑中忽然就想到了电影当中的一个场景，那也是要劈开马肉，不过是主角不是李瘸子，而是还未到来的孩哥。

    李瘸子劈马肉要用斧头，而且还要好劈几斧头下去才行，而剧中的孩哥直接就是一刀两断，让李瘸子当场无语。

    从那个场景来看，李瘸子和孩哥两人之间的武力差距还是很大的，当然这也不排除是李瘸子退出刀客这么多年，一身的武艺大部分已经荒废了，而且年龄也在那儿摆着呢，气血衰败严重，而孩哥却是少年人，还有个厉害的老爹从小教导。

    “周大夫来啦！”

    招呼声打断了周玉晨的遐想，只见此时的李瘸子已然将马骨头劈成了两半，拿着个血糊糊的斧头，正一脸笑容的朝只见打招呼呢。

    “又来打扰老哥了，准备骑一下，用一下你家的枣红马这么多长时间不练了怕。把一些技巧给忘了。”

    “这是小事，你自己去牵马吧，我这还得再忙会儿。”

    “好，我这就去，老哥你先忙吧，咱们回见。”

    “回见。”

    借马很顺利，毕竟这已经不是第一次来了，李瘸子对他也放心。

    在镇上周玉晨一直牵着枣红马，一直到了镇子外面他翻身骑上了马背，正准备驱马往前走，也就是在这个时候，敏锐的他却感觉到了今天枣红马的状态有点不对，感觉它不像以前那么温顺了，今天要躁动了许多。

    这是怎么了？

    心中有了疑惑之后，他并没有继续催马，而是用手掌轻抚起马脖子，安抚着枣红马。

    这一招还是李瘸子教他的，果然很管用，在摸了几下之后，枣红马身上的躁动小了许多，不过还是有些踏蹄，马头不断的向前提。

    见到这个动作后，周玉晨大致也明白这是怎么回事了，应该是跟自己一样，枣红马这几天在马棚里待的时间太长了，没有来外边放过风，现在机会来了，当然亟不可待。

    周玉晨不敢肯定自己的猜测是否正确，但验证的方法却是很简单的，只见他直接双腿一夹，催马前行。

    而枣红马在得到了起跑的信号后，立刻就开始小跑起来。而马背上的周玉晨，能够明显的感受到枣红马跑的很欢快。

    在验证了只见的想法之后，周玉晨心中的那点担心也彻底的放了下来，毕竟这么温顺的马匹可是不怎么好找的，尤其是在经过了这么长时间的配合之后，他跟枣红马之间也培养出了一丝的默契。

    而现在，没有了顾虑之后，今天他的兴致来了，而枣红马也是被圈养了许久，早就已经渴望在旷野之上奔驰了，索性就放开些。

    一想到这里，周玉晨坐在马背上也不挥马鞭，直接就是张口吆喝起来，而那枣红马也是挺通人性的，虽然听不懂背上的周玉晨呼喊着是什么，但能够感受到周玉晨语气当中欢快的情绪，所以奔跑的速度开始加速起来。

    就这样，一人一马，踏过沙地，跃上土丘，跳过沟壑，在这广阔的天地中，肆意的驰骋。

    不过再狂野的奔跑也终归有停留下来的时候，更何况枣红马只是一匹温顺的普通马，尤其是在这大戈壁上，头顶上的太阳可不是吃素的，气温这般高，再加上背上载着一个人，这样的狂奔根本坚持不了多久。

    在已经见不到双旗镇那标志性旗帜的地方，一人一马终于停了下来，此刻枣红马的身上也早已经流出了不少的汗水，滴答在沙地上。

    看到这一幕，周玉晨想到这枣红马到底不是汗血宝马，人家汗血宝马流的汗水可是红色的。

    在停下奔跑后，周玉晨也不骑在马背上，而是拉着马缓缓的走着，缓解着先前奔跑的疲惫。

    在走出有一段距离之后，周玉晨才停下，从空间当中取出水袋，给枣红马喂了些淡盐水，补充它的消耗。

    喂完水后，周玉晨再次翻身上马，不过这次他没有催马奔跑，而是信马由缰的缓慢走着，反正现在时间还早，他也没有目的地。

    就这样，枣红马载着周玉晨在这戈壁上慢慢的走着，就这样大概过了半个小时的时间，一大片绿色忽然出现在周玉晨的眼中。

    那是什么？

    看着远处那一大片植物，周玉晨的好奇心被勾起来了，当即拉了一下缰绳，让枣红马朝着那片植物走去。

    原来是枸杞，看来自己的运气还真不错。

    此时的周玉晨已经认出了面前的这些植物，尤其是看着上面那红色的小果子，心中更是欢喜的紧。

    要知道枸杞子可是一味很好的中药，具有补肾益精、养肝明目、生津止渴、润肺安神等等诸多功效，而枸杞叶也能补虚益精，清热明目。

    而周玉晨平时练武消耗大，也是需要进补的，其中经常用的一味药正是枸杞子，现在有这么一大片的野生枸杞出现在他的面前，就跟白捡了钱一般，怎能不让他高兴呢。

    尤其是野生枸杞的功效更加的强，无论是平常泡水喝还是熬药，都再适合不过了。

    就在周玉晨沉寂于采摘野生枸杞子的快乐当中时，在远处的一个土坡上，正有一人朝着这边张望。

    那人在看到周玉晨只是孤身一人之后，便舔了舔干涸的嘴唇，随后便开始小心的朝着这边跑来。

    而周玉晨也没想到这荒郊野岭的居然还会遇到别人，尤其是他一直忙着采摘枸杞子，完全忽略了身边可能出现的危险，根本就没发现那人的潜行靠近。

    等到那人来到了附近，小心翼翼的观察着不远处周玉晨，一会儿之后，这人眼中凶光暴露，一抹杀机在其中隐现。

