    托尼·史塔克最终还是说服了托尔相信自己的判断，这道题要选择D。

    另一边，史蒂夫·罗杰斯三人同样发现了D选项的不同寻常之处：明明卡罗尔·丹佛斯在时空小队四处寻找无限宝石的时候根本没出现过，怎么又出现在这道题的选项中呢？

    三人商量了一番后，也都决定这道题押宝D。

    于是，当答题倒计时开始后，两支队伍做出了同样的选择，不过这次是由史蒂夫·罗杰斯抢答成功。

    “正确答案为——D：卡罗尔·丹佛斯。”

    “恭喜B队抢答正确，玩家史蒂夫·罗杰斯，玩家娜塔莎·罗曼诺夫，玩家斯科特·朗均获得4点积分。”

    “恭喜A队答题正确，玩家托尼·史塔克，玩家托尔·奥丁森，玩家星云均获得1点积分！”

    托尼·史塔克向两位队友耸耸肩膀：“我们运气不是很好，不然这道题又能加4分了。”

    托尔则有些不服气：“打败灭霸的人明明是我，可这道题的答案却是那个卡罗尔……凭什么？”

    就凭人家一副女超人的气质不行吗？

    托尼·史塔克翻了个白眼：“看视频就知道了。”

    与此同时，光幕上也开始播放正确答案的视频。

    画面中是一片狼藉的废墟，庞大的太空战舰悬浮与半空，阴云弥漫。

    曾经的复仇者联盟基地已经在猛烈的炮灰下彻底摧毁，废墟之下，复仇者们状况都不太妙。

    刚刚戴着无限手套打响响指的班纳博士，原本就受到了无限宝石的冲击，伤势不轻，这会儿又遭到炮火洗礼，被厚重的废墟残骸死死压住。

    罗德上校、火箭浣熊以及蚁人同样好不到哪儿去，这时候能做的只有想办法自救。

    倒是鹰眼克林特·巴顿情况好一些，他意外发现了无限手套，同时也遭遇到了外星怪物，便展开了一场追逐战。

    而在废墟之外，庞大的战舰投射下一道蓝色光柱，身披战甲，手持大刀的灭霸缓缓从中走了出来。

    他看着迎面而来的坏星云，嘴角微微勾起：“这就是未来吗？女儿，你干的不错。”

    星云也很高兴：“谢谢您，父亲，他们一点也没有怀疑我。”

    灭霸随口道：“因为他们自以为是。”

    斯科特·朗撇撇嘴：“明明是这紫色怪胎狂妄！”

    史蒂夫·罗杰斯却沉吟道：“不，时空小队确实做得不够好……而且，灭霸在看过了那些未来之后，他当然会有所准备。”

    娜塔莎·罗曼诺夫双手抱胸，盯着光幕说道：“自以为是的人是灭霸！他将疯狂、冷酷的暴行当做一种拯救世界的恩赐，斯科特说得对，灭霸才是全世界，不，应该是全宇宙最狂妄的家伙！”

    视频中的灭霸却是很狂妄，他将长刀插在地上，然后就坐在一旁，吩咐星云去寻找无限宝石。

    星云问他要做些什么。

    灭霸平淡的说道：“等待。”

    俨然一副孤身一人挑翻整个地球的态势。

    这时镜头切到了他的战舰之中，卡魔拉看到外面的状况后，找到被关押的好星云，略作迟疑后问道：“告诉我，在未来……你我之间怎么样了？”

    星云如实相告：“我一直努力的想要杀了你，尝试了无数次。”

    听到这儿，卡魔拉面色失望，转身要走，可又听到身后的星云说道：“但最终，我们还是成为了朋友，成为了真正的姐妹！”

    卡魔拉脚步一顿，扭头看了看她，伸出了自己的手：“来吧，我们可以阻止他！”

    托尼·史塔克轻声感慨了一句：“姐妹情深啊……蓝妹妹，你这姐姐还是很在乎你的嘛。”

    星云此时眼神颇为复杂的看着光幕视频，其实早在之前的问答游戏中，就已经曝光了她们姐妹俩会和好如初。

    也是因为这个，卡魔拉在准备逃跑之前还特地找到她，打算带着她一起跑。

    但那时候的星云还很天真，或者说，她太过于畏惧灭霸，不但拒绝了卡魔拉的好意，甚至还打算动手制伏卡魔拉，交给灭霸审讯。

    结果是卡魔拉技高一筹，把她打败后有惊无险的脱离了灭霸的掌控，而她却被灭霸惩戒了一番，又施加了改造、控制，让她去抓捕出逃的卡魔拉。

    “姐妹……”

    星云叹了口气。

    托尔见状耸耸肩膀：“我和洛基也会闹矛盾，这是很常见的事，但我和他是兄弟，兄弟之间就该互相帮助，你们姐妹之间也应该这样。”

    “呵呵。”

    星云冷笑了一声，你知道我以前和卡魔拉竞争时牺牲了多少东西吗？

    光幕视频中，镜头又切到了一片废墟之下，托尼·史塔克叫醒了昏迷的史蒂夫·罗杰斯，又将美队的标志性盾牌交给他，提醒道：“你要是再把它弄丢了，我就不给你了。”

    美队在刚刚的变故中被砸晕了过去，这时还有些模糊：“怎么回事？”

    托尼·史塔克沉声道：“你玩弄时间，时间也会玩弄你，以后你会明白的。”

    时空小队穿越过去、未来，从理论上来说，似乎对他们未来的世界不会造成太大的影响，但时间本就是至高的秩序之一。

    区区凡夫俗子们，若是肆无忌惮的玩弄时间，自然也会受到反噬……

    即便没有星云，说不定也会有其他人出事，最终将未来搅得一团糟，其实早在班纳博士去找古一法师索要时间宝石的时候，古一法师也暗示了一番。

    只不过他们已经别无选择了。

    美队和钢铁侠从废墟中出来，就看到肥仔托尔默默站在出口处，顺着他的视线，能看到外面好整以暇坐在那儿的灭霸。

    三人面色凝重，托尼·史塔克问道：“他在干什么？”

    肥仔托尔摇了摇头：“他什么也没做。”

    美队则更关心无限宝石的下落，钢铁侠说道：“在地下某个角落里吧，总之他还没有拿到手。”

    美队沉声道：“那就别让他拿到！”

    “只要我们同心协力，这次就让我们彻底杀了他！”

