    水灵连忙抱住她，轻拍她的后背，“没事了没事了。”

    胡欣欣哭了，引得那些小孩子都哭起来，水灵发现还有几个不会哭的，呆呆傻傻。

    于是询问了名字开始挨个叫魂儿，其实这是土方法，自己小时候吓到了，外婆就是这样叫自己的。

    几个孩子回过神都痛哭起来，这时候不能阻拦，必须让他们哭，哭累了自然就好了。

    当然，水灵怕她们哭坏了，于是拿出糖来一人分了一颗。

    小孩子嘛，有好吃的就能被转移注意力，慢慢的从哭声一片变成抽抽搭搭，然后是安静，一个个都在回味糖果的美味。

    水灵松口气，哎妈呀，终于搞定了。

    她抱着胡欣欣，拉着吴美然，走出小洞看了看，外面已经安静了。

    胡图跑进来，看见胡欣欣立即扑过去紧紧抱在怀里，也顾不得男女大防在闺女脸上亲了两口。

    胡欣欣虽然心里高兴，但是面上非常嫌弃，“爹，我八岁了，不能再亲我。”

    “是是是……爹的错。”胡图傻乐起来。

    水灵却觉得胡图这个样子非常可爱，不重男轻女的古代人可不好找。

    那些参与打架的士兵门涌进来，还有个腿受伤的，一边拖着腿，一边喊：“闺女……宁儿……”

    水灵心里颇为感动，走过去看见他的伤口，腿筋断了，一刀砍在后腿窝真是倒霉。

    她说道：“你的伤不好治，不过回府城后我娘能治疗。”她拿出药膏先抹了一下，至少能止血。

    士兵才二十多岁的样子，他眼中浮现悲伤，却摇摇头，“我废了，没人能治好，我闺女还好吗？”

    “爹……”一个小胖墩从里面飞奔出来用力抱住士兵的腰。

    水灵，“……”这是多疼孩子，胖成这样，女孩子要苗条。

    胡图松口气的说道：“今日来的都有赏，受伤的本官也会请最好的大夫给你们医治，不要担心。”

    顿了顿，接着说，“殉职的……本官会给十倍的抚恤银子。”

    水灵知道他刚接不少赏赐，才不为他的花费担心。

    水哲然却眼睛一亮，走到胡图身边低声说：“大人，你得的赏赐有没有女人喜欢的东西，我买。”

    胡图眼睛一瞪，“买什么买，我都准备出来了，到时候你自己拿回去就行了。”

    “我这有十万两的银票想换成金银珠宝呢，你看……”水哲然嘿嘿笑。

    胡图一下就明白他什么意思，银票跟钱庄兑换，以现在的局势肯定要亏很多，如果报公账十万就是十万，不会贬损价值。

    “成，回去你自己到衙门公库里挑选，平了价值后这银票就用来交税，正好去年秋收的税钱还没上交呢。”有了钱就能少交粮食，让老百姓缓缓。

    “好。”水哲然松口气，府城虽然大，可一下子弄出十万两的银子没那么容易，还不如弄些金银珠宝存着。

    魏成林进入山洞说道：“大人，我们下山吧。”

    “走，下山。”胡图点头。

    一行人带着孩子们下山，山下有几个小巧的牛车，拉着孩子们和伤员，这种路马车不好走。

    一行人浩浩荡荡，水灵非常好奇那些黑衣人的尸体怎么处理。

    但这种事儿不是一个小孩子能掺和的，所以这一路就当锯嘴葫芦，闷着。

    当他们进城后百姓炸锅了，那些丢了孩子的人都蜂拥而至，想抢回自己的孩子。

    胡图大喝一声，“都去衙门领孩子。”开玩笑，没有百姓签字画押的文书，自己怎么要功绩？

    虽然不为了升官，但也不能让自己和这一群人的功劳都沉了底，赏金不要白不要。

    水灵跟水哲然先跑了，衙门的事儿他俩才不掺和。回到库房，进门就看见院子里坐着的苏勤，那脸黑的能滴墨。

    她右手拿着一个鸡毛掸子，正用一种缓慢的节奏，拍打着左手心。

    父女俩对视一眼，动作一致的冲向苏勤，然后双手抓耳朵齐齐跪下了。动作干净利索，绝不拖泥带水！

    苏勤冷冷的看着面前的父女俩，她高高举起鸡毛掸子，父女俩齐齐一闭眼，等着挨揍。

    可苏勤却狠狠的将鸡毛掸子仍在地上，然后哭了。

    水灵连忙抱住她的腿，可怜兮兮的说道：“娘，我错了，我以后再也不敢了。”

    水哲然斜了一眼鸡毛掸子，心有余悸的松口气，不过他也跟着认错，“媳妇我错了。”

    苏勤用手背抹了一把脸，掷地有声的说道：“你们没错！”

    “啊？”水灵仰头看着娘亲，那是不是不用挨揍了？

    水哲然，“……”好像免不了要挨揍了，正常的不是该问错哪了吗？

    苏勤吸了吸鼻子，拉起水灵，“娘想过很多，开始真的很气，如果你们出了事，娘该怎么办？”

    “可慢慢的，娘想到那些孩子，谁不是父母手心里的宝儿，那些孩子出了事儿也会让别的家庭破碎。”

    “前世的死，你们后悔吗？如果重来一次，你们会拒绝当志愿者，当警察吗？”

    水灵和水哲然齐齐摇头，不，不后悔，哪怕知道会死，还是要回报社会，为民除害。

    苏勤破涕为笑，“你看，其实我反复问我自己，后悔吗？重来一次是会辞职还是继续救人？每一次的回答都是继续救人。”

    “所以你们的选择，我理解，但身为妻子、母亲，你们也要理解我的担心害怕，尽量保护好自己，行吗？”

    水灵眼中浮泪，认真的点头，“娘，我会的，救人要量力而行，而不是莽撞，如果没有司善官给的防身法器，我也不敢的。”

    水哲然说道：“我是让县令直接带着丢孩子的兵去的，只有那样的兵才会全心全力的打坏人，对了，我把金子收回去了，它吓坏了城里人。”

    苏勤忽然弯腰捡起鸡毛掸子，一下抽在水哲然的腿上，“还说呢，让你不带我去，让你不带我去……”

    “啊啊啊……娘子，别打脸……”水哲然嗷嗷叫着往后院跑，只要苏勤打累了就不会再打了。

    水灵噗嗤一笑，眼中却止不住的往外涌泪水，儿行千里母担忧，换位思考，自己也会急的发疯。

    司善官的声音传来，“丫头，你还活着吗？”

