    朱标看到跟在身后的山字营连大炮都搬出来了，数量还不少，不由地疑惑问韩度，“你这是要做什么？咱们又不是去打仗，怎么连大炮都带上了？”

    韩度嘿嘿一笑，解释道：“太子殿下有所不知，上一次草原一战，几乎将山字营给打残了。后来虽然也补充了兵丁，甚至还扩大了不少，但是这些补充进来的士卒都是新丁。连战场都没有上过，更加没有见过血。”

    “所以我想趁着这次出行的机会，将他们拉出来走走，不求能够增加他们上战场的胆量，只求他们能够经过这次的磨练，变得更加吃苦耐劳、坚韧不拔一点。”

    为此，韩度将一百门大炮全都拉出来了。反正山字营在京城边上，对付一些窃贼也用不着大炮。

    朱标回头看见后面一匹匹的马匹，托着一门门的大炮走在路上。回头笑着和韩度点头说道：“你这个办法倒是不错，让他们先感受一番大军的阵容，也能够练练他们的胆气。”

    人在一下子站在大量的人群面前的时候，绝大多数人都会感到胆怯。能够让这些新丁参与进来，可以提前让他们见识一番人山人海的场面，的确是对练他们的胆气极有帮助。

    徐成斐见太子心情很好，不由地问出了他心里念念不忘的东西，“殿下，这些就是神雷铳吗？”

    “当然。”朱标愣了一下，有些奇怪的看了韩度一眼。

    这神雷铳就是韩度和军器局一起造出来的，徐成斐身为韩度的副将，怎么可能会没有见识过？

    朱标还真的想岔了，徐成斐还真是第一次看到。

    “不知太子殿下可否给臣一观？”徐成斐心里十分痒痒，忍不住的搓着两手。

    朱标顿时一笑，“这有何不可？”

    说着便示意身边的侍卫拿一支神雷铳给他。

    拿到之后，朱标猛然挥手朝着徐成斐扔过来，“送你了！”

    “臣多谢殿下。”徐成斐下意识的伸手接住，等听清楚朱标的话之后，更是高兴的合不拢嘴。

    早就听韩度说起这神雷铳的威力的时候，认定了火器将来会大有作为的徐成斐迫不及待的就想要亲手尝试一下。

    可是韩度却一直都没有能够将神雷铳带来，这让徐成斐颇为失望。

    今日见到太子殿下身边有这么多，他再也忍不住了，哪怕是厚着脸皮也要向太子殿下讨过来一支，哪怕是把玩一番也是好的。

    可是万万没想到，殿下竟然直接送了他一支。

    徐成斐拿神雷铳喜不自胜，就要试一下。却被韩度猛然给他递过去一个眼神，让他稍安勿躁。

    太子都还在面前呢，你就要试神雷铳，这是怎么想的？要是稍有差池，被人误会了，说不定还没有等他试成功呢，身上就挨了好些枪子。

    即便是要试，那也要等到安营扎寨的时候，远离太子了之后再试。

    ......

    一路行进，朱标带着韩度进入了河南。

    韩度上一次进河南，当时还是河南闹饥荒的时候。那一次韩度来的时候，看到的是遍地的饥民，要不是吕宋的粮食送来的及时，韩度都未必能够全身而退。

    当初进入河南的时候，还是遍地的黄土道路，即便是官道也是遍地的泥土。但是现在，不仅是官道，就连一些繁华之地的乡里都已经铺上了水泥道路。

    朱标走在水泥道路上的时候，是极为惊讶的。因为他这一路走来，除了应天府周围的道路全都被铺成了水泥路，其他的地方只有主要的那一两条官道是水泥铺就的罢了。其他地方仍然是以黄土筑就的。

    “河南的水泥道路怎么这么多，不会是你当初在河南的时候做的吧？”朱标转头看向韩度，满脸的震惊和疑惑。

    韩度笑着摇头，“殿下此言差也，臣当初在河南才多久？即便是想要修筑这么多的水泥道路，那时间上也来不及啊。”

    见朱标满脸的疑惑，韩度便以猜测的语气说道：“可能是河南的官员看到了水泥道路的好处，在臣走之后，他们继续一点一点的修出来的吧。”

    朱标没有多说什么，赞叹的看了一眼望不到头的水泥道路，满脸的震撼。

    随着朱标一行继续深入河南，很容易就看到水泥道路上的行人越来越多。而且很多都是驾着车驾、载着货物出行的商人。

    碰到大军的时候，他们也只是将车驾给停到路边，等着大军走过。

    一路走来，朱标看到了无数的商人、无数的满载货物的车驾。满脸感叹的说道：“河南的生意很好做吗，怎么有这么多的商人？要不是孤知道现在是在河南，孤都以为这样的景象只能够在京城看到。”

    韩度笑了笑上前......商业是一个体系，而不是单独分割出来的一个个地域。别看京城的商业繁华无比，但是这样的繁华也是靠着天下各处的物资来支撑的。

    就拿海商来说吧，京城谁都知道出海贸易赚钱，知道海商豪富。可若是海商没有足够的货物，那他们又如何能够出海贸易，又怎么能够赚到钱回来？

    而海商每年需要的货物是个天文数字，这么庞大的物资又从哪里来？江浙、福建、江西的确是能够为海商提供一部分，但是河南也是不甘落后，同样为海商提供了大量的物资。

    河南之所以能够地处中原，没有江浙福建的地理优势，却能够做到和两者平起平坐的地位，就是靠着水泥道路运送物资的便捷。

    “殿下做生意最重要的就是资金的周转，只要资金能够快速周转，那么即便是不赚钱的生意，都能够赚到钱。相反，若是资金周转不畅，那么即便是赚钱的生意，也可能会变成亏钱。”

    “哦？还有这个说法？”朱标好奇的问道。若是其他人说出这样的生意经，朱标未必就会信。但是韩度说出来，他就再无半点质疑。

    因为他知道，韩度太会做生意了，对于经营一道简直就是开山祖师级别的。

    这么长时间来，凡是韩度做的生意就没有不赚钱的，而且还是大赚特赚，甚至就连跟着韩度做生意的人，早都已经发了大财了。就像那些海商，当初不过是跟着韩度跑了一趟海外才赚到钱的。可是现在，海商早就成为了暴富的代名词了。

    “当然，这就是水泥道路的好处。原本十天才能够赶到的路程，现在五天就可以赶到，就算是以原来的价格赚不到钱的，但是这节约出来的五天是时间，各种开支也同样没了，岂不是变相的相当于赚到了这五天的开支钱？”

    朱标暗暗点头，这个道理他懂。而且五天的开支可不是一个小数目，能够赚到也是不错。

    原本朱标对于这次代父皇巡查天下，只是抱着完成父皇交待的态度的。可是来到河南之后，他却忽然有感觉，这天下或许和他印象中的大为不同。能够有这一次巡视，对于他来说非常的重要。

    因为朱标原本对河南的记忆，还停留在上次爆发饥荒的时候，以后即便是从河南递上来的奏折看到过河南很多次，但是都没有这一次给他的震撼大。

    河南的情况和朱标想象的完全不同，走在官道上没有他想象当中完全不同。原本他以为河南经过那么惨烈的饥荒，现在即便是稳定下来了，那百姓的日子应该也不好过才对。

    可是现在他一路走来看到的却是一张张洋溢着笑容的脸，一个个眼神都对未来充满了希望。这哪里是前几年才经历过饥荒的河南，这简直就是和京城的百姓差不多。

    可是京城的百姓所在的是什么地方？天子脚下，首善之地，这岂能同日而语？

    ......

    一路走来，朱标来到了开封。

    韩度不知道朱标为何要来这里，不过既然朱标执意要来，韩度也没有说什么反对的话。

    来就来呗，反正自己的任务就是跟着朱标巡视天下，去哪里不是去？

    朱标来到开封外，看着一片黑沉沉的房屋，竟然找不到前宋皇宫的位置。

    “辇毂繁华事可伤，师师垂老过湖湘。缕衣檀板无颜色，一曲当时动帝王。”

    听着朱标的感叹，韩度说道：“殿下，这是刘子翚的诗吧？”

    “你以为刘子翚这首诗怎么样？”朱标饶有兴致的看向韩度，颇有些想要考考韩度的意思。

    韩度却摇摇头，“臣觉得这诗如何，不重要。重要的是，殿下觉得这诗如何？”

    朱标没有想到韩度会反将他一军，不过他没在意，反而顺着韩度的话认真思量起来。

    过了片刻之后，朱标才长叹一声，“实不相瞒，孤当初刚刚读到这首诗的时候，简直是振聋发聩啊。想当初汴京是何等的繁华壮丽，没有想到竟然转眼之间就烟消云散了。”

    “现在看到眼前的这一幕，更是对曾经的汴京感到惋惜啊。”朱标说着，禁不住摇头。

    韩度顺着朱标的手指，朝着开封看了一眼，笑着说道：“没有什么好惋惜的，从前宋开始重文轻武开始，这就是它早已注定的结局。”

