
　　208

　　苏齐一通猛虎操作，威逼利诱，胡萝卜加大棒，只一会儿就把娇生惯养的宁毅彻底打崩溃了，他不敢再有隐瞒，一五一十交代了出来。

　　听完了他的讲述，苏齐明白了，他之所以如此激动，只是因为家丑。

　　还是那句话，林子大了，什么样的鸟都有，宁氏家族在京城，口碑相对而言算是好的了，比苏氏家族还要好很多，不过再怎么好，也有一些不可揭开的伤疤，或者是丑陋，就比如宁毅的二叔和他母亲之间的那点事。

　　不过那点事并不是苏齐关注的重点。

　　他听了宁毅的讲述后，眉头一紧，心中千百个念头浮起。

　　“宁氏家族里知道这点事情的，有哪些？”

　　“又有哪些人可能泄露消息？”

　　“对这件事最看不惯的又是哪些？”

　　“哪一个人最有可能变节？”

　　等等等等。

　　一个又一个的问题萦绕在他的心头。

　　不过想了一会儿，他也没有理出一个头绪来，没办法，所知情报有限，没有足够的线索，再厉害的情报大师也总结不出什么来，巧妇难为无米之炊嘛。

　　想了一会儿，他抬起头，看着宁毅道：“要想救你和你的家族，现在只有一个办法了！”

　　“苏大人救我！”宁毅噗通一下就跪倒在了苏齐面前。

　　膝盖怎么这么软？

　　苏齐暗暗摇头。

　　不过设身处地地想一想，他也能理解。

　　他把对方扶了起来，然后仔细交代，一一叮嘱，把自己的计划中该让宁毅知道的那一部分，一一讲了出来，宁毅听了，惊得目瞪口呆，直接不会说话了。

　　他对苏齐的厉害，也有耳闻，苏家的苏齐崛起之路，已经在京城成了一个传说，他虽然没有见过苏齐，也不知道苏齐长什么样，但苏齐的故事多多少少有所耳闻，所以才后知后觉地发现，原来那些都是真的啊，并没有多少的加工，他的心里，一时惊为天人。

　　不过他心里怎么震撼的事，苏齐就没多少心情去管了，此刻，他还有其他更为重要的事情，第一件，就是找一个替身。

　　如果不出意外，宁毅在今天晚上就会被杀死在金龙卫的大牢里，从而引发更加可怕的一系列连锁反应。

　　所以，当前第一要务就是找一个替身，让那个杀手下手。

　　“陈凡朱刚，你们两个去找一个和宁毅接近的死囚，然后把他秘密送到这里来，然后，你们两个亲自动手，把他化成和宁毅一模一样的样子。”

　　“好！”

　　“好的！”

　　一身白衣的陈凡和肥头大耳的朱刚一起点了点头，随后就转身出去忙了。

　　今晚的成败在此一举。

　　很快，苏齐对白灵道：“白灵，我们两个的任务，是在暗中探查金龙卫的漏洞，找出杀手会进入的通道！”

　　“好！”白灵点了点头，出落得比往日标致了很多的她，对苏齐的要求言听计从。

　　安排好了后，苏齐和白灵便开始在金龙卫里优哉游哉地游荡了起来，两个人假装一边闲逛一边商量什么事情，但其实，两个人的关注点都在其他事情上。

　　金龙卫这个衙门成立很多年了，里面的人手虽然不算很多，但几百人是有的。

　　这么大一个组织，一点儿问题都没有那是很难的。

　　虽然这里面的这些人，都是金希月和金普精挑细选，慎之又慎这才看中的，总体而言，无论能力和忠诚度都还是很高的。但再没有缝的蛋也有变质的一天，再忠诚的金龙卫，也难免不会出现叛变。

　　就算没有叛变，但这么大一个地方，也难免不会出现一些死角，或者是疏漏，而那个杀手，只要找到这些疏漏，就能轻松进入此处，然后趁人不备，杀死宁毅，从而制造可怕的事端。

　　看了一番，白灵说道：“我觉得这里最大的破绽，还是空中，如果杀手先用小飞行术飞到了金龙卫上空，然后悬浮在高处，再用大幻象术把自己隐藏起来，等到深夜之时再缓缓降落，然后就可直奔地牢了。”

　　她说出了自己的分析。

　　“还有一种可能，如果知道宁毅的关押地点，甚至可以直接用小土遁术或者是大土遁术，直接遁到我们这里！”23sk.Com

　　“不过我觉得最大的可能，应该是他伪装成金龙卫潜入地牢里，亲自动手，因为无论是从空中进入还是从地面遁入，都面临一个问题，那就是怎么进入地牢的问题，我们的地牢都是特殊建造的，大土遁术根本无法突破，其他神通也很难远程渗透，唯一的可能，就是从入口进入。”

　　她一口气说了几种可能，并且一一分析。

　　苏齐听了，不由一阵惊讶。

　　哟，还真是看不出来嘛，几日不见，白灵的分析能力竟然厉害到了这种程度、

　　此时，她不但胸大了一些，分析和总结的能力也强了不少啊！

　　“干嘛这种看着我？”

　　白灵见苏齐用怪怪的眼神看着自己，不由一愣。

　　“我怎么觉得我好像不认识你了？你是不是被什么人夺舍了？”苏齐开玩笑说。

　　“说什么呢？那怎么可能？我白灵那么弱吗？还被夺舍？你才被夺舍呢？”她不满地哼了一声，随后挺起了胸脯，微扬下巴：“你再好好睁大你的眼睛看看，我是不是真的变了一个人？”

　　“我觉得你真的变了！”

　　“啊？怎么可能我哪儿变了嘛？”

　　“胸！”苏齐用眼神指了指。

　　白灵低头看了一眼，愣了一下，随后一个俏皮弧度从唇角浮现了出来，她不由有些得意，越发挺了挺：“怎么样？是不是比以前大多了？”

　　苏齐一头黑线。

　　“你知道为什么吗？”她越发得意了。

　　“为什么？”

　　“很简单啊，因为我练了一种神功！”

　　“啊？”

　　这下轮到苏齐惊讶了！

　　还有如此神功，修炼之后能让那里变大？

　　那岂不是说，也应该有另外一种神功，修炼之后能让男人那里也变大？

　　要是有的话，我是不是也修炼一下？

　　苏齐唇角一勾，露出一个怪异的弧度。

　　不过很快他很否定了，不能修炼，他肯定不能修炼，要是再修炼，岂不是都可以不用买腰带了！

　　两个人一边闲聊着一边在金龙卫里巡查起来。

　　这一查，还真的发现了几个破绽，尤其是后院一处围墙，很容易就可突破。

　　“今晚怎么办？把所有漏洞都补上吗？”白灵问苏齐。

　　“大部分要补上，尤其是那些明显的漏洞，不过......凌元阁那里.....就暂时别管了！”

　　“你想让他从那里进来？”

　　“嗯！”

　　“苏齐，真有你的！！”白灵听了，不由竖起了大拇指。

　　“是不是觉得我太阴险了？”苏齐笑着打趣。

　　白灵点了点头，随后叹道：“所以我以后要担心了，小心被你卖了！”

　　“放心吧，我不会卖你的。”

　　“真的？”

　　“肥水不流外人田呀！”

　　白灵先是一喜，随后一下柳眉倒竖：“什么？苏齐，你敢说我胖，看我不打死你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第208章 寻找漏洞免费阅读。https://xs.23sk.com 