    第408章 千仞雪的决定，雪崩吃土

    千仞雪相信陆枫一定会来。

    时间接近十二个时辰，千仞雪以为陆枫可能因为有事情耽搁，不能及时过来，所以就自己从偏殿中走了出来。

    她若想离开偏殿，区区皇家侍卫又怎能留得住。

    “我来了。”陆枫露出和煦的笑容。

    雪崩心胆俱裂。

    看到陆枫与千仞雪的交流，他吓得更惨了。

    简单的交流，却能看出，雪清河与陆枫关系好的程度，远远超出预料。

    陆枫与千仞雪眼神交汇之间，心领神会，不用再用更多的言语表达。

    陆枫走到雪夜大帝床前，一根蔓藤从手中探出，稍稍检查一下雪夜大帝身上中毒情况。

    然后，陆枫把千仞雪拉到一边。

    他开门见山道：“要解毒吗？”

    陆枫知道怎么救，但不一定要救。

    以陆枫的想法，就让雪夜大帝这样死掉算了，千仞雪提前登基做女帝，没什么不好。

    雪夜腐朽昏庸，夜夜笙歌，奢靡无度，平民却过得很困苦，大量贫民在温饱线上挣扎，因为苛捐杂税太多，平民辛勤劳作的果实，大半被贵族豪强榨取。

    原剧情中，是雪崩这种无能小人当皇帝，持续雪夜一样的统治，有什么好？

    后来雪崩野心膨胀，还征招百万大军，主动对武魂殿挑起大战，导致生灵涂炭。

    而圣洁的千仞雪，善良而英明，她争取皇位，却力求不死一个无辜平民，她来做皇帝有什么不好？

    陆枫就是要帮千仞雪拿到皇位，兵不血刃，更好的统治天斗帝国，武魂殿与天斗帝国联盟，星罗帝国毫无机会，只能投降，不必引发生灵涂炭的大陆全面大战争，不用数百万军队在战场绞肉。

    一统斗罗大陆后，百万军队解甲归田，亿万平民安享太平。

    集中资源培养人才，不论地位出身，唯才是用。

    让所有人在和平中，尽可能得到公平对待。

    这些也是比比东与千仞雪的美好愿景。

    原剧情中，唐三为自己利益，破坏了一切美好愿景。唐三强行阻止千仞雪夺取皇位，间接导致千万人死难。千仞雪的善良，也害了她，屡次放过唐三，唐三毫不领情，一找到破绽，就想要千仞雪的命，毫不留手，如果不是比比东心中其实深爱千仞雪，舍命为女儿挡住致命一击，千仞雪便要香消玉损，但比比东也因此失去性命。

    而这一次，此时此刻，唐三跪在地上瑟瑟发抖。

    咦，他怎么那么绿？

    陆枫瞄了眼唐三，微微一怔。

    “你有办法解毒？”千仞雪讶异道。

    陆枫笑而不语。

    但他的表情已给了千仞雪答案。

    千仞雪目光坚定的道：“如果可以，请你帮他解毒，相处十几年，他对我一直不错，多少弥补了我缺失的父爱。至少，他比我母亲更关心我，如果能救他这一次，权当报答十几年的养育之恩吧。”

    看看，多善良的女孩。

    天使神的使命，是散播爱与正义。

    如果不是内心这般善良与正直，她也传承不了天使神神位。

    陆枫点了点头道：“也好，修炼最重要的便是心念通达，我帮你救他一次，免得你留下遗憾，成为修炼中的心结。”

    陆枫说完，再次走到雪夜大帝床边。

    陆枫与千仞雪对话时，用魂力包裹声音，外人听不到。

    这时，

    雪崩走上前来，堆满笑脸道：“陆枫大人莫非有办法治疗我的父皇？”

    不仅是雪崩，在场众人也都有这个疑问。

    没听说过陆枫是解毒高手。

    也没听说过陆枫钻研过剧毒。

    而雪夜大帝中的不是普通剧毒。

    全城解毒高手都没有办法解毒。

    即使是毒斗罗，也只能用以毒攻毒的方法，压制毒素十二个时辰，而无法根治。

    所以雪崩、唐三、水皇妃等内心不觉得陆枫有解这毒的能力。

    陆枫答非所问道：“我的解毒方式与众不同，你们可能会想不到，万物互相都存在千丝万缕的联系，循环运转，生生不息。”

    说话之间，陆枫抬起脚，抠了一点脚底泥巴，递给雪崩。

    “把这吃了。”

    雪崩接过泥巴，一脸懵逼。

    陆枫的话，说得非常玄奥，雪崩根本听不懂。

    而叫他吃鞋底泥巴，又是怎么回事？

    在场众人也大惑不解。

    难道这泥巴有解毒的功效，这就是解毒方式与众不同？

    可是，中毒的是雪夜，为什么叫雪崩吃泥巴？

    毒斗罗若有所思地道：“这可能是非同寻常的泥巴，常年吸收落下的灵草叶子和花朵，于是有了药效，只是……”

    毒斗罗想到，陆枫刚从冰火两仪眼中出来，在冰火两仪眼药圃中走动，鞋底粘的可能就是灵土。

    灵土确实能产生药效，但不一定能解毒，也可能是剧毒。

    他也不是很清楚，为什么要叫雪崩去吃，而不是让雪夜大帝吞下。

    水云梦眼中疑惑，红唇轻启：“吃有药效的泥土，会不会是因为皇子与陛下有血缘关系，先把药效融入皇子身体内，到时用皇子的血，作为药引，给陛下解毒？”

    “有这可能。”毒斗罗道。

    水皇妃见雪崩犹豫，冷声道：“雪崩，叫你吃你就吃！本宫相信，陆枫大人此举，自然有其原因。”

    雪崩无奈，强忍住恶心，把泥土放到嘴巴里，吞了下去。

    脸部顿时皱成了一团。

    这滋味，苦不堪言。

    作为皇子，他从小锦衣玉食，吃得都是全天下最好珍馐、美味、贡品等，何曾吃过这又臭又腥的污泥。

    水皇妃看他那个样子，安慰一句：“良药苦口，药材就没有几个不苦的。”

    千仞雪拔出一把短刀，走上前，定定地看着雪崩：“下一步，是不是要给他放血，然后喂父皇喝下？”

    陆枫云淡风轻的道：“并不是，他吃泥巴唯一的作用，是让我心情好一些。”

    全场一静。

    “……”千仞雪。

    “……”毒斗罗。

    “……”水皇妃。

    “……”水云梦。

    “……”唐三。

    “……”雪崩苦逼表情，瞬间凝固。

    让一个无比高贵的皇子吃泥巴，只为了让你心情好一些！？

    (本章完)

