    殿内不知是谁先跪下哭出声来，紧接着，哭声震天，差点掀了整个奉天殿。

    这一哭，孙太后更是急火攻心，竟是晕了过去。

    “娘娘，娘娘”，金英顾不得手上的奏报，疯了一般扶住孙太后。

    整个奉天殿内哭声一片，已是一片混乱。

    对于自幼受儒家经典熏陶的臣子们，这个真相让所有人都感到无比羞辱，何其悲也。

    几十年的太平盛世，一夜之间翻天覆地？

    “张辅无用，王佐，邝埜误国啊。”

    礼部尚书痛心疾首。

    右都御史陈镒突然大声喊道：“罪魁祸首是那国贼王振，是他倾危国家，陷陛下于险地。

    当诛王振九族，诛杀余党，给天下一个交代。”

    “对，当诛国贼。”

    “不诛九族，天理不容。”

    刚刚还跪着大哭的官员们一个个一个个摇摇晃晃站起身来，来者不善的望着马顺等人。

    不是你王振的错，难道是陛下的错？

    陛下为国至此，何来的错？

    就算之前有错，那也是你王振蒙蔽圣听。

    陛下是个好陛下，都怪身边有奸逆。

    所有人都将土木堡之变的罪魁祸首，归咎到了已死的王振身上。

    是王振蛊惑陛下御驾亲征，执意要回家乡耀武扬威，才让大军改变了路线，驻扎到了土木堡，酿成惨祸。

    要不是王振，陛下何故如此？

    一切的一切都是王振的错！

    王振竟以死了，你们这些同党又如何能脱的了干系。

    晕过去的孙太后已被送回了后宫，也没人去搭理那位监国殿下。

    陈镒痛心高呼：“诸公，不诛逆党，你我何颜以对陛下，还敢自称圣人子弟？”

    锦衣卫指挥使马顺心知不好，色厉内茬，大声怒斥：“放肆，奉天殿内，胆敢喧哗，视……”

    “乱臣贼子人人得而诛之，今不杀此人，难平民愤！”

    不知是谁高喊一声。

    说罢，在所有人目瞪口呆的时候，陈镒便已如疯狗一般，冲到了马顺面前，二话不说，左右开弓，一个耳刮子啪的便摔下去。

    诶呀……呀……呀……

    马顺一声惨叫，到现在，他脑子里还发懵呢。

    堂堂锦衣卫指挥使，居然在这奉天殿内被人打了。

    马顺脸上火辣辣的疼，陈镒却已抓着他的衣襟，不知哪里来的气力，面上杀气腾腾，将马顺提起：“狗贼，今日不是你死，就是我亡！

    诸公，仗义死节，就在今日。”

    “对，仗义死节，就在今日。”

    “诛杀国贼逆党。”

    群臣如梦初醒一般，个个义愤填膺上前。

    疯了……彻底的疯了。

    百官对王振，早已积恨久矣。

    如今，更是恨之入骨，就巴不得吃他的肉，寝他的皮了。

    有了陈镒这位二品大员打头，国仇家恨，在这一刻，顿时爆发了出来。

    班中，竟有上百人涌出来，激动的面色殷红，个个龇牙裂目，便蜂拥而上痛殴马顺。

    除了吏部尚书王直，吏部尚书金廉，兵部侍郎于谦几人，其余的官员几乎全都投入了这场混战之中。

    这些往日里打嘴仗的老头动起手来也绝不含糊，爆发出了惊人的战斗力。

    那可怜的马顺，鼻青脸肿，大口大口呕血，只见出气不见进气。

    一个马顺已经远远无法息怒百官的怒火，有人将目光转向了金英。

    金英看着这群杀红眼的文官，脸色煞白，顿时慌了。

    你们看向咱家做甚？咱家是太后的人，又不是他王振的余党。

    陈镒脸上杀气腾腾，可还没失了理智。

    掂量了一下金英的份量，司礼监的掌印太监，太后娘娘的心腹，还是有些……不好惹。

    陈镒瞥见恨不得把脑袋缩进去的随堂太监王长随。

    随即陈镒厉声道：“阉狗王长随，你过去助王振作恶，倚其作威作福，今日至此，老夫为国除害，还不受死。”

    说罢，一群暴走的文官又找到了新的目标，不顾一切将吓得呆若木鸡的王长随拉下群殴。

    外面的宦官和禁卫看到这可怕一幕，一个个汗毛竖起，吓呆原地。

    “老祖宗，老祖宗，救救小的，救救小的啊。”

    王长随此时不忘向金英求救。

    金英充耳不闻。

    死就死吧，打的又不是咱家。

    一个随堂太监，谁叫往日仗着那王振，连咱家都不敬，今日想起咱家，叫咱家老祖宗？

    你觉得咱家救不救你？能不能救你？

    蠢货，该死。

    半柱香的功夫，两具尸体倒在血泊之中，血腥味弥漫在大殿之上。

    一干人打完之后，好像受了什么天大的委屈，纷纷拜倒在地，号啕大哭起来。

    殿外的大汉将军鱼贯而入，护卫着上方的朱祁钰。

    几个锦衣卫意欲将带头的陈镒拿下。

    陈镒怒目圆睁：“吾乃右都御史，国家二品官员，既有罪，国法治之，岂能受辱？”

    几个锦衣卫被喝在当场，踌躇不已，一时也不敢上前。

    紧接着，陈镒朝着朱祁钰拜下：“我等为陛下锄奸，若殿下认为臣等不该如此，臣等愿受殿下处罚，恳请陛下治臣之罪。”

    “千错万错，皆错在身，请殿下治罪！”

    跪了一地的臣子，乌压压的一片。

    其他的臣子，纷纷看着朱祁钰，静候监国的裁决。

    众人的目光汇聚到了朱祁钰身上。

    陛下不在，太后也晕过去了，现在名义上能做主的，就是眼前这位监国了。

    朱祁钰已是被大殿的惨状吓得脸色苍白，竟是说不出话来。

    数次张口欲言，可嘴唇嚅嗫了一下，竟不知如何开口。

    于谦看着这位监国殿下大气不敢喘的样子，失望之意油然而生。

    他分明看见，这位监国手在抖，这不是露怯是什么？

    不仅他于谦，不少大臣都看见了这一幕。

    如今局势大乱，国家前途不明，这位监国，恐怕连眼前这关都过不去啊。

    这样的人，如何收拢人心，安定局势啊。

    朱祁钰考虑的远远要比于谦多得多，他陷入了一个两难的境地。

    这世上，历来都是法不责众，今日动手的上百名大臣，难道能真的能通通诛杀？

    诛杀百位官员，这是恐怕只有太祖才有如此魄力。

    可在奉天殿内打死人，这般骇人听闻的事情，若是不做处理，那纲常王法何在？

    对于朱祁钰来说，更重要的还是身份问题。

    若是自己宽恕此举，会不会让人以为，陛下刚刚不知所踪，自己就别有用心？

    殿内陷入了窒息的沉默。

    “殿下”，坐上观壁的金英出言打破沉默，”奴婢有事启奏，这奏章后面，还有几条陛下的旨意。”

    短短几句话，又是掀起轩然大波。

    “哦，是吗？陛下有何旨意？还不快念。”

    朱祁钰立刻催促到。

    金英拿着奏章，找出重点，继续念到：“王振误国，皆是朕识人不明，幸在国朝养士七十载，忠诚志士不计其数，定有为国仗义死节之人，为天下诛杀国贼余党。

    虽犯朝廷法度，念在一片忠君爱国之心，罚俸一年，其家中布匹柴粮，皆由宫中供给。”

    念到这，跪倒在地的百人身子发抖，全都高呼：“陛下圣明，吾皇圣明。”

    这道旨意，让刚刚的行为一下子就从殿中斗殴上升到了为国仗义死节的壮举。

    至于罚俸一年？

    笑话，朝中哪位大臣是靠俸禄过活的，更别说还有那一年开支出自内廷？

    这是何等的荣光啊。

    平台上的朱祁钰震惊了，他的皇兄，难道早就料到会出今日的事情？

