    徐紫煌回到宿舍的时候，拓跋煜正坐在自己的床铺上，靠着两个床位之间的桌案翻阅着详细辨别魂兽种类和年限的书籍。

    史莱克学院一向以培养综合性人才著称。虽然更看重实战能力一些，但不代表不注重理论课程。

    拓跋煜翻阅的那本书籍，正是明天的理论课所需要用到的。

    在学习的认真程度上，他绝对超过了新生九班中的大多数人。

    看到头发湿透了的徐紫煌，他抬起头有些惊讶地问道：“你怎么弄成了这幅样子？”

    “被雨淋的呗，还能是怎样？”徐紫煌耸了耸肩，将之前徐三石给他的那个小玉瓶放在了桌案上。

    拓跋煜的床铺就在靠近窗户的那边，随口撩起了窗帘。

    宿舍的隔音效果极好，沉浸在书本中的他竟然都没有发现外面下雨了。

    路边的魂导灯将整个史莱克学院点亮。

    细密的雨点不断地滴落在琉璃窗上，远处是一片笼罩在烟雨朦胧中的教学楼。现在正是早春时间，受到雨水的洗涤，整个史莱克学院中点缀的花草树木仿佛都变得鲜艳了许多。

    拓跋煜重新回过身来，徐紫煌已经带着衣物去走廊尽头的洗浴间梳洗去了，准备重新翻阅书籍的他，余光中瞥见了一个精致的小玉瓶、

    他的目光有些发呆。他出身的家族虽然已经没落，但底蕴还在。见多识广的他，清晰地看到了玉瓶中那颗丹药的样子。

    那是一枚深蓝色的丹药，足有核桃大小。上面有着许多深浅不一的白色纹路。透过玉瓶都能够看到其周围弥散着一层淡淡的水雾。只是泄露出的一丝气息，闻起来却是沁人心脾。

    这是玄水丹？不会吧？

    拓跋煜的心中一惊。

    玄水丹这种能够改变魂师体质的特殊丹药，说是价值万金一点都不过分。在大陆各地的拍卖场上，这种丹药的成交价几乎没有低于一万五千金魂币的。

    如果他幼年时能够服用这样一枚玄水丹，或许他所能达到的成就远不止如此了。

    毕竟他觉醒武魂时，先天魂力也不过只有七级而已，还有很大的提升空间。

    他心中不禁有种想要打开玉瓶一窥究竟的想法。但他却是强行按捺住了。擅自去动别人的东西，怎么都说不过去。

    玉天煌这样对自己毫不设防，自己也不能辜负了这份信任。

    不过这完全就是拓跋煜自行脑补了。

    玄水丹虽然珍贵，但以徐紫煌当年的身份又怎么可能没有服用过？他根本就没怎么在意这枚玄水丹。还没有觉醒武魂之前，他父亲就直接弄来了十枚玄水丹为他洗精伐髓，增强底蕴。

    玄水丹的效果是可以叠加的，只不过服用的越多，所起到的效果就越不明显。

    能够像徐紫煌这样豪气地把玄水丹当糖豆吃的，在整个大陆上也找不出几人。

    “咔——”宿舍的房门被推开，赤裸着上半身的徐紫煌，凝练内敛的肌肉堪称完美，肌肤更是白皙如玉，宛如最精致的艺术品。

    看着拓跋煜诡异的目光，他的调侃之中带有了几分认真的意味。

    “这么看着我干嘛？先声明一下，我可没有那种特殊的癖好。”

    “靠，我又不喜欢男人。”拓跋煜笑骂了一声。

    二人尽管认识不久，但相处的却是十分容融洽。

    “你带回来的那个玉瓶里装的是玄水丹？”他忍不住说出了自己心中的疑问。

    徐紫煌一边将自己的一头中长发烘干，随意地点了点头。

    “五年级的徐师兄送给我的。”

    “怎么什么好事都被你占了。天赋好真的就能为所以为吗？”拓跋煜郁闷地翻了个白眼，重重地合上了书。

    显然是没有继续看下去的心思了。

    当然他这完全是出于调侃的语气。

    “不好意思，天赋好真的可以为所欲为。”徐紫煌说着，还拿起盛装玄水丹的玉瓶摇了摇。

    此时的他，难得地显露出了一些少年心性。他虽然一直在压抑自己的情感，但人的本性又岂是那么容易磨灭的？

    只能说他够理智，而非无情。

    也是因为这个原因，在之前他才询问贝贝喜欢一个人是什么感觉。

    说起来很奢侈，但他在心底未尝没有渴望遇到能够让他心动，甘愿付出的人。

    二人又聊了一会，便默契地盘膝坐在床铺上修炼起来。

    这枚玄水丹确实对徐紫煌没什么用，但他也没必要强行把这枚玄水丹送给霍雨浩，去给霍雨浩当舔狗。

    如果霍雨浩还是今天这样的心性，未来的成就达到魂王就顶天了。

    让他正面看一眼的资格都没有。

    ……

    魂导系，十二号试验区。

    这里是一片空场，大约有两千平米之广。

    一名身材高大的中年人，正抱着一根黝黑的金属管摆弄着什么。

    中年人身高约有一米八左右，肩膀十分宽阔。身上穿着简单的布衣，粗壮结实的双臂裸露在外，露出花岗岩一般的肌肉。脸上线条分明，目光沉凝厚重。往那里一站，就给人一种山岳般的伫立感。

    不远处道道厚重的金属板在‘咔咔’声中打开，一名白发老妪向着他这边的方向走了过来。

    “周漪，你怎么来了？”中年人惊讶道。

    来人正是新生一班的班主任周漪，而他对面的中年男子则是在武魂系这边地位仅次于两位院长的帆羽。

    周漪没好气地道：“还记得我中午带来的那个小家伙吗？他今天在斗魂区使用魂技干扰斗魂，被上报给了教务处。尽给我惹事。你觉得他到底行不行，不行我就把他开除算了，反正他也几乎不可能通过年后的升级考核。”

    “他的武魂和魂技都不错，但是身体素质和魂力修为都太弱了。”

    帆羽眉头微皱，面露沉思。

    “算了，你还是先把他留下了。实在不行，明年就把他弄到我们魂导系这边来，让他学习制作魂导器试试。”

    “你是说让他尝试你那个极限单兵计划？”这次轮到周漪惊讶了。

    帆羽失笑着摇头道：“你想什么呢？想要成为极限单兵又岂是那么容易的？必须得是修炼天赋最顶级那一批的魂师，我才可能有几成把握。我让你留下他，充其量只是为了作为进行极限单兵计划之前的试验品。反正总比他留在武魂系那边被开除有前途。”

    昏迷之中的霍雨浩还不知道自己的未来已经被周漪和帆羽的三言两语所决定。

