    人已经确认了，就在高远的眼前呢。

    但是院子里传出的声音却不知道是怎么回事。

    放在过去，有人喊他死胖子的话，余顺舟肯定会跟人干一架，但是现在，被人喊死胖子的余顺舟回过了头，一脸肉麻的假笑，道：“强哥，今天怎么起这么早啊，我就是出来转转。”

    “平时怎么不见你这么勤快啊，现在出事了，你就勤快了，是不是想跑？”

    “我跑？往哪儿跑啊，跟着你们有吃有喝，我为什么要跑啊。”

    “有吃有喝，就不想有个娘们儿？”

    “也想，当然想了。”

    “你想得美，我告诉你啊余胖子，下次，我要你亲手给我杀两个人，这叫投名状，明白什么意思吗？”

    “明白明白。”

    “你明白个屁。”

    “强哥我就是胆子小……”

    “我看你胆子不小，要不然你怎么不怕我做了你？告诉你余胖子，这次把那养狗的人找出来，然后你要亲手杀了他，否则的话我连他带你一起宰了，因为我不相信你！”

    听到这里，两人已经站到了一起，高远回头看向了向卫国，想问他怎么办。

    向卫国在笑，他拉了高远一把，转身就走了出去。

    高远大惊失色，而向卫国直接走出去之后，却是大声道：“余顺舟！”

    余顺舟愕然转头，而站在余顺舟对面，穿着一件皮夹克的中年人也是愕然转头。

    向卫国把枪口一抬，根本就没有举枪瞄准，因为他的枪口都快碰到和余顺舟说话的人身上了。

    啪的就是一枪，站在余顺舟对面的人跟一摊烂泥似的就倒了下去。

    问话？不存在的。

    直接就开枪了，瞄都不带瞄的。

    向卫国站在了余顺舟的面前，微笑道：“你就是余顺舟？”

    余顺舟目瞪口呆，直到他看到了从墙角后面出来的高远。

    “你们……你……这……“

    余顺舟话都不会说了，因为眼看着一个熟悉的人在被打爆了脑袋，不害怕那是假的。

    向卫国伸手拉住了余顺舟，扯着他就往一旁走，走了两步避开了大门之后，他对着余顺舟很是和气的道：“我和高远来救你了，现在告诉我里面还有几个人？“

    “七个人，你们……远哥，你真的来了！“

    高远端着机枪，他很紧张的看着水务站的大门，因为他没想到向卫国竟然这么直挺挺的走了出去，还毫不犹豫的就开了枪。

    向卫国拿起了对讲机，道：“小雨，烟斗已经安全，里面还有七个人，无差别攻击。“

    里面早乱了。

    “谁在开枪，强子是你吗？“

    里面有人在大喊，向卫国扭头冲着院子里大吼道：“是你祖宗！“

    喊了一嗓子，向卫国继续对着余顺舟道：“为什么只有七个人，不是该有八个人吗？“

    余顺舟用求助的眼神看向了高远，然后他颤声道：“有一个死了，他们……前天死了一个人，因为他们打死了一条狗，把狗吃了，现在养狗的主人就在附近憋着报复呢，前天在厕所哪里，养狗那人用长矛直接捅死了一个。“

    高远端着对着大门呢，他始终担心里面会冲出人来，毕竟对方也是有枪的，而且现在离大门也太近了一些，说不紧张那是假的。

    面对着有枪的敌人感觉毕竟是不一样的。

    就在这时，院子里发出了普通一声响，然后高远才听到了远处传来的一声枪响。

    ”一个。“

    说完的向卫国扭过了头，他这是刚刚回身看向水务站的大门。

    向卫国看着大门很欣慰的道：“小雨还是不错，第一个应该已经击毙了，还剩六个“

    向卫国说话的时候，院里有人惊恐的大吼道：“龙哥中枪了，他死了，外边有人，是谁在外面。“

    “快进屋！“

    “不能进屋，一起冲出去！“

    院子里很乱，里面的人必然是吓坏了，在一片纷乱之中，向卫国对着高远道：“看你和小雨的了，我就不出手了，只当这是一次现场教学吧，或者说演习也行。“

    高远很气愤，这明明是实战好不好。

    始终端着枪，高远生怕有人从水务站的院子里跑出来，他低声道：“咱换个地方说话行不行？“

    向卫国沉声道：“不行，明确的告诉你，里面的人一个都不能活。“

    向卫国这番话可不是藏着掖着说的，正相反，他说话很大声，里面的人听的清清楚楚。

    话音刚落，里面就有人大喊道：“外面的是什么人，想干什么？“

    向卫国大声道：“当兵的。“

    “当兵的？为什么打我们？我们可是……好人，你们当兵的还讲不讲理了，怎么一上来就杀人呢？“

    向卫国笑了笑，道：“你们……“

    话根本没说完，就听着里面响起了连续的枪声，但是枪声仅仅响了一两秒钟，就传来了远处的枪声。

    向卫国对着高远道：“他们想分散我的注意力好冲出来。“

    院子里已经是哀嚎一片，向卫国一脸欣慰的道：“小雨打的真好，她开了两枪打中了两个人，哎呀呀，这可真是太好了！“

    高远咽了口唾沫，道：“别引来丧尸。“

    这时又传来了一声枪响，远处的，是洛星雨打的。

    很快，洛星雨就在对讲机里道：“有人想翻墙头出来，被我打中了，我看到了三个人，在最左……在你们最右侧的房子里。“

    最后三个人集中到一起了。

    ”我们投降，别开枪，别开枪啊！我们投降！“

    里面有人开始大喊了，向卫国看向了高远，道：“看来他们既不敢冲出来，也没办法跳墙逃走，现在只能投降了，可我不想要俘虏，你说怎么办？“

    高远犹豫了一下，道：“强攻？呃，我明白了，你让我用手榴弹？“

    向卫国笑了笑，道：“你愿意用枪我也没意见。“

    他还真把这当成一场演习了，高远心里暗叹了一声，他拿出了一个手榴弹，左手提着机枪，慢慢的移动到大门左侧，探头往里面看了一眼后，大声道：“里面的人听着，要投降，就把枪扔出来！“

    嘴上说着让人把枪扔出来，看准了位置的高远却是把手榴弹的拉环一拉，然后挥手就把手榴弹扔了出去。

    手榴弹从打开的门里飞了进去，片刻之后一声轰然巨响。

    高远看着向卫国，道：“搞定。”

    向卫国一脸平静的道：“现在你有没有感觉这比我给你设置的演习简单多了？”