    但是因为这一次的节目收录的原因，公司还是得到了很大的利润。

    只是在柳安筠当天回家的时候，谷明煦就已经屁颠儿屁颠的跟过来了。

    傅意远原本以为。

    面前的这个男人，大概是想要攀附自己家的势力。

    毕竟傅家在娱乐圈里面多少也是有一些企业在的。

    谷明煦作为一个艺人，肯定也想要通过他们来介绍一些出路。

    外加上在节目里面的时候。

    小姑娘也说了，如果要不是因为谷明煦，恐怕他们也要受不少的打击。

    面前的这个人是一个好人。

    既然如此。

    傅意远倒也不介意亲自捧红他，而且为了表示他对自己家孩子的救命之恩。

    傅意远特意准备了更好的资源，只要对方一开口，这些资源全部都安排上了。

    只是没想到。

    他在家里面沙发上坐了半天。

    那个男人压根就没有打算挨近自己的意思。

    甚至可以说，从进门的时候压根就没怎么跟自己说过话。

    这像是来讨要资源的样子吗？

    偏偏他还对自己家的小公主百般照顾。

    恨不得直接化身成他们家的保姆。

    即便这样也就算了。

    为什么谷明煦一个年入上百万的明星竟然会羡慕他女儿身边照顾的一个佣人？

    傅意远感觉到好像有哪里不对劲。

    而小公主一回家之后就直接窝在玩具房，到现在都没有出来跟他这个爹地亲密接触过。

    柳安筠坐在椅子上，然后继续摆弄着之前的那些娃衣。

    毕竟接的那些单子还没有弄好呢。

    小姑娘想赚钱呀。

    赚来的钱可以帮助更多的人。

    旁边的谷明煦就老老实实的给小姑娘递针递线。

    而傅清墨在一旁看的脸色都黑了。

    “你作为一个大人，不应该围绕在一个小孩子身边。我爸他在楼下，你们两个可以去谈一谈生意上的事。”

    傅清墨一边说一边直接指着大门口，差点就没直接一句说离小姑娘远点了。

    谷明煦怎么可能愿意走呀？

    好不容易碰到了一个神仙，那他肯定要天天蹭蹭仙气儿了。

    谷明煦不情不愿的看着小丫头。

    结果那个小家伙掌心一挥，“如果您要是没什么事的话，你们两个都出去，在这里妨碍到我工作啦！”

    傅清墨：……

    柳安筠一边说，然后一边停下手上的针线活，转头看向他们两个的时候，那一双眼眸湿漉漉的令人开不了口拒绝。

    傅清墨站了起来，“走吧，别在这里打扰她了。一会儿小公主生气了。”

    谷明煦一听，压根就不敢在这屋继续呆着。

    怎么能惹到小朋友生气呢？

    于是转身立刻就出了房间。

    但是与此同时。

    玩具房的大门砰的一声被关上了。

    傅清墨还在屋里面，然后慢悠悠的把门反锁。

    心满意足地看着诺大的玩具房，只有他和小姑娘两个人。

    结果那个小奶团子还走到他面前。

    瞧见他并没有出去，无奈地叹了口气，随手抓起了地上的一个玩具车。

    用那种哄小孩子的语气说道，“哥哥乖乖的哦，在这里玩玩具，不要打扰我工作。”

    傅清墨似笑非笑的看着这个小奶娃。

    把车随手放在地上。

    “笨蛋，哥哥现在已经长大了，早就已经不玩玩具了，有什么需要帮忙的可以跟哥哥说。”

    傅清墨拉着小姑娘的手，然后找到了一个空旷的位置坐下。

