    从窗外看去，冬季的天空分不清地平线，除了灰蒙蒙一片，尽只剩下了光秃秃的枝丫，在寒风里瑟瑟发抖。

    哎…

    梧桐树上的麻雀不见了，自己身上倒是生了麻雀。

    张宣抻抻有些鼓胀的太阳穴。心道娘希匹的，也不知道是怎么回事，才和文慧见过一面，昨晚在梦里却惦记上人家了。

    以往的常客谭露不见了，却恓惶地换成了文慧。

    你说莫名不莫名…

    无力地瞅瞅又被画了地图的内裤。

    真他娘的不像话啊！

    按理说，文慧又不是那种丰腴类型的女人，更不是妩媚的女人，身子骨某些部位也不是特别突出。

    怎么能入梦呢？

    就觉着不可理喻。

    就觉着荒唐！

    不过细细一想，以男人的角度看：文慧虽然是大家闺秀类型的气质女人，但必须得承认天生就有风韵，相貌气质有天赋，好的家庭环境也有加成。

    自己只是近距离见过她一次，却清晰记得人家的一言一行，每个细微动作，每一个笑容。

    想着人家舒服的脸蛋，我见犹怜的气质，老男人赶紧拍了拍自己。

    奶奶个熊！

    老夫又不是渣男，想她干甚呢？

    再说了，再好看再有气质，还比不得过米见不成？

    就没能有比米见更好的了，就算是文慧和周慧敏都不行。

    这么一想，心里倒是骤然踏实了不少。

    同时又在想，和自己喝酒的那三人不知道有没有醉？

    一直认为喝酒还成的自己，昨夜属实当了回弟弟来着，真是丢人啊！

    右手弹了下内裤，呸！你也丢人！

    今天星期一，有六节课。

    张宣也不敢耽搁，急急匆匆下床，洗澡才是正事。

    洗完澡洗完头发，就准备漱口，他也不知道这是什么习惯，总喜欢把口留在后面漱。

    只是漱着漱着他就郁闷了。

    张宣发现架子上有四个杯子，四个牙刷，还有四块毛巾…

    杜双伶你想干什么？

    这不行，自己租房子是用来写作的，用来同居的，不欢迎其他人啊。

    他今早才制定了初步计划，该怎么超度自家媳妇，让她领悟色即是空、空即是色，夫妻俩彻底同心同德，同睡同起。

    早日达到那传说中的“归一”神境。

    这种关键时候可不能让人打扰。

    眼珠子转一圈，张宣放弃了洗内裤的想法，把它从桶子里拿出来，直接摆放在卫生间门口。

    这样虽然看起来不太雅观，但双伶同志你应该能明白我的意思吧？

    都老大不小了，你再让我天天口吐白沫，那就别怪我去京城！

    ……

    “张宣，你的信！”

    紧赶慢赶来到教室，大学英语都还没翻开，小十一就从后门独自走了进来。

    沈凡见状，很识趣的让了位置。

    小十一也不客气，对沈凡笑一下，就非常自然地挨着张宣坐下了。

    张宣瞟了眼这个不要脸的，都懒得就此再说什么了。因为没用。

    张宣问，“谁寄来的？”

    小十一没回答，而是悄无声无息地把“人民文学”的邮包给了他。

    看着张宣接过邮包，小十一的心情是复杂的，既有莫名为他开心，又有莫名惆怅。

    这让她情不自禁想起了昨天的一幕。

    昨天，收发室。

    “小十一，又来拿信了啊。”收发室的陈老师对这个长相出众的小十一非常有印像，只接触过一次就记住她了。

    “老师下午好，今天有我们管2班的信吗？”小十一期待地问。

    “我记得有一个。”说着，陈老师来到属于管院的划分区域，很快就找到了93级管2班的邮箱格子。

    陈老师拿出邮包看了看，就好奇问：“你们班还有人订阅文学类刊物么？”

    听到文学类刊物，小十一不怎么的，心猛地一跳，伸手接过就笑眯眯地敷衍说：“应该是爱好文学吧。”

    陈老师点头，也是这么认为的，爱好文学在这年头但也不算罕见。

    捧着班上唯一的邮包，小十一都不知道怎么走出外语学院的，只感觉那个走廊好漫长，好空洞，她整个人似乎像风一样，飘着出来的。

    出了外语学院，小十一盯着手里的邮包好半晌好半晌后，有那么一瞬间的冲动，想把它拆开看一看…

    不过最后还是理智压制住了欲望，修养战胜了冲动。

    ……

    见到是人民文学的邮包，张宣心情一下就激动了，这几个月带着某种期待，他实在是等的太久了。

    等的从秋天变成了冬天，花儿都快谢了啊！

    瞅一眼旁边的小十一，知道写作的事情已经瞒不住她，索性也就不再隐藏，很干脆的拆开了邮包。

    同往常一样，邮包里有样刊，也有编辑信。

    老样子，先不管样刊，而是迫不及待的展开了编辑信。

    这次编辑信的篇幅比以往长了很多，足足有四页信纸。

    张宣花十来分钟一字一字阅读了两遍，突然心情澎湃，胸膛里充满了豪情壮志，好想仰头长啸一声宣泄心中的得意。

    在一这刻，握着编辑信的他，觉得世界就匍匐在他脚下，他娘的太有成就感了。

    非常有成就感！

    编辑信有四页，但内容可以分为五段。

    第一段：同上次一样，字里行间都是对“风声”的人物刻画、创作手法、环境描写、主题升华和艺术成就的赞叹和感慨。

    编辑的语言朴实如华，但把张宣的灵魂都快夸出窍了，说不出的受用。

    第二段：编辑告诉他，“风声”一经刊登，就在文学领域受到了广泛关注，读者好评如潮。

    以至于这几个月人民文学每个星期都要接到几百个读者电话，上千封读者信。

    读者信有催更的，更多是感谢信和赞誉。

    第三段：内容非常简单，却差点让张宣激动到想哭。

    人民文学为了满足广大读者的强烈需求，经过慎重考虑后，决定暂时停刊其它类的文章小说，全本连载“风声”，直至完结。

    编辑用商量的语气道，希望张宣这次能把后续的十多万字一起邮寄给他们。

    ps：求订阅啦！

    求月票啦！求打赏啦！

    有盟主吗，今天出院心情好，打盟一律加5更。

    还有，新书月票榜快保不住了啦，人家上架两天就冲上来了。大家帮帮忙啊！

