    一个个弟子开口道歉，这还只是开端。

    远处灵光不断落下，有一些收到消息的弟子，也都马不停蹄赶来。

    除了真心悔过的之外，倒也不是有不少人是出于惧怕。

    之前再怎么说，那也是占理的。

    但现在反过来看，合着沐青竹是冤枉的。

    以沐青竹在长生仙宗的地位，真要是报复他们，没有哪个人承受得了。

    干脆道歉，至少面子上是揭过了。

    沐青竹淡然的扫了一眼这些高声呐喊，面带羞愧的弟子们，并没有在意，也不打算理会，牵着李长庚就打算回归清山。

    “等一下。”

    忽然间，上空传来声响。

    慕容，玉寰仙，曲真君等一众大能都落了下来，目光复杂的盯着她。

    更多的目光，落在身后的李长庚身上。

    沐青竹眉头微皱：“有事？”

    这次在五蕴刹得到的机缘，超乎她的想象。

    原本只打算让大黄开辟天赋，却不知道为什么天神虹光比她前世所知晓的规模要大的多，直接让她也开辟出了三天赋。

    现在她只想带着大黄回清山闭关修行，好好的消化这一次的收获。

    这群大能突然拦下她，而且她敏锐的洞察到不少大能都在打量大黄。

    心头顿时有些不乐意了。

    这一次大黄为了救她，暴露出了不少实力，看来这些家伙恐怕是盯上了。

    沐青竹立刻就明白了过来。

    果然，只见曲真君走出。

    目光炯炯的看着沐青竹身后：“沐青竹，把你这伴生灵兽给我们看看？”

    玉寰仙也轻笑一声，认真道：“真没想到这次你会有如此大的机缘，不过你可能把握不住，不如让我们帮你检查检查，看看是否有隐患。”

    话里话外，其实是有刁难之意。

    苏砚虽然被天魔入侵，自己作死，但好歹也是自己的弟子。

    这头闻龙犬，不该这样的。

    “玉寰仙，曲长老，你们自行退去吧。”

    “沐青竹是不会同意的。”

    慕容眉头一挑，直接不悦的说道。

    按理来讲，五蕴刹的天骄走出，大能们出言指点一番倒也没有问题。

    可是，慕容非常清楚两人是什么打算。

    她心中冷笑一声。

    这两个家伙根本就不知道这头闻龙犬在我这徒儿心中的地位。

    别说你们，就连我这个师尊都不好擅自查看。

    他们该不会忘了沐青竹身后站的是谁吧？

    果不其然。

    “滚。”

    听到这些大能想查看李长庚。

    沐青竹面上立刻布满寒霜，直接果断的吐出一个字。

    声音顿时一静。

    就连身后的李长庚也啧啧称奇。

    这两个家伙没事吧？

    上来就想检查我的身体？

    我连小姐姐都不给看，别说你们了。

    怼的漂亮！

    真特么爽！

    李长庚给沐青竹点了个赞。

    爽是爽了，玉寰仙和曲真君却是脸上一青。

    “哼！”

    “刚得了一点机缘，就得意忘形了，我倒要看你能够猖狂到什么时候！”

    被这么一个小辈指着鼻子骂滚，玉寰仙脸上挂不住，偏偏又惹不起沐青竹，干脆拂袖便走。

    倒是曲真君，脸色黑归黑，却在这时候一言不发。

    “都让开吧，让沐青竹先回去消化消化五蕴刹的机缘。”

    “其他事情，日后再说。”

    天璇也淡然开口了。

    她也非常看不惯玉寰仙两人强势的做派。

    再说了。

    就连我都没机会检查小可怜的身体，你们还想染指？

    醒醒！

    鸿熙仙圣做为五蕴刹的掌管者，威望不小。

    她这一发话，其他本来还想开口的大能都立刻闭嘴，准备离去。

    李长庚有些好奇的多看了一眼天璇。

    不同于其他的大能没有遮掩面目出现。

    天璇现身在沐青竹他们面前的时候，整个人身上不知什么时候又爆出了金光，看起来像是一个熠熠发光的小太阳，根本看不到她的形象，声音也是飘渺不定。

    这不由的让李长庚啧啧称奇。

    活久见。

    这长生仙宗个个都是人才。

    这些大能，一个个都奇形怪状的。

    “走吧。”

    沐青竹倒是不在意，对李长庚轻声传音道就准备离去。

    “别急。”

    然而就在这时候。

    一个满头火红长发，鹰钩鼻的老者，骤然出现，拦在了沐青竹的身前。

    他目光平静的从头到尾扫视了沐青竹一眼。

    不同于其他大能，看也不看沐青竹身后的李长庚。

    沐青竹眉头一皱。

    金乌神尊？

    他要做什么？

    虽然这一世没有见过，但前世还是知道他的长相的。

    这个蠢货神尊，之前可是看她不顺眼，现在突然出现，必然是不怀好意。

    天璇，慕容等人也都有些奇怪的看向突然出现的金乌神尊。

    堂堂神尊突然展露本相，出现在沐青竹面前，所为何事？

    “沐青竹，你果然无愧自尊天骄之名，这一次五蕴刹之行表现的非常好。”

    “本王决定让你参加天脉大会，你可以开始准备了。”

    金乌神尊先淡淡的夸了一嘴。

    然后画风一转，语气带着无上威严，居高临下的对沐青竹命令道。

    参加天脉大会？

    是什么东西？

    这老头好像是来找茬的啊？

    李长庚看了眼沐青竹。

    自己这个伙伴眯了眯眼，似乎有些意外。

    “神尊你在说什么！此事绝对不可！”

    “我替沐青竹拒绝！”

    慕容的声音却是骤然响起，语气中带着三分愕然七分惊恐。

    似乎这天脉大会异常恐怖，沐青竹一旦参加就会万劫不复。

    “神尊，此事未免有些不妥吧？”

    “沐青竹修炼的时间很短，才刚刚达到通天境没有多久，现在让她去参加天脉大会，是不是有些为时尚早？”

    “还是等下一届天脉大会再说吧，天脉大会关系重大要是被其他大界发现那可是有陨落之危，大意不得啊。”

    “……”

    不仅仅是慕容立刻站出来帮沐青竹拒绝。

    就连其它在一旁围观的大能都面带错愕，满脸震惊的看着金乌神尊，似乎不明白他为什么会突然之间要求沐青竹去参加天脉大会。

    更有人偷眼看向沐青竹，发现沐青竹似乎依旧面色平静，不为所动。

    “你们不明白，这是为了沐青竹好。”

    “这一次天脉大会很不简单，要是其他天骄本王当然不建议参加的，但是沐青竹是普通天骄吗？”

    “距离天脉大会可还有整整十年时间，以沐青竹的天分就算是直接羽化登仙，也不是不可能，不要拿庸俗的眼光去看沐青竹这种至尊天骄。”

    “这件事情，就这么说定了。”

    金乌神尊听到周围的反驳声，却是不以为意的说道，言语之中似乎对沐青竹无比的认同。

    只不过他这话让慕容额头青筋都快蹦了出来。

    十年时间，羽化登仙？你特么在逗我？

    别说沐青竹怎么妖孽。

    整个仙界还没有过十年从天元境渡过羽化劫成仙的事迹！

    金乌神尊分明就是看沐青竹不顺眼，想要置她于死地，用心歹毒至极！

    这件事绝不可以！

    “是啊，神尊说的没道理吗？沐青竹是什么样的存在？今天你们也看到了，集气运天赋于一身，相信她能在天脉大会上有极好的表现。”

    玉寰仙这时候笑眯眯地走出来，附和金乌神尊的话。

    “可惜李道远陨落了，我们阳神一脉的确是空出了一个位置，就连李道远都能参加，沐青竹自然也可以。”

    “神尊大人的一片苦心，慕容你可不要不识抬举，阻挠了你徒弟的机缘。”

    曲真君也皮笑肉不笑的开口，语气中带着一丝嘲讽之意。

    其他大能闻言也是面露无奈之色。

    连神尊都这样说了，谁还敢顶嘴？

    “能一样吗？”

    慕容胸口起伏，寒声道：“天脉大会历来传统可都是要杀入魔界的！”

    “李道远之流和沐青竹能相提并论？”

    “如果消息传出去了，整个魔界都会盯上沐青竹！”

    她此时已经顾不得那么多了，直接厉声喝道。

    金乌神尊却是不理会。

    反而看向沐青竹，不急不缓道：“沐青竹，这种好事，你应该也不会拒绝的吧？”

    “别听你老师胡说，我们都会保护你的。”

    站在沐青竹身后的李长庚这时候都被恶心到了。

    玛德！

    这都是什么狗东西。

    光是听都知道这天脉大会肯定坑死人不偿命，还想要逼沐青竹参加？

    要不要脸啊！

    理他个鬼！

    他正准备说些什么，忽然间听到沐青竹的声音响起。

    “好。”

    “天脉大会我会参加。”

    她这话一出，让飞仙灵秀蝉，李长庚都一脸懵逼的看了过去。

    是不是傻？

    金乌神尊明摆着挖坑给你跳，你怎么还答应了？

    这不像是你的风格啊。

    谁都知道沐青竹性格高傲，哪怕是神尊也不卖面子。

    可现在怎么忽然之间同意了？

    难道说，金乌神尊暗地里威胁沐青竹不成？

    慕容连忙传音给沐青竹：“徒儿你要是不想参加，直说就行了，金乌神尊他奈何不了你什么的。”

    沐青竹淡淡点头，回应道：“无妨，就算金乌不提，这天脉大会我本来也准备参加。”

    说话一出，让慕容心头狂震！

    她听出了沐青竹所言非虚，这气魄也太大了一点吧！

    “哈哈哈。”

    这时候一直板着脸的金乌神尊听到沐青竹回应，罕见的长笑一声，似乎颇为欣慰。

    眼底深处看着沐青竹，却带着一丝鄙夷。

    还以为这沐青竹真的性格沉稳，心思玲珑。

    现在看来也不过如此。

    随便一说，就把这黄毛丫头激怒了。

    呵呵。

    到底还是太年轻了，我倒是有些期待起这次的天脉大会了。

    心中嘲笑沐青竹

    表面上金乌神尊却是立刻对沐青竹说道：“不错，不愧是我们长生仙宗未来的扛鼎之人，有担当，有勇气！”

    “希望你在深埋大会上击败其他六脉，为我们阳神一脉争光。”

    “本王这就去通神殿，将你的名字题上天脉册。”

    他话音落地，仿佛害怕沐青竹反悔，身影立刻消失不见。

    这般行为，让许多大能都懵了一下，就连天璇都有些皱眉。

    “金乌神尊的行为也未免太过无耻了一些，竟然这样算计沐青竹这种小辈。”

    慕容更是气急，以下犯上，公开质疑神尊。

    李长庚这时候也困惑的对沐青竹传音道：“小云，这天脉大会到底是什么？为什么你要参加？”

