    雷鸣般的巨响，伴随着那青色剑芒与两色火莲的撞击，在巨大广场的上空轰然响起。

    宛如雷神的怒火，让的人的心神，忍不住的有些恐惧颤抖。而在巨响之后，是那犹如火山爆发般盛开而来的能量碰撞。

    两道凶悍无匹的能量，在半空中略一接触，便彼此疯狂的释放出了各自所蕴含的恐怖能量。霎时间，就连高挂天空上的炽日仿佛都在此刻显得暗淡了许多。

    巨大的青色剑芒压缩着空气，外围包裹着一道道的能量涟漪，狂暴的冲击着那火莲之上绽放的青紫火焰。

    顿时，在天空之中，一阵阵的狂风卷动着火焰呼啸而过，在两者接触的地点，居然是连那虚幻的空气，都是被强大的能量对轰弄得有些模糊和扭曲了起来！

    狂风呼啸而过，天空上爆发而开的能量冲击波，宛如天火降临一般，对着四面八方席卷而去。

    “云岚宗弟子，结阵！”

    瞧见纳兰嫣然和萧炎两人之间对碰引出的声势，云棱高声一喝之际，其的面色也是渐渐的凝重起来。

    “是！”

    听的云棱的喝声，在场的云岚宗弟子顿时齐声应和。整齐的喝声，直冲云霄，竟然将天空上雷鸣般的巨响都是压了下去。

    随着整齐的声音响起，顿时一道道颜色不一的斗气光芒，从云岚宗弟子体内暴涌而出。

    这些斗气盘旋在他们上控制处，旋即互相接触，快速融合，眨眼时间便是形成了一副五颜六色的斗气防护罩，将广场整个的包裹起来。

    “轰！”

    防护罩刚刚成型，天空之上便是一股恐怖的能量冲击波暴涌而下，狠狠地砸在了防护罩之上！

    顿时，后者便是犹如那被投入了巨石的湖面一般，一道道涟漪接连不断的扩散而出。

    不过，这只是两个大斗师引出的威势，即便远非一般的斗灵强者可以承受，但是在近千的云岚宗弟子联手之下，却显然还是差了不少。

    但是，就连在广场外围观战的云岚宗弟子都是如此，此时场中的纳兰嫣然和萧炎需要面对的能量冲击，那更是可想一般！

    坚硬的广场，在那股凶悍的能量冲击之下，不断的颤抖着，一道道裂缝缓缓浮现，最后整片平台都是剧烈的震颤龟裂起来。

    天空之上，当那青色剑芒脱手，纳兰嫣然的身形便是向着地面慢慢的飘落。

    不过，当两人之间斗技碰撞之后，那狂暴的能量迎面而来，纳兰嫣然脸色不惊不喜，脚尖轻点虚空，整个人便是犹如一阵清风一般，向着后方飘去。

    萧炎抬头，脸色凝重的望着那犹如神罚一般的青色剑芒，感受着那在两色火莲的碰撞下，依旧未曾消弭多少的狂暴能量，双眼之中闪过少许的落寞。

    但很快，其嘴角一扬，视线透过那狂暴的能量落到那悬浮空中的少女身上之时，心念一动，空中的青紫火莲猛地一震。

    轰！

    天空中那海潮呼啸一般的能量冲击波中，赫然又是一道剧烈的爆鸣之声传出。

    下一刻，火莲爆炸之下，一股剧烈的狂暴能量彷如有着灵性一般，循着纳兰嫣然后退的方向冲击而去。

    佛怒火莲，这个他在面对云岚宗长老之时，生死关头中领悟到的大杀式。想要将其中两种不同的火焰融合，可是需要他的灵魂力量粘附在其上的。

    因此，在两人碰撞之际，那位于火莲最核心的力量，便是会在他灵魂力量的牵引之下，做出最后的一击。

    只是如此一来的话，萧炎望着那失去了阻挡，携着汹涌威势而来的青色剑芒，脸上带上了些许的苦笑。

    没有了火莲的阻拦，想要拦下这一式青色剑芒，就只能靠他自己了。

    感受着自己体内已近枯竭的斗气，萧炎嘴角咧了咧，右手猛地向后一挥，一股狂猛的吸力自手中一发而出，那之前被纳兰嫣然扫到远处的玄重尺再度入手。

    空中飘然后退的纳兰嫣然，见到那迎面袭来的火焰黛眉不由一挑，美眸若有所思的看向了地面上，手持巨大黑尺，缭绕着青色火焰准备硬接青色剑芒的萧炎。

    “你想证明什么？”

    心中泛起一股不知是可笑还是什么的情绪，纳兰嫣然摇头轻笑，后退的身形猛地一顿。登时，其背间轻震，长达两米的青色羽翼便是从肩膀之处缓缓浮现。

    紧接着，那青色羽翼微微扇动的刹那，其身体便如一阵清风，出现在了那狂暴的火焰冲击波之前。

    淡青色长剑一抖，数道剑花闪过的同时，纳兰嫣然体内的斗气猛然汹涌而出，没有任何花哨的向着那冲击波一剑砍去。

    平台之上，待见到纳兰嫣然身后那闪烁着青光的双翼，萧炎的双眼陡然一缩，脸上的表情更是在这一瞬间变得精彩至极，不敢置信的惊呼道：“斗气化翼，斗王？”

    “飞行斗技啊……真没想到，这小丫头连这种稀罕东西都有。而且，看等级也绝对不低！”听到萧炎的话，药尘只得无奈的出言解释。

    “飞行斗技吗？”

    萧炎闻言却只是轻声嘀咕一句，便再也没有时间询问什么，因为，那青色剑芒就在这短短的时间中，已是来到了他的面前。

    萧炎深知，他能够在那火莲之中，靠着一缕灵魂力量锁定纳兰嫣然的身形。那么，同样的，作为对方的最后一击，又岂会让他轻松的躲过。

    体内仅剩的斗气，沿着特定的经脉疯狂的涌入手中的黑色巨尺之中。旋即，周围暴动的天地能量，宛如受到了牵引一般，疯狂的灌注进了萧炎手中的玄重尺内。

    下一刻，黑尺之上红芒闪烁，一道近丈长的弯月红芒，闪电般的离尺而出，携带着狂暴的异火能量，狠狠的劈向那青色剑芒。

    “焰分噬浪尺！”

    “嘭！”

    伴随着剧烈的嗡鸣之声，那弯月红芒便是与青色剑芒狠狠的轰击在了一起。

    “咔嚓！”

    一声清脆的碎裂之声响起，旋即便是连绵不绝的“咔嚓”声作响。一时间，以萧炎为中心，丈许的方圆之地，都是出现了一道道深不见底的细小裂痕。

    狂暴的能量透过尺背传递到身体之中，哪怕有着异火护体，萧炎整个人的面色都是在这轰击之下脚步沉重的后退着。在这后退的过程中，其身形更是不断的左右摆动，用来卸去那一波波的能量冲击。

    不过，两者撞击的能量冲击强度以及数量实在是太多，在接连卸去了十几道冲击之后，萧炎终于是到了力竭之地，被一道能量冲击波重重的轰击在了身体之上。

    顿时，萧炎脸色苍白无比，一口鲜血便是忍不住的喷了出来。只是，这鲜血刚刚自其口中吐出，下一刻，便是在青莲地心火下，化作了一缕青烟燃成了虚无。

    “呵，我这三年到底在做什么，两式斗技都接不住对方的一招吗……”

    勉强将黑尺抬至身前，借着前者那坚硬的尺身，拦下一道道能量冲击波，萧炎的心中充满了苦涩。

    适才用出焰分噬浪尺，他已是违反了一招定胜负的约定。只是没想到，就是如此，他都没有见到任何一分同阶获胜的希望。

    黑尺拄地，藏于巨尺之后的萧炎，身形剧烈的颤抖着，漆黑的眸子却是望向了空中的绝美身影。

    长剑斩去火焰，此时的纳兰嫣然背后青色翅膀缓缓扇动着，一双美眸正平淡至极的看着他。

    两人视线在空中交汇，纳兰嫣然唇瓣动了动，虽然无声，但萧炎却看清了对方口中吐出的字眼。

    “结束了……萧炎。”

    耳边呜呜的风声刮过，萧炎望着那张精致俏脸，三年的时间，当年那本就极美的容颜，在此时更是给了他一种美到了恍惚的感觉。

    三年的苦修，所为的便是在这一日，同对方一战，证明自己不是一个废物，他萧家也并没有因此而蒙羞。

    很快的，萧炎的眼中闪过释然之色。

    “败了啊，不过，应该也没有人会小看父亲了吧！”轻轻的呢喃声响起，萧炎的双臂已是渐渐的失去了知觉，脑中更是传来一阵阵的眩晕感，视线更是变得越来越暗。

    “呵呵，小家伙，你毕竟只有三年的时间，再给你几年时间，你绝对会超过眼前的这个小丫头……”

    黑暗中，药尘苍老的声音缓缓响起。熟悉的温暖声音，让萧炎的心中彻底的一松，便是陷入了沉寂当中。

    “接下来就交给为师吧，想要离开这云岚宗，恐怕还要费上一点功夫啊！”

    伴随着话音响起，萧炎体内一股磅礴的能量轻轻跳动着，在沉寂片刻之后，猛然间爆发而出。黑尺之上，更是在瞬间燃烧起一青一白两色火焰。

    ……

    加玛圣城，米特尔庄园内，雅妃白皙的小手按在唇边，掩住那因为震惊微微张开的红嫩小嘴，美眸一动不动的盯着远处的小院。

    在那里，近乎是在刹那之间，小院便被一层苍白色火焰的包裹起来。更为诡异的是，在那苍白色的火焰之下，这庄园之内的温度，竟是以一个极为骇人的速度疯狂下降着。

    见此，雅妃身边的护卫神色猛然大变，连忙开口说道：“雅妃小姐，此地危险，还请您迅速离去……”

    只是，出乎这护卫的意料，雅妃脸上却没有任何的害怕之色，双眼之中流露出其完全看不懂的神情……

    雅妃的双眸死死的盯着那做院落，眼中那是一种崇拜、喜悦、爱慕与自卑、黯然交织在一起的复杂情感。

    不同于院外飘荡着的淡绿色雾气，当唐凌推开小医仙所在房间门户时，映入眼帘的是那浓郁到近乎发紫的幽绿毒气。

    “看来幽冥毒火在这几年的时间中，成长的速度确实是极快啊！”

    微微的感叹一声，唐凌的视线，缓缓地落到自己的这个弟子身上。

    此时的小医仙，身上的气息已是达到了一星斗王的程度。只不过，在这斗王的气息之下，在她的身体表面，更是不断地涌起一朵朵幽绿色的火焰。

    对于这种情况，唐凌自赶到这加玛圣城时，便是早就察觉到了。毕竟，当年将毒火封印入小医仙体内的，就是他本人。

    如今毒火在这数年的时间中，经过后者体内的厄难毒气的培育成长之下，实力虽然还不如当初被收取之时的强度，但是本能下想要冲破他当年斗皇之时设下的封印，却是没了什么难度。

    当然，这只是在他没有在场的情况之下，现在他回来了，并且还有着堪比异火榜前十的玄天冰焰，即便这幽冥毒火恢复到巅峰，在他手中也翻不起什么风浪！

    同时，似乎是感觉到了身旁有人出现，一直将全部心神用来压制体内毒火的小医仙，眼皮微微颤了颤，终于是缓缓地睁了开来。

    “老师……”

    当其看到面前的唐凌之时，小医仙的眼神明显的茫然起来，犹如梦呓的吐出了这两个字。

    见此，唐凌心里也是有些失笑，手掌轻抬便是按在了小医仙的肩膀之上。

    “不错，是我。沉心静气，老师今日便帮你彻底的炼化了这幽冥毒火！”

    声音不重，但是传到小医仙的耳中，却是那般的熟悉。待其感受到肩膀上的手掌传来淡淡的冰凉温度后，整个人便是从见到唐凌的恍惚中完全的清醒了过来，惊喜的说道：“老师，您真的回来了！”

    闻言，唐凌另一只手轻轻地敲了下弟子的额头，沉声道：“别分心，有什么话待你炼化异火后再说。”

    “哦！”

    感受着额头处传来的轻微痛感，小医仙眼中却净是喜色，轻轻的应了一声后，双眸便是再度闭合，将心神沉入了体内。

    唐凌满意的点了点头，在他身边的人中，若说真正让他最为放心的一个，既不是云韵，更不是白漓，反而是这个最晚收下的弟子。

    想想其本来的轨迹，一个斗者孤身前往出云那个毒师横行的国度，最后却能立下毒宗诺大的一番家业，小医仙的心性和天赋，在原书中都算的上是数一数二之选。

    至于此时她体内试图挣破封印的毒火，唐凌嘴角扬起一抹笑意，连九龙雷罡火那等威力，他都可以帮助火儿炼化，岂会收拾不了它……

