    对于那个老头，苏浩还是有些忌惮，那一夜匆匆一扫，感觉到了他可怕的气息，即便处于压制之中，那气息也给苏浩无可抵挡之感。

    事实上，在苏浩这种想法诞生的时候，苏浩前方的虚空已经波动起来，随即一道身影快速浮现。

    那身影随着凝实，让得苏浩心中的猜测，彻底成真，真的是那个老头，真的自投罗网了。

    不只是他，风霓裳也是脸色大变，额头冒出浓密的汗珠，在那老者身影彻底凝实后，她立刻上前，道：“殿主大人，此事有很多隐情……”却还未等声音落下，那老者挥手，一道可怕的气息，直接压制了风霓裳，让得她的声音戛然而止。

    登时风霓裳目中的担忧更多，额头的汗水更为密集，乃至那心中忐忑，紧张到了无边无际。

    人家根本不想听她的解释。

    也不需要解释！早就听说，这位殿主护犊子的很，对于丹药殿的人，即便是犯下大错，也会极力的去维护。

    看来苏浩杀林霄的事情，真的让他极其恼火。

    苏浩也如此猜测，但他不再躲避，已经到了在这个份上，躲避起不到半分作用，他大步站出，挡在了风霓裳身前。

    让一个女人挡在自己前面，实在不是苏浩的脾气，也不符合他的道心。

    “人是我杀……”苏浩直接承认，有多少怒火，全朝我来吧。

    却不等声音落下，那老者冷酷的脸上，又是浮现出了灿烂笑容：“终于找到你了。”

    声音落下，他上下扫视苏浩，笑容越发灿烂，看不出半分的针对，倒是有着无数的欣赏。

    甚至，那笑容，那眼神之中，风霓裳与苏浩，皆是感觉到了浓浓的感激。

    他似乎不是针对苏浩而来，如将苏浩当成了恩人。

    这什么情况？

    两人全部愣住。

    这丹药殿主，不会是脑子不正常，或者说，有什么特别的癖好吧？

    其实，这种想法也不是空穴来风，那丹药殿主的眼神，越发的明亮，望着苏浩似乎冒出了绿光。

    好像是一个大色狼。

    “你有什么怨气就朝我来，我宁可死在你的拳下，也绝对不可能悖逆我的原则，践踏我的底线！”

    “我，是个正常的男人！”

    苏浩很明白的阐明了自己的观点，宁折不弯，宁死不受辱！连尸体都不可能给你留下。

    “怨气？”

    老者一愣，连道：“不，我对你没有半分怨气，事实上，连一丝丝都不可能有。”

    “其实，不仅是乜有怨气，相反，我对你无比的欣赏，分外的感激，你是我的恩人啊。”

    这话，更是让得苏浩丈二和尚摸不着头。

    风霓裳都不知所以。

    “那一夜，若不是你出手，老夫即便可脱身，也要被那魂球重创神魂，至少要三五十年才可彻底恢复，是你，助我脱险，给了我巨大帮助！”

    老者又道：“而且，小小年纪，竟然是三品王道丹师，老夫我对你真的是震惊至极啊，你是个绝世妖孽，万载难逢！”

    丹药殿主一摆手道：“小友既然来了，便随我到丹药殿一叙，甚至我有意让你成为我丹药殿副殿主，乃至你若是有想法，给你个第二殿主的名头，也是不无不可！”

    苏浩彻底懵逼了，沉默许久，才不确定的问道：“那个，老头，你确定没吃多，或者是喝多，亦或是走火入魔，精神不正常？”

    苏浩那一夜，根本没打算救人，目的就是趁人家不备，抢夺一些造化。

    而他也的确抢到了。

    而[笔趣阁 www.biqugex.info]且还没少抢。

    不然的话，也不至于直接踏入三品王道丹师，而且将这个境界直接给稳固了。

    可以说，这是在别人心头割肉。

    这能感激？

    “哈哈哈，小友莫妄自菲薄，你为三品王道丹师，造诣深厚，且做好事不留名，更不要感激，这种人品，我不相信你会乱杀无辜，那林霄必是做了大逆不道之事！”

    丹药殿主道：“老夫还未到老眼昏花的地步！”

    “确实，林霄该死！何止是大逆不道，简直是狼心狗肺！”

    苏浩大骂，又道：“那，为何你还要为难墨桑？”

    “你杀他是一回事，但我墨桑为我丹药殿副殿主，他不出手护住，却助你杀人，这就是罪！”

    “林霄即便该死，但毕竟是我丹药殿的人，墨桑不能枉顾我的规矩！”

    老者又露出古板之色，对于规矩看的很重。

    但苏浩却看到了一个现实，在这个世界，无论是什么地方，什么身份，实力真的是决定一切啊。

    若不是自己为三品王道丹师，这老东西怕也不会这么容易放过自己。

    哪怕是自己那一夜没有伤害他，也不值得，他这么客气的来维护自己。

    人啊，都是一个德行！“那我就要个面子，放了墨桑，他帮了我！”

    苏浩态度严肃下来，盯着丹药殿主，郑重下来。

    “可以！”

    却让苏浩没有料到的是，丹药殿主回答的很干脆。

    不过，又是话音一转，道：“但，我有一个要求，我们彼此交易！”

    就知道事情没这么简单，苏浩心头暗骂一声老狐狸，道：“说吧，不违背原则，为践踏底线，不影响我正常的性取向，我会尽最大努力满足你。”

    “当我丹药殿，第二殿主！”

    三品王道丹师，真的太罕见了，尤其是苏浩这般年轻的三品王道丹师，简直是举世难寻。

    遇到了，是绝对不可能错过的。

    付出再大的代价，这种人也值得拉拢！“没有商量的余地！”

    老者怕苏浩拒绝，又是连忙补充了一句，眼神死死的盯着苏浩，观察他的脸色变化。

    不过，在苏浩心中，这是多此一举了，丹药殿第二殿主，那可是地位的象征，也更方便苏浩寻到一些资源。

    他会拒绝？

    事实上，求之不得但面上苏浩却露出一副勉为其难的样子，道：“虽然我淡泊名利，但殿主如此要求，我也不好拒绝，便应下了。”

    “二殿主，那便回去吧，我这便带着墨桑去见你。”

    殿主大喜，称呼都给苏浩改了。

    “我和你一起去。”

    “不麻烦你，这炼狱之中景象太凄惨，我怕你难以适应。”

    苏浩想了想，便点了点头，从墨桑的惨嚎之中也知道，他受到的折磨怕是不小，这殿主也许是怕自己，生出……偏见？

    还真是顾忌我的感受啊！他带着风霓裳，沿着丹药殿主指引的出口，朝着炼狱外走去。

    而此刻，在丹药殿之中，齐森冷笑的等待，先让那小子在炼狱之中受受苦，到了无法忍受的时候，他再去请出殿主，给他加大刑罚。

    在这种想法下，他脸上挂上了无比邪恶的畅快。

    乃至，周围那些林家，凌家族人，也是冷森森的笑了起来，甚至其中几人，还险些笑出声。

    不过，这种笑声，并未发出去，事实上，在张开嘴巴的那一刻，他们的脸色便是已经呆愣了。

    更在彻底看清楚那前方走出来的两人后，这种呆愣达到了极致，甚至眼神爆凸，带着浓浓的血丝。

    似乎见到了滔天大奇迹！ 

