    第515章竟然喜欢这样的么？

    他们感觉自己看见了一个假皇帝！

    皇上后宫三千粉黛都不爱，竟然喜欢这样的么？

    这也太惊悚了！

    那个开道的管事大人看见这么多位大人下来了，吓得脸色发白，然后还看见这么多位大人对那位大侠毕恭毕敬，吓得灵魂都抖了三抖。

    此刻看见大侠抱着媒婆姑娘离去，整个人更是摇摇欲坠了，惨了惨了,他好像得罪大人物了，他乌纱帽不保了啊！

    一众百姓看见大侠抱着媒婆姑娘离开，还十分温柔的安抚她，又是一阵真心实意的夸赞！

    如果人世间多几位这些英雄大侠，他们老百姓的日子可就好过多罗！

    不像这些戴乌纱帽的，官商勾结，耀武扬威，太不是人了！

    林苏苏被夜千寒抱在怀里,还没忘记回头，挑衅的看了一眼画舫上白衣飘飘的白三爷。

    白三爷站在那里，看着她被官府的人带走，脸色发黑，眸底晦暗不明。

    这女人，丑是丑了点，还真特么有气魄有本事！

    以“鬼面之王”的名号来这里炸自己一翻，转头便投进了官差的怀抱，这么看来，他与晋王的买卖，得三思才行了。

    消息已经泄露，对方肯定有所防备，他犯不着为了十万两银子赌上自己。

    但十万两啊，他还是十分肉疼了一阵,这丑媒婆，他记下了！

    白三爷噎不下这口恶气,吩咐随从继续去打探这丑媒婆的行踪和消息。

    他在京城混了这么久，怎么就从来没听说过有这么一号人物呢！

    林苏苏被夜千寒带上了马车。

    上了马车，林苏苏立即乖巧了,安安静静的坐在一旁，等着男人发飙。

    夜千寒看了一眼她的脸，真是一阵眼冤！

    不是打扮成老头子就是打扮成这些乱七八糟的模样，这死孩子，到底在搞什么？

    抬手敲了一下她的小额头，不悦的道，“别装死，好好说，为什么在画舫上，还跟白三爷混在了一起？”

    林苏苏看见男人没有太生气，立即一脸邀功的道，“我就是出来逛逛，不想看见了白三爷，还撞见了白三爷跟晋王的勾当。”

    夜千寒蹙眉，“白三爷跟晋王？”

    林苏苏点头，“没错，晋王给了白三爷十万两，估计是想让白三爷安排人在明日的龙舟赛闹事呢,皇上明日也参加比赛吗？”

    夜千寒点头，“参加。”

    林苏苏恍然,“那就是了，如果目标是皇上，那当然是值十万两的。”

    夜千寒冷笑，眸中寒芒乍现，“这晋王，还真是一次又一次，贼心不死，既然他上赶着找死，那朕便成全他。”

    林苏苏挑眉，“皇上这是早有防备了？”

    夜千寒淡淡道，“现在防备也不迟。”

    他是有所防备，不过没想到晋王竟是想要与江湖之人相勾结。

    这個白三爷，胆子倒是越来越大了，胆敢往朝堂插手，留着迟早是个祸患。

    林苏苏笑道，“如此看来，我是立功了啊，既是立功了，皇上可不许追究我出来玩儿的事情了！”

    夜千寒睨她一眼，“朕会追究到底。”

    林苏苏：“……”

    (本章完)

