    墨菲定律——当你越想要得到什么的时候就一定得不到。

    龚正和肖红还有杜强三个人坐在车内一边观察小区出口，一边等待着派出所警员到来。

    “这个小区没有后门吧？”坐在后排的杜强提出疑问。

    “没有，我今天都看过了，只有这一个门。”龚正十分肯定的给出答复。

    不过为了确保嫌疑人不会跑路，龚正还是决定下车围着小区在转一圈，肖红让杜强跟他一起去。

    两个人一个从左往后，一个从右往左。

    小区周边全是繁华的街道，并且这个时间段街道上的行人很多，想必他应该不会就这么翻墙过来吧，更何况围墙的下面还有一排商铺，绕了一圈之后回到了小区正门。

    此时正琢磨着等会儿抓人的时候自己用什么姿态，冲进去别动警察，还是直接来个过肩摔给他扔地上，手铐一带大喊一声，我是警察，滋滋滋，这些好像都不太符合我的气质，想着想着用手摸了一下腰间。

    咦，枪没带也就算了，辣椒水我也没有......

    正沉浸在自己第一次抓人世界内的龚正突然间停下来，他的面前有一个人，这个人正在用一双冰冷的眼死死盯着自己。

    一个眼神的交锋龚正就败下阵来，左右环顾一圈看到了正在开门下车的肖红以及从男子身后缓缓靠近的杜强。

    呼，呼，我是警察，我是警察，不能怂，坚决不能怂。

    正准备抬头大喝一声，面前的男子绕过他准备去路边停靠的面包车。

    “不许动，我是警察。”龚正刚准备开口的时候杜强抢先一步喊出这句话。

    龚正恨不得骂他两句，抢我台词。

    嫌疑人停在面包车前，他的手搭在门把手上面，扭头看向杜强：“你是在说我吗？”十分淡定的开口问道。

    “对，就是你。”龚正直接冲过去，一只手摁着车门一只手从兜子里掏出证件：“看好，这是我的......”自己的话还没有说完，肖红就冲过来一把打开了摁着车门的手，然后就出现了戏剧性的一幕。

    “不好意思啊，我们确实是刑警队的，今天想要请你过去配合我们调查一起案件。”

    肖红陪着笑脸，语气轻柔，看的龚正和杜强都懵逼了。

    第一次见抓杀人犯用这种态度的，如果自己没听错的话肖红刚刚还用了“请”这个字，难道现在什么都讲究服务态度了吗？

    “师姐你是不是搞错了？他可是......”

    “别说话。”肖红扭头呵斥一句。

    龚正咬着牙把头扭到一旁，他是真的想不明白，怎么突然间会变成这样。派出所的支援不出现看来也是安排好的吧。

    返回派出所的路上龚正一直心有不甘的盯着嫌疑人看，自己的第一次抓捕会以这样方式结束，哎。

    车子停好后刘刚和陆涛走出来：“葛洪涛？”

    “是我。”

    “葛玉红你认识吧？”

    葛洪涛听完之后眼珠子转动两圈，微微点下头：“认识。”回答道。

    “今天让你来就是想要了解一下你妹妹的情况，希望你可以配合我们工作。”

    “我对她不了解，四十五年前她就被我爸妈送给了远方的表亲，你们找我了解是不是有点扯淡？”

    “怎么说话呢？四十五年前她被你爸妈送出去，为什么在你家有你们青年时候的照片？别告诉我这是P上去的，这个你怎么解释？说。”龚正指着他的鼻子呵斥道。

    一旁的陆涛伸出手示意龚正不要说话，然后让刘刚带着葛洪涛先去房间。

    看着他们离开后陆涛带着龚正和肖红还有杜强三个人回到办公室。

    房门刚关上，龚正就提出了强烈的抗议：“师傅说好的抓人呢，怎么到最后却成了请他来配合调查......葛洪涛他有重大嫌疑我建议立刻提审，我就不信他不承认。”

    陆涛苦笑两声，拿出一根烟叼在嘴上。

    啪，把法医那里传过来的检测材料扔在了龚正的面前：“看完了在说。”

    法医的资料里可以明确确定葛玉红于葛洪涛为亲兄妹，但是未从葛洪涛的鞋子上提取到任何于被害人有关的检材，并且在被害人的身上也没有提取到葛洪涛的检材......

    看完这些材料龚正瞬间瞪大了双眼。

    陆涛见他放下材料，弹了下手中的烟灰：“看完了？”

    龚正一脸不可思议的点点头。

    “我说一下，目前根据我们的调查可以确定被害人在遇害期间葛洪涛一直都在工地加班，这一点有他的多名工友以及工头作证，可以排除他的嫌疑。”

    龚正长呼一口气。

    “龚正。”陆涛喊了一句。

    “到。”

    “我刚刚说的你听明白了没有？破案不要带着你的情绪，我知道你很想破这个案子，这也是你从警以来的第一起命案，但我们要讲究证据，不过话说回来你这次做的也不错，最起码确定了尸源。”

    龚正垂头丧气的走出办公室，肖红拍拍他的肩膀以表安慰。

    案子又一次回到了起点，龚正感觉自己在转圈玩，转了一圈又一圈。

    刘刚和李娜娜那边对葛洪涛的询问结束了，得到了一些线索。

    葛玉红三年前离婚之后就来到了本市，一直在城东那边的服装厂工作，三个月前去葛洪涛所在的工地找到他，希望可以跟自己亲生父亲相认。

    葛洪涛当场就拒绝了这一要求，因为他也有私心，用他的话来说“葛玉红早不来晚不来，偏偏要等到房子拆迁的时候出现，明显就是奔着钱来的”，为此葛玉红跟他大吵了一架，工地上的一些人可以作证。

    葛洪涛本以为这件事就此结束，直到十几天前他出门的时候看到葛玉红出现在201房间，等到他离开之后葛玉红去了自己家跟父亲哭诉了好久，具体怎么安排的父亲没有说，葛洪涛也不太清楚。

    至于在他们家发现的照片据葛洪涛说那是他们十五岁的时候照的，具体因为什么照相他想不起来了。

    “这就是我们了解到的情况。”刘刚十分详细的做出回答。

    陆涛紧皱着眉头坐在那里。

