    银子的流动，可促使天下经济的发展。

    对于这套理论，当朝百官几乎都有所了解。

    所以，在周经这番言语落下之后，许多人心底大抵是认同的。

    但很快……一些人露出了怪异的怒容。

    呸！

    认同个屁啊！

    周经的这番话，表面看似正确，却忽略了一个大前提，那便是引入天下士绅至京城，将会直接破坏大明的户籍制度啊！

    这老狗，太不要脸！

    只提好处，于弊端绝口不提！

    贾斌愤然不已，甚至不顾君臣礼仪，当即看向了周经：“周大人，你可知这是在背叛朝廷祖制？连祖制都敢叛变，你要谋反吗？”

    这番话不可谓不重。

    尤其是而今大明讲究孝道，背叛祖制，那就是对祖宗的大不敬！

    周经却是浑不在意：“贾大人，咱就不懂了，咱哪里背叛祖制了？户籍制？哪里又背叛户籍制了呢？就如那王希霸，他只是购买商铺而已，这算是经商吗？”

    额……

    贾斌眉目一顿。

    这问题有坑。

    原则上来说，那王希霸只是购买了铺子，只要不去经营，当下，就算不得经商。

    而事实是，而今的铺子还没建好呢，经个屁的商！

    “强词夺理，哼！”

    贾斌深深吸了口气，暗恨的咬牙。

    原本，他与周经都说好了，是一伙的，却不想这狗东西临时叛变，竟是跑到宁远那一边去了。

    却见周经捋着长髯：“为大明万世永昌，我周经，即便遗臭万年又何妨？倒是你，贾大人，口口声声仁义道德，却是看不得大明变得更好吗？”

    倒打一耙！

    既然天下乡绅入京购置产业对大明发展有好处，你贾斌为何还三番两次的从中作梗？

    “你……”

    贾斌气的脸红脖子粗，一时间也想不到驳斥的言语，只得一扭头道：“一派胡言，简直一派胡言！”

    争吵之后，大殿又渐渐恢复平静。

    百官看着前方那大义凛然的周经，心思驳杂。

    三位阁老对于宁远擅自破坏户籍制，选择了中立，周经更是站出来，讲述诸多好处，为宁远说话。

    只要不是傻子都能看出，其中有问题！

    为什么？

    许多人暗自皱眉，却是想也不通。

    但可以肯定的是，这件事绝对跟宁远有关。

    “看来诸位爱卿是各有主见啊！”

    宝座上，弘治皇帝淡笑道：“宁远，对也是你，错也是你，你自己倒是说说，如何看待此事啊。”

    平淡的一番话，却是给了宁远自辩的机会。

    宁远略作沉吟，瞥了周经一眼：“臣以为，周大人这番话，倒是有一定道理的！”

    百官：“……”

    你搁着唱戏呢？

    一唱一和的？

    周经则是冲着宁远暗暗颔首，松了口气。

    原本，他确实应该与贾斌一道，狠狠的参奏宁远的，可昨晚他想了一夜，最终只得出一个结论，必须得有外界的银子进来，将铺子的价格炒起来，他一家子才能脱身。

    这是唯一的办法。

    若不然，那十二万两银子的欠债，足以将他们一家子压垮。

    宅子、田地都没了，如何对得起日后的子孙啊？如何对得起列祖列宗啊？

    所以，他倒向了宁远一边，叛变了百官中的许多人，也叛变了天底下的读书人。

    可能在很多人看来，生死事小，失节事大，他这么做，确实很没节操。

    但，要知道，他所面对是，可不仅仅他一人的生死啊！

    那是子孙后代，还有列祖列宗啊！

    在这等大前提下，个人的声誉还重要吗？

    “臣只是说一点，陛下，您可以设想一番。”

    宁远继续说道：“天下乡绅蜗居一方，他们坐拥大量土地，家里面所存的银子只会越来越多，这天下流动的银子，是不是会越来越少？”

    他也是自经济角度延展开来。

    坐拥大量土地的乡绅们，每年种地，会亏银子吗？

    很显然，除非碰到灾难年头，否则便是稳赚的。

    因为他们收的是佃租啊！

    一个靠收租过日子的人，如何会亏？

    所以，这些人手里的钱，只会越来越多，继而影响大明的经济发展。

    百官闻言，一阵无声。

    道理上，和周经所讲，几乎一致，却也估计忽视了一个大前提，破坏户籍制度啊！

    “唔……倒也有些道理。”

    弘治皇帝思索着，点头道：“朕也希望更多的银子涌入京城，以及其他城池，但此法又隐隐涉及富绅经商，左右矛盾啊，诸位爱卿再商议吧，毕竟此事涉及祖制，祖制不可轻易触动，退朝吧。”

    百官退散。

    朝堂之间的气氛却是变得微妙起来。

    明明是一件无可争议的事情，一番争论之后，双方竟是不上不下。

    其中最令人意外的是，周经竟然倒向了宁远。

    “周大人，脊梁可是软骨作？”路上，贾斌不加掩饰的讥讽周经软骨头。

    “王八坐井，目光短浅，哼！”

    周经挺胸抬头，十分的高傲：“对错与否，留与后世说，我周经无愧祖宗、无愧陛下、无愧大明！”

    贾斌气的牙痒痒。

    狗东西，明明叛变了祖制，竟说的如此冠冕堂皇。

    不多他也没多说，回到衙门后，开始琢磨起来。

    当下，这境况不上不下，很麻烦。

    唯一的办法只能是拉拢更多的朝廷大员，共同来对抗宁远，给陛下施压。

    不多时，他转而来到内阁，准备求见三位阁老。

    “周公无需多说，吾等心中有数。”刘健开口，直接堵住了贾斌的话。

    这个时候，傻子都知道贾斌的目的。

    贾斌看了看，便也只得退下。

    安静了片刻，刘健一声叹息：“事到如今，怕也只得赶鸭子上架喽。”

    李东阳、谢迁二人会意。

    早朝之时，他们之所以中立，是不想跟宁远对立，因为在宁远的背后，极可能站着陛下。

    这是朝堂之间的一场博弈。

    还有便是，这事无论怎么看，宁远那边都是站不住脚的，结果理应是弃车保帅，以稍微惩戒王希霸一番而结束。

    但，万万没想到的，周经是竟是站了出来。

    这下，问题直接变得复杂化了。

    可以说，到得眼下，问题的重点直接转移到他们三个身上。

    他们向宁远一边倾斜，那么，这事到最后就会变成一笔糊涂账，户籍制度模糊化，因为朝廷不可能堂而皇之的更改户籍制。

    怎么办呢？

    装作睁眼瞎。

    而若他们站在百官一边，那么，陛下迫于压力，便也只得放弃此想法。

    这种境况下，显而易见的是，他们必须站在百官一边。

    “人活一世，为的是什么呢？”刘健惆怅苦笑。

