    世上本无神，信得人多了也就成了神。

    神明来自众生信仰，同样也受制于信仰，这是种简单的因果契约，神力强大的同时，也不是没有代价的，得到什么就要付出什么，否则就会受到反噬，众生怨力可不是那么好承受的。

    哪怕再邪恶的神明也不敢大规模吞噬信徒的灵魂，这是神明皆知的禁忌，不知道早已陨落了。

    然而凡事都有例外，若是信徒心甘情愿，为信仰的神明献祭自身，牺牲自我，则完全不会受到反噬。

    而闪电之主，打的便是这个主意。

    祂已经不准备等待了。

    时间拖得越久，背弃的信徒就越多了，对祂的形势就越不利，与其白白的浪费，还不如让信徒自我献祭，短时内恢复力量。

    ……

    当夜幕降临了。

    无数的火把，如繁星般点亮。

    如果在高空看，数以亿计的人口汇聚在一万多平方公里的大地，在各自祭司的主持下，祈祷声响彻天空，空气都在震颤。

    计划赶不上变化，阿米尔迦尔虽然心中暗暗焦急，却也没办法可想，只好跟着其他人一遍遍的祈祷。

    唯一值得安慰的是，这个时候奥林丹那个肌肉比男人都要发达的贱人，再也没功夫对他觊觎，承受身体和心理的折磨了。

    “伟大仁慈的主，您是闪电的化身，您拥有无穷的伟力，今日我们在此，我们献上虔诚的祷告，祝愿您的荣光传遍宇宙……”

    阿米尔迦尔随着人群一遍遍的念着，一开始他心中还是绷着一根弦，但渐渐的，他被四周的气氛感染，越来越投入，神色也变得越来越狂热，最后开始浑然忘我……

    无比浓郁的信仰之力，在天地弥漫，直冲云霄。

    天地渐渐发生异象。

    原本万里无云的天空，开始乌云涌现，一阵阵闷雷声隐约响起，天地万物都在这种浩大的力量下，开始微不可察的发生改变。

    ……

    陈守义从太空返回的时候，脸色并不好。

    “轰隆！”

    一道闪电一闪而逝，发出雷鸣巨响。

    他看了眼黑沉沉天色，天空铅云密布，大雨将临。

    走回暂住酒店，发现李文武就等在门口：“陈总顾您总算回来了。”

    “什么事？”陈守义止住脚步，问道。

    李文武脸上有些欲言又止，道：“张司令叫我问你，什么时候回国？”

    “回国？”陈守义怔了下，道：“为什么要回国？”

    李文武听得心神震动，喉咙耸动了下，努力保持不失态，但嗓子还是绷不住如往上飘忽，带着一丝假音：

    “这……这可是闪电之主，可不是普通蛮神，您真有把握？。”

    “大约五五开吧。”陈守义认真想了想说道。

    “五五开？”李文武嗓子彻底变音了，如一只被掐住脖子的白鹅，声音尖锐道。引得不少酒店服务员频频朝这里观望。

    “也许还弱一点，不过对方想要杀我也没那么容易。”陈守义看了眼大惊小怪的李文武，补充道。

    巅峰级的巨人变身，他的体质、防御，都堪比变态的程度，陈守义估摸着，连穿甲弹都无法让他破防，再加上身体融入闪电之主的神器，极大的增强了能量的抗性，就算不敌，对方想要杀他，也不是件简单的事情。

    李文武一脸瞠目结舌：“可……可是！”

    “别可是了，还有什么事吗？”陈守义有些不耐道。

    “没……没了。”

    “那我去休息了。”

    “哦，好……好的，您忙！”李文武连忙道，见陈守义转身就向酒店大门走去，他猛地想起了什么，连忙道：“陈总顾，等等……”

    陈守义只好又无奈站住，眼神示意李文武有话快说。

    今天一天他都太空监视，还没喂过两个小不点呢。

    “陈总顾，您觉得今晚会出事吗？”李文武小心翼翼道。

    “这我怎么知道？”陈守义还以为对方会问什么，不由无语道，他又不是对方肚子的蛔虫，鬼知道祂什么时候降临：

    “不过放心，祂一来我就知道了。”

    降临的蛮神，就像一颗散发光芒的太阳，力量肆意辐射，根本无法隐藏，微弱神力的蛮神，就算普通人，隔着数公里，都能明显感觉到压抑，而像闪电之主这样强大神力的，隔着百公里都能感觉到。

    至于陈守义，只要对方降临，哪怕隔着千公里，他都能冥冥中感应到。

    看着李文武离去。

    陈守义不由摇了摇头，唉，老李平时倒挺稳重，一碰到大事，就变得一惊一乍的。

    ……

    不提李文武，怎么赶回指挥部汇报情况。

    陈守义一回到房间，两个小不点就迫不及待的从床底钻了出来：

    “好巨人，你回来了。”贝壳女道。

    “你们两个在家乖不乖啊？”陈守义笑道。

    “很乖的！”

    “我也很乖！”

    两个小不点中，贝壳女比较能说会道，对陈守义也更为依恋，而红小不点则还有些生疏，还在养熟阶段，只会跟着贝壳女有样学样。

    “轰隆！”

    窗外一道闪电划空，照的房间猛地一亮，两个小不点吓得浑身不由一抖。

    陈守义眉头微皱，过去刚拉上窗帘，豆大的雨滴，就开始砸落下来。

    风雨欲来山满楼啊。

    不过这次，鹿死谁手还未可知。

    他心中冷哼。

    喂完两个小不点，他洗了个澡，便躺在床上养精蓄锐，听着外面此起彼伏的雷鸣，他心中却出奇的宁静，该来的终归会来。

    从上次击退闪电之主到现在。

    他每天都拼命练武，每天都以闪电之主为假想敌，日思夜想，不就是为了这一天吗？

    他已等的很久了。

    ……

    一夜平静，什么事情都没发生。

    第二天，雨下的更大了，无数的闪电垂落下来，轰击大地。

    一片末日的景象。

    坐在没有几个客人的酒店餐厅，陈守义默默的吃着早餐，几个军官站在边上，几次想要过来确认情况，却怎么都不敢迈动脚步。

    随着他昨日放话出去。

    所有人的态度，都发生巨大的变化。

    变得更加敬畏。

    敬若神明。

    ps:今天雷阵雨，家里停电了，不知大家信不信？