    当即，胡八一便带着王凯旋回去拿醋，而陈子延则是开始处理起红犼。

    其实也没有什么好处理的，就是把红犼外面再罩上一层防范措施，省得因为意外让这家伙挣脱出来。

    看到陈子延的动作，跟在他身旁的英子，有些不解的问道：“陈大哥，你这是打算做啥，不是说等会直接烧了吗？”

    刚刚被那么一打岔，他们的注意力都被吸引到了别的地方，现在英子看到陈子延摆弄这怪物，顿时就想到了这东西还需要处理呢。

    至于该怎么处理，王凯旋的方法已经失效，那自然就只剩下了胡八一的办法，一把火把这东西烧个干干净净。

    至于说会不会引来巡林队，英子表示这完全不是问题，她在这林子里晃荡这么多年，解决这点事情还是没问题的。

    只要仔细善后，保证不会引起烧山大火就绝对没什么问题。

    甚至英子觉得，要是让那些老猎人们知道这是什么东西，怕是他们比自己都要上心呢。

    从小生活在这林子里的她，比谁都清楚猎人们对这类东西的态度。

    当然，她这还是第一次见到实物，以前只不过听说而已。

    “烧了可不行，这东西我还有大用呢。”陈子延笑着说道。

    英子满脑袋的问号：“这不是尸体吗？还能有啥用啊？”

    这时候，胡八一和王凯旋也再度回到了墓室，见状不由好奇问道：

    “是啊，陈爷，这粽子也不能换钱，留着还能有什么用啊？”

    陈子延没有说出实情，只是神秘一笑：“先卖个关子，到时候你们就知道了！”

    他现在只希望，到时候三人再见到这红犼不要太惊讶才好。

    至于说这红犼能够做什么，那自然是用来制作只属于他的傀甲了。

    其实陈子延原本并没有打这红犼的主意，他的想法是先集齐所需材料，再寻找作为主体的素材。

    可让他没想到的是，竟然在这一次旅途就获得了最难得的昆仑古玉，这样一来的话那红犼就成了他当前最好的选择。

    当然，他也可以继续原本的计划，等以后遇到更强大的主材，再去制作属于自己的傀甲。

    不过这就不符合陈子延的性格了，他可没有囤着的习惯，能够有将材料转换为战力的机会，他怎么可能轻易错过呢？

    听到陈子延这样说，其他人也就没有再继续追问。

    相处的这段时间，他们对于陈子延的性格也算是了解，知道他虽然看似温和，但实则骨子里是个极为有原则，甚至说是强硬也不为过的人。

    既然说了以后会说，那现在就算再怎么问，也别想从他嘴里得到答案了。

    正所谓一物降一物！

    有了醋的帮助，那坚固异常的夯土层并没能坚持多久，很快就被腐蚀成的松软起来。

    王凯旋拿着工兵铲在上面削了几下，就破开了一个一米见方的洞口。

    “诶？怎么是通道？”

    放下手里的工兵铲，王凯旋拿出手电朝里面照去，却发现这并不是想象中的密室。

    “通道？”

    胡八一听到这话，也打开了自己的手电筒，凑过去朝里面打量。

    “老胡你快看，那墙上怎么还有字啊！”

    这时，王凯旋的手电照在了不远处的墙壁上，惊奇的发现上面竟然还有字。

    胡八一朝着王凯旋所指的方向看去，借助着手电筒的光线，先是看到了一个红色的路标，随后便是“满蒙黑风口地下要塞格纳库”这一行大字。

    “这……这是关东军的秘密要塞？！”

    瞬间，他就想到了在外面看到的那些尸体。

    “关东军的秘密要塞？那可得去好好瞅瞅，说不定还能捡点洋落。”

    王凯旋因为角度的问题，并没能彻底看清那些字，此时听到胡八一这么说，当即便挥舞着工兵铲把洞口扩充到了能够容人通过的程度。

    等到王凯旋把入口打通后，英子先是把身边剩下的两只巨獒派过去探了一下路，确定里面没有危险后，众人这才进到了这墓墙后的通道里。

    这条地下通道极其宽广，地面都是平整的水泥路，看样子应该专门供于车辆通行。

    走了好一会，众人来到了这格纳库的尽头，面前出现了一扇半开合的巨大铁门。

    看样子应该是当年这里的守军撤退的非常匆忙，根本就没来得及关闭。

    借助着手电的光亮看向四周，映入眼帘的是堆积如山的各类物资。

    胡八一在心里计算了一下后，说道：“我们现在的位置，应该是在野人沟西侧的山丘，看来这是把里面都给掏空了啊。”

    “这地方这么大，当年那些小鬼子可真没少费心思。”王凯旋左右环顾了一下，说道。

    陈子延则是把手电照向了身后的铁门：“你们看这门就能知道，典型的防爆炸冲击波设计，这里应该是被当做了重要战略据点，当初应该没少耗费人力物力。”

    胡八一点头：“没错，霓虹高层向来认为守满不守蒙，就如同守河不守滩，更何况这黑风口乃是兵家必争之地，防御措施更是周密。”

    谈起这些军事方面的知识，胡八一才是几人里真正的行家。

    不过英子显然没兴趣听这些，看着那些还未开封的箱子问道：“你们说，这里面还有能用的东西吗？”

    胡八一对军用物资更熟悉，想了想后说道：“这格纳库里的东西至少放了三十年，就算是军用的物资，也顶多保存下来一部分，不过像是机器和衣服之类的应该都能用，说不定还能找到几台大型发电机。”

    他打算好好检查一下，要是有用的东西多，就想办法通知乡亲们来一趟，把那些东西都给拉回去。

    反正在这放着也是放着，还不如物尽其用。

    王凯旋闻言嗤笑了一声：“你有点常识好不好，大型发电机那玩意有什么用？”

    胡八一下意识反唇相讥：“发电机怎么就没用了，现在干什么不需要电啊！”

    “嘿嘿！”

    王凯旋听他这么说也不回答，只是嘿嘿一笑。

    看他这贼兮兮的模样，胡八一才猛然醒悟，岗岗营子连电都还没有，就更别说是电器了。

    这发电机就算是弄回去了，那也就是个摆设啊！

