    “难道说，刚才袭击我的是一种生物？”

    很快，秦风便认证了这一点，随着他的前进，越来越多的生物开始出现，这些生物，诡异的很。

    有的可以吐出毒液，有的则是带着锋利獠牙，有的可以力大无穷……

    诸多的种种，让秦风着实的有些疲惫了，因为，你完全不知道对方什么时候会出现，也不知道对方的真正模样，更加不知道它们的具体位置。

    这样子一路下来，每一秒钟的时间，秦风都是在戒备状态下度过的。

    而隐藏在这云雾之中的家伙，简直就是一群无赖一般，打完了就跑，打不过就走……

    “看来……只要如此了！”

    秦风一咬牙，终于将手掌探入到了储物之戒中。

    “喵！！”

    果然，和秦风猜测的一样，被打搅了睡觉的肉包，发出了近乎癫狂叫声，怒气冲冲的看着秦风，仿佛秦风是它不共戴天的仇敌一般，小爪子不断的挥舞着，宣泄和诠释着它的愤怒。

    “一百枚下品灵石！”

    秦风不再废话，直接说出了一个让肉包无法拒绝的条件，但是后者，却一脸无耻的做出了‘娇羞’的模样，一对猫眼更是露出了大义凛然的样子，小爪子拍打着自己的身体，仿佛在说明自己不是那种被诱惑能够打倒的猫。

    “两百枚……”

    秦风再次的增多数量。

    “唰”

    肉包飞快的伸出了自己的猫爪，做出一个‘成交’的姿态！

    “这个奸诈的家伙！”

    自己当初也不过是得到了上万枚的下品灵石，结果，被这家伙已经剥夺了不少了。

    不过，肉包的本事，秦风还是相信的，所以不要说是两百枚，到了这个时候，哪怕是两千枚，也得付出。

    “喵~”

    肉包飞快的摇晃着尾巴，一副‘大将’模样的指出了一个方向。

    “果然……”

    秦风暗自的放松了不少，这肉包果然可以洞察这里。

    “喵~”

    现在，每次的走过一个位置，肉包就会开始叫住秦风，这就好像是在迷宫穿梭一般。

    有的时候，需要退后十步，有的时候，需要改变方向前进百米，有的时候，则是在原处转圈数十次。

    无论如何的，这秦风现在已经彻底的晕头转向了。

    所以，也就只能够机械般的按照肉包的指点开始进行。

    “唰！”

    终于走出来了！

    不知道过去了多久，终于的，秦风走出了这一片的云雾能量所包围的世界。

    在他的眼前，一切再次改变。

    这是一个荒古的世界。

    周围一片的骨气闪烁，所到之处也无不被一层森然的巨骨所充彻。

    这些巨骨有的如小山般的大小，有的则是在数米的高度上。

    看上去惊人异常，最为奇特的是，在这些巨骨的上面，并非是白色，而是泛着金芒的金色。

    蔺蔺总总的巨骨堆积在了一起，俨然形成了一尊尊巨大的骨骸大山一般。

    “难道说，这些都是龙象的骨骸？”

    秦风的心中微动，暗自的揣摩着。

    在这些巨大骨骸之间，诞生了很多珍贵之物，有罕见的白玉骨髓，有着少有的奇珍，更有着一些坚硬的骨骸，这些坚硬骨骸，比起一些神兵利器都不曾逊色。

    也就在走到了这骨骸之地的中部之后，一阵强烈的能量波动引起了秦风的注意。

    能量沸腾，实质而纯粹，哪怕是隔着还有一段距离，但是却也足以让秦风的身体忍不住的有一种噼啪作响的冲击。

    “嗖”

    就在秦风打算试图前行的时候，背后却传出一阵能量的撞击声，随后的，一道身影撕裂了虚空一般，从那背后云雾般的能量包裹中，缓缓地走了出来……

