    伴随各地不知名的小寺庙受到严重冲击，佛门的根基受损严重，慈航静斋不得不有所表示。

    既然被推举为佛门代表，享受了好处的同时，自然要承担一定的责任和义务。

    眼下，就是慈航静斋需要动作的时候了。

    只是，目前的天下局面变得相当古怪，以往的行事做法已经不适用了。

    想要让瓦岗军停手，显然也不太可能。

    甚至，佛门上下不得不按照瓦岗军制定的规则行事。

    不然，就只能龟缩在佛寺之中，对外头的影响力迅速削弱，这显然是佛门难以接受的事情。

    慈航静斋斋主梵清慧，倒是想要再次拜见吴东，可惜依旧没有得到任何回应。

    这样的结果，让梵清慧相当尴尬又恼火。

    可问题是，瓦岗军崛起的速度太快，而且之前的行事一直都不是太张扬。

    慈航静斋这个白道魁首，还没来得及和瓦岗军建立友情。

    这样的状况，就很尴尬了。

    就算想用江湖手段解决麻烦，可问题是瓦岗军的实力，貌似比慈航静斋所属的佛门更强。

    他们可还没有忘记，之前的静念禅院一事。

    那只从天而降的云气大手，犹如仙神一般的手段，把佛门的顶尖强者集合起来, 估计都干不过吴东一人吧。

    眼下，又听闻瓦岗强者能够短暂飞行, 同时还能踏水横渡滚滚长江, 心中的忌惮更甚。

    像是遇到了这样的麻烦, 梵清慧头一个想到的，就是闭关潜修多时的道门散人宁道奇。

    就好像, 当初散人宁道奇借阅《慈航剑典》的人情，到现在还没有还完一般。

    当初，宁道奇的修为就达到了宗师巅峰, 也不知道此时有没有突破，进入大宗师层次？

    梵清慧想要宁道奇出山帮忙，显然不止于一个目的。

    瓦岗军突然掀起的武道风暴，叫佛门有些措手不及。

    因为没有及时调整跟进, 使得佛门各支脉此时受到的影响极大，不然也不会出现众多不知名小寺庙破败的事情。

    可此时想要插手，放眼望去各地城镇全是林立的帮派。

    就算佛门高手不少，而且各种资源极其丰富, 却也没办法再做到之前那样, 统领白道的地步。

    要么，学习瓦岗武者遍地开花, 要么就仔细精心经营几处实力强横的大佛寺。

    不然的话, 想要继续维持天下级别的影响力, 此时的佛门竟然有些力有未逮。

    梵清慧自然不甘心，她想要借助宁道奇的力量和影响力, 帮着佛门扭转不利局面。

    别的不说, 由宁道奇出面，总能和各地道门建立一定联系。

    若是佛道两门能够形成默契的话, 很容易在混乱的江湖形势中，重新建立巨大优势。

    想得很美……

    宁道奇接到了梵清慧的来信，头疼得不得了。

    他此时, 确实已经顺利突破到了大宗师层次。

    毕竟, 得至道祖真传一脉的《子午罡》，真不是说着玩的。

    那可是货真价实的破碎机别传承, 只要能够入门, 以宁道奇的修为境界, 进步速度可是相当迅猛的。

    特别是, 在静念禅院那一次纷争中，亲眼目睹瓦岗军首领吴东的神通手段，心中很有些感悟。

    返回老巢，没用多长时间就取得了突破。

    大宗师层次，已经足以让他驾驭或者说利用部分天地元气战斗了，可以说实力提升了五倍以上。

    随着精神层次越来越高，能够调用的天地元气就原来越多，能够发挥的战力也是越来越强。

    宁道奇欣喜于境界的提升，沉迷于修炼不可自拔。

    若是可以，他很想就此修炼到天荒地老, 直到进军破碎级别离开此方世界。

    可惜，看到手里的信件，心中陡然升起一股无名火气。

    梵清慧, 真有些不知所谓了。

    难不成, 以为借阅了《慈航剑典》的人情，他一生一世都还不完还是怎么的？

    一次又一次，一次又一次让他出面帮忙站台。

    有没有搞错, 佛门的事情老是让他一个道门宗师出面，合适么？

    道门高层早就不满了，若非不想折腾，宁道奇的日子也绝对好过不了。

    尽管他一直都在潜修，可最近两年时间，外头发生的一些大事他还是知晓的。

    瓦岗强者们竟然能够短暂飞行，还能踏波横渡长江。

    很显然，吴东这位瓦岗首领手段非凡，弄出来的特殊技巧。

    宁道奇虽然十分好奇，却并没有真要一探究竟的想法。

    等他稳固了大宗师层次，只要能够稍稍了解瓦岗强者们的手段，想要学会并不是难事。

    至于外头一片混乱的局势，宁道奇也没有什么想法。

    这是瓦岗军刻意营造出来的，吴东自然有他的想法, 根本就轮不到自己这个外人指手画脚。

    这一轮江湖风暴, 整个道门受到的影响都不大。

    就算有什么妨碍, 也用不着宁道奇亲自出面站台, 和瓦岗武者直接对上。

    可梵清慧的来信，明显就是想要他出头的意思。

    宁道奇相当头疼……

    总不能让他叛道入佛吧，那是绝对不可能的事情。

    当然，若是能够借机和瓦岗军首领吴东交流武道心得，那自然是最好的结果。

    只是显然，吴东明显看不上他们这些江湖豪杰。

    可不管如何，梵清慧的邀请必须回应，不然就会在心灵之中落下破绽，以后想要进步可就不那么容易了。

    梵清慧的手段，显然不止这些。

    她将目光放在关拢军事贵族集团身上，想要动员他们的力量，给佛门一个新的天地。

    倒不是鼓励关拢军事贵族集团，和瓦岗军正面硬抗，那是很不现实的事情。

    而是，从李二的举动中，梵清慧看到了希望。

    很明显，瓦岗军不会放弃掌握整个中原天下，关中腹地自然也不会例外。

    眼下的状况看来，关拢军事贵族集团在武力上，根本就干不过瓦岗军。

    那就不如像李二那样，将势力和触手不断的向西方，甚至塞外地域蔓延。

    尽管那些地方的环境恶劣了一点，比起中原大地差了太多。

    可架不住那里的势力，比起中原的瓦岗军好对付得多。

    就是突厥帝国，在梵清慧眼里也是不难对付的。

    一个李玄霸，就能打得突厥大军溃不成军，若是由佛门亲自组织的话，能够调集的资源和高手数量，可不是说着玩的。

    只要和瓦岗军形成默契，佛门和关拢军事贵族集团，完全可以一路向西。

    西域之地，佛门的影响力本就不小。

    若是中原佛门，能够将精力放在扩张西方的影响力之上，瓦岗军不可能不支持。

    经过这么多年的观察和分析，对于瓦岗军首领吴东的心思，佛门不说一定摸清楚了，可大概的脉络还是很清晰的。

    这厮，对于中原大地相当看重，不希望出现大的战争，削弱了中原大地的潜力和底蕴。

    不然，以瓦岗军的实力和数量，早就一统天下了。

    另外就是，吴东似乎有意在推行某种理念，眼下已经能够看出一些端倪。

    他似乎，对于推广和繁荣武道相当感兴趣，也愿意投入大量的精力和资源。

    不然，很难解释瓦岗军一直盘踞乡村，将城镇地方让出来，给众多的江湖门派和豪杰争夺。

    眼下的江湖，确实算得上一片繁荣景象。

    随便一家上百人规模的小帮派势力，首脑起码都得有二流以上水准，不然想要立足都难。

    像是中型规模的帮派，起码也得有一流高手坐镇。

    至于大型帮派，一流高手数量达到双手之数，甚至还需要超一流强者坐镇才成。

    比起之前的江湖，整体实力和高手数量起码都提升了一个到两个档次。

    想想看大唐双龙原著故事里，像是水龙帮，海沙帮以及巨鲲帮这样的大帮派，有的帮中竟然只有区区一位一流高手坐镇。

    这和他们掌握的钱财资源，完全不匹配。

    要是放在眼下，若是没有十位以上的一流高手坐镇，想要立足江湖都难。

    江湖之中，短时间内自然不会有那么多的一流高手。

    不用说，这些多出来的一流高手，绝大部分都是瓦岗军提供，另外就是受到刺激晋升上去的积年好手。

    佛门也是不适应如此激烈的竞争，这才没能跟上形势。

    眼下，就只有少林寺和静念禅院等，拥有数量可观一流强手的寺院，才能矗立不倒甚至混得风生水起。

    其余寺庙，若非还有一定的秩序，怕是早就全部完蛋了。

    要知道，佛门众多寺院，可是掌握了相当惊人的钱粮物资和土地。

    土地资源，瓦岗军是绝对不会允许旁人染指。

    可众多的钱财以及物资，也是相当引人眼红的好东西啊。

    静念禅院和少林寺地处中原腹地，正处于瓦岗军的核心腹地，受到的竞争压力极大，根本就抽不出手帮助其他的寺院。

    再说了，佛门内部也不是铁板一块。

    若是没有必要，寺院之间也不会轻易派出精英高手救援的。

    瓦岗军辖区的秩序还算不错，只要各地的佛寺，将无法彻底掌握的利益拿出来，新兴江湖势力也不会轻易赶尽杀绝。

    只是这样一来，佛门整体的实力自然受损严重。

    在没办法和瓦岗军对抗的情况下，那就只能另想办法自救了，对外扩张显然就是眼下最好的选择。

    就算对上突厥武尊毕玄，也比对上瓦岗猛将要轻松得多。

    起码，武尊毕玄没有飞行能力，实力和手段也都在正常理解范畴，而不是突然就拥有了神仙手段。

    面对瓦岗首领吴东的惊人手段，佛门高层一个个哪里没有心悸畏惧的？

    梵清慧的活动能力相当厉害，也不知道她是如何劝说关陇军事贵族集团高层的，总之很快相关家族都派出了精英人马，带着足够的资源向西发展。

    以此时瓦岗军的力量，佛门的一些小动作，自然瞒不过去。

    吴东也在第一时间，知晓了某些事情。

    “让他们折腾去吧，这是好事情！”

    当时杨玄感正在身边，闻言好奇道：“莫非，瓦岗军还有扩张的野心？”

    “暂时没有！”

    吴东笑道：“可若是中原的野心家都跑去外域折腾，这对于中原来说自然是好事一件！”

    杨玄感点头表示认可，出现这样的状况，不得不说正是瓦岗武者们逼出来的。

    谁叫瓦岗武者们的数量太多，大肆涌入关中地域，和原来的地头蛇争抢地盘和利益。

    在不敢动用军队的前提下，单纯的个人武艺比拼，整个天下都干不过瓦岗军一家。

    若是不想家族衰败，那就只能趁眼下还有足够的实力，早早跑去外域折腾。

    至于瓦岗武者会不会顺势跟上来，眼下也顾不了这么多了。

    真要到了那一步，以杨玄感对那帮家伙的了解，肯定会继续向外扩张的。

    不然，就只能淹没在瓦岗武者的滚滚洪流之中，彻底的沦为了寻常家庭。

    不用说，那些关陇贵族军事集团的组成家族，肯定不会轻易答应的。

    另外，经过多年的运用和研究，此时瓦岗军辖区内，已经开启了大规模的驰道铁路建设。

    以杨玄感的眼光，自然看得出来蒸汽火车的巨大作用。

    驰道铁轨修建到哪里，瓦岗军就将彻底掌握哪里。

    还有利用真气以及特殊劲道的无线联络手段，他惊奇发现此时瓦岗军对于地方的控制力度，达到了一个惊人层次。

    而且伴随这两样玩意的普及，能够直接控制的区域，将大大超越以往的中原地域。

    只是，以吴东制定的规则，想要彻底控制那么大的区域，需要的武者数量以及质量，可不是说着玩的。

    “时间还是太短了啊，，若是给瓦岗军二十年休养生息，默默发展的时间，也不会头疼缺少足够的合格人手！”

    摇头感叹，眼下的天下局势他都有些看不清楚了。

    也不明白，吴东如此大力推崇武道昌盛，究竟有什么想法和用意，貌似对他本身没多少帮助吧？

    “放心，某已经想到了解决办法，能够批量制造超一流境界的强者！”

    吴东轻轻一笑，露出两排森森白牙……

