    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    李修澜的话，让乐可儿深深感到无助。

    屈辱，愤怒，无能为力充斥着胸口。

    她不仅不能帮爷爷和爸爸报仇。

    还不得不和仇人虚与委蛇。

    连踏出这栋别墅都不可以。

    楚蕴优雅的站在别墅门口。

    用精神力观察着里面的动静。

    明媚的脸上没有一丝表情。

    粉鸭子却忍不住说话了，

    “楚蕴，你的精神力居然还这么强大？”

    他们现在属于契约状态，所以楚蕴能看到的，只要不屏蔽他，他也是能看到的。

    按理说他们已经虚弱好几千年了。

    楚蕴甚至还轮回了那么久。

    精神力早就应该枯竭了才对。

    怎么和他想象的不一样呢。

    粉鸭子冒酸水的想着，同样是被人往死里锤了一顿，怎么他两差别那么大呢。

    这臭女人居然还能有精神力。

    楚蕴没搭理他，直接按了门铃。

    李修澜拧了一下眉心。

    本来还想好好给乐可儿一点教训，让她知道谁才是她现在应该讨好的人。

    但是门铃响个不停，响的人心烦。

    随即想到什么，不耐烦拉开挡在门口的乐可儿。

    乐可儿顿时又是一阵难堪。

    心像是被人用刀子捅着，一抽一抽的疼。

    想起曾经的温情。

    再对比现在的冷酷。

    心里悲凉的想，自己对他而言，算什么呢？

    屈辱和难堪充斥内心，她只能死死咬住嘴唇，不让自己发出一点声音。

    开门的是李修澜。

    因为乐可儿身份特殊。

    这个别墅是没有佣人的。

    只有钟点工偶尔过来打扫。

    “澜哥哥，刚好半个小时哦，我还是很准时的吧。”

    李修澜看到楚蕴，微微楞了下。

    随即脸上露出不耐烦的神色。

    想发火，又想不到发火的理由。

    然后眼神不由自主的又在楚蕴身上扫了一圈。

    “怎么穿成这个样子。”

    楚蕴过来的时候，特意换了一身黑色紧身连衣裙。

    把梁冰的好身材展漏无疑。

    没有错过李修澜眼中一闪而过的惊艳。

    楚蕴笑了笑，淡淡的妩媚。

    “不好看吗？”

    “跟澜哥哥约会，人家也想打扮的漂亮点呢。”

    “以后别穿成这个样子，我不喜欢。”

    李修澜带着命令的口吻。

    看到对方明媚的小脸上露出失落，才觉得心里好受了些。

    这个女人来的这么不是时候，自然不会得到他的好脸色。

    楚蕴心里呵呵。

    李修澜这种男人，真的是有病。

    自大又睚眦必报，还心里扭曲的那种。

    就因为打扰了他的兴致。

    故意说话恶心人。

    反正就是我不舒服，你也别想开心。

    楚蕴阴测测的笑了。

    正好。

    本宝宝也是这样的人呢。

    李修澜想到叫楚蕴来这里的目的。

    一脸嫌弃的看了楚蕴一眼，就要过来牵她的手。

    楚蕴却不给他机会，假装没看到，一个转身直接朝别墅里面走。

    此等凡人，居然妄想要和本宫秀恩爱。

    想的这么美呢。

    本宫是你能碰的？

    大厅里，乐可儿正坐在沙发上抹眼泪。

    看到楚蕴，更伤心了。

    楚蕴做出惊讶的样子，看着乐可儿。

    乐可儿一下紧张起来。

    眼神不由自主的看向李修澜。

    但后者只是面无表情。

    “澜哥哥，这是你家保姆吗？”

    “这么辛苦，都晚上了还加班呢。”

    看到乐可儿额头上的冷汗，又道。

    “瞧你满头大汗的样子，一定很累吧。”

    乐可儿顿时有种难以言喻的窘迫。

    而且，在对方眼里，自己难道长的就像一个小保姆吗？

    扎心了。

    乐可儿低着头，咬着嘴唇不说话。

    “这是我以前邻居家妹妹，借住在我家的。”

    李修澜的声音很冷。

    不是禁欲系的那种冷，而是让人背脊发寒的冷。

    大概在他心里，乐可儿只有他能欺负。

    其他人，休想动乐可儿一根头发丝。

    居然敢说他的女人是保姆。

    李修澜还是像剧情里一样说乐可儿是他妹妹。

    楚蕴哦了一声，歪着头再次打量了一眼乐可儿。

    “原来是邻居妹妹啊。”

    “正好我有个邻居家哥哥，长的帅，性格还好。要不要我帮妹妹介绍一下。”

    邻居嘛，你有我也有。

    “我那邻居哥哥人品绝对放心，如果在一起了，一定会对妹妹很好，也会对妹妹的家人很好的。”

    楚蕴着重强调了会对家人很好。

    乐可儿呆了呆，下一瞬，刚刚止住的泪水喷涌而出。

    痛苦的看着李修澜。

    李修澜脸一黑，烦躁的瞪了一眼楚蕴。

    这个蠢女人，该死。

    要不是确定梁家人不可能知道那些事，他都要怀疑这女人故意的。

    楚蕴一脸真诚，心里却呵呵直笑。

    这两人简直就是虐恋文里的男女主。

    爱你爱到虐死你。

    一路虐身虐心。

    关键最后还能结局he。

    反正都是虐，楚蕴也不介意插一脚。

    “对了，你邻居妹妹怎么会借住在你这里呢？她的爸爸妈妈呢？她没有其他亲人了吗？”

    乐可儿心里又被插了一刀。

    这个讨厌的女人，为什么非要提起这些。

    不知道她听到这些会很难过吗？

    李修澜的眼神已经彻底阴鸷下来。

    “啊......”楚蕴像是突然想到什么捂住嘴。

    “抱歉，你都只能借住在邻居家了，那家里一定发生了什么事情。”

    “一定很严重吧，看你和澜哥哥关系都不错，连他都帮不了你的话，那一定很严重了。”

    乐可儿哆嗦这嘴，说不出话来。

    两只手握拳，最后实在忍不住，一脸悲伤的跑到楼上房间去了。

    楚蕴一脸淡定的看着，虐恋嘛，伤在你身，痛在我心。

    乐可儿已经这么难受了，李修澜心里也难受吧。

    哼，你们难受，本宫就开心了。

    楚蕴一脸无辜的看着李修澜。

    “澜哥哥，我是不是说错话了，提到她的伤心事了？”

    李修澜恶狠狠的看了楚蕴一眼，丢下一句“出去。”就跟着跑上楼了。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

