    “黄少，你这是什么意思？”王小玉不解的问道。

    她当然觉得姜辰配不上刘星雨，可这和姜辰接不接盘有什么关系？

    黄兴耐心的说道：“刘星雨是雍州何少内定的女人，她注定只属于雍州何少。等到时候姜辰认清楚了现实，自然会心灰意冷。到时候你趁虚而入，以你的姿色还不是妥妥地拿下姜辰。”

    “可是，可他就是个老城区混子！”王小玉不甘心的说道。让这样的人接盘，她心里多少有点不甘心。

    哪怕高中的时候王小玉疯狂追求过姜辰，可那都是过去式了。出入社会后她才意识到，当初的自己是有多么可笑，居然会去主动追求一个出身卑微的男人。

    黄兴摇摇头道：“姜辰他可不是一般的混子，我听何少说了，姜辰抱住了李家人的大腿，他兜里就算没有一亿，也有几千万资产。这些钱以后还不都是你和孩子的？”

    “你想想，到时候你可就是富太太了，哪怕和姜辰离婚，你和孩子都能分走姜辰一半的家产！”

    黄兴的话如同魔咒一般在王小玉耳边回荡。

    是啊！

    离婚就可以分走姜辰的财产。

    自己简直是血赚啊。

    有了这笔钱，她王小玉何须看男人的脸色行事，就算想男人了，也完全可以去包养一个小鲜肉。

    想到这，王小玉点头同意了这个计划。

    这个黄兴提议道：“你现在就先进去试探试探姜辰，看看他对你有没有那方面的意思。”

    “可是星雨还在啊。”王小玉担忧地说道。

    黄兴摆摆手道：“我会让人将她支开的。”

    这对狗男女很快就在意见上达成了一致，殊不知他们谈话的内容都被姜辰听在耳中，殊不知他们都在苦苦寻找的云子明早就被沉进了雍州护城河喂鱼。

    王小玉和黄兴重新回到屋子，黄兴便找了个女同学让她去支开刘星雨。

    见刘星雨一走，王小玉就赶紧走到了姜辰身边。

    “你坐这么近干什么！”姜辰冷冷看着这个跳梁小丑问道。

    “姜辰，我有些话想跟你说。”王小玉说着，还故意撩了一下自己的秀发。

    然而这般姿态却让早就知道两人阴谋诡计的姜辰，感到恶心。

    “有屁快放！”姜辰冷冷说道。

    “曹尼玛的姜辰，你当自己是个什么东西！要不是为了孩子，老娘才不稀罕用美色勾引你！”王小玉见姜辰这般态度，直接就在心里骂娘了。

    但她表面却看起来风平浪静，还故意将身体贴近姜辰，嗲声嗲气地说道：“你觉得我今天好看吗？”

    “跟星雨比起来，你就像个癞蛤蟆！”姜辰讥讽一句。

    下一刻，就见王小玉的表情阴晴不定。她强迫自己要冷静下来，心里却恨不得手撕了姜辰的碎嘴。

    她深吸一口气道：“姜辰，我知道之前一直针对你是我不对，可我确实不希望你和星雨在一起。”

    “你不要误会我的意思。”

    “我是想说，不是你配不上星雨，而是因为我不想你和星雨在一起。”

    “因为……直到现在我还喜欢着你！”

    这番话在姜辰耳边轻声说完，王小玉自己都感到一阵恶心。

    不过在她看来，有了自己的深情表白，姜辰肯定会按捺不住的。

    “你说你喜欢我？”姜辰冷冷说道。

    王小玉直接牵住了姜辰的手，柔声道：“姜辰，你和刘星雨注定是不可能的，所以我们在一起吧！”

    “呵呵！王小玉，你可真是无耻！”

    然而姜辰直接一挥手甩开了王小玉，随后大声怒斥道：“你口口声声说喜欢我，可你知道我现在从事着什么吗？你知道我这些年是怎么过来的吗？你什么都不知道，不过就是想找个冤大头给你肚子里的孩子接盘罢了！”

    此话一出，屋子里的同学们都听得清清楚楚。

    他们诧异地看着两人，随后对着王小玉那大棉袄裹着的臃肿身躯指指点点起来。

    “王小玉难道真的怀孕了？”

    “刚才我好像看到她去厕所里呕吐了！”

    “话说回来，云子明最近是不是突然消失了！”

    “该不会是把王小玉肚子搞大后跑路了吧！”

    听到这些议论声，王小玉一阵脸色煞白，她怎么也没想到姜辰居然知道自己怀孕了，而且还把这种隐秘的事情当众说了出来。

    一时间王小玉委屈极了，恨不得找条地缝钻下去。

    见状黄兴赶紧说道：“姜辰，你太过分了！你怎么能这样污蔑女同学的清白。”

    “小玉找你表白你不接受也就算了，你怎么能这样羞辱小玉！”

    “道歉！你必须道歉！还小玉一个清白！”

    黄兴瞬间就抢占了道德制高点，有了他这一番言论，矛头瞬间指向了姜辰。

    然而姜辰却表情从容淡定的说道：“她有没有怀孕，黄少不是心知肚明吗？”

    “正巧，我会点医术，要不要给王小玉单独把一把脉！”姜辰冷冷的瞪了两人一眼道。

    “拉倒吧，你连医学院都没读过，就你还会医术？”黄兴直接出言讥讽。

    这时刘星雨也听到动静走了进来。

    王小玉见状赶紧来找刘星雨苦涩。

    但听到事情的前因后果后，刘星雨皱了皱眉，随后冷冷地推开了王小玉。

    “小玉，我拿你当好朋友，但你不能这样三番两次地坑害姜辰哥，或者别怪我翻脸不认人！”

    “我刘星雨说到做到！”

    刘星雨随后看向众人解释道：“我姜辰哥可没有吹牛，他就是一位经验丰富的中医大师，甚至还治好了李家李长坤老爷子的顽疾，怀孕这种事情他把一把脉就能感觉出来。”

    听到刘星雨这番解释，还有人表示怀疑。

    那可是李家李长坤，姜辰这种老城区垃圾人怎么可能接触得到。

    可随后姜辰走到他面前，淡淡说道：“你体味虚寒，半夜常常被冷汗惊醒，而且房事也力不从心，再不去医院看看，你的肾就要废了！”

    随后他又走到另外几名同学面前，点出了他们的疾病。

    一时间，这些人终于相信了姜辰的医术。

    王小玉怀孕之事百口莫辩。

    她和黄兴玩砸了。

    不但没骗到姜辰这个冤大头，还暴露了自己未婚先孕的丑闻！

