    通往安台省唯一的道路之上，密密麻麻排布着一支将近五千人的军队。

    唯有通过这个道口，才有可能进入安台省，乃至云津省的地界。

    而大乾帝都，正是位于云津省的中心地带。

    上官君怡香汗淋漓、呼吸急促，饱满的胸膛不停起伏着，碧绿色的长衫上到处都是被弓箭割裂的缺口，露出手臂、肩膀乃至大腿上的雪白肌肤和斑斑血迹。

    将一颗大回灵丹送入口中，她挺胸抬头，一双大眼睛里重新亮起光芒，坚定地目视前方。

    好一尊女战神！

    望着独自面对数千大军，一步也不肯退让的上官君怡，王萌止不住心中赞叹。

    在这一男一女的奋力反抗之下，他的军队再次遭受重创，总共五千士卒竟然损失了八百有余，便是那五十名“破灵弓手”，也在钟文反射回来的箭支下折损了五人。

    由于“破灵箭”特殊的灵力吞噬属性，破灵弓手在射箭过程中不能动用丝毫灵力，需要完全依靠自身臂力将箭矢射出数百米远。

    因而想要成为一名破灵弓手，不仅需要投入大量的资源，弓手本身的资质和努力也是缺一不可。

    这也是为什么王萌麾下拥有大军五千，却只能勉强凑出五十名破灵弓手。

    可以说，每一名破灵弓手，都是精锐中的精锐，帝国的无价之宝。

    损失五名破灵弓手，比起那八百多名普通士卒更要让他心疼百倍。

    然而，他的愤怒之情却反倒不如先前那般强烈。

    这才是配得上我的女人啊！

    这一刻，王萌改变了主意，他决心将上官君怡带回家中，娶为三房。

    至于上官明月是否愿意，则完全不在他的考虑之内，这个世界，女人是没有太多选择权的。

    “上官姐姐，再这样下去，咱们两个都要交代在这里了。”钟文的处境比上官君怡还要惨烈得多，他的白色长衫已经完全被染红，犹如一个血人一般，身上几乎没有几块完整的皮肤，“还是先行撤退，再从长计议为妙。”

    “只怕对方也不会让我们轻易跑掉呢。”上官君怡轻声呢喃着，眼中满是不甘。

    “有我呢！”钟文咧嘴一笑，脸上的表情在鲜血映衬之下，显得有些狰狞。

    他提气收腹，口中猛地发出一声犹如独角马一般的长嘶。

    嘹亮的声音响彻云霄。

    一道火红色的影子如同闪电一般，自远处的岩石后方疾驰而来，速度之快，肉眼几乎难以捕捉。

    竟是一匹万中无一的汗血宝马！

    原来先前远远望见黑压压的军队，钟文便提前让小红躲在了岩石后方，不露半点踪迹。

    “上官姐姐，上马！”钟文对于小红的动作早有所料，脚下步伐变换，在红马经过身前的瞬间，恰到好处抓住鬃毛，翻身跃到马上，口中用马语叫嚷着，指挥小红向上官君怡方向飞奔而去。

    上官君怡玉足轻点，躲过对面射来的一箭，身姿婀娜蹁跹，稳稳落在钟文身前，抢走了他骑手的位置。

    “不好，他们要跑！”王萌脸色一沉，“追！”

    话音未落，他手中的长枪激射而出，犹如离弦之箭，发出尖锐的破空之声，猛地刺向小红马所在的方向，壮硕的身躯也随着枪势而动，在空中化作一道魅影。

    这一招“离魂枪”，可进可退，可逃可追，端的是便利无比。

    上官君怡掉转马头，玉腿轻轻一夹，小红发出一声豪迈的嘶鸣，迈开腿向着远离军队的方向夺命狂奔。

    小红乃是马中翘楚，在直线上全力奔跑之下，便是天轮高手也无法追上，只不过它堪堪掉转方向，尚未完成加速，而王萌的“离魂枪”又以速度著称，这全力一击之下，居然眼看着就要追上两人。

    钟文挥动手指，拨开远处射来的两支“破灵箭”，只觉丹田之中油尽灯枯，几乎没有了半点灵力，抬头望去，王萌的身影已经出现在眼前，手中枪势如龙，狠狠扎向自己眉心。

    一股纵横睥睨的天轮气势自王萌身上散发出来，钟文本就疲惫不堪的身躯，顿时失去了行动能力，双腿僵硬之下，险些无法将自己固定在小红身上，眼睁睁地看着王萌手中的长枪离自己越来越近。

    “上官姐姐！”钟文挤出最后一丝力气大声吼道。

    上官君怡心有所感，一股柔和的气势瞬间将钟文紧紧包围，抵消了王萌的天轮之威。

    感觉手脚又可以动弹，钟文眼神盯住疾扑而来的王萌，右手微微一动，一根通体黝黑的金属棍子忽然出现在手中，棍子前端呈管状，正对着王萌胸口。

    他曾先后锻造过两杆神火铳，新的那一杆送给了上官明月，而这第一杆，则始终被他随身携带着。

    王萌久经沙场，第六感被磨砺的无比敏锐，在看见这根黑管的瞬间，一股强烈的危机感立即遍布全身。

    这离魂一枪灌注了他全身灵力，速度已经催发到了极致，一时间如何收得回来，眼看着一股耀眼强光自深邃的黑管之中迎面喷来，生死存亡之际，他大喝一声，全身肌肉绷紧，拼尽了吃奶的力气，将体重压在长枪之上，枪头的角度于电光火石之间，向下微微调整了数寸，身形也随之下落，堪堪躲过了神火铳的爆裂一击。

    “砰！”

    伴随着一声巨响，王萌的整个身体犹如**坠落一般，重重地扎入地面，激起漫天尘土，四散飞扬。

    “将军！”紧随其后的三名天轮高手大惊失色，纷纷高声呼喊道。

    强光散去，地面上出现一个人形深坑，王萌壮硕的身躯趴在坑中一动不动，手中那杆精铁打造的长枪断为数截，散落在地。

    而那匹艳如烈火的小红马，早已载着两人一骑绝尘，扬起滚滚尘烟，消失在视线之外。

    ……

    “姐姐，萧家的势力超乎想象，各大城池里多半都有他们的眼线。”天色渐暗，钟文指着眼前一处野外森林道，“咱们不如先在这森林里稍作调整，再从长计议。”

    “也只能如此了。”上官君怡眼中闪过一丝愁色，幽幽叹了一口气。

    以两人之力正面硬刚一支五千人的军队，杀伤八百余人之后全身而退，这份战绩不可谓不震撼，然而一想到兄长性命垂危，亟待钟文解救，她心中的焦躁之情便难以抑制。

    入得林中，放眼望去，高大粗壮的树木连成一片，仿佛绿色的海洋一般，郁郁葱葱，接近黄昏的最后一缕阳光犹如金色细沙，穿过层层叠叠的繁茂枝叶，洒落在草地和泥土之上。

    草地上盛开着数不清的野花，大多叫不出名字，钟文深吸一口气，诱人的芳香混杂着清新的空气扑鼻而来，教他整个人精神一振。

    森林里的路面高高低低，坑坑洼洼，两人下得马来，牵着小红缓缓前行，一路上偶有野兽惊扰，均被心情郁闷的上官君怡一指点爆，尸骨无存。

    行了约莫半个时辰，两人发现了一处棕熊洞穴，不等钟文上前“交涉”，洞穴主人便咆哮着向他猛扑过来，随后在上官君怡的灵力旋涡之下化作一团血肉残渣，英年早逝。

    “姐姐，这洞穴虽然味道糟糕，环境却是不差。”钟文灵机一动，“待我稍微拾掇拾掇，倒是可以勉强拿来对付一晚。”

    “小弟弟，姐姐心中有些乱。”上官君怡语气低落，“你自己拿主意罢。”

    “姐姐且在外面稍坐片刻。”钟文也不在意，他将上官君怡留在洞口，自己率先钻入熊洞之中，从戒指里掏出各色物品，开始忙忙碌碌地捯饬了起来。

    约莫一刻功夫，洞穴里传来了钟文的声音：“好了，上官姐姐，可以进来了。”

    上官君怡闻言，站起身来缓缓步入洞穴之中。

    “钟文弟弟，这是……”洞中景象实在是出乎意料，她瞪大了眼睛，小嘴微张，有些难以置信。

    映入眼帘的，是一个整洁温暖的宽阔洞窟，棕熊遗留在洞中的各种粪便异物早已被清理干净，想象中的臭味并未出现，取而代之的，是一股淡淡的清香，沁人心脾，提神醒脑。

    洞穴地面上的平整地铺着两堆稻草，上面盖着一层柔软精致的毛毯，最为神奇的是，毛毯之上，居然还有两床丝被和枕头，枕边摆放着一束不知名的白色小花，煞是美观。

    另一侧的凸台之上，搭建起了一个小小的灶台，下边生着火苗，上方架着一口不知哪里来的大锅，锅中正在烧水，冒着腾腾热气，钟文不知何时已经换了一套衣服，正伸手往火苗中添加枝条树叶，并不停地吹着气，不让它轻易熄灭。

    “姐姐累了吧，你先休息片刻，等会我出去打点野味来。”钟文转头冲她露齿一笑，“今天晚上，就让姐姐见识一下我烧烤的手艺。”

    “钟文弟弟，你从哪里弄来这许多东西。”上官君怡闻着洞中香气，情绪缓和了不少，忍不住好奇道，“乍看之下，还以为你把整个家都搬来洞中了呢。”

    “这是我的一些小手段。”钟文笑嘻嘻地一伸胳膊，手中凭空出现一个茶壶，将锅里烧开的水倒入壶中，他左手一翻，又出现一个茶杯，“姐姐请喝茶。”

    看着钟文变戏法似的表演，上官君怡大感惊奇，她伸手接过茶杯，只见开水上方漂浮着数片茶叶。

    “你居然连茶叶都带出来了？”轻轻抿了一口杯中茶水，一股诱人的茶香扑鼻而来，颇有些凝神静气的效果。

    “出趟远门不容易，自然要做好充分的准备。”钟文将茶壶放在凸台之上，手中又变出一盒糕点，他拿起一块红色糖糕，放在嘴里咀嚼了起来，“嗯，味道不错，姐姐，你也来尝尝。”

    上官君怡连日赶路，又是几番鏖战，早已疲惫不堪，便也不再推脱，伸出笋一般的指尖，轻轻夹起一块糖糕放入口中：“小弟弟果然是懂得生活之人，被你这么一收拾，这山洞竟然和飘花宫中的房间没有了多大区别。”

    “姐姐说的是，这里既是山洞，又是房间。”钟文脸上浮出一抹坏笑，“那岂不成了‘洞房’？”<!--over-->

