    

    上交缴获的枪炮的过程其实没用多久，大概半个小时就搞定了。

    忙完了一系列的事情之后，张天海与周方杰开始踏上了返回兰陵的返程。

    当回到兰陵的时候，也是夜晚的一点钟了。

    张天海回到宿舍以后，立马洗了个冷水澡，连热水也不烧了，直接在床上躺睡到了第二天的下午三点。

    看着熟悉的四周，张天海忽然有一种恍若隔世的感觉，才从兰陵走出去半个月多一点，怎么感觉就像是过了半年一样长久。

    这半个月多的时间里边，他带着部队在汤山的群山之中呆了十二天的时间，打仗又打了两天多，收拾打扫战场与赶路又用了两天。

    这段时间里边，他几乎都没好好休息过。

    穿上了一身崭新的军服，披上一件崭新的呢大衣之后，张天海整个的气质顿时就变了：起码看上去不再是那个十分狼狈的模样，刚从战场上下来，确实是充满了满身杀气的样子，可是的确是形象狼狈啊，这点是不能否认的。

    就在张天海对这镜子正在整理着自己的衣服的时候，门口响了。

    “笃笃笃，笃笃笃。”

    门口响得很规律，张天海不用想都知道了，肯定是郑曼。

    这个时候，除了郑曼，其他人不会来吵他，除非是特别紧急的要务。

    于是，张天海想也不想，就直接走去开了门。

    一打开门一看，果真是郑曼。

    还没等张天海把门关上，郑曼直接扑进了他的怀里，一阵香风飘过，这本该是十分美丽的画面，可是却出现了一丝意外……

    “嘶~~”

    在郑曼扑进他怀里的一瞬间，一声倒吸凉气的声音瞬时响起。

    郑曼抬头一看，只见张天海是疼得龇牙咧嘴的，差点就没叫出来了。

    “疼吗？”郑曼有些不好意思问道。

    张天海很想说，我疼，我现在很疼。可是这话能说出口吗？当然不能了。

    于是，他只能抬头四十五度角，不让眼角的泪留下来，然后颤抖着说道：“不……不怎么疼……”

    或许是发现张天海的窘境了，郑曼忍不住“噗嗤”一笑，然后忍不住哈哈大笑了起来，甚至笑到蹲在了地上，眼泪都快笑出来了。

    “张……张玉麟……你，你知不知道，你刚刚的样子真可爱……哈哈哈……”郑曼差点就笑岔气了，刚刚张天海那模样看起来真的是反差太大了，而且有点呆萌。

    嗯，就是反差萌。

    张天海满脑门黑线：明明是你扯到我的伤口了，竟然还在笑我？哼，果然女人没一个好东西……

    “你赶紧进去坐着，哈哈哈，笑个啥，真有那么好笑吗？赶紧过去坐着，多大个人了。真的是。”张天海开启了怨妇模式。

    “哈哈哈……你肯定是不服了……哈哈哈……”此时的郑曼就像是一个笑点极低的孩子一般，笑得是花枝乱颤的。

    而张天海只是一脸无语地看着郑曼，然后无奈地继续走到镜子前去整理自己的衣服去了，作为一名极其臭美，且注重形象的上校军官，是必须整理好仪容仪表的。

    等到过了一会儿之后，郑曼才止住了笑，关上了房门，看着张天海，说道：“哎，刚刚是不是扯到你的伤口了。”

    “你这是废话。”张天海瞪了一眼某个罪魁祸首。

    “好啦。对不起啦，我不是故意的，我忘记你身上有那么多伤口了，虽然是小伤口，但也很疼的。”说着，郑曼就走到了张天海的面前给他整理衣服。

    “知道就好，现在里边的伤口虽然消过毒了，但伤口始终没有愈合，你丫下手轻点啊……其他的没关系，重点是疼啊……”张天海在控诉着郑曼的“罪状”。

    郑曼强忍着笑意，满眼温柔地看着张天海，说道：“你疼你可以说呀，干嘛刚刚非得装出了一副硬汉的模样……跟我，你还得这么拘谨呀？又不是外面的官兵。”

    “嗯……有道理。”张天海点点头道，“对了，一会儿我要召集校级以上的军官开会了，你也要出席。”

    “干嘛呀？不是说好了给我请假么？”郑曼恼了一眼张天海。

    “现在是有重要事情宣布，辎重连要扩充为辎重营，骑兵营也正式纳入直一团的编制之内了。还有你的通讯连，也要趁这个时候，补充满员了。不然，通讯处可是人手不够了，副处长不能完全替代你。”任由着郑曼帮他整理衣裳，张天海正色道。

    “行吧！那就由我亲自出席。”郑曼点点头，吐了吐舌头道。

    “嗯。”张天海点点头，然后话锋一转道：“对了，开完这次会之后，你继续去陈府住一段时间吧！明天，我亲自登门拜访一次陈老。”

    张天海的话语之中透着都是不容拒绝的意味。

    郑曼也知道张天海有这毛病，他决定了的事情，别人从来都是没有拒绝的权利，当然了，这一点特指下属与她。

    这点也许算是张天海的职业病了吧？或许，这一点是大多数领导都会有的职业惯病，就像后世的一些离休领导在刚退休时，都会极度不适应退休生活，都要找一些指挥的工作干干，以过度过度目前的不适应。

    于是，郑曼只能努了努嘴，说道：“行行行，都依你啦，张大团长。”

    “嗯，就这么决定了。”张天海说道。

    ……

    半个小时后，直一团团部会议室。

    此时的会议室与往常一样，人都是坐得满满的了，分成两排，左边是以周方杰为首，右边是以郭其亮为首。

    “各位，此次会议是我直一团在经历临沂战役之后召开的第一次会议，而且是一次特别重要的会议，所以各位请拿笔记好了接下来我所要宣布的决议。”张天海坐在正中的诸位上，双目如鹰般巡视了一圈众人。

    张天海的话音刚落，军官们纷纷拿起笔来准备记下团座准备要说的话。

    看到众人都准备得差不多了，张天海缓缓地开口说道：“各位，首先要宣布第一项，就是关于骑兵营的，从今天起，骑兵营所部正式纳入直一团建制内的战斗序列，骑兵营营长仍由王勇成营长担任，且骑兵营此次休整，除补充在汤头作战之损失外，人数扩编至四百五十人。王营长，此次你的任务艰巨，务必要好好完成任务。”

    “是！团座！保证完成任务！”王勇成起身立正敬礼道。

    “行了，下面宣布第二项决议。”张天海直接开口说道：“由于我团比较于其他团，编制过于庞大，而导致后勤任务相对繁重，于是经本人向长官部请示后，决定将后勤辎重连扩编为辎重营，由后勤处处长朱绍宏担任辎重营营长！朱处长，此次补给之中，拨给你营的部队将大部分为新兵组成，你可有信心带好这支部队？！”

    “是！团座！卑职必定不负团座厚望，保证完成任务！”朱绍宏起身立正敬礼道。

    ……

    PS：第三更送上！

    这一更是有些短，过两章就会调整过来了，时间比较紧迫，有些赶不及了，哈哈，有些尴尬。

    感谢书友无边的泪化做无边的雪的月票两张！

    感谢起点书友我是食尸鬼、凌峰小狼君的月票各一张！        

