    “你怎么会变得这么强？”

    张锋踉跄着站了起来，难以置信的盯着叶天，一双眼睛凹陷，燃烧起震惊、嫉妒的火焰。

    连续两次交手，他都被叶天轻松击败。这让他无敌的信念遭到了前所未有的冲击。

    一个月前，叶天虽然强于他，但是同境界之下，也只是胜他半招。

    谁能想到，短短一个月的时间，本该是废物的叶天，不但完好无损的归来，还变得比以前更为强势。

    他的修为明明比叶天高两重，却被叶天碾压！

    简直不合常理。

    “别再隐藏了，让我瞧瞧御气四重的你，又有几分能耐！”叶天冷漠的看着张锋道。

    “御气四重？”

    众人都是一愣，张锋隐藏了修为？

    张锋和张墨渊，心中都愕然无比。

    张锋是御气四重的修为，只有他们两人知道，叶天是怎么知晓的？

    “你怎么知道我是御气四重的境界？”张锋的心中悄然生出一股很不妙的感觉。

    御气四重，是他最大的底牌。

    没想到，居然被叶天一语道破。

    叶天似乎已经主宰了一切，他就好像赤果果的站在叶天面前一般，任由叶天欣赏。

    从开始到现在，他好像一直被叶天牵着鼻子走。

    这种感觉，实在太不好受了！

    叶天冷笑一声，手持怒火长鞭，朝着张锋缓缓走去。

    张锋那点隐藏修为的手段，在他面前如同虚设。

    张锋的脸色，瞬间变得狰狞无比。

    身子猛然一震，一股强大的气息从体内爆发而出。

    而后，张锋的每一个毛孔，都向外冒出火苗，转眼便把他整个人都覆盖在内。

    张锋，变成了一个火人。

    身上的气息，瞬间强大十倍不止，腾腾的火焰，焚天烤地。

    “御气四重！果然是御气四重的修为！”

    “张锋十六岁便突破御气四重，这在咱们乾天门历史上，也是极少的存在了吧？”

    “张锋在如此年纪便突破御气四重，的确不凡。但是……叶天却一语道破张锋身上的隐藏，你们不觉得叶天更可怕吗？”

    大家的目光，瞬间又从张锋的身上，移到了那个器宇轩昂的少年身上。

    少年不但气质凌云、强悍无比，还充斥着一股神秘的气息。

    他身上，实在有着太多的秘密，让大家为之好奇。

    展现出巅峰修为的张锋，信心大涨，目中射出两道红色妖异的光芒，盯着叶天沉声道：“叶天，我不知道你得到了何等机缘，让你变得如此强大。但你再强大，也不可能越三级击败我，受死吧！”

    轰隆！

    张锋双脚猛一跺地，整个人便是犹如炮弹一般冲天而起。

    冲起十丈多高，张锋才朝着叶天落下！

    “火焰圣拳！”

    张锋身上的火焰，急速朝着右拳汇聚而去，眨眼之间，其右手之上，便是冒起了数尺高的火焰。

    轰！

    张锋一拳轰出，拳头之上冲出一个火焰拳印，破空朝着叶天轰击而来。

    这一拳的威力，比之前他在擂台上施展的那一次，强大十倍不止！

    这，才是张锋最强的实力！

    这一刻，大家才真正的见识到，张锋最强实力，有多么的恐怖。

    哪怕叶天之前展现出了逆天战力，但也有不少人为他感到担心。

    叶天面不改色，手臂一抖，手中的怒火长鞭快速化圈，很快化出九个火圈迎接拳印。

    轰轰轰……

    拳印撞在火圈之上，一路摧枯拉朽，以势不可挡之姿接连轰碎九个火圈，直直的朝着叶天轰击而来。

    叶天左脚点地，一跃而起。

    拳印从他脚下飞过，轰在地面之上爆炸开来。

    地面发出巨大的震动，恐怖的能量风暴四散开来，方圆十丈之内火苗乱飞，地面出现好大一块烧焦的痕迹，触目惊心。

    “你终究还是无法越三级而战！”

    张锋心中大定，再次施展出火焰圣拳。

    “越三级吗？没这个必要。可不是只有你才隐藏了修为！”叶天嘴角浮上一抹邪异的笑容。

    “你说什么？你也隐藏了修为？”张锋的身子猛然一颤，以至于凝聚的拳印，悄然化解，一脸难以置信的看着叶天。

    轰！

    一道可怕的气息从叶天体内爆发而出，宛若火山喷发一般！

    “御气二重？”

    “你……”

    噗！

    张锋气血攻心，一口鲜血狂喷而出。

    这是戏弄，对他的戏弄！

    刚刚给他看到点希望，瞬间又把他的希望抡在地上，踩得稀碎！

    “啊……叶天，我跟你拼了！”

    张锋怒吼，如疯似狂。

    拼尽全力，施展出火焰圣拳。

    “跟我拼？那也得看你有没有那个实力了！”叶天不屑嘲讽。

    天道元力源源不断的从道缘仙灯上涌出，进入经脉，冲出手掌，化为恐怖火鞭。

    叶天手中的怒火长鞭，瞬间化作一道火焰巨蟒般，气势骇人。

    比刚才强大十倍不止！

    叶天高高举起怒火长鞭，凶猛的抽下。

    轰隆！

    恐怖的火焰拳印，被怒火长鞭抽碎，怒火长鞭当头朝张锋抽下。

    张锋躲闪不及，左手被从手臂处抽断，砸落在地，痛苦哀嚎。

    而让人更加头皮发麻的还在后面。

    叶天的火焰，如同附骨之疽一般，沾染在张锋的伤口之上，疯狂的朝着张锋的体内钻去。

    玩火高手张锋，居然无法阻挡。

    很快叶天的火焰，便是在他体内肆意妄为。

    “啊啊啊……”

    一道道撕心裂肺的惨叫声响起，张锋躺在地上痛苦翻滚，死去活来。

    无数人被吓得倒吸凉气，冷汗直流。

    青衣少女罗玲，既被叶天的恐怖手段震撼的同时，也怒气横生，失望透顶。

    “张锋这个废物，居然连个小小的叶天都对付不了，亏得我那么看好他！”

    白衣少女秦嫣然眉头一挑，现在的叶天，能用小小的来形容吗？

    恐怕任何人，都不敢小觑于他了！

    “叶天小贼，我要宰了你！”

    张墨渊怒不可遏，怒吼一声便是冲下主席台，朝着叶天狂冲而来。

    恐怖的气势宛若狂风巨浪，冲向叶天的似乎不是一个人，而是一头洪荒巨兽。

    玄液二重的强者发怒，恐怖如斯！

    “老狗，终于忍不住要出手了吗？来得正好，一起去死吧！”

    叶天非但不惧，杀意反而变得前所未有的强盛。

    百丈、五十丈、三十丈……

    张墨渊气势骇人的奔袭而来，叶天站在他面前，如同可以轻易摧毁的小草！

    叶天突然抬起右手，一拳轰在地面之上。

    轰隆！

    地面炸裂，天摇地晃。

