    她这就是没事为自己惹了一身腥，作死和找抽型的。

    也难怪古凌听了会这么激动了，一个冷静理智的人都会明白，跟前男友保持距离，才是最好的处理方式，何况对方还有一个善妒和多疑的老婆。

    云筝轻叹了一口气，她是想帮林墨沉的，如果他确实是需要她的帮忙的话，但同时她又不得不顾虑到他们过往的尴尬以及后果。

    第二天，云筝没有去医院看林墨沉，因为古凌的话让她多了顾虑。

    云筝后来接到了咖啡屋小秦的电话，说那个女的又来找她了，他已经跟那个女的说了，她不去咖啡屋上班了，但对方还是坚持要在咖啡屋等她。小秦没有办法，只好偷偷给她打了个电话。

    云筝叹了一口气，让小秦将电话给顾妍听一下。

    “你要跟她说吗？”

    “我得跟她说清楚，不然她一直呆在咖啡屋，影响了生意，就不好了。”云筝解释到。

    “倒不会影响到生意，有老赵在，她也不敢乱来，点了东西，也照样付钱。”小秦担心她们会有冲突。

    “我跟她说清楚，她应该就会离开了。”

    “好吧，你稍等一下。”小秦说完，拿着手机去找顾妍了，“云筝，让你听一下电话。”

    顾妍接过手机，回应道，

    “是云筝吗？”

    “是，我是云筝，你不用在咖啡屋等我了，我没去上班。”

    “云筝，你昨天答应我要去医院看墨沉的。”顾妍显得有些激动地说道。

    “我去过了，墨沉不愿意见我，抱歉，我没办法帮你什么忙。”云筝应道。

    “他不想见你？”顾妍错愕地问道，显然没意料到会有这种情况。

    “是，他并不想见到我！”

    “你都没有见到他，怎么知道他不想见你？”

    “我去看他的时候，他没有见我，让护士帮忙带话的，你不相信的话，回头可以问问昨天值班的护士。”云筝应道。

    有些事情并不需要说得太清楚明白，只要对顾妍有用就足够了。

    “如果连你都不能劝服他，那还能有什么办法呢？”顾妍顿时绝望地说道。

    “抱歉，我也爱莫能助。”

    顾妍嘀咕了几句后，突然又激动地说道，

    “云筝，你实在太冷血了，再怎么样，你们那么相爱，哪怕他现在不想见你，你也不应该就这样见死不救啊！

    墨沉一定是因为自卑，他不想让你见到他这样子，才拒绝见你的。他并不是真的不想见你。你不应该就这样放弃了。”

    “　抱歉，我无法猜测他心里是怎么想的，我说的是事实，我去医院了，墨沉拒绝见我，剩下的，我也爱莫能助，除了祝福。

    如果你想在咖啡屋等我，就等吧，只要你不介意浪费时间。

    我先忙了，失陪！”

    云筝说完，挂了电话，

    “云筝——”顾妍心急，想叫住云筝，但云筝已经电话挂断了。

    顾妍拿下手机，有些六神无主地嘀咕到，

    “怎么办？现在要怎么办好？”

    “与其你在这边无意义地等，浪费时间，不如早点去医院，多劝劝你先生，也许你先生突然想通了，愿意接受治疗。”小秦连忙拿过自己的手机，并劝了顾妍两句，就怕顾妍一激动，将自己手机摔了，那真是无妄之灾了。

    顾妍也不知道是想通了，还是觉得再等下去没意义，起身朝着门口走去。

    “你还没买单呢！”小秦连忙叫住顾妍。

    顾妍回过神来，朝着收银台走去，从钱包里，抽出了几张一百的，放下就走了。

    “不用这么多！”小秦连忙说道。

    顾妍就好像听不到别人说话一般，径直走出了咖啡屋，朝着自己停车的位置走去。

    小秦找好了钱，追出咖啡屋，就看不到顾妍人了，只好回到咖啡屋，想着她下次来，再给她好了，就将找的钱包在一张纸里，然后标注一下，放回到收银机了。

    最后不忘给云筝发了一条信息，说顾妍走了。

    云筝看着小秦发来的信息，心情有些复杂。

    别的不说，顾妍那么刁蛮的一个人，每次见到她都趾高气扬的，现在为了林墨沉，却是什么都愿意做，哪怕是拉下面子，　低声下气地求她。

    林墨沉如果能够珍惜顾妍，说不定他们真的可以过得很幸福。

    “云筝——”

    “怎么了？琴姐。”云筝猛然回过神来，转头看向琴姐，有些尴尬地问道。

    “周报你做完了吗？做完了，发给我一下。”琴姐应到。

    “马上就好，你稍等一下。”云筝说完，收起手机，继续做报表。

    现在周报是她做一星期，琴姐做一星期，不过做完都是发给琴姐，由她统一汇报。

    云筝下班后，像往常那样朝着地铁站走去，进了地铁站后，她鬼使神差的，没有坐上回公寓的那班地铁，而是反向的地铁，想去林墨沉住的那家医院看看他。

    坐了两站后，云筝还是下了地铁，又重新坐回去了。

    如果她跟林墨沉要彻底结束，那么就从这一次开始，她不再在意他，不管他发生了什么事，她都不要去关注，不要去在意，不管是冷血也好，其他也罢，就当他们已经是陌路，再无交集。

    而且她不去关心，不去看林墨沉，或许林墨沉就会注意到顾妍，发现她的好，他们以后或许可以过得幸福一些。

    自己如果一定要去蹚这趟浑水，除了让事情发展得越来越复杂而已，于事无补。

    云筝走出地铁站，朝着公寓走去。

    “姑娘，小白菜要不？”

    云筝停住了脚步，转头看到路旁有个老人在摆摊，卖几捆小白菜。

    “给我一捆，多少钱？”云筝一边问道，一边从包里拿出钱包。

    “五块钱。”老人应道。

    “给我两捆好了。”云筝说完，将一张十块钱，递给给老人，然后拎着两捆小白菜往公寓的方向走。

    一捆就够她吃两顿了，　但老人早点卖完，也可以早点回去，何况也卖得不贵。

    云筝拎着小白菜，回到公寓，洗完澡后，走进厨房开始做晚饭。

