    这己经不是一件简简单单的纳妾案了，但是凭这个指证尤月城却是不能，云雅自身不正，早与他人苟合，品性上没人相信，尤月城又是一贯的好名声，区区一个云雅，哪里撼得动，玉佩虽然是宫中行走之人有的，但也不是尤月城一个，若他反咬一口，直指洛文佑，也是有可能的。

    但墨雪瞳觉得也不能白白的浪费了这么一个人，索性让人把云雅看管起来，还是在原来的院子，外表看不出有什么变化，但是实际上己严密的防守起来，只待有需要的时候，还可以拿出来指证一番，在最适当的关口，起最适当的作用，现在却还是不宜打草惊蛇。

    待人把云雅和她身边的两个人带下去后。

    洛斌把曲夫人和洛明珠带到书房里去，老太太这里就留下了洛文佑和墨雪瞳。

    “祖母，是孙儿借了，差点害了整个辅国公府！”洛文佑上前两步，愧疚的跪在老太君面前，重重的磕了几个响头，看着老太君到现在还没有转过来的脸色，眼眶一红，他是真的愧疚，祖母生气全是他闹出来的。

    “佑儿可知错在哪？”老太君接过沈嬷嬷重新泡过，递上来的茶，喝了一口缓了缓气，坐直身子问道，眼底闪过一丝红意，自己的孙子总算也没有那么彻底糊涂，足以让老人家心生宽慰。

    “孙儿不能置家族利益不顾，为了不使婶婶被人责难，认下了这事……”洛文佑这时候极是后悔，他竟不知道云雅不但生性不安于室，而且还对辅国公府包藏祸心，差一点占，差一点点，辅国公府就毁在自己手上，想到这里，洛文佑怎么能不后悔。

    他性子素来和善，和尤月城也算是从小玩到大的朋友，平时出席宴会，一般也算是一个圈子里的，想不到尢月城竟然会这么算计他，后院的那个荒败的院子，他虽然知道的事情不详，但也明白那里面的事不能让外人知道，早在很小的时候，祖母就曾经跟他说的很清楚，而后表妹回到京城，祖母也不再表示，这里连瞳表妹也不能说。

    想起祖母说起此事的严厉样子，洛文佑知道这事非同寻常，可谁料想尤月城竟然打上了这里的主意，怎么不叫洛文佑生气之余觉得后怕，如果真让云雅成了辅国公府自家的人，说不定真能让她打听出来，到时候祖母保守的秘密就会大白于天下，祖母说那个秘密会动摇辅国公府的根基，直接引起皇上的猜嫉。

    那可能就是是抄家灭族的大祸事！

    “佑儿，是不是之前觉得云雅也是个温柔的女子，放在后院也没关系，你二婶婶又是那样的想法，索性成全了二婶婶？”老太君叹了口气看着这个自己一心一意培养成为辅国公接班人的大孙子，这孩子还是太过心软，这如果是放在普通人家，那也算不得什么，可是象自己府里这种堂堂公府，可真是要不得，那会害死许多人的。

    “祖母，孙儿以后不会了！”洛文佑脸上变幻了几下，看着老太君的脸，坚定的道，经过了这么一件事，他的心比原来坚强了许多，看着站在一边默默无闻的墨雪瞳，再想起她方才都能看到事情的关键，而自己竟然查不出来，一时又是愧疚起来。

    “你起来吧！”老太君不再多说什么，这种事只能靠自己理会，自己这个孙子聪明是有的，为人也不错，可就是心太软了些，今天给被二房抓住，明天说不定就被妾室拿捏，实在是让人不放心。

    将来他是辅国公，是辅国公府真正掌大旗的，怎么不叫老太君担心，辅国公府原本就是以武闻名，洛文佑转而成文，己没有优势，如果再有心软这一条，辅国公府只会真正走到败落那条路。

    “祖母，您放心，孙儿以后一定再不会犯同样的错误。”洛文佑咬牙保证道，眼底闪过一丝阴沉，之前他是没想到有人会算计起自家那个荒败的院子，都过去那么久的事了，看起来有人是打算拿这事对付辅国公府。

    做为辅国公府的世子，他也并不是表面上那么温和。

    “外祖母，您看大表哥都认错了，您就放了他吧！倒是方才这一路过来，不知道是不是有人发现……”墨雪瞳也在一边笑道帮腔道，拿起老太君放在一边的茶水，捧到老太君面前，又站在她身后，乖巧的替她敲起了背。

    她的话没说完，但是老太君立时懂了，暗叹自己现在果然人老不得力，竟然连这么重要的事都忘记，当下叮嘱洛文佑道：“你也别在这里了，这里有你表妹陪着我，你就先去看看这一路上有多少人看到云雅的事，下个封口令，如果有谁敢枉议这事，全家一起发卖。”

    、“是，祖母，孙儿这就去办。”洛文佑看了看站在一边的墨雪瞳，虽然有些话要说，但也知道现在不是担搁的时候，爽利的冲老太君行了一个礼，就退了出去，二婶婶可以在自己和二叔的酒里下药，又和云雅设计了后面的事，做的毫无破绽，这里面必是动用了大量的人手，却不知道这些人是二婶婶的，还是云雅后来发展的。

    这些他必竟查清，而且重新整理后院，看起来自己的婚事真的担误不起了，娘在边关，祖母岁数又大了，明珠出嫁，出了这样的事，二婶婶必会会受到惩罚，这内院找个象样的主事之人都没，实在有些麻烦。

    之前，洛文佑还有些抗拒自己成婚的事，这时候早没了其他想法，只想着快些找个人进来，帮祖母一下，祖母年岁大了，哪还有心力管后院的事。

    他这里一边思量一边大步离开，屋子里老太君身子就有些撑不住，只得扶着沈嬷嬷的手斜靠了下来，她身子本就不好，方才又气的几乎晕过去，这时候虽然缓过来，却觉得精气神整个不足。

    “祖母，您睡一会，瞳儿给你敲敲腿，捏一捏。”墨雪瞳不动声色的把手探在她的脉门处，微微眯起眼，一下子就感应到老太君气血两衰，知道她现在没力气说话，当下取过放在一边的美人捶，坐在榻前的小登子上，一边捏着一边敲打起来。

    老太君舒服的闭上了眼，出了一口长气，却没有马上睡着，有一句没一句和墨雪瞳说道：“明国公府想暗算我们，明国公府后面站着燕王，燕王的身后是皇后，燕王虽然是养在皇后的身边，却并不算是皇后的养子，如果皇后能认下燕王，那就是真正的嫡子身份，这几个皇子里没有比他身份更高的。”

    墨雪瞳抿了抿嘴，她听得懂老太君的意思，燕王既便现在关了禁闭，也是很有希望了，既然关起来是皇上一句话的事，那么放出来，还不是一句话的事，燕王必竟不是做下什么谋逆的大罪，有些事，也只是大家心知肚明，却没有真正的证据指证。

    就象这次云雅的事情，墨雪瞳百分之百肯定尤月城是故意这样引诱云雅去做的，而不是云雅说的毫不知情，可无奈也没有证据，那些据说两个人暧昧的信，早就被小心的钱妈妈偷出来全烧了，这样的事既便是把官司打到御关，尤月城说没关系，谁也不能抓住他的疼脚，既便知道这是真的，也不能成行。

    燕王和轩王因为上次那样的事交恶，也是大家都知道的事，外祖母这是怕她吃亏，特意提点她。

    “外祖母放心，瞳儿知道，瞳儿会让王爷小心的。”墨雪瞳想了想，看着老太君没有半点隐瞒的道，风珏染有心那个高位，别人或许看不出来，墨雪瞳相信外祖母必然是知道的，所以才在这里提醒自己，况且以后风珏染还需要外祖定的提点。

    自己的娘亲出自辅国公府，只要风珏染振臂一呼，不用做什么，所有人都会知道辅国公府是站在风珏染这边的，这种血缘亲情不是想解释就能解释得通的，墨雪瞳对辅国公府有一份愧疚，一句话也不说，就把辅国公府绑在了风珏染的战车上，虽然没有实质上做什么，但里面的意思也是足够。

    听墨雪瞳如果简单明了的答话，老太君知道她己明白，点点头，这个外孙女倒是和霞儿不一样，看似温柔，实则上是个强的，这次处理事情更是让自己看到了她的条理性，一步步进逼云雅，连二儿子也不自觉的听了她的话，有勇有谋，倒是个能办大事的人，如果是个男儿身的话，或者还可以有一番大作为，只是可惜了，可惜终究是个女儿身啊！

    老太君这里放下心里，又累着气着了，一会就进入了梦想，墨雪瞳放下手中的捶子，有一搭没一搭的继续敲着，自个也有些迷糊起来，她每天这个时候也是要睡的，沈嬷嬷看她困的快拿不住捶子了，笑着过来拉了拉她的衣袖，指了指左侧的厢房。

    墨雪瞳有几次来，回去的晚，就在那边歇着了。

    墨雪瞳也实是困了，也不客气，扶着墨叶的手往左厢房过来，一大早洛明珠就过来，后来又到风珏染那里寻求帮助，又准备了一些物件，一上午实在是累的很，中饭也吃的极少，只待过来的速度快一些，省得老太君为难。

    “真是个乖孩子，她要是知道我不是她的亲外祖母会怎么办？”听得她出去，床上响起老太君自言自语的话，很轻，近乎呢喃。

    若不是沈嬷嬷一直关注着她，还真没听道，知道老太君在担心轩王妃，这可是她的心结，当下轻声安慰她道：“老太君说什么话呢，王妃可是一心一意的想着老太君，您看一发现府里出了府，就立刻巴巴的传来，是不是有血缘关系又有什么关系呢？您可是养了小姐那么多年，又痛了那么多年的……”

    “可是，让她知道总归是不好！”

    “老奴也是这样想着的，就先放着吧，反正院子里的人就没几个知道这事的，还不急。”

    “也只能这样了……”榻上的气息开始和缓起来，这是真的睡着了，沈嬷嬷轻手轻脚的收拾好桌前的一切，又走到榻前给老太君盖了被角，才拿着杯盘走了出去。

    老太君这种患得患失的心里，她懂！当年的事，说起来也是几辈人了恩怨……

