    二十一点五十分，内城要塞。

    贯穿耳膜的轰鸣与凄厉的惨叫声，在漆黑的世界中此起彼伏，配合着钢铁的碰撞，血肉蒸发与快速燃烧的火药，共同谱写着某个审判官最爱的曲目。

    其名为：《旧神派必须死》。

    面对出现的毫无征兆的求真修会审判官，刚刚屠杀了要塞内信仰秩序之环，忠于精灵王“残党”的精灵施法者们，转眼又立刻变成了被屠杀的对象。

    这里不是克洛维城，甚至不是克洛维王国的领土，求真修会的审判官们第一次可以肆无忌惮的使用任何他们喜欢的工具，以最高调的方式猎杀他们的猎物，完全不用担心第二天会被教会寄来投诉书。

    短短十五分钟，激烈的枪鸣和利刃撕裂血肉共同汇聚而成的曲调，完全被伊瑟尔精灵们凄厉的惨叫和哀嚎声所掩盖。

    刺耳的银哨声连绵不绝，面对数倍，十几倍敌人的审判官们靠着短促的音符相互沟通，用堪称专业高效的屠戮速度证明陷入包围的不是他们，而是他们的敌人。

    那短促的音符也变成了死亡降临的丧钟，每次响起都必然一声惨叫应和。

    长鸣的哨声慢慢消失，濒死的哀嚎也随之逐渐稀疏。

    昏暗的迷雾笼罩着化作火海的要塞，升腾的火焰在断壁残垣上倒映着抽搐尸体的剪影，仿佛仍在无谓的垂死挣扎。

    浑身是血的审判官们终于停止了屠戮，在遍地血腥中警惕的巡视，确保没有剩下任何的漏网之鱼。

    “我还是有些担心。”

    双瞳猩红的塞拉·维吉尔靠在坍塌的墙垛后，从风衣上口袋里掏出一盒卷烟，用白皙的右手夹住一支。

    “谁？”

    一枪崩碎了濒死施法者的头颅，满脸是血的科尔·多利安愣愣的抬起头来。

    “安森·巴赫。”面无表情的女审判官，用“明知故问”的表情瞥了他一眼，毫无血色的薄唇咬住了烟嘴：

    “他们的目标，好像是王宫。”

    “不用好像，就是。”科尔·多利安扛着斧枪，左手叉腰，满是血浆的脸上露出了充满阳光的傻笑：“就是我安排的。”

    “那某人就没感到这个安排有什么问题？”

    “当然没有，这可是我精心思考之后的安排！”审判官洋洋得意：

    “有句话叫最危险的地方就是最安全的地方——王宫看似凶险，实则有可能反而是六个地点中最安全的一个；但凡十三评议会还有几个聪明的家伙，就不会把精灵王软禁在他最熟悉的地方！”

    “就算出现意外，路易·贝尔纳爵士也能带他们顺利撤退；他曾经担任过伊瑟尔精灵禁卫军团的总司令，对王宫肯定比我们所有人都熟悉。”

    “最重要的是，那五个人里面还有查尼斯老爷子…他可是和劳伦斯队长同辈份儿的审判官，也是我曾经的偶像！”

    面无表情的塞拉划亮了火柴，用烟草的香味略微驱散了周围的血腥。

    “虽然查尼斯老爷子有些上岁数了，腿脚也不太方便，人有点儿固执不听劝，见到旧神派就容易上头，一打起来就不分敌我…但这些小毛病，并不能掩盖他是一个优秀审判官的事实！”科尔·多利安强调道。

    塞拉·维吉尔：“……我担心的就是这个。”

    ……………………

    二十二点整，西翼长廊。

    就在即将被蒸汽镰刀变成熟透了的碎肉瞬间，最先动起来的莉莎双瞳瞬间化作猩红，扔掉博尔尼步枪，用完全不符合身材的力气把安森甩向墙角。

    紧接着恢复冷静的年轻骑士一把搂住腾空的女孩儿，抬脚将吓傻了的黑袍教士踹倒在一旁，最后怀抱着莉莎转身下蹲。

    直至这一刻才终于跟上的安森太阳穴传来阵痛，随着开启的“异能”举起了右手的“匕首”左轮。

    扣动扳机的刹那，被纂刻了【锐风】的铅弹恰好转动到击发位，配合卡林·雅克的惨叫，向拉响汽笛的“蒸汽列车”发出螳臂当车的怒吼。

    “轰——！！！！”

    浓白色的蒸气笼罩了整个街道。

    直至爆炸的余音散去，紧绷着心弦的四人才敢缓缓睁开眼睛；浓雾中，漆黑的身影捡起完好无损的长镰，踉踉跄跄的走来。

    “都还活着吧？”

    叼着老烟斗的查尼斯环视一周，确认所有人都没受伤后便微微颔首：“没事就好，出发！”

    “没事？”被吓到差点儿魂飞魄散的黑袍教士猛地起身，尖着嗓子冲审判官破口大骂：“我们差点儿就被您变成肉酱了！”

    “差点儿…因为肉酱可不会抱怨。”

    头也不回的查尼斯冷冷道，散逸着蒸气的长镰指着黑袍教士：“我说没说错吧，卡林·雅克‘教士’？”

    “您说的真是太对了！”瞬间认清形势的黑袍教士立刻变得乖巧了起来。

    一旁单膝跪地的路易·贝尔纳缓缓张开双臂，关切的看着挣扎着脱离自己怀抱的女孩儿：“你没事吧？”

    双瞳褪去猩红的莉莎拽着安森的裤腿，有些害怕的躲到他身后，怔怔的看着表情莫名的年轻骑士。

    安森只得无奈的冲路易笑了笑。

    “我们没有时间了。”叼着烟斗的查尼斯目光严肃的扫视着众人：

    “这片城区的平民已经被一帮精灵血法师杀光了，按规模至少有两位数；实力不强但血法师一个个都是出了名的难缠，它们……”

    话音戛然而止。

    同时的愣住的五个人默默回头，看向漆黑的街道尽头。

    无数细微的，好像某种冷血又浑身充满粘液的生物从地面划过的声音；又好像是成百上千只老鼠成群结队的移动，还在不断发出吱吱喳喳的细碎叫喊，中间好像还有类似溢满容器的液体顺着杯壁流淌的……

    动静。

    呆滞的五个人，表情同时变得无比难看。

    “快跑！”

    怒吼的同时，安森还不忘了冲身后扣动扳机，抱起莉莎扭头向着地下通道的方向狂奔。

    “跟我走！”

    路易没有犹豫，拔出佩刀冲在最前面，面无血色的黑袍教士依然紧随其后，拄着长镰的查尼斯审判官踉踉跄跄的跟在队伍末尾，虽然有些慢但惊人的没有掉队。

    二十二点五分，穿过两条街道的五人终于看到了一个酷似入口的建筑；身后紧追不放的声响越来越近，恶臭的血腥味几乎已经近在咫尺。

    年轻骑士率先冲上前去，一脚踹开木门；出现在众人面前的是一条狭长的石砌台阶，漆黑的尽头搭配隐约的流水声，仿佛是伸向地狱的通道。

    没有犹豫，众人直接沿着阶梯向下狂奔；而就在这时，一声巨响突然从背后袭来。

    “嘀——！！！！”

    面无表情的查尼斯抡起长镰砸碎了地下通道的大门，同时吹响了审判官口哨，贯穿耳鼓膜的长鸣让众人浑身一震。

    “你在干什么？！”

    捂着耳朵的黑袍教士一脸崩溃的尖叫道。

    先是差点儿被杀，紧接着又在逃命的关键时刻干这种事情——虽然精灵旧神派混入求真修会这种事听起来很扯淡，这家伙不会是对面的人吧？！

    “诱敌。”

    面若冰霜的查尼斯审判官一边踉踉跄跄的跟在后面，一边用看死人一样的眼神看着卡林·雅克：“别忘了，我们的任务不仅仅是救出精灵王，还要杀光所有见到的旧神派。”

    “在开阔地带想干掉生命力顽强的血法师很困难，得把他们拽进狭窄的地下通道里，杀起来才更高效。”

    “至于口哨…毕竟我们只有五个人，还要横穿整个伊瑟尔王庭，难免会有顾及不到的杂碎，所以必须首先向周围发信号，让其他处理完手头工作的审判官过来帮一把，清理掉逃窜的臭鱼烂虾。”

    抬手一枪打爆了扑上来的血肉触手，步伐一瘸一拐的查尼斯面色如常。

    黑袍教士浑身一哆嗦。

    “也不用…全部都杀光吧？”

    冲在最前面的路易忍不住开口道，表情相当复杂：

    “没错，旧神派是一切信仰秩序之环之人的死敌，也是整个秩序世界和平与稳定的威胁，但这并不能证明所有的旧神派都是十恶不赦的恶徒啊？”

    “假如…假如其中有一部分是因为受到了他人蛊惑，或者被逼无奈，迫不得已才成为一名施法者，或许还是情有可……”

    “迫不得已？被逼无奈？”查尼斯的声音突然变得尖锐起来。

    暗红色的血浆如潮水般袭来，狂奔的五人甚至已经能听到不下十几个完全不同的声音，正在他们身后漆黑的甬道中嘶吼。

    “贝尔纳家族的小少爷，看起来你好像对‘旧神派’这些杂碎存在某些误解；他…它们，从来就不是因为‘误解’而诞生的，从来不是。”

    “它们是深渊中的诡异，是阴影中的阴影，是无妄的天灾，是最初的罪恶，是一切负面与邪念的源头……”

    “它们…是吃人的玩意儿。”

    踉跄的审判官开始喘起了粗气。

    “告诉我，你有没有对旧神派的力量感到过好奇？”

    “我……”路易紧抿着嘴角，冷汗从面颊一侧流下。

    “不需要血脉的传承，不需要断裂，眨眼儿的功夫就能窥探他人内心，就能凭空升起火焰，就能拥有怎么杀都杀不死的身体……”查尼斯继续冷笑：

    “为什么？”

    “很简单，因为他们的力量就像人类的血脉之力一样，是与生俱来的，是他们身体的一部分！”

    “当任何一个堕落的旧神派杂碎选择成为施法者的瞬间，他们就不再是过去的自己，而是一种全新的生命！”

    “假装和过去没有任何区别，亦或者保持着某种身为‘人’或者‘精灵’的习惯，都只是暂时的假象；因为它们对力量的贪婪，迟早会让他们的身体继续异变下去。”

    “所以贝尔纳家族的小少爷，你明白了吗；当这些杂碎们选择成为施法者的那一刻开始，他们……”

    “就已经放弃了继续为‘人’的资格！”

    话音落下的瞬间，莉莎的双瞳骤然猩红，然后立刻被抱着她的安森捂住了眼睛；一声不吭的陆军上校死死抱着怀里的女孩儿，头也不回的前进。

    黑袍教士依然在瑟瑟发抖。

    “不再…为人？”

    年轻骑士的声音变得非常不确定；一方面他其实很赞同查尼斯的观点，一方面却又难以承认这个如果接受就会变得无比恐怖的事实。

    “否则呢？”查尼斯的语气里满满的嘲讽：

    “你不会以为成为了施法者的家伙，还会把自己当成什么普通人吧？”

    “不…它们是异类，是怪胎，是长得仿佛是个人的怪物，是不甘被消灭，时时刻刻谋划着所谓的‘大计划’，妄图让世界恢复到被它们所统治时代的凶兽。”

    “在它们统治的时代，人类只是他们的奴仆，是可以被随意杀死也不用可惜的用两只脚走路的野兽，是圈养的家禽，是…食物。”

    “你和它们甚至都不是一个物种，甚至只是它们眼里低贱的野兽和食物…你在餐桌上看见家禽的时候，会和它探讨公平吗？”

    “不会…对吧？”

    “所以我们也不会和它们谈论公不公平，谈论是否有罪，谈论道德亦或者伦理，法律亦或者规则…那是‘人’…和另一个‘人’…才会谈论的东西。”

    “对于一切旧神派，它们没有这个资格。”查尼斯的呼吸越来越粗，右手的长镰再次像活过来似的发出低沉的嘶吼：

    “杀死它们，从不是因为它们所犯下的罪恶；”

    “而是因为它们‘存在’的本身……”

    “就是一种罪恶！”

    狂暴的血潮已经近在咫尺，无数的触手从暗红色的血浆中喷涌而出，在尖端张开满布满肉芽的血盆大口，试图将五人直接吞噬。

    “铛！”

    嘶吼的长镰被气喘吁吁的查尼斯重重砸在地上，整个地下通道都在回荡着汽笛的尖叫和精灵血法师的嘶吼。

    “而罪恶…必须被抹除！”

    “旧神派……”

    “必须死！”

