    “后卫上面，主力球员，就暂时定这几个吧。一个蒂亚戈·席尔瓦1000万，皮什切克和科拉罗夫加起来，有五百万也差不离了。1500万，我们在后卫的主力上就花这么多钱就可以了。不过，替补球员也得看看，不然的话，要是三个老病号一起病了我们就惨了。我想，把咱们队伍里的凯文·博阿滕的弟弟杰罗姆·博阿滕买来，作为替补，这个球员可以踢三个位置，比较合适，而且身价应该也高不了。就按最高的算，500万好了，这也就是2000万就差不多了。”

    “那左后卫将来用谁？”

    “我看中的三个人选：本菲卡的科恩特朗，现在他还踢不上比赛，一直在出租，我们可以给他些许诺带过来。瓦伦西亚二队的球员阿尔巴，他的技术水平很高，就是他是加泰罗尼亚人，将来闹着回家就麻烦了。再有是维也纳fsa队的小球员戴维·阿拉巴，他的水平也可以。但是这三个人，都属于是各自球队看好的人，谁都不好买，你去试试看能挖动谁吧，要是都挖不动，那我将来就去巴西买桑德罗就是了。”

    现在热刺说起来也算是个大点的球队了，这样的球队，也有胆气去挖来一些球员放到青年队里做储备了，因此李彬也不在意一口气把几个名字都说出去了。这几个人，现在科恩特朗还在苦逼的流浪生涯中，阿尔巴被拉玛西亚告知没有天赋，去了瓦伦西亚，阿拉巴正在被拜仁动员，但是也没有去拜仁，谁都有可能挖过来。而挖过来任何一个，李彬都算是赚了。

    可是就算如此，埃斯波西托还是很不满，“你就不能够把眼光看在成年球员，有即战力的人身上多一些吗？”

    “英超我就看得上阿什利·科尔和埃弗拉，我挖的动么？其实加拉也不错，可是我总不能去阿森纳挖人吧？手里钱有限，那就别想着挖太多的好球员了。先凑合着过吧。”

    埃斯波西托叹口气，其实说话的功夫，这已经是准备好了4500万的交易了。可是，现在热刺的这个无底窟窿，4500万还真是不够修补的。

    “后卫就这样吧，反正我是看出来了，我们不可能在一个赛季里面就完成了完美的防守的。就算是我们找来最好的球员，我们自己也还不适应英超的节奏，总得适应一下才可以，你想先试试，那就试试吧。”埃斯波西托回答道，“那么，说说中场吧，下个赛季，你准备踢什么阵型？”

    “442——既然到了英超了，自然就得踢442.”

    “可是现在的英超很多球队都在踢4231了，你想起来什么了，要重拾442？”

    “因为我们在英格兰，就得从实际出发考虑问题。英格兰人为什么要用442？因为从场上球员分布来看，球场每个位置区间球员的跑动覆盖率，442是最均衡和最效率最高的。英格兰的球员们分工都很模糊，每个人在球场上的时候，都是要同时负责防守和攻击的任务的，他们心里就有这种足球理念，所以你看英格兰中场，多年以来都没有个像样的前腰后腰，都是一票子攻守兼备的中前卫，这样的踢法，无论是我们的英格兰球员们，还是我们的对手球队，都是这样的，我们得让我们的球员慢慢接受改变才可以。”

    李彬也很清楚，442这个阵型，在现代足球中有些落伍了。因为越位规则的改变，双前锋的踢法很难适应现代足球，更多的时候，单前锋是更好的方法，而442的四中场，边路抱紧，中场责任不清，有时候也人数少，不占优。不过，李彬也很清楚，自己一接手球队，就把球队改成了4231之类的阵型，球员们肯定不适应。自己设计战术，总得从实际出发，就算是曼联那样的球队，骤然引进一个贝隆都会踢的很糟，何况是热刺这样的老式的英格兰球队？

    自己总得慢慢来。前锋太多，正好一个大幅后撤踢中场。边路死板，可以靠着边后卫增多踢法，中场责任不清，可以划分责任，慢慢来才能够改造好了球队，不能够下猛药。曼联前车之鉴，自己不能重蹈覆辙。

    而且，李彬还有个私心：442这个踢法有些落伍，但是却也是最适合踢英超弱旅的踢法。下个赛季，热刺的主要任务还是在联赛里面追赶排名，只要能够有个好排名，就是强强对话全输了也所谓，因此，李彬选择的，也是更适合对付中下游球队的442，而不是更适合对付强队的451.

    以后的改变以后再说，现在考虑的，得是下个赛季。

    “中场上面，下个赛季几乎可以凑出来一个主力球员的阵容：贝尔，杰纳斯，霍德尔斯通，还有列侬，都是我们可以考虑留下的。贝尔下个赛季换到左边前卫的位置上，但是我依然需要他大量回撤防守。我可以为他安排战术，让他更好的发挥他的速度优势，用来冲击对手的阵营，但是他也得给我防守——上个赛季我看过他的比赛，回防不积极，这可不像是个好球员该做的。我可以不让他踢后卫了，但是，他得学会参与防守。”

    “而除此之外，我已经说好了，要把亚亚图雷带来，那么这又是一笔两千万的开销。这样算算，就已经是6500万了。三千万留给前锋线的话，我们剩下来的钱可就是非常有限的了。”

    “你的意思是我们不买莫德里奇了？我觉得这个球员还是蛮不错的，1700万英镑的话，不算很贵。”

    “不算很贵？利物浦现在挂牌出售哈维·阿隆索，才刚刚要价1500万英镑，我们要使用罗比·基恩去换，说不定他们还得倒找我们钱。而且，1710万欧元的话，我就可以去西甲，买断了哈维·马丁内斯的合同把他带到这里来——当然，以现在热刺的影响力，他不一定愿意来——有这样的选择，我为什么要用莫德里奇？”

    这话让埃斯波西托有些说不出来话了：确实，李彬随便举得这两个例子，都是实力要比莫德里奇更出色，也更便宜的。

    “不过，他们都肯定是不愿意来的啊！现在的阿隆索吃饱了撑的来热刺？他又不是没有更好的选择！马丁内斯也是一样，你也说了，他不会来的，有个莫德里奇，这就很不错了。”

    “可是莫德里奇配上亚亚图雷，谁来防守？他们两个人，一个守不住，一个不爱守，这可都是大问题，中场总得有个负责扫荡的，他们两个都不是这块料。”李彬说道，“所以我想，下个赛季，让亚亚图雷承担更多的防守任务，然后，再给他找个人，作为搭档在旁边负责拦截，左右两条边路上用贝尔和列侬——最好再有第三个人作为轮换，这也就基本上完成了构建了。但是，阵容还是薄了点，但是我们下个赛季，本来也不想夺冠。”

    “亚亚组织……行吗？”埃斯波西托反问道。

    “应该可以。这个赛季我的想法本来也不是打华丽的地面攻击的流派，更多的还是利用我们的两个边路进行快速突袭。意甲和英超是两个世界，意甲踢中路才能赢，英超踢边路才能赢。我们必须把边路的攻击力发挥出来，所以，中场的主要任务是防守，插上，传球，所谓的组织，更多的也就是一些比较简单的分边，长传调度，不会特别难的。英超的攻防转换快，节奏快，这样踢球，控球技术不好发挥，但是同时卡位技术也不好发挥，传出来好球不难，不是特别重要的比赛，就用不到组织大师级别的人物，莫德里奇是个好球员，他来了英超或许会很亮眼，但是，我不看好他真正具有统治力——英超需要的，是全能中场，而不是组织大师，这是整个联赛的环境决定的，很难改变。亚亚在这种环境下很沾光，他掌控中场，还是不成问题的。”李彬说道，“当然，我还是会试试买来哈维·阿隆索的，他要是来，以他的名气可以镇住亚亚，让亚亚防守太更好些。不过，如果他不来，我就得给亚亚找一个搭档，和他一起防守中场的问题。”

    “你看中了谁？”埃斯波西托问道。

    “最好的选择还是哈维·马丁内斯，不过你也说了，我们就是想要买他，他也不一定愿意来。而退而求其次的话，我选择的上个赛季在德乙球队霍芬海姆踢球的古斯塔沃。把他买下来，应该很合用。而且他的身价也不贵，霍芬海姆有他的优先购买权，大概100万的身价，我们报价200万的话，绝对可以拿下。”

    这个球员让埃斯波西托皱了皱眉头，想了半天之后，他才开口说话，“李，我记得没错的话，古斯塔沃，是个边后卫。”

    “没错，改造成后腰就可以了。”

    “我们先把自己的边后卫改造成边前卫，然后再买来一个边后卫改造成前腰——李，我觉得我们很有可能失败，安德森，卢卡斯，德尼尔森，英超四强的这些巴西后腰，一个成功的都没有。”

    “我要补充一点：英超四强的这些巴西后腰，在来英超以前，都是前腰。因为英超四强都不设前腰，他们才都踢成了后腰的。从前腰改的后腰，和我们从边后卫改的后腰，绝对不会一样的。”

    埃斯波西托没有再说什么，过了一会儿，他才抬起来头，“李，有句话我想要问你：你的做法让我有些不解。选择442也好，把亚亚往全能中场方面改造也好，都是想要适应英格兰足球。可是，我们来这里，不是来适应英格兰足球的，而是来改造英格兰足球的。我们有必要，如此迁就英格兰人落后的足球理念么？”

    “洛伦佐，我知道你瞧不上英格兰足球，嫌他们落后，可是你怎么就不是不明白呢？一支球队，是建立在这个地区的足球基础上的。我们想要带好了一支英超球队，就得考虑到了英格兰足球现在的样子，然后加以改造，让英格兰本土足球，融入到我们的战术中去才可以。我们改不了大环境，就只能该我们自己。是的，从战术上，我们可以花钱买人，立即改变球队拿冠军，但是从战略上，这些人老了怎么办？继续花钱继续买人，不断地用雇佣兵实现换血？那不是个可取的办法。最好的办法只有一个：融入当地，让当地足球和先进足球相融合，才能够让球队有源源不断的支援，把球队建立成为多年屹立不倒的豪门。曼联这些年，比别的球队更稳，不是没有理由的。你也是搞了多少年青训的了，怎么这么简单的道理都不明白？青训的关键，不在于你花了多少钱，培养出来了多少人，而在于你是否建立了一套体系，这一套体系，足以支撑你的球队，多少年后，都可以运转如常！洛伦佐，我们要盖的是万丈高楼，不要总想着捞一票就走，那样的事情，我们不该做！”

    --------------------------

    ps：有人提醒弗莱彻的国籍问题，这个是我脑袋晕了，这两天查资料看英伦球队多了，犯糊涂了，谢谢提醒，这个问题不该犯。