    面对叶青的讥讽，任飞却无话可说，毕竟事实摆在眼前。

    看到任飞没有了刚才的那种张扬，叶青不由的一笑，说道：“堂堂海城一纨绔公子哥，这么快就认怂了吗？”

    任飞虽然是纨绔，但又不是傻子，今天来参加宴会他只带了两个保镖，其他的保镖还在酒店那边，如果全带来的话，或许还能和眼前这个屌丝扳一扳手腕。

    难道说就真的认怂吗？

    显然，作为一名纨绔，认怂可不是他们的性格。

    可是自己的保镖不在，应该怎么办呢？

    任飞眼珠子转了转后，看到了宴会厅中的保安，眼前一亮，他立马向站在宴会厅门边的那一排保安招了招手。

    这些保安是腊梅山庄的保安，看到任飞招手，带队的保安队长走了过来，看着任飞问道：“先生，有什么事吗？”

    “这个屌丝没有参加宴会的邀请函，麻烦你们将他赶出去。”任飞急声说道。

    保安队长看了一眼叶青后，手突然就甩了起来。

    “啪！”

    又是一声耳光声音响了起来，这个保安队长也是一耳光煽在了任飞的脸上，煽的这家伙两眼直冒金星。

    这他娘的是怎么回事？

    “老子可是腊梅山庄的客户，你他娘的干嘛打我，老子要投诉你这个混蛋，如果腊梅山庄不让我满意的话，老子不球付宴会费了。”任飞捂着脸对着保安队长大嚷了起来。

    显然，化妆品行业协会在筑城办的这场宴会是任飞赞助的，所以他才会有如此的底气说什么不给钱。

    “你不给试试？”保安队长毫不在意的说道。

    听到保安队长的话，任飞愣住了，一个当保安的哪来的底气说这样的话？

    他就不怕自己不付钱，腊梅山庄的老板牵怒于他吗？

    再说了，一个保安打客人，这可是违反职业操守的事情啊。

    任飞有些不懂了，他瞪着叶青和保安队队，喝道：“你们给我等着。”

    “怎么？喊人吗？”叶青瞥了一眼任飞，扬着眉头一笑，说道：“呵呵……那我等着。”

    “哼！”任飞哼哼唧唧的转身离开了。

    从叶青和任飞发生冲突开始，那个马国涛就没有露面过，这多少让叶青有些失望，激怒任飞，他就是为了将马国涛给调出来，毕竟在他的眼中，如果马国涛也有问题，那就比一个纨绔破坏性强多了，叶青需要会一会马国涛，来试探对方来筑城搞这个交流会真正的目的。

    说真的，不管马国涛是不是冲着他来的，经过这个交流会，叶青也看到了筑城防御上的漏洞。

    嗯……如果他的敌人们都用办什么交流会的方式，又或者是用看上去很正常的商业活动来将兵力发往筑城，对筑城还是有威胁的。

    毕竟这样的商业活动，出席的人都是一些大老板，身边自然会带上一些保镖，而保镖中即便是武者，也会让阴武门的监控人员觉得是正常的，就有可能出现疏忽，导致对这些武者的监控不到位，从而让他们在筑城隐藏下来。

    想想看，一个来筑城参加活动的老板不说多，带上两三个武者保镖，那这样活动中来上一两百个，那就是几百武者了。

    更何况，在筑城的商业活动也挺多的，如果在同时间，不同行业多有几个这样的商业活动，那集中到筑城的武者会有多少？

    说真的，想想叶青都觉得后怕。

    不要说没这种可能性，叶青很清楚自己那些敌人中，无论是秦家，还是阴刹门要在筑城安排几场商业活动还是能悄无声息的就办到的。

    毕竟叶青总不能为了防备敌人，就不让筑城的经济发展吧？

    嗯……只要不闭关自守，那么叶家的敌人就有机可趁。

    看来回头得跟华娴珊和西门雪说这事，让她们加强这方面的防备，虽然说不会闭关自守，但如果再有这样的商业活动时，阴武门也不至于对来的人失去监控。

    只要监控好因为商业活动进入筑城的武者，那问题也不大，毕竟筑青会的实力还是很强大的，即便有大宗师出现，现在因为叶瑞在筑城，所以也能应对。

    胡思乱想了一会儿后，叶青看着那个保安队长，笑着问道：“你是筑青会的兄弟吧？”

    在没有确定对方真正的身份之前，叶青自然不会问对方是阴武门的兄弟的，毕竟阴武门是需要隐藏在暗中的，所以在筑城活动的阴武门兄弟都彼上了筑青会的皮。

    当然，筑青会和阴武门都是叶青的，也是一家人，只是分工不同而已。

    “那个……叶先生，我并不是筑青会的成员。”腊梅山庄的保安队长摇头说道。

    听到保安队长的话，叶青愣了愣，既然这家伙不是筑青会的成员，刚才干嘛跑来抽任飞一耳光啊？

    这也不太科学了吧？

    毕竟保安打客人，这可是商场大忌呀！

    “你不担心那家伙真不付钱，老板找你的麻烦吗？”叶青有些诧异的问道。

    “不怕！”保安队长笑了笑，说道：“我们老板在以前就给我们打过招呼，只要是叶先生来腊梅山庄，我们不仅要接待好，如果有人招惹您的话，老板让我们替你清理垃圾，免得脏了您的手。”

    “你们的老板是谁啊？”叶青疑惑的问道，这腊梅山庄的老板是赤果果的向他示好，他当然得问清楚了。

    嗯……虽然以前来了不少次腊梅山庄，但叶青还真不清楚这里的老板是谁？

    “是林佳怡林小姐！”保安队长应道。

    “是她啊！”叶青不由的笑了起来，那就她给保安们打这样的招呼就不奇怪了，毕竟林佳怡也是他的女人嘛，虽然两人还没有滚床单，但那也是迟早的事情。

    “是的！”保安队长点了点头，笑着说道：“腊梅山庄是林氏集团开发的，自从林老爷子退了后，现在林小姐是我们的大老板了。”

    “嗯！”叶青点了点头后，笑着说道：“虽然说是佳怡吩咐你们这么干的，不过我还是得跟你们说声谢谢。”

    “叶先生客气了。”

