    楚风化身为鬼魅，

    穿梭在人群之中，

    他的每一次出现，都代表着一位玩家的死亡。

    手中的匕首就好像死神之镰，

    每一出刀，

    必然收割一条性命。

    “哇，这人也太恐怖了吧，牧师的照明术完全对他不起作用。”

    “哈哈，皇朝的刺客都好傻啊，被自己家的牧师的照明术暴露了行踪。”

    “还有那法师，蠢萌蠢萌的，一通瞎操作打在自己人身上。”

    “哈哈，不行可，老娘下面都要笑裂了……”

    楚风恐怖的刺杀速度，

    让嗜血玫瑰公会的女玩家们一边战斗，一边还有闲情小脸震惊的议论。

    另外一边，

    嗜血玫瑰战斗起来也是非常彪悍，

    各种魔法卷轴不要钱的一样朝着皇朝公会扔了过去。

    冰霜卷轴，

    炎球卷轴，

    风之吹息卷轴，

    大火球术卷轴，

    荆棘之缚卷轴……

    这么多卷轴的轰击，

    吸引了很大一部分皇朝公会的火力。

    楚风才能轻松的在敌人后方猎杀法师，

    否则任凭楚风技巧再高，

    也不可能如此轻松的玩弄一支队伍。

    不过即便如此，

    也非常恐怖就是了。

    “撤，全部撤退！”

    面对着嗜血玫瑰的狂轰乱炸，以及楚风幽灵一般的猎杀。

    王者非凡知道想要击杀楚风是不可能的了，

    连忙下达了撤退命令。

    皇朝公会的玩家早就不想战斗下去了，

    太憋屈了！

    此时，

    听到王者非凡的撤退命令，

    连忙拔起双腿，就往后跑。

    穷寇莫追，

    楚风解除神隐状态，身影从一颗大树阴影下现形。

    望着皇朝公会队伍奔逃的身影渐行渐远。

    50码开外，

    王者非凡回头看了一眼，两人对视，

    楚风微微一笑，王者非凡则是满脸的凝重。

    “不追吗？”

    嗜血玫瑰走了上来，看着皇朝逃跑的背影，战斗欲望高涨。

    楚风瞥了一眼嗜血玫瑰，

    嘴角微微抽搐，

    这姐们手中还握着七八个卷轴呢，

    砸钱还砸上头了！

    简直不把钱当钱！

    恐怕一开始嗜血玫瑰就有用这些卷轴轰炸皇朝公会的打算了。

    “这些卷轴还有大用，浪费在他们身上，不值得。”

    楚风一边说道，一边在心里暗暗叹息。

    自己这表姐还是一如既往的彪悍啊！

    没错，

    眼前这个胸怀宽广的大xiong妹正是楚风的表姐

    ——楚子卿。

    当年楚风还是小楚风的时候，

    没少被楚子卿欺压。

    女孩一般比男孩子发育的早，

    所以，

    楚子卿仗着比楚风大，经常揍楚风。

    虽然的确很大……

    一边揍还一边嘟囔着。

    “打弟弟要趁早，长大了就打不过了。”

    偏偏楚父楚母对于这个侄女也非常喜爱。

    楚风向父母告状，

    楚母只是一笑安慰他一下，而楚父更是笑骂他连一个女生都打不过。

    隔天楚父这话传到楚子卿，

    那天揍楚风揍的格外的狠！

    从那时起，

    楚风发誓长大后，一定要把楚子卿摁在地上摩擦。

    然而楚风长大了，

    楚子卿却出国留学了，

    希望落空，楚风只能在网络上口嗨几句大xiong妹，

    以激怒楚子卿为乐。

    再后来，

    自己遭遇车祸，性情大变，楚子卿来看他，楚风也没心情理会她。

    ……

    “有大用跟你有什么关系？”

    嗜血玫瑰打断了楚风的回忆，

    随后突然想起楚风之前叫她大xiong妹的事情，

    怒气一下就上来了，

    就要好好和楚风算一下帐，

    虽然你击杀了段宏这个恶心的家伙。

    但一码归一码。

    “当然有关系了，我想和你们谈一桩合作。”

    楚风看见嗜血玫瑰脸上的怒色，

    眼光一闪，

    突然想戏弄一下楚子卿。

    他快速将之前从段家三少身上爆出的司命者套装拿了出来。

    “就先从这套装谈起吧。”

    “怎么谈？”

    嗜血玫瑰眼睛一亮，

    司命者套装是雷因丘陵副本出的装备，

    黄金级套装更是只有专家副本才出，

    每件套件爆率极低，最高0.3％爆率，最低只有0.1％爆率。

    段家三少只花了几十万就砸出一套黄金级司命套装，已经是非常幸运的。

    所以在装备被楚风爆掉后，段家三少才会那么暴跳如雷！

    “叫声哥，我这套装备就白送给你。”

    楚风露出一个诡异的笑容，说道。

    “这么简单？”

    嗜血玫瑰一愣，

    这可是黄金级套装，虽然等级不高，很快就会被淘汰。

    但对于他们这种大公会，却是开荒必备，

    在开荒期，

    各大公会都是拼了命的赶进度，领先一步，都意味着大量的资源和宝物。

    否则段家三少也不会砸几十万也要把这套装砸出来。

    “不过点苍大哥不在，我就是嗜血玫瑰的头号人物。随便叫人哥，也太掉价了。”

    嗜血玫瑰摇了摇头，暗暗想到，

    随即财大气粗的对楚风说道：“我不占你便宜，你开个价，我出的起。”

    “也行，就一百万金币吧！”

    楚风点头道。

    “一百万！你得大病了？”

    嗜血玫瑰惊的都破声了。

    司命者套装确实珍贵不假，

    但一百万，也太离谱了！

    “那就叫声哥，哥白送给你。”

    楚风微眯着双眼看向嗜血玫瑰。

    嗜血玫瑰很想一巴掌拍在楚风的脸上，但又舍不得司命者套装。

    咬了咬牙，最后嗜血玫瑰低声喊道：“哥。”

    “啥~”

    “你说什么，声音太小，我听不见。”

    “声音这么小，还想要司命者套装，重来！”

    嗜血玫瑰银牙紧咬，

    深吸了一口气，

    大声喊道：“哥~！”

    声音在四周传荡开来，

    嗜血玫瑰公会的妹子们听到自己的会长叫人哥，都懵逼的看了过来。

    “啊~舒服了！”

    听着这美妙的声音，

    楚风一脸舒服，

    现实中我可能叫你姐，但在【神域】中你得管我叫哥！

    “给我！”

    感受到众人的目光，

    嗜血玫瑰的脸色一下涨得通红，没好气的说道。

    楚风爽快的将司命者套装给了嗜血玫瑰。

    见楚风真的将司命者套装给了自己，

    嗜血玫瑰闷气消了一点，低声嘟囔了一句：“真是奇怪的家伙。”

    将司命者套装放入背包，

    嗜血玫瑰脸色恢复平静，问道：“说吧，你要谈什么合作。”

    谈到正事，

    楚风也不废话，

    开门见山的道：“我想邀请你组队刷荆棘树林副本。”

