    美食？

    管理员这句话还没说完。

    原本还心有余悸的3号队伍忽地像是打起了精神。

    要知道，昨晚提供的食物让所有的参赛选手们都着实饿了顿肚子。

    再经历了杀戮之夜和拔河比赛后。

    3号队伍的这些成员一个个地早就已经饥肠辘辘了！

    这不一提美食，他们的眼睛里都放出了光。

    很快，游戏工作人员推着餐车走了过来。

    上面的食物还用金属盖子盖着。

    而当游戏工作人员将餐车推至3号队伍的面前，再将盖子打开时。

    一阵热气瞬间从里面钻了出来。

    伴随着热气冒出来的，还有那让人垂涎三尺的香味。

    香味即刻便在休息区间扩散开来。

    传入了等待区中众人的鼻子中。

    此刻，这些美食的香味无疑是直接勾起了参赛选手们本就饥肠辘辘的肚子里的蛔虫。

    几乎所有参赛选手的目光都相同地朝着香味的来源望去。

    王强更是不由得狠狠咽了口口水：

    “卧槽！这个香味！我真的快受不了了！”

    “好歹先让大家吃饱了，不做饿死鬼啊！”

    随着美食一份份被揭开。

    除了那些在首日便出现的高端美食外！

    映入众人眼帘的有看起来丝滑爽口的大炸鸡、香喷喷的烤羊腿、烤牛肉、烤羊肉...

    看来，这次游戏方提供的食物比之前接地气了不少。

    既有高端的食品和料理，现在还有了接地气的精品美食！

    3号队伍的成员站起身来，目瞪口呆地凑到了餐桌前，看着那些食物面前的标签，不由得有些合不拢嘴。

    “卧槽！隔夜如隔年不见的博士顿大龙虾！”

    “这么大的是什么玩意？鲸鱼鞭？我惊了！”

    “这黑糊糊一片是什么？我康康？西伯利亚大蚊子腿？”

    除了这些看起来就能勾引人食欲的美食以外。

    游戏工作人员还为3号队伍的全体成员配置了高档的饮料。

    已经在这个世界火爆了的世界级高端品牌饮品——渴口可乐！

    以及那据说能够滋阴补阳，号称是男人的加油站、女人的美容院的阿伟同学！

    这两种饮品的出现直接闪瞎了3号队伍中所有人的眼睛！

    他们完全不敢想象自己在有生之年能够亲口喝到这么珍贵的饮料。

    要知道，这两种如同奢侈品一般的饮品根本不向他们这样的底层人物出售。

    他们只是在传闻中听到那些富人们说过。

    这渴口可乐据说有一种无穷的魔力，让人欲罢不能，越喝越渴！

    喝完一瓶，还想再喝一瓶！

    而阿伟同学则更加是成为了那些中老年男人的绝佳补品。

    有传言道：

    阿伟只是喝了一口阿伟同学，就连杰哥都直呼伟哥不要啊！

    阿伟同学就有这样可怕的效果！

    也因此震惊全球！

    如此功效，可见一斑！

    虽然这两种饮品几乎已经代表了游戏方这不缺钱的本质。

    但3号队伍的成年只是看着这两种饮片直咽口水。

    渴口可乐他们自然是不敢轻易喝，这要是喝了一杯，还想再要可怎么办才好。

    而这阿伟同学更是不用说了，现在这种情况，谁敢喝。

    所以他们只好强忍着心中的渴望，颤抖着手还是伸向了农妇山泉！

    说到底，农妇山泉，不仅有点甜，还是永远滴神！

    很快，如同刚从地狱回归的饿鬼一般，这些人迅速开始狼吞虎咽起来。

    这让等待区的其他参赛选手们肚子更是咕咕地响了起来。

    看着众人那一脸又饥又渴的样子，管理员说道：

    “你们想要快点享受美食吗？那么！只要像他们一样快速通过游戏！就能够立马享受到这样的美食了！”

    “接下来，我将抽取第二轮进行比赛的两只队伍！”

    随着管理员宣布他即将开始第二轮比赛队伍的抽取。

    等待区的参赛队伍几乎都屏气凝神地看着管理员的一举一动。

    “求求各路神仙了！千万保佑我们队不要抽到1号队伍！”

    “我只求我们队伍能够顺利抽到6号队伍了！”

    “对对对！我们队也希望能够抽到6号队伍！可千万别让其他队伍先抽到了！”

    “我们队有两个女的，6号队两个女的还有个老头...这要是我们不抽到6号队！我都不知道怎么才能赢了！”

    显然。

    越来越多的参赛队伍看着这严峻的比赛形式，纷纷把获胜的希望似乎都放到了看起来似乎有些偏弱的6号队伍上。

    在他们看来，这毫无疑问就是他们能够取胜的捷径！

    而1号队伍的那一队的壮汉们则是双手环绕在胸前，一副傲视群雄的样子。

    尤其是为首的55号光头大哥。

    他更是已经打起了心理战术：

    “不是我说！在座的各位都是垃圾！”

    说完，他将目光移向了秦风所在的6号队伍。

    55号光头大哥奚笑道：

    “一群乌合之众！老弱病残都快让你们凑齐了吧？看你们这样子，如果不是抽到跟13号队伍比赛，恐怕你们谁都赢不了吧？”

    而1号队伍中立马有人补充道：

    “大哥，你忘了，13号队伍是在最后一轮拔河比赛中获胜的队伍才能去比赛的呢？”

    55号光头大哥这才一拍脑门，嬉皮笑脸地惊叹道：

    “哎呦，我怎么给忘了呢。”

    “他们这样子，根本就不可能赢啊哈哈！怎么可能还有机会去跟13号队伍比赛呢？”

    接着，1号队伍中那两名在杀戮之夜被秦风反击的胖子也跟着嚷了起来：

    “只能怪你们跟错人了！昨晚让这250号的臭小子摸黑占了便宜，接下来的游戏...呵呵”

    “别让我们遇到你们队！否则我们直接把你们给虐哭！”

    王强看着1号队伍那群壮汉凶狠的表情，有些害怕起来，忙着对着队伍中前前后后的队友说道：

    “千万可别抽到这些人了！否则那可怎么办？”

    而队伍中新加入的那几个男性也是一脸忧心忡忡的样子。

    虽然他们打心眼里也承认队伍中秦风以及黄发女生的强大。

    但是他们显然还是非常不希望遇到那看起来就凶神恶煞的1号队伍。

    傲然站在6号队伍最前方的秦风，却露出了淡淡的笑容：

    “如果他们的对手是我们的话，那只能说他们的运气非常不好了！”

