    第63章 笑完李心瑶

    就看到，林羽眼睛一眨不眨的看着自己。

    露出笑容，用手在林羽面前挥挥，李心瑶还开口说，“该回神了”。

    林羽还没回神，川子豪先被李心瑶的动作搞回什么。

    川子豪回过神来就把目瞪口呆的表情收起，何况李心瑶是自己兄弟的女朋友呢。

    而且心瑶也是自己从小到大的哥们儿，自己怎么能记于他的美色呢。

    川子豪他是不会说的，川子豪之前也是追求过心瑶的，不过没有追求到心瑶而已。

    川子豪“轻描淡写”的样想，绝，“b”，不会说，当时自己向班花李心瑶表白时候，班花指回了自己两句话。

    川子豪想到那两句话就感觉有点悲催，什么话呢，川子豪想到就有点心痛，有点心碎，有点伤自尊。

    当时李心瑶是这样说的，我拿你当闺蜜，你竟然想泡我。

    川子豪还记得自己当时听到这句话，那叫一个心碎，那叫一个难受，那只要一个心肝皮肤是哪哪都疼，哪哪都难受。

    更狗血的是，从我们三个认识开始，心瑶他对我，就是当闺蜜。

    “对，林羽就是没来眼去，现在还“明目张胆”的没来眼去，搞得川子豪，那叫一个难受啊，那叫一个伤自尊。

    “脑中闪过自己之前表白李心瑶的结果。川子豪就把李心瑶那个闺蜜给抛到脑后，又目不转睛”的看着林羽，和李心瑶在那深情的对视。

    看了川子豪那叫一个津津有味，还想录个像，等一下等。林羽清醒的时候，让他看看自己被心瑶迷得五迷三倒的样子。

    川子豪想到这说干就干，开启手环就开始录像。

    过了好一会，李心瑶在林羽，的眼前挥了好一会手，挥的李心瑶手都有点酸了，林羽还没回神，李心瑶就想给林羽来一巴掌的时候。

    让林羽回回神。

    李心瑶拿起手就想给林羽轻轻来巴掌的时候，手挥到一半，还没飞下去。

    腾哥来了”……”，一声大喊。

    李心瑶还没挥下去的手就赶紧收回，一本正经的做好，就像做了什么亏心事一样。

    林羽听到有人喊腾哥来了，听到的第一时间，还是没有回过神来，过了好一会才反应过来。

    赶紧做好看一下门口。

    川子豪在前面刚搞好录像就看到这一幕，搞的那叫一个目瞪口呆，女人变得也太快了吧，刚不是要打林羽吗，我就开个录像的功夫怎么全变了？

    心瑶不打林羽了。林羽也从李心瑶的美妙当中清醒。

    川子豪看到这目瞪口呆了，好一会，才想到刚才好像有人说腾哥要到教室了。

    川子豪赶紧转身看，像门口一本正经的做好。

    等腾哥进教室。

    班上的同学乱了一阵，本才做好，等了一会，腾武老师还没进来。

    班级里就有小声的议论声越来越大，童老师怎么还没进来。

    林羽等一会腾哥还没来，林羽就有点骚动的，频频看向心瑶。

    川子豪也等了一会看腾武老师还没来，就在班级群里面发了个消息，腾武老师怎么还没来。

    川子豪等了一会又发条消息，怎么没人回。

    又等了一会，川子豪才从班级群里面看到一条消息说。

    “我就在门口看着你了”。

    川子豪有点懵的问你谁呀？你在门口看着我都要上课了，你还在门口。

    川子豪噼噼啪啪，一阵操作猛如虎，一看头像是腾武。

    吓得川子豪一跳，往后一倒，靠在林羽柱子上喷了一身。

    差点把林羽吹翻，让林羽躁动内心一凉。

    赶紧站起来，扶着差点摔倒的子豪。

    林羽扶着子豪，还开口问，怎么了？这么激动？是不是看到哪个美女了，这么激动。

    林羽还没说完，川子豪就快速的小声说了一句，赶紧做好，老师在门口看着。

    说完川子豪就赶紧做好，做的一本正经，就像有人在看着他一样。

    班级里也有三两个人像，川子豪一样做的一本正经。

    林羽听完川子豪的话，一开始还得猛，等林羽想清楚，川子豪说的老师是腾哥。

    (本章完)

