    繁华的帝都城内，有一条街道，名叫工匠街。

    这一条街全都是做工匠生意的，有炼制兵器的、有炼制防具的、有炼丹的，还有制作各种手工艺品，及生活家居的等等，可以说只要用得到的基本上都有。

    经过一番询问, 林霄便找到了一家，专门给别人修建府邸的店子。

    进入店门，林霄便看到一位中年人，正坐在茶桌旁的老人椅上，嘴里叼着一根烟斗，正悠闲地看着一本书。

    咚咚！林霄敲了一下门。

    那位中年人听到声音, 立即放下手中的书，瞥了一眼来人。

    林霄看店子如此冷清，便问了一句：“做不做生意啊。”

    “做, 我们这里是修建房屋的。”

    “私人府邸呢？能建吗？”

    那名中年人站了起来，说道：“呵呵，皇宫都能修建，别说是私人府邸了。”

    林霄左右看了看，并没有发现其他人，而且这家店子的规模看上去并不大，于是质疑道：“是不是啊，怎么店子里面冷清清地。”

    “呵呵，这位小兄弟，我们这些工匠，哪能天天呆在屋子里面，再说了修建房屋是一笔大买卖，能三天接一单，就已经很不错了，所以店子才会显得冷清。”那名中年人说完，拿下烟斗，然后吐了一个烟圈, 接着说道：“不过只要我们一年有活, 就饿不死。”

    林霄点了点头，明白这个道理，于是说道：“我想修建一座私人府邸，听说你们都是自带设计图的，你那里有吗，我想看看。”

    “小兄弟，想修私人府邸，算是来对地方了。在帝都城，我们最擅长修建府邸。这里的设计图很多，有五个等级，其中S级为最高级，D级为最低级。最高级的府邸，其建造成本很高，不过面积也大。最低级的私人府邸，价格也不便宜，因为府邸和那些小楼可不一样。你选哪种设计图啊？”

    “嗯，我选S级，你快把设计图拿来我看看。”

    “好的！”这名中年人显得有些惊喜, 看来今天应该可以做一单大生意了。

    很快，这名中年人，从柜子里找出了几分设计图。

    林霄接过那些设计图，仔细看了看，觉得这些设计图很是不错，其中有一套设计图，看上去很漂亮。

    林霄就选了这种样式的府邸设计图。

    “我选这种。”

    那位中年工匠很是客气的说道：“小伙子，眼光不错啊，你挑选的这个设计方案，可是要花不少钱的。”

    “钱不是问题，另外，装修材料，都要给我用最好的。”

    “哦，如果是这样的话，那价格会更高啊。”

    “没问题，我已经在剑桥小镇买了一大块地，我现在付给你一部分定金，明天就开始安排人手去修建吧。”林霄很是爽快，因为他知道这个世界的人都很单纯，很少存在欺诈行为，所以不需要签订合同，口头承诺便是合同。

    “好的。”

    “大概多久能修建好？”林霄问道。

    “一个月之内。”

    林霄有些吃惊，没想到速度竟然这么快。

    不过想想也不算奇怪，毕竟这个世界有战士，力气很大，多雇佣几名强壮的战士，修建房屋也不是什么难事。

    林霄满意的点了点头，付了定金，离开了这家店子，闲逛一会之后，刚好路过一家图书馆，林霄走了进去。

    【好久没有看书了，自己对这个世界并不完全了解，比如这个世界的婚姻制度。】

    因为丽儿的事情，林霄想到了这个。

    带着这个疑问，林霄专门挑了两本书，一本是讲蔚蓝帝国婚姻制度的，而另外一本这是专门讲蔚蓝帝国女性的书籍。

    林霄先是打开第一本书，关于蔚蓝帝国婚姻制度的书籍，书籍中介绍到，蔚蓝大陆大多数帝国提倡男女平等，也提倡婚姻自由，这个世界，一个男人可以有几位妻子，而一个妻子可以拥有几个丈夫，不允许几个男人和几个女人组成一个家庭的情况出现。

    婚姻制度前面写道，为了加强蔚蓝帝国的人口红利，推动蔚蓝帝国的文化、人口、经济增长，特制定本制定。

    【没想到，这么自由，不过这些福利是给那些强者的。】林霄心里说道。

    蔚蓝大陆的死亡率很高，特别是对于青少年而言，死亡率更是达到了恐怖的百分之三十以上，有些地方还要高，所以蔚蓝帝国才指定了这样的婚姻制度，这样做也是为了本国的人口增长。

    对于伴侣而言，林霄觉得只需要一个就好，弱水三千，只取一瓢。

    因为林霄觉得这个强者的修真世界太有趣了，自己得把大部分精力花在修炼上面，不希望有太多的杂念和牵挂。

    继续往下看，林霄发现这个世界的嫁娶制度和自己那个世界是反的，男人结婚叫嫁，女人结婚叫娶。

    男人大多数都要当上门女婿，出生的孩子一般随母亲姓，因为这个世界的女人一般比男人的实力要强，男人是被保护的对象。

    孩子的资质与父母两人的实力有关，比如一级境界和九级境界结婚，他们的后代最多是五级境界，也有特例。

    【果然是这样，难怪那些弱者都被视为乞丐。】林霄很快就读完了第一本书，接着继续看第二本书，有关蔚蓝大陆女性的信息。

    蔚蓝大陆的女性，按皮肤的颜色分类，大概可以分四种：白色、蓝色、黄色和黑色；按特征分，大概可以分为：御姐、萝莉、女王、女仆；按职业大概可以分为：战士、近身刺客、远战魔法师以及近战魔法师，还有通灵师、炼金师和亡灵魔法师等等。

    【专业！】

    继续往下看，发现，大多数女人喜欢肌肉型男人，对魔法师比较青睐，所以综合起来就是，‘肌肉型的魔法师’很受蔚蓝大陆的女人欢迎。

    可是哪里能找到肌肉型的魔法师？这是一个矛盾的概念，一般魔法师都是体格消瘦，动作敏捷；而战士则是肌肉发达，行动相对而言显得缓慢。

    读完这两本书之后，林霄对这个世界的认识更深了一步。

    他决定这段时间去找个地方修炼，然后就想到了魔龙洞窟。

    【看来没有自己的府邸，自己只能与魔兽为伴了。】林霄苦笑，只能等自己的府邸修建完毕之后，才有自己真正的家，才有属于自己的修炼场所。

    林霄从图书馆出来，走到了帝都城万人广场附近，就在这个时候，迎面走来一位俏皮可爱的少女。

    那女子迎面走了过来，对林霄说道：“师弟，原来是你，终于被我找到了。”

    “师弟？”林霄不由疑惑的看了看那人，他对这个人有点印象，但是记不起来什么时候，见过这位俏皮可爱的少女了。

    “你是？”林霄疑惑道。

    “哎呀，我说，你连我都不记得了，我叫珊达。”

    “珊达？”

    “是啊，我可是叶琳娜长官的徒弟啊。”

    “哦！，原来是你啊。”林霄恍然。

    “哼，你这个忘恩负义的家伙，连我都忘了，要不是那天，我帮忙把你放出去，你现在还这样逍遥快活。”

    林霄苦笑，自己的确是叶琳娜的徒弟，但是没有在她那里学习过一天，也没有跟珊达一起呆过。

    “那好吧，你说得对，你和师傅都对我有恩，这份恩情我会记住的。”林霄说道。

    “这还差不多，走吧，师傅现在已经回来了，我们去见见她。”珊达说道。

    “真的，她现在在哪？”林霄问道。

    “你跟我来。”

    “走。”

    说完，两人一前一后便向帝都城的居民区走去，穿过一条笔直的街道之后，珊达便带着林霄来到了一座二层小楼前面。

    “这里就是师傅的闺房了。”珊达说道。

    “闺房？”

    “哦，就是师傅的屋子。”珊达说完，敲了敲门。

    叶琳娜听到外面的动静之后，开了门。

    “哎，珊达、林霄，你们都来了，欢迎！”叶琳娜显得很是高兴。

    林霄也珊达进了屋子。

    “来来来，先来沙发上坐。”

    林霄和珊达便坐到了客厅的沙发上。

    “娜姐，你这次回来准备休息多长时间？南部战区平定了吗？”林霄问道。

    “娜姐？”珊达疑惑地念道。

    谷兡

    叶琳娜看到珊达，笑了笑，说道：“珊达，我忘了告诉你，很早之前我的确想做林霄的师傅，但是林霄是个天才，我可没那个能力教他。”

    林霄知道，娜姐那个时候想收自己为徒，是为了更好的保护自己。

    “天才？”珊达疑惑地问道。

    “是啊，绝对的天才，他现在已经是九级强者了。”叶琳娜夸赞地说道。

    “什么，他.......九级强者？不可能吧，那之前在帝都城看到他的时候，还一副挫样呢。”

    “咳咳！”叶琳娜干咳了两声。

    珊达反应过来，连忙笑道：“哦哦，强者，你好。”

    林霄也有些尴尬，笑道：“娜姐，我的事情就不用多讨论了，还是说说南部战区的事情吧。”

    叶琳娜点了点头，说道：“南部战区已经平定了，至于西北部，那边的兵力也已经补齐，敌人无法进行推进，现在蔚蓝帝国总算是安定下来了，我也可以休息一段时间了。”

    林霄点了点头。

    “林霄，蔚蓝帝国有今天的胜利，你功不可没，我想蔚蓝帝国一定不会忘记你的。”

    “也没什么，我只希望以后能安安心心的修炼。”

    对于林霄的事情，珊达完全不知道，今天听了这些话，就感觉林霄换了个人似的。

    天渐渐暗了下来。

    .......

    这天夜里，在希金斯家族的府邸内，安吉丽儿对自己的母亲说道：“母亲，林霄他不是弱者，他是九级大魔导兼九级战士！他完全有资格成为我们家的女婿。”

    然而希金斯还是坚持自己的观点：“不可能，他肯定在说谎。”

    “他是不会和我说谎的，他就是九级大魔导兼九级战士，那速度，你也看到了。”

    “我知道，但是他的战斗力一直存在不确定性，从速度来看，他已经达到九级战士了，但是他怎么可能是魔法师呢？没有任何证据表明他是一名魔法师。”

    “他就是九级魔法师！”安吉丽儿坚定地说道。

    而这个时候，一名仆人走了进来。

    希金斯看着这名仆人，问道：“调查清楚了吗？那些人怎么受伤的？”

    因为当时擂台赛比赛的时候，希金丝和女儿在房间里面，所以没有亲眼看到那场比赛。

    “调查清楚了，林霄获得了最后的胜利，他击败了所有人。”那名仆人说道。

    “嗯？当真？”希金斯眼睛一亮。

    “是的，长官，是一名战士亲口告诉我的。”

    “那他有没有说，林霄是九级大魔导？”

    “这个没有说，但是却说林霄的实力非常恐怖，就是五名九级强者同时上，也不是他的对手。”

    “什么，五名九级强者同时上。”希金斯震惊了，她还以为那些九级战士是一个个上的。

    “是的，的确有此事，还有一名九级魔法师的腿被劈断了，血溅三丈，前不久才接上去。”

    一旁的安吉丽儿在底下闻言，偷偷发笑。

    “好了，你可以下去了。”希金斯说道。

    “是！”这名仆人行完礼之后，恭敬地退了出去。

    希金斯长呼一口气，然后说道：“原来这个林霄果真隐藏了实力，如果是这样的话，他有资格成为我们家的女婿。”

    “哦耶，太好了，太棒了！”安吉丽儿欢快的跳了起来。

    希金斯见状，也忍不住笑了，说道：“你啊，就是这么任性，还好那林霄有点出息，要不然我这个做母亲的要被你气死！”

    “母亲，我说过，我的眼光是不会出错的，林霄就是一个强者。”安吉丽儿坚定地说道。

    “好吧，你也不多说了，你觉得好就好吧。”希金斯说道。

    “好嘞！太好了！”安吉丽儿开心至极，觉得以后终于可以安静修炼了！

    其实，安吉丽儿就像安安静静地修炼，强者可以活很长时间，这么快就结婚，有些仓促。

    .........

    时间到了第二天，安吉丽儿的仆人，已经打听到林霄在叶琳娜长官的屋子里做客。

    安吉丽儿一喜，准备一早就去拜访叶琳娜长官，也顺便去找林霄。

    安吉丽儿连早饭都没吃，就赶到了叶琳娜的屋子。

    而此时，叶琳娜和林霄正在吃早餐。

    昨天晚餐之后，徒弟珊达回到了自己家中，而林霄则是留宿在这里。

    这时，一名仆人走了进来，恭敬地说道：“大人，外面有一位名叫安吉丽儿的小姐求见。”

    “哦，快请她进来。”

    “叶琳娜长官，哥，你们早。”安吉丽儿进来之后，很客气的和叶琳娜打招呼。

    “哥？你们？”叶琳娜有些疑惑。

    “哦，我和林霄大哥现在改口称呼兄妹了。”安吉丽儿解释道。

    林霄也点了点头，说道：“是的。”

    “嗯，这样也好，安吉丽儿，一起吃早餐吧。”叶琳娜说道。

    林霄也对安吉丽儿点了点头。

    “嗯。”安吉丽儿走到了林霄的旁边，然后坐了下来。

    一名仆人立刻端上了早餐。

    正在吃饭的时候，叶琳娜开口问道：“安吉丽儿，听说你母亲正在为你选女婿，是不是有这事啊。”

    “嗯，是的。”

    “哦，那母亲帮你选好了吗？”叶琳娜笑道。

    “呵呵，都被我拒绝了。”

    “不对吧，以你母亲的性格，她应该不会甘休。”

    “她啊，老思想，老传统，总以为女儿大了就应该马上结婚。可是我的观点不一样，咱们这些强者的一生少则几千年，多则几万年乃至更长，那么早结婚干什么，不如多花点时间修炼，岂不自在。”

    叶琳娜呵呵一笑，说道：“对！你的观点和我一样，毕竟有了家庭就有了牵挂，我还好，单身一人，没人管你呢？你是怎么说服你母亲的。”

    安吉丽儿一笑，挽着林霄的手臂说道：“我拿林霄哥哥当挡箭牌。”

    叶琳娜笑道：“不得不说你的鬼主意还是挺多的，不过你准备挡多久？”

    “这个.......”安吉丽儿也没深入想过这个问题，一时半会答不上来。

    “不管多久都可以，毕竟以后的日子还长。”林霄说道。

    “嗯！”叶琳娜点了点头，继续说道：“你们两个都是天才，能走到一起很不容易，不过我要告诉你们一句话，只有变强，才能走得更远。”

    安吉丽儿和林霄闻言，点了点头，明白这句话的含义。

    “娜姐，我准备在剑桥小镇修建一座府邸，要不了多久就能修好，等府邸修建好了之后，你一定要过来看看啊。”林霄说道。

    “哦，修建府邸？那好，一定！”

    三个人，你一言，我一语，吃完了早餐。

    林霄是一个很怀旧的人，他觉得身边有安吉丽儿陪伴，就已经足够了。

    安吉丽儿承载着自己对蓝剑学院的记忆，在遇到危险的时候，她第一个站出来帮助自己；

    在情绪低落的时候，也会过来鼓励自己；

    来到这个世界，能有这样的朋友，已经很满足了。

