    第615章 比赛第二轮

    转眼到了次日，比起第一日的淘汰赛，第二日的比赛更加的激烈。

    能够进入第二场比试的人，大多拥有着较强的实力，然而即使是以这种实力，想要获取胜利，都是得拼尽全力，有的，甚至还是拼得两败俱伤，方才能侥幸得到微弱的胜势。

    随着第二轮比赛如火如荼的进行着，场中参赛者一个接着一个的上场，在经过极为激烈凶狠的比试之后，一人欢喜，一人愁。

    “轰！”

    陆云霄随手一掌，一道人影倒飞而出，属于他的战斗结束。

    第二轮比赛，他既没有遇到柳擎也没有遇到林修崖，因此，这两个家伙，也是顺利的通过了第二轮。

    “第二轮，第七场，胜者，陆云霄。”

    陆云霄随意地点了点头，而后下了场。

    场下，琥嘉等人迎接上来。

    “恭喜了，云霄，你又获胜了。”

    韩月微笑着说道。

    “恭喜什么，不过菜鸡一个而已，倒是要恭喜你，通过了第二轮。”

    陆云霄摆了摆手，他遇到的人，实力并不强，一巴掌就结束的战斗，属实没有恭喜的必要。

    倒是韩月，同样遇到了一个八星斗灵级别的高手，一番苦战，方才获胜。

    要说恭喜，也是该对她说。

    “你们倒是一个个的都通过了，就我输得那么惨。”

    琥嘉鼓着腮帮子，一副委屈的模样。

    她遇到了林焱，一个九星斗灵巅峰人物，败在了对方的手里。

    不过对方赢得也不轻松，同样负了伤，这个丫头的实力，还是可以的。

    “别太伤心，以后还有机会的。”

    陆云霄拍了拍她的肩膀，安抚道。

    这一次琥嘉没赢，但下一次，琥嘉必进前十，她本来就有这个实力。

    “我知道，我并没有太伤心，我输得还是心服口服的，那个家伙确实很强。”

    被陆云霄安抚了一番，琥嘉的心情好了许多，当即脆声说道。

    “林焱嘛，他确实强，比我强多了。”

    韩月也是微微颔首，附和道。

    陆云霄目光微闪，林焱此人，他有印象，似乎便是原著那个和萧炎关系比较好的学员。

    一身实力确实不错，和严皓也是半斤八两，就比林修崖柳擎逊色半分，本身就排在强榜前十，琥嘉打不赢他，实乃正常之事。

    不过琥嘉的潜力，可比他大多了。

    内院这些强榜上的学员，大多都快接近三十岁了，而琥嘉只比他大一岁，才十八而已。

    论天赋，琥嘉完全凌驾于他们之上。

    小妖女的名号，不是白来的。

    招生时达到S级及以上的，迦南学院百年来，可也就只有他、古薰儿和琥嘉三人而已。

    光论天赋，琥嘉甚至略胜吴昊，只是吴昊够拼够莽，用努力补足了天赋，这才一直能和琥嘉齐头并进，甚至赢她半分。

    不过说到吴昊，陆云霄就不由得看向了场中，此刻的吴昊正在奋战。

    很明显，吴昊的运气就比琥嘉好多了，他的对手是一名八星巅峰斗灵，比他高三星多。

    虽然困难，但不是不能打。

    凭借着自身的勇武，吴昊跨越三星差距，和那名学员打的难舍难分，战况异常激烈。

    “看来吴昊要赢了。”琥嘉幽幽地说道。

    “你怎么知道？”韩月询问道，场中现在明明是平手啊。

    琥嘉白了她一眼，没有说话，这两个女人，自昨日相争一场后，就互相有些看不对眼的趋势。

    也就是陆云霄还在，不然两人可能已经开怼了。

    看到两女之间似乎隐隐又要起火花，陆云霄出声，打破了僵局。

    “吴昊属于越战越勇类型，这个学员现在能和他打平手，但随着时间推移，就必输无疑了。”

    陆云霄解释道。

    “原来如此。”韩月一副恍然大悟地模样，对着陆云霄嫣然一笑，清冷的俏脸上绽放出绝美的笑颜。

    陆云霄眼神未变，无甚波动，倒是把琥嘉气的直咬牙。

    这个女人，又勾引陆云霄了。

    嘴角泛着轻笑，韩月娇声道：“第一场比赛后，二十五人进入了第二轮比赛，一人轮空的情况下，今日的比赛将会决出十二人，也就是说，比赛过后，会剩下十三个参赛者。”

    “这十三人中，将选出六人进行对决，胜出的三人，将会和那七人一起，进入前十名。”

    韩月诉说着本次比赛的规矩。

    “这怎么行，那七人不经过比赛就能进入前十，对于另外六个被抽出的参赛者，岂不是不公平？”

    一听此言，琥嘉连忙说道。

    “呵呵，哪有绝对公平的事，况且能够进入最后一轮的人，无不是真正有着进入前十实力的人，当实力都具备之时，自然也是需要有着一点运气的成分的。”

    韩月瞥了琥嘉一眼，笑呵呵地说道。

    琥嘉：“……”

    所以这是在影射她运气不好咯？

    “只希望韩月学姐不要被抽中就好了。”

    琥嘉面无表情地说道。

    “呵呵，这你放心，我的运气还是不错的。”

    韩月冷笑，两女无声之间，又过了一招。

    “好啦，都别说了，只要实力够强，有没有被抽到，都只是小事情而已。”

    陆云霄低声喝道。

    “云霄说的是。”韩月抿唇微笑。

    “马屁精，老舔狗。”琥嘉低声嘟囔着，对韩月的行为进行着控诉。

    韩月毫不在意，直接无视了琥嘉的话。

    在她看来，琥嘉就是太矜持太在意颜面了，喜欢都不敢表现出来，活该一辈子单身。

    小丫头，还是太嫩了啊。

    还想着让男人主动追你？

    普通的男人或许会，但像陆云霄这种优秀的男人，又怎么可能会去追你呢？

    所以，得主动啊。

    主动才是王道。

    你笑老娘舔狗，老娘笑你年轻啊。

    小丫头片子，啥也不是。

    陆云霄无奈地摇了摇头，魅力太大了，也是一种烦恼啊。

    他从未招惹过她们，但桃花运还是一个接一个的来，终究还是他太优秀了啊。

    优秀是一种罪，而他已经罪不可赦了。

    叹了口气，陆云霄的目光转向场中，果不其然，此刻的吴昊，已经彻底的占据了上风。

    ?  ?今日第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

