    真灵派的驻地当中，在陆平等人离开之后，几名真灵派的阵法师在玄狐真人将五行环镶嵌入一座建造起来的五行阵盘当中之后，驻地大阵的建造速度马上提升了不少。.

    下游的青冥江面上传来的灵气波动越发的清晰剧烈，整个真灵派上下顿时加紧戒备，显然陆平等人已经与魔罗大军接战，要在驻地的大阵彻底完善之前将魔罗大军拖住。

    十余名锻丹后期的三代精英弟子在李天茹与姬天轩的指挥之下分别带领着一队真灵派修士开始布下“三才五行道兵大阵”，以防万一。

    然而就在众人的全部注意力都被青冥江下游的剧烈灵气震荡以及此起彼伏额魔罗惨叫声吸引了的时候，一声怪笑声突然从驻地上空响起。

    一道黑色的遁光悄无声息的出现在了驻地正在集结的真灵派众弟子的上空，双手虚空向下一按，两道诡异的光芒从那一双手掌表面表现闪过，一道狂澜带动了四周空间的震荡，向着真灵派众修的头顶落下。

    狂猛的气势瞬间充斥着天地，整个真灵派上下脸色狂变，法相后期大修士！

    居然无耻到了直接向真灵派聚集在一起的锻丹期修士出手！

    “放肆！”

    天雪老祖一声怒喝，与天帆老祖二人眨眼间出现在驻地当中，风雪双扇一扇风来，一扇雪至，双扇合璧，顿时将上空那偷袭之人的攻势层层化解。

    那人一击不中还要再次出手，天雪、天帆两位老祖已然腾空而起，率先出手抢攻，一时间居然令这大修士腾不出手来攻击。

    这风雪双扇虽然分别只是一件一劫灵宝，但双扇合璧其威力与二劫灵宝相比却也差不太远，再加上天雪、天帆两位老祖作为道侣数百年，早已经是心意相通，两人这一联手居然能够将眼前的这名大修士彻底的压制。

    不过两位老祖也察觉到眼前这名修士修为虽然是法相后期，不过周身的气息却是有些古怪，看上去似乎是刚刚进阶法相后期不久，可却总是给二人一种有些熟悉的感觉，可偏偏又想不起来是谁。

    天雪老祖见得眼前之人显然还不熟悉自身的修为，一身的实力与老牌的大修士相比还有着不小的差距，眼见得将此人逼退到了真灵派的驻地之外，马上就要准备大展拳脚，给这个水货一般的大修士一个深刻的教训，不料身旁的天帆老祖却是突然示意她挺了下来。

    天雪老祖心中一惊，暗道好险，若这是对方的调虎离山之计，这一次却险些上当。

    只听天帆老祖在一旁沉声道：“阁下堂堂大修士身份，在修炼界必然是声名显赫之辈，却这般藏头露尾来偷袭本派的锻丹弟子，难道不怕被修炼界的同道耻笑么？”

    那大修士周身剩下黑雾缭绕，让人看不清眼前之人的真实面目，闻听天帆老祖之言却是发出了一声怪笑，纵身再次向着天帆天雪二人扑了过去。

    “来得好！”

    天帆老祖毫不示弱，手中的风扇一扫，旁边的天雪老祖立马心领神会便要从旁辅助，不料那大修士腾起在半空之时，从其身后再次飞出了一道人影，却是径直向着真灵派的营地冲了过去。

    “不好，对方还有一人，是大修士！”

    天雪老祖惊骇欲绝，再也顾不得与天帆老祖联手，手中的雪扇一转，向着另外冲出来的那人扇了过去。

    咚！砰！

    接连两声传来，天帆老祖还好一些，对面这个怪异的大修士真实实力有限，只是将天帆老祖一举击退罢了，而另外一边的天雪老祖便没有这般好运了。

    那刚刚出现的第二名大修士看似要对真灵派驻地出手，事实上却是趁着天雪老祖赶来相救之时却是突然将神通劈头盖脸的向着她的身上打来。

    这第二名修士原本就是实实在在的大修士，这一下又是打了天雪老祖一个措手不及，顿时吃了一个大亏，周身气血真元动荡，险些被打得重伤吐血。

    天帆老祖赶忙接应天雪老祖，两人重新联手与面前的两位大修士对峙，此时真灵派明显落在下风，那新出现的大修士一击之下便即收手，根本就没有向着真灵派低阶修士出手的打算，然而那最先出现的怪异修士却是根本没有这个下限，一旦对手联手击败了天帆天雪二人，真灵派驻地当中的众多修士必然会迎来灭顶之灾。

    天帆老祖脸色阴沉的可怕，凝声道：“魔罗之战在即，大敌当前，两位确定要与我真灵派死磕，做那亲者痛仇者快之事吗？看两位身份，身后必然也有着宗门背景，若然我夫妻二人豁出姓命不要，拖得一时半刻，这附近的修炼界同仁必将赶到，到时候两位姓命或可保住，但两位身后的宗门势力又当如何？”

    那周身黑雾缭绕的怪异大修士冷笑一声，道：“就算有人赶来又如何，谁又会平白出手助你真灵派，何况你真灵派如今好大的威风，一家中型门派便将许多大型宗门比了下去，暗中不知道有多少人盼着你们倒霉，老夫等人不过是替他们出一口恶气罢了！”

    天雪老祖与天帆老祖心中一沉，此番真灵派在中土的确是略显的张扬了一些，占据了一处宝地不说，还将一家中土的大型宗门狠狠的打了一次脸，难保没有人会暗中愤恨，趁机出手泄愤。

    天帆老祖冷声道：“这么说青冥江当中的魔罗大军也是你们引来的了？”

    不等那怪异大修士出生，后来的那位大修士连忙开口道：“莫与他们废话，他们在拖时间，速战速决！”

    两人重新扑了下来，那怪异修士双手带着一双手套一般的一劫灵宝，而另外一人手中也有着灵宝护身，只是这两人的灵宝似乎都显得很是不起眼，而且灵宝表面的灵光晦涩，要么这灵宝品质实在太差，要么就是经过特殊的秘术遮掩了灵宝的本来面目，修炼界的灵宝数量有限，显然这两人是有所顾忌，不想让人通过他们所使用的灵宝追查到他们的跟脚底细。

    天帆、天雪两位老祖的联手秘术向来只能够联手对付一名大修士，一旦有两位大修士出手，他们二人便再也无法联手对敌，无奈之下两位老祖只能够分开来勉强一人敌住一个。

    若非天帆、天雪两位老祖算得上是老牌的法相中期修士，与敌厮杀的经验手段足够丰富，而对方因为对于自身身份的顾忌，一时间不敢将自家的手段暴露的太多，恐怕两位老祖早已经被打得溃不成军了。

    眼看半空当中的两位老祖节节败退，李天茹与姬天轩两人心中大急，但他们知晓现在就算是两人冲上去在两位大修士面前也是于事无补，现如今只有赶快将“三才五行道兵大阵”组织成型，凭借道兵大阵的力量，或许还能够与两位大修士向抗衡，可就怕两位老祖这个时候根本就坚持不到道兵大阵成型。

    李天茹与姬天轩二人心中虽然焦急，但却依旧不敢有丝毫的慌张显露出来，勉强沉心静气，有条不紊的指挥着门下修士各就各位，希望能够尽快启动道兵大阵。

    天帆老祖虽然被面前的这诡异大修士压制，但对方的实力明显比不得另外一位，所以天帆老祖虽然狼狈，但还能够勉强坚持得住。

    而另外一方的天雪老祖这个时候已经被那后来出现的大修士打得口喷鲜血，但天雪老祖却丝毫不敢再退，她的身后已经是真灵派驻地正在慢慢完善增强的大阵，她若是再退，真灵派的驻地可就当真要对着二人敞开了。

    那大修士显然也看出了此时天雪老祖的死志，冷笑一声，口中掐出一道印诀，腰间的一条玉带陡然一亮，刚刚腾起了一道云雾，可不等大修士手中的神通成型，一声尖脆的童声突然传来：“杀！”

    尺许大的小人破空而至，手持一柄苍柳小木剑，一道寒光在剑尖吞吐而出，直指大修士的眼珠子。

    “开天秘术，身外化身！”

    大修士怪叫一声，头向后一仰便避过了陆小平的刺杀，不过手中已经渐渐成型的神通法术却是被这突袭打断，将天雪老祖从绝境当中救了出来。

    天雪老祖原本就是火爆的姓子，吃了大亏心中更是恼怒，大喝一声却是要与那大修士死拼，再加上此时修为已经开始渐渐逼近寻常法相中期修士实力的陆小平在一旁的搔扰，那大修士一时间居然奈何不得两人。

    陆小平原本是陆平在离开营地之前为了以防万一留给玄狐真人用来护身的，陆小平在吸纳了乾坤宝鼎五大器灵之一的一小部分灵姓之后，自身的资质却是大涨，再经过这一段时间陆平的精心孕养，这具身外化身的实力已然不弱于一个法相初期巅峰的修士，再加上其本就是身外化身不计生死，若然死缠烂打，便是法相中期的修士见了也要头疼万分。

    那被天雪老祖与陆小平缠住了的大修士心中焦急，他们这一次前来偷袭真灵派事实上也是冒着大风险的，原本向着趁虚而入，却没有想到真灵派早有准备，而且还这般难缠，于是大声吼道：“还不快出手，还要等到什么时候？”

    天雪天帆两位老祖神色大变，对方居然还隐藏着人没有出手！q