    “嘶....！”

    “该死的！”

    “好痛！”

    赤膊上身的叶辰，看着身上好多个针孔，皱着眉头用手摸了摸！

    一个字疼！

    你以为叶辰真的没受伤吗？

    错了！

    他确实受伤了！

    不过在被毒针扎入身体的那一刻，他已经用“海军六式”中的“生命归还”，将伤口控制住止血，并且将毒素控制在伤口处不让他扩散。

    现在战斗结束了，虽然依旧没事，但是这伤总归是祸根。

    至于其他伤情，到无大碍，虽然看着被冲击的挺惨，不过最终还是被“武装色霸气”给抵消了绝大部分伤害。

    他吃亏就是吃亏在大意了。

    一路平推，被那些垃圾鬼以及鸣女阻拦，并且还以为两个上弦鬼被束缚在鬼道中，所以他才会大意被偷袭。

    还好底子够厚，反应迅速，关键时刻使用武装色霸气抵消了大部分伤害，再用海军六式的生命归还控制住伤情。

    至于为什么不吃仙豆恢复伤势。

    主要还是他认为现在不是吃“仙豆”的时候，毕竟没剩下几颗了，这点小伤还不至于。

    上弦鬼几乎跑了大半。

    估计无惨也不会露面了。

    现在整个残破的无限城，就剩下那些臭鱼烂虾。

    叶辰拎着刀，带着墨镜，抽着华子，迈着六亲不认的步伐，开始了无限城一夜游。

    至于遇到什么不长眼的弱鸡鬼，直接秒掉就完了。

    “鸣女酱...！”

    “你在哪里？”

    “叶哥哥在这...哥哥这里有棒棒糖，过来啊！”

    “哈喽...！”

    “扣你几瓦...！”

    怪-叔叔叶辰上线，那肆无忌惮的声音响彻整个无限城，样子别提多嚣张了！

    不过喊了半天，只有几个还不明所以的鬼回应了叶辰，当然结果，也是被他这个怪-叔叔给灭了！

    .....

    无限城！

    琵琶鸣女的藏身处！

    “无惨大人...接下来需要卑职做什么？”

    汇报完工作的鸣女，正等着无惨下一本的指示。

    无惨思索了一下问道：“现在那个叶辰在无限城中在做什么？”

    “稍等大人...！”

    鸣女说完，开始动用血鬼术窥视叶辰。

    不过这不看还好，一看正好看见叶辰在哪里嚣张至极的溜达着，并且还在喊着自己的名字。

    那样子要多猥-琐有多猥-琐。

    一粒豆大的汗珠出现在鸣女额头，既尴尬，又怕真的被叶辰给找到。

    其实鸣女真的很奇怪！

    从叶辰被传送到无限城，到斩杀两名上弦鬼。

    鸣女无时无刻不在监视着他，为了给无惨大人汇报情报。

    而这个叫叶辰的男人，竟然对他们所有鬼都了如指掌。

    不仅知道他们的名字，甚至连很多招式都仿佛非常了解。

    现在更是知道自己，并且开始寻找自己。

    这太奇怪了。

    如果资料没有错，这个叫叶辰的只是在不久前才出现，重创了上弦之叁的猗窝座。

    随后很久之后才再次出现将一名刚晋升不久的下弦之贰斩杀。

    只是两次露面就将他们所有鬼摸得这么透彻，简直不敢让她相信。

    “回禀大人！”

    “这名叫叶辰的男子正在无限城寻找卑职！”

    “不过现在看他的样子并没有什么头绪！”

    鸣女如实将情况汇报给了无惨！

    其实这也多亏了无限城中还有不少的鬼，并且到处都是鬼的气息。

    你要是无限城中只有鸣女一个试试！

    叶辰可是死神，灵魂感知力极强的，还有地狱蝶做辅助，如果只有鸣女一个，叶辰根本费不了什么力气就可以找刀隐藏气息的她。

    “再找你？”

    “该死的.....这个人类究竟是从哪里冒出来的，竟然对我们这么了解！”

    无惨也是大怒！

    太被动了！

    实在是太被动了！

    自从这个叫叶辰的出现，无惨对叶辰一无所知，而这个叶辰却对无惨这边的情况了如指掌！

    无限列车，竟然知道猗窝座和黑死牟！

    斩杀下弦之贰，竟然跟自己打招呼，邀请自己去喝茶晒太阳！

    京极屋，更是对堕姬了解的不能在了解。

    这可是第一次见面啊！

    就连鬼杀队都不知道堕姬的情况，现在这个叶辰竟然知道。

    还有就是当这个叶辰来到无限城之后，就仿佛知道这里一样，一点惊讶的样子都没有，更是将上弦之四的半天狗，和上弦之伍的玉壶给灭杀。

    一切的一切都让无惨摸不到头脑。

    现在甚至因为叶辰的出现，无惨更改了所有计划！

    稍微冷静下来的无惨通过血脉问想鸣女：“鸣女...现在无限城你是否已经恢复掌控了？”

    “已经恢复了大人！”

    “那个叶辰好像并不知道他的那股其实能影响到我！”

    鸣女抱着琵琶回答道。

    刚才见叶辰收回那些樱花，以及那骇人的气势，鸣女就已经夺回了被被压制的所有控制权！

    “好...！”见鸣女夺回控制权，无惨非常嗜血的继续说道：“鸣女....将无限城中存活的鬼转移走，他们还有用处！”

    “然后你离开前，将无限城打入地底最深处，让这个叶辰跟无限城陪葬！”

    无惨这次也是下血本了！

    搭里几个下弦鬼和上弦鬼不说，现在竟然要叶辰跟无限城同归于尽。

    鸣女大惊：“大人...无限城可是....！”

    “没有什么可是...只要有你在，无限城我们还可以重建！”

    “但是这个叶辰，必须让他与无限城陪葬！”

    无惨直接下了死命令。

    虽然无限城是他的根本，但是只要有鸣女在，无限城就可以重建。

    “是！无惨大人！”

    “那...那两个被大人您关押在这里的鬼，是否也一同转移走？”

    鸣女想起来，无限城中还关押着已个被他们苦苦追寻数年的鬼。

    “不必了...！”

    “她已经没有任何用处了...！”

    “就让她与无限城一起消失在这个世界上吧！”

    无惨说道这里，竟然还有一些其他的情绪掺杂在其中。

    “遵命无惨大人！”

    鸣女明白，既然无惨大人开口，那么她就必须造作！

    结束了与无惨的通话。

    鸣女最后看了一眼无限城，随即开始发动了血鬼术！

    她要将无限城与这个叶辰一同埋入地底最深处，让他困死在无限城中。

    【作者题外话】：第一更送上！

