    “淇叔儿~~”

    远远的，一个小人儿就冲着柳铭淇挥手。

    然后她就飞快的跑了过来。

    少年一把抱住了小女孩儿，搂着她转了一圈儿，才笑道：“念妤你长高啦？”

    “嗯！大家都这么说呢！”

    长乐公主笑嘻嘻的道。

    两人说着话，穿着一身便袍的景和帝也走了过来。

    一走过来，皇帝就一脸的嫌弃，“铭淇，你找的什么地儿啊？声音又嘈杂，到处又闹哄哄的，这样的地方有什么好看的？”

    此时他们所在的地方，就是位于帝京府之外的白糖工坊。

    这里面积有三百多亩，占地非常的大。

    大部分已经使用的面积，都是拿来做白糖的。

    噪音来自于压榨白糖和搅拌糖水而来的声音。

    平日里经常在这边还不觉得，但初次过来的人，肯定觉得闹哄哄的。

    柳铭淇对他道，“您知足吧，这还是角落，要是到了那边的甘蔗压榨工坊，肯定声音更大。”

    景和帝也只是顺口埋怨一句，听着柳铭淇讲话，他又来了兴趣：“你今天叫我过来，是为了看看怎么制作白糖吗？听说你这边已经有差不多三千多人了？”

    “好像比这个数目还多，主要就是运输、压榨和搅拌工坊的人最多。”柳铭淇道，“等到今年年底，依旧从浙江和福建运送来甘蔗，恐怕需要的人会更多。”

    白糖工坊现在实际上还在用存货。

    都是今年三四月份从浙江、广东和福建运送来的，储存在了地底下的地窖仓库里。

    然后现在就一直在用。

    因为买得很多，倒不会缺货。

    不过即便是再多一倍，以现在白糖工坊的产能和条件，都能完全吃得下。

    所以今年巧莲已经比去年多定了数千万斤的甘蔗，随时还有可能加单，让种植地的农民和商户们都笑得合不拢嘴。

    “这是好事儿呀！”

    景和帝赞叹道，“要是它能像造纸工坊一样，一口气解决上万人的生计，那才是值得庆幸的事情！”

    “上万人算什么？十万人都行！”柳铭淇想也不想的道。

    “真的？”景和帝明显不信。

    “您等着看吧！”少年道，“不过不会只是京城的工坊，我准备在湖南建立一座工坊，再在福建建立一间。”

    景和帝当即就不满了，“咋了？咱们京城的人就个个跟你一样，都是大富豪，用不着干活儿的机会了？”

    柳铭淇鄙视的看了他一眼，却被皇帝马上回瞪回来。

    “陛下，您怎么能如此想呢？”柳铭淇无奈的道，“京畿地区的人是您的子民，湖南和福建的也是呀！

    我之所以选这两个地方，一方面是它们本身就是原产地，四川的甘蔗通过长江水道拉到湖南，广东和浙江的甘蔗通过水道海道拉到福建，成本比运送到京城低多了。

    另一方面，这两个省份富裕吗？咱们给他们几万个工作的机会，不也是让当地老百姓安居乐业吗？他们富足了，自然江山社稷就安稳了呀！”

    景和帝讪讪的一笑，当作没事儿的道：“不说这些不关紧要的事情，对了，你到底叫我们来干什么？你不知道我非常忙的吗？”

    这个皇帝，脸皮还真有点厚。

    柳铭淇心中不停的吐槽，表面上还是笑嘻嘻：“陛下，咱们要劳逸结合嘛，我今天请您过来，是为了让您见证奇迹的。”

    “奇迹？”

    皇帝一下子便来了兴趣。

    不过他左看右看，就是前面有几亩绿油油的田地，别的就是高墙，哪有什么惊喜的样子？

    柳铭淇看了看紧跟着景和帝的赵寿，又看了看五步开外的张勤，再看了看十来米之外的一群千牛卫，压低了声音说：“陛下，奇迹就在我们的脚下。”

    景和帝下意识往地下一看。

    泥土

    土地

    除此之外别无他物。

    他不觉笑了，“赶紧说，别卖关子！难道你还要找我来挖宝呀？”

    “对，就是挖宝！”

    柳铭淇认真的点头。

    看着柳铭淇一本正经的样子，景和帝再次望向了脚下，却还是无所得。

    “难道这里埋藏着前朝的一个藏宝库？”景和帝发挥着想象力道。

    “不是……啊，来了！”

    柳铭淇正想给他解释一下，便看到樊山提着一个篮子走了过来。

    张勤等人是认识樊山的，不过尽职尽责的张勤还是拦住了樊山，打开了篮子看了看，才让他走过来。

    柳铭淇不在意。

    张勤这个家伙天生就是如此，换做在朝堂上，一定是一个法家的最好苗子。

    少年把篮子上面的布给揭开，顿时一股微甜的香气便飘散开来。

    站在旁边没说话的长乐公主兴奋了，“淇叔儿，这就是你今天要请我吃的好吃的吗？”

    柳铭淇特意叮嘱皇帝，要把长乐公主带来，她就猜到是有好吃的了。

    淇叔儿真是一个天才，不知道做出了多少好吃的，让她平日里都吃好多东西。

    要不是柳铭淇注意让小念妤锻炼身体，比如跑步、拉伸身体、做体操之类的，小丫头不变成胖子才怪。

    当然了，也因为营养丰富，锻炼恰当，所以小念妤才长了个子。

    柳铭淇自然也不是想要她长个子，这些古代公主短命的最主要原因，就是吃得太精细，外加一天到晚没有屁事做，身体不好又精神郁闷，活生生的被憋死的。

    少年让小念妤这么做，就是想要她健健康康的长大，顺顺利利的活一辈子，至少得活到七八十岁吧！

    看着满怀期待的长乐公主，柳铭淇从里面拿了一个巴掌大小的褐红色、外皮都塌下来的东西，直接掰开了来。

    除了露出金黄色的肉之外，更加浓郁的香气也飘散开来。

    连景和帝都耸动了几下鼻子，“这是什么？”

    “它叫红薯。”柳铭淇把一半递给了小念妤，另一半给了皇帝，“您也吃吃。”

    对于这种事情，赵寿早已司空见惯了，不过张勤却站了出来。

    “等一等。”这位千牛卫校尉喝道：“陛下，按照规矩，应该由我们先吃。”

    景和帝正拿着打量呢，还没准备吃，闻言笑道：“承明，不至于，不至于。”

    “哇，好烫，好香，好甜……”

    这边正说着呢，那边的长乐公主早就已经开始吃了。

    由于刚刚烤制熟，红薯还有些烫，不过长乐公主这种小吃货自然知道该怎么解决。

    她一边吹着气，一边把红薯在手上来回颠着，然后趁机咬那么一口。

    张勤见状脸都黑了，“公主殿下……您……”

    “哎呀，张叔儿，我知道的啦，不能乱吃别人给的东西。”长乐公主嘴巴里含着红薯肉，含糊不清的道：“但这是淇叔儿给的呀，淇叔儿最爱念妤了，他怎么会伤害我？”

    柳铭淇虽然不介意张勤的敬忠职守，但听到小丫头这话，也是心里暖洋洋的。

    他蹲下来，对着小丫头的脸蛋儿就连亲了几口。

    长乐公主吃吃的笑着，然后又连续吃了几口红薯，眼睛发亮的对景和帝道：“皇爷爷，你也吃呀，这个好好吃哟！”

    景和帝看了看手里的红薯，又看了看张勤，正想说话，张勤就抢先道：“陛下，无依规矩，不成方圆，既然宫里有这样的规矩，那么一定要执行！”

    赵寿心里想的其实和皇帝一样，不过见状也知道张勤没错。

    他赶紧的伸出双手，“陛下，老奴有点嘴馋了，不如赏赐给老奴吃吧！”

    景和帝叹了一声，顺手递给了赵寿。

    然后他还给柳铭淇解释了一句，“没办法，他们也是听命行事。”

    寿王被毒死之后，宫里对于食品的检验提高了很多。

    像是平日里皇帝吃的东西，都由千牛卫和内侍先后试吃，然后才能给他。

    弄得很繁琐，有时候也会因为等的久了，冷了味道不好吃，但景和帝也明白，这事儿马虎不得。

    再出现一次这样的悲剧，大康说不定都得垮掉！

    柳铭淇并不知道缘由，他只是以为是因为仁王忽然暴毙的缘故，所以宫里的盘查戒备才变得森严了。

    看着张勤还站着，少年就又递给了他一个，“张哥，你尝尝。”

    “谢谢王爷！”

    张勤恭敬的接过来，学着刚才柳铭淇的样子掰开，二话不说的就往嘴里塞。

    “味道怎么样？”少年问他和赵寿道。

    “好吃！”

    “甜，软，绵……”

    两人的回答各不相同，但意思是一样的。

    尤其是赵寿。

    他年龄老了，牙口本来就不好，平日里就喜欢一些耙软的东西。

    所以之前那个蛋糕，他才吃得那么起劲儿。

    现在这个红薯，烤制得非常耙软，纤维又不粗糙，当然非常合乎他的胃口。

    景和帝闻着香气的同时，又看着他们三个大吃，特别是孙女儿都开始让柳铭淇给她拿第二个了，心里更是痒痒得不行。

    “承明？”

    皇帝眼巴巴的看着张勤，“行了吗？行了吧？”

    张勤是飞快的吃完了一个红薯，然后就在那儿站着。

    皇帝问他，他也不说话。

    直到长乐公主第二个半个红薯都快吃完了，他才点点头，“微臣没有感觉到不适。”

    “老奴也没有。”赵寿在旁边接话道。

    “好！”

    皇帝大乐，迫不及待的道：“铭淇，给我来根大的！”

