
众人看着地上的血迹停住脚步，目光凝重地互相对视了一眼。

经过那么多轮考验，他们已经不再震惊。

嬴抱月注视着地上的血迹，心情变得沉重。

和当初和在冰塔林入口一般，看到这样的血迹，她差不多就明白发生了什么。

虽不少已经被雪花掩盖，但血迹周围还是能隐隐看见足迹和剑痕，意味着这里必然发生过修行者之间的战斗。

但和在冰塔林时不同，之前挂在冰塔上的血迹是压倒性的多，但此时冰河边的血迹却是压倒性地少。

只有两三滴，且并不是就落在冰河的近旁，反而是落在距离河道外三四步远的地方。

这是怎么回事？

证明那个修行者只是在此处受伤了吗？

其他人都去哪了？

嬴抱月目光落到血迹边松软的雪堆上，向前走了几步，想用脚尖把雪堆拨开，看看还有没有别的痕迹。

但不等她走到血迹边，手臂却忽然被李稷拉住。

“等等，”李稷回头看了一眼赵光，赵光愣了愣神瞬间会意从腰边拔剑而出。

一阵清风从血迹边掠过，吹走冰面上的雪堆，众人看见眼前画面，都吓了一跳。

赵光脚下冰面忽然轻微咔嚓一声，裂开一道细小的裂缝。

但此时众人注意力全集中在眼前的景象上，无人注意到这细微的变化。

嬴抱月也未曾注意到，目光直直注视着雪堆下的别样洞天。

散落的血迹原本看似凝实的冰面下居然有着一个一人宽的大洞，洞口黑黝黝的，雪被吹走露出之后才听出隐隐水声。

“这是……”

赵光震惊地看向自己脚下，“我们原来已经踩在这湖上了？”

众人都吓得退后了几步，直到脚下没传来什么异动，这才定下心来。

嬴抱月看向自己脚下的地面，原来这冰湖远比他们想象的要宽，之所以看上去只有前面窄小的一截，只因湖中心部分冰面较薄，冰层较为透明，看上去较为明显。

他们早已踏上了冰湖的冰面，但因为脚下皑皑白雪铺就的冰面和之前走的山道颜色硬度都相近，这才没有发现。

“这湖到底有多宽？”

赵光吞咽了一下，四处观望，但他们身后冰封的山道看上去模样实在都别无二致，不凿个洞恐怕是真分不出来哪里是湖面哪里是陆地。

“不管多宽，我们脚下的路应该是安全的，”姬嘉树看向三丈开外的半透明的冰面，“最危险的应该就是前面那段路。”

前方河心半透明的冰面呈环状横亘在前路，左右都看不到尽头，宛如环绕在云首峰山腰上的一条冰腰带。

他们要上山，势必要穿过前方的河心不可。

他们现在脚下的冰面十分坚实，至少有一人多厚，应该不用担心，但前面那段路都能看见冰下流水，意味着冰面极薄，更易破碎。

“不只前面那段路危险，”嬴抱月的目光停留在前方那个冰面的大洞上，沉声开口，“刚刚那个人，掉进去了。”

谁掉进去了？

众人心中一寒，纷纷愕然看向那个洞。

冰面上只有几滴血，那个冰洞虽然可怕，但四周并没有修行者的脚印和挣扎的痕迹。

退一万步说，就算不慎坠落，高阶修行者也能借助真元迅速腾身而起，能走到这里的修行者不至于这点本事都没有，嬴抱月怎么就能笃定有修行者掉进去了？

察觉到其他人疑惑的目光，嬴抱月闭了闭眼睛，指向冰洞边缘的一个位置，向赵光轻声道，“郡王殿下，能帮忙把那个地方削开一点吗？”

“噢，好，”赵光不明所以，乖乖照办。

就在他用风刃削开那冰层表面时，他忽然一声惊叫，吓得往后跌坐到了地上。

“这，这是什么？”

众人瞪大眼睛，倒吸一口凉气。

只见那冰洞的边缘，赫然挂着一根手指！

孟诗猛地捂住嘴，愕然看着那根被冻得清白肿胀的手指，它从指根处断裂，几乎要看不出本来模样，牢牢镶嵌在冰层之中，如果不是赵光削开冰层，根本不会被人发现。

“姐姐，你是怎么……”

孟诗很想问嬴抱月到底是怎么发现的这根手指的，话到嘴边身躯却微微颤抖，情不自禁地问道。

“这是，人手吗？”

孟诗眼前情不自禁浮现出之前将陈子楚扯入深渊的那些诡异绿。自从进入西岭雪山，她已经见过了太多长着人的模样却根本不是人的东西。

如果真的是人手攀援在冰面边缘留下的，为什么只剩下一根手指？

“我想应该是的，”嬴抱月垂下视线，她知道孟诗在怀疑什么，可以的话她也不希望这是人手。

如果不是人手，她是发现不了这根手指的。

她看了一眼孟诗，指向那根指根残存着血迹的手指，“那是人血的味道。”

“哎？”孟诗惊愕地看向嬴抱月，欲言又止，“为什么……”

“别问我为什么，”嬴抱月苦笑一声，“我就是知道。”

她其实不太愿意让人知道她有这样的本事，显得她十分奇怪。

理由她也不明白，或许是因为她是被非人的存在抚养长大的，或许是她胎中带来的本能。

总之，她上辈子，这辈子，都能本能地分辨出人与非人存在。

就像之前在月沼湖中遇见假扮姬嘉树的化蛇之时，她其实第一眼就知道了，她面前的那个“姬嘉树”并不是人。

“好，我不问了……”看见嬴抱月黯然的眼神，孟诗心中咯噔一声，不再追问，转而惊魂未定地看向那个冰洞。

“那个修行者掉下去了，然后呢？”

“你觉得呢？”嬴抱月沉默一瞬，看向四周神情变得异样的众人。

修行者掉下冰洞并不会立即死去，她和李稷当初落下的冰湖远比这河要深，但冰洞外并没有脚印。

甚至只有极少的血迹。

不管那名修行者有没有爬出来，这都是不合理的。

嬴抱月目光落到冰洞外缘的冰面上，除了那根深深扎入冰层的手指，洞边干净地就像打扫过的犯罪现场。

那么，有没有这样一种可能？

这附近，是被人打扫过的。

甚至那堆松软的雪堆，也是被人精心覆盖在冰面上的。

唯独留下的几滴血，是引人目光的诱饵。

这是一个精心设计的陷阱。

听完嬴抱月平静的叙述，姬嘉树赵光等人浑身都起了鸡皮疙瘩。

“那么……我们接下来该怎么办？”赵光眼角抽搐着问道。

“既然陷阱已经被发现，我们就绕着它走过去吧，”李稷定了定神道。

不管怎么说，也不能一群人杵在这。

嬴抱月点点头，“大家都小心点，我们走吧。”

众人将心提到嗓子眼，避开冰面上的雪堆，向那半透明的冰层缓缓走去。

就在他们离开后，无人注意到。

原本赵光站着的地方，忽然嚓的一声。

裂开了一个小口。

无弹窗()

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="70627753"  chaptername="第三百五十二章  过河">加入书签</a>
</div>
