    九嶷当初看上李红燕，却被李红燕一口拒绝。

    对此，九嶷非常不爽，免不了说了些李红燕坏话。

    有一次宗门内部聚会，李红燕当众指着九嶷大骂，说他是又老又骚的肥猪！

    这让九嶷很难堪，这件事也成了他的笑柄。

    九嶷自此恨上李红燕，可李红燕也是筑基修者，在宗门内也有她的关系。

    他虽然是内门弟子，把持着赚钱的斗武场，在宗门内地位却不高。

    其实所有操持造化城杂务的修者，在宗门的地位都不高。

    真正的核心是九澄这种修者，专心修行不问外事。

    他们都有着远大前途，享受着丰厚资源，绝不会在琐事上浪费时间。

    九嶷又没胆子用暴烈手段对付李红燕，时间久了，这件事也就不了了之。

    只是在双方心里，都留下了一个疙瘩。

    这次李红燕在叶飞星身上下注十星连珠，在九嶷看来就是一种挑衅。

    关键是这种手段非常低级，甚至称得上可笑！

    对方还敢来现场观战，挑衅意味就更浓了。

    九嶷带人过来是想耀武扬威，结果却看到李红燕和高谦举止亲昵。

    高谦英俊潇洒，气度不凡。而且，整个人都透出旺盛生机，显然正当盛年。

    相比之下，他就垂垂老矣，时日无多。九嶷沮丧之余，不免多了几分忿怒。

    九嶷这才当面怒骂高谦。

    他对高谦也不在意，一个下界来的修者，在巡护堂当客卿，算个什么东西。哪有资格和他斗。

    另一方面，这种忿怒情绪也是刺激李红燕。

    这女人想和他斗，那就让对方知道知道厉害。

    李红燕被九嶷指着鼻子嘲讽，更连累的高谦被骂，她也是气的脸色泛红，左手都本能的捏起法印。

    九嶷瞥了眼李红燕持印的手，他不屑讥讽：“还想动武，你敢么？你配么？这是什么地方，轮得到你撒野？”

    李红燕听到九嶷这么说，反而冷静了下来。

    在造化城私下动手不算什么，可在斗武场和九嶷动手，却是挑战宗门的秩序规矩。

    真要闹出事的，她不论到哪说都是没理。只是就这么被死肥猪羞辱，她又忍不下这口气。

    九嶷又高声喝道：“你不是压叶白星胜么，我和你赌，叶白星要是赢了，我赔你一百倍。你有多少灵石只管压，你敢么？！”

    李红燕真想拿出全部身家压上去，可这样以来正中对方下怀，完全是白白给对方送钱。

    可被九嶷这么当面叫嚣，一点回应都没有，又显得太软弱了！这口气怎么都咽不下去。

    李红燕正左右为难之际，高谦拍了拍李红燕素手：“有话好好说，这点小事，不值当的生气。”

    有了高谦柔声安慰，李红燕心里这口气顺过来不少，她有些惭愧的说道：“都是因为我，害的你受气。”

    高谦心平气和的说道：“九嶷道长年纪这么大了，我们别和他计较。”

    说着，高谦还对九嶷友好的笑了笑。

    明明高谦表现的非常客套谦恭，可不知怎么的，九嶷却觉得高谦的话那么刺耳，比骂他祖宗还难听！

    这里面的滋味，怎么琢磨怎么不对劲。

    还没等九嶷琢磨明白，就听高谦说道：“九嶷道长兴致这么高，我们就陪着道长玩玩。”

    九嶷小眼睛一横高谦，“我他么的和李红燕说话，你这个东西怎么又冒出来！你算个什么玩意！”

    “道长的火气很大啊，这可不利于养生。”九嶷语气暴烈，骂的很脏。

    高谦却平静无波，他从太一令中取出应龙刀慢悠悠说道：“而且，很没礼貌很没修养。这不好。”

    九嶷更怒，他张嘴刚要骂人，高谦把刀鞘内的应龙刀抽出三寸，明净如水刀锋发出轻轻刀鸣。

    纯粹冷冽刀意瞬间覆盖全场，九嶷周身气血都被那冷冽刀意冻凝了一般，他周身防护法术都自发释放出来。

    层层防护法术灵光闪耀，却缓解不了九嶷身上透骨冰冷。

    九嶷就觉得有一柄无形冰冷长刀从他脑门刺入，一直刺到他小腹，从身体到神魂，都被这冰冷酷烈长刀所贯穿。

    在这一刻，九嶷脑子里只有对死亡的浓烈恐惧。

    不止是九嶷，他身边带着几个高手也都刀意贯穿神魂，一个个脸色煞白呆若木鸡。

    “我这把刀还不错吧，算十万灵石应该是个很合理的价格。九嶷道长，你说是不是？”

    高谦温和的声音就如同从天外传来，却把九嶷从死亡恐惧中唤醒，他脸上肥肉猛颤抖了一下，“啊、啊……”

    九嶷恢复了清醒，也知道自己刚才太过失态了，居然被高谦差点吓死。

    只是再看高谦，九嶷却真的多了几分由衷敬畏，他甚至不敢直视高谦明亮深邃眼眸。

    九嶷不知道高谦用的什么手段，毫无疑问，高谦刚才要杀他是易如反掌。

    他有些惶然的看了眼高谦手中长刀，接近五尺的长刀，造型华美。

    露出的三寸刀锋明若秋水，没有锋芒却有种超凡的灵妙。

    九嶷不知道这是什么法器，但从长刀品质来看绝对不凡。

    高谦说这把刀算十万灵石，可以说给了个极低的估价。

    九嶷脸色非常难看，这会他已经非常后悔再三侮辱高谦。

    造化宗是有秩序，对高谦这种人约束力却不高。

    高谦真要杀了他，转身就能离开造化城。

    太皇天广阔无尽，以高谦的本事，什么地方都能立足。

    造化宗也不太可能为了他，大张旗鼓去找高谦报仇。

    可是，刚才他把话说的太满了太硬了，这会也没退路了。

    九嶷权衡了一番还是决定放低点姿态，好汉不吃眼前亏。

    他干笑一声深深鞠躬稽首：“道友，老道有眼无珠没认出高人，是我的错、我的错。”

    九嶷连连认错，“刚才我是老糊涂了，一时气急说了些许胡话，两位别在意、别在意。”

    高谦微笑道：“道长是一言九鼎的大人物，怎么会说胡话。

    “我就用这把应龙刀作赌注，陪道长玩玩。道长不会嫌弃吧？”

    九嶷迟疑了，高谦什么意思，一定要和他赌？

    他这会可不想和高谦打交道了，赢他一把刀有什么用，反而会结仇。

    九嶷满脸为难的说：“这就不必了吧。刚才我一时失言，冒犯了高先生。

    “不如这样，这一场就当高先生赢了，我给两位赔八十万灵石。”

    李红燕压的赌注不过两万，赢了也就四十万。

    他翻倍赔给对方，已经非常有诚意了。

    高谦摇头：“无功不受禄。怎么能白拿道长的灵石。我们还是按照刚才道长说的，我用这刀下注。

    “叶白星输了，刀归您。叶白星赢了，您给一千万灵石就行了。”

    高谦坚持要对赌，这让九嶷更迟疑了，这小子什么意思？到底想干什么？

    九嶷还要推脱，高谦一伸手已经抓住九嶷的胖手，“道长这么有雅兴陪我们玩，我们总要奉陪才行。”

    九嶷更怕了，要知道他身上几件护体法器还在闪耀灵光，外物根本无法靠近。

    高谦这么一伸手，却穿透重重法术保护拉住他的手。

    高谦手掌修长有力，这么热情握着他的手，他用尽吃奶的力气都无法挣扎。

    没办法，九嶷只能赔笑，“高先生执意要玩，那就玩玩，别当真、别当真……”

    “道长，你脸上都出汗了，是不是有点气虚啊，注意身体。”

    高谦笑吟吟和拉着九嶷聊天，又热情又亲切，不知道还以为两人是多好的朋友。

    九嶷却特别紧张，他想控制身体，可周身法力都难以流转，这让他更为紧张。

    他本就是胖子，没有了法力护持，身体因为紧张开始疯狂出汗。

    没一会功夫，九嶷已经变成了个汗津津的胖子。

    李红燕本来很生气，可看到九嶷狼狈样子，她甚至有点同情这个死胖子了。

    她也更佩服高谦，气氛这么尴尬，高谦还能谈笑风生，还能那么亲切体贴，还能那么优雅有礼。

    九嶷的几个手下也知道情况不对，可九嶷身为筑基都被高谦随手拿捏，他们上去还不是送死。

    而且，九嶷就在高谦手里，谁也不敢妄动。

    就在这种奇异的气氛中，下面的决斗开始了。

    决斗擂台下方的大门打开，一只巨大狐狸走上擂台。

    这只狐狸长着红白双色两条长长尾巴，身上是纯黑皮毛，一对眼睛碧绿如火。

    狐狸四肢着地，身高也差不多有一丈，两条长长尾巴足有两丈多长。

    巨大狐狸浑身都散发出强大灵气波动，虽然没有筑基修者的身心完美，可散发出的气息波动却已经超过普通筑基。

    更可怕的是，冰火两种矛盾的灵气在它身上呈现完美的平衡。

    叶飞星知道最后一场必定非常艰难，可看到双尾妖狐出现，他心里也有些崩溃。

    别说战斗，只是对方散逸出的灵力波动就足以让他失去战力。

    好在叶飞星骨子里还有股狠劲，这会还能勉强站得稳。

    周围几万观众，当然有识货的。不知谁喊了一声：“冰火鬼狐！”

    一传十，十传百，很快全场人就都知道这玩意是冰火鬼狐。

    能坐在这看热闹的就算不是修士，对这里面的门道也知道一二。

    冰火鬼狐最近两年声名极大，在场的人几乎都听说过。

    现场一下就热闹起来。不知有多少人为了能看到冰火鬼狐而欢呼雀跃。

    不知有多少人愤怒骂娘，这些人都是想反其道行之，在叶飞星身上下了重注。

    赌徒么，总是喜欢以小博大。

    何况，这一次庄家给的赔率太诱人了。哪怕有一点点机会，赌徒们都想试试。

    冰火鬼狐一出现，众人都绝望了。

    这个时候，冰火鬼狐身上一道道法符灵光消散，一直处在安静状态冰火鬼狐浑身黑毛猛然炸开，它一对碧眼如火焰般闪动。

    冰火两种强大灵力在它体内剧烈震荡，鬼狐突然一张嘴喷出了漫天赤红火焰，把前方的叶飞星瞬间淹没。

