
韩行矜趁靳屿去卫生间的时候给韩美谊发了消息，「屿哥带我到他家来，我见到他妹妹和他妹妹的妈妈，我要怎么称呼他妹妹的妈妈呀？」

韩行矜是真的不知道，叫阿姨吧，显得很不给靳屿面子，直接你呀我呀，又显得很不礼貌。

韩美谊先给韩行矜回了电话，「她姓郁，是个中学老师，直接叫她郁老师。」

韩行矜的“好的”还没来得及发送，韩美谊的电话就打了过来。

“喂，小矜，你在哪里？你今天不是上课吗？”

“要上课的，屿哥说这边近一点，我吃完了可以休息一下。”

韩美谊还想问，手机被靳屿接了过去，韩行矜看看空了的掌心，又看看走到窗边讲电话的靳屿，心想，屿哥，你礼貌吗？

靳屿很快就把手机还给了韩行矜，“休息一下，很快吃饭了，要先去我房间看看吗？”

韩行矜觉得在客厅多少是有点尴尬，“你小时候住的房间吗？”

靳屿点头，“算是吧，上小学之前住得比较多，后来住其他地方，高中又回来住了两年。”

韩行矜突然觉得靳屿其实和自己一样，说自己可怜吧，不明就里的人肯定会觉得他们在无病呻吟。

吃穿不愁，身体健康，学业和事业也都算有成，有什么好可怜的。

可是你看，靳屿父亲还在，可父亲的家如非必要他不会回，母亲曾经住过的地方，大概他也轻易不会去吧。

靳屿房间在二楼的南边，朝东，光线很好，推开窗就是院子里梧桐的树冠，现在只有光秃秃的枝桠了，夏天应该是郁郁葱葱的吧。

家居看起来都很有些年头了。

沙发还是那种坐下去能明显感受到下面的弹簧的。

在一楼客厅看到纯木头的家具，韩行矜觉得可能是老人家留下来的，而且，有的实木家具可一点不便宜。

在靳屿房间，韩行矜的感觉是真的有年头了，书桌是下面还带着柜子和一排抽屉的老式办公桌。

书柜每一层外面都有推拉玻璃，那个玻璃还是没包边的，黏了一块更小的玻璃在两边就算是推拉手柄了。

床也是韩行矜小时候见过的木架子床。

房间倒是很干净，应该是有按时打扫的。

靳屿把韩行矜的包放在蒙了布的弹簧沙发上，“随便坐，比较简陋。”

韩行矜凑到书柜面前，书柜有六层，最下面两层是靳屿的高中课本和辅导资料，上面有一些大概也是高中时候看的世界经典名著，还有一些漫画。

最上面两层全是靳屿的荣誉证书、奖杯奖章什么的。

韩行矜回头，“看不出来靳博还是运动健将呢。”

靳屿居然还不好意思，“我好久没来了，不知道这些东西居然还收着。”

韩行矜很意外，这些东西一看就不是收了一年两年的了，不知道有这些东西，靳屿是多久没有来过这个房间了，或者说是多久没有回家了。

韩行矜想问的很多，又不知道该从何问起。

一阵小心翼翼又有点雀跃的敲门声响了起来，“哥哥姐姐，吃饭啦。”靳荣的声音在门口响起。

韩行矜拉开本就没有关严实的门，“好的，谢谢你上来喊我们。”谷

靳荣在前面一蹦一跳地下楼，韩行矜和靳屿跟在后面。

菜都上桌了，韩行矜去卫生间洗手，出来的时候居然和刚进家门的靳新河撞个正着。

“靳伯伯。”

靳新河看起来心情不错的样子，“小矜来啦，别客气，随意点。”

韩行矜本来空手来就有点不太好意思，“不好意思，冒昧来访，打扰啦。”

“哎呀，自己人，没那么多讲究。”靳新河刚说完，靳荣就跑了过来。

“爸爸回来了，赶紧来吃饭。”

靳新河的态度就很微妙了，韩行矜觉得靳新河在面对靳荣额时候甚至还没有对自己那么……和蔼。

按理说长在身边的小女儿应该更亲近才是，更何况靳荣看起来礼貌又活泼。

本来韩行矜还有一点拘谨的，可以靳屿一直在给韩行矜夹菜，看她碗里快空了，就马上给她续上，韩行矜都怀疑靳屿是不是一直在瞄着自己的碗。

吃完饭，靳屿直接赶韩行矜上楼去房间睡午觉。

“你呢？”韩行矜问。

“我下午把你送过去还要去实验室。”

“你昨晚不是到半夜，你不休息会？”韩行矜说完才反应过来，自己要去人家房间睡午觉，让人家怎么休息。

韩行矜挥了挥手就上楼了。

韩行矜还隐约听到靳新河对靳屿说：“阿屿到我书房来。”

中午靳屿把韩行矜送到老师家就去实验室了，上完课是司机接的她。

今天两个老师都就她周五的主持做了点评，在大一的新生里，她的表现算上乘，但距离一个优秀的专业主持人，她的差距还很大，早课还是要下点功夫，仪态问题比较突出。

当然老师们也给了她改进的方向，还鼓励她多多为自己争取这样的机会，不管舞台大小去锻炼自己。

韩行矜吃完饭，和王阿姨一起去逛了趟超市回来，王阿姨给她煮了一壶水果茶。

韩行矜盘腿坐在地毯上，抱着温热的玻璃杯，看着面前的电脑。

总算稍微轻松了一点，韩行矜又打开了文档，准备写策划书。

但此刻的她思路并不是很清晰，上周她看了不少有关科学的综艺，大概是看得太多了，她反而被影响了。

呆呆地看着电脑，韩行矜脑子里想的却是靳屿，现在的他在实验室干什么呢？他们为什么一个实验能进行到三点？这是常态还是偶然情况？

韩行矜脑子里策划书的影子是一点没有，甚至等她回神的时候，文档上已经敲满了答案。

韩行矜又想到之前学姐和她说的，不要在乎那些企图通过几分钟就了解一个人的人。

是啊，要想了解一个人的全貌，几分钟肯定是不够的。

那要了解一个群体的全貌，十几分钟几十分钟也是不够的。

看着满屏幕的问题，跳开自己现在是一个策划者，作为普通人，自己想知道的是这些，那么，其他和科研离得很远的人，他们的问题肯定不止这些。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="70656121"  chaptername="302  新思路">加入书签</a>
</div>
