“纹银三百两，米谷五百斤，鲜肉二十斤，腌肉和各类蔬果三百斤，上好宽袖道袍、冠带、鞋袜各三套，紫铜养气炉一只……”

　　张衍看着手中这份清单，除了这些东西之外，另有一些散碎日用物件不在其中，他暗叹闵楼好手笔，这些粮食即便放开手脚来吃，也足够他吃上整整一年的，可以说是彻底解决了自己的燃眉之急。

　　平心而论，若要以今天解读道书的价值来看，其实是卖不出这个价钱的，即便到观中上师那里请教，也用不了这么多。

　　不过考虑到这里面还有闵楼刻意结交的因素在内，张衍也不矫情，全数收下，只是这个人情却是结结实实承受了下来。

　　沉思了一会儿，他写下一封书信，寻了一个杂事道童过来，嘱咐他改日采买时顺便送下山去。

　　将所有东西安置妥当后，张衍闭门打坐，“一气清经”虽然只是入门心法，但修炼之道，如逆水行舟，不进则退，他更是深知基础的重要，穿越来这么多天来，却没有哪怕片刻放松。

　　一夜无话。

　　第二日辰时初刻，他依旧去了千丈岩那处凉亭，却意外发现早早有人在那里等候。

　　这人三十出头，却两鬓微白，眉目间略见憔悴之色，手掌中还托着一只楠木书匣，他远远望见到手持竹幡的张衍走来，赶忙匆匆上来一礼，道：“可是张衍张师兄？”

　　张衍立定，态度谦和的回礼道：“正是。”

　　“在下德修观赵元，闻听张师兄擅解蚀文，特以来此求教。”

　　赵元将手中木匣打开，露出一本薄薄道书，他仿佛怕碰损这本道书，轻手轻脚地取出，再捧至张衍面前，恭敬道：“若能解在下心中疑惑，必不亏待师兄。”

　　张衍看赵元对这本书视若珍宝的模样，又看了一眼那只精心打造的楠木盒，微微一笑，将手中竹幡靠在一边，从袖子取出一块白帕擦了擦手，这才将这道书接过来。

　　见到张衍的举动，赵元心中不禁对他升起了几分好感。

　　书一入手，张衍略略一翻，便发现这本道书只有上册而无下册，显然是不愿让他看全，这也在是情理之中的事，他笑了笑，又将道书交还给了赵元。

　　赵元脸色一变，急道：“张师兄，莫非有甚不妥？或是……”他语声一顿，狐疑地看了张衍几眼，难道是闵楼对张衍能力有所夸大，其实对方根本无法解读这本道书？

　　张衍摇摇头，笑道：“师兄莫急，此书尽在吾心中矣。”

　　这半部道册不过区区数百字，现在他的记性越来越好，又精研蚀文数年，自然看一遍就记住了，而且他还要靠这个来宣扬自己的名声，当是要摆出一副高人姿态。

　　“哦？”赵元吃了一惊，不过神色间却是有些将信将疑。

　　张衍不疾不徐走入凉亭，将背后竹篓中的笔墨纸砚摆到石桌上，从容坐定后，这才提笔写字。

　　他刚才就看出，这本名为《永川行水书》的道书，其实只是一本仙游杂记，对他来说没什么难度，不多时，就将这半册道书解读出来。

　　还没等墨迹干透，赵元就急急将那几页纸抓在手里，迫不及待看了起来，初看的时候他还满含期冀，可是没多久，他脸色就越来越差，翻来覆去看几遍之后，他颓然长叹一声，道：“原本我还不信，没想到果真如此，枉我还花了偌大心思……也是，妙法真籍，我辈哪里能随意看到，我今番也是蒙了心窍啊！”

　　张衍讶然道：“师兄何出此言？”

　　赵元面露苦涩之意，道：“师弟你也知道我等记名弟子修道艰难，便是那些衣食丰足，金玉满堂之家也要时不时给那些恶奴上些供奉，才能求得些许法门，不瞒张师弟，前日里观中卞师兄说若寻得一斤滟沉沙，便允我一本道书，哪知道……唉！”

　　张衍顿时了然，无论是善渊观还是德修观，抑或是泰安观，真正的入门弟子都只有区区十数人，他们平日是潜心修炼，日常杂事都交给身边管事操办，这些人虽说是管事，可却不要小看他们，他们也挂着记名弟子的名头。入门弟子平日解读道册之后总会留下些手抄本，这些仆役暗暗抄录一些，分卖给记名弟子或者一些向往修仙的富贵人家，从中渔利。

　　不过这其中也分三六九等，如果不是真正的豪门贵府，他还不给你脸色，只拿一些杂书打发。

　　三大下院之间流传的道书，多数都是这么来的。

　　赵元虽然家中累世经商，算得上殷实人家，但是和那些王公贵族比起来还是差远了。

　　张衍之前所顾忌的对象，正是这些“豪奴”，这些人能量大，多数又和入门弟子有勾连，一般弟子是绝对招惹不起的，坑了你也白坑。

　　这次也是赵元求道心切，听闻某位入门弟子正在四处搜寻五行神沙，愿意拿出几本“正宗道书”供众位师兄弟参详，他一狠心，便搭上了此人管事的门路，不但奉上了一斤水月滟沉沙，还顺手还送去了大堆财帛，以求获得一本真籍宝录。

　　赵元本来以为这本“道书”定然是仙家妙法，没想回来一翻，发现只是一本游记方志，比寻常练气术还要不如，心中不禁大为懊悔，但又唯恐是自家推演蚀文出错，数月之内，他又花费大批钱财陆续请教了几名入门弟子，结论都是一般无二，正绝望之际，在闵楼那里听闻张衍在蚀文解读上颇为了得，他也是病急乱投医，不甘心之下又拿了半本道书过来请教张衍。

　　“上山六载，今日这番算计又落空，想来是与玄门无缘，还不如回老家经商。”

　　赵元已有三十八岁，眼见修道艰难，屡受挫折，不免灰心丧气，有了下山的心思，他看着那半部道书，不由怒从心头起，一把抓在手中正要一撕两半。

　　听了他这番话，张衍目光一闪，突然伸手抓住赵元的手腕，道：“师兄且慢。”

　　赵元愕然抬头。

　　张衍看着赵元，沉声道：“若师兄信得过我，可否将此书下册与我观看？”

　　赵元听出张衍话中有话，犹豫了一下，道：“师兄何意？”

　　张衍诚恳说道：“恕我直言，蚀文道书讲究浑然一体，前后映照，贸然分开徒然不解其意，方才我观此书，有些地方还颇有玄妙，或许……”

　　“哦？”赵元瞪大了眼睛望着张衍，似乎有些明白了张衍话中的意思，浑身不自觉颤抖了起来，“难，难道……”

　　张衍笑了笑，道：“尽人事，听天命。”

　　赵元咬咬牙，站起身一跺脚，道：“好，我便与师兄一观！”他本来已经绝了这门心思，可是张衍的话又让他看到了一丝希望，尽管依旧非常渺茫，但他又怎么舍得轻易放手？

　　看着赵元急急而去，张衍起身踱步，曼吟道：“古有永郡，又名川德，地势高隆，八水汇聚，如卧虎盘岗，南望东洲，又如潜龙俯滩，欲入北海……”这几句话他越读越觉得很可能有什么暗指，本来他也只当这本书只是一本游记，只是刚才赵元说到有缘无缘，他突然想起道门前辈一向喜欢摆弄玄虚，增设心障，说不定里面还有什么自己没有发现的玄机。

　　不到一个时辰，赵元气喘吁吁地赶回，他一句话也不多说，从怀里扯出一本道书就塞进张衍手里。

　　张衍点点头，不紧不慢坐下翻阅，赵元紧张地看着他的面庞，心下患得患失，不过张衍一直表情平淡，看不出丝毫端倪。

　　待整本下册看完，张衍心中暗道：“果然如此！”

　　这次他十分肯定，有龙有虎，分明是说坎离交汇，八水则代指八脉，行水即是行脉！

　　整部道书所用的蚀文极是粗浅，哪怕是资质愚钝的人都能看懂一二，偏偏又将上乘的筑元法诀用游记的方式写出，但如果不是真心研读，道心常在的人，还真是会错漏过去，这位仙师可谓用意深远。

　　只是现在他在考虑另一个问题。

　　是否要告诉赵元呢？

　　按理说，就算推说此是游记无疑，赵元也拿他毫无办法，还不至于引起他人注意。

　　不过转念一想，这只是一本筑元道书而已，眼下虽然难得，但与漫漫修道之途一比，那就什么也算不上了，这样做既没有好处又阻人向道的事，他是不会干的。

　　张衍缓缓抬起头来，双手一拱，微笑道：“恭喜赵兄了，《永川行水书》实为《永川行脉法》，实是一本不可多得的筑元道书！”

　　赵元的眼睛一点点地睁大，浑身颤抖着说到：“当真？”

　　张衍叹道：“若师兄将两册道书置在一起解读，说不定早已有人看出……”

　　赵元摇摇头，道：“不然，师兄君子，换了旁人未必会如实告诉赵某，师兄实乃赵某命中贵人也！容赵某一拜。”

　　他弯下腰，对着张衍郑而重之行了个大礼，

　　张衍赶忙将他扶了起来，道：“这位前辈借水喻气，微言大义，整篇法诀如剖鱼刮鳞般坦呈眼前，甚是难得，师弟我有心一试，不知赵师兄可准我加以修行否？”

　　赵元一怔，这本道书凭张衍的记忆显然已经全部记下来了，就算暗中修炼他也无可奈何，现在却仍然向他征询，显然这是尊重自己，心下更为感动，连忙道：“哪里哪里，师兄如此说却让小弟羞愧，师兄大德无以为报，此书尽可习得。”

　　他摸摸了身上，觉得原先准备的一囊珍珠似乎拿不出手了，想了想，他从怀中拿出一封纸包，双手递到张衍面前，道：“今日匆忙，未携珍宝，此为五行神沙中的‘玉圭沙’，尚值些许银两，请师兄务必收下，来日还有补报。”

　　张衍也不推脱，坦然接过，又提醒了一句：“师兄今日心绪大起大落，不宜修行。”既然做了好人，那就索性好人做到底。

　　赵元连忙点头谢过，他望了望张衍，犹豫了一下，上前一步，小声道：“师兄，解读蚀文固然大好，但未免会遭人嫉恨……”

　　听到这话，张衍神色严肃了几分，认真道：“师兄不必担心，师弟我自有打算。”

　　赵元点了点头，既然都是明白人，那么话点到为止就可以了，他拱手道：“如需助力，只需师兄开口，赵某力所能及，定不推脱。”再次郑重一礼后，他转身离去。

　　张衍望着对方背影沉思起来，看来赵元也是对自己推心置腹了，刚才那句话不是把他当成至交好友看提也不会提起。

　　解读蚀文看似平常，但实际上却是从那些入门弟子的杂役那里虎口夺食，原本他们先卖道书，再卖解读后的手抄本，可以连着赚上两笔，现在等若给张衍横切一刀，断了一条钱财来路，现在还好说，不过时日一久，必然会引发他们的不快，后果就很难以预料了。

　　赵元的担忧就是来源于此。

　　要说如今张衍钱粮充足，按照常理，似乎不必再靠解读蚀文谋生了。

　　然而他的筹谋哪里会是这么简单！

　　他是一个修道者，自然明白只有修为才是根本，赚取钱粮不过是顺手为之，他真正的目的是要藉此吸引善渊观上层的注意。

　　张衍在末日世界里混迹了七年，甚至还一度进入了幸存者营地的核心层，他很明白，上层与底层最本质的区别其实只在于两个：一个是对资源的掌控和分配，另一个就是不对称的信息量。

　　虽然这是两个不同的世界，但道理却是共通的。

　　溟沧派作为修道大派，只是下院善渊观内类似他这样的记名弟子就有三百多人，另有杂事道童千多人，可真正的入门弟子只有十多人。

　　可偏偏是这十多人和观中三名上师掌握了所有的修道典籍。

　　善渊观入门弟子一般都在苍梧山第六峰捉月峰修炼，不是熟识的人轻易难得一见。观中上师倒是每月开门讲道，不过没有常年“供奉”，想要获得道门法诀，那也是休想。

　　张衍不是豪奢富贵之家，这条路显然是走不通的，不过除此之外，还有另一条路可走。

　　那就是扬名！

　　名声一大，即便不能获得某位上师慧眼赏识，也有机会结交入门弟子，一旦进入他们的圈子，那么获得上乘法门的可能性就大多了。

　　而在解读蚀文上的能力，就是他的敲门砖。

　　在这些人还没有注意到自己之前，他怎么可能停下脚步？

　　至于可能面临的危险，他微微一笑，如果是往常他肯定不会这么冒险，不过这几日……

　　他眯眼朝苍梧山主峰神来峰的方向看了一眼，此正是大好时机！

　　……

　　……

　　看更新最快的大主宰最新章节Www.xbzw.Coｍ