    “学到了没？”顾野问。

    钱六斤摇头，还不解地问：“那老太太比我奶奶都老，顾哥，你是不是眼神不好使了？”

    脑袋就挨了一大巴掌，顾野抽的。

    “老子眼神比你好，能看不见她脸上的褶子？这就叫说话的艺术，谁不喜欢听好话？尤其是女人，哪怕是八十岁老太太，都喜欢听人夸她十八岁，夸她漂亮，反正你听我的，到了外面嘴一定要甜，记住了？”

    顾野心有点累，他现在终于有点理解了当年教他书的老师的心情，或许老师那个时候，就像他现在一样心塞吧？

    钱六斤似懂非懂地点了点头，还保证道：“哥，我肯定说好话。”

    他记住了，一定要说好话，才能卖出机床。

    顾野放心了些，又交待一会儿要拜访的生产经理的情况，“这家伙不好对付，不爱别人拍马屁，还不收礼，挺严肃的人，到了他家后，你别乱说话，看我的眼色行事。”

    “哦。”

    钱六斤点头，心里有点慌，连顾哥都说难对付，他肯定对付不了，还是不说话了。

    生产经理姓孙，住在弄堂里，是独门独院的洋房，住房条件相当不错，顾野没带礼物，他打听过了，这个孙经理脾气很古怪，谁上他家要是带了礼物，连院子都进不去，会被他轰出来。

    不过顾野在公文包里塞了几条项链，一会儿见机行事，孙经理贿赂不了，可以贿赂他老婆嘛，总有机会的。

    按了门铃，来开门的是个四十来岁的女人，略胖，个子也不高，穿着家居服，看起来有种弄堂小井市民的精明和市侩。

    尤其是这女人头上五颜六色的卷发棒，看得顾野眼皮直抽，他就很不明白，为什么有些女人总喜欢在脑袋上搞这个东西，搞了后还不舍得取下来，从早到晚都卷着，看着实在辣眼睛。

    幸好他家翘翘不爱搞这些。

    “找谁？”女人口气不是太客气，声音很尖。

    “我找孙经理汇报工作。”顾野笑着说。

    女人对他印象还不错，毕竟长得帅的男人，还是蛮受欢迎的，她以为顾野是丈夫厂里的员工，就放他们进屋了。

    “老孙，你厂里的人来汇报工作了！”

    女人进屋就叫，客厅布置得还是蛮雅致的，顾野快速打量，家电都很齐全，家具也挺朴素，吸引他的是墙上贴的那些画，有素描，还有水彩，以及油画，客厅的墙上都贴满了。

    还有几张装裱了起来，挂在楼梯那儿，顾野并不懂这些，但他真心觉得，这几幅画水平不咋地，就说那素描吧，描的是人物，可他愣是没认出这人物是男还是女，还有那水果是桔子还是苹果？

    油画他也看不明白，反正没认出来是啥子玩意儿，这种高水平的艺术，顾野是不懂的，也不敢妄加评论，而且他知道外国有个很有名的画家，叫啥毕索的，画的那些画就古里古怪，愣是看不出是啥玩意儿，正常人肯定看不出来，可就是这画家的画，好像卖得特别贵，还一画难求。

    所以也可能这些画的风格，就是那毕什么索的画风吧，越抽象越看不懂，就说明成功了。

    能让人看懂的画，肯定不是高水平。

    孙经理从楼下下来了，他是个表情很严肃的人，不苟言笑，像老干部一样，看得钱六斤莫名紧张，缩着脖子，大气都不敢出。

    “孙经理好，我是兴达机床厂的销售科长顾野，冒昧打扰您了。”

    顾野热情地伸出两只手，但孙经理却只看了他一眼，手依然背在身后，没有要握手的意思，顾野并不觉得尴尬，笑眯眯地缩回了手，钱六斤却替他的顾哥委屈，这个孙经理也太不懂礼数了，握个手咋地了，手金子做的啊！

    “买机床这事你找我没用，我不会徇私的，你们走吧！”孙经理严肃道，没有一点商量余地。

    “我今天不是来卖机床的，就是过来拜访一下，攀点交情嘛，沪城就这么点大，山不转水转，说不定啥时候咱们会有业务来往呢。”

    顾野口若悬河，脸上的笑容并没因为孙经理的冷淡减少，就连孙夫人都觉得丈夫有点过于冷淡了，她泡了两杯茶，笑着招呼顾野喝茶。

    “谢谢姐。”

    顾野咧嘴笑了笑，心里有数了，孙家这个女主人比较好对付，是条路子。

    孙经理其实不想和顾野说话，他老早就想好了，买南方机床厂的数控机床，兴达机床厂他没考虑过，但顾野死皮赖脸地坐着，他也不好硬轰人走，便冷着脸听顾野瞎唠，心里很不耐烦了。

    顾野当然感觉到了孙经理的不耐烦，但他不想放弃，他已经打听到了，孙经理的厂子购置计划至少二十台，这么大的一笔订单，他一定要想方设法地拿下，一个订单都能吃一年了，就算受再多的冷脸都是值得的。

    可孙经理都不搭理他，他说十句，孙经理也不应一个字，就冷着脸坐着，哪怕顾野脸皮再厚，他都有些受不了了。

    好歹他也是顾家大少爷，从小到大都是别人看他脸色，啥时候受过这种狗气啊！

    可想到二十台机床，大几万块钱，顾野就按捺下了火气，为了挣钱，受点委屈应该的。

    再说了，花钱的是姓孙的，他是挣钱的，到时候他肯定要把价钱抬高点儿，多挣这姓孙的钱。

    顾野不打算放弃，得找个话题才行，要不然冷场下去，他只能告辞了。

    眼角瞟到了墙上的画，顾野灵机一动，有了主意，便起身走过去装模作样地欣赏画，看起来像是很内行，一幅一幅欣赏过去，顾野才大声道：“这画真不错，相当有灵性，孙经理，请问是哪个大师的画作？”

    孙经理像冰块一样的脸，一下子就如同春花绽放了，露出了和蔼的笑容，起身走到顾野身边，谦虚道：“大师不敢当，是小女的拙作，她瞎画着玩的。”

    顾野一脸震惊，夸张道：“原来是令千金的大作啊，啊呀，不得了，果然是英雄出少年，不过能培养出这么厉害的女儿，当爹的肯定也很厉害，虎父无犬女嘛！”

    孙经理脸上的笑容更多了，一改之前的冷淡，看顾野也顺眼多了，笑着说道：“哪里哪里，都是瞎画一通，小孩子哪有这么厉害，也没个名师指点，画着玩的。”

