    看到脑海的文字，林宇并无惊讶，他早就察觉这小胖子不怀好意了。

    “林宇老大，我只是崇拜你……”

    小胖子一脸谄笑，想要继续拍马屁，看到林宇严肃的眼神，话语一收，知道自己的破绽太大，已经引起怀疑了。

    只得苦着脸道：

    “实话实话吧，其实是我有求于你，所以一直跟着你，你放心我真没恶意，我还救了你的朋友周灵韵。”

    “林公子，小仙哥看起来确实不像坏人。”

    周灵韵感激小胖子援救之恩，帮着辩白。

    “对呀，小仙哥哥他救了我们，肯定是好人。”

    一群少女齐齐帮小胖子说话，她们都是被小胖子救醒的，心怀感激，对其信任无比。

    泥马，这小胖子嘴巴真甜，太会哄女人了，短短几分钟，居然让这一群少女都亲昵的称呼哥哥。

    林宇心中羡慕妒忌恨。

    无论在地球，还是来到天元界，他都不知道如何哄女人开心。

    心中对那些哄女人一流的人，充满了仰慕和嫉妒。

    他带着一丝怒气，装作不知，沉着脸道：“你到底有什么目的。”

    见林宇神色阴沉，小胖子没有隐瞒，直接开口道：“我需要你的气血，存入我的天书中，所以才一直跟着你。”

    “我凭什么给你。”

    林宇没想到小胖子还挺坦白的，不过他和小胖子不熟，气血对人体十分重要，他不可能随便就给。

    小胖子急切道：“我可以用东西换，你想要什么，只要我能做到的，都行。”

    “你不是号称上知九天下晓九幽吗，只要你能告知我一些信息，我就给你气血。”

    林宇想看看小胖子知不知道大夏众皇子的信息，他要推算出谁是夺走他圣血的人，多加防备，以图报仇雪恨。

    “真的？”

    小胖子一听这话，双眼放光，连忙问道：“什么信息？”

    “走小屋去，我再问你。”

    林宇率先朝旁边的小屋走去，他打探皇子的事，不想让人知道，就连赵云舟、林香蝶等人，他都没去问。

    毕竟他们都是大夏官府的人，很有可能是那皇子的拥护者。

    就算没有参与夺自己圣血一事，也得堤防一点。

    不是他以小人之心度君子之腹，实在是仇人太强大了，他必须步步为营。

    若让当初夺他圣血的皇子，得知他已经知道真正仇人是谁，肯定会除掉自己。

    身在大夏。

    他不怕太阳圣尊，但担心大夏皇子。

    毕竟率土之滨，莫非王土，如果那皇子动用大夏官府的力量对付他，现在的他根本毫无活路。

    来到小屋后。

    林宇立刻布下了中品隔音法符，询问道：“你可知大夏众皇子的信息？谁有夺人皇之位的潜力？”

    “林宇老大，你若是问别人，他们肯定不了解，毕竟大夏皇子为了争人皇之位，隐藏了修为和天资，等待夺嫡那天爆发。

    但我是无所不知的黄大仙，这些早就打探得一清二楚了。”

    小胖子拍着胸膛，一脸自豪，他明明叫黄小仙，硬是要称自己为黄大仙。

    “少说点废话，直接一个个给我详细的介绍修为，天资。”

    林宇一脸严肃，他想通过这些数据，推算仇人。

    “好。”

    小胖子点了点头，开始娓娓道来。

    从他口中，林宇了解到大夏人皇一共九个皇子，其中有四个天资卓绝，具备争夺人皇之位的潜力，不过都没在学院修炼。

    有的进入了古圣地，有的出了国，还有的进入了残破的世界，进行潜修。

    他们分别是：

    大皇子夏天运，寓意天运之子，身具天生灵体，年龄：四十岁，修为：炼神境圆满。

    二皇子夏顶天，寓意顶天之能，身具半圣兽穷奇血脉，年龄：四十岁，修为：炼神境圆满。

    六皇子夏天龙，寓意天上之龙，身具天地轮回眼，年龄：三十六，修为：炼神境圆满。

    九皇子夏胜天，寓意胜天之才，身具圣骨，年龄：三十五，修为：炼神境圆满。

    这些皇子的年龄、修为都相差不大，不知道是人皇故意为之，还是巧合。

    圣骨？难道夺我圣血的人，是九皇子，他想以我的圣血，滋养圣骨？

    林宇沉思片刻，开始分析到底谁才是他的仇人。

    “林宇老大，你还有什么要问的，我一定知无不言，言无不尽。”

    小胖子为了讨好林宇，获得气血，很是尽心尽责。

    只要知道林氏王族效忠谁，便能立刻得知真正仇人是谁。

    林宇想起了这关键点，继续问道：“你可知林氏王族效忠哪位皇子？”

    “我不清楚，这些势力只会暗中听令行事，完全没暴露，就算我师父神算子耳目遍布各地，也难以知晓这么隐秘的事。”

    小胖子摇了摇头。

    “那你师父号称什么神算子，这都不知道。”

    林宇无语。

    小胖子脸红争辩道：“我师父的神算子之名，是别人称颂他的，他其实也能算命，但会染上因果，招来诅咒。

    我们天元界这天地规则是被篡改了的，任何诅咒都会致命！”

    “行吧，谢谢你的回答，这事别告诉任何人，你的天书在哪，我将气血注入。”

    林宇没在为难小胖子，直接提报酬。

    “谢谢林宇老大，你真是太好了，以后我就是你的小弟。”

    小胖子喜形于色，连忙拿出了一本古朴的书籍，看起来年代很久远了，并不像一件宝贝。

    林宇却深知它的厉害，虽然目前它只有下品法器的水准。

    但可以升级，谁也不知道它的上限在哪，就连天道之眼也看不到终点，只说有希望突破圣级。

    林宇为人正派，不屑抢夺。

    换做其他宵小之辈，知道小胖子有这样一件至宝，肯定会前来争抢。

    “林宇老大，你通过灵气，输入血液到这面书页上，只需要将书页引动光芒即可。”

    小胖子将书籍翻开到空白页面，递了上来。

    林宇运用灵气，刺破了指尖，放在了书页上。

    书页染血后，霎时金芒大盛，满屋都是璀璨的光，耀眼无比。

    “炼体士的气血果然强大，比之前的天骄强大太多了。”小胖子满心欢喜，惊叹不已。

    “好了，我们出去吧。”

    林宇朝门口走去。

    无论是太阳圣尊，还是大夏皇子，仇人都极其强大，他必须尽快提升实力，同时寻找恢复江老修为的养魂灵药。

    “对了，你可知哪里有养魂灵药？或者半圣药？”

    林宇下意识问向小胖子。

    “我知道一个地方有养魂灵药，但那里有阵法禁制，且有强大的凶兽守护，难以采摘。”

    小胖子不假思索道。

    “还真有？”

    一听这话，林宇激动了。

    若是再多获得一些养魂灵药，把江老的修为提升至天王，乃至半圣，那自己和小香一行人的安全，就更有保障了。

