
刘万手的出现，如同搅局者一般，瞬间打破了原有的局面。

鬼公拧眉望着刘万手，脸色有些凝重。

不止是他，就是龙筘的脸色都有些凝重。

但两人脸色间的凝重明显不是一码事，像鬼公，知道刘万手棘手，所以先前才请动朱家的人对付刘万手。

而龙筘是从刚才刘万手所掷出的两颗石子中，认清了刘万手恐怖的实力，说白一点，只怕不在他之下……

刘万手大步踏近，走到叶凡身边，先是看向鬼公：

“鬼天脚，听说你要在我的头上动土，你还真是活得不耐烦啊。”

“你……”

鬼公怒起！

但不等他说完，刘万手手一扬，一枚暗影疾射向鬼公，下一秒，即到了鬼公面前。

鬼公所有的话吞进了肚里，匆忙应对，一掌拍出。

本应该是拍成粉末才对，可并没有，石块上裹着一团元气，一掌之下，拍散了元气，但石块仍是完好，仍疾速射向鬼公手掌。

鬼公始料不及，仓促闪避，但仍是慢了，石块擦着他手掌边缘飞过，血口立现，疼痛起！

鬼公惊愕望着手上伤口，这才惊醒到：刘万手的身手，远比他了解的还要恐怖，或许已经达到了龙筘的境界。

如果真是这样，那他根本就玩不过。

鬼公闭上了嘴巴，也收起了他的嚣张。

在绝对的实力面前，没实力就得夹紧尾巴，这就是游戏规则。

刘万手转头看向龙筘，没有说话。

两人隔着几米对望，目光有如刀光剑影，虽没交战，但空气中已经充斥着呛人的硝烟味。

这时，龙筘打破沉默，缓缓道：

“我想起来了，我见过你，当年，就是你、叶青灯，还有另外一人闯我龙家。”

“没错。”

“看来，这些年，你的实力精进了不少。”

“要不要干一场试试？”

我去，牛笔！

刘万手身上的匪气独然天成，配上他那光头，更显霸道。

叶凡就在他身边，情不自禁的被他身上的气息激荡得心血澎湃，就那种想擼起袖子狠狠干一场的热血感。

这就是气场，不知不觉的能影响他人，刘万手的气场，就像一柄大刀，立在天地间，浑身都是斩妖屠魔的彪悍之气。

龙筘没有急着回应刘万手的挑战，而是看向刘万手身边的叶凡，徐徐道：

“这么说来，他真是叶青灯的儿子了。”

“没错。”

“没料到叶青灯还玩了招暗度陈仓，好，很好。”

说完以后，龙筘抬脚，一步一步朝叶凡和刘万手走来。

他每抬一步，身上的气息便强过一分，仅两三步间，他身周的虚空便开始扭曲，仿佛承受不住他的威压。

好恐怖的修为！

旁边的鬼公看得眼角直抽，忙踢了身边的大猴一眼，比划了一个手势。

大猴会意，向另一只猴子吱吱叫了几声，然后，两只猴子抬着鬼公，迅速跑了。

跑得这么快，明显是不想惹上无妄之灾！

同时，刘万手对身边的叶凡说道：“你不宜留在这里，赶紧走吧，我来陪他过几招。”

叶凡轻嗯了一声，清楚“神仙打架，凡人遭殃”的道理。

说白一点，就他这点实力，留在这里，只会是刘万手的负担，甚至，有可能一个眨眼就被灭掉。

叶凡赶紧后撤。

眼见叶凡想走，龙筘动了，一步踏出，身幻残影，同时，手掌一番，往前一撩，手下元气炸泄，瞬间成形……狼！

是狼，领域类功法！

是整头狼！

叶凡看得目瞪口呆，这是他第三次看到领域类功法了，第一次是十殿使者，使出了鹰之领域，第二次是朱家人，使出了狼之领域。

但十殿使者和朱家人所使的领域类功法，都只是部分成形，比如十殿使者，他的鹰之领域，是鹰啄或鹰爪，受修为所限，不能成形整只鹰，朱家的人亦是如此。

而眼前的龙筘，他的狼之领域，已是成形成整条狼了，虽然狼体大小比平常看到的狼要小一些，但领域已经完整，绝笔超过十殿使者和朱家人。

叶凡看得口干舌涩，震惊的同时，又心潮澎湃。

正常，任何一个修炼者看到这种高等功法，绝对都会激动。

此时，领域狼狂奔扑向刘万手，其凶煞模样栩栩如生，仿佛就是真狼一般。

刘万手会怎么应付？

他动了，右掌抬起，掌下立即风云变色，虚空震荡间，元气成形，一把大雷锤出现在刘万手右手中。

同样是领域类功法，不过，是器之领域。

叶凡鼓着眼睛盯着雷锤，又是一阵心潮澎湃。

领域狼已扑到刘万手身前，纵身一咬，元气领域变幻成一颗硕大的狼头，撕开嘴，咬向刘万手，貌似要把刘万手的整颗脑袋都吞噬掉。

刘万手脚下一点，冲天拔起，右手抡圆，手中大锤照着狼头砸下。

“砰！”

锤子落在狼头的那一瞬间，犹如炸雷爆响，气浪从爆炸中心往四周翻滚，撞到树干时，在树上割出道道深痕。

叶凡看得脸皮抽搐，转身就跑，可不想被波及到。

跟着刘万手来的余飞等人，同样转身就跑，感觉就像躲避瘟疫一般。

神仙打架，凡人遭殃，真是没错啊。

场间，刘万手一锤并没能灭掉领域狼，领域狼仍是扑击刘万手。

后者大锤起落，又是两锤砸在领域狼身上，领域狼这才消散无形。

同样，刘万手手中的大锤也跟着破散。

两人的第一次交锋貌似打成了平手。

龙筘紧盯着刘万手，缓缓道：“不错，锤域，你竟然学到了器之领域，据我了解，锤域是薛家独有的功法，你跟薛家是什么关系？”

“哪这么多废话，干便是。”

刘万手一展手，手中两次涌出一把大雷锤，随即，大踏步扑向龙筘。

两人再次战在一起，身形交错，动作越来越快，动静越来越大，到后面时，已看不真切人影，只见气浪翻滚，爆裂声不绝于耳……

叶凡看得正上瘾，但余飞拉着他走人，没办法，只好离开，不过，脑海中不断回演着刘万手持大锤砸下的彪悍画面。

是个男人都会想拥有这种本事，叶凡同样如此。

领域类功法，魅力无穷！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545300"  chaptername="第1425章  锤域">加入书签</a>
</div>
