    HD城，刘秀正在王宫休息，身边有佳人相伴。

    刘秀在朝歌大战之后，身体空虚，在HD城休整了三个月，这才勉强缓了过来，身体不再那么难受。

    刘秀也想争夺太行山脉，但刘秀因为召唤陨石带来的反噬，此前无法亲自带兵。

    外敌环伺，刘秀难以分兵。

    “我恢复了五成，虽然不能再使用法术，但已经可以带兵了。只有我亲自出马，才能攻无不克啊。”

    刘秀长长叹了一口气。

    刘秀手下有不少可以独当一面的武将，耿弇、岑彭、吴汉都是云台二十八将之中的佼佼者，但刘秀总感觉他们比自己还是差了一点。

    刘秀在自己的势力，独一档。

    每次打不赢的大战，刘秀都被迫亲自出手。

    高处不胜寒，刘秀也对此感到头疼。

    一旦战事不顺，云台二十八将就只能指望他们的主公亲自下场，击败强敌。

    “相公，你的内伤还没有完全恢复，不可出征。”

    一个佳人劝阻刘秀，眼神中带着心疼。

    “大丈夫有所为，有所不为，也有所不为，更有不可为而为之。除去我以外，河北再无一人可平定的太行山脉。不对，还有一人可以，但此人需要坐镇北方，阻挡燕云的骑兵。”

    刘秀摇了摇头。

    耿弇或者吴汉带兵，都难以击败各镇诸侯，还有张华、鸦儿军，那么只有刘秀一人可以在这个时候出动了。

    刘秀的皇后阴丽华却默默垂泪，我见犹怜。

    仕宦当作执金吾，娶妻当得阴丽华！

    刘秀在西汉末年，是真正的气运之子，不但取得皇位，而且还抱得美人归，娶了未发迹时十分仰慕的世家大小姐阴丽华。

    江山美人，云台二十八将，刘秀应有尽有，在西汉末年就是主角，独一无二。

    刘秀在这个世界差不多一样幸运，与阴丽华一起穿越过来，有佳人陪伴，刘秀这几年倒也过的快活，还几乎打下了整个河北，成为河北霸主。

    直到张华出现，刘秀隐隐察觉到自己的气运被平分了。

    察觉到不对劲的刘秀，这才急于亲自带兵去争夺太行山脉。

    否则太行山脉被夏军占领，刘秀的处境还有些不妙。

    “你且在HD等我两三个月，想必就可以打败敌人了。”

    刘秀捧住阴丽华姣好的面容，在内心发誓无论如何也要守住佳人。

    “陛下，大司徒求见。”

    刘秀正要带兵讨伐太行山各镇诸侯，云台二十八将之首，大司徒邓禹，火急火燎来找刘秀，已经在宫门外等候。

    刘秀辞别阴丽华，接见邓禹。

    “仲华啊，何事那么着急？我可是很少看到你如此狼狈了。”

    刘秀与这位年少时的好友开玩笑。

    邓禹的能力不是云台二十八将最强者，但刘秀将邓禹的功劳列为第一，因为邓禹与刘秀的关系更加亲近。

    没错，古华夏也是关系社会。

    邓禹忧心忡忡，没有心情接着刘秀的话：“陛下莫要说笑了，臣这个消息很重要啊。夏军与诸侯联军在长平爆发大战，鸦儿军中途插手，击败诸侯联军，但夏军又击败鸦儿军，迫使各镇诸侯降服。齐王田横、魏文侯、魏延等人，纷纷向张华投降，而黄巢、樊崇等人战死。”

    “既然消息现在才传来，说明来不及了……”

    刘秀陷入沉默。

    HD与上党之间隔着一定的距离，消息传到刘秀耳中，时机已过。

    刘秀内心震撼。

    张华的速度太快了。

    按照刘秀原本的估计，张华至少要三个月时间才能击败各镇诸侯。

    而张华趁着刘秀虚弱的时间，提前拿下上党地区，让刘秀深感惊讶。

    这是一个前所未有的强敌。

    “这正是令人担忧之事。夏军同时占据上党、河内二地，对邺城、HD两座城池形成威胁。将来，夏军必取河北。”

    邓禹有不错的大局观，一眼就看出张华想要做什么。

    秦国灭赵国，也是发动长平之战，占据上党地区。

    张华在上党地区设立滁州，让滁州单独变为一个战区，目的不言而喻，摆明是同时威胁太原、HD两座城池。

    刘秀脑海中已经出现各个势力割据的势力范围：“或许我们不必亲自出手。敌人的敌人，就是盟友。可以怂恿张华的敌人出手。”

    邓禹眼前一亮，与刘秀合谋：“陛下的主意着实不错。张华当前两个主要敌人，一是河东的李克用，二是中原的努尔哈赤。至于陇右，也有强敌。汉中的高祖……他似乎无暇插手……”

    “设法引努尔哈赤与张华在中原争斗，我们积蓄力量，等到他们疲敝，则趁着寒冬，渡过黄河，攻取中原！”

    刘秀没有因为上党地区被张华捷足先登就不知所措。

    刘秀的领地是土地肥沃的河北地区，这里人口众多，只要好好种田，不用几年，就能取得经济上的优势。

    从三国时期，主要占据河北的袁绍，与主要占据中原的曹操，两个诸侯的实力对比，就知道占据河北的诸侯具有多大的经济优势。

    当然，这个世界，不只北方的关中、河北、中原、山东是人口集中的地方，南方的人口，并不逊色于北方。

    一种看法是唐朝中期爆发安史之乱后，南方的人口第一次超过了北方，说明只要开发度足够，南边也有大量耕地，而且庄稼一年两熟或者一年三熟。

    江东、洞庭湖、成都平原等地都有大量人口。

    无论如何，占据河北的刘秀在北方诸侯之中，国力排在前面。

    即使是张华也没有选择正面硬撼刘秀在河北的百万大军，而是选择率先攻略上党地区，尽量避开刘秀。

    邓禹起身，对刘秀说道：“臣会竭尽全力，发挥河北的地利，募兵百万，荡平中原！”

    刘秀叹道：“既然出征取消，那么你且留下来，与我小酌一杯。”

    刘秀下令取消讨伐十八镇诸侯，正在HD城集结的三十万汉军遣散回各座城镇。

    如果张华知道刘秀打算攻打太行山脉，只是迟了一步，一定会吓出一身冷汗。

    要是刘秀的伤势提前半个月恢复五成，那么长平大战还有刘秀的三十万汉军加入，胜负就不好说了。

    在常山附近，从长平战场消失的吕布骑着赤兔马，向北边疾驰。

    吕布肩膀受伤，独自上路。

    常山大战，吕布与贾复战平。

    然而长平之战，李存孝击败了吕布。

    这让高傲的吕布难以接受。

    吕布此前，单打独斗，所向无敌，最差的结果是战平。

    然而这一次惨遭飞虎将军李存孝碾压，让吕布的向武之心动摇。

    双方仿佛不在一个层次。

    “这个世界，一定有什么方法，可以提升武力极限！”

    吕布歇斯底里，要去大草原厮杀，寻找突破极限的方法。

    武将的四维数据和初始天赋是天生的，而等级却可以通过厮杀和训练提升，实际的血量、攻击、防御也会得到提升，甚至天赋效果也会更强，还有可能领悟新的天赋。

    吕布想要去战争更加惨烈的大草原练级了。

    李存孝不只是武力压制了吕布，等级上也有领先。

    此前，李存孝一直在大草原上征战。

    吕布坚信除了等级，或许还有其他方法，甚至可以打破个人的武力极限。

    “高顺、曹性等人，有绮儿带领，应该不会出事。我带着他们，他们反而是我的负担。在有实力击败李存孝之前，我吕奉先绝不回来！”

    吕布的自尊心受挫，只身北行。

    此去，苍莽大草原，历朝历代的游牧部落混战，为了争夺水源和牧场厮杀。

    蒙古、契丹、女真、突厥、匈奴、鲜卑、柔然、东胡、渤海、奚族等部落，数不胜数，烽火连天……

    中原，大梁城，镇守这座城池的ZLQ、镶蓝旗两支兵马，惊恐地发现夯土城墙在洪水的长期浸泡下，已经有城砖和夯土层剥落，整面城墙随时可能坍塌！

    大梁城外，范仲淹的洛州军团、李绩的十六卫军团，在外面建筑夹城，将大梁城包围了起来。

    整座大梁城，被重重围困，同时又被洪水浸泡，岌岌可危。

    ZLQ、镶蓝旗将士士气低迷。

    “父汗怎么还没来为我们解围？如此一来，城墙已经坚持不了多久了！”

    ZLQ旗主莽古尔泰被围困在大梁城中，歇斯底里。

    城中的存粮受到潮湿的洪水影响，已经有部分粮食发霉，就算城墙经得起洪水浸泡，城内的粮食也支撑不了半个月。

    ZLQ旗主莽古尔泰、镶蓝旗旗主阿敏，在焦急地等待努尔哈赤的援军。

    努尔哈赤与司马懿联手，正在压制曹操。

    曹操也很顽强，坚持了几个月都没有被彻底击败。

    “以大梁城的坚固程度，城墙在三五日内就会倒塌了。”

    洛州军团的营地之中，明朝工匠蒯祥根据城墙的厚度、材料和洪水的高度、酸碱度，判断大梁城陷落的时间。

    “传令全营将士，这几日正是攻克大梁城的紧要关头，加强戒备。”

    “近日努尔哈赤与曹操停战，很有可能努尔哈赤也意识到大梁城再也坚持不了多久，所以会回来救援。毕竟，大梁城有努尔哈赤两个旗的兵力。”

    “加强部署在南边的兵力。”

    范仲淹在大梁城即将陷落的紧张时刻，告知手底下的将士更要小心防备。

    不知不觉间，距离张华使用水淹大梁，已经过去了三个月。

    三个月时间，足够洪水泡烂城墙和城内的房屋、粮草。

    整座大梁城成为一片泽地。

    大梁城以南，努尔哈赤在结束与曹操漫长的战争之后，知道大梁城已经坚持不下去了，不得不向曹操求和，然后率兵北归，支援大梁城。

    努尔哈赤一共有八个旗的兵力，其中两个旗在大梁城，努尔哈赤不能不救。

    问题在于，大梁城被夏军两个军团围困，夏军还有可能有后续援军，努尔哈赤不好解围。

    即使设法救出守军，城池也会失守。

    “父汗，我们八旗与曹操的虎豹骑交战多时，兵马疲惫，接应守军倒是可能，收复大梁、荥阳，却难于登天。儿臣有一计，或许可以打破当前局面，力挽狂澜。”

    皇太极知道努尔哈赤在忧虑什么，于是主动向努尔哈赤献计。

    “哦？你且说来。”

    “是。可重金贿赂南阳的诸侯，许以好处，令其攻打河洛，我们两路并进，可取夏城。至于曹操，有司马懿盯着，不会令其有机可趁。”

    “你可有把握游说此人？”

    “儿臣亲自前去宛城，进行游说。”

    “好，我们后金之国运，尽皆肩负于你一人身上。若是力挽狂澜，你为皇太子！”

    “多谢父汗！”

    皇太极内心惊喜。

    终于，努尔哈赤要立他为皇太子了。

    只要说服虎踞南阳的诸侯出兵，此事大功告成。

    皇太极立即带着一小队白甲兵，南下宛城。

