    王冲没有说话，他的脑海中嗡嗡震动，这一刻，他的心中实在有太多太多疑惑了，但是到了最后，看到圣皇那期待的目光，仿佛心中的疑惑，以及千言万语，全部汇成了一句话——

    “无论任何时候，无论在任何情况下，只要臣还有一息尚存，就会倾尽全力，守护中土神州，亿万生灵！”

    王冲神色坚定，毫不犹豫道。

    那一刹，他的声音振聋发聩，掷地有声。

    大殿内一片寂静，当王冲说出这番话的时候，连地面都在颤抖，仿佛只有一刹那，又仿佛过了无数个漫长的世纪，看着对面的王冲，圣皇脸上严肃的神情慢慢敛去，如同寒冰融化般，转而荡漾出一丝丝会心的笑容。

    这一刹，就连王冲都怔了一下。

    见过圣皇这么多次，这还是他第一次见到圣皇如此开心、高兴的样子。

    是的，就是开心！

    一种仿佛卸下千斤重担般，轻松无比，绝对不应该出现在君王身上的神情。

    “王冲，朕没有看错你，无论任何时候，你都没有让朕失望。”

    啪！

    还没等王冲反应过来，圣皇突然伸手一摘，便从腰身上摘下一件东西，放在棋盘上，推了过去。

    “这是朕保存数十年的一件东西，朕知道你心中有很多疑惑，等时机到来，这块玉佩便会告诉你所有答案。”

    说完这番话，圣皇终于站起身来，衣袖一震，立即大踏步离开，离开大殿。

    “高公公，你送他出宫吧！”

    远远的，传来圣皇的声音。

    王冲站在那里，脑海中一片混乱。

    从始至终，除了和圣皇下了一盘糊里糊涂的棋，整个过程，王冲根本不明白发生了什么事，圣皇也是话里有话，若有所指。

    那一刹那，王冲脑海中想了很多很多，但是最后，所有的思绪散去，王冲低下头来，目光很快集中在棋盘上，圣皇留下的那件东西。

    “这是……，双鱼玉佩！”

    王冲心中暗暗道。

    圣皇留在桌上的是一枚小儿拳臂大小的玉佩，玉佩由一黑一白，两条栩栩如生的鱼，首尾相连，构造而成。

    玉佩做工极其精巧，上面的鱼鳞、鱼目、鱼尾，全部惟妙惟俏，而且玉佩的光泽极其细腻，一看就是上等美玉。

    从光泽度上来看，玉佩的持有者显然经常把玩，以至于玉佩的边缘极其光滑。

    “这块双鱼玉佩……，到底是什么意思？”

    王冲微微皱起眉头，心中暗暗道。

    “异域王，走吧，我送你出宫！”

    就在王冲拿起玉佩，准备一探究竟的时候，耳中突然传来高力士高公公的声音。

    王冲沉默片刻，点了点头，将圣皇留下的那块双鱼玉佩纳入怀中，和高公公一起离开大殿。

    而就在离开大殿后不久，四面八方，一名名陌生的锦衣太监不知什么时候走了进来，走到高公公身旁，和他并肩而立。

    “王爷，时间不早，让我们一起送您出宫吧！”

    其中一名太监，王冲看得清清楚楚，正是早朝之时，代替高公公主持朝政，宣读圣旨的那名陌生太监。

    那一刹，王冲眉宇间掠过一丝深深阴霾。

    他瞥了一眼高公公，只见高公公神色如常，王冲便什么也没有说，就在众人的护送下，走出大殿。

    “公公，就到这里吧！”

    就在皇宫内城门口处，王冲停了下来，回过身来，往前走了两步，对着高力士道。

    然而就是这么一个小小的动作（往前走了两步），似乎立即引起了左右几名锦衣太监的注意，两人神色冷峻，立即上前几乎，拦在高力士身前：

    “王爷，请吧！”

    “放肆！”

    王冲神色微冷，终于忍不住涌起一丝怒意，轰，衣袖一振，一股磅礴的劲气立即呼啸而出，将几名锦衣太监震得连连后退开来。刹那间，几人神色苍白，顿时不由得露出了一丝畏惧的神色。

    他们虽然也有不凡的修为，但是和王冲这位大唐战神比，还差得不是一点半点。而且，王冲手握皇龙锏，还真不见得怕了他们。

    “王爷！”

    就在这个时候，一个声音从耳中传来，高力士看着王冲，冲着他摇了摇头，眼中闪过一丝无奈的神色。

    王冲神色微滞，原本握紧的拳头，蓄势待发的罡气，顿时不由得全部散去。

    “哼！”

    王冲冷哼一声，狠狠的瞪了几人一眼，对着高力士高公公躬身一礼。：

    “高公公，那王冲先告辞了。”

    说完这句话，王冲很快乘坐马车离开了。

    ……

    皇城外，王冲刚一出现，无数大臣立即涌了上来。

    尽管朝会已经结束，王冲陪圣皇下棋也过去了一段时间，但是文武百官却并没有散去。

    圣皇将王冲召入内殿，这是所有人都看到了的。

    “异域王，怎么样？陛下说了什么？”

    “你有没有劝谏陛下，让他改变注意？”

    “选秀一事万万不可啊！”

    ……

    无数朝臣的声音从四面八方汹涌而来，一张张热切的脸庞，全部望向了马车里的王冲。也怪不得众人如此，这么多的大臣，甚至包括宰相李林甫在内，全部都不得入内，圣皇却唯独在最后召见王冲。

    众人心中不好奇，没有疑惑才怪了。

    马车内，王冲微微皱了皱眉，这件事情他还真不知道该如何去说。

    “怎么样？”

    而就在众人议论纷纷的时候，突然之间，光芒一闪，不知道什么时候，马车门打开，一缕轻风吹过，宋王一身衮袍，和兵部尚书章仇兼琼，一起进入了马车之中，双双在王冲的对面坐了下来。

    而就在两人进入的同时，外面立即安静了下来。

    宋王和章仇兼琼，某种程度上显然代表了众臣的意见。

    “此事一言难尽，圣皇并没有跟我说太多，暂且等过上一段时间，一切自见分晓，到时候，我再跟你们细说。”

    王冲腰背挺直，沉吟片刻，终于开口。

    “嗯。”

    听到王冲的话，两人也没有细问，只是点了点头。

    两人上来只是要个答案，只要王冲心中有计划，一切就足够。圣皇的事情不是小事，无论如何，一定要有个了解，让一切回到正轨。

    ……

    时间如梭，眨眼之间，夜幕降临。

    异域王府的后院之中，轻风吹拂，王冲束手而立，站在那里一动不动。

    “陛下，你到底是什么意思？”

    王冲低下头，看着手中那块“双鱼玉佩”，喃喃自语。

    从宫中回来，他就在一直在钻研这块玉佩，但是玉佩之中有着一股强大的，难以置信的禁制，哪怕王冲已经达到了入微境，并且击败了古太白，精神力更是强大的无以复加，也无法打开里面的禁制。

    和曾经冲击神武境，号称天下第一的圣皇相比，王冲的修为依然微不足道，难以匹敌。

    很显然，圣皇虽然给了他“双鱼玉佩”，但并没有准备，现在就让他打开，知道里面的秘密。只是，“坐以待毙”，“坐等消息”也从来不是王冲的风格。

    而且，相比起“双鱼玉佩”，王冲更在意的，是在圣皇将自己召入内殿，说的那翻话。

    两人之间的那翻对话，自散朝之后，一直在王冲脑海中盘旋。

    不知道为什么，王冲心中始终有种很强烈的不安感，而这种不安感也使得他无法坐视事情的发展，被动的等待。

    “无论如何，我一定要阻止这一切，找出其中的真相！”

    王冲心中暗暗道。

    上辈子，现在的一切就发生过，那时候，王冲只以为圣皇骄奢纵欲，改变了初衷，再加上一系列的战败，后期才会变得如此“昏庸”，但是现在，身涉其中，亲身经历，王冲恍然，所有的一切似乎远不像后世传说的那么简单。

    王冲有一种感觉，自己似乎已经慢慢接近到了某种真相的核心。

    未来的浩劫，圣皇的“昏庸”……，所有的一切都似乎有着某种答案在里面。

    “无论如何，我都不会让这一切再来一遍的。”

    王冲心中暗暗。

    “能不能有效，就看明天看到他了。”

    抬起头，望着天空深沉的夜幕，王冲目光转动，脑海中瞬息间转过无数的念头，冥冥中，一道影像划过脑海，正是高力士高公公。

    ……

    而此时此刻，皇宫大内，夜色之中，站在大殿之外，头望夜空，眉宇间满是忧虑。

    “唉！”

    高力士换了一身便衣，望着不远处的太极殿，眉宇间阴云重重。

    那一刻，高力士心中思绪万千，跟着了圣皇几十年，就连他，都不知道未来会如何发展。

    “难道真的应该去见见他吗？”

    高力士心中叹息一声，低下头来，望向了掌心。虽然夜色深沉，但是透过夜色，可以清楚看到高力士掌心的一张纸条。

    白天，就在从宫城门口离开的同时，王冲对着高力士躬身行了一礼，那时候，两人之间相差只有数厘的距离，然而两人，没有多少人看到，就在那一瞬间，一件东西从王冲袖中，进入到了高力士袖中。

