    处理这些乱七八糟的事情，比打仗累多了。

    沈浪在杭州府忙得不可开交时，从大员至倭国一线，也不平静。

    大明的战船不再遮掩身份，直接明目张胆的袭击见到的所有荷兰商船。

    大明海中段海域，一艘吨位超过五百吨的荷兰商船满载着从倭国采购来的货物快速的行进着。

    他们此行的目的是福尔摩沙，在福尔摩沙补给之后，装上从明国采购来的货物，就会继续南下抵达巴达维亚。

    然后再将这些东方的珍贵货品辗转运到欧罗巴洲，就能赚取丰厚的利润，这也是他们不远万里来到东方的最大动力。

    之所以他们还敢直接去大员中转，是因为他们根本不知道前段时间荷兰舰队大败的消息，消息可没有那么快传到倭国，毕竟他们可没有无线电。

    当然，他们也知道从福尔摩沙至日本的航线并不安全，因为明国人会冒充海盗去袭击荷兰商船。

    所以为了避免麻烦，他们出了日本海域之后，便早早的撤下了船上所有能看出是荷兰商船的标志。

    而且，他们还在日本雇了一些船员，想借助这些日本人的掩护，来尽可能的避免麻烦。

    可还是那句话，他们现在的情报已经过时了。

    双方已经撕破脸，大明现在可懒得再遮掩身份，而且派出了数量更多的水面力量发起攻击，志在切断荷兰人与倭国的贸易。

    再加上荷兰人与大明的贸易也大受影响，如此持续下去，他们在东方的贸易必然受到巨大冲击。

    这对贸易立国的荷兰人来说，绝对是一个不小的打击。

    为了尽快的出效果，沈浪亲自制定了战术，说得直白一点，就是简易版的狼群战术。

    明军的战船会分散开来寻找目标，大明的商船也会充当明军的眼线，一旦发现目标就会立即上报。

    然后通过无线电呼叫附近的战船集结，再一起狩猎目标。

    因为大明的战船相对红毛鬼的商船来说，都相对偏小，而且红毛鬼的商船基本上都会配备一些火炮。

    毕竟红毛鬼可不会只想老老实实的做生意，亦商亦盗，他们也是靠这种方式起家的。

    一艘排量不到一百吨的福船在茫茫大海上百无聊赖的行进着，几个皮肤黝黑的汉子在甲板上四处张望。

    其中眼角处有一道疤痕的一人微叹一声，放下望远镜直接一屁股坐在甲板上，叹道：“唉，如今红毛鬼的船越来越少了，不好找了。”

    另一人瘦高的汉子则不太赞同，反驳道：“《明报》没看过吗？沈大人在上面说了，红毛鬼的商船数量最多，没谁能比得上，连咱们大明都还没办法与他们相比。”

    “沈大人说得自然没错，可那是在欧罗巴，他们派到南洋的商船可没有那么多。这些时日又被咱们的人劫了不少，恐怕没多少漏网之鱼了，剩下的估计也不敢再轻易出来了。”

    瘦高汉子道：“那你把千里镜给我用，我来找，发现目标后分你五银元。”

    那眼角有疤痕的汉子直接将挂在脖子上的望远镜取下来并递过去，懒懒的道：“你找吧，找到都算你的。”

    他之所以这样说，是因为船上是有明确分工的。

    这艘船上一共有十五人，其中勇卫营三人，配一副望远镜，两部无线电，由资格老一些的一个士兵指挥。

    这三个勇卫营士兵主要负责指挥、通讯，他们平时主要呆在船舱中，若是遇到有危险，他们也将是主要的战斗力。

    因为他们每人配备了一支燧发线膛枪，这也是这艘船上唯一的远程攻击力，因为船上没有火炮。

    其他的事情则交给另外十二人，这十二人是来自福建水师，郑芝龙的人，他们主要负责开船，以及寻找目标。

    十二人被分为四班，每三人为一班，每三天再抽签进行一次重新排序。

    每班负责三个时辰，也就是六个小时，用手表计时。

    每班每人用望远镜一个时辰，也是通过抽签决定顺序，这样就显得比较公平，大家也就没有怨言可讲。

    而之所以安排得这么精细，是因为这与他们每个人的利益是息息相关的，只要谁最先发现有效目标，不管最终有没有得手，都可以直接得到三十银元的奖励。

    这可是一笔不小的奖赏，大明很多人一年都不一定能挣得到三十银元。

    这对所有船员都是一个非常大的激励，在海上的生活也不至于显得那么的无聊。

    而所谓的有效目标，是指红毛鬼商船，其他船只是不算的。

    时间一点点过去，瘦高汉子依然在拿着望远镜不时的观察着一望无际的海面，另一人现在负责控制航向。

    至于那个眼角有疤痕的汉子，则靠在船舷处，只偶尔站起身观察一下。

    突然，瘦高汉子大喝一声：“刘三，快，向东南方向转向。”

    听到呼喊，负责控制航向的那人连忙调整方向，他也向瘦高汉子所在的方向看去，但是没有望远镜，没有看到什么。

    眼角有疤的汉子一站而起，连忙过来问道：“南生，有发现？”

    瘦高汉子边观察，边随口道：“发现了一艘船，隔得有些远，现在还不确定是什么船。”

    眼角有疤的汉子顿时急道：“快快，让我也看看。”

    南生放下望远镜，认真的道：“老张，咱可说好了，这可是我先发现的。”

    老张咂巴了一下嘴，有些懊悔的同时，又讪讪的道：“那，那你先前说的五银元算不算数？”

    “你不是看不上吗？”南生戏谑的道。

    老张顿时老脸一红的道：“你小子别得了便宜还卖乖，老子现在帮你求求各路神仙，一定是红毛鬼的船，这总值五银元吧。”

    南生也只是随口说说，都是有过命的交情，不会真的为了五银元闹得不愉快。

    “行行行，就看你请的神仙灵不灵了，否则咱们都白高兴一场。”南生将望远镜随手递过去后说道。

    老张连忙拿起望远镜仔细观察起来，果然迅速的发现了一艘大拇指大小的船。

    他仔细的分辨了一会儿之后，才认真的道：“样式很像红毛鬼的船，你娘的，老子亏大发了。”

    为了进一步确认目标，福船继续加速向目标冲去。

    随着越发靠近，盖伦船的样式也逐渐清晰。

