    

    
                第3752章

    
                可如果继续行凶作恶，那周元可不允许，也许这些罪民是比较恶的人，但进入放逐之域，必须从曾经混乱走向秩序。

    
                刀疤自称是死神的仆人，带领这其余九万人日夜祷告，在他的带领下，暗廷日益壮大，从曾经的信死人就可入，到如今的被挑选方可入。

    
                甚至有趣的是，周元发现还多了接近一万名的狂热信徒，所谓狂热信徒就是对死神的信任无比虔诚，他们贡献的信仰之力也无比纯正，这让周元无比惊喜。

    
                突然周元明白了，原来外面那位存在是想要无比纯正的信仰，因为任何一位修士对待修炼都是虔诚的，对待寿命的延长也是虔诚的。

    
                周元有时候也会回应信徒的祷告，比如一个女性信徒有了孩子，想让周元赐个名字，周元会留下一个姓名。

    
                再比如信徒渴望今日下雨来缓解田地里的干旱，周元也会回应，一开始的周元带给了混乱血腥，而给予秩序，周元用的是爱。

    
                一种神对于信徒的爱护，死神也渐渐的不再可怕，周元在短短一年之中，让整个世界九万余人有了信仰，他就是这个世界独一无二的神。

    
                刀疤可能是最不相信周元是死神的了，但他也不说，以死神的仆人的名义自居，贵为暗廷的特使，每日胡吃海塞。

    
                周元也不管他，因为他没有再最过什么了不得的坏事，甚至为了拍周元的马屁，还编了不少死神的神话故事、寓言。

    
                一切都在按周元计划的进行，收集着信仰之力的周元，几乎有点乐不思蜀，这一天，发现了放逐之域的另一个作用。

    
                放逐之域长达两百余年的历史演化，让其孕育出了时间法则，该时间法则是非常诡异的，让放逐之域的世界流速域与外界不同。

    
                这也是为什么当初里面仅仅过了二百年，外面却过了一千年的原因，今日，周元发现了他可以掌控这个世界的时间流速。

    
                他可以选择调快还是调慢，如果调快，最高可以和外界形成仍然是一比五的比例，外面过一年，里面过五年，可以大大加速周元的放逐之域的扩张，也有利于周元信仰的收集。

    
                可现在，制约周元的不是人口，而是空间法则，周元发现空间法则是缺失的，这几乎不可能，因为小世界就是因为空间伟力才形成。

    
                连时间法则都可以被演化出来，空间法则有何不可？

    
                后来周元才发现，所有形成的空间法则，都被自动用来作为小世界的扩张，周元发现放逐之域的地界正在缓慢的向虚空扩大。

    
                可惜的是，面前仅有的时间、空间、雷、火、水等法则，只能在小世界里用，在外面的世界，他还只是个九品的小修士。

    
                周元回想了一下自己在放逐之域的控制能力，主要有以下这么几点，虽然有不足的地方，但也足够让人憧憬了。

