    球场上。八一中文网Ｗ√ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    第二节已经过去了大半，只剩下不到5分钟，场上的比分依然很胶着。

    这几分钟詹姆斯打得非常出色，不过科比也不逊色分毫，在场下休息了差不多一节时间，科比的体能恢复了不少，而詹姆斯却没有休息那么久，这一点弥补了双方体能上的差距，所以科比对上詹姆斯，并不落下风。

    此外，湖人这边，陈锋已经逐步进入了平稳状态，虽然肯定没办法去和詹姆斯一对一单挑，但足以在科比和詹姆斯对飚的前提下，作为一个组织者，以及一个第二火力点，不时的给骑士来上一冷箭。

    而骑士一边，也许是泰伦-卢的激励起了作用，又可能是欧文自己调整了过来，他的状态开始恢复，虽然还不到以往的巅峰状态，但已经恢复了六七成，加上骑士队其他人，也能和湖人这边陈锋几个打个平手。

    “砰！”

    一声闷响，詹姆斯投篮不中，兰德尔迅拿下篮板，并传给陈锋，陈锋拿球迅展开反击，科比、克拉克森、小拉里-南斯更是一刻也不耽搁，飞奔向前场，各自找好位置。

    很快，陈锋到了前场，将球传给了小拉里-南斯，南斯拿球运了一步，迅传给克拉克森，克拉克森吸引了防守人的主意，再度分球，给到了底角三分线外的科比手上，科比稍微调整一下，三分出手。

    “唰！”

    球进，第二节还剩下正好四分钟，比分52:49，湖人领先3分。

    泰伦-卢脸色微变，看了一眼计时器，做出换人，将特里斯坦-汤普森换下，换上了乐福，组成三巨头阵容。

    这个阵容在球权的分享上有一些问题，始终难以解决，但因为詹姆斯、欧文、乐福同时在场上，人员配置上无疑是强大的，因为有三个强力得分点，任何球队遇上都很难防守。

    一上来，詹姆斯便给乐福送出了一个妙传，突破之后分球，给到埋伏在三分线外的乐福手上，乐福三分命中。

    转身过来，陈锋立马还了一个三分，但球权回到湖人手上，欧文三分不中，乐福拿下篮板，顺势拔起，打成一个2+1，一上来就砍下6分，让骑士立马反了比分，反而领先湖人1分。

    这时候，第二节还剩下两分多钟，斯科特果断叫了个暂停，对战术重新布置了一番。

    等回到场上，形势并没能好转。

    毕竟骑士有三巨头，湖人这边顶多只能算是两巨头，哪怕科比和陈锋都打得不错，可两个人总比不上三个人。

    这边得两分，那边立马就还一个两分，甚至有时候还会是个2+1，此消彼长之下，分差也就逐渐拉开。

    好在这节只剩下两分多钟，分差并没有被拉开多少，到上半场结束，比分61:59，骑士只领先湖人2分！

    .....．

    进入第三节，双方厮杀更为激烈。

    骑士终于掌握了主动权，迫不及待的要将分差拉开，要一举击垮湖人，以免出现意外。而湖人这边，自然是不甘心就这样认输，在科比和陈锋的带领下，开始凶悍的动反击。

    在这样的情况下，比赛也慢慢趋于白热化，攻防间身体碰撞，犯规也变得异常的频繁。

    “呼呼......”陈锋扶着膝盖，大口大口的喘息，这几分钟拼的太激烈，体能消耗太大。

    旁边，科比也是大汗淋漓，看了陈锋一眼，说道：“怎么样，还行不行？”

    “没问题。”

    “好。”科比咧嘴一笑，点指前方，“对方过来了，防住他们，一点点把比分给追回来。”

    “嗯。”陈锋重重点头，看向前方，欧文在持球推进，詹姆斯、乐福、莫兹科夫、JR已经过来，陈锋抹了把额头的汗水，上前一步，张开双手挡住欧文，他不会让欧文轻易得分。

    见陈锋上来，欧文眉头一皱，心情多少有些复杂，犹豫了一下，最终还是选择了传球。

    几米之外，JR拿球，做了个投篮假动作，然后猛然加，飞快的杀进内线，趁势起三大步，准备上篮。

    “小心！”

    一声惊呼，JR心头一跳，只感觉一阵风扑来，下意识的把手缩了一下，可还是晚了一点。

    “啪”的一声，篮球给扇飞，在篮板上弹了一下，落入了科比的手上。

    这时候JR落地，迅扭头看去，见刚才帽自己的人竟然是陈锋，他心头不禁惊怒交加，见陈锋已经转身动快攻，JR也迅转身，使出了所有的力气，一时间竟然还真的勉强跟上了陈锋的度。

    一路过了中线，科比分球，传给陈锋，陈锋拿球一运，一脚踩进三分线，再往前一步，飞身跳起。

    后边，JR终究还是度稍慢，这个时候根本来不及起跳，也没办法封盖陈锋，但让他看着陈锋就这么上篮又实在不甘心，干脆一咬牙，度更快了两分，双手伸出，往前一推。

    “小心。”

    “当心啊！”

    观众席上，场边上，惊呼声响起。

    系统焦急的声音也在陈锋脑海中响起：“小心后边！”

    与此同时，裁判哨响，这个球JR犯规太明显了，根本就不是冲着球取得，而是冲着人去。

    并且，那种情况下他已经完全失去了防守位置，陈锋人在空中，他推这一下，绝对算是恶意犯规了。

    这一刻，陈锋只感觉一股大力从身后袭来，作用在自己的腰上，仿佛一柄重锤锤了一下一样，通入心扉。

    也就是零点零几秒，实在太快，快的让陈锋反应不过来，他只感觉一股疼痛袭来，身体不受控制的失去平衡，从空中摔下来，手下意识的撑了一下地面，但只能稍微缓解一点点，终究还是狠狠摔在了地上。

    “砰！”

    人和地板接触，出一声大响，令所有人心头都是一跳。

    看到这一幕，所有人都不禁倒吸冷气，哪怕是隔着很远的距离他们也能感觉到陈锋这一下摔的有多狠，很多人蹭的一下站起，下意识的捂住嘴巴，更多的人则是惊慌失措，心都提了起来。