    罗马帝国亚述地区的崇山峻岭之中。

    天色已经完全黑了，近千人正在深山中的一座峡谷中等候着，人人都显得有些紧张的模样，为首的正是之前被商部逮住的那个走私商人，名叫张铁，不过他现在的名字叫张震，张铁已经被正法了，张震现在已经不是走私商人了，而是商部下的一个官员，品秩正九品，他身边的这些人一部分是洛阳商会的人员，另一部分则是第七军团的士兵化装的。

    “大人，对方会不会不来了？”一个洛阳商会的小头目有些担忧地问道。

    张震面色平静地道：“不会！~~”看了小头目一眼，“不用担心！干这个行当就是这样！再说了，我们也不是没有应对措施！”

    听了张震这话，小头目稍稍安心了点。

    就在这时，西北方向传来三声非常有规律的夜枭似的叫声。张震神情一动，“来了！大家准备！”众护卫当即严阵以待，一副大敌当前的模样。

    片刻后，只见数以千计的黑影从西北面的山梁上下来，来到山谷之中。对方在数十步外立定，其中有数十口大箱子，领头的是一个身材魁梧的虬须大汉，非常凶恶的模样。

    “德内特，别来无恙啊！”张震微笑道。

    德内特沉声道：“少废话！我们交易吧！~~”指了指身后的几十口大箱子，“这是六百万两白银！我要的货呢？”

    张震示意身后的一队卫士让开，百余口大箱子呈现在德内特等人的眼前。张震道：“这是你要的货！全都是最上等的货色！”

    德内特点了点头，朝身旁一名亲信打了个眼神，亲信当即朝张震这边走来。与此同时，张震的一名亲信也朝对方走去。

    德内特的亲信验看货物无误，张震的亲信也验看银两无误。

    张震笑着抱拳道：“德内特，后会有期！”

    德内特也学张震的样子抱了抱拳。

    随即双方带着各自须要的东西离开了。

    也就在这一段时间之内，双方的其他走私商人所完成的交易总额不比张震和德内特的这次交易少。其中相当一部分都是双方政府默许，甚至是直接参与的。这是一个很有趣的现象，表面上，双方因为两国间的战争状态而停止了几乎一切正常贸易，而走私贸易却呈直线上升！

    数日之后张震携带六百万两货款回到艾克巴塔纳，随即将两百万两白银上缴给艾克巴塔纳的税检司，其他的银两则由洛阳商会运回洛阳。

    洛阳临德殿。

    “素素，别调皮了！到妈妈那玩去！”陈楚一把将趴在自己大腿上撒娇的素素提了起来没好气地道。

    素素留着小屁股撒娇道：“不嘛！我要看看老爸是怎么处理国事的！”

    陈楚呵呵一笑，捏了捏素素的脸蛋儿，由得她了。

    陈楚看了手中的奏折，不禁微微一笑。这时，素素的脑袋凑到了奏折上。

    陈楚合上奏折，呵呵笑道：“小丫头，你又搞什么怪？”

    素素嘟了嘟小嘴，“人家才没有呢！老爸，你都不跟人家玩！”

    陈楚一愣，不禁感到些愧疚，放下手中的奏折，将素素抱了起来，“老爸带你到大殿上面转一转，好不好？”

    素素大眼睛一亮，拍手道：“好好好！人家都没到大殿上看过！~~”小嘴一嘟，委屈地道：“上次人家央求娘，娘还把人家骂了一顿！”

    陈楚心疼得不行，连忙哄了起来。

    陈楚抱着素素从临德殿出来，径直朝宣政殿走去。来到宣政殿上，素素好奇地东张西望起来。

    “老爸，老爸，那就是龙椅吗？”素素指着大殿台阶上的龙椅兴奋地问道。

    陈楚微笑着点了点头。

    素素指着自己的鼻子一脸渴望地道：“老爸，素素可不可以坐啊？”

    陈楚呵呵一笑，当然可以。

    这里顺便提一下，陈楚和素素的折返对话后来不知道怎么就传到了外面，在学界引发了一番轩然大波。

    陈楚抱着素素来到龙椅前，把素素放了上去。小丫头在龙椅上爬来爬去，兴奋地东摸西摸，一副找到喜欢的玩具的模样。

    片刻后，素素的新鲜劲便过去了，从龙椅上跳了下来。

    陈楚笑道：“怎么？玩够了？”

    素素道：“就是漂亮点！也没什么好玩的！还没有人家的木马好玩呢！”

    就在这时，贾诩急匆匆地奔进了大殿。素素见了，撅嘴道：“哼！又有事了！”

    陈楚笑了笑，“老爸处理完正事再陪素素玩！”素素大眼睛一亮，伸出一根小手指，一本正经地道：“咱们拉钩！”一旁的崔莹抿嘴一笑。

    陈楚呵呵一笑，“好！”同素素拉了拉钩。陈楚扭头对立在一旁的崔莹道：“莹莹，把素素带下去！”

    崔莹温柔地应诺一声，牵着素素的小手下去了，素素这丫头一蹦一跳的，非常开心的模样。

    陈楚看着素素的背影，不禁流露出慈爱的笑容。

    “公主天真烂熳，长大后定然是一位令人景仰的公主！”贾诩诚挚地道。

    陈楚想到素素那些恶作剧的作为，不禁哑然失笑，“承文和吉言，希望如此吧！不过素素的理想可不是成为一位公主，而是成为一位将军！哎~~！这可真让人头疼啊！”

    贾诩呵呵一笑，好奇地问道：“天和、一山两位皇子殿下勇武称于朝野！可是听说两位皇子的武艺均不如长公主！不知~~？”

    陈楚呵呵一笑，点头道：“天和、一山两小子联手都不是素素的对手！素素这丫头，我有时都怀疑她到底是不是个女生？”

    贾诩愣了愣，笑道：“这也是帝国之福啊！”

    陈楚哈哈一笑，“我倒有点担心这丫头长大后能不能找到合适的夫君！文和，你可能不知道，这丫头评价本事的标准就是这个！”陈楚展示了一下拳头。

    贾诩傻不拉机地愣了一愣，呵呵一笑，开玩笑道：“这么说来，我们这些手无缚鸡之力的文官在公主殿下的眼中就都是废物了！”

    “哈哈！好了，不说这些了！文和，你来有什么事？”

    贾诩这才想到自己来的目的，连忙取出一封传书呈上，“陛下，这是吕蒙将军发来的飞鸽传书！刘备有动作了！”

    “哦！”陈楚接过传书，飞快地看了一遍，笑道：“刘备终于忍不住了！告诉吕蒙，按他之前制定的计划执行，务必一战解决刘备和南蛮的问题！”“是！”贾诩应诺一声，疾步退了下去。

    陈楚回到虎豹园。这时，素素正站在岸边指挥她的小灰在湖里捕鱼，小灰在湖里左扑右跳，掀起漫天的水花，一副开心不已的模样。

    耶路撒冷地区。巴特拉在得到后勤补给后立刻对耶路撒冷西面叛军的重要据点发起猛攻，仅仅三天时间，便攻下了有五万叛军把守的据点。随即巴特拉分兵三路，中路径直前进到耶路撒冷城下下寨，南北两路则绕过耶路撒冷攻击叛军的后方。

    面对罗马大军气势汹汹地攻势，叛军并没有坐以待毙，艾丽克丝令麾下大将雷特、里德斯坐镇耶路撒冷，自己则趁夜色率领所有五万骑兵出城，于能成时分突袭南路罗马军营地，将南路罗马军击退，随即掉转兵锋北上，绕过巴特拉亲自率领的中路军，突袭罗马军粮道，虽然罗马军对此已经有所防备，不过罗马军运粮队依旧遭到沉重打击。这里须要提一下，艾丽克丝所部五万骑兵所使用的战术完全是秦军教官交给他们的。

