    “这……”萧叶拿着手中的布袋，感觉沉甸甸的。

    三十颗王晶，或许对皇武境强者不算什么，但是对于他这样的新人来说，却是一份天大的厚礼。

    王晶除了可以瞬间修复王武境扬长老的速度实在太快了，萧叶根本反应不过来，就浑身一颤，只感觉一股信息洪流，从扬长老的食指之中，朝着自己的脑海蜂拥而来。

    那磅礴的内容无比的精妙，在萧叶的脑海当中一一闪现，深深的刻入了进去。

    半柱香以后，萧叶的双眼睁开，这套战技的内容已经全部传承完毕，没有一丝的遗漏。

    萧叶没有立刻查看，而是起身对着扬长老恭敬的行礼，强者的伤势以外，相当于多出了一条命，而且还能让他的修为被动提升。

    再加上他，拥有史无前例的四个王界，这些王晶对他的帮助之大，自然不需要多说了。

    “小子，老夫这里至少还有八百颗王晶，都是以前在王武境巅峰的时候，无聊凝聚出来的，如果不是考虑到你修为才刚刚突破，多则无益，反而会引起别人的觊觎，老夫就一次性全部给你了。”扬长老却满不在乎的说道。

    八百多颗？而且还是以前无聊的时候凝聚出来的？

    萧叶听到这轻飘飘的话语，嘴角抽搐着，心中刚刚升起的感激化作了乌有，变得苦笑不得起来。

    看来扬长老还真是不将王晶放在心里啊。

    萧叶将这些王晶全部收到空间戒指中，然后对着扬长老拱手，真诚的说道：“多谢扬长老赐宝，弟子在这里谢过了。”

    三十块王晶，相当于让他多出了三十条命，在外出历练的时候，自然可以保住性命了，他当然感激。

    “小子，你也太小看老夫了，只不过区区三十块王晶而已，这还不是老夫准备传给你的保命手段。”扬长老一瞪眼，怒声说道，似乎觉得萧叶有点小看他。

    “什么！”萧叶微微一愣，呼吸一滞，紧接着眼神变得火热了起来。

    他自然知道，扬长老以前身为地字殿的十位执法长老之首，无论是修为和实力都达到了不可思议的地步，对方的传承是地字殿所有弟子都要眼红的。

    不过之前萧叶也没有自大到，扬长老会选自己为传人，给自己传承，所以也没有多想。

    只是现在看起来，好像扬长老对他的看重，已经超出他的意料了啊。

    “小子，你可知道，老夫被贬到这里，而地字殿的那些老弟子，为什么都对老夫如此巴结？”此时，扬长老傲然的说道。

    萧叶点了点头，老老实实的说道：“因为他们想要得到扬长老的传承。”

    “不错。”扬长老咧嘴一笑，继续问道：“那你可知道，老夫的传承又是什么？”

    萧叶摇了摇头，这个他的确不知道，而且也好奇很久了。

    地字殿的弟子，在圣宫当中地位都不低了，要获得王武战技和功法也是非常轻松的，居然还会对扬长老的传承眼红，可见不一般。

    “在真灵大陆上，实力为尊，谁的实力强谁就有话语权。而最好的保命手段，那就是实力，只要实力强大到一定的地步，任何敌人都要俯首。”

    “借助外力，毕竟只是旁门左道而已，老夫既然决定帮你，自然不会只是给你王晶来敷衍了事，而是要提升你的修为！”此时，扬长老盯着萧叶，一字一句的说道。

    萧叶静静的听着，心头却因为扬长老的话在跳动着。

    “老夫在数十年之前外出游历的时候，曾经进入一处古迹，在里面获得一套战技。”

    “这套战技既没有等级，也没有强大的威力，唯一的效果，就能快速让王武境强者的修为，快速的提升，这就是老夫的传承秘密所在。”

    “老夫就是靠着这套战技，回来以后闭关修炼，修为一路突破，最终晋升到皇武境，并且成为了地字殿的十位执法长老之首。”

    扬长老倾吐心声，缓缓的说道，似乎回到了当初的那个岁月。

    “古迹！”萧叶眼中精芒一闪。

    在中州的古迹，肯定不简单。

    而且按照扬长老的话所说，那套战技的实在太可怕了。

    要知道，武者登临王武以后，修为要想再提升一步，就非常困难了，很多人想要提升一个等级，都要花费十几年的时间才行，最后要想晋升到皇武境，更是终生都没有做到。

    而这套战技效果就很逆天了，难怪地字殿的那些老弟子，都会如此的渴望了。

    “这套战技到现在为止，老夫只传授给了一个人，那就是当初的总殿弟子君释天，他也是靠着这套战技，才一路突破到了王武巅峰，进入总殿，被人称为圣宫第一妖孽天才。”提到这个名字，扬长老眼中闪过一丝黯然之色。

    显然扬长老和君释天之间，还有着一段不浅的渊源。

    萧叶早就被彻底惊呆了。

    原来在圣宫弟子眼中的第一妖孽君释天，之所以修为提升的这么快，是靠着扬长老的这套战技，恐怕这个消息都没有多少人听过，否则眼红扬长老传承的，肯定不止是地字殿的弟子了，恐怕连总殿妖孽弟子都要前来。

    “而现在，你将是得到老夫这套战技的第二个人，希望你可以超越君释天，不要辜负老夫的期望！”扬长老说着，手指突然对着萧叶的眉心点来。

    扬长老的速度实在太快了，萧叶根本反应不过来，就浑身一颤，只感觉一股信息洪流，从扬长老的食指之中，朝着自己的脑海蜂拥而来。

    那磅礴的内容无比的精妙，在萧叶的脑海当中一一闪现，深深的刻入了进去。

    半柱香以后，萧叶的双眼睁开，这套战技的内容已经全部传承完毕，没有一丝的遗漏。

    萧叶没有立刻查看，而是起身对着扬长老恭敬的行礼，激动的说道：“多谢扬长老的厚爱，弟子一定努力，会辜负您的期望。”

    “哈哈，这三天的时间，你就在老夫这里参悟这套战技吧，有不懂的可以直接来问老夫。”扬长老欣慰的大笑道。

