    二人郎情妾意的样子，一个关心，一个娇弱，萧清羽只静静地看着。

    这芊芊姑娘的确长得漂亮，柳眉琼鼻，樱桃小口，虽然带着一股病态，却丝毫不损她的风姿。她轻轻一瞥眉，就让人忍不住心生怜意。

    她穿着一件直领对襟的淡紫色褙子，雪白的儒裙将她的身线勾勒得饱满婀娜，一身气质更是仙雅出尘，如空谷幽兰，绝非一般的小家碧玉。

    “苏大哥，让你担心了，都是我不好。”

    芊芊一副不好意思的样子，轻声道：“刚才五长老给我检查了，已经不疼了。”

    她好像完全不知道自己刚才头疼差点连累了旁人，若是真毁了君无恨的丹药，萧清羽想弄死她的心都有了，幸好没出事！

    苏墨尘既然没提，萧清羽也忍住了，只听他关心地对芊芊道：“没吃药怎么行，万一下次又发作呢！”仿佛想起了什么，他看着五长老道：“五长老，你给芊芊检查，可有什么发现？”

    五长老顿时汗颜：“这……不瞒大师，除了检查出芊芊姑娘头部有淤血，老夫别的没有异常发现。可她的外伤已经好了一大半，但这头疼却如此厉害，似乎和头部的淤血无关……唉，请恕老夫无能为力。”

    没想到自己炼丹多年，医术也涉猎不少，这次却检查不出个所以然，还是在墨尘大师面前，真是丢脸至极。

    苏墨尘连忙道：“五长老切莫自责，芊芊的情况我也看过了，的确情况特殊。”

    “都是我不好，身子太弱……”芊芊给五长老行了个礼，娇柔温婉得让人如沐春风，半点也讨厌不起来。

    “不如我再给芊芊姑娘看看？”

    这时，萧清羽开口了，认真地道：“倒不是说我能力超过墨尘大师和五长老，只是各有所长，平时也看过一些疑难杂症的典籍，或许有所发现也不一定。”

    苏墨尘丝毫没有怀疑，当即赞同：“萧姑娘也是炼丹师，再帮芊芊检查一下也好。”

    芊芊柔柔地道：“那就多谢萧姑娘了。”

    说着，她把一只雪白的皓腕伸了出来。

    搭手，诊脉……

    萧清羽存心想看看芊芊是不是装病，又或者有其他问题，可她细细地检查了一会，也和五长老的诊断一样。除此之外，倒是发现她体内还有残留的灵力，经脉也和普通人不一样，分明是修炼过的。

    “芊芊姑娘也有灵通？”她有些惊讶。

    “我也发现了这点，不过……”

    苏墨尘帮她回答了，说道：“芊芊完全不记得自己会什么能力了，若非她体内残留灵力，还有她身上的一些旧伤，连我也没看出来她居然觉醒了灵通。”

    芊芊伸手出来，却见她一双白玉般的手心上，虎口处有一层薄茧。她腼腆地说道：“萧姑娘，我真的不记得了，我头疼难道和我的灵通有关吗？”

    萧清羽第一次遇到这种情况：“这个不确定，只能慢慢观察。”

    有些失望，她毫无发现。

    但同时也多了一层疑惑，芊芊刚才头疼发病又是巧合？

    ……

    见到楚怀殇的时候，萧清羽立即就将这事说了。

    “楚怀殇，你说她究竟是真病，还是假装的？”捧着一杯清甜的果茶，她问道。

    “连你都没发现异常，或许是真的。”

    楚怀殇脸色淡淡的，并不太关心这些，只轻轻地拥着她道：“你也别想太多，是真是假，等查出来就知道了。若是因为别人的事累坏了自己，你是不是想让我心疼？”

    萧清羽心头一暖，声音也柔了下来：“好啦，我知道了。”

    君无恨的事情解决了，她也放心下来，闲着无事，她又说起刚才赵牧云的情况。

    男人有一句没一句地应着，目光始终落在她身上，缱绻而温柔，一直到她说完，才试探着问她：“清羽，过两天跟我回去如何？”

    萧清羽想起了她之前答应的，已经离开苍南国好久了，却仿佛是昨天才发生的事。

    她点点头，唇角掬起一抹笑意：“好。”

    楚怀殇陪了她这么久，这次该她陪着他了。

    正好回去帮他查清姚家的事，指不定苍南国已经被夜倾寒的人渗透成什么样子了。先将他的棋子一个个拔除，还要尽快提升自己的能力，才能有朝一日去找夜倾寒报仇。

    这男人图谋太大，心机太深，手段太毒！

    就算是重生一次，她也不能大意。

    晚上吃饭的时候，众人齐聚一桌，恭喜君无恨伤势好转。等大家去了才知道，桌上满满的丰盛菜肴，居然都是芊芊亲手做的。

    “今天的事实在抱歉，让大家担心了，还差点酿成大错，都怪我。”

    芊芊站在苏墨尘旁边，细声细气地对众人说道：“我也不知道该怎么道歉，所以就自作主张做了一点菜，聊表歉意，希望大家原谅我……”

    霜儿好奇地问：“芊芊姑娘失忆了，居然还会做饭？”

    芊芊温婉地道：“我也不知道，但就是记得，说来也奇怪……”

    苏墨尘朗笑道：“君兄，太子殿下，还有萧姑娘和大家，芊芊感激大家对她的关心，还有那意外……她真不是有意的。所以给大家做了一些菜，希望大家明白她的诚意。”

    五长老顿时道：“哎，芊芊姑娘太客气了，你还病着，却辛苦给大家做这么多菜，老夫才是不好意思呢！”

    君无恨也豪爽地道：“都过了，就别提了，芊芊姑娘既然不是故意，那就别放在心上。来，大家都坐下，尝尝芊芊姑娘的手艺！”

    香味飘来，众人纷纷就座。

    看着这么多精致的菜式，萧清羽却多了一个心思，抢先第一个伸筷子。

    “芊芊姑娘手艺真不错，挺好吃的！”吃了一筷子菜，她放心了些，这盘菜没做手脚。

    萧清羽又飞快地将每一盘菜，甚至桌上的果酒都尝了一点，才真的确定这一桌子菜都是精心准备的。既没有下毒，也没有迷药，一切不妥当的地方都没有。

    她却忽略了旁边的某人，越发冷然的表情。

    “萧姑娘既然喜欢，那我就开心了。”芊芊笑道，很是满足。

    很快，众人吃了起来，有说有笑，一团和气。

    萧清羽正吃着，旁边忽然伸了一双筷子过来，将一块雪白的鱼放在她碗里。又舀了一点微红的汤汁浇上，越发香气扑鼻，正是萧清羽最爱吃的鱼腹上的一块肉。

    “喜欢就多吃点。”楚怀殇淡淡道，眉头微皱，浑身一股微冷的气息。

    好端端的，他怎么了？

    刚想问，萧清羽就听一个低沉而不悦的声音在脑海中响起：“下次你动作再这么快，自己去试毒，我非好好打你一顿屁股不可！记住了，没有第二次。”

    【作者有话说】

    有个写错的地方，迦南国，正确的应该是伽罗国，笔误。不过月初后台统计，暂时没办法改，过两天我会修改的，还好不影响剧情。尴尬，脸红……抱歉了各位。这两章铺垫，引出新人物，剧情稍微平淡点，很快就会进入新剧情了。另，过年期间应该会爆更，自己先鼓掌一个，嘻嘻！

