
封亭一个人站在姜家门外，阴测测的想了许久，抓到姜如意之后该怎么折磨她，是用针好呢，还是用掐的，既然她知道了自己的秘密，那就先割掉她的舌头，在打断她的腿，让她永远都跑不出去，也说不出来，乖乖的把孩子给他生下来，就可以安心去死了。

他在姜家门外等了许久，腿都站酸了，姜如意那个贱人也没有出现。

封亭的脸色变得难看起来，难道姜如意并没有回姜家吗？

还是说，她已经找好了下家，去勾引了那个野男人，给自己带了一顶绿帽子！

封亭越想，就越觉得头顶绿油油的，脸色变得难看起来，他紧了紧手里的刀，又看了一眼姜家的大门，最终露出一个诡异的笑。

……

老姜家现在也不是很太平，自从姜永财和姜明哲被小李氏弄伤之后，整个姜家都变得安静下来。

就连最喜欢闹事的姜李氏也不知道受了什么刺激，每天躺在床上连骂人的想法都没有了，她这样的表现，让给姜李氏喂饭的莫云娘悄悄的松了一口气，她从小在大户人家里长大，对姜李氏这种张嘴闭口都是人体器官的老太太，实在招架不来，现在没了小李氏，给她喂饭的这个工作就落在了她的头上，她可不想让自己肚子里的孩子总是听着那种骂人的话。

可幸的是，姜李氏不知道怎么回事，竟然不骂人了。

若说现在整个姜家谁最高兴，非姜永田莫属了。

大哥受了伤，爹最喜欢的小儿子也受了伤，现在爹娘唯一起重的人，就是他！

对于一个从小不受爹娘宠爱的人来说，姜永田最近有些飘飘然，更何况还有娇妻在怀，肚子里还有即将出生的儿子，姜永田这两天走路都带着满目春风。

与他完全不同的，则是彻底被废了的姜明哲了。

之前他的手，只是伤到了筋骨，若是好好养一养，在找一个神医，也不是不能医治，可现在好了，被小李氏几个锄头砸下去，彻底砸坏了骨头和筋脉，姜多福连夜把人送到了城里的医馆，看着大夫摇着头说治不好，整个人都陷入了魔障中。

不仅如此，他还在医馆里看到了书院里的学生和夫子，夫子点名批评了姜明哲，说他为人长辈，竟然觊觎自家侄女手中的钱财，为此闹上了公堂，还被县令当堂打了板子，实在是有辱斯文。

夫子还说，他已经被书院除名，像他这种品德败坏的学生，他们书院里拒绝留用。

这一席话，当下就判了姜明哲死刑。

任何一个读书人，都不愿意背上品德败坏的名声，这名声一旦传了出去，即便是他的手没有受伤，他还可以考科举，也无济于事。

毕竟，对一个秀才或者举人来说，名声是非常重要的东西。

姜明哲心如死灰，他心里不是不怨的，但是，小李氏偷了姜李氏的钱跑的无影无踪，只好先报了官。

他也是在这个时候才知道，自家老娘竟然偷偷藏了将近五十两的私房钱，而这些钱，竟然都便宜了李桂花那个贱人！

现在的小李氏对于姜明哲来讲已经不是他的大嫂了，而是他的仇人！

姜家的事，在江城镇上引起了很大的轰动，毕竟，江城镇的周边村落民风还是十分淳朴的，在谢西楼的任职期间，这两年很少有什么大案子，李桂花残害小叔，打伤丈夫，并且偷走婆婆的钱一走了之的案子，实在是满足了所有人八卦的欲望。

小李氏的娘家更是放出话里，要和李桂花断绝关系，以后就当没有她这个女儿！

上河村里的村民也越来越不待机姜家了。

一开始他们只是觉得姜家的老两口偏心眼，喜欢聪明伶俐的小儿子，对其他三个儿子的态度不好，大房是老黄牛，姜永财只管埋头苦干，但是因为娶了小李氏又生了四个儿子的关系，对大房还算可以，有什么好吃的都有几个还一份。

二房就姜永康是夹在中间那个，即使会打猎，会赚钱，也没人喜欢。

三房就更尴尬了，姜永康还会打猎，姜永田就什么都不会，没什么大本事，而且娶了陈氏之后，就一直生女儿。

姜李氏重男轻女，对这几个女孩儿的态度并不好，甚至还曾经打算饿死自己的孙女姜软软，早就成了家喻户晓的恶婆婆，就连其他村子里的人，都不愿意把女儿嫁到上河村，生怕遇到和姜李氏一样的恶婆婆。

唯独最小的儿子姜明哲和小女儿姜明珠，才是真真被他们放在了心上疼着，结果，这两个孩子的下场都不怎么好。

姜明珠都失踪好几天了，都没人在乎，而姜明哲呢，明明有着很好的未来，却因为心里的那点小利益，而彻底断送掉了。

现在上河村里的人，谁不说姜家是糟了报应，就连路过姜家门口的人，都要把脸给遮住，实在是怕脏了自己的脸，影响了他们的运道。

上河村的人都快恨死老姜家了，本来有几家和外村里的人议亲，都要下聘了，知道姜家的事情，纷纷都退了亲，嫁女儿的生怕遇上恶婆婆，娶媳妇的，生怕遇上一个小李氏这样的婆娘。

姜家算是惹了上河村全体的怒火，有人甚至已经和族老商量，为了上河村的村风，要把姜家人赶出上河村去。

莫云娘最近有些生气，她一开始看上姜永田，是因为他看着老实，好拿捏，可谁知道他家里一摊子烂事，现在更是搞得人尽皆知，她每次出门都会被人指指点点，实在是烦的要死。

“田哥，这件事你到底想怎么办啊，现在我都不敢出门去了，那些女人恨不得用吐沫淹死我。”

这天晚上，莫云娘柔弱的躺在姜永田的怀里，眼睛红通通的，看着毫不委屈。

“哎，云娘，嫁给我你受委屈了，我原本还想着到时候给你一个幸福的婚礼，可现在看来……”

莫云娘原本只算是姜永田的外室，他虽然休了陈氏，却一直没有娶莫云娘进门。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585791"  chaptername="第235章">加入书签</a>
</div>
