    第16章 黑剑觉醒

    白的恢复能力远超常人，大概用了将近一天的工夫，身体就基本可以活动了，虽然伤还没有痊愈。

    此时人形的灵夔缓缓走过来，白向灵夔鞠躬道谢：谢谢前辈救命之恩，晚辈将来必定全力回报前辈，但您说的将自己献给晚辈实在无法接受，我隐约也能猜到您所说的献上必定是需要付出巨大代价，晚辈真的不值得前辈在我身上付出什么，还请前辈谅解，请告诉我山洞的出口，我好去寻找我的家人，以免他们担心。

    灵夔一声叹息，眼里出现的不是失望，而是一份感动，此时灵夔看向白说道：这里不是山洞，而是地穴，我会告诉你出去的路，但那之前你可以将你的灵器释放出来给我看看吗？

    白虽有一份顾虑，但是还是将黑剑释放出来，看到黑剑的出现，灵夔瞬间不由自主的跪在地上，银白色的双眸流出金色的泪水，身体在不停地颤抖，轻轻抚摸着黑剑说道：堂堂威慑天下的黄帝武器，如今却变成了这个样子。

    白此时双手想扶起灵夔，但没想到此时灵夔突然在自己的胸口处点了一下，顿时感觉一道灵力进入自己身体，自己身体居然无法动弹，甚至想调动灵力都很难，灵夔站起身子说：对不起，还望吾主原谅，吾主猜得不错，献上指的就是将我的灵魂融入这轩辕剑内，将内丹与吾主灵珠结合，吾也会尽可能封印灵力，吾知道您不会同意，但是这是吾必须要做的事，只有这样，吾主将来对云妖才有抵抗之力。

    说着双手握住黑剑，剑刃朝下，猛然刺向自己的胸膛之中，金色血液流出，灵夔也逐渐恢复了原来的样子，大声喊道：吾主，请接收老奴的力量，用吾的血液来为轩辕剑开锋！

    就看灵夔全身金光大放，金色的血液逐渐流向黑剑，更像是被黑剑吸收，而灵夔的身躯却渐渐变得透明，血红色的内丹光芒大放。

    此时白身体虽然可以活动了，但是却阻止不了这一切，因为他此时也承受着巨大灵力的涌入，感觉自己仿佛要被撑爆一般，甚至比当初觉醒还要难受，而且随着灵力的涌入，第一重瓶颈直接突破，灵珠也随之显现，而且散发着耀眼的血红色光芒，正是融合了万年灵兽内丹的万年灵珠。

    但是灵夔还是低估了自己的灵力，白全身充满撕裂般的剧痛，身体也出现了即将崩溃的状况，这样下去，结局就是爆体身亡。

    就在这时，白身后突然出现两道巨大身影，一个全身散发金光，身形魁梧，穿着洁白的金边复古华服，另一位全身散发火焰般的气息，却又充满着满满的生命力，身体异常健硕，穿着一身火红色的复古华服。

    他们出现后各将一只手放在白的背后，将另一只手朝向灵夔，并且从他们手中飞出一条金色的丝带，将白与灵夔相互连接，而那丝带居然是由一个个象形文字组成，灵夔看到这两道身影的出现，突然激动起来，大声说道：果然没错，吾皇，你们果然还在，哈哈哈！

    没错，这两道身影就是中华先祖，炎黄二帝，看到激动地灵夔，黄帝满是欣慰的说道：灵夔，这些年辛苦你了，现在随我们二人的引导构建封印，这样你的魂魄就能得以在我们凝结的符石中存活，将来也有重塑肉身的机会。

    灵夔感激地说道：感谢吾皇再造之恩，老奴必竭力配合。

    此时就看灵夔原本透明的身体逐渐变小，渐渐地形成了一个十六面的几何体，整体呈墨绿色，犹如一块碧玉一般，其中一面上面清晰地刻着灵夔的形象，顺着炎黄的引导，金色的血液完全流入黑剑之中，而那十六面体的几何体也悬浮在黑剑上方。

    黄帝看向白说道：黎白，接下来的融合可能会给你带来更大的痛苦，你做好心理准备。

    白回应道：灵夔前辈对我有救命之恩，若能保住它灵魂不灭，再大的痛苦我也愿意承受，来吧！

    此时炎黄对视一眼，满是钦佩，小小年纪就能知恩图报，并能有这般毅力，实在难得。

    接着，炎黄将那几何体引导进入黑剑之中，融合刚一开始，撕裂一般的剧痛再度来袭，犹如火烧般难受，炎黄也有一丝担忧，没有继续进行融合，但令他们没想到的是，白居然对他们说：不要停下来，继续，我能坚持！

    看着白坚定的眼神，炎黄继续进行融合，融合过程十分漫长，白在整个地穴中撕心裂肺地喊叫着，在融合的最后一刻完成的瞬间，黑剑的剑柄上仿佛破碎一般，出现了一个兽面，正是灵夔的样式，剑刃呈现金色，剑身上也现出了金色的纹路，剑柄显现三道金环，看着自己的黑剑崭新的样式，并且能够感受到灵夔的灵魂还在，白心里此时充满着激动。

    但是在经历过这巨大痛苦的他，此时根本没有精力再细看自己的灵器，感受这一切，眼前一黑，陷入了昏迷当中。

    身后的炎黄也融入了他的体内，这时的白漂浮在一个巨大的淡蓝色环境中，在这里的正上方有一个黑红的光球，光球当中有一道身影，此时的白看清这道身影后，不禁后脊发凉，他看到的那道身影，正是当初险些将自己吃掉的巨大怪物。

    (本章完)

