    这一位黑巫堂的域主巫王，一直隐藏在巨象神庙附近。

    甚至就连楚风眠都没有察觉到他的存在，一直是他出手，楚风眠才突然意识到，居然还有着第二位巫王的存在。

    南荒这样的偏僻之地，平日里几乎数千年来，都不是有着巫王到来。

    南荒王身为南荒的王者不算，这一次黑巫堂的域主，居然都前来了南荒，这绝对称得上是一件大事了。

    这黑巫堂域主的出现，让楚风眠都始料未及。

    他本以为这一次争夺神象之骨，所需要面对的巫王，只有一位南荒王。

    可没有想到，居然有其他的巫王强者，也参与到了其中了。

    巫王，可是楚风眠还无法对抗的存在。

    楚风眠凭借沸血秘术，爆发出十倍的战斗力来，也许可以跟巫王抗衡一二。

    但是沸血秘术，毕竟不能长久，一旦是力量消耗殆尽，楚风眠在面对巫王，便是再无人任何的手段。

    沸血秘术每一次催动之后，都需要等待三日的时间，才可以下一次催动，不到万不得已的时候，楚风眠绝不会贸然动用这沸血秘术。

    幸好的是，现在楚风眠还隐藏在了零斧公子等人身后，还没有人注意到楚风眠。

    不然楚风眠的处境，还会更加麻烦。

    “黑巫堂的家伙！该死！”

    同样另一边，在看到天空上降临下来的湮灭大炮的一刻，零斧公子三人，也认出了这出手之人的身份。

    黑巫堂，不止是中域的超级势力之一，同样也是巫族之中的代表势力。

    哪怕是在三大圣域之中，许多的强者，也都听闻过黑巫堂的名号。

    湮灭大炮的厉害，零斧公子等人也是听闻过的，一炮轰击而下，湮灭一切，他们也不敢有着任何的放松。

    只见零斧公子突然大手一挥，一道巨大的阵图，出现在了他们的头顶之上，阵图呈现出九宫之势。

    零斧公子，零枪公子，零戟公子三人，一下子跳入到了阵图之中，成为了阵图的三个阵眼，一身的力量，都跟阵图，融为一体。

    湮灭大炮轰击而下，跟这一道九宫阵图碰撞在了一起，碰撞的刹那之间，九宫阵图都在晃动连连，但是却硬生生在湮灭大炮力量的冲击之下，硬生生的顶住了。

    湮灭大炮的力量，居然就被这样一道名不经传的九宫阵图，直接化解。

    楚风眠也看的出那湮灭大炮的厉害，看到居然就这样被一道九宫阵图所抵挡化解，他的眼中都是露出不可置信的神情。

    哪怕是十名仙圣，加起来，都不可能是一位仙尊的对手。

    零斧公子三人的力量加起来，在那黑巫堂域主的面前，也同样是不堪一击。

    可现在他们就是凭借这一道九宫阵图，居然将那黑巫堂最强大的巫神武道，湮灭大炮，都给抵挡住了。

    这显然不是零斧公子三人的力量可以做到的。

    真正抗衡住湮灭大炮的还是那在零斧公子三人头顶上的九宫阵图。

    “这是天道宗的天道九宫图！虽然只是仿品，但是看起来这炼制手法，也是出自天道宗，这样的至宝，他们居然拥有？”

    楚风眠仔细的搜索这上剑宗的记忆，突然知道了这阵图的来历。

    天道九宫图！

    天道宗的至宝。

    如果说上剑宗是人类武者之中最为古老，最为强大的剑道宗门的话。

    那这天道宗，便是可以称得上是人类武者历史上，最为强大的宗门了。

    如今流传下来的许多武道，都是从天道宗之中流传下来的，最为有名的上古十大至天仙术，便是由天道宗所评选的。

    天道宗评选的上古十大至天仙术，可以一直流传下去，得到认可，就可以看出天道宗的威信，达到多么恐怖的地步。

    天道宗的强大，可是后世之中的任何宗门，都无法达到的。

    而天道九宫图，正是天道宗最为有名的至宝之一。

    不过真正的天道九宫图，乃是一件极道仙兵，而现在零斧公子拿出的这天道九宫图，只是一件仙器。

    双方的差距，乃是云泥之别，显然这是一件仿品，可纵然是仿品，这其中也蕴含着天道九宫图的许多奥秘。

    两者的炼制手法，甚至都如出一辙，只是材料不同，所以品质不同。

    但是现在零斧公子手中的这一道天道九宫图，已经是蕴含着几分真正天道九宫图的几分玄妙了，论起价值，只怕只在极道仙兵之下了。

    就是凭借这一道天道九宫图，零斧公子三人，才最终抵挡住了黑巫堂域主的那一道湮灭大炮。

    “这些人的手上，居然有这么多的好东西！”

    楚风眠眼神之中都不由露出几分忌惮，恨不得现在就将这天道九宫图抢夺了过来。

    就算是仿品，这天道九宫图，也是楚风眠从未拥有过的，楚风眠的身上，除了太初剑，人皇罐外，其他的仙器，都远远无法跟这天道九宫图媲美。

    这零斧公子三人的身上，简直不知道有着多少的宝物。

    他们的实力，在面对巫王的时候，本是不堪一击。

    可现在就凭借这身上的无数宝物，居然是硬生生可以跟巫王抗衡。

    哪怕是楚风眠看到，心中都不由有些嫉妒，这就是有着一位仙帝作为后台的好处。

    楚风眠可没有一位仙帝作为后台，他想要得到这天道九宫图，唯一的机会，便是抢。

    不过现在，还不到楚风眠出手的时候。

    湮灭大炮，虽然是被零斧公子施展出天道九宫图所抵挡住，可是这也同样是拖延住了他们的步伐。

    南荒王，也沉寂追赶了上来，再度出手，向着零斧公子轰杀而去。

    施展出那玉符之中的仙帝之力，还有这天道九宫图之后，零斧公子三人的身份，早已经是暴露了。

    这样的仙器，显然不是巫族可以掌控的。

    而那玉符之中，更是纯粹的仙帝之力，跟巫帝之力，截然不同。

    越是强大的存在，他们的力量也就越发的纯粹，越发的鲜明，一眼就可以认得出来。