    “苏影，我最后问你一个问题。”

    我语气十分严肃地说道。

    “问，不过我不一定会回答。”苏影漫不经心地开口。

    “林鸢的事情，你知道多少？”

    我之所以会问林鸢的事情，并不是关心她，而是她时刻牵制着我，若是一天不解决这事，怕是迟早有一天会被她克死。

    人有时候其实也挺可笑的，想死死不掉的时候，就想着各种办法去寻死。

    能死的时候，却又不敢了。

    提起林鸢，苏影的脸色有些难看，过了片刻，才缓缓开口:“我对林鸢的事情知道的确实不多，不过臭娘们除了能克制你，也能克制我。如果不是师父拦着，我早就杀了她了。”

    终一怎么可能舍得让他杀了林鸢。

    想要得到不灭的灵魂，必须得让本人心甘情愿，否则就算得到了灵魂，也没用。

    简单的说，如果一个人没有了活着的信念，他一定会寻死。

    这灵魂也是一样的。

    “行吧！”

    “你问了这么多问题，现在该回答我的问题了吧？”

    苏影生怕我又问其他的，立马转移了话题。

    我看着他，淡淡道:“我知道的事情，你知道了，我不知道的事情，你也知道了，你想问我什么？”

    “我只想问你能不能不要阻碍我们？”

    苏影用谈判的语气，跟我说着。

    我若是说不能，必然少不了动手，我若是说能，就等于答应了他，日后若是阻止他们，不是等于我言而无信。

    思索之后，我还应了一句不能。

    我虽然不知道他们接下来要做什么，但我笃定不会是什么好事。

    果然，话音未落，苏影就气愤地拍了一下桌子，然后站了起来，走到我面前，一把抓着我的衣领口，警告我说:“如果你不怕你的朋友出事，那就坚持你的选择。”

    “你们除了会用我身边的人威胁我，还会什么？作为我的一部分，我真是替你感到丢人！”

    如果可以，我宁愿他不是我的精魂所做。

    苏影却是不以为然，淡淡说了句:“只要能达成目的，我才不管过程怎样。”

    他真是继承了终一的“优点”，为了达成目的，可以不惜一切。

    我轻叹了一口气，看样子，我们是没办法谈下去了。

    我抬手推开了苏影，扫视了在坐的人一眼，语气淡然却很认真的说了一句:“你们若是敢伤害我身边的人，我会让你们加倍偿还。”

    说罢，我毫不客气地给了苏影一巴掌，“这一巴掌，就当是你作为我的灵魂，却活的如此堕落，我为你感到不值。”

    在我抬手准备打第二巴掌的时候，苏影连忙往后退了几步，气愤地看着我说:“如果不是因为我还没有恢复过来，我不会站在这里跟你好好说话。”

    确实，他的实力还没有完全恢复过来。

    不过，就算他完全恢复了又能怎么样呢？

    “你就算是恢复了，也不是我的对手，还有，如果哪天我需要你了，一定会将你收回来。”

    这一缕精魂本就是从我身上出去的，我要是收回来，不过分吧！

    听到这话，苏影有些急了，威胁我说:“你要是敢这么做，那我保证一定会让林鸢先杀了你，别人克制不了你，她还克制不了你吗？”

    我没有吭声，因为我不想和他做无意义的反驳。

    我整理一下刚被他抓皱的衣领口，淡淡道:“我现在没空跟你说废话。”

    说罢，我看向了一脸淡然坐在椅子上的斐图，“斐然那边的事，我会去处理。至于你，我送你一句话，多行不义必自毙。”

    这人呐，不管你有多大的权利，还是多么富有，都免不了一死。

    若是做了坏事，死后怕是比活着还要痛苦。

    地狱我没有去看过，但是我见过不少生前做了坏事，死后成阴魂遭受惩罚的人。

    所以说，死并不是终点，或许是开始。

    斐图没有多大的反应，估计在他眼里，自己做什么都是正确的。

    也罢，这样的人是没救了，我又何必浪费口水。

    正说着，门外突然传来了一声尖叫声。

    我连忙转身冲出了房间，循着声音跑去，只见一个穿着制服的女服务员，跌坐在楼梯口，眼神惊恐地望着上楼的楼梯。

    “冤……冤魂。”

    女人估计被吓得不轻，整张脸都是惊恐的状态，说话也是颤抖的。

    我走过去，把女人扶了起来，语气平和地问道:“你刚才看到什么了？”

    女人深吸了一口气，轻轻拍打着胸口，平复了一下惊恐的情绪后，对我说:“我刚看到有个无头冤魂朝楼上走去了，不对，她有头，但是她的头被她自己抓在手里。”

    无头冤魂，真是有趣了！

    “你先下去吧，我上楼看看。”

    女人见我要上楼，一把拉出了我，小声地说道:“那可是冤魂吧，难道你不怕吗？”

    “怕什么？”

    人很多时候，比冤魂可怕多了。

    我让女人下去之后，便朝着楼上走去了。

    这楼道上，阴气确实很重，也不知道刚才的无头冤魂又是怎样的存在。

    按理说，像这种大酒店，都会请高人布阵法，一来是针对酒店的风水，二来就是防止邪祟进来。

    这邪祟竟然能进来，一定不是普通的邪祟。

    越往楼上走，我就感觉阴气越重。

    到五楼的时候，走廊上的灯突然闪了一下，就在灯光闪烁的瞬间，我在走廊上看到了一道很虚的声音。

    因为身影消失的很快，我没有看清那身影的样子。

    于是我直接开了天眼。

    刚开完天眼，走廊上便刮起了一阵阴风，我朝着刚才那道身影消失的方向看去，只见一个无头冤魂，阴森森地站在走廊尽头。

    和刚才那个女服务员说的一样，她的头是被她提在手里了。

    我打量了一下冤魂手里的头，发现是个很年轻的女生，大概就十七八岁的样子。

    这么年轻就死了，真是挺可惜的。

    我看着她，问了一句:“你是谁，为什么会出现在这里？”

    冤魂一边朝我慢慢飘来，一边幽幽地说道:“我刚才是跟着你进来的。”

