    服部一男听到这话，整个人吓得猛一哆嗦。

    他是真没想到，万破军一开口，竟然就让自己割掉费浩洋的两只耳朵。

    费浩洋也是吓蒙了。

    他可是费家的大少爷，在纽约那绝对是无人敢惹的存在，可是他万万没想到，眼前这个家伙竟然如此毒辣，一开口就要割掉自己的耳朵，而且还是两只！

    惊慌失措的费浩洋大声喊道：“你们知道我是谁吗？我可是费家的少爷费浩洋！费家的实力到底有多强，不用我跟你们多说吧！你们要是敢动我一根汗毛，我爸爸和我爷爷一定会要你们的命！”

    万破军看着费浩洋，淡淡道：“我告诉你，我叫万破军，是万龙殿的殿主，别说你区区一个费家孙辈，就算是你爸爸、你爷爷，只要叶先生一句话，我也照杀不误！哪怕把你费家杀的连条狗都不剩下，我万破军也不会眨一眨眼！”

    费浩洋听到这话，整个人瞬间感觉一阵天旋地转。

    “万破军？！你……你就是万破军？！”费浩洋惶恐至极，脱口说道：“万先生……我们费家与您无冤无仇，我甚至一直对您敬仰有加，您为何要对我下黑手？！”

    说着，他又紧张不已的问道：“叶先生又是谁？我从未得罪过任何姓叶的人啊！”

    万破军看了看时间，冷笑道：“很快你就知道了。”

    说完，他又看向服部一男，指着地上的匕首，冷声道：“服部一男，命令是叶先生下的，我只是替叶先生转达而已，叶先生很快就会过来，你最好在他来之前，把事情办了，否则的话，到时候我连你的耳朵一起割！”

    服部一男听到这话，吓的脸色惨白，慌忙说道：“我割！我这就割！”

    服部一男现在是很清楚，惹谁都不能惹叶辰。

    还是那句话，惹了费家，伊贺忍者只是有可能被灭门，可惹了叶辰，伊贺忍者一定会被灭门！

    于是，他不敢耽搁，连忙将那把匕首捡了起来，迈步便朝着费浩洋走了过去。

    费浩洋听到万破军说出服部一男的名字，顿时意识到这厮竟然就是乔飞云找来绑架顾秋怡的日本忍者。

    可他怎么也想不明白，乔飞云找来绑架顾秋怡的人，为什么会忽然反水来绑架自己？！

    愤怒的他，盯着服部一男，怒斥道：“你们这帮日本忍者也太没有信誉了！收了钱不但不办事，竟然还反过头来绑架雇主！信不信我费家灭了你们满门！”

    服部一男也是豁出去了，上去一耳光猛抽在费浩洋脸上，咬着牙道：“你们这帮混蛋让我们来绑架叶先生的女人，这他妈就是把我们伊贺忍者往火坑里推！幸亏我没铸成大错，否则整个伊贺忍者都要从这个地球上消失！我杀了你都难解心头之恨！”

    服部一男说的没错。

    他现在恨疯了这个费浩洋。

    要不是他，自己怎么可能来美国蹚这趟浑水？现在虽然暂时保住一条狗命，但鬼知道叶辰接下来会怎么处罚自己？

    想到这，他气急败坏的走上前，不顾费浩洋的奋力挣扎，一把抓住他的头发，匕首以极快的速度左右飞旋两下，紧接着，便听到费浩洋杀猪一般的嚎叫！

    “啊！！！我的耳朵！！！”

    地上，两只带血的耳朵十分醒目，而费浩洋则拼死捂住双耳处，连声哀嚎，鲜血从他的指缝中不断涌出，惨不忍睹。

    万破军这时候对手下使了个眼色，开口道：“把伤口给他处理一下。”

    手下点了点头，立刻掏出一瓶止血用的金疮药，迈步上前便将药粉撒在他的两侧伤口处。

    万破军又对服部一男说道：“你把地上的东西捡起来，去卫生间洗干净，我还有用。”

    服部一男不敢拒绝，连忙弯腰将两只耳朵捡了起来，走到隔壁卫生间，用水清洗干净。

    这时候，一架直升机降落在别墅的院子里。

    叶辰一个人走下飞机，随后便有一名万龙殿的士兵走上前，恭敬说道：“叶先生，殿主在地下室，您请随我来。”

    叶辰点了点头，在士兵的带领下，来到了别墅的地下室。

    推门进去，万破军正站在房间中央，而费浩洋已经被割掉了两只耳朵，疼的一边哀嚎，一边浑身直哆嗦。

    万破军见叶辰来了，立刻恭敬的说道：“叶先生！”

    叶辰点了点头，看向费浩洋，冷笑道：“费少爷，又见面了。”

    费浩洋这才看到叶辰，这一瞬间，他顾不上耳根处传来的剧痛，惊骇万分的说道：“你……你是那个风水先生？！”

    叶辰笑道：“怎么？见到我很惊讶吗？”

    费浩洋脑子都不够用了，脱口质问道：“你到底是谁？！为什么要让万龙殿把我绑到这里来？！为什么让他们割掉我的耳朵？！为什么？！”

    叶辰淡淡道：“哪有那么多为什么，看你不顺眼，行不行？”

    费浩洋愤怒至极的吼道：“我他妈跟你无冤无仇！你他妈这么做是什么意思？！你就不怕我费家报复你吗？！”

    叶辰看着他，眼神逐渐冰冷，厉声问道：“那么多死在你手里的无辜女孩，与你又有什么仇怨？你又为何要跟乔飞云狼狈为奸，毫无良知底线的狩猎她们、虐杀她们？！”

    说到这里，叶辰声音提高几分，怒喝道：“你这个不长眼的狗东西，竟然还把心思动到了顾秋怡的头上，你知不知道顾秋怡三岁的时候就跟我订了亲？！在太岁头上动土，你他妈不是嫌命长是什么？！”

    费浩洋瞬间如遭雷击一般，瞪大眼睛，说不出一句话来。

    他做梦也没想到，自己隐藏极深的事情，竟然被眼前这个姓叶的风水先生得知……

    他下意识的狡辩道：“我根本就不知道你在说什么！我费浩洋从来没有做过你说的那些事情！我也没有对顾小姐心怀不轨！”

    叶辰不屑的说道：“费浩洋，你他妈还以为我是开法庭的吗？你否认我就不治你的罪了？我既然把你弄到这里来，就不会听你任何一句解释！”

    说到这，叶辰冷冷道：“费浩洋，我可以直截了当的告诉你，你这次栽到我叶辰的手里，你他妈的死定了！”

