    　　刀身竟然在透明化，这个发现，让柳无邪大吃一惊。

    　　他绝对是炼器大师，但是这种情况，从未见过。

    　　邪刃的内部，出现一条条金色的脉络，像是人体的筋脉一样，不断的成长。

    　　满脸的震骇之色，兵器竟然像是人类一样，可以长出自己的筋脉，绝对是天下罕见。

    　　难怪外面雷声震动，天雷滚滚！

    　　这种兵器一旦成长起来，将来成就不可限量，甚至晋升为仙器都有可能。

    　　一条金色的小龙，不断闪烁，居然在吞噬玄金之力的能量。

    　　这是邪刃的器灵，是一条金色神龙。

    　　随着邪刃等级不断攀升，器灵的灵性，也是越来越强。

    　　先是筋脉，很快出现罡骨。

    　　这是兵器的骨头，牢牢地将整个刀身，完美的构造在一起，牢不可破。

    　　就算是一般的真玄境，都难以将邪刃毁灭。

    　　“天地一体，难道这是传说中的天地一体境界？”

    　　柳无邪突然发出一声惊呼。

    　　传言天地中有一种炼器之法，炼制出来的兵器，达到天地一体境。

    　　这种兵器，永生不灭，到最后可以幻化出各种形态，变成人类，只是其中之一。

    　　他们有血有肉，从外表看，跟人类一模一样，可以演变出来各种兵器的样子。

    　　最可怕天地一体可以自行修炼，自己沉入地下，寻找合适的材料，不断的吞噬进化。

    　　天地一体境只限于传说，柳无邪也没有见过。

    　　到底有没有这个境界，谁也不知道，毕竟是传说。

    　　每一条筋脉，跟龙筋一样，每一条骨骼，就是龙骨。

    　　邪刃等级，无限制提升，直奔元器而去。

    　　雷劫终于诞生。

    　　“轰隆！”

    　　恐怖的雷劫，击中柳无邪的修炼室。

    　　屋顶上面直接出现一个大洞，直接被砸开，雷云彻底笼罩柳无邪的头顶。

    　　这几日时间，柳修城还有柳大山等人一直没有休息好，雷云形成已经好几天了，每天寝食难安，尤其是柳大山，隔段时间就过来看一眼。

    　　柳修城以及其他高层，第一时间赶往此地。

    　　“家主，这是什么兵器，怎么如此可怕！”

    　　十八长老站出来，一脸的惊恐之色。

    　　他们虽然是真玄境，面对邪刃散发出的气息，竟然感觉一阵心有余悸。

    　　“封锁此地，今日的事情，谁敢泄露出去一个字，别怪我不客气。”

    　　柳修城下令，立即封锁周围，柳无邪炼制的这柄兵器，引起天地雷劫，一旦被人知道，必定无数人前来疯抢。

    　　许多弟子在外围议论纷纷，他们还不知道这边发生的情况，各种谣传都有。

    　　有人说柳无邪做了天怒人怨的事情，遭到神罚。

    　　也有人说他炼制什么逆天的功夫，才降下雷罚。

    　　各种说法都有，没有具体的结果。

    　　幸好柳笑天不在家族，他们一脉也没有人前来，他们恨不能柳无邪死，怎么会前来关注。

    　　“好可怕的雷劫，里面蕴含毁灭之炎，还有灭天雷电！”

    　　柳大志身体一个哆嗦，脸上的担忧之色，越来越明显。

    　　柳大山站在远处，双拳紧捏，想要冲上去，替儿子抵挡雷电，却被柳修城拦住。

    　　这时候上去，不仅容易让柳无邪分心，以他的肉身贸然抗衡雷电，只有死路一条。

    　　“父亲，我怕无邪的肉身承受不住啊！”

    　　柳大岳也是满脸担心，雷电太恐怖，只有真玄境才能勉强抗衡。

    　　柳无邪不过星河境，有可能死于雷劫之下。

    　　如果知道柳无邪已经遭遇过好几次雷劫，不知道作何感想。

    　　雷劫是一次比一次强大，跟上次相比，这一次要比之前强横数十倍。

    　　柳无邪的肉身，也今非昔比。

    　　感受到雷电的狂暴之气，邪刃突然发出一声龙吟，震得不少人耳膜都要炸开。

    　　“神龙，竟然是神龙！”

    　　留在原地，绝对是柳修城绝对的心腹。

    　　除了柳大山兄弟三人，还有支持柳修城的几名长老。

    　　龙族早就消失，就算是中神州，最多见到一些龙族骸骨，真正的神龙，几万年了，都不曾见过。

    　　邪刃晋升元器之后，诞生自己的灵婴，跟人类的化婴境一个道理。

    　　“柳无邪从何处学习到如此逆天的炼器术！”

    　　十八长老小声说道，柳无邪打出的手印，他们从未见过，太过罕见了。

    　　连传承万年的柳家，都不知道这套手法，其他人估计也不知情。

    　　“最可怕的不是炼器术，而是这柄兵器，里面夹杂着天地道法，无邪已经将自己的道义，跟他的兵器完美的融为一体，等真正晋升到元器，可以收入丹田，每日用真气温养，从而达到人刀合一的境界。”

    　　柳大志虽然担忧，但是眼眸深处，同样闪过一丝震骇。

    　　能将兵器炼制到这种程度，天下少有。

    　　只有达到灵玄境，才能将兵器收入身体，用自己的精气温养。

    　　柳无邪足足领先了无数人。

    　　“妖孽啊！他就是一个妖孽！”

    　　其他长老纷纷发出感慨声，认为柳无邪就是一个妖孽。

    　　正常人做不到这一点，难怪能在南域一路崛起，进入中神州。

    　　雷劫还在下降，不断的砸下来。

    　　柳无邪目光无悲无喜，看着苍穹，一条条雷龙盘踞在他头顶上，张牙舞爪。

    　　“来吧，今日我就撕开这片天地！”

    　　柳无邪突然站起来，一股恐怖的气息掀出去，蕴含一丝仙帝意志。

    　　站在外面那些人，竟然在颤抖，包括柳修城，承受不住这一丝仙帝的意志。

    　　“发生什么事情了，我的灵魂为何在颤抖！”

    　　十八长老吓得多一个哆嗦，差点一屁股坐在地面上。

    　　到底发生了什么，谁都不知道。

    　　那股意志只是一闪而逝，到底是从何处发出。

    　　没有人相信这股意志是从柳无邪身上释放出来的，也许只是巧合。

    　　诸天仿佛遭到挑衅，绝不容许柳无邪活下去。

    　　挑衅诸天，只有柳无邪才敢这么做。

    　　豪气干云，柳无邪将要撕开这片天。

    　　“轰隆隆……”

    　　雷电越来越疯狂，几乎填满了整个柳家上空。

    　　这边天空出现的奇异场景，惊动了星耀城。

    　　无数高手蜂拥而至，却被柳家大阵挡在外面，谁也无法靠近分毫。

    　　“难道柳家有老祖突破天玄境？”

    　　守在外面的那些高手，私底下交流。

    　　只有突破天玄境的时候，才会造成这样恐怖的景象。

    　　“不可能啊！以我对柳家的了解，那几位老祖，没有一百年，不可能领悟到天玄境。”

    　　空间一阵波动，一尊天玄境高手出现了。

    　　出现的那一刻，四周无数地玄高手还有真玄高手纷纷上前打招呼，他可是星耀城城主，实力极高。　　柳无邪如果知道自己只是炼制邪刃而已，引来这么多高手，不知道作何感想。

    　　外面传来的消息，不断反馈给柳修城。

    　　也没想到，这么多高手聚集在柳家大门外。

    　　“锵！”

    　　雷电落在邪刃的刀身上，发出一声清脆的声音，传遍数万里。

    　　那些实力弱小之辈，捂住了耳朵，承受不住，纷纷趴在地面上。

    　　化婴境勉强抗衡，真玄境脸上也不好看。

    　　每个人都遭受波及。

    　　被雷电锻造之后，邪刃的品质，竟然上升一大截。

    　　锻造的时候，难免会有一些瑕疵。

    　　雷电是天地中最至刚至阳的法则，被它击中的地方，不是枯萎，就是死亡。

    　　除了至刚至阳，也是毁灭之源。

    　　毁灭的极致，就是重生。

    　　一些枯木被雷电击中之后，反而枯木发芽。

    　　因为雷电之中，蕴含一股勃勃生机，能给濒死的东西给拉回来。

    　　比如某人突然停止呼吸，心脏不再跳动，可以靠强大的电流，击中身体，能在短时间内，爆发强大的生机，让心脏恢复跳动。

    　　雷电欲要破坏邪刃，却不知道，里面蕴含的生机，同样也滋养了邪刃。

    　　突破之后，邪刃需要大量的能量来补充自己，雷电最适合不过。

    　　一直没有毁灭邪刃，雷龙更是愤怒了，钻入云层后，出现一道道水桶粗细的雷电，漫天砸下。

    　　没错！

    　　就是漫天都是雷电，整个修炼室，早就毁灭一空，承受不住雷电的狂轰乱炸。

    　　连周围的土地，全部隆起，出现一个又一个大洞，深不见底。

    　　一些建筑承受不住雷电的冲击，纷纷倒塌。

    　　柳修城等人继续往后退，被雷电逼到了远处。

    　　柳无邪处于雷电中心位置，整个人完全变成了一个雷电人，浑身上下，电弧闪烁。

    　　将他的身体，完全包裹起来，稍有不慎，就被雷电彻底毁灭。

    　　“真龙之体，给我炼化！”

    　　柳无邪开始锤炼肉身，利用雷电来锻造自己的身躯。

    　　眨眼间的功夫，皮开肉绽，身体上的肌肤，全部裂开，被雷电击中。

    　　模样惨不忍睹，泪水从柳大山眼角滑落。

    　　如果不是柳大志跟柳大岳拉住他，早就冲进去了。

    　　实在不忍心看柳无邪遭受如此痛苦的煎熬。

    　　邪刃上面发出叮叮当当声，这些都是雷电在锻造。

    　　雷电很难进入邪刃的内部，生成筋骨之后，邪刃牢不可破。

    　　唯一能伤害的，只有柳无邪。

    　　杀死它的主人，邪刃自然成了无主之物。

    　　“修复！”

    　　柳无邪调动始祖树，分解出恐怖的木系精气，进入柳无邪的体内，修复他的肉身。

    　　就算这样，修复的速度，远远跟不上破坏的速度。

    　　雷电犹如狂风骤雨一般，不断的砸下，柳无邪的手臂上，裸露出森森白骨。

    　　血肉全部消失，骨骼露在外面。

    　　模样何止用惨不忍睹来形容。

    　　柳无邪如果不能尽快恢复，就算邪刃炼制成功，他的肉身，也会消亡。

    　　身上能动用的宝物，全部吃下去，丹药已经所剩无几。

    　　“神秘犄角！”

    　　柳无邪第一时间想到神秘犄角，既然是神族身上的东西，始祖树就能吸收，也许有奇迹发生也不一定。

