    “前面有加工好的珠子，如果你要是有喜欢的话，可以尽管带走。”那个小姐姐手拉着小公主。

    一边细心的介绍，然后一边看着这个小姑娘。

    毕竟现在从某种意义上来说，这个小姑娘也是他们公司的股份持有者之一。

    所以说来这里参观并没什么。

    柳安筠点了点淘，但是没放在心上。

    “上一次姐姐给我的那些珍珠我还没有用完呢，等到那些珍珠我用完之后再来我姐姐拿吧。”

    柳安筠认真道。

    “好的。”

    那个女孩子笑着点了点头。

    但是紧接着就瞧见前门那边有人大步走了进来。

    “真是不知道你们是蠢的，还真的就相信一个半大点小丫头说的话？”上一次的那个黄大师又来了。

    因为他对这个家族了如指掌，自然也知道今天那些继承人来到这里的事情，想着趁着那个贱丫头不在，然后再和这个家族好好说说。

    结果等过来之后。

    瞧见那个女人手上拉着的那个小孩，就是上一次出言挑衅他的小女孩！

    “你怎么又来捣乱了呀？他们不相信我的，难不成还相信你的吗？”柳安筠目光有些不悦。

    看着面前这个人来势汹汹的样子，明显就没抱着好心思。

    有点耽误她和哥哥姐姐之间的相处。

    “你这个黄毛丫头！！难道你不知道，如果要是天机泄露太多会短命的吗？我看你就是一个短命的样子！在18岁那一年肯定命丧黄泉！”那黄大师脸色一黑。

    一边说然后一边瞪着柳安筠。

    结果那个小姑娘还真的认真点了点脑袋。

    “对啊，我在十八岁那一年确实会去黄泉那里，而且擅自偷窥人家的命格，对你才是真的不好。”

    柳安筠理直气壮的双手掐腰。

    但是没想到这一句话说出来，管家和傅清墨的表情同时一变。

    “柳柳，你没有在开玩笑对不对？”

    傅清墨手有些颤抖，他知道这个小姑娘来历特殊，但是听见对方这么说的时候，那心里的慌张根本无法压制。

    “嗯嗯。”柳安筠点点头，因为这具身体的主人好像确实是在十八岁那会儿去世的。

    到时候她要去黄泉一趟，让阎王叔叔不要把人搞错了。

    说完之后她就要回来呀。

    柳安筠有些迷惑地看着面前的哥哥，为什么感觉在听见自己这句话的时候，哥哥那么紧张呢？

    实际上就算是真正要死掉的话。

    两个人到时候也会在天上见面，所以对于她们而言，只不过是换一个地方相处而已。

    傅清墨手紧紧地握拳，喝了许久，然后这才骤然之间松开，把那个小姑娘抱起来。

    没关系，那他可以努力再对柳柳好一点。

    然后争取让柳柳舍不得离开他，这个小姑娘是神明，那他就要做把神明坠入凡间的那一抹红尘。

    柳安筠这边乖乖地搂着哥哥的脖子，然后看着那边那个黄大师。

    “不过，你这边已经透露了这么多天机，而且还利用这些天机害了不少人，我想按照我上一次的说法，你应该也活不了多久了。”

    更何况她这一次下来是来做任务的。

    这个男人探知她体内的情况，实际上就等于干涉任务。

    换句话来说，

    这个黄大师就是在作死。

    那个黄大师表情一变，装模作样的从包里面捏出来了一个黄符。

    直接朝着那个小姑娘身上拍过去。

