
　　“哈哈，林，林，你做到了，你做到了，你绝杀他们！你是这颗星球上最强的球员！”

　　湖人全队沸腾了。

　　就连科比和禅师，也冲进场内拥抱林峰。

　　奥多姆、老鱼、拜纳姆、夸梅布朗这些人，一张张大脸盘子上，满是喜悦与兴奋。

　　林峰这记绝杀，堪称史诗级。

　　打得马刺队没有半点脾气，邓肯、吉诺比利、帕克，号称圣城无敌的gdp组合，彻底自闭。

　　尤其是帕克，他最能感受到林峰绝杀带来的绝望。

　　因为他和芬利一起防守这一球，林峰出手点太高了，而且还带着后仰。

　　几乎不可能帽到，只能祈祷别进，千万别进。

　　结果就连该死的篮筐都跟他们作对。

　　投出去的绝杀球，愣是在篮筐上颠簸了三下，最终还是弹框而入。

　　波波维奇脸色铁青，坐在板凳上宛若丢了魂，一句话也说不出口。

　　湖人队还在狂欢，马刺球迷要多失望就有多失望。

　　许多马刺铁杆粉，已经悄悄流下眼泪。

　　他们不服，真心不服！

　　一整场比赛下来，都被湖人队压着打。

　　好不容易通过团队篮球制胜，反超湖人队。

　　然而到最后，胜利仍然不属于他们，被洛杉矶湖人用了六场比赛，将他们送回家钓鱼。

　　系列赛大比分4:2，马刺遗憾败北。

　　“fuck…”

　　亲自防守林峰的芬利，忍不住怒骂起来，脸色极其难看。

　　西决啊，谁能服气输球？

　　挺进总决赛，就有60%的希望夺冠。

　　联盟西强东弱，人尽皆知，倒在西决系列赛，相当于在总决赛失利。

　　邓肯摇着头，难掩失望地坐在板凳上。

　　而与此同时，洛杉矶球迷就很幸福了。

　　由于是客场挑战马刺，洛杉矶球迷去到现场的并不多，只有零星一些铁杆球迷。

　　多数球迷，还是在家里看球，要么几个年轻人举行派对。

　　边聊天边看球。

　　当林峰投进这记惊天绝杀，洛杉矶沸腾了。

　　是整座城市沸腾了，大街小巷上，到处充斥着人们的狂欢声。

　　酒吧内、体育场馆里，舞厅里，商场的露天荧幕旁，亦或者各家各户。

　　他们都亲眼见证，那个男人左侧底角出手绝杀，为湖人队顺利拿到挺进总决赛的门票。

　　这一刻。

　　林峰就是整个加州的篮球之神，这点毋庸置疑。M.23sk.com

　　唐人街各家门店，则是整个洛杉矶的缩影。

　　林家餐厅内，今晚爆满。

　　说是吃饭，大伙心知肚明。

　　西决g6了，大家都想亲眼见证湖人能否干掉马刺，挺进总决赛。

　　结果没有让江东父老失望，是林峰，华夏最强球员，带领湖人挺进总决赛。

　　看着电视机里，科比、奥多姆、拜纳姆、老鱼、夸梅布朗等人围着林峰疯狂庆祝。

　　林义海和吴梅的眼眶里，噙满泪水。

　　只不过。

　　那并非其他泪水，而是幸福自豪的泪水。

　　他们为有这样一个儿子感到骄傲，有这样一个儿子感到自豪。

　　坐在林家餐厅吃饭的华人，集体大声欢呼。

　　这注定属于一个不眠夜。

　　“吴姐，老林，小峰他绝杀了，他绝杀了马刺队，他带领湖人进入总决赛了，小峰太厉害了，他就是咱们华夏的骄傲！”

　　老四几人，异常兴奋。

　　尽管平日里不怎么看球，却有一位来自本国的同胞，在nba这种璀璨舞台，完成史诗级绝杀。

　　作为华夏人的他们，还是非常激动的。

　　林义海和吴梅点着头，看着电视里儿子伟岸的背影，一个劲点头。

　　“是的，小峰太棒了，他绝杀了马刺，他是洛杉矶的英雄，我和老林啊，能有小峰这种儿子感到骄傲！”

　　“你说对不老林？”

　　吴梅看向林义海。

　　林义海擦了擦眼眶里的泪水，笑道：“你个老婆子，问得不是废话吗？我当然为小峰感到骄傲，他是咱们所有华夏人的骄傲！”

　　唐人街内，开始放烟火庆祝。

　　……

　　阿凯迪亚。

　　苏沐晴和很多球迷一样，整晚守在电视机前。

　　当马刺队领先湖人一分，时间仅剩下7.8秒时，她就有一种预感。

　　轮到她男人挺身而出的时候了！

　　事实上，她没有猜错。

　　正是她的男人，关键时刻力挽狂澜，左侧底角后仰绝杀，干掉马刺队，晋级总决赛。

　　“哇！绝杀啦！绝杀啦！哈哈哈…林峰你好棒！我爱你宝贝，永远都爱你！”

　　苏沐晴兴奋地在床上又蹦又跳。

　　“林峰！我就知道你可以，我就知道你可以做到绝杀，因为你是我的男人！”

　　“我苏沐晴看上的男人，不可能是个㞞包！”

　　“亲爱的，为你感到骄傲，你是我心中永远的英雄！”

　　苏沐晴深情地注视着电视里与队友庆祝的林峰。

　　这一刻，她爱林峰爱到骨子里。

　　……

　　华夏，全国各地区。

　　上午十二点钟，湖人与马刺的直播结束。

　　演播室内，王猛和于嘉解说今天的西决g6。

　　当林峰完成史诗级绝杀，王猛和于嘉在演播室内就控制不住自身情绪，嗷嗷大叫起来。

　　短信公屏上，全国各地区的短信费仿佛不收钱一样，拼了命的发送到演播室。

　　林峰这记足以载入史册的绝杀，影响着全世界球迷。

　　尤其在华夏，这种影响可以铭记一辈子。

　　“哈哈哈！我就知道啊，老子就知道啊，这种球必须由林峰来投。”

　　“林峰不会让咱们失望的，他扛住压力，打进了这记价值千金的球！”

　　“卧槽！只能说卧槽，奈何自身没文化，一句卧槽走天下。”

　　“林峰太牛逼了，我的老天爷，两个人包夹，左侧底角后仰绝杀！”

　　“试问一下，在nba联盟，除了林峰有这种大心脏？还有谁不服出来挑战？”

　　“哪怕是科比投出这种球，都不一定能进吧？”

　　“兄弟，我跟你实话说了吧，当湖人队落后一分，最后一投的时候，我就知道是林峰出手！”

　　“他的绝杀命中率，很显然高于科比，让林峰来投，我认为是正确的，林峰值得信任！”

　　“是啊，今年总决赛如果是湖人队拿冠军，我觉得fmvp，肯定是林峰的，你们信不？”

　　“草！这还用说？百分百是林峰的fmvp啊，科比估计拿不到。”

　　“在季后赛开始，林峰的在场效率值，明显是强于科比的，所以fmvp，九成九是林峰的。”

　　……

　　华夏境内，这种议论声不绝于耳。

　　网络报道，电视报道，报纸、杂志、篮球先锋报等等。

　　全部一股脑争相报道林峰这记史诗级绝杀！

　　指望这一波新闻报道，各家报社以及媒体平台，都赚了个盆满钵满。

　　此时此刻。

　　在华夏境内，已经没有哪个球星的知名度媲美林峰了。

　　他就是华夏篮球领域的第一人，这点毫无疑问！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第348章 举国沸腾！免费阅读。https://xs.23sk.com 