
　　“真是的，什么大陆上治安最好的城市，什么维护百姓安全的执法队，什么狗屁不通的烂理由，什么垃圾玩意儿的狗东西，你们也敢！”

　　徐靖眼里寒光毕露，他本来想安安生生地进史莱克学院，但现在看来，不是他想安生就可以的，还是得主动出击！

　　“尔等，死开！”

　　当冰冷至极的暴喝声响彻云霄之际，只见得在徐靖身前一条如同蜿蜒绵亘雪峰的冰峰，陡然从地上瞬间形成，以骇人听闻的速度，将那飞扑而来的两个执法队人员，毫不犹豫地冰封成了两件神情惊骇的冰雕。

　　而这还不止，冰蓝色的尖锐冰峰一直向前，来自冰晶凝结成坚硬寒冷的冰峰脆响声，仿佛死神到来的催眠曲，让剩余两个持着手铐的执法队人员，在瞬间也步入后尘，成了两座冰雕。

　　那惊骇的神情，那失措的举止，都被毫无保留地冰封住，展露在众人眼中！

　　“这……这不可能！”

　　当徐州段眼睁睁看着这眼前的一幕发生，却没有能力及时阻止时，一脸呆滞地呢喃着。

　　在他看来，一开始就被冰封在这里的徐立方，还有那个叫什么牛二的，都不过是些战斗经验菜鸟，被这样对待也只能说是实力不济，该遭。

　　但是，徐州段作为这支执法小队的小队长，这么几年下来，他可是很清楚，这四名手下最低也有魂力二十五级的二环大魂师的实力，而最高的则是有三十一级的三环魂尊实力！

　　哪怕是徐州段这个拥有魂力三十八级的三环魂尊，想要做到眼前这个年轻少年这般的地步，也是根本不可能的！

　　他，明明是看见徐靖打算动手的，也防备着的。

　　但是，当他看见那寒冰陡然出现，以迅雷不及掩耳之势，便是将自己两个手下冰封住之时，自己却连出手的机会都没有，便是下一瞬间，剩下的两个手下也被冰封住了！

　　这样的实力，这样的手段，徐州段还是第一次见到。

　　他自问史莱克学院外院中的风云人物霹雳贝贝，想要做到这样的地步，让自己连出手的机会都没有，那是不可能的。23sK.com

　　徐州段瞳孔紧缩起来，他可以肯定的一点儿，那就是这次可能真正的倒了大霉，踢了一块铁板。

　　这样年纪的人，能够有如此实力，那气宇轩昂的气质，都在说明其不仅是自己修炼天赋高，还有可能背景也不能小觑。

　　徐州段脸色愈发阴沉了下来，他的双手握拳，在自己那已然成了冰雕的四名手下身上看了一眼，而后盯着之前联系他的徐立方，这才心里暗骂了几句。

　　该死，这么厉害的家伙，怎么不提前说！

　　活该，你被傻不愣登的被冻成冰雕！

　　徐州段盯着眼前一步一步，稳稳当当走过来的徐靖，心里微微一颤，他总感觉自己出手的话，可能也会打不赢。

　　最关键的一点，可能就是他还没看明白，那如此强势的冰属性攻击，该如何破的好。

　　毕竟，徐州段本身的武魂带来的魂力属性，偏向于水属性，在面对掌控冰属性如此厉害的徐靖之时，可以说是绝对落入下风的。

　　徐州段紧咬着牙齿，眼神快速闪动，如果是他一个人在这里，那么自然会该跑就跑，这叫做战略转移，呼叫援兵。

　　但是，这里还有四个手下，他肯定不敢转身就跑，那会丢脸丢大发的。

　　“徐靖，你这是在做什么！他们都是执法队人员，你知道自己的行为，叫做什么吗！？严重危害执法人员，也严重危害史莱克城、史莱克学院的治安，这是大罪过！”

　　徐州段深吸了一口气，这才伸出手来，指着徐靖，一脸愤懑地吼道。

　　似乎，一直以来，他们就是受害者一样。

　　可笑！

　　在徐州段心里，是这么盘算的，这里是新生考核广场，之前的事情，之所以没有其他史莱克学院的人来插手，就是他提前和徐立方一起，打点好了的。

　　现在，他需要把自己提升到至高点，这样就能利用身边这群愚蠢之人，来对付徐靖，拖延时间，等待史莱克学院这边负责的同学，以及后续支援的执法队人员。

　　“你放屁！”

　　“你也配当史莱克城执法队人员！？就是个披着人皮的畜生！”

　　“那可是一个小姑娘，无缘无故被你推倒在地，追求一个公道，还要被你这种畜生反过来污蔑，甚至还要拷起来，以什么碰瓷惯犯的莫须有罪名，来将她们母女带走，居心何在！”

　　“把衣服脱下来，自己束手就擒，否则别逼我们这些人，将你绳之以法，我们相信史莱克城以及史莱克学院，会给她们母女，小兄弟，还有咱们一个公道的！”

　　还没等徐靖开口，周围的那些带着后辈来这里的人，便是再也压抑不住心头的正义怒火了，纷纷高举着手，朝着徐州段当头痛骂，大有一拥而上，将他套上麻袋，一人来几脚的意思。

　　徐州段抬起头来，脸色瞬间成了猪肝模样，他没有想到这一次自己的执法队人员身份，居然没有用了。

　　以往，哪怕是哪些看热闹的人，发现了一点儿端倪，也不会多说什么。

　　可是现在，这些人竟然敢这么说他，还要扒掉他那“神圣”的衣服！

　　徐州段心里已然是怒火中烧，他狠狠瞪了一眼那对母女，或许在他看来，如果没有这两个人的事情发生，或许现在已经把“凶手”徐靖带走，拿到一大笔钱去潇洒了！

　　“都怪你们，尤其是你！”

　　徐州段越想越气，一脸凶狠地竟是直接冲向那对母女，右手成爪，猛然朝着那个小女孩抓去！

　　“娘！”

　　本来就在那母亲安慰下，快不哭了的小女孩，此刻看见徐州段袭来，那杀意太强烈了，直接就让小女孩的脆弱心防再次崩塌，哭得更厉害了起来！

　　“该死！既然如此，那你就别再当这个执法小队长了，我直接送你一程！”

　　徐靖瞬间消失在了原地，一缕残影显现！

　　“死吧！”

　　徐州段看着哭得厉害的小女孩，咧嘴残忍一笑，右手成爪锋利无比，猛然朝着小女孩袭杀而去，似乎没有想过这一切的后果，是多么的严重！

　　然而，他的脸色突然大变，猛然看向右手臂处，那里多出来一只手，如同泰山一般，将他牢牢抓住，力气之大到丝毫动弹不得。

　　映入眼帘的，则是一张面无表情、冷漠无情的脸。

　　并且，冰冷的寒气，正在疯狂入侵他的体内，将本来滚烫的血液，快速降温下来，晃动的衣物瞬间冰封住，很快他的大半个身子，已然成了冰雕，只剩下脑袋顶着惊骇的脸，还有晃动着，似乎还想挣扎。

　　他，这个时候才知道，为什么自己的手下，连躲避的机会都没有。

　　这个人，实在是太强了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第两百七十五章 这个人，实在是太强了！免费阅读。https://xs.23sk.com 