    “这个…”王俊偷眼看了看罗玥，随后给罗夏使了个眼色。

    罗夏自然明白了，王俊是站在他这边的。

    现在他不好明说，应该是碍于罗玥的面子。

    想通了此处，罗夏也就不再提这个了。

    接下来倒是没什么变故发生了。

    不过其实也符合常理，在老郑强势出手之后，估计乌家的人早就逃了。

    至于罗满，刚才都没敢露头，就足以说明他也怕了。

    没等吃完饭，罗玥就忧心忡忡的先行告退了。

    罗夏和罗满的事儿，她夹在中间，里外不是人，心情能好那就奇怪了。

    不过暂时也没办法，这事儿，还真不是她能从中调和的。

    至于老郑，擦了擦嘴，打了个饱嗝，说出了一番令罗夏有些意外的话。

    “小子，这一趟出去倒是有了不少收获，老子要闭关消化消化！你可有地方？”

    好家伙，罗夏眼睛都直了，听老郑这意思，这还是没消化完的实力。

    如果闭关修炼一番，难道还能更进一步提升？

    这真是人比人气死人，这老家伙到底是怎么修炼的。

    话说，复苏体，真能吃？

    “地方有的是，您跟我来，我在这大安弄了个小组织哈！”

    “行，前方带路吧！”

    俩人起身之后，王俊见罗玥走了，这才吐出了心声。

    “罗夏，你自去忙，放心，一旦我发现罗满，肯定知会你！不过…恐怕没办法出手帮你了！”

    “哈哈，这个没问题，不用你帮忙！”

    “也对，哈哈！”

    王俊想了想，指了指老郑的背影，笑了。

    虽然他不了解具体内情，不过方才也听罗夏讲了。

    弹指之间就能秒杀掌控者的存在，如今可在这小子身边呢。

    这罗满不被发现则以，估计被发现，也不够人家杀的，自己还跟着瞎操心啥。

    ………

    拓荒会总部，罗夏的办公室。

    老郑一边拿牙签剃着牙，一边不断扎着水果，边吃边啧啧赞叹道：

    “十年没出来了，如今这外面的发展，还真是日新月异，你小子，不错，阔别没多久，没成想就有这么多手下了！”

    罗夏自然是在旁边作陪，听到老郑如此说，立刻起身郑重的深施一礼道：

    “我能有今天的一切，全都是拜您所赐，若没有您，恐怕我早就死在那暗无天日的监牢了！”

    “您虽然没答应做我干爹，但是在我心中，您等同于我的再生父母！”

    这番话罗夏说的倒是真心实意，完全发自肺腑。

    搞得老郑摸了摸鼻子，反倒有些尴尬骂道：

    “行了，你搞这么煽情作甚，帮你，只是我看你顺眼罢了！行了行了，大老爷们，别叽叽歪歪的！”

    “赶紧，给我找个密室，我要闭关，最近我感觉身体之中好像出了什么状况，有一些异种能量在蠢蠢欲动！”

    “啊？您？没事儿吧？要不要我找些医生，或者治疗类能力者来给您看看！”

    罗夏闻听，顿时想到了失控。

    说实话，当他听说老郑吃了好几只复苏体的时候，也是吓了一跳。

    现在联想到他说身体不适，立刻就想到那去了。

    “不用，小事儿，我能处理好，给我找间密室，别让人打扰，大概有几天我就能完美解决！”

    老郑摆了摆手，一副满不在乎的样子。

    见他这幅笃定的样子，罗夏只好依言喊来了王临。

    “组织内有没有可以闭关的密室？”

    “回老大的话，有不少，不知道您需要什么样的？”

    “要那种完全隔音的，不能受到任何打扰的，有吗？”

    王临想了想，确定道：

    “有，这种练功房类的密室，有很多，像您这种要求的，起码有三处，墙壁都是加厚过为了测试能力用的，绝对符合隔音的条件！”

    “好，老郑，你看，咱们什么时候开始？！”

    “现在就去，走吧，带路！”

    老郑提了提大裤衩子，顺手又从果盘中摸了个苹果，一边走，一边啃着。

    就他这幅形象，说实话，看起来就像个捡破烂的老头一般，也让王临不禁多看了几眼。

    不由得在心中暗自揣摩，能让老大亲自作陪的，这到底是个什么人物？

    可不能得罪了，老大在意的人，务必要安排周到。

    想到此，王临又殷切的问道：

    “老伯，您闭关时候，需要准备些什么东西不？”

    “比如吃喝，洗漱用品什么的？”

    “吃喝就算了，刚才吃这一顿能顶十天半个月了，有烟没？各种烟，给我预备点，剩下什么都不用了！”

    “好，那我稍后就安排人给您送去！”

    几人边走边闲聊，很快就到了王临所说的密室。

    老郑进了门，朝着罗夏摆了摆手：

    “行了，你忙你的去吧，不用管我了！”

    说罢不等罗夏答复，砰的一声，将大门直接关上了。

    罗夏也只好停住了脚步，又开始吩咐王临道：

    “这位，是我的贵客，千万不能怠慢，你这样，让广寒和张今过来守门！”

    “至于你，也在这守着吧，一旦他老人家有什么吩咐，你必须无条件执行！”

    “好的老大，我明白了！”

    王临点了点头，记在了心里，好家伙，直接让觉醒者看大门，这位的来头还真是大。

    实际罗夏这么安排，王临不懂，张今过来时，怕不是要感谢他八辈祖宗。

    毕竟他卧薪尝胆在狱中伺候了那么久的大爷，就在眼前。

    张今这人，经过这么长时间的考察，罗夏发现他也不算坏人。

    毕竟能搞流浪猫狗救助站的人，能坏到哪里去呢。

    虽然他追杀了罗夏很久，但现在毕竟是自己人了，罗夏也就决定既往不咎，给他个再次亲近老郑的机会。

    至于他能不能从中学到东西，那就看他的造化以及老郑的心情了。

    安排好了老郑，罗夏则回到了休息室。

    躺在床上，开始琢磨下一步怎么办。

    乱世出英雄，而想当英雄，没实力肯定是不行。

    原本他以为到达掌控者之后，虽不说横着走，可也算个人物了。

    可现在看，还不行，差得远。

    就别说跟老郑王俊比了，就连罗满都打不过。

    那下一步，提升实力，就比较迫切了。

    可到哪去提升实力呢？

