    “天啊，这……这究竟是怎么回事？”

    山洞之类，王思敏不可思议的望着这满谷的金光，一时间叹为观止的同时，又被震撼在原地久久无法回神。

    没想到，这世上竟然有美和霸道的共存的一幕。

    秦清风也张大了嘴巴，根本就合不上，眼前的一幕，同时也深深的震撼着他，金光遍谷，这简直就是一副震撼无比的奇观啊。

    同时，在这股金光里，他感受到了一种祥和与霸道的同时存在。

    就如同一位温文如玉的绝世高手坐在你的面前，你知道他非常的厉害，可同时，他又冲着你微笑。

    突然，整个谷中忽然响起阵阵朗诵经文的声音，像一群和尚在耳边轻念，又在谷中不断的回旋。

    “天啊，快看。”忽然，王思敏一声尖叫，秦清风顺着她的视线望去，在圆盘下方的坑洞里，此时，一件金色的盔甲，缓缓的上升起来。

    整副金色盔甲，做工极其的精美且充满了霸道，只是瞥见它的外观，便足以让人觉得它是坚无不摧的存在。

    韩三千笑了，他没有阻止小桃的赌注成功了。

    而他之所以没有阻止，很明显，他相信的是小桃的本身的一种反映。

    人可以忘记一切，但身体的本能，绝对不会忘记，就如同村长一样，即便是行尸走肉，没有了意识，可当有东西触碰到他身体的本能时，他就会条件反射，甚至不受控制的去应对。

    这就好像任何人饿了，都回张嘴，任何人困了，都想要闭眼一般。

    人如此，甚至在低等的动物，也是如此，即便它们没有智慧，甚至冷血无情，可护崽行为却一样会让它们本能的去保护自己的幼崽。

    这便是本能。

    而韩三千相信，小桃刚才的，也是本能！

    “韩公子，我知道那墙上写的是什么字了。”

    突然，此时的小桃忽然惊喜的望着韩三千，她也不知道为什么，当金光大闪之时，她忽然知道了那些字的所有含义。

    “不灭玄铠，盘古大神所在盔甲，以紫金雷电粹练而成，周身遍布惊心胲神的电光，盔甲所动，必然雷暴突袭，凡所过处，万年焦土，存草不生。”小桃整个人急声冲韩三千解释道。

    “什么？！不灭玄铠？！”秦清风听到这个名字，整个人身形一个踉跄，脸色一片苍白。

    别人也许不知道不灭玄铠是什么东西，但秦清风作为虚无宗的长老，又作为一个常年闯荡江湖的老油子，对于不灭玄铠的传说，可是早就有所耳闻了。

    推荐下，【 换源神器APP  】真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！

    传说，盘古大神当年，正是穿着它，提着盘古斧，拟开天霹地之势，盘古斧强破天地，而不灭玄铠则承受着天地分裂所产生的巨能攻击！

    如果说，盘古斧是万器之王的话，那么不灭玄铠，便是万器之后！

    前者，开天霹地，所向无敌，后者，承受万亿攻击，不死不灭！

    没想到，盘古一族的秘密里，不仅藏的有盘古之斧的秘密，还有着这样一件惊世之宝！

    一攻一防，如同盘古大神降世，谁人又能奈何？！

    “妙，妙，实在是太妙了啊。”秦清风不可思议的望着不灭玄铠，八方世界万年之来，所醉生梦死的东西，却全部出现在了韩三千的手上。

    来的早，不如来的巧，这世上没有比这更玄的存在了。

    想到这，秦清风突然喜极而泣，枉枉半生，却被徒弟出卖，落了个如此冷清的下场，但却万万想不到的是，峰回路转，却又得了一位这样的徒弟。

    上天对自己，还真的是一点也不薄啊。

    他也突然更能明白，朱颖那种一心钻牛角尖的人，怎么会为了韩三千牺牲自己，当初他还以为那不过是朱颖的偏执，现在，他更能明白，朱颖下的是重注，爱的是真深。

    如果是自己，能用自己的命去换韩三千的命，他也绝不会迟疑半秒，有这样一位徒弟，死又他妈的何妨？！

    王思敏呆在原地，此时久久不能说话，她虽然不知道不灭玄铠究竟是何方神圣，但她能感受到这副铠甲所传递出来的那种霸道的气势。

    她王家也算豪门，她也见过不少奇兵利器，但在这副铠甲的面前，它们好像都是垃圾，不，是垃圾中的垃圾！

    “韩公子，请你亮出盘古斧，方可进入神坑当中，看盔甲似乎愿意认你为主。”小桃轻声道。

    韩三千点点头，强行催动体内的能量，又一次忍着它在体内乱蹿的痛苦，当额头上盘古斧印缓缓升起的时候，韩三千面色一沉，缓缓的走入了神坑之中。

    <!--over-->

