
　　别外观土，内部装修风格更是一言难尽！

　　先说厨房…

　　厨房装修普通，黑色餐桌、餐椅，一个仅能坐两人的小吧台，棕色大理石地板,不论什么，仿佛都带着不少复古的味道再卧室…

　　卧室和厨房的普通截然相反，它直接采用非常大胆的设计，粉色的墙壁、一张白色的大床，再搭配着斑马条纹的床单，亮瞎人眼的枕头…，卧槽，这种混搭风格还真不是一般人能驾的晚上九点半在附近酒店，和宏、范、马艳、姜午等人一起吃过晚饭，回到别，正带着曾四处参观的孙浩，见眼前这一幕，想走对于这栋别，曾本来就已经够嫌弃的了，现在再瞧见这些东西，那还不得直接亮菜刀啊孙浩，哪里跑，你就是这么送我礼物的？

　　不过，就在孙浩想躲时，身后的曾却直接将他推进了卧室…,不是！

　　“…,浩子，这间卧室布置的还真有情指南“什么，浩子，你是不是故意的？知道以才特意嘱咐马艳、朝给咱们买的”

　　“…,不是”

　　“什么不是不是的，来吧，我现在是特激动日，清晨街边店一夜未睡的杰森斯坦森，喝着一杯提神的浓说实话，有点紧张，…，不对，应该是非常紧张，要不然昨夜也不会翻来覆去的睡不着了以前，练过跳水，当过模特，做过MV中的舞者，在街头推销过香水，后来才做演员拍了电影…，可即便是杰森斯坦森的生活经历如此之丰富，今天，心情依旧不安因为把自己找来“试镜”的电影导演名字叫做孙浩，一位能让好八大影视公司集体趋之若的中国人当时间走到8点15分，一个东方人出现在街边他的腿很长，几步就跑了过来，进门之后，没做考虑，就直接走向这张桌子“,斯坦森先生”

　　,导演”

　　杰森斯坦森起身，暗暗打量孙浩，短发，牛仔裤，卫衣的袖口高高卷起，，他还有一双难忘的眼睛瞧清楚，杰森斯坦森便按照刚才自己设想的那样生硬笑道：“导演，你比我想象中的还要年轻，，看形象，甚至就像隔壁加州理工大学的大学“哈哈，是吗？

　　不过，斯坦森先生，我本身还是一位大学生，目前，正在中国中央戏剧学院读研究生一年级”孙浩笑着和这位达说话的同时，便举手示意女侍应生再送过来一杯同样的黑清早，来喝的人不多，女侍应生的动作很快，杰森斯坦森还没想好应该怎么和孙浩继续向下天，就已经端上来了“黑不错，导演，我喜欢喝这个”见孙浩不主动开口，害怕冷场和的杰森斯坦森，也就只能找一些无的话题“是不错！”

　　端起杯子，孙浩小小的喝了一口，然后便又不说话了卧槽，孙浩这是什么意思呢？

　　莫非是瞧上了我的伟岸与硬朗？

　　只是…，可是…，好像孙浩应该是喜欢女人的吧，听说，他女朋友都已经从中国过来了见孙浩一直盯着自己看，杰森斯坦森心里就直发毛一分钟…

　　两分钟…

　　十分钟…

　　十五分钟一直到第23分钟时，杰森.斯坦森才算是悄悄的松了口气，因为这时，孙浩已经起身开始结了“导演，还是我请吧？

　　虽然这种特殊的“试镜”，杰森斯坦森以前是闻所未闻，但是出于礼貌，他还是决定今天自己请客“还是我请吧，一杯而已”孙浩掏出来一张百元美钞，顺手放进女侍应生的托盘里“不用找了，剩下的都是小费“谢谢！”女侍应生非常开心的就走掉了一杯黑，十块美金，而且还可以免费续杯没想到，昨天才来到这条街上住的电影导演，竟然出手如此阔，一下子就是80美金的小费？

　　跟在孙浩身后，从街边馆出来，杰森斯坦森一直在考虑一关键性的问今年，全球电影人都目的动作电影《速度与激情》，自己到底有没有可能参演呢？

　　两人从店里出来了，孙浩也不给自己一个准确的答复？！

　　不过，就在杰森斯坦森犹着自己是不是可以开口询问一下时，走在前面的孙浩便停住了脚步“斯坦森先生，刚才那位女侍应生为我放下杯时，用的是左手还是右手？”

　　“左手！”木森斯坦森非常肯定因为女侍应生的右手刚才正向自己做一个0的形状“我放下那一张百元美钞时，女侍应生先看的我，还是先看的钱？”

　　“钱！

　　她当时右手托托盘，左手拿起那张钞票，当拿起钞票时，她的脸上顿时就乐开了花”杰森斯坦森感觉自己非常不错，现在都会抢答了“当我坐下，第三位去上卫生间的女子，上衣穿的是什么颜色的？

　　“不好意思，孙浩导演，我想您可能是太忙的缘故，刚才观察时出现一点小小的第三位去上卫生间的人，其实是个中年男人…”

　　可谁知，杰森斯坦森的话音还没落，就见一个拳头以迅雷不及掩耳盗铃之势朝自己奔袭过来卧槽，这个小导演恼羞成怒了，竟然在光天化日之下，就要跟老子直接动粗，那还等什么，直接开干也就是了于是乎，脾气暴躁，以前还练过武的杰森斯坦森，想也不想的就在街边和孙浩“互”起来你的拳头奔向我的脑袋，那么我的脚就照准你的下；你的拳头想要袭我的胸，那么老子让过拳头，反手就想抽个大嘴巴子…M.23sk.com

　　就这样，两人‘互’了20分钟，这才算是停下了各自手和脚的动作“斯坦森先生…”

　　“?”

　　“今天好好休息一下，明天去联系一下我剧组里的演员朝，他会交给你一个非常正式的演出合同”

　　“导演，你的意思是，我的试镜正式通过了？”

　　“当然！”

　　“谢谢，谢谢导演！”杰森斯坦森朝着孙浩就鞠了一射

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的非著名影帝更新，521，洋郭达免费阅读。https://xs.23sk.com 