
　　“呼……”

　　易春慵懒地在自然图书馆的木屋中打了个滚。

　　厚实的毛皮，让他无视了地板应有的冷意。

　　这个小小的阁楼，承载了他在自然图书馆中的诸多回忆。

　　他喜欢这里的宁静，好似在某种程度上他已经成为了一名学术向的德鲁伊一般。

　　不过，当易春在俄洛伊的世界度过了一年时光后。

　　他在自然学院所剩下的时间便不多了。

　　关于时间线的研究，易春到现在也是懵懵懂懂。

　　两个世界的时间流速有些差异，但不算太过离谱。

　　作为真实世界在时间分支的一个投射，易春所经历的时间具备相当可观的厚度。

　　也因此，自然图书馆所在的区域也已经过去了至少数月的时间。

　　当然，以上只是浮现于他脑海中的某些想法和未经过验证的猜测。

　　真实情况具体如何，也许只有那些对时间有着专精研究的大法师们才能够知晓。

　　但那与易春无关，他从未想过有将某个世界作为自己恒定的靶点。

　　一如当凡物沉眠，日月星辰依旧流转不息。

　　在浑浑噩噩的梦境中，外界的纷乱与嘈杂未曾中止。

　　当梦境退却，糟糕的世界并不会停滞在你记忆中的模样。

　　它只会冰冷地向前，驶入或许更为糟糕的现在……

　　而多元宇宙，更是如此。

　　世界处于永恒的、无尽的变化之中，它不由个人的意志所停留。

　　当然，基于综网的某种标准，它在副本与基准位面之间时间线的把控上还是相对平衡的。

　　会出现副本时间一百年，但在基准时间只过去不到一分钟的情况。

　　却不会出现，与其时间流逝比全然相反的副本。

　　大抵，这是综网对于短生种的某种关照？

　　易春摇了摇头，他化为一个人类男子的形象坐在阁楼的摇椅上静静地思索着。

　　俄洛伊的旅途，让他在野性装备和野性形态方面有了相对客观的收获。

　　但关于星球曼行者时光年轮的快速获取途径，仍然没有思路。

　　倒是绿皮和八九玄功，有了意料之外的进展。天籁小说网

　　易春打开自己的综网记录本，那上面记录着他的成长与遭遇。

　　俄洛伊的冒险，让易春在一定程度上见识到了属于集体的力量。

　　而他的力量和手段，也得到了一定的提升。

　　易春瞥了一眼，最后他由于沉眠而未曾详看的综网提示。

　　火雨天灾的事件结算奖励，还是极为丰厚的。

　　刨除他并不怎么缺乏的综网灾币之外，最值得一提的奖励，则是一本颇为罕见的通用技能书：

　　“

　　武器精通-传奇通用：

　　类型：传奇通用技能书（该技能习得后最大提升等级为20级，且不受非职业技能相关负面限制）

　　品质：淡金

　　限定：具备相关基础技艺/法师禁止使用（此限定为技能传授者指定）

　　技能信息：

　　1、武器精通-通用：

　　人物可以选择一种武器（包括常规、非常规的所有物理形态武器，但无法作用于概念武器）

　　直接获得视为职业精通级别的武器熟练度，并获得基于该熟练度的命中、伤害以及相关效果加成。

　　该技能效果将随着该技能等级提升而提升，最大提升上限为10级。

　　2、武器精通-传奇通用：

　　当人物已经选择了武器精通-通用的武器之后，能够选择一种基础的/进阶的（需要相关技能书）武器技艺，直接获得视为进阶职业专精的熟练度。

　　该技能效果将随着该技能等级提升而提升，最大提升上限为20级。

　　ps：我禁止法师使用的初衷，是为了不让他们能够在被我近身后掏出一根附着着花里胡哨法术的法杖，然后来上一发提气斩……

　　但我发现，这些龟孙会用奇迹术当赌狗！——匿名

　　ps：感谢不愿透露姓名的武器宗师-禁魔图腾者-库拉汀为近身法师作出的卓越贡献！——匿名

　　ps：这就是近身法师学院差点被砸的导火线吗？你们可真够皮的……——匿名

　　ps：3122条+（已折叠）

　　”

　　易春仔细看了一眼，然后暂时将这本技能书丢进物品背包中。

　　他的脑海中，突然涌现出了一个新的想法。

　　或许，是该建设属于他的王国了……

　　易春默默想到。

　　净化安诺德，是他曾经的夙愿，也是让他得以通往传奇的阶梯。

　　现在，他已经有了足够的积累。

　　自然学院的生活，固然是安逸且祥和的。

　　他喜欢这种类似于他曾经在联邦经受高等教育时的时光。

　　但这里终究是他人的地盘，易春并不愿意扎根于此。

　　在联邦的时候，易春曾经想过申请一批实验田。

　　但最终，由于过于烦杂的手续而中止了。

　　其实只需一片属于他的小小的田埂，哪怕只能栽上几株歪歪扭扭的垂柳也行。

　　废墟？

　　不，那将是我的王国，我的……家园……

　　摇椅一晃一晃中，易春已有决意……

　　…………

　　…………

　　“你要离开吗？我的朋友？”

　　“是这里的日子并不让你感到快乐了吗？”

　　熊猫人踏风-瑞克斯看着眼前的易春说道。

　　“不，只是出来久了，自家院子荒得厉害。”

　　“我想回去围上一圈篱笆，再种些花花草草也好。”

　　易春微笑地看着眼前的熊猫人，它算是易春在自然学院为数不多的好友。

　　“噢，我差多忘了！我记得你之前说过，你有一个挺大的院子！”

　　“那是该回去，荒着挺可惜的。”

　　“也许可以种些竹子？它们很好养活，而且不需要你费心……”

　　熊猫人踏风-瑞克斯挠了挠头，提了一个建议。

　　“还不是时候，一些顽劣的崽子给那里留下了一些糟糕的涂鸦。”

　　“我得先回去把它们弄干净，到时候，我会留一些地方种竹子的。”

　　“等种好了，我会请你来品尝……不，品鉴的！”

　　易春拍了拍熊猫人的肩膀，这是一头馋嘴的老熊。

　　“难以置信的美妙，我相信你的手艺，好伙计！”

　　熊猫人踏风-瑞克斯咧嘴笑道。

　　它未曾与易春讲述它的过去，一如易春也未曾向它提起属于他的往事。

　　但友谊从不源于透彻的洞悉，它应如淳淳的流水般自有一番悠长。

　　“就此别过……”

　　“愿青龙指引你的道路……”

　　易春的身影随着空间的波动逐渐消失，而站在原地的熊猫人踏风-瑞克斯则怅然若失。

　　“又一个伙计离开了……”

　　“看起来，他已经在书中找到了自己的答案。”

　　“可属于我的呢？”

　　熊猫人踏风-瑞克斯摇了摇头，一时无语。

　　他已经在此沉沦已久，那曾经辉煌的荣光，似乎也随着木屋中某把灰尘愈积愈多的禅杖一般。

　　黯淡，而不见天日。

　　也许，是时候选……

　　“嗨，踏风，今晚西院做竹筒饭！”

　　一个路过的法院学生朝着熊猫人踏风-瑞克斯挥了挥手道。

　　“来了！来了！让他们多做点！”

　　熊猫人踏风-瑞克斯屁颠屁颠地跟着跑了过去，并挥舞着手掌喊道。

　　今天忌讳颇多，不宜择道，不如下次。

　　毕竟，已经有人选择拿起新的禅杖了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第三百零七章 那将是我的王国，我的……家园……免费阅读。https://xs.23sk.com 