
    而秦以泽这两天格外的忙，他已经找到了是谁将这消息泄露出去的。

    他跟老太爷汇报了之后，就带着泄露他集团消息的二叔和二婶去了郊外的一个废弃的工厂。

    二叔二婶能知道，还真不是秦以杉透露的，他们是偷看到以杉公文包里的文件知晓的。

    而说来也巧，就在他们知道这文件的时候，有两个人找上门来。

    买了一个消息，就给了他们三百万。

    对于秦二叔来讲，这钱拿的太顺利了。

    而且他也没觉得这事儿多严重，虽然他也知道商场上间谍很多，可是他又没泄露实验室的机密，只是形容了一下这个产品面世后的影响，况且说了这东西早晚都要问世的，到时候大家都会知道，他只不过是提前说出来了。

    秦以泽其实很失望，但却也觉得像二叔二婶这样的人，不做点事出来对不起他们的秉性。

    这废弃的工厂也是他的另一个秘密的基地，四周有围墙围着，门口有保安，看守很森严。

    他得到自己想知道的消息之后，就将这两个人暂时的关在这里。

    如今还不能声张，不过要给他们点苦头和教训，否则这两个人以后会真的给他们惹下大祸。

    秦以泽还是觉得心里不大舒服。

    前世今生种种又再次的盘旋在心头。

    让他总觉得，真的是不甘心，可是他们现在老实的很，除了透露这个消息之外，在没有其他的动作。看在老太爷的面子上，他还真的不能做了他们，而且这里还涉及到秦以杉。

    秦以杉以前是混蛋，但是自从跟了他秦以泽之后，确实忠心耿耿，培养一个这样的助手不容易，不到万不得已的时候秦以泽不会将自己的这条臂膀砍断。

    所以也只能由着这两个人在这里关上一段时间，给他们点教训。

    嘱咐了一通之后，秦以泽开车离开了废弃工厂，朝着城里的方向驶去。

    小宝和小贝跟着小叔叔去了牧场。

    小雨放假了，秦奶奶回去照顾她，沈蔓茹跟几个同学聚会去了，这一说起来热闹的秦家别院，就剩下老太爷和小远了。气御九天

    于是，老太爷索性也带着小远出去聚会，找老友玩去了。

    中午按时回来的顾乔乔和秦以泽你看看我看看你，不约而同笑了，真没想到，这么大一个院子就剩他们两个人了。

    去后院和王伯他们说了一声之后，秦以泽就带着顾乔乔去了郊区。

    反正小宝和小贝现在会在牧场待上几天。

    这两个孩子虽然年龄小，只有一周岁，可毕竟他们的妈妈是顾乔乔，所以他们和同龄的孩子比，不但高半个头，心智上也聪慧了许多，自然照顾他们的时候也很轻松。

    况且小楠的手艺非常不错，两个孩子在那里，尤其是在这七月份的季节，肯定是玩的最开心的，更何况还有一个天大的机缘等着他们其中一个。

    尽管心里惦记，但却并不担心。

    所以两个人毫无负担的给自己放了个假。

    秦以泽开车，顾乔乔坐在他的旁边，此时正好是七月份，帝都正是炎热的季节，但是开车行驶在郊区，一阵阵微风迎面拂来，田野里一派麦浪滚滚，空气都显得芳香起来。

    很快秦以泽开车就停在了一处优雅的民居门口。

    这个地方顾乔乔倒是没有来过，当他们下车的时候，早有人过来迎接他们，显然是秦以泽提前打了电话，据说这里要预定的，否则吃住都没地方。

    顾乔乔站在车旁，不远处，龙飞凤舞的几个大字，风雅山庄。

    通向大门是一座圆形的木拱桥，走在上面朝下面看，没想到河水清凌凌的，而且可以看到河里面大大小小的鱼在欢快地游动着。

    岸边水草随风摇摆，不知名的野花悄然绽放。还没进去呢，顾乔乔就喜欢上门口的景色。

    进了山庄之后。经理已经他们引到了一处单独的三间青砖大瓦房面前。

    就和北方那普通的青砖瓦房差不多，但是飞檐走壁，却又带着古香古色，墙壁上挂着一串串的红辣椒还有玉米，院子里角落的大水缸上是一大片大片的荷叶。

    中间也是一条青石板路两旁。

    四周种着花，中间却是蔬菜。

    很是诱人，绿的黄瓜，红的西红柿，还有紫色的茄子，都是北方大地随处可见的。捕鱼狂帝系统

    清雅之中，到处透着乡野田园的意趣。

    这条青石板路，宽有两米，四周用藤条围成一个拱形，种的是葡萄。此时斑驳的阳光，透过葡萄叶的缝隙洒射在地面上，竟有一种悠悠远远的味道。

    显然这里照顾的极好，有一串串的小葡萄在葡萄架上悬挂。

    看样子，肯定是没到成熟的时候。

    将人领进来之后，山庄经理就很有眼色的离开了，顾乔乔被秦以泽拥进了怀里，眉眼精致的男人温柔的问，“乔乔，喜欢这里吗？”

    顾乔乔猛劲的点头，“喜欢，当然喜欢，我都没想到郊区还有这样的地方。”

    秦以泽眼眸闪过一抹黯然和内疚，“乔乔，你没去过的地方太多了，等不忙的时候我一定带你去你想去的任何一个地方。”

    想起了昨天晚上和自己妈妈说的关于退休的事儿，顾乔乔呵呵的笑了，“我还和我妈说，等我退休之后咱们游遍大江南北呢。”

    “不用，只要不忙的时候，我就带你出来。”

    秦以泽沉声的保证到。

    随后拉着顾乔乔进了屋子，而屋子里也和北方的布置差不多，但是却干净极了。

    厨房现成的炊具，冰箱里面有鱼有肉，院子里的蔬菜可以现摘现炒，这个倒没有什么稀奇的，因为有连玉红和玉娘在，这顾园和秦家别院，都有不小的菜园子。

    倒不是买不起菜，但是自己种出来的，吃起来应该是格外有滋味儿。

    两天的时间，秦以泽带着顾乔乔在这里转了一个遍。

    竟有些新婚的甜蜜味道。

    而顾乔乔也没有想到秦以泽竟然还会抓田鸡。

    不过这里的田鸡，名字据说叫小花鞋，在这个季节肚子里的籽特别多，可顾乔乔觉得这东西真的吃不下去。

    而且寄生虫也特别的多。

    就让秦以泽将这肥肥美美的小花鞋给放掉了。
