    

    每一个肆意妄为的黑暗星人的背后，都有一个实力强大，并且纵容下属的强大主人。就像安培拉放任手下的黑暗星人们欺凌那些光系的宇宙人，红荼则是完完全全的放任自己下属们去做他们想做的事。想要替他统治世界也好，想要帮他收集怪兽也好，或者只是想要普普通通的生活也好，红荼都会放任。

    虽然他本意并没有什么野心，甚至对下属们想做事的毫无兴趣。但没看到这些一心向着自己的下属们笨拙的想要为自己做一些事，红荼自然也不会拒绝这些好意。

    他觉得自己这是心软……绝对不是看热闹不嫌事大！

    ……

    另一边，萨麦特一边为梅茨星人治疗伤口，一边套着话，很快就套出了这个梅茨星人来地球的原因。

    与他们预料的相同。

    这个梅茨星人的确是为三十多年前，在地球死去的那个梅茨星人而来的。

    “我叫比奥。三十多年前，来到地球的那个梅茨星人，是我的父亲。”比奥陷入了回忆之中，“三十年前，他来到地球，想要收集地球的天气数据。却因为地球环境被破坏，导致身体被废弃污染，最后只能化作人类的模样，失去力量，被迫留了在地球。

    但是……他最后还是因为身份暴露，而被地球人杀害了。他明明什么都没有做，只是因为是宇宙人……”

    比奥的眼中沁出了泪花，但与那泪水一起的，还有强烈的憎恨之意。

    “你想要怎么做？”萨麦特不动声色的问道，“让怪兽侵略地球吗？”

    梅茨星人陷入了沉默。他是想要地球人付出代价的。但是，因为顾忌梦比优斯以及赛尔维亚，所以他不能就这样直接放怪兽出来。事实上，他来地球，还有一个目的。他听说了黑暗帝国的事，知道在地球有一个强大的黑暗星人。他想找那个黑暗星人寻求帮助……

    他听说，那个黑暗星人与赛尔维亚奥特曼有着很深的仇恨，如果能得到那个黑暗星人的帮助的话，无论什么代价，他都可以……

    但是，这些话显然是不能让“心地善良”的萨麦特知道的。所以，比奥沉默了一下，劝道：“地球已经不安全了。你和你的大人，还是尽早离开的好。黑暗帝国已经盯上了这里，盯上了梦比优斯奥特曼以及赛尔维亚奥特曼。所以，你们还是趁早离开地球的好。”

    萨麦特动作一顿，却又很快不动声色的转开了视线，继续给他包扎，一边回答道：“谢谢你的忠告。”

    两人都沉默了下来。直到萨麦特给比奥重新包扎好了身体，才站起身：“你先休息一下吧。”

    说完，他就离开了房间。

    比奥沉默的看着房间门被关上，他低头看着自己的手臂。那里的伤口被处理的很好，显然，萨麦特是一个十分心细的“好人”。而这样的好人，不应该受到他的牵连……

    ……

    萨麦特再次来到了客厅。

    红荼坐在沙发上，一边看着新闻，一边撸着跑回来的伊扎克。而新闻上放着的，正是今天早上出现在琢磨山上的飞船。

    “十分抱歉，大人。”萨麦特十分恭敬的站在红荼沙发后，神情有些沮丧，“属下干了一件多余的事。”

    萨麦特所说的，自然是将比奥带回来的事。从刚刚比奥中的话，萨麦特可以分析出来，就算他不将这个梅茨星人带回来，这个家伙也会自己送上门来的。

    “哦？”红荼有些好奇的侧头看向他，“那个梅茨星人是来找我的？”

    “是的。”萨麦特恭敬的说道，“准确说，他是来找黑暗天王的。”

    “这样啊。”红荼笑了起来，又转回头，看向了电视，“一个光系的宇宙人，找一个黑暗星人求助。哪怕堕身黑暗，也想要报仇吗？”

    那个宇宙人的光，并不强盛，甚至只比人类强盛一点儿，甚至那光，都已经因为仇恨，被染上了黑暗。

    不知道，这个梅茨星人最终是会被黑暗吞没，还是重新拾回心中的光。不过，大概率还是会重拾光的吧。

    红荼眼眸微敛，看着伊扎克，嘴角微微勾起。他也是挺期待的。

    两人说话的时候，梅茨星人比奥悄悄离开了房间。虽然无论是红荼还是萨麦特都清楚的发现了。但谁都没有阻拦，而是放任了他离去。

    而在他离开之后，红荼站起身，惬意的伸了一个懒腰：“那么，我出门了。”

    “祝您玩的开心。”萨麦特眼中溢出红光，恭敬的将红荼送出了门。

    ……

    GUYS也在找比奥。他们已经弄清楚了原委，想要与他交谈，希望他能够原谅人类。

    当然，如果需要并且合理的话，人类也会给予赔偿。毕竟，那是一个生命。

    但十分清楚人类根劣性的迫水队长却隐瞒下了他们的发现，暂时没有将这个提议汇报给总部。毕竟，…

    如果告诉总部的话，总部大概会直接下令消灭梅茨星人。

    所以，迫水只能希望自己的队员们能够与那个梅茨星人达成有好交流。并且希望那个梅茨星人能够放下仇恨……

    但让对方放弃仇恨什么的，人类才最没有立场说这种话的吧。

    而另一边，没呢在原来的地点找到梅茨星人的张杰陷入了沉默。好吧，他也不能希望一切依旧照着剧情发展……但这样无疑加大了难度好吗？！

    没有了那个女老师的开导，梅茨星人要怎么知道三十多年前的真相，从而放下仇恨啊！

    现在改怎么办？？？

    张杰感觉到了绝望。那不成要他冒充吗？？？

    好在，很快他就不用纠结了。因为两个幼师正带着一群小朋友拍成队列，向着城市进发。

    显然，因为天空中那个飞船的出现，这个幼儿园的野外探险活动不得不取消了。现在，这群孩子需要前往安全的地方避难，以防邪恶的宇宙人或者怪兽出现。

    而看到这个“队伍”，张杰忽然知道自己该怎么做了。        

