
边上一个女人看到汤小玲脸色不好，有些心虚，到底是厂长夫人呢，可不能得罪狠了，刚想开口说话，后面传来了一个动听的男中音。

“你找严厂长啊，严厂长今天去大学上课了，要下午才来呢，要不我陪你到厂里参观一下，让你也认认门。”

汤小玲转头一看，不由的眼睛一亮，好漂亮的小伙子，哦不对应该有三十开外了吧。

“我姓周，叫周斌，厂长夫人请。”周斌上半身前倾，手一伸，颇有绅士风度。

朱明华撇了撇嘴，不知道徐科长打哪里弄来的这个只知道吃喝玩乐的纨绔，每天来单位啥事也不干，就待在严董的办公室发呆。

周斌将汤小玲带到了厂长室，厂长室干干净净，除了一张大大的写字台，就是一个三人沙发。

看着这张沙发，汤小玲的眼神暗了暗，不会是……

“厂长夫人，请喝茶，这是今年新出炉的明前龙井，得用八十度的水泡才行，你尝尝看，这茶如何？”周斌将一杯绿茶端给了汤小玲。

汤小玲哪里懂什么绿茶红茶啊，可在这么绅士的男人面前，装也得装得像嘛。

手拿起了杯子，放在口里抿了一口，什么茶啊，淡叽呱嗒的还没有家里的大麦茶好喝呢。

周斌看着汤小玲那副不懂装懂的样子，心里早就郁闷死了，就这货，五万就把自己给卖了，太亏了。

看到汤小玲放下茶杯，周斌殷勤的上去搀扶道：“厂长夫人，我带你去厂里溜溜吧。”

汤小玲摇摇头，自己在家具厂干过，脏兮兮的，到处都是刨花木屑，没啥好看的，既然西南不在，那就明天再来吧。

“时间不早了，要不我请你去国营饭店吃饭。”周斌又邀请道。

汤小玲有些心动，但想想自己的身份，还是拒绝了，万一闹出什么流言蜚语对自己的名声不好。

周斌也不强求，把汤小玲送到了门口，看到汤小玲东张西望的，体贴的问道：“是不是找不到车站，这里离车站有五分钟的路程，我送你过去。”

于是，汤小玲小心的跟周斌保持着一定的距离，往车站走去，直到车来了，周斌才挥手离开。

坐在车上的汤小玲，目送着周斌那挺拔的身躯，心里有些小欣喜，自己还是有魅力的，西南这个家伙，明天一定要找到他，自己要进厂工作。

第二天下午，汤小玲又来了，这次她聪明了，想着大学应该跟小学一样，上午上学，下午早早的就放了。

果然看到西南站在工厂门口，正送一个女人出门，这个女人长得漂亮不说，穿着打扮还真的无可挑剔。

一条显身材的格子连衣裙，外面披了一件白色的绒线外套，脚上穿着一双小高跟的皮鞋，头发乌黑发亮，边上还卡着一枚闪闪发光的发卡。

她娇笑的跟西南告别，然后就坐进了一辆桥车里，轿车散发出一股白色的尾烟，一溜烟的开走了。

西南心情非常愉悦，为南南高兴着呢，自家的妹妹真厉害，能跟五金厂的厂长合作，真是太聪明了。

华美立是来找南南的，可现在南南在服装店，所以就把合同交给西南，华美立签完合同，心情无比的美丽，脸上的笑容更加真诚了。

可这些看在汤小玲的眼里，简直就是怒火中烧，她站的位置也不好，尾气全部都给她吃到嘴里。

呛得她捂住鼻子连连咳嗽，咳嗽的声音惊动了西南，看到是汤小玲，眉头不由的皱了起来。

汤小玲看着西南的脸色从愉悦变成了不耐烦，心里那个恨呢，一步跑过去，拉住西南的胳膊就要掉泪。

西南将手甩开，冷着脸问道：“你来干嘛？”

“西南，我身上没钱，想找个工作，你家具厂缺人不，我想来上工。”汤小玲可怜兮兮的说道。

“你身上没钱，我这么多年给你的钱，还有奶给你的分家费，少说也得五六百了吧，你说钱花到哪里去了。”

西南更加瞧不起汤小玲了，什么借口都成，就是不能说没钱，就她那个抠抠搜搜的性格，没钱，蒙谁呢。

“我不管，我就要在这里上班，你是厂长，你给我一个工作都不行吗？”汤小玲才不管呢，男人嘛不得近身看管。

西南呵呵道：“我在这个厂子是打工的，招人不归我管。”

说完转身就离开了，汤小玲想也不想的就要追上去，这个时候门卫拦住了她，要进门可以，登记。

就在门卫跟汤小玲扯呼的时候，西南已经走进了办公楼，连头也没回过。

汤小玲气急，刚想开口骂人，周斌出现了：“厂长夫人，你不能硬闯，不然门卫会报公安的，你跟我走，我给你介绍份工作。”

汤小玲看了周斌一眼，这家伙今天又换了一套行头，应该是个有钱哥儿吧，那他帮自己介绍工作的事情应该靠谱。

“你这里有啥好工作吗，工资高不高，活累不累？”汤小玲连忙问。

“工资嘛不怎么高，活嘛也不怎么累，不过你身上这幅打扮不行，要不我带你去买套衣服换换。”周斌笑的春风明媚的。

“那得花多少钱，我没钱。”汤小玲一听到要花钱，连忙拒绝。

周斌拍拍自己的胸脯道：“我给你介绍工作当然是我花钱喽，走，我们去百货商店。”

一个下午，周斌不但给汤小玲买了一套衣服，还带着她去国营饭店好好吃了一顿，最后送她回了宿室，一路上把个汤小玲捧得比天高，伺候的比娘亲。

周斌回到了北南的四合院，看见北南就吐槽，一直念念叨叨的说自己有多亏，陪着这么一个不上台面的娘们。

吃顿饭吧，净挑好吃的，那筷子从碗底捞起，把个菜翻得一塌糊涂，你说这碗菜谁还能吃得下口。

买件衣服吧，总是要挑大花的，还他娘的大红大绿的花，那东北老娘们在家种地穿的衣服都比她挑的好看。

最吓人的是买皮鞋，你说你一个从来没穿过高跟鞋的人学人家买高跟鞋干嘛，穿了又不会走路，我还得像个太监似的伸着手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="70694837"  chaptername="第五百零九章  周斌的委屈">加入书签</a>
</div>
