    他没说话，姚芝越慌：“容锦承，你把柔柔怎么了？以前的事我都知道了，你能不能别折磨我女儿，有什么事你冲着我来，没关系，你冲着我来！”

    容锦承知道自己以前混蛋。

    动了动嘴唇，他先叫了一声：“岳母大人，有什么误会我会跟你解释清楚，一定会。”

    从前的时候，容锦承也叫过姚芝岳母，那时候姚芝高高兴兴，以为真得了个不错的女婿。

    如今，姚芝一脸警惕：“容锦承，谁是你岳母？你放过柔柔，你不要再纠缠她了，你把她怎么了？她的手机怎么会在你那里？容锦承，你说话！”

    “我……”容锦承忽然觉得言语好无力，他揉了揉眉心，“不是，岳母大人，那个、那个柔柔不是领证了吗？”

    “你别想拆散她的婚姻，这一次，我不会放过你。”

    容锦承浑身一颤，不、不放过他？好惨。

    他只好定了定心神，缓缓道：“岳母大人，柔柔的领证对象是我……嗯，是我，真得是我。”

    “容锦承，你说什么呢？你威胁柔柔了？柔柔是绝对不会跟你领证的，天下男人死光了，她也不会看上你！”

    容锦承：“……”

    扛不住了。

    原本还想帮韩雨柔。

    他只好捂脸，把手机递给韩雨柔。

    韩雨柔接过手机时，姚芝还在那头喊话：“你把手机给柔柔，你是不是威胁她了？”

    “妈。”韩雨柔定定喊了一声，这一声，也意味着她和姚芝之间的过去恩怨都解除了，“他说的没错，我跟他领证了，现在在一块儿吃饭。”

    那头久久没有说话，可能是愣住了。

    姚芝很久才缓过神：“这、这是真的？柔柔，你再说一遍，这是不是真的？你跟容锦承领证了？你怎么会跟他领证，是不是他逼你的？”

    姚芝一连问了很多问题。

    韩雨柔措手不及，想了很久才回道：“他没逼我，我是跟他结婚了。”

    “为什么是他？”

    “以前的容锦承不存在了，现在在我面前的是一个不一样的容锦承，也许你以后也会发现。”韩雨柔不知道该怎么解释。

    姚芝很长时间没有说话。

    最终，她什么都不问了，喃喃道：“不管你做什么决定，妈妈尊重你……一定要幸福。”

    “会的。”

    挂上电话，韩雨柔默默吃菜。

    碗里多了很多熟菜，是容锦承夹给她的。

    “你看……你都能原谅我，要不你也原谅姚教授吧。”容锦承倒替姚芝求情，“她心里头其实是有你的，只不过以前太过心急，心里头全是韩运，才忽略了你的感受。”

    “都过去了，我不恨她了。”

    “嗯，不要恨，心里头有恨就没有未来，你的一切都会被这个字牢牢控制，直到失去自我。”容锦承太懂。

    正因为他很懂，所以他不要韩雨柔重蹈覆辙。

    “我明白。”

    “吃菜，多吃点，你看你，都瘦了。”容锦承心疼地看着她。

    “想你想的。”

    “那我很高兴啊。”容锦承最喜欢听她说甜言蜜语。

