    陆明心说的没错，临海之地恐怕真的要对苍穹之境动手了。

    实力强的，有天赋的，拉拢。

    实力弱的，不成器的，抛弃。

    总之，苍穹之境已经快要被放弃，临海之地的各大家族各大势力，恐怕都要想尽办法拉拢一些人过去，壮大他们的实力。

    若是得不到的，别人也别想得到！

    这恐怕便是那个祝家总管想要杀死荒屠的原因，用这么野蛮霸道的方式，直接想要了他的性命！

    而祝家出手，恐怕只是一个开始，接着临海之地的其他家族或者势力，必定也会紧随而至，会对苍穹之境的强者进行瓜分！

    其实，从本心来讲，陆天龙并不拒绝苍穹之境的强者前往临海之地。

    人玩高处走，就好像天下古族那些人，拼了命的修行，就是想要突破生死劫，来到苍穹之境。

    但是现在情况太不对，荒屠可是平西书院大弟子，是半圣境界，在苍穹之境任何一个势力之中，都绝对是顶尖的强者。

    可那临海之地祝家的总管呢，竟然要他过去给祝家看门护院。

    这就透露出一个信号。

    如果之前苍穹之境对待天下古族的态度，觉得天下古族就是蛮夷之地，根本瞧不起。

    现在临海之地的人看苍穹之境，同样如此！

    可以想象，其他人被临海之地的势力或者家族带过去，不但不会受到重视，恐怕还会沦为奴仆。

    “天龙，我看那祝家的总管，所图并非我一人，恐怕还会对苍穹之境其他人动手。”

    “若是愿意跟他走，可能没事，可一旦拒绝……”

    大师兄荒屠忧心忡忡道。

    “恩。”

    陆天龙点点头，将之前得到的情况简单对他说了一遍。

    “果然如此。”

    荒屠脸色大变，想到问题可能严重，但没想到问题竟然这么严重。

    难道苍穹之境的人，去了临海之地，只能被奴役？这绝对是他所无法容忍的。

    “我准备一统苍穹之境，对抗他们。”陆天龙道。

    荒屠被吓了一跳，脸色一变想要开口，可思索片刻，突然觉得陆天龙这么做，或许对苍穹之境的这些人来说，才是最好的结果。

    “有把握吗？”

    “现在苍穹之境可是处于最低谷的时期，他们实力很强。”

    荒屠有些担心，一个祝家的总管，就已经最起码成圣，那么祝家的其他人呢，必定更强！

    苍穹之境经过几次战斗，高手折损大半，一旦真的对抗，对方被激怒，直接毁掉苍穹之境怎么办。

    “没有把握，但必须试一试。”陆天龙眯着眼睛冷声道。

    “对了大师兄。”他突然想到一件事，道：“那祝家的管家，是如何知道你的身份的，是不是提前就锁定了你？”

    “没有。”

    荒屠一愣，眼神也有些茫然。

    “我并没有说，他就直接点破了我的身份。”

    这就有些奇怪了，那祝家的总管，怎么会知道大师兄的身份，若是想要找他，也应该来平西书院才对，怎么会在极寒之地碰到？

    “我记起来了。”

    陆天龙疑惑间，荒屠突然瞪大眼睛。

    “就在遇到那祝家总管的前一天，我遇到了四师弟！”

    恩？

    四师弟？也就是姝雪院长的四徒弟？

    来到苍穹之境已经挺长时间，甚至还在平西书院呆了一段时间。

    在这期间，陆天龙见到过大师兄，二师姐，三师兄，五师兄，香香郡主和小师弟。

    陆天龙也在的时候，姝雪院长一共八名亲传弟子，陆天龙都见过，唯独这个四师兄，陆天龙一直都没见个面，甚至都很少听到其他人说起他。

    也曾经询问过二师姐和五师兄等人，但听他们话里的意思，竟然对四师兄的情况知道的也不多。

    “我跟四师弟见面次数也是寥寥无几。”

    “他这个人很是神秘，师傅也并没有多说过，很早之前就说安排他在外面执行特别的任务。”

    “但是具体执行什么任务，只有师傅知道，我们并不了解。”

    看到陆天龙的表情，大师兄荒屠开口简单介绍了一下。

    姝雪院长的这个四徒弟，竟然如此神秘，甚至连大师兄和二师姐他们都并不是特别了解，平时也几乎见不到面。

    “你遇到了四师兄，然后便被临海之地祝家的人找到了……”

    陆天龙若有所思的开口道。

    “恩？”

    荒屠虽然性格有些暴躁，但是也很聪明，听到陆天龙这句话，马上就明白了陆天龙的意思。

    “你是说，是荒屠泄露了我的身份，或者，是他指使祝家的总管，去找我的？”

    陆天龙点点头，道：“很有可能。”

    平时几乎见不到，偏偏在前一天遇到，世界上哪有这么巧合的事情。

    “我遇到四师弟的时候，也很是奇怪，当时还问了他，他只是说听说了师傅的事情，所以回来看看。”

    “简单交流几句之后，他便急匆匆的离开了……”

    荒屠仔细回想跟四师弟见面的情形，却也没有发现什么漏洞，所以对于陆天龙的推测，始终还有些怀疑。

    “到底是不是他搞的鬼，恐怕很快就能够得到验证了。”陆天龙心中思索着，眯着眼睛道。

    三个月前，姐姐陆明心就说了，临海之地的人可能对苍穹之境动手，但是三个月过去，却几乎没什么动静。

    临海之地的那些人，很有可能是利用这三个月的时间，打探苍穹之境各势力的具体情况。

    现在整个苍穹之境中，实力最强的实力是谁？

    平西书院！

    经过前几次战斗，圣殿和魔域等组织损失严重，高手折损殆尽。

    而平西书院一直没有参与这几次斗争，所以在整个苍穹之境中，实力应该是最强的。

    大师兄已经是半圣，二师姐和三师兄一只脚都已经跨入半圣境界，五师兄也已经是虚空巅峰。

    而其他实力，最多也就是有一个半圣存在！

    若是临海之地那些势力要动手，会先针对谁？自然是针对平西书院！

    拉拢大师兄荒屠不成，便直接将之重伤，将整个平西书院完全震慑，这样才会让其他人乖乖听话。

    “大师兄……”

    就在陆天龙心中想着这些的时候，门外突然传来了五师兄的声音。

    “四师兄……回来了。”

