 青袍男子脸色微变，突然注意到已然与蜈蚣妖灵厮杀的秦逸尘，眸中闪过抹狡诈：“前辈，我等无意冒犯，但是那两个小子，曾残杀千皇盟，也就是万妖盟后人无数，更是打伤崇门后辈，挑衅崇门以及贵盟的威严！”

秦逸尘闻言嘴角一抽，紫云亦是气得咬牙，这是特么想污蔑他们啊！不对，不是污蔑，他和老大的确做过这事。

可问题是这帮家伙就比他们好到哪里去么？

闯入崇门遗迹安得什么心思没点数么？

何况想将尹霄赶尽杀绝的也有他们的人！秦逸尘冷笑一声，懒得解释，而只见青袍男子面前的毒蝎妖灵俯瞰刹那过后，那万虫组成的巨足，又是奔袭而来！俨然，这毒蝎妖灵虽不知灵智高低，但肯定能听懂刚才的话，不过对此也是不屑一顾，都闯到我崇门遗迹，杀了那么多子子孙孙，你们都得死！青袍男子见状，脸色阴沉，先前的顾虑也被冷厉取代：“给你脸才喊你一声前辈，不给你脸你算什么东西，本尊今日便将你大卸八块！”

俨然，青袍男子敢说出这话，俨然是很有底气的，这毒蝎妖灵虽然实力强横，可他身边，还有三位九重天巅峰的同伴相助，更有一众九重天强者，先前顾虑只是不想惹麻烦，真撕破脸，崇门算个屁？

不仅如此，他这边人多，而那两个小子对付一尊妖灵，必然颇为狼狈，等他解决完这毒蝎妖灵，便顺手将秦逸尘两人也收拾了！想到此，青袍男子双剑在手，剑气化作道道青色龙卷，霎时间仙威暴涌，面对数十丈之高的毒蝎，也岿然不惧！然而青袍男子很快便意识到，这毒蝎妖灵的厉害之处，远不止如此！“嗖！”

青袍男子那双利剑着实锋利，剑气所过，竟是在毒蝎身上斩出两道缺口，死伤无数妖虫。

然而那毒蝎妖灵却是奔袭不退，冲至青袍男子的同伴人群之中，看似是自投罗网，但被利剑斩出的缺口，非但没有第一时间愈合，反而越来越大！“嘶！”

那毒蝎妖灵的嘶吼，并非一声发出，而是体内无数妖虫的嘶吼，令人头皮发麻，而其腹部的缺口，竟然有无数妖虫涌动，短短几息，便是将两尊九重天强者拽入了其中。

这一幕，直让青袍男子看的毛骨悚然，哪怕他和一众同伴猛攻不止，可短短几息又如何能杀得完无数妖虫？

“救命啊！”

“首领救我！”

那两尊九重天强者，就这般满脸绝望的被拽入毒蝎腹部，嘶吼求救的声音，很快便是被钻入口中的妖虫淹没，直至最后，整个人都被吞入毒蝎腹中！“臭虫，岂敢伤我同伴！？”

青袍男子双眸冷厉，同时也被这毒蝎妖灵的手段惊到了，要知道，若是这毒蝎生前，或仅仅是妖灵状态，怕是无法拥有这般诡异的手段。

这两尊妖灵的躯体乃是由无数妖虫组成，妖虫能够汇聚，自然也能散开，刚才的交锋，青袍男子斩去两剑，可毒蝎妖灵却将其两位同伴吞噬！与此同时，秦逸尘那边，也是遭遇了同样的情况。

两人持刀并立，刀罡斩在蜈蚣妖灵身上，顿时便死伤无数妖灵，然而那蜈蚣身躯被刀罡震飞，却借着此势，身躯扭动，将秦逸尘两人围绕起来！数十节身躯本就是无数妖虫组成，霎时间，蜈蚣身躯扭动，宛若缠茧般，随即那蜈蚣又身形紧收，便见秦逸尘两人四面八方，有无数妖虫挥舞着毒牙触角，乃至如同刀锋一般的毒刺逼近！“好诡异的手段！”

秦逸尘暗惊一声，也是发觉了这无数妖虫组成身躯的难缠之处，若是真被妖虫从四面八方包围，后果可想而知！不仅如此，两人的头顶更是被蜈蚣巨大的头颅封锁，不见天日，放眼看去，皆是妖虫，而那头颅更是张开巨口，口中妖虫蠕动，向秦逸尘两人咬去！秦逸尘见状星眸一闪，知道若是被包围其中，只会落入下风，当即怒喝：“紫云，联手攻击一处！”

紫云会意，两人刀锋挥舞，片刻过后，竟见那近乎缩成一团的无数妖虫中，两道刀罡斩出，好似开肠破肚一般！“吼！”

不知是蜈蚣妖灵吃痛，还是无数妖虫被同类的惨死激怒，秦逸尘只感觉四面八方皆是阴沉嘶吼，而且那刀罡斩出的缺口也正在被无数妖虫迅速围堵，前者见状不敢犹豫，身影闪烁，两道流光急忙冲出。

一切说来漫长，但实则不过短短几息，当紫云飞出时，腿脚上还有不少妖虫爬了上来，被其仙力涌动，一一震飞。

但即便如此，紫云也有些惊魂未定，若是刚才动作慢上半点，怕是那缺口就要重新愈合了！兄弟两人飞出，立于半空望着那身躯渐渐舒展的蜈蚣妖灵，严阵以待，然而正当此刻，另一边传来的惊呼，顿时吸引了两人的注意！紫云刚投去眸光时，龙睛中满是幸灾乐祸，毕竟那帮家伙想陷害他们，甚至想要他们的命，而那惊恐的惨叫声，肯定不是什么好事。

然而即便带着幸灾乐祸望去的紫云看清眼前那一幕时，龙睛也不禁一颤，秦逸尘那俊逸的脸庞上，也浮现出一抹诧异，乃至后脊发凉！只见那毒蝎妖灵的腹部又是开启，从无数妖虫中，吐出两道身影。

这两道身影，俨然就是先前被吞入腹部的九重天强者。

原本秦逸尘以为，吐出来的乃是两具干尸，可事实上，那两道身影，死是死了，可浑身却是爬满妖虫！不仅如此，其口鼻耳洞，乃至眼球不再，只剩空洞的眼眶中，还有妖虫爬来爬去，蠕动不止。

“这是……”“首领，他们还有救么！？”

那浑身被妖虫占据，根本看不到一块好肉的模样，饶是在场众人都是金仙九重天强者，却仍感到毛骨悚然，浑身颤抖，望着这一幕好似自己体内，也被妖虫噬心啃骨一般！青袍男子脸色阴晴不定，现在这情况用脚想也知道这两位同伴死定了！ 