    不说这男人的五官长得还真是精致。

    　皮肤又好，白皙细腻如同上等的羊脂玉，让人羡慕。

    　浓黑细密的睫毛在眼窝上投下浅浅的暗影，弯成绝佳的弧度。

    　无论是眉毛，鼻子，亦或是略显淡漠的薄唇，都像是上天一笔一划精雕细琢而成的杰作。

    　只可惜，心黑啊。

    　想想彭昭训和刘奉仪，叶浮珣的小心肝就不由自主地缩了缩。

    　老祖宗说人不可貌相不是没来由的，放在纪大魔头上就是最好的例子。

    　人家姑娘有什么错？

    　不就是为了想得些纪大魔头的关爱，唱首歌儿跳个舞，多有心。

    　纪大魔头不仅不识情趣，还招来所有嫔妾看行刑，这简直是……

    　令人发指的行为。

    　叶浮珣一边在心底碎碎念，一边盯着纪衍诺的脸看。

    　美丽的事物总是让人移不开眼。

    　趁着纪大魔头睡着了看够本，回头睁开眼睛，能把她吓得眼睛都不敢抬。

    　就这么看着，想着，迷糊中，叶浮珣睡了过去。

    　睡得还挺香。

    　甚至做了个小小的美梦。

    　只可惜美梦不长久，突然天地间的氧气都被外星球给全部抽走，叶浮珣用力地吸着气，却发现怎么都吸不到空气，就在她自觉快要昏厥过去的一霎，猛地张开了嘴呼吸……

    　总算活过来了！

    　同时也，醒了。

    　眼前是纪大魔头放大的俊脸，而她的鼻子上，正被纪大魔头的两根手指掐得死死的！

    　难怪她在梦里无法呼吸，差点窒息！

    　“叶浮珣可是睡着了？”

    　骂人的话还在脑子里盘旋，然而纪衍诺的声音一出，叶浮珣立即就乖觉了：“没有！妾身没有睡！殿下，您的手能不能……”

    　纪衍诺嗤地一声收回手，好整以暇地从长榻上坐直了身。

    　叶浮珣激灵地爬了起来，恭敬地立在一旁，露出八颗齿微笑：“殿下，您召妾身过来，不知有何吩咐？”

    　纪衍诺睇她一眼，伸手从桌上拿过茶盏，缓缓地抿了一口，目光不经意地又扫见了先太子的那幅画作。

    　今日心情相当不好。

    　尤其是当他看到了皇兄的这幅画，从太子妃嘴里听闻了那些事，更让本就暗沉的心情蒙上浓厚的阴霾。

    　叫叶浮珣过来，不过是一时起意。

    　这个女人倒是难请，让他在等待的时候，竟然睡了过去。

    　这个女人亦是胆肥，竟然敢趴在他的胳膊上，一道睡了过去。

    　睡得还很香。

    　嫌弃地睃了眼胳膊上的一摊水汁，纪衍诺下巴微抬，指向先太子的那幅画：“那幅画，你觉得怎么样？”

    　画？

    　叶浮珣早前进来的时候就看到了画。

    　并且，亦看懂了画。

    　画中所画的，不正是昨天晚上纪衍诺带她去爬山登顶的那个地方么？

    　叶浮珣仔细观摩那幅画，发现这是一幅年代久远的旧画，此画所展现出的笔触似乎不圆润，笔风稍显生疏，作画之人像是不常作画。

    　对画画不精通的叶浮珣，这些只是她的拙见，她想知道纪衍诺想听她说些什么。

    　“你觉得怎么样？”纪衍诺又重复了刚才的问题。

    　叶浮珣小心地觑着他的神色：“殿下要听真话还是假话？”

    　纪衍诺挑眉，嘴角斜斜一勾：“你、说、呢？”

    　那就是真话。

    　叶浮珣缩了缩脖子。她大胆猜想，这幅画恐怕是先太子所画。

    　当日的情景，除了先太子和纪衍诺，应该不会再有更多的人知道。

    　而既然不是纪衍诺画的，那作画者是谁呼之欲出。

    　纪衍诺这么在意先太子，她若是说先太子画得不好，会不会被纪衍诺直接丢到外头的泰昇湖里喂鱼？

    　可纪衍诺说要听真话。

    　如果她背着良心赞誉这幅画，说不定一样会触怒纪衍诺。

    　哎。

    　怎么就摊上这么个不好伺候的大boss。

    　叶浮珣鼓了鼓勇气：“依妾身来看，这幅画虽然笔风稍嫌生疏了些，但对画中两人的勾勒甚是细腻动人，让人一望便可感受到兄弟两人情谊笃深，见之动容。”

    　这话，总该没错了吧。

    　哪知纪衍诺却眯了眯眼：“你是说作画者的作画水平不行？”

    　送命题！

    　叶浮珣陡然打起精神：“殿下，您若是要听假话，那妾身不得不赞一句此画只因天上有，人间难得几回见！作画者的作画水平简直让人叹为观止，连声赞绝！”

    　纪衍诺的脸皮蓦地僵了僵，薄唇抿得紧紧地才能压住突如其来的笑意。

    　这胆肥的女人，瞧瞧她都在说些什么。

    　“真话。”纪衍诺沉着嗓子蹦出两个字，若是再不制止这个女人，她能把牛皮吹穿。

    　“真话就是，”叶浮珣早有准备，“虽然画工普普，但胜在情感细腻丰富，妾身觉得这幅画远比精于工笔却没有灵魂的画作胜上许多。”

    　纪衍诺凝视着画。

    　仿佛没听见她的话，又仿佛是满意她所说，在那之后便一直沉默着。

    　竹屋里头再度安静得只剩下两人交错的呼吸声。

    　叶浮珣一动不动地维持了近一刻钟时间。

    　终于很确定纪衍诺没有搭理她的意思。

    　可是她却怂得不敢问一句能不能先行退下，因为——

    　纪衍诺好像沉浸在自己的世界里。

    　她的第六感告诉她，如果打破了纪衍诺的安静，她绝对会后悔很久、很久。

    　于是，叶浮珣小心翼翼地挪到了一侧的蒲团坐下，然后拿起了桌案上随手放的一本书。

    　《燕国地理札记》。

    　她在心中默念了书名，颇是起了兴致。

    　遂静静地翻开书页，看书。

    　而那厢，纪大魔头仍旧保持着原有的姿势，半阖着眸，看画。

    　竹屋里气氛和谐静谧，舒缓安宁。

    　直到将手中的书翻看完，叶浮珣无声地打了个呵欠，发现纪衍诺还是刚才的姿势，动都不曾动过。

    　这厮，该不会其实是在坐化练功吧？

    　一个诡异的想法袭上心头，又被她鄙视地丢开。

    　抬头觑了眼外头金乌西斜，就听‘咕’的一声响起，打破了室内的安静。

    　纪衍诺眯眼，扭头看了过来。

    　叶浮珣尴尬地举起一只嫩白小手：“殿下，这大约是因为饭点到了。”

    　“所以，你的肚子具备报时的作用？”纪衍诺嘴角一扯，奇异地发现并不觉恼怒。

    　估计是对这女人的出其不意已经见怪不怪了。

