    那是一种莫名的自信，也可能是他这种天才自带的狂热。叶辰在看到这个地址后马上就下车跑向了那边，没有任何的依据，叶辰心中却万分肯定这就是林雪所在的位置。

    这片老楼的角落竟然还有一排单层的平房，远远看去，只有一间房子里是有灯光的。借着房子内透过窗户的灯光，叶辰隐约看到一个黑影正站在那间房子的不远处。

    “你来晚了。”

    当叶辰距离黑影还有五米的时候他突然开口了，声音极其厚重，出自黑衣人带着的一张白色面具下，那是变声器的声音。听到对方这句话，叶辰的心如死水，他看了看不远处开着的房门，又看了看眼前这一身黑色衣服的人。一时间竟不知道下一步该做什么了。

    叶辰的目光最终落在了黑衣人的身上，他冷冷地说：“所以你出手救了林雪，对吗？”

    “哈哈！不愧是辰少，厉害！”

    “那也就是说，现在林雪没有危险了，对吗？”叶辰的身体已经微微下沉，坐好了随时冲上去的准备。

    “怎么？叶警官难道要恩将仇报？”即使是通过变声器，叶辰也能听出黑衣人的语气中带着一丝难以置信。

    “你之前在鞋店外面就出现过，现在又这种打扮，你，更危险！”说着，叶辰向前迈了一步。

    “真是可笑！”黑衣人突然伸手指着叶辰，而他这个动作竟带动了他身上的衣服，叶辰这才看清他竟然穿着一件黑色的斗篷。“我比你先找到凶手，还救了你的同事，你现在说我危险？还是去看看你的同事吧！我刚才那一下没怎么用力，钱荣估计快要醒了。”

    说罢！黑衣人转身向更黑的地方走去，叶辰终究没有出手，因为他的战斗意识告诉他，即使他出手了，也不一定是对方的对手。

    转身推开门，叶辰看到一男人趴在地上，而他的身旁正是被捆绑着的林雪。林雪的上衣已经被撕开了许多，她的嘴上却贴着一层胶带，呜呜囔囔的不知道想说些什么。

    叶辰过去帮她撕下胶带，然后低头给她解开了绳子。至始至终，叶辰都没再抬头看林雪一眼，在给林雪解开绳子后叶辰脱掉了上衣，递给了林雪。

    林雪没有任何犹豫，马上穿上了叶辰的上衣，感受着全是汗水的上衣，林雪能猜出刚刚叶辰有多么的激动。

    “谢谢。”

    “以后要懂得保护自己，不是每一次都会这么幸运的。”说罢，叶辰起身坐到了近处的沙发上，给郭浩打了个电话后就陷入了沉思。

    林雪也能听出叶辰话语中的恼怒，她轻声说：“刚才那个人，是谁？”

    “不知道，但一定很危险。”叶辰看着那人又发过来的信息，拳头已经握得咯嘣直响，短信上的内容很简单，但却真正触碰到了叶辰的逆鳞。若是刚才那人说出这句话，就算冒着钱荣醒来的危险，叶辰也会毫不犹豫地留下他。

    不是因为叶辰无情，而是因为短信中涉及的秘密，是需要叶辰用生命是守护的。

    你在那个地方，是几号？

