    第223章 诱人的积分

    程云笑着推测道：“我猜啊，刚才老乔说是一比一万，应该是官方价值吧，学生们之间的兑换肯定不是这个价吧？”

    “哈哈，还真叫老程你说着了。”

    乔一平说道：“截止到目前为止，学生之间，积分与钱的比列已经达到了一比一百万，足足是官方价值的百倍，而且根据趋势来看，还得涨。”

    “我去！”

    这下就连程云也目瞪口呆了，他知道官方价值和学生们相互兑换之间肯定会有差距，但没想到差距会是这么的大，这么的离谱。

    他本以为积分的价值再翻个几倍或者十几倍就顶天了，可哪想到，却是百倍的网上翻，自己还是年轻了。

    不过话又说不来，这么离谱到的差距谁又能猜的出来。

    “差距这么大？”胖子整个人都陷入了怀疑之中，“莫不是那些学生都疯了？”

    一比一百万啊，也就是说，自己身上的小小100积分，现在已经价值一个亿了。

    而且听乔一平的意思，这还只是暂时的，积分价值还会往上涨。

    “学生疯了不可能，我看是学校对积分有什么硬性的规定吧”，程云肯定道。

    “又让老程你给猜中了”，乔一平佩服道：“学校有个硬性的指标规定，那就是每年必须上缴1000积分给学校，积分不足者，开除！”

    “如果积分很难获得的话，这就难怪了”，程云点头道。

    “积分岂止是很难获得啊，简直就是难如登天，不，是难如下地狱”，夏雨苦笑道。

    “这也太夸张了吧？”程云怀疑道。

    “真是一点都不夸张，我这说的还是轻了呢。”

    夏雨解释道：“黄金级的凶兽大家都知道吧？价值1积分；星辉级凶兽的力量大家都见识过吧？10积分；

    皓月级凶兽有多厉害，我们都亲身所经历过吧？100积分；耀阳级凶兽的神威，大家都感受过吧？1000积分！之后的就不用我说了吧？”

    “靠，这也就是说，咱们每年都得杀一头耀阳级凶兽了？”胖子惊呆道。

    “错，不是一头，而是一人一头。”

    夏雨更正道：“当然，你也可以杀10头皓月级凶兽、100头星辉级凶兽或者1000头黄金级凶兽。

    总之，学校只要你在学期末时能按时的缴上1000积分就行，至于你这积分怎么来的，学校不管。”

    “那要是坑蒙拐骗呢？”程云问道。

    夏雨肯定的点了点头道:“坑蒙拐骗那也是实力的一种。”

    “得，我就多余问这句”，程云说道：“这也就怪不得老金等人将目标准对我们这些新生了，怕不是此时在他们眼中，我们是最容易获取积分的工具人了。”

    “所以啊，我才提醒胖子，不然被人骗光了积分可没处哭去”，夏雨再次提醒道。

    “谢了，唉不对啊，为什么只提醒我，不提醒老程，难道我就这么好骗？”胖子反应过来，不服道。

    但哪知，换来的是四个整齐划一的“恩”字加点头动作。

    “而且老程跟你可不一样，老程要是被骗了积分的话，他可以直接动用暴力手段抢回来，你行吗？”虎力补刀道。

    “我，我，我，我可以让老程帮我抢回来。”

    我了半天，最后实在没办法的胖子只能厚着脸皮搬出了程云。

    “切！”

    “得，又来了一个，看来我们新生是真的被当做肥羊了。”

    刚想和胖子抬一下杠，虎力却在不经意间撇到了一个身影，目光明确的朝自己等人走来，顿时什么心思都没有了。

    那人来到五人身前打招呼道：“五位同学你们好，你们都是今年新入学的学弟吧？”

    “怎么滴，你也想给我们带路？”

    胖子有点冲的说道：“不过不用了，认证中心我们知道怎么走。”

    “不好，被人抢先了，幸好我还准备了备用方案，不然这次恐怕要颗粒无收了。

    不过在此之前，我得先搞清楚他们被骗了多少才行，要是被骗光了，那我还行动个寂寞啊。”

    胖子的话令来人心里一紧，心中暗道了一声不好，不过想到自己还有备用方法，随即庆幸了起来。

    但为了不白费功夫，他决定先摸摸情况再说。

    “你们误会了，我可不是来给你们带路的，这是学校给你们的历练，我可不能破坏了。”

    来人打探道：“不过听你话中的意思，你们好像是被人给骗了啊。严重吗？被骗走了多少积分？”

    “谁被骗走积分了，我们看起来有那么弱智吗？”

    胖子不满的说道：“不是，你谁啊，这跟你有什么关系吗？赶紧我给让开，我们还要去认证中心呢，烦人。”

    积分没被骗走好啊！

    这下，来人脸上露出了几分真诚的笑容，说道：“怪我，没有说清楚，我叫铁艺，是战争御兽军团的。

    我拦住几位学弟，是想问问几位学弟，要不要加入我们军团。”

    “战争御兽军团，这名字跟学校好像啊，你们很强吗？”胖子问道：“别不会只是为了趁学校的热度吧？”

    “你说呢？”

    铁艺嘴角不自然的抽搐了一下，不过良好的演技让他将之遮掩了过去。

    他并没有正面回答胖子的问题，而是自信的来了个反问。

    “这我哪知道”，胖子无语的翻了翻白眼道：“我又不是你们军团的。”

    “那你们要不要加入我们军团，要知道加入我们军团后，可是好处多多喔”，铁艺诱趁机惑道。

    “比如呢？”胖子探听道。

    “那可就太多了。”

    铁艺说出了精心准备好的台词，“比如我们军团有个战力排行榜第八十七位的超级猛人。

    他会时不时的帮助我们杀凶兽，赚积分。

    你们运气好，我们最近刚发现了一头皓月级的凶兽，正准备在这位猛人的带领下下手呢。

    你们加入后，刚好能够享受到这份红丽。

    要知道，此次可是由战力排行榜第八十七位的超级猛人带队，断无失败的可能，你们这次直接躺赢就行。”

    战力排行榜第八十七位的超级猛人被他强调了两遍。

    但哪知，收获的是胖子的失望声，“啊？才八十七位啊。”

    战力排行榜第八十七位就是超级猛人了，那我旁边的这位前十的算什么？

    超超级猛人？超人？亦或者神人？

    铁艺当然听不到胖子的心声，他还以为胖子是因为新生的缘故，不知道战力排行榜，因此才失望呢。

    (本章完)

