    这是柳轻絮住的院子，她和燕巳渊离开了，燕容熙自然不会留下。

    他从院里走出来。

    窦子海在他身后。

    柳轻絮往燕巳渊身边靠了靠。

    燕巳渊似是很满意她的举动，当即放开她的手，改为搂住她腰。

    而他这般明显的占有欲，只要眼睛不瞎，谁都能看得出来。

    燕容熙眯着眼盯着柳轻絮腰上的手臂，对于站在他面前的柳元茵，眼角都没给一个。

    柳轻絮也是很佩服他们两口子的。

    一个背着老公出轨，一个当着老婆的面把心思放其他女人身上……

    果然不是一家人不进一家门！

    “殿下，您怎来了？”柳轻絮温柔的到燕容熙身前，也不知道是无意还是有意，刚好能挡住燕容熙的视线。

    “本宫去瑧王府找你，被瑧王府的人告知太夫人身子抱恙，听说你们都来了将军府，故而本宫也来看看。”燕容熙淡漠的看着她，语气更是不带一丝温度。

    “殿下，只是一场误会。祖母因为太想念茵儿，故意放出身子抱恙的消息，就为了让茵儿能回来见见她，没曾想小皇叔他们也信以为真，连夜赶来看望祖母，而且还让您也白跑了一趟。”柳元茵低着头愧疚的说道。

    柳轻絮也低着头，但她可不是愧疚，而是偷偷发笑。

    燕容熙又朝她与燕巳渊看去，突然问道，“小皇叔，不知十皇子如何了？不如我随你们回府去看看。”

    燕巳渊面无表情的开口，“十皇子需要静养，若被打扰，恐会耽误医治。”

    正在这时，柳景武带着福林从远处走来。

    见他们全都在院门外站着，上前不解的问道，“怎去进屋里坐？我让人备了些酒菜，今日都在府里用膳吧，难道你们能同时回来。”

    虽然他恨不得柳轻絮和燕巳渊能早点离开，但是为了儿子的事，他现在必须巴结燕巳渊这位大女婿。何况大女儿出嫁这么久，他还没好好招待过燕巳渊这位大女婿，所以即便是不待见他们，他也得把面上功夫做足。

    “爹，小皇叔还要回去医治十皇子呢……”柳元茵突然说道。她现在恨不得赶紧离开将军府，这么多人继续留在这里，她真怕被人发现……

    但不等她说完，柳景武就不满的朝她瞪去，“这里何时轮到你说话了？”

    柳元茵立刻低下头。

    燕巳渊看了柳轻絮一眼，突然改口，“也是，絮儿难得回来，本王陪她在此用完膳再回府也不迟。”

    她的心思，他只一眼就能明白。

    还不是想看柳元茵难堪……

    他们要留下，燕容熙也不说离开，而柳元茵如同身上长了刺，着急想抓狂却又什么都不敢做。

    而那位一直被忽视的窦子海，从头到尾都没吭一声，甚至卑微的苟着头，有意降低自己的存在感。

    不过柳景武还是发现了他，突然说道，“子海，听说你酒量不错，不如今日就由你为瑧王和太子奉酒吧。”

    他的用意也很明显，就是给窦子海一个表现的机会，何况这种机会可遇不可求，他这么做都是为了这个侄子好。

    可窦子海一听让他奉酒，当场就愣了。

    像是被吓到了似的，目光又直又呆的望着柳景武。

    柳景武以为他是没见过世面，随即就对燕巳渊和燕容熙这对叔侄俩说道，“我这侄子向来内敛沉闷，若有失礼之处，还请瑧王与太子看在我的面子上对他多加包涵。”

    燕容熙斜目睇了一眼，除了冷漠还是冷漠。

    像这种没有出生和地位之人，是无论如何都入不了他的眼的。

    燕巳渊和柳轻絮同时看了一眼窦子海后，彼此暗戳戳交换了一下眼神，唇角都悄然勾勒。

    很快，柳景武引着他们前往大院。

    柳元茵走在燕容熙身后，窦子海走在柳元茵身后。

    两个人隔着二步之遥，都低着头，像是彼此不识。其他人怎么想柳轻絮不清楚，但她却是一路走一路都在偷笑。

    主要是昨晚听墙角的事太刺激了，谁能想象表面上看似陌生的两人背地里居然是干柴与烈火的关系？

    她甚至会忍不住去观察柳元茵的状态。

    可能是没睡饱的缘故，她精神头并不好，眼帘下还浮有浅浅的青色。而且走路也有些打飘，有一种风都能将她吹跑的感觉。

    可惜的是，太子这头绿乌龟居然毫无察觉……

    但凡他对柳元茵多上一点心，哪怕正视一眼，可能都会发现自己的女人不正常。可偏偏他眼中就是没柳元茵，这顶大绿帽也真是活该他戴！

    “小妹，你怎么走得如此慢，可是脚疼？”走着走着，柳轻絮突然回头问道。

    柳元茵猛地抬起头，像受到了某种惊吓，唰白着脸朝她看去，“我……我没事，只是昨夜没睡好罢了。”

    柳轻絮调侃道，“你也是的，昨日就该把太子带回来，有太子在，你也不会孤枕难眠睡不香了。”

    柳元茵望了一眼走在她正前方的男人，嘴角很僵硬的牵了一下。

    她没有接话，很快便低下头，既掩饰了心中那一份怨恨与苦涩，又做出一副被调侃后娇羞的模样。

    柳轻絮又突然朝最后的窦子海招呼道，“表哥怎么也走得慢吞吞的？小妹没睡好，难不成你也没睡好？别那么拘束，太子和我家王爷虽然身份高贵，但他们很平易近人的，你千万别被他们的气场吓到了。”

    窦子海提起的脚猛地僵住，霎时有点像独立的金鸡……

    柳元茵回头看他，没忍住狠狠的剜了他一眼。

    他赶紧放下脚，并正了正神色，然后朝柳轻絮拱手道，“子海没见过什么世面，让王妃笑话了。”

    柳轻絮不以为意的笑了笑，“我也是看你太紧张了，所以才与你开玩笑的。”

    说完，她又赶紧跟上燕巳渊的脚步。

    柳景武和燕容熙虽然都回头看了他们一眼，但很快他们又继续往前走了。

    只有燕巳渊耐心的等着自家女人，搂着她，然后在没人看到的地方剜了她一眼。

    柳轻絮俏皮的朝他吐了吐舌头。

    她不信他就不想看这种热闹！

    看着她那俏皮的样子，燕巳渊也忍不住勾起唇角。

    只要她开心，他也不介意陪她玩玩……

    只见他另一只手突然抖动，紧接着什么东西从他指尖飞出去。

    “啊！”

    突然，柳元茵发出一声惨叫。

    众人回头，顿时都变了脸。

    也不知道窦子海如何走路的，居然绊倒了。

    绊倒也没什么，关键是他扑向身前，把走在他前面的柳元茵一块扑倒在地！

    眼前这一幕可谓是惊险又刺眼。

    柳元茵痛苦的趴在地上不说，背上还压了一个男人，两人的姿势简直让人难以形容……

