    于然看两个的对话，沉声道：“你是绕城来的？”

    苏乐惊讶的看了他一眼：“好眼力，不愧是当老大的，怎么发现的？”

    于然看着苏乐肩膀上刚刚直接开口说话七酱道：“这玩意儿，只有绕城才有。”

    他说完这句话后，那四个蹲在地上抱头面壁的女人忍不住转过身来看了苏乐一眼。

    绕城人她们可是一次都没见过，听说上面的人都相当有钱。

    苏乐瞥了她们一眼，还没说话，这四个女人连忙转过头去不敢再看。

    苏乐抽了口烟，忽然发现屁股底下有什么东西硌得慌，他拿出来一看，是一个带钢圈的内衣。

    “这谁的？”苏乐问四个女人。

    最靠边的那个女人连忙招手：“我的，我的！”

    苏乐厌恶的看了她一眼，一把甩给她，然后转头看了看笑道：

    “你的两个好兄弟呢？”

    于然一动也不敢动，他依旧是赤身裸体一件衣服没穿，小心的看着苏乐道：“什么兄弟？”

    “蝎子莱莱和......呃不是，蝎子和蜘蛛呢？”苏乐道，仇瑾说的是杀这三个，不是一个于然就了事的，苏乐做事从不打折扣，说几个就几个。

    “蝎子蜘蛛？你干什么？”于然冷冷道。

    “一起叫来呗，咱们聊聊。”苏乐笑道。

    于然看了苏乐很久，点点头：

    “好！”

    说着他就要点开手环，而就在此时，他忽然从不知道什么地方掏出来一把枪，快速瞄准苏乐直接扣动扳机！

    装有消声器的子弹发出沉闷的声音，离开枪口射向苏乐！

    可就在枪声响的一瞬间，子弹竟然硬生生的停在了半空中！后面还冒着细微的烟，在半空中疯狂的旋转着！

    苏乐眼神一动，子弹调转方向射向了于然！

    “别！”

    于然惊恐的吼道！

    子弹在他额头前只有一厘米的地方戛然而止！

    “我叫，我叫！”于然脸色苍白道。

    苏乐点点头，吐出一口烟雾，一挑眉示意他去打电话。

    他颤抖着打开手环，拨通了两人的视频。

    “打电话！”苏乐发现了他的小心思，子弹又近了一点！

    “好好！电话，电话！”于然赶紧挂断了视频换成了电话。

    想了两声，接通了。

    “喂！大哥！”

    一个粗狂的声音传出，嘴里好像还在嚼着什么东西。

    “蜘，蜘蛛呢？”于然儒雅的脸上已经被汗水打湿，颤声问道。

    “边上啊，我俩吃饭呢，怎么了？”蝎子道。

    “你，你俩过来一趟！”于然颤抖道，一边说一边看着苏乐的脸色。

    苏乐满意的点点头。

    “怎么了？你说话抖什么啊？”蜘蛛阴沉的声音传出，说罢阴笑道：“是不是被那四匹小马给你榨干了？”

    “别，别废话，快点过来。”于然咽了口唾沫道，面前的苏乐就好像死神一般悬停在他额头，生怕他一个不高兴直接让自己透颅而亡。

    “行，你等我一下，我扒完这两口！”说完蝎子就挂了电话。

    于然死死的盯着自己额头前还在旋转的子弹，干咳一声道：“那，那个，能先把这东西挪开不？”

    苏乐淡笑一下：“等会儿吧，等你的好兄弟到了再说。”

    说罢便把最后一口抽完，但还是觉得不过瘾又想拿一根，就在掏烟盒的时候他发现面前的茶几上有一包拆开的香烟，外包装没见过。

    苏乐伸手把烟盒拿过来转头对七酱道：“看一下这里面有什么奇怪的成分没。”

    七酱小眼睛里射出红色光线扫描了一遍这包烟，道：“没有，就是普通的烟。”

    苏乐点点头，拿出一根点上，深深吸了一口。

    “呼~”

    果然和普通的烟不一样，大佬就是会享受啊。

    “你这是什么表情？”七酱疑惑的看着苏乐：“这东西这么好抽？”

    “不好抽，简直是毒药，你快放下。”苏乐闭着眼睛道。

    七酱一听，噢，毒药啊，那我要试试。

    说着就有样学样的点了一根，深深的吸了一口。

    “呼~”

    他也闭上眼睛享受这烟雾入肺的余韵：“爽！”

    于然看着这俩一副怡然自得的样子，完全没把自己放在眼里，眼角不禁跳了跳。

    但是无奈现在是人家说了算，干什么自己都只能忍着。

    突然七酱睁开眼睛：“来人了！”

    门外的楼道里传来一声粗狂的声音：

    “他妈的你傻了？站着不动干什么？还有你！都他妈魔怔了？”

    苏乐听出来了，这是刚才电话里那个蝎子的声音。

    说着两人就走到了门口，一脚踹开大门。

    “大哥，门口那群王八犊子怎么......”

    门外站着两个人，一个膀大腰圆，一个身材纤细，身上穿着跨栏背心，都是光头，看上去凶神恶煞的。

    壮的那个说话说到一半，看到房间里的情景后剩下的话硬生生的憋了回去。

    另一个瘦的则是站在壮的身后脸色阴沉的看着里面。

    苏乐就坐在门边上的沙发上，他看了两人一眼，笑道：

    “进来吧，把门带上。”

    神态自若，完全没有紧张感。

    蝎子和蜘蛛对视了一眼，蝎子使了个眼色，蜘蛛轻轻点头，然后悄悄伸手朝裤腰伸去。

    “我劝你们最好乖乖进来。”

    苏乐背对着他们淡淡道：“不然你们的大哥可能会被爆头。”

    两人的动作僵住了，这才发现于然的额头前竟然停着一颗子弹！

    一时间空气有些凝固。

    “进来啊，愣着干什么？”七酱打破僵局道。

    两人交换了一下眼神，还是决定进来。

    “把门带上。”七酱飞到茶几上拿着上面的水果吃着。

    两人轻轻把门关上，然后走到苏乐面前。

    “你想干什么？”蝎子闷声闷气道。

    苏乐下巴挑了一下：“和你们大哥坐一块儿去。”

    两人犹豫了一下，走到于然旁边一左一右的坐下。

    于然现在是一动也不敢动，只能听之任之。

    “好了！”

    苏乐熄灭烟头道：“现在人到齐了，我问你们一个问题，你们先回答我。”

    三人点点头，一脸惊疑不定的看着苏乐。

    苏乐捋了捋：“你们和壁虎是什么关系。”

    这个是重点。

    壁虎？

    三人对视了一眼，于然道：“就是普通的合作关系。”

    “普通的合作关系？”

    苏乐道：“不是吧，我听说你们还从壁虎那里进了一批水儿，人吸了之后竟然开始腐化，拥有了强力的愈合能力和抗击打能力，这是普通合作伙伴能给予的吗？”

    三人的瞳孔猛然缩了一下，这事儿他都知道！

    “我劝你们最好老实一点，我既然来就说明我已经知道了许多东西，要是你们说的和我掌握的资料不一样，那你们也就离死不远了。”苏乐淡淡道。

    于然听了这话也知道好歹了，想了想还是小命重要，他犹豫了一下道：“那不是我们要进的，是壁虎让我们帮他培养的。”

    “让你们帮他培养的？”苏乐惊讶道：“说具体点，时间地点什么的都说清楚！”

    “那是半年多以前，他来找过我，希望我帮他培养一批‘野奴’，就是你说的那种很耐打的怪物，人让我来选，腐化用的水儿他来提供。”

    “所以你们就合作了？”苏乐问道。

    “没有，一开始我是拒绝的......但是他给的实在是太多了。”于然低声道，他感觉喉咙有些沙哑，但是也不敢说要口水喝。

    “给的太多了？”苏乐笑笑：“给了什么？”

    于然犹豫一下：“他答应我事成之后可以让我先驱使这些野奴整合新津里，再支付我一个亿的鲁索。”

