    早上旳太阳不错，但阳光底下的杨玄却遍体生寒。

    一大早太子就把他叫去，一番话说的很软弱，可杨玄却头皮发麻，于是下了些本钱，说了几句‘掏心窝子’的话。

    随后他解脱了。

    接着是王显去。

    什么威胁太子的子女，除非王显喝醉了，而且和太子有深仇大恨，否则他就算是说梦话也不会说出威胁太子子女的话来。

    这特么不用看，杨玄就知晓是太子栽赃。

    本来太子是准备栽赃他，但他一番话很实在，于是太子放过了他，但最后一句话什么意思？

    ——你去吧！对了，后续还请尽心。

    尽心？

    尽什么心？

    杨玄急匆匆的赶去了现场。

    医者也来了，面色凝重的冲进了殿内。

    王显就跪在殿外，面色铁青。

    老王运气不好，本来该杨玄背的锅，转到了他的背上。

    东宫官吏来了不少，没人敢靠近老王。

    杨玄走过去。

    俯身，低声道：“我知晓此事不是你所为。”

    王显抬眸看了杨玄一眼，颔首，“多谢。”

    他知晓不管是不是自己所为，从太子断了一只手后，他的宦途就结束了。

    这时候能来说一句暖心话的，不是他那些所谓的心腹，而是杨玄。

    老夫看错了人。

    他叹息。

    他想到了先前……

    “见过殿下。”

    “王詹事来了？”

    “是！”

    枯木般的太子突然微笑道：“王詹事以为孤到了如今，当如何？”

    当然是死的越早，解脱的就越早……王显说了套话：“殿下当好生读书，孝顺陛下。”

    这话无懈可击。

    太子还问了一句，“孤的子女以后如何？”

    王显还是套话，“殿下的子女自然尊贵。”

    随后，太子就把左手搁在案几上，从下面拿出一把刀子。

    王显当时下意识的想跑，可太子举起短刀，却奋力砍向自己的手腕。

    一刀！

    两刀！

    还有些筋骨连着，太子继续挥刀。

    左手从手腕处断开, 太子抬头, 苍白的脸上全是冷汗, 却笑道：“辛苦王詹事了。”

    随即太子高喊：“王詹事何必威胁孤，孤愿用一死来换取儿女的性命！”

    王显想到这里时，不禁苦笑了起来。

    他自忖并无自断一只手的勇气, 可从小过着富贵日子的太子却敢，那几刀砍的毫不犹豫, 一点儿都不心疼。

    老夫小觑了太子！

    就在所有人以为太子从此是一条死蛇之际, 他出手了。

    一出手就震动整个皇城。

    太子被威胁了。

    王显用他的子女安危来威胁他, 太子自断一手。

    周遵在值房里得知这个消息后，第一反应就是……

    “让子泰来。”

    韩石头来了东宫, 看了太子的手腕，亲自拿着太子的断手回去复命。

    老韩也是个狠人，杨玄觉得宫中高人太多, 有些麻木了。

    王显被扣住了, 关在自己的值房内。

    “别让他自尽。”韩石头临走前丢下了这句话, 让众人胆战心惊。

    若是王显自尽, 东宫怕是会引来第二次清洗。

    这地方，没法待了！

    老丈人遣人来召唤, 杨玄顺势去了中书省。

    “杨中允这是来见丈人呢！”

    中书省中有人见到杨玄就笑道。

    这是另一个中书侍郎陈举。

    杨玄微笑，“是啊！”

    这位是老丈人的仕途对手，不过风度还不错。

    见到周遵, 他正忙着交代官员事务。

    杨玄就在门外等候，路过的官吏都拱手行礼, 很是恭谨，或是客气。

    我这算不算是吃软饭？

    “进来！”

    值房里, 周遵端着茶杯缓缓喝着。

    “丈人。”

    “先前之事没那么简单。”

    “是。”老丈人不用看就知晓王显多半是被栽赃的。

    “从未有过一只手的帝王。”周遵说道：“太子此举便是不管不顾了。”

    “就是躺平了。”杨玄也觉得太子这是在摆烂……老狗你不是要玩弄我吗？好，我成了一只手, 你还好意思把我搁在东宫不？

    “躺平……有趣的说法。不过陛下仁慈，不会放弃太子。”

    老丈人在嘲讽帝王。

    “是，放弃了多可惜。”这是一个资源，占着茅坑不拉屎的资源，不但能为皇帝带来给别人戴绿帽的快意，更能占住太子之位，为皇帝挡住其它威胁。

    “你明白就好。不过东宫你却不能再待了。”周遵蹙眉, “最近你在东宫老实些，莫要和人交往，若是能告假最好。”

    “丈人放心。”杨玄说道：“我最近正想带着阿宁去终南山转转。”

    “终南山啊！”提及女儿，周遵的眼中多了一抹柔和, “阿宁如何？”

    杨玄苦笑，“如今我的一切都被阿宁管着。”

    周遵板着脸，“男人怎能如此？”

    “是。”老丈人难道要为我撑腰？杨玄暗喜。

    “不过管着你是为你好。”

    “是。”

    ……

    这边老丈人在为自家女儿的婚后幸福忽悠女婿，那边皇帝看着断手，淡淡的道：“逆子倒是不乏勇气。”

    韩石头说道：“王显待罪，奴婢令他在值房中不得外出，又令人看好他不得自尽。”

    “妥当。”皇帝眯眼，“太子此举你以为是为何？”

    “陛下，孩子。”

    太子已经用这只手表明了心迹：老狗，你想玩弄我吗？我躺平了，你来啊！还等什么？

    “陛下，人言可畏。”一个新晋的宦官小心翼翼的提醒道。

    太子喊出了皇帝要弄死他子女的话，就是豁出去了。

    老狗，有本事你就弄死我的儿女们，看看以后史册上会如何描述……虎毒不食子, 可李泌不但抢了儿子的媳妇，还弄死了自己的孙子们。

    这不但无耻到了极点，更是残忍的令人发指！

    太子的谋划堪称是决绝和出色。

    一出手，就让皇帝再无闪避的机会。

    要么不顾身后名，把太子的子女，也就是自己的孙子全数弄死。

    要么就得善待他们。

    韩石头心想，太子被老狗虐了多年，憋了多年，没想到还没疯，最后关头拼死一搏，却不是为自己，而是为了子女。

    和无情无义的老狗比起来，太子还多了些人情味。

    “陛下，娘娘来了。”

    贵妃来了，最近她胖了些，正在减肥。

    “二郎。”

    皇帝看着她，说道：“看看这只手。”

    “啊！”贵妃被断手吓了一跳，捂胸退后，“这是谁？”

    皇帝笑的诡异，“太子的。”

    贵妃面色微变，随即默然。

    此刻她说什么都是错。

    但却不能不说，否则眼前这个至尊不知会想些什么。贵妃开口：“奴去编舞。”

    等贵妃走后，皇帝淡淡的道：“太子重病，有些魔怔了。”

    “是。”韩石头知晓，太子在皇帝的眼中已经变成了一条癞皮狗。

    “朕心中不忍，令医者好生诊治。”

    太子以后就是精神病了。

    精神病人说的话，自然都是疯话。

    这处置也很是犀利。

    你不是要装疯吗？朕成全你，让你疯一辈子。

    这对父子之间的暗斗终于进入了尾声。

    “太子的子女谁成年了？”

    韩石头知晓，皇帝必须要做出一个姿态。

    “广陵王，李永。”

    “既然成年，可出长安就封了。”

    “是。”

    可太子这等决绝，能把李永封到哪去？

    北疆？

    那边已经有了一个卫王，再去一个广陵王，皇帝会睡不着觉。

    南疆同样如此。

    “令广陵王就封松城。”

    皇帝看着地图，手指头往西方戳了一下。

    瀚海节度使的地盘。

    对面就是洛罗国。

    洛罗国地处大唐西方，其国风俗和大唐截然不同，肤色白。

    洛罗国这些年一直身处内乱中，国中把人脑子打成了狗脑子。

    大唐觉得洛罗人肤白古怪，而且皮肤粗糙，毛发茂盛的就像是野人。

    蛮夷狄戎，东方曰夷，南方曰蛮，西方曰戎，北方曰狄。于是大唐便把洛罗国称之为西戎。

    这样的地方自然不入大唐的眼，所以哪怕大唐最强盛时，也只是看着洛罗内战当消遣，从未想过出兵碾压。

    而在北面是延绵不断的华森山脉，隔断了北辽的铁蹄。当年曾有洛罗帝王感慨：大唐强盛却看不起洛罗，北辽强大却被华森山脉阻隔，这便是老天留给洛罗的生机。

    洛罗国存在多年，也内乱了多年，南方山脉丛林中的蛮族一直不肯臣服，和洛罗国也打了多年。

    在西方，大唐设置了瀚海节度，以邢国公赵嵩为节度使，防御可能的袭扰。

    把广陵王李永丢过去，在那等地方他能干啥？

    按照赵国公的说法，在瀚海他唯一能干的就是不停的巡查，不停的看着对面的洛罗人打的头破血流，可却不能出兵干涉。

    因为那是西戎，大唐甚至都不屑于去攻占的地方。

    太臭！

    有洛罗人来长安，身上的味道让人作呕，以至于被人称为臭人。

    广陵王李永是个瘦削的年轻人，看着很安静。

    站在梨园中，他就这么一动不动。

    烈日炙烤着，耳边蝉鸣不断，可李永却站了半个时辰。

    “陛下到！”

    皇帝来了。

    “见过阿翁。”李永行礼。

    皇帝看了这个孙子一眼，淡淡道：“松城是个好地方，到了那里，好生治理。”

    韩石头敢打赌，若是广陵王到了松城敢掺和地方治理，早就得到暗示的地方官会把他顶回去。

    随即禀告长安：广陵王不安分！

    御史会紧跟着弹劾广陵王野心勃勃。

    看吧，太子一脉都是野心勃勃的蠢货。

    这些念头一晃而过。

    李永跪下，“是。”

    “去东宫辞行吧！”皇帝不再多看一眼这个注定以后无缘再见的孙儿，“歌姬可排好了？”

    贵妃刚排演了一出舞蹈。

    “好了。”

    “去看看。”

    帝王走了，孤零零的广陵王回身，安静的等待着。

    “跟着咱来。”

    一个内侍带着广陵王到了东宫。

    太子躺在榻上，左手手腕被包扎着，看着光秃秃的。

    他面色惨白，看到长子后，就哀求道：“孤想和大郎说说话。”

    两个体态彪悍的内侍相对一视。

    “不妥。”

    但带着广陵王来的内侍却说道：“陛下说了，见一面。”

    “是。”

    众人依次出了寝宫。

    父子二人相对默然。

    “大郎。”

    “阿耶！”

    “扶为父起来。”

    广陵王过去把太子扶着坐起来。

    太子看着他，“孤的子女此后大概会过的不如意，不过你还好。”

    广陵王默然。

    “北疆有卫王，不会让你去。南疆也是如此，唯有让你就封西边。”

    广陵王抬头，惊讶的道：“是。”

    太子微笑，“孤没有什么好教导你的。”

    外面，有人在偷听。

    “人活着就是活着，也只是活着，莫要想的太多。”

    “是。”

    “娶妻千万别娶贵女，哪怕是寻个普通人家的女子也好。”

    “是。”

    “不是孤压制你，记住了，贵女要的太多，而你却什么都给不了，所以不如一开始就娶个普通女子，你的身份和境遇反而会让她惊喜。”

    “是。”

    “有生皆苦，所以别想着儿孙满堂，你生的越多，就越造孽。”

    “是。”

    “没事就念佛。”

    “是。”

    太子看着他，近乎于贪婪。

    他放低了声音，“大郎，要好好的。”

    广陵王看着他，安静的点头。

    太子突然喊道：“谁护送你去？”

    广陵王说道：“不知。”

    太子气咻咻的道：“皇帝要杀我儿吗？来人！来人！”

    外面进来了一个内侍。

    “殿下。”

    “问问谁护送大郎去松城？”

    内侍去了。

    广陵王看着太子，眼神有些迷惑。

    太子只是看着他，喘息着，不再说话。

    少顷，内侍回来，说道：“左武卫出一百骑。”

    “这一路凶险，一百骑如何能够？还有，谁带队？”

    “少詹事……”

    “那是个狼心狗肺的狗贼，他会害了大郎。”

    太子歇斯底里的道：“皇帝要杀他的孙儿吗？那还等什么？何必等到了半路再杀，此刻就动手，让我父子一起上路吧！”

    寝宫内外的人听着这尖利的喊声，脊背处汗毛倒立。

    这尖利的声音听着就不像是人，像是一头护崽子的垂死野兽。

    一个内侍来了。

    “殿下属意谁？”

    太子喘息着，“王显！”

    内侍去请示，“王显大罪，不可去。”

    “那就国丈。”

    “不可。”

    “那就……”太子看着众人，“那就杨玄去！”

    内侍去请示。

    “可！”

    太子浑身一松，微笑道：“杨玄在北疆征伐颇为出色，有他在，大郎这一路就放心了。”

    外面有内侍说道：“广陵王，还请告退。”

    广陵王抬头看着太子，转身走去。

    太子就一直看着他的背影。

    走到门口，广陵王回身，跪下。

    “孩儿拜别阿耶！”

    太子举手，微笑，“我儿一生平安。”

    广陵王起身，最后看了太子一眼，跟着人走了。

    寝宫的门缓缓关闭……

    关门的内侍从门缝中看了一眼。

    太子依旧举着手，依旧在微笑……

    吱呀！

    门缓缓合上了。

    幽暗降临。

