    此时他在柳荣华的屏幕上看到刑天发来了私聊信息：“春哥，咱们两个帮会平时关系挺好，我不希望因为一点小事把关系搞僵。你们帮会的神女也就是你的妹妹今天抢了我的武器，我是拿她没有办法了。所以，我希望你能帮忙妥善处理此事，拜托了。”

    “好的，天哥请放心，我尽量大事化小。”柳荣华毕恭毕敬的回应道。

    然后，他转过头来对孙轶民说道：“你知道他为什么找我来解决问题嘛？这就是他的手段。虽然说神女不还东西，他拿她没辙，但是神女在我的帮会，所以他想通过威胁我们帮会来给神女施压，最后让她乖乖交出武器。”

    孙轶民点了点头：“没错，他表面上说得客气，其实tmd是在恐吓你。”

    “对。”

    “就算这样，她是你妹妹，你总得站在她这一边。”孙道。

    “这我知道。但我希望能找到一个圆满的解决方案，让这件事平息下来。最后既不得罪刑天，也让我妹妹满意。”柳荣华道。

    “我估计你妹是绝对不会交出武器的，你还能怎样让她满意？”孙不解问道。

    柳荣华没理会孙轶民，却在屏幕上回复刑天：“这件事自然是刑天大神在理。毕竟事先约定了分配规则嘛。不过，也请大神听我为我妹妹说一句。”

    “嗯，你说。”刑天道。

    柳荣华道：“刚才我妹妹在世界频道说的那些话，也并非完全没道理。毕竟，队伍中有陌生人，这个队伍算不算熟人队伍确实比较难界定。对吧？

    她的意思无非就是：既然她认为这一次算陌生人队伍，那么分配规则就应该在本次副本前特别声明。

    更何况你们帮会那三个人对她出言不逊，你叫她如何逆来顺受？换位思考，假如我们处于她的位置，肯定也咽不下这口气，对吧？

    还有更重要的一点呢，我妹毕竟是个女孩子，多少有点贪心小气。

    你刑天大神现实中是土豪，游戏中又是天下第一大帮帮主，你大人有大量，实在没必要跟我妹这样一个小女子计较。

    当然了，武器是要给您的，毕竟这是系统为你量身打造的神器，而她拿着也用不上。

    但我的意思是，能不能照顾一下我妹妹？这个武器咱们明面上就说是还给你，暗地里呢，半卖半送，那点钱，就当是您给神女妹妹的分红好了！怎么样？”

    孙轶民看这柳荣华的一番长篇大论，感慨这柳荣华作为哥哥，总算为妹子说了几句好话。

    并且柳荣华还是很有口才的，他说的这几句话非常委婉而且面面俱到。他提出这个方案，看起来也非常妥当。且看刑天是否愿意接受。

    刑天沉默了一会儿，回道：“其实我确实不在乎这点钱。但是规矩不能破坏，这钱就算给，那也只能是当做分红。而且，你们不能公开我给了钱。”

    “明白，明白！”柳荣华秒回，长长的舒了一口气，对孙轶民道：“看样子没问题了。我妹无非是见钱眼开。只要刑天给钱，这件事就能解决了。”

    孙轶民点了点头，又问：“给多少钱呢？”

    “这个等刑天考虑好了，自然会回复我的。”柳荣华道，“刑天土豪，抠门不到哪里去的。只要神女态度好一点，他给多少钱都不会有问题。其实他的主要目的就是要尽快拿到武器，而且不希望在这件事上面丢了面子。所以，这个交易只有我们三人知道，千万不能说出去。”

    孙轶民点了点头，此时心头的石头落地，他满意的回到了自己房间。

    屏幕上看到了墨澜的私聊信息：“哥，我刚才跟刑天谈了一下，劝他看在神女是我闺蜜的份上，尽量让让步。”

    “刑天怎么说。”孙急问。

    “他跟我说了春哥提出的方案，他的意思是愿意给这个面子，他说了，钱不是问题。具体来说，他愿意出市场价的85%，给神女作为分红，然后让神女把武器归还给他。具体方式可以通过转账，待会儿你们给一个账号。”

    “嗯，太好了。辛苦妹妹了。”孙轶民对这个结果相当满意，也感慨这刑天果然大度。同时为神女高兴，毕竟按照刑天给出的这个标准，神女今天可是收获不菲，至少赚四五万块钱。人民币。

    墨澜又道：“刑天让我转达，希望你和春哥还有神女对这件事情绝对保密。刑天要面子，你们千万不能在外面说刑天给钱了。就说是神女归还了武器。”

    “好的。”听到这孙轶民松了一口气，心想事情可以摆平了，结局令人皆大欢喜。

    他起身来到客厅，把这一好消息通知柳荣华。却见柳荣华似乎并不受用，此时正眉头紧锁抽着闷烟。

    孙问：“怎么了？”

    柳荣华叹了口气：“刚才我跟我妹提了这个方案，我满以为她会接受，却想不到她一句话拒绝了。连刑天愿意给多少钱她都没有问。”

    “啊！这是为什么？”孙轶民惊讶，不解。

    “她说，她就是看不惯森罗堂那帮鸟人。所以即便按市场价，她都不愿意卖给刑天。”柳荣华道。

    孙轶民一脸郁闷，感慨这神女性子也太倔强了。而且非常不理智。得罪了刑天对她有什么好处？

    更何况，这醉花阴她自己又用不上，到头来还是得卖。至于卖给谁，有什么不一样呢？

    他进而联想到：要是自己有钱的话，神女这个决定倒是对自己有利的。他刚好借这个机会出钱买下，毕竟这醉花阴是有价无市啊。

    但问题是，他是个穷屌丝。出不起这大几万的真金白银。

    此时，他注意到柳荣华屏幕上，世界频道出现了一条信息：

    【神女无心】：“你们别妄想了，这把【醉花阴】别说白给你，就是你们出钱买，我都不卖。”

    孙轶民心里咯噔一下：这下完了，这神女不仅抢了装备，还彻底浇灭了刑天心中的那点希望，更是扫了刑天的颜面。

    这，可真是踩着了老虎尾巴了，只怕老虎要发威，麻烦要来了。

    世界频道又开始陷入一片喧嚣。

    【浮华~】：“越来越热闹了！”

    【霸道-发哥】：“这神女看来是跟森罗堂这帮人杠上了。”

    【-蔷薇-】：“哈哈，这刑天也真是可怜，天天世界收购武器却买不到。今天好不容易自己下副本出了一把，偏偏被别人抢走。即便想出钱买，人家还不卖！”

    【梨小岚】：“神女无心，够霸气！我喜欢！”

    【李铁嘴】：“神女无心，我劝你不要太过分了！”

    【神女无心】：“不然呢？”

    【浴火刑天】：“年轻人不要太冲动，劝你回去好好考虑，我再给你一次机会，收回这句话。”

    【神女无心】：“不用考虑，这武器我不送给你，也不卖给你。够明白了吧！”

    【浴火刑天】：“你不卖给我，也没有人会买你的武器。”

    【神女无心】：“呵呵，谁说的。”

    【李铁嘴】：“神女无心，你别想在这游戏混下去了，等着吧！”

    ……

    看样子，这刑天已经恼羞成怒，准备撕破脸了。

    孙轶民目测事情已经到了一发不可收拾的底地步。

    他急忙打开私聊窗口，问她：“这是何苦呢？”

    神女回道：“首先，森罗堂这帮鸟人傲慢无礼，我这是回敬他们。其次，我就是看不惯刑天以及她帮会的人霸占公共资源欺凌弱小帮会。所以，我就是不想给他留面子。”

    孙轶民至此明白，神女今天的抢武器行为，并不仅仅因为见利起意，更是她心中对刑天以及森罗堂积怨已深的必然结果。

    只是，她似乎过于情绪化，并未考虑这个决定的后果。

    她他再次劝导：“可是你至少要考虑墨澜啊！毕竟她是你的闺蜜，也是刑天老婆。你这样做，让墨澜很为难。”

    “墨澜是墨澜，和刑天无关。”神女回道。

    “就算这样，那你要考虑你自己。”孙道，“一旦刑天跟我们撕破脸，就会派人到处追杀你，然后把你逼成无家可归的在野玩家，到时候你还怎么玩呢？而且很可能，没人敢买你的武器。”

    “不买就不买，我也没打算卖。逼我我也不怕，大不了不玩这个破游戏了。”神女似乎气呼呼道。

    “玩得好好的，游戏中有那么多亲朋好友，还有我，你就舍得离开吗？”孙问。

    “没什么舍不得的。”神女一句话，让孙轶民心中大为失落。想来，自己在她心目中的地位并不重要。

    此时他也有点担心来，要是她真不玩了，自己还怎么追她？

    现实中她又不愿意跟他接触，游戏是唯一追求她的渠道。如果她弃游，那自己就基本上没希望了。

    看来矛盾已经到了不可调和的地步。

    目前唯一的办法，似乎是采取缓兵之计。而唯一的希望寄托于墨澜身上。

    他再次打开私聊对话框，对墨澜说道：“妹妹，神女性格过于倔强，我暂时拿她没办法。不过希望你这边再好好劝劝刑天，让他暂时对神女手下留情，给我和春哥一点时间，再想想别的办法，尽量妥善解决此事。”

    “嗯，我会跟他说的。你放心，他会听我的，暂时不会跟你们翻脸。”墨澜道。

    “谢谢妹妹。”孙轶民暂时松了一口气。走出房间，希望和柳荣华商谈出一个好的解决方案。

    但此刻他并不知道，墨澜这个维系双方关系的唯一纽带，也很快因为一件意外之事而彻底断裂。

