    “我一定要将里面那些家伙的脖子扭断！！”此刻暗猎的一位副队长见到贝克的惨象暴怒不已。

    而身为队长的斯坦没有说话，但眼中冰冷的寒芒，已经说明了一切。

    “速战速决吧，刚刚那一下，里面的人应该有所察觉了。”杰斯没有丝毫地拖泥带水，大手一挥，身后蓝龙机甲小队的成员几乎的同时打开了身后的背箱。

    数道蓝光闪过，六架五米级机甲，两架七米级机甲已经出现在众人眼前。

    下达完命令后，杰斯单手打开了自己的背箱。

    同样一个机甲出现，不过高度却是达到了十米！

    杰斯坐入其中，在其操纵下，机械手臂缓缓蓄力。

    “轰！”

    简单的一拳打出，但机械手腕处冒出的幽光，却散发出诡异的波动。

    “砰！”

    这一拳仿佛带有额外的能量流，在其干扰下，屏障直接被豁开一个大口。

    而两位副队长，操控着七米级机甲，散发出同样的能量流，一人一边顶住了想要自动修复的振金屏障。

    “走吧，让我们去将那些小老鼠抓出来。”

    说着在两位副队长开路下，杰斯率先踏足迷雾区！

    而身后的暗猎小队和蓝龙机甲小队也连忙通过。

    “进来了。”此刻擎天柱率领博派已经来到了地面。

    “铁皮，你带领着大黄蜂、爵士、救护车前去拦截！”

    “不用勉强，能牵制多少就牵制多少，剩下的放过来交给我就好。”

    铁皮闻言点了点头，虽然之前这位原著中最年长的变形金刚对于擎天柱这个家伙颇有不满。

    毕竟上来就抢了自己博派首领的位置，任谁心情都不会很好。

    但自从见识到这个新来的家伙赤手空拳对战威震天不落下风，它内心的不服气也就彻底消散了。

    “千斤顶、录音机。”面对这两个新成员，擎天柱并没有给它们布置什么危险的任务。

    “守在新未来大厦，黄海亮夫妇和叶玥瑶的身边，务必不能让他们出什么问题。”

    “遵命，首领。”

    事实上，有擎天柱在，来犯的那些家伙多半是闯不到新未来大厦。

    “所有成员注意，有四个不明物体正在以极高的速度向我们靠近。”

    众人刚刚过了第一关，还没得及喘口气，机甲的雷达上便传来了剧烈的反应。

    视线的尽头，四道身影已然出现。

    救护车、亮银色的跑车，巨型的皮卡车、大黄色的轿跑！

    没有的减速也没有丝毫商量的意思。

    当这些家伙撕开能量屏障闯进来时，便是一场不死不休的战斗！

    “是运输船上那四个家伙。”

    “五米级机甲全部留下来应战！”

    “暗猎队员留下来迎战！”

    在两位队长的指挥下，六架五米级机甲，十四位暗猎成员留了下来。

    “砰！”

    两方在交锋之初便爆发出巨大的声势！

    而队长级和副队长级的几人没有丝毫停留，径直地朝着远处那栋高耸的建筑袭去。

    因为在那里，有着三个生物反应。

    不出意外的话，应该就是他们这次任务的目标了。

    “小心点！”

    机甲仓内的杰斯看着雷达的反应心中生出一丝危机感。

    “前面很可能有个大家伙在等着我们！”

    雷达的能量反应只有一个。

    众所周知，合作是智慧生物的一大特征。

    就好比暗猎小队和蓝龙机甲小队的合作，就好比刚刚那四个变形金刚的合作。

    如果一个智慧生物选择独自面对战斗，那说明什么呢。

    不是那个家伙脑子有问题，就是对自己有着绝对的自信。

    远处，两条道路的交汇处。

    一个变形金刚正坐在一处阶梯上。

    右腿微微拱起，巨大的机械臂膀就非常随意地搭在上面。

    而它的身边，一把足有十米的大剑，插在道路的中央。

    剑锋之上，炙热的红色不断流转，周围的空气都因此发生了一丝扭曲。

    见到他们的到来，那个变形金刚没有丝毫动作，只是静静地坐在那里。

    不是蔑视，也不是嘲讽，那是一种最基本的无视。

    就好比蚂蚁在你脚下路过，却无法吸引你的半点注意一般。

    “戒备！！！”

    斯坦的声音很大，其中带上了一丝颤抖。

    上一次产生这种致命的危机感，还是在面见暗猎大队长之时，他也终于知道，贝克的重伤，不是一个巧合，如果今天稍有不慎，两支小队可能真的会交代到这里。

    “怎么样，还要按照原计划分头行动吗？”听着杰斯的询问，斯坦摇了摇头。

    “这个家伙与之前那些变形金刚根本不是一个级别的！”

    “如果我们在这里分开，很有可能会全军覆没！”

    斯坦的话非常严肃，这也让杰斯的一颗心沉入谷底。

    术业有专攻。

    杰斯一行人是负责机甲的操纵，应对规模较大的战役，因此除了身体上有过简单的改造外，他们与普通人没有太大差别。

    但暗猎不同！

    注射了那个药剂过后，他们的身体机能在各方面都有了大幅度的提高，包括战斗直觉方面。

    在这其中，身为小队长的斯坦，在这方面更是顶尖的存在。

    而面对那个从未露过面的变形金刚，那个向来冷静的家伙表现出凝重甚至说……恐惧！

    这已经说明了很多问题。

    “罗宾，马上这里的情报传送回总部。”

    “在新未来总部大厦，疑似出现了第二台威震天强度的变形金刚！”

    杰斯的话有些急促，但那个无所不能的人工智能罗宾此刻宛如石沉大海般没了回应。

    “罗宾？？”

    “该死！那层见鬼的屏障么，到底是什么东西！”

    “竟然连罗宾的信号都能屏蔽，显然这边已经做好了应对我们的准备。”

    看着出现在视线中的敌人，擎天柱终于有了行动，缓缓起身，朝着三步外的大剑走去。

    “无论它想要干什么，都不要让他得逞！！”

    事实上用不着两位小队长的提醒，在那家伙起身的一瞬间，两架七米级机甲便发射了数枚导弹，袭击向了擎天柱，与此同时暗猎也在背包中掏出了组织最新研发的反变形金刚武器，大战就此打响……

