    第945章 激活新形象：【七彩龙鳞甲】

    “天劫竟然升级了！！！”

    凌煜道目瞪口呆的看着天空那重新凝聚的雷云，瞠目结舌道：

    “千古奇闻啊这。”

    谁能想到刚被打散的天劫，竟然真的重新开始凝聚。

    更让人难以置信的是，这次劫云中所散发出来的能量强度，更是达到了六九天劫的可怕程度。

    要知道六九天劫可是只有在晋级八阶圣级的时候，才会被触发的啊！

    而现在林逸的实力可实际就只有七阶皇级而已。

    虽然只有一阶之差。

    可两者之间的实力可是天差地别的啊。

    之前林逸触发九倍三九天劫就已经惊呆一众大佬了。

    可现在直接升级为六九天劫。

    难道是天道以为。

    现在的只有七阶实力的林逸，实际却有着八阶圣级的恐怖实力吗？

    凌煜道的话更是让凌雨薇脸色大变道：

    “怎么可能？刚才劫云不是被劈散了吗。”

    “就算重新聚集，那也应该是之前的三九天劫才对啊。”

    “怎么会变成六九天劫的？这不可能啊！”

    凌煜道脸色凝重的看着那片废墟之中的庞大身躯，缓缓的开口道：

    “触发三九天劫的是他。”

    “也正因为是他将劫云给打散了。”

    “所以现在面对六九天劫的却是……泰坦！”

    ……

    天劫的升级，直接让整个珈蓝帝都的所有大佬，尽皆傻眼。

    同时这些人看向林逸的目光中，不仅是充满了异样，其中更是多加了一种意味难明的惊惧。

    七阶皇级就拥有了八阶圣级的实力。

    要他成长到八阶，岂不是就已经有了与九阶抗衡的资格了？

    要是他再成长到九阶……

    想到这，所有人都不敢再继续往下去想。

    就在所有人都在对林逸所表现出来的实力而感到震惊之时……

    此时的林逸正捂着头痛欲裂的脑袋：

    “唔~”

    摇摇欲坠的从地上站起身。

    看着自己信息栏那一丝血皮，林逸不禁深深的表示怀疑：

    “这玩意真的是人力所能抵抗的？”

    面对那拥有着毁天灭地般气势的雷霆。

    林逸实在难以想象，那些原住民是如何使用肉身给硬抗过去的。

    对于玩家而已。

    若是没有足够多的保命装备。

    真的是一道雷就足以把他们劈成飞灰了。

    由于变身泰坦有着30分钟的时间限制，因此林逸现在依旧是泰坦之身。

    林逸昂起那巨大的头颅，看着天空中那些散去的雷云。

    当所有人都以为对自己的天劫已经结束时，只有林逸明白：

    ‘事情还远没有结束。’

    这也并非是林逸要如此悲观。

    实在是因为。

    若是自己成功渡过天劫的话。

    那么此刻自己也应该是会收到来自系统“渡劫成功”的提示才对。

    然而事实上：并没有！！！

    没收到系统的提示便意味着，第三道天劫并没有因为雷云被打散而消失。

    果然在下一刻。

    真的是想什么来什么。

    当全城数以千万人正在对这件事议论纷纷之际，刚放晴的天空再次风云突变。

    一片片厚厚的乌云，裹挟着雷电之势，从四面八方向林逸所在的上空汇聚。

    刚放晴的天空也再次变得昏暗下来。

    就在这时，珈蓝城上空再次传来珈蓝皇室的警告：

    “所有人回到屋里，没有得到命令不准离家半步。”

    紧接着又是一队队精锐的士兵涌向街头对所有人进行驱散。

    看着天空那不断汇聚的雷云，林逸不禁苦笑一声：

    “这下拿什么抗？”

    林逸虽然不知道此时的天劫，已经从三九天劫变成了更为可怕的六九天劫。

    但是林逸仅凭自己的感知便可以清楚的感受到。

    现在天上正在凝聚的那第三道考研，其中所蕴含的能量远比之前的两道还要恐怖得多的多。

    不用想也知道。

    这是老天爷要对自己放终极大招了。

    “就非要弄死我不可？”

    林逸看着天空，略带自嘲的说道：

    “还真是看得起我啊。”

    随后林逸打开了系统的技能栏。

    看着上面琳琅满目的技能（主动/被动），林逸的脸上露出无可奈何的表情：

    “真是天亡我也。”

    这时的林逸可以说是，已经达到了山穷水尽的地步。

    技能虽然多，但是现在几乎都用不上。

    能够起作用的，却都因为为了抵抗前两道天劫而正在冷却。

    此时林逸所能够报以一丝期望的。

    恐怕也就只能希望战晨的被动（复活），能够在这片异世大陆起到作用了。

    不过不知道为什么。

    林逸心中对此的期望，却是微乎其微。

    随后林逸在众目睽睽之下，忽然解除了泰坦神王的变身。

    一个狰狞的巨兽，在眨眼间变回了林逸原本的模样。

    之前那把双手大剑已经毁在了雷劫之下。

    林逸重新将帝魅之剑握在手中。

    之所以这么做是因为【帝魅之剑】上附加的一条属性：

    “附加属性1：当武器切换为主武器使用时，继承【剑灵】10%属性。”

    虽然只有10%，而且继承的还不是卡丁娜真神状态的属性。

    但就算如此。

    其附加的这个10%的属性，瞬间将仅有六十多万血量的林逸，直接提升到了160多万。

    而这也是作为林逸最后的手段。

    就在这时。

    所有人忽然看到那雷云翻涌的天空上，忽然传来一声高空的龙吟声。

    紧接着精灵龙那庞大的身躯横跨虚空而来。

    那绚丽的身姿在此刻那乌云密布，电闪雷鸣的天空中，显得格外的耀眼与震撼。

    虽然大家都被要求呆在家中。

    但是这并不影响大家观看外面所发生的一切。

    精灵龙的再次出现，使得珈蓝帝都陷入一片沸腾之中。

    凌雨薇激动不已的看着天空上的那个庞大身躯：

    “精灵龙！”

    “是他的精灵龙。”

    此时凌雨薇脸上早已布满了泪痕。

    她喜极而泣的看着不远处那道略显单薄，看起来摇摇欲坠的身躯。

    在天上那不断翻涌的雷云之下。

    恢复本体的林逸，看起来是如此的渺小与苍凉。

    特别是林逸身上的那件翠绿色长袍也早已破损得如同碎布条一般，整个形象看起来都是如此的狼狈不堪。

    林逸一脸诧异的看着天上的那道身影，疑惑的开口道：

    “你怎么来了？”

    一人一宠此刻虽然相隔甚远，但是林逸知道，精灵龙一定可以听到自己的声音。

    果然下一刻。

    精灵龙突然开口，发出稚嫩且坚毅的声音道：

    “主人，我来帮你。”

    然而精灵龙这个不加以掩饰的声音，瞬间朝四周扩散而出。

    一瞬间。

    整个珈蓝帝都一片哗然！！！

    许多人在那一瞬间便想到那个在琳琅阁门前广场上，意气风华的少年，也是他们珈蓝帝国的：

    “珈蓝王！！！”

    “是珈蓝王在渡劫！！！”

    这个消息迅速以风卷残云之势，瞬间席卷珈蓝帝都的每一个角落。

    在一片欢呼与震惊声中，精灵龙突然从高空俯冲而下。

    随后在无数人的注视下，俯冲过程中的精灵龙突然化作一片片散发着彩色光芒的磷甲。

    这些磷甲落下后，围绕着林逸身边。

    在林逸震惊的目光下。

    这些彩色的磷甲开始吸附在林逸的身上，并逐渐形成一件散发着夺目光芒的铠甲，熠熠生辉。

    紧接着林逸便感觉自己的身体里突然涌现出一股庞大的力量。

    生命值更是在一瞬间暴涨至240多万。

    随后林逸的脑海里响起系统的提示音：

    系统：“恭喜你成功激活新形象：【七彩龙鳞甲】。”

    然而此刻林逸根本来不及去查看精灵龙所发生的巨变；

    以及这所谓【七彩龙鳞甲】的详细属性和能力。

    因为头顶上所聚集的天劫已经汇聚到了一个顶点，随时都可能会落下。

    林逸可以明显的感受到，第三道雷劫已经是箭在弦上，一触即发。

    可就在这时，林逸的脑海中忽然传来精灵龙那稚嫩的声音道：

    “主人。”

    “很高兴能够遇见你。”

    “接下来就让它代替我继续保护你吧。”

    精灵龙的这话，瞬间让林逸的心里突然涌现出一股浓浓的不安：

    “什么？”

    林逸慌忙大叫：

    “小家伙，你要做什么？”

    “快给我停下。”

    下一刻。

    一道惊雷从九霄落下，万籁俱寂。

    也是在这一刻。

    精灵龙的虚影从林逸的身后化形，然后发出最后的咆哮，直冲云霄：

    “吼~~~”

    (本章完)

