    “兄弟，你刚才说什么，再说一遍。”

    “我说帮帮人家罢。”

    “不对，下一句。”

    “人家一个寡妇……多难啊。”

    “停，你说她是寡妇，你怎么知道的，你能掐会算不成。”

    “昨晚我送她下天桥，她自己说的。”

    蔫哥听到此处，眉毛上扬，肥眼一眯，拍拍刘览的手，语气极为郑重，“傻兄弟，你在这里守摊；我去帮帮人家，人家一个寡妇，多难啊。”说着，他便起身走了过去。

    刘览：“……。”

    只见蔫哥摆了一个极为骚包的姿势，迈着骚里骚气的步伐向着那妇女走了过去。

    清秀男孩耳力极好，心神放过去，便听见蔫哥与人家对话。

    “大妹子，快放下，让我来；你看看你，这么小个身子，带这么多东西上来，多累啊。”

    那女人对于这个昨天冷淡，今日热情的中年油腻大哥反常行为有些不解。

    “这位大哥，你们来得好早呀，我以为我出来的就够早了。”

    “这不是专门来等你么，昨天一见你，我晚上都没吃下饭。”

    “为什么呀，您干嘛不吃饭。”女人边摆弄衣服，边询问缘由。

    “还能为什么，为了你呗；妹子你的身影不仅占据了我的心，还占据了我的胃，哥哥我什么也吃不下去。”

    女人一开始没反应过来，等她反应过来时，“呸，”啐了老蔫一口。

    蔫哥不在乎。

    “妹子，哥哥就在对面望着你，你有什么需要帮忙的地方，尽管开口，我义不容辞责无旁贷。”

    今天是八月二十四号，从今天开始，老蔫与刘览再出摊，蔫哥的时间倒有一大半去陪着妇女卖衣服。

    他每天将手串摊摆好，便嘱咐刘览守着，然后自己跑到对面陪着妇女逗闷子，时不时还替人家吆喝两声，那叫一个卖力。

    不知道的，还以为这是两口子，夫妻档。

    清秀少年天生不是个做生意的料子；论起比武争斗，与人捉对厮杀，他玄功护体，一个能打十个，凶如猛虎的相仿。

    可若是将他放在市井红尘当中，让他与人接触，通过沟通来获取钱财，这事他真干不来，好似一只绵羊；说白了，就是脸皮薄。

    价值一百块钱的手串，蔫哥定价五百，放在蔫哥手里，便能卖出去；让刘览守摊，他一百二就卖。

    蒙人的事，他干不了。

    反而是对面的衣服摊，生意越发红火起来，宽阔的天桥之上，人群攒动，都被‘夫妻档’吸引过去；与这边冷冷清清的手串摊形成鲜明对比。

    刘览也乐得清闲，见蔫哥每天高兴，他自己也高兴；挣钱多少，够花就行。

    时间过得很快，转眼就是半个月。

    经过这十五天的发展，天桥上的摊位渐渐多了起来，不再是手串摊和衣服摊。

    卖帽子的、卖袜子的、卖糖葫芦的、卖数据线的、贴膜的、算命的、还有卖假表的……

    五花八门，琳琅满目。

    摊位一多，人群就更多，人群多，摊位又增；一来二去，这里倒像是个小市场的相仿，逐步繁荣。

    刘览守着手串小摊，他童叟无欺薄利多销，白天去进货，晚上来摆摊；赚得倒是不少，每天二三百，总是有的。

    蔫哥每天的心思都放在那妇女身上，不仅给人家卖东西，还给人家带吃的，好似焕发了第二春。

    少年不去管他，任他在那里献殷勤；一个光棍，一个寡妇，能理解的哈。

    常言道，精满自溢，月盈则亏。

    这世上的事，不可能让你十全十美，

    好日子没过多久，天桥小贸易市场便被人举报了，说这里的摆摊行为阻碍了行人正常的通行，要求所有人禁止在这里进行买卖交易。

    前几次贴出告示牌，几乎没人去听，直到身穿制服的城管出现，才将众人驱散。

    指着摆摊生存的人，哪里会轻易放弃这个阵地，他们与城管斗智斗勇，打起了游击战。

    你来，我就跑；你走，我复来。

    一时间，有苦有乐，笑泪参半。

    刘览也终于体会到了被城管追着跑的经历，幸好他机灵，手快脚快，从来没被抓着过。

    后来管得严了，他们再也没出过摊。

    少年的第一次创业经历，正式宣布告终，随刘览摆摊事业一起殉葬的，还有蔫哥的爱情。

    今天是九月十五号，也是刘览的生日；过了今天，他就正式成年了，在央国的法律中，他将不再受《未成年人保护法》的保护。

    他极开心。

    老蔫无精打采，蔫哥将这段感情看得很重；事后路过天桥，他都会停留驻足一会儿，只有身边的少年知道他在怀念什么。

    得知今天是刘览的生日，蔫哥偷着去外面买了一个蛋糕，那是一个直径十八厘米的巧克力蛋糕，上面用奶油写了四个字，生日快乐；这也是少年过的第一个生日，以前从来没人陪着他过。

    自幼与爷爷相依为命，每天不是练武就是练功，风雨无阻，寒暑不避，真真枯燥乏味。

    老蔫情绪低落，却又不想破坏自家小兄弟的生辰，他买了许多酒，打算一醉方休。

    刘览懂他的心思，尽量陪着他慢饮。

    二人饮罢了多时，老蔫提出来想出去转转，二人遂出地下室，一同来至在附近一个公共公园内。

    溜达了半宿，蔫哥酒劲渐渐消去，又开始往回走。

    回去的路上，路过一处地下通道，通道里有人弹着吉他卖唱，还有人在乞讨；当时已经夜里十二点，行人寥寥无几，只有老蔫与刘览打此处而过。

    地下通道长约八十米，宽约五六米，高约三米；昏暗的灯光充斥在这个空旷的场所，吉他声，歌唱声悠悠传来。

    唱的是周化见的老歌《风雨无阻》。

    也许是其中一句歌词打动了老蔫，也许是他消逝而去的爱情触动了心弦。

    蔫哥潸然泪下。

    他擦去眼泪，扭回头，“兄弟，身上带钱了么。”

    刘览伸手进兜，将身上所有的钱都给了他，估计有一千多。

    蔫哥接过钱，走到那卖唱之人的面前停留，向他的吉他包里扔了一张红票子。

