    日军的官兵们刚刚从睡梦中惊醒，就被打了个措手不及，战斗进行得相当顺利。

    游击队员们很快就歼灭了司令部里面大部分的日军官兵。

    在日军师团长等人居住的那个独院，桃花山游击队的官兵们遭到了阻击，日军的火力相当猛烈，一时之间游击队员们冲不上去。

    对于这样的情况，游击队员们很容易解决。他们立刻用火力压制敌军的火力, 然后用火箭筒和82mm无后坐力炮，逐一拔掉日军的火力点。

    时间不长，日军就失去了抵抗的能力，游击队员们就冲进了那个院子。

    十分钟后，日军第141师团的师团长、参谋长等人就被押了出来，带到了高九的面前。

    师团长看到身穿黑色制服的桃花山游击队, 队员们簇拥着的身材高大、面貌英俊的男子, 就猜到了他的身份，原本心中的不服气，瞬间只剩下了沮丧。

    高九让师团长对城中仍然在抵抗的日军下令投降，师团长知道再抵抗下去没有任何的意义，只能让手下的官兵们白白送死，于是他听从了高九的命令，向城里残余的日军下达了投降的命令。

    不久以后，泰安城里就恢复了平静。

    这一仗，地下党鲁南军区在桃花山游击队和治安军第四师的配合下，歼灭了日军第141师团师团部、师团部直属队、一个步兵旅团，共一万五千四百余人。

    第141师团其余的部队目前驻扎在铁路沿线，他们不敢前来反攻泰安城，直接向济南方向撤退。

    泰安城以及周边地区又重新回到了地下党鲁南军区的手中。

    地下党负责人、高洪、陈志勇、陈约翰、杨炯等人都十分兴奋，他们不仅重新收复了泰安城，鲁南军区还增加了一个师的兵力。他们马上给山东军区发去了报捷电报。

    陈约翰如今担任鲁南军区的副郑委，杨炯担任鲁南军区的郑治部主任，他们都十分感慨，当初他们来到鲁西南，手下只有姜小妹刚刚拉起的只有十几个人的县大队, 如今已经发展到了数万人马。

    这不能不令他们感慨万千，心中也充满了骄傲。

    整个鲁南军区在战斗中不断地发展壮大，其中高九的帮助起到了重要的作用。众人都对高九充满了感激之情。

    高九说话算数，当天下午就释放了日军第141师团的师团长以及他手下的官兵们，让他们回到了济南城。

    师团长求见了第12军司令官东乡吉野，为了掩盖自己的失败，他把责任都推到了治安军第四师的身上，说泰安城之所以会被攻陷，是因为治安军第四师反叛造成的。

    他还说高九出现在了泰安城，这也是他们守不住泰安城的重要原因。

    东乡吉野现在明白了，第141师团之所以失败，最主要的原因就是因为高九在那里捣乱。

    为了维护第12军的颜面，他也没有责备第141师团长，把他上报上来的这个理由，向方面军司令官寺内寿一做了汇报。

    寺内寿一十分愤怒，却又无可奈何。对于高九这个搅使棍，他毫无办法。

    他现在十分苦恼，打通津浦铁路的希望是越来越渺茫了。他十分无奈, 只好将这个情况向土肥原做了汇报。

    土肥原正在找机会替换掉寺内寿一, 他抓住这个事件, 开始在大本营活动，推荐他选定的人选来接替寺内寿一，担任华北方面军的司令官的职务。

    高九等人趁着日军目前没有能力进攻泰安城，就率领大军南下，歼灭了日军铁路守备队的一个步兵大队，攻克了枣庄，将泰安至枣庄一线的所有的铁路设施进行了彻底破坏，就算是没有人干扰，日军要想修复津浦铁路，最起码也需要两个月的时间。

    高九在泰安城又停留了几天，看到日军也没有什么动静，就告辞离开，返回了桃花山。

    这天中午，高九正在房间里看书，张全进来了。

    只见他的腰间系着围裙，身上还粘着一些细碎的东西，浑身散发着一股酒香，怀里还抱着一只酒坛子，手里拿着几个酒碗。

    他笑嘻嘻地说道：“九爷，尝尝我自己酿的酒。”

    张全家里原本就是酿酒的，后来遭遇鬼子飞机的轰炸，全家人都死了，酿酒的作坊也被炸平了。

    他在逃难的时候，曾经想过找到一个能够安身的地方，然后重操旧业，度日求生。

    这么多年来，战事频繁，张全把这件事情也就放下了。后来桃花山周围的日伪军构不成什么威胁了，张全守在桃花山里也轻松下来，就重建了一个酿酒作坊，他时不时地会到里面工作一番，回味难忘的童年时光。

    高九伸手接过了酒坛，放在桌子上，然后帮他掸掉了身上粘着的酒糟，笑道：“还别说，你的酿酒手艺真的不错，这酒我喝得十分爽口。我看也别咱们两个人喝了，把弟兄们都叫来一起热闹热闹。”

    张全高兴地应了一声，就出去喊贾六，让他通知当家的们都过来。

    很快王占奎、郭恒明、杜生喜、冯秀才过来了。

    自从开辟了金三角新的区域之后，这么多年来，很难得所有的当家的都聚在一起。

    众人开怀畅饮，回想起往事都十分感慨。

    张全说道：“当初鬼子刚打进山东的那一年，我从家里逃出来，路上遇见了九爷和冯秀才，还有几十个难民，一起上了桃花山。

    当年我对九爷很不服气，想跟他争当大当家的，就当着冯秀才和手下弟兄的面，跟九爷比武。

    我从小练武，原本以为一定打得过九爷，没有想到，九爷真是太厉害了，当时就把我打得鼻青脸肿的，最后老老实实的在九爷手下当了二当家的。

    一晃已经七年过去了，这些事情仿佛就在眼前一样。”

    众人都笑了起来，郭恒明、杜生喜也讲起了当年他们被九爷和张全营救的这段经历，同样是感慨万分。

    王占奎笑道：“二当家的，你还真行，跟九爷交过手。我也是从小练武，我当时的保镖铁锤比我武功还高，那天晚上九爷跑到我家里来，三下两下就收拾了铁锤，一看九爷的身手，就知道自己那两下子根本就不是九爷的对手，于是就乖乖地当了九爷的俘虏。

    谷谙

    刚开始的时候，我还很郁闷，不知道九爷如何处置我？谁想到，九爷直接就动员我跟着他一起抗日打鬼子。

    我王占奎素来不服人，可是见到九爷的那一天，对九爷很服气，当时就没有犹豫，跟上了九爷。也幸亏跟上了九爷，才有了如今的风光。”

    冯秀才很高兴，喝得有点儿多。

    他满面红光，说道：“当初我和二当家的还有那些逃难的人们，跟着大当家的上桃花山，就是想着能够躲避日本鬼子，能够有一口饭吃就行了，谁能想到桃花山如今发展到了如此的规模，我看到咱们红火的山寨，做梦的时候都会笑醒的。”

    张全打趣地说道：“冯秀才你做梦的时候笑起来，会不会吓着王三娘啊？”

    众人听到这里又一起笑了起来。

    趁着大家高兴，郭恒明说道：“二当家的，冯秀才，趁着九爷这次过来，你们也跟着一起搬到金三角去吧，九爷在那边总是惦记着你们，连觉都睡不好呢。”

    他说得没错，高九真的是惦记桃花山的这帮弟兄们，他很担心他自己远在金三角这里，万一桃花山出了什么事情，到时候他来不及赶过来。

    如果张全、冯秀才他们真的出了事，高九会后悔一辈子的。

    郭恒明是知道高九的心思的，高九以前劝说过张全等人，但是张全等人不愿意离开，也就不好再提了，郭恒明提出来好一些。

    冯秀才现在不愿意离开，桃花山如今建设得像个小城镇一样，这里的一草一木都倾注着他的心血。

    他的年纪也大了，不愿意换新地方。

    他知道高九的心思，虽然不情愿，也没有说什么，只是悄悄地叹了口气。

    张全说道：“九爷，你的心思我知道。你爱惜弟兄们，我心里很感激，可是我现在不愿意离开，我要留在这里打鬼子。”

    王占奎说道：“到哪里也能打鬼子呀。金三角那边也有鬼子，去那里不是一样吗？”

    张全摇了摇头，沉默了片刻，似乎想起了什么，他的眼圈都红了。

    他说道：“这不一样的。这里的鬼子杀了我的全家。我一定要在这里杀鬼子。”

    听到这里，众人也都沉默了起来。

    张全说得没错，他的家在山东，是山东的鬼子杀了他的全家，这份仇恨刻骨铭心，他要留在这里打鬼子情有可原，换成别人，恐怕想法跟他也会一样的。

    高九也体谅张全的心情。自从上桃花山以后，张全英勇善战，打仗时冲锋在前，撤退在后，杀鬼子从来不手软。每次俘虏了鬼子之后，高九要放那些鬼子离开，张全的心里都很难过，不过，他对高九忠心耿耿，也知道高九所做的是正确的，可心里就是拗不过那个弯来。

    看到张全难过的样子，高九说道：“好兄弟，既然你是这么想的，那我也就不劝你了。等到鬼子投降以后，再提离开桃花山的事。

    这么着吧，咱们弟兄们如今又聚在桃花山，干脆打回你的老家去，杀光那里的鬼子，替你的全家报仇。”

    王占奎、郭恒明、杜生喜也纷纷表态，都要跟着张全打回老家去，替他为家人报仇。

    听到这里，张全很感动，他捧起一碗酒，眼含着泪水说道：“九爷，各位弟兄，我谢谢你们了，能够遂了我这个心愿，这一辈子我就知足了。”

    高九等人说干就干，准备离开桃花山。

    这一次，桃花山的当家的高九、张全、王占奎、郭恒明、杜生喜以及主要的头领李成武、宁文、宁武、耿华、石建龙，梁世虎等人一起出动，为二当家的报仇，大家是一定都要参与的，就连冯秀才和王三娘也要跟着去。

    考虑到他年纪大了，山上还需要有人留守，在张全的劝说下，他们才留了下来。

    除了一部分留在金三角的桃花山游击队以外，游击队的主力可谓是倾巢而出，总人数达到了1800人，空军也随时待命。

    高九要离开桃花山，他的行踪是要向地下党方面和河南方向的果军进行通报的。

    鲁南地区的地下党负责人、高洪，陈志勇等人，听说是要替桃花山二当家的去报仇，陈志勇、黄水根亲自率领鲁南军区的一个主力团前来帮忙。

    王金栋自然也不肯落后，也派出了一个加强团，要求跟随高九等人一起行动。

    人们的这一份好意，高九和张全等人都很高兴，这也是一次加强各方合作、增进感情的好机会。

    于是他们就又等了几天，等到各方面的部队到齐之后，然后一起出发。

    张全的老家在LY兰县，高九、张全、陈志勇等人一部分乘车，一部分骑马，卡车拖拽着大炮，满载着弹药，沿着公路浩浩荡荡地前往LY。

    一路上，鬼子和伪军看到这阵势，全都闪开道路，盼望着这帮大爷们不是冲着他们来的。

    济南城。

    日军第12军司令官东乡吉野接到了报告，说桃花山的大队人马以及部分地下党和果军方面的部队，朝着LY方向进发。

    他感到十分疑惑，不明白高九他们要去那里干什么？

    对于日军来说，那里没有什么重要的战略目标，即使高九他们占领了LY，日军也不会有什么大的损失，因此高九等人的行动才令他倍感疑惑。

    东乡吉野和参谋长商量，是否趁着这个机会，派兵到LY周围设置战场，去围攻高九等人。

    参谋长早已经被高九给打怕了，他第一感觉就是不要去惹麻烦。

    他说道：“司令官阁下，高九他们远离了老巢，去那偏僻的LY，这行动有些诡异。

    高九一向狡猾，他一定是酝酿着什么阴谋。LY那里不是什么重要的战略目标，他去那里干什么？咱们目前还不得而知。”

