    第466章家书

    于皓眉头陇起，不敢置信的看向侯爷，再看龙荣的时候带上了一股杀意。

    “不可能！侯爷每个月都会给郡主送东西。”

    每个月侯爷收集的东西都是他负责让人带回京都的。

    龙啸再看自己二弟的时候，眼中的杀意一闪而过。

    他每个月都会写一封家书，跟随着东西一起送回京都。

    每次都不一定等到回信，偶尔也会有两封书信带回，代笔的都是他这个好二弟。

    信中总是说家中一切安好，她女儿也听话，生活的很好，这就是他所说的生活的很好？

    “二弟，你不该给我一个解释吗？”

    龙啸可以想象自己女儿在这里受到了多大的委屈。

    都是他愧对自己的女儿！

    要不是后来这两个月，陆续收到了诗云的信件，他还不知道这个候府竟然成了别人的了。

    他的女儿也活的生不如死。

    龙啸这次能够收到诗云的信件，全都依赖龙瑶给诗云的那只白雕。

    刚开始那只白雕是被龙瑶救了，白雕还小，就交给了诗云养着。

    后来吃了不少丹药，竟然开了灵智，一直都跟在诗云身边。

    诗云就想起来，让白雕替他送信给侯爷。

    原先诗云送出去的信件，全都被龙荣截获，一封都没到龙啸的手中。

    后来龙啸收到了诗云的信件，这才知道自己女儿在京都的变故。

    顾不得许多，稳定了边境，请求皇帝下旨让他回家探望女儿。

    皇帝恩准他回京述职，龙啸就马不停蹄日夜兼程赶回京都。

    龙荣并不知道龙啸已经收到了诗云好几分家书，已经把这些年龙瑶的遭遇讲的一清二楚。

    龙啸看到自己女儿的刹那，心痛如绞，都是他不好，让女儿受了这么多委屈。

    龙荣已经吓得双腿打颤，在龙啸面前他觉得自己就是一个跳梁小丑。

    他没想到，自己这个大哥浑身的气势竟然这么可怕。

    “大、大哥！我也不知道是怎么回事？”

    龙荣心里再明白不过，那些东西都被他的女儿和几个婆娘瓜分了，他也是睁一只眼闭一只眼，认为大哥不会把他怎么样。

    他大哥只不过是一个庶子，在他面前还不得乖乖听话，只是这些年不见，他大哥变成了他害怕的样子。

    想霸占候府的心思，在这一刻龙荣有些不确定了。

    对上他大哥那双深不见底的眼睛，龙荣害怕的差点尿裤子，他大哥是杀过人的，他一定会杀了他！

    在这一刻龙荣有些后悔，为什么听那几个婆娘的话霸占候府？为什么不对自己这个侄女好一些呢？

    现在后悔也有些晚了！

    “你不知道？我收到的每封书信都说我女儿安好，吃得好睡得好，就是偶尔犯病？可是我收到诗云的信件，说的事情可跟你说的不一样！”

    龙啸脸色不悦的盯着龙荣，他这个二弟从小就胆小怕事，想要霸占候府，绝对不是他的注意。

    他的背后绝对有人在推波助澜。

    要不是看在小时候他经常拿点心给他吃的份上，他现在就可以杀了他。

    “大哥，你别听他乱说，我想照顾侄女，是她对我又咬又踢，还总是发疯病打伤别人，否则我也不能让她住在这里啊。”

    龙荣说的痛心疾首，真情真意，唯独不承认自己的过错。

    更是为自己的女儿和婆娘打掩护。

    龙啸最后给他的一点机会都被他自己给作没了，“很好！限你们三天之内全部搬离候府，候府里的东西一个铜板也不准带出去！”

    “于皓！带人看着他们搬！”

    龙啸没有给龙荣解释的机会，抱起龙瑶就离开了破旧的小院。

    于皓抱拳道：“是侯爷！”

    他们看到诗云信件的时候也是气愤难当，早就想着回来收拾他们了。

    这次有了侯爷的命令，他们怎么也要出口恶气。

    “大哥！你怎么能这么做？”龙荣反应过来后不敢置信。

    他苦苦守着候府这么多年，打理的井井有条，得到的竟然是被扫地出门吗？

    于皓讽刺一笑，“龙荣，你自己做了什么应该很清楚！这些年你打着侯爷的名号没少做亏心事，你以为侯爷什么都不知道吗？”

    龙荣打着龙啸的旗号没有少搜刮民脂民膏，回来京都之前，龙啸搜集了他所有的罪证，只要他乖乖搬出候府什么都好说，如果不愿意，那这些证据就是他的催命符。

    龙荣心头一颤，难不成大哥拿住了他什么把柄？

    如果是那样他的命休矣！

    龙瑶乖巧的窝在龙啸怀里，这个怀抱让她有些依恋。

    “爹。”龙瑶软糯的声音几乎化了龙啸的心。

    “哎！闺女，爹爹知道你已经恢复神智，是爹对不起你，爹爹以后再也不会让你吃苦。”

    龙啸看到自己女儿，渐渐红了眼眶，她是他这一辈子最亲的人了。

    那些龙家的人对他来说都是可有可无的，他的妻子去世了，只给他留下了这一个女儿，她就是他的全部。

    “爹，你为什么不奇怪我突然好了？”龙瑶被龙啸抱着回到了候府最大的院子，这里曾经是他与自己妻子居住的地方。

    听到自己女儿软糯的声音，龙啸的心软成了一滩水，从自己怀中拿出了一张兽皮。

    “这张兽皮，曾经是一位得道高僧交给爹的，是在你还没有出生的时候，他说我会有一个女儿，只不过是个痴儿，只有在你十八岁的时候恢复正常，这个大陆会因为你的到来打开成神天梯，他说打开天梯路的人是你！”

    龙啸把兽皮递给了龙瑶，上面是密密麻麻的字体，龙啸不认得，龙瑶却认识。

    这是打开成神天梯的法诀，只有龙瑶看得懂。

    “爹，这些传说你也相信？”龙瑶笑着调侃老爷子，这个便宜爹还这么天真呢？

    对于现在的她，打开天梯路何其艰难！

    “看你那小眼神老子就知道你在消遣爹，万年前这个大陆是能成神的，爹当然相信那些传说，你告诉爹爹，是不是很危险？如果是伤害你，爹是不会让你去冒险的。”

    龙啸不相信自己这个女儿是那个可以打开天梯路的人，可是所有的预言都应验了，这让他不得不相信。

    他该如何去阻止自己女儿呢？

    (本章完)

