    “青羽，不要害怕。”

    到了此刻，苏云栀反而彻底镇静了下来。

    她站在甲板上，裙摆被湖风吹得扬了起来，就那么淡淡的看着君以彦，忽而绽出一个极美的笑容。

    君以彦看见她的笑，心中忽而升起一个不好的预感！

    下一秒他便听到苏云栀清脆的声音在耳边响起。

    “想让我嫁给你满足你的私欲，拖累苏府？君以彦，你简直就是在做梦。我苏云栀便是死，也不会让你得逞！”

    话音落地的那一刹那，苏云栀突然拉着青羽从画舫的甲板上一跃而下。两个人如同断了翅膀的蝴蝶一般，笔直的掉入了湖中。

    苏云栀不会凫水，所以这一次她是抱了必死的决心。

    就算是死，她也不会让君以彦那个人渣碰自己半根手指头。

    但她知道青羽是会凫水的，所以二个人之中，起码青羽会活下去，只要青羽活着回了苏府。

    将这一切公之于众，那么君以彦做的这些丑事就再也别想掩藏下去！

    青羽看着平静无波的湖面，第一次违背了自家姑娘的命令。

    她没有在第一时间就游去岸边，而是在苏云栀落水的地方不停的寻找着她的身影。

    “姑娘！姑娘…”

    青羽清楚的知道苏云栀不会凫水的事实，若是她走了，那她家姑娘一定会死的！

    彼时容琛才带着人赶到碧叠湖边，便看到湖中心的画舫上有两个人影落入了水中。

    他没有任何犹豫，便一头扎进了水中。

    朝着人影落水的地方赶去。

    这才发现了苏云栀身边的另一个丫鬟满脸泪水的呼唤着苏云栀。

    他心中涌起一股巨大的恐慌，来不及细想便潜入了湖中。

    苏云栀落水之后，不知怎么的心里竟然没有半分恐惧，反而有几分快感。

    不管怎么样，在这场她与君以彦的博弈当中，是自己赢了！

    尽管这代价花的有些大，可那又怎么样呢？

    自己早已经是死过一次的人了，只是可惜，还没有喝到阿欢她们成亲时的喜酒。

    恍惚之中，苏云栀仿佛又看到了那个青衣少年朝自己而来。

    那个在围场之时，从天而降从马上救下自己，以一己之躯挡在自己身前的容琛。

    真是快死了啊…竟然都出现了幻觉。

    不过若是能在死之前再见容琛一面，好像还是自己赚了。

    只是，她还没能亲口说出她喜欢他呢…

    苏云栀缓缓的闭上了眼睛，彻底失去了意识。

    容琛就在此时，将已经完全失去意识苏云栀揽入怀中，薄唇轻轻覆了上去为她渡气。

    单手揽着苏云栀的腰朝水面上游去。

    青羽直到看见容琛落水的苏云栀给救了上来这才彻底松了一口气，容琛来不及细说，带着苏云栀朝岸边的水榭游去。

    “去水榭，那边有人接应。”

    青水听了容琛的吩咐，回府禀告了苏太师，而后便带了一队苏府护卫等在了水榭。

    如今看到浑身湿透，从湖里上来的容琛等人，青水立刻将自己带来的几件干衣服分别披在了苏云栀和青羽的身上。

    此时的苏云栀因为呛了太多水还处在昏迷状态。

    容琛也顾不得太多，随即便俯下身去一直为苏云栀渡气。

    如此反复了半炷香的时间，苏云栀才将积水吐了出来，恢复了呼吸；容琛这才彻底放下心来。

    容琛将尚在昏迷中的苏云栀妥善的抱到青水准备的马车上，嘱咐了几句：“你们姑娘落水受了寒，还是快些带她回去吧。”

    青水再三道谢之后，这才让人驾着马车离开。

    容琛浑身湿透，站在凉风之中盯着湖中心的画舫脸色低沉：“恒王世子，还真是好手段啊！确实该给他找些事情做做了。”

    他不清楚自己对苏云栀究竟是怎样的感情，只是君以彦这样如同狗皮膏药牢牢粘着苏云栀的举动，让他很是不爽。

    更何况，君以彦今日还差点害了苏云栀的性命！

    无论如何，他也该为他做过的事情付出一点代价！

    此时，那两个被容琛一起拉来的军中好友也从阴影处走了出来。

    其中一个正是曾被容欢救下的彭鸣。

    虽然在当初的围场之中，彭鸣失去了一条胳膊。

    可自从装上容欢帮他做的假肢之后，他依旧可以像过去那样练功，完成自己报效国家的抱负。

    也与整日混迹军中的容琛成了好友。

    另外一人是钟敬，平民出身，却也是他们三人之中的智囊团，是军中行兵打仗不能缺少的军师。

    他们二人虽然从来没有听容琛提起过哪家的姑娘。

    却也看出来容琛对这位落水的苏姑娘很不一般，看来，也是时候帮容琛给这恒王世子找些事情做了。

    否则到时候容琛娶不到自己心仪的姑娘，苦的还是他们这群做兄弟的。

    “公子，我们？”

    “回去吧。她既已安全就不必我们出手了。”

    此时碧叠湖旁边的密林之中，一位红衣少年负手而立看着水榭的方向，朝着身后之人摆摆手。

    柔和的月光倾泻在红衣少年脸上，勾勒出他英俊的侧颜——正是赵灼。

    赵灼转身离开，嘴角在旁人看不到的地方却泛起一抹苦笑：

    终于还是来晚了一步啊。

    ……

    一个时辰之后，停靠在碧叠湖中心的画舫才开始慢慢往岸边移动。

    君以彦满脸阴沉的站在画舫的甲板之上，脸色差的都能滴下水来。

    他怎么都没有想到，自己居然真的栽在了一个小小的女人手上！

    苏云栀那个女人！

    她居然真的敢！

    居然宁愿跳进湖里淹死也不肯成为自己的世子妃，而且还不知用了什么手段给自己下了迷药，致使他到现在都没有彻底恢复内力！

    “找到人了吗？！”

    察觉到身后有人靠近，君以彦冷冽的开口。

    公永华面色一僵，但还是不得不照实将一切的事情说给君以彦。

    “据我们的探子回报，苏云栀被忠勇候府的二公子救上了岸，如今已经被送回了苏府。

    我们的事情会不会…”

    莫说是君以彦，便是他这种走南闯北的人也万万没有想到，堂堂太师的嫡孙女，居然会随身携带这种迷药。

    堂堂八尺男儿，被一个手无缚鸡之力的女子放倒。

    这件事情不论怎么看都不是一件光彩的事。

    “怕什么？！只要苏家还想保住苏云栀的名声，他们就不敢将此事宣扬出去！”

    君以彦冷冷的开口，握着栏杆的手指节泛白：

    忠勇候府！苏云栀！

    好！

    很好！

