    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    三三七 南与北（五）

    上帝

    这个该死的李默，他到底要干什么？在西北还没有平定的情况下，居然又去攻打婆罗洲他的手是不是伸的太长了？难道他认为进入新疆的俄国陆军还会像上次那样溃不成军？

    菲利特曼手抚额头，望着手里整理出来，准备一会提交给各国大使的资料，愁眉紧锁。

    十天前，新华军借口保护侨民，已经正式在婆罗洲大打出手，前期的两个步兵团分别在坤甸和三马林达登陆，而在吕宋更多的步兵团正在准备出发。

    荷兰人坐不住了，正式邀请各国出面阻止新华军继续登陆，作为一个中立小国，对荷兰来说控制东印度群岛那么大的地盘，显然太吃力了他们没有能力独自面对新华军的进攻。

    与此同时，李默还大张旗鼓的开始召集南洋华人，以自救自强，保卫华人为口号开始组建两个志愿军步兵师，以他这些年对李默的了解，这显然又是扮猪吃老虎那套，这两个步兵师最后肯定会升格为正规部队，所需装备也肯定是按照正规军标准建设的。

    半年前，他在北方已经新组建了四个步兵师，正在日夜训练，他还招揽了蒙古三万骑兵，加上其他一些部队，他手里的陆军总兵力将达到三十五万

    如果仅仅是陆军的话，或许他搞出五十万甚至一百万都不稀奇，问题是他还同时保持着两支舰队

    海军可不是发一支步枪，给几百发子弹就能武装起来的陆军，那需要庞大的资金消耗，以他两支舰队的主力舰和多达七八处的庞大基地来计算，每年仅仅维护就需要投入至少三百万英镑这还不包括储备弹药，训练士兵，科技研究和发放工资这几项，如果加上它们，每年至少需要投入进去七百万左右。

    而这里面还不包括耗资最大的新舰采购。

    最近他们的造船厂又连续交付了四艘全新的靖海级巡洋舰和四艘新式大型鱼雷舰，根据海军部的计算，那种巡洋舰单价至少在七十到八十万英镑之间，而放大后的鱼雷舰也至少需要八万镑

    或许这还不算什么，大英帝国每年投入在海军上的钱是他的几倍，但问题是新华能和拥有全球利益的日不落帝国相比吗？

    关于李默到底是如何发家的，至今仍是一个全世界都在讨论的谜，各国上层都在想尽办法追查他当初的资金来源，从现在看他在加拿大的金矿显然是最早的收入。

    不过即使知道了又能怎么样呢？对于这种刨根问底菲利特曼不屑一顾，此刻他关心的不是李默是如何发家的，而是他是怎么支撑起那么庞大的军事后勤

    檀香山几乎被整体搬走后，各国政府已经多次派人深入了解李默手中此刻最大的两个装备制造基地，虽然琉球限制严格，外界知道的不多，但从地理环境上看，哪里也不可能支撑起那么庞大的后勤需要，所以各国都把注意力集中到了以奉天为中心展开的装备制造业中心。

    哪里新建了两家大型船厂，有大量的钢铁厂，军工厂，机械厂，还有飞艇制造厂和汽车厂等等，可见李默也已经把那里作为了最主要的后勤保障基地，只不过令他想不明白的是，虽然李默在建设之初就规划得很好，甚至应该叫完美，但一个落后的农业国家，要在短短几年内变成工业强国不是造出几辆汽车，或者一两种新式军舰就能办到的。

    李默或许有最好的技术，但他没有最好的工人，而且工人大部分都是这几年培训出来的，比起欧美差了很多。

    以这样一群人，却要维持三十多万军队和两支舰队的后勤保障，可以想象李默承担着非常大的压力，但似乎他却无惧这种危险的走钢丝似的游戏，仍然继续扩大军队规模，甚至还不断地发动战争去给他那个弱小的后勤体系制造压力

    难道他的兵工厂都是日夜不休息，一直在开工吗？要不然他怎么可能建完一支部队又建一支，要知道根据目前新华军的装备来看，他们一个步兵师需要两万支步枪，一百挺马克沁机枪，还有七十六门大炮和那种类似于铁管子般非常便利的小型火炮。

    而这仅仅是装备，至于消耗的弹药更是庞大，他是怎么办到的？

    菲利特曼摇了摇头，他最终放弃了继续探究李默到底有多少兵工厂，是不是在日夜开工，还有到底采用何种生产方式才能将效率提高这么多的想法，回到了目前的局势上。

    可当他再次着眼于目前混乱的远东，却又不禁觉得嘴里发苦，伸手去摸桌上的雪茄，没点着就发现，这次副官为他准备的居然是吕宋雪茄。

    他不是国内那种只喜爱古巴雪茄的贵族，但作为日不落帝国远东司令，却要为李默那个疯子招兵买马，扩充军队添砖加瓦，实在是......。

    摇头苦笑了几声，或许这种开始充斥于欧洲各个角落，机器制造价格低廉的雪茄，就是李默哪来那么多钱的原因。

    雪茄浓郁的香味，开始让他的思绪再次集中起来。

    如果说他攻打蒙古，收编三万骑兵，又在北方新建了四个步兵师，都是为了再为肯定会再次爆发的对俄战争准备，那么他为何又要挑起南洋冲突呢？而且他还一次摆出了十个团，五万人全部压到了长江以北，难道他真要全面挑战大英帝国在远东的霸主权

    西北，南洋还有东南，李默真要打一场全面战争？难道他还有什么杀手锏？准备一次性清除大英帝国和其他国家在这里的领导权？

    不可能

    他的舰队是很强大，也经过了实战考验，但还是没法和日不落帝国相比，光是朴茨茅斯一年的造船量，就比此刻的新华高出十倍了

    所以李默绝不会现在就动手，他忽然对婆罗洲大打出手，又大举增兵摆出要渡江打东南的架势，是想逼迫大英帝国和自己，别再插手

    但这次，他显然打错了算盘

    这一次，英国已经不准备步步避让，自己也已经难以容忍这种面对面的挑衅，大家都不想再容忍下去了

    “中将阁下，窦麦乐大使阁下和其他国家的大使都已经到了。”在副官的催促下，菲利特曼飞快的合上文件，掐灭雪茄向外走去，是该去听听那些大使们的意见了，或许给李默一个迎头教训，是个不错的选择

    十几分钟后，菲利特曼来到了英租界上海俱乐部三楼会议室内，今天这里格外热闹，几乎所有欧洲国家的驻华大使都来到了这里，之所以会这样，是因为大家都开始无法容忍那个搅局者一次又一次的挑衅。

    包着头巾的印度侍者替菲利特曼拉开了椅子，安排这位远东最强大武力拥有者坐下后，有端上了红茶，才悄无声息的收起了盯着他手中文件的目光，站到了角落里，仿佛是个无声无息的影子。

    伴随着大英帝国统治世界的脚步，很多印度人都走出了国门，成为了侍者和仆从军，所以各国大使对会议室内有一两位包着头巾的侍者早已见怪不怪。

    “各位，荷兰需要我们的帮助”

    众人就坐后，英国驻华大使窦麦乐开门见山：“李默再次挑起了南洋冲突，他的军队正在源源不断登陆荷兰保护国，诸位，这不仅仅是荷兰的事情，更是我们所有人的事情，马六甲海峡对于诸位的重要性不言而喻，让他控制在我们英国手里，远好于在其他人手中”

    窦麦乐的话，让各国代表纷纷点头，唯有俄国大使喀西尼不以为然，说道：“窦麦乐阁下，我们俄国认为西北才是李默的重心，所以不赞成这个时候介入南洋冲突，那样就会分散我们在西北的注意力”

    “伟大的沙皇陛下已经作出了决定，将给李默和他领导的新华军一次永生难忘的教训，我国第一批陆军战士 已经抵达了伊犁，更多的部队在集结，所以我建议我们立刻命令各自国家的部队从长江出发北上，此外诸位的海军立刻炮击北方沿海城市，让李默体验一下欧洲的力量”

    喀西尼的话才说完，各国外表纷纷紧闭嘴角，心底鄙视，这那里是借机会打击李默，根本是要自己这些人为俄国侵占新疆分散新华帝国的注意力

    不过大家也没有反对，目前能够真正威胁李默的也只有和俄国和英国远东舰队，就连德国大使海靖都没说话，他还把不得俄国把军事力量都消耗在远东呢，那样处于俄国和法国夹击中的德国就小了很多压力。

    “诸位，我想喀西尼阁下说的非常有道理，除了北方外，我们应该强烈督促东南军队立即发起北伐，他们得到了我们这么多援助，不应该继续在这里等待”法国立刻积极响应喀西尼的话，对于上次李默将法国驱逐出台澎的事情，法国一直怀恨在心。

    “海靖阁下，不知道贵国有什么打算。”窦麦乐矛头一转，对准了德国大使，这些年正是因为德国和李默勾勾搭搭，导致了各国无法互信，而此时德国在日本九州岛驻军超过了一万三千人，是远东地区欧洲各国除俄国外最大的陆军力量。

    “对不起，窦麦乐阁下，如果各国都决心打这一仗，那么我们德国会立即出兵，但如果我们之间不能互信，那么我想我**队将不会拖入到新华的大陆战场。”

    “互信？”窦麦乐似乎早已知道这个答案，立刻问道：“不知道海靖阁下需要何种互信？”

    “很简单，请阁下立即转告贵国，放开对布尔的海上封锁，允许我国商船自由进出。”海靖喝了口茶，猛地发难。

    这个提议，顿时让窦麦乐人都要气炸了，让你们的商船自由进出布尔？这不是摆明去支持布尔武装吗？何况你们那个也叫商船？皇家海军已经在南非外海驱逐了不下三艘德**火船，再加上荷兰和法国的军火船，足足有七艘

    如今皇家海军好不容易掌握了外海控制权，把第三方势力驱逐一空，要是因为对付李默而彻底放开，那对英国控制德兰士瓦和奥兰士将是个巨大的灾难

    窦麦乐连忙摇头：“海靖阁下，您这个要求太过分了，我无法答应。不过我想告诉你，如果李默最终控制了整个中国，那么你们德国也无法在这里立足了”

    海靖端着茶杯，似乎没听到窦麦乐的话，微笑道：“大使先生，我只是个外交官，无法代替国内做决定，而且据我所知李默已经决定在五个月后出访欧洲，在那之前我国需要全面的评估远东政策，所以我还是那句话，除非各国下定决心和李默全面宣战，要不然恕我无能为力。”

    全面宣战

    这可能吗？

    窦麦乐刚要继续说话，一直默不作声的菲利特曼忽然站了起来，环视全场，冷道：“各位，不管我们之前做了什么，或者我们在世界其它地方还有冲突，但这里是远东，相信诸位在这里的利益是一致的，所以我建议按照法国提出的办法，督促南方的军队立即北伐，我们可以派遣军官督导和智慧，同时西北交给俄国处理，从两面夹击李默”

    “我们不能让他过的那么舒服”

    “那我南洋呢？我国正需要诸位的援手”荷兰大使急的连忙提醒，他生怕各国都把注意力集中到了大陆上，而眼看着婆罗洲被占领。

    “大使阁下放心，这一次必须阻止李默在那里的继续扩张，所以我已经派遣了三艘巡洋舰前往沙捞越，此外我国远东舰队也已经……。”菲利特曼挥舞着手臂，正要给大家解释一下他的计划，会议室的大门却陡然被推开。

    他转身看去，只见自己的副官冲进了房间，副官见到他后，立即走到身边急促的耳语起来：“中将阁下，布尔开战了”

    菲利特曼的手猛然僵在了半空，身体也变得硬邦邦的，几乎不敢相信自己的耳朵，之前海军部不是海发电报来说，还不会开战吗？怎么才半个月不到，就开打了？

    望着眼前这些都在等待他继续下文的各国代表，菲利特曼只觉得嘴角发苦，他相信如果等这个消息传开，那么刚才说好的计划，肯定又会横生枝节。

    李默的运气，是不是太好了

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>