    第313章女主角们，你们准备好了吗？

    电话那头的声音有些雀跃，叶晚很难想象，苏轻颜口中那个像是世外高人一样不悲不喜，鲜少情绪外露的妈妈会露出这么开怀的一面。

    半个小时后，叶晚在家附近的咖啡厅见到了苏静秋和苏轻颜母女二人。

    “小晚，我说的就是他。”

    一见面，苏静秋就把手机递了过来。

    屏幕里，是一个名叫谭宗彦的导演的个人简介。

    看到照片，叶晚眼睛一亮，“前年戛纳电影提名的那部《深海迷恋》，是他拍的。”

    “你知道他？”

    苏静秋更激动了，“就是他。”

    话音落，两人不约而同的沉默下来。

    《深海迷恋》获得国际电影节的提名，本来是件值得庆祝的事。

    可因为那部电影题材的缘故，在国内引起了很长一段时间的非议。

    而恰巧那段时间谭宗彦婚变，负面绯闻占了好几天的娱乐版面，在大众影迷们心里的好感一下子跌到了谷底。

    可以说，那部电影是谭宗彦人生的一个转折点。

    之前，他是投资方尊重的名导，是票房的保证。

    那之后，投资方避之不及不说，连好的剧本都不会考虑他了。

    一代名导就这么沉寂下来。

    苏静秋都快要忘记娱乐圈还有谭宗彦这么个人了。

    直到《双生花》的剧本撒出去，继而收到谭宗彦的毛遂自荐。

    “我已经联系过他了，谭导说，这部电影，他分文不取。”

    苏静秋沉声道：“他说他会尽十二万分的努力拍好这个片子，只为洗刷自己身上的那些负面非议。”

    做导演这一行的，很少有谁是只为了钱，、才去拍电影的。

    其中大部分人是因为热爱。

    比拍出一部烂电影被大众吐槽谩骂更难以忍受的，是压根没有人给他拍电影的机会。

    “导演有了，女主角有了。我最担心的部分已经解决了，那么，接下来，就只剩钱的问题了。”

    苏静秋看向叶晚，“咱们这部电影，不请流量大咖，其实已经省了不少钱了。我算了一下，不算后期宣发，总成本能控制在两千万以内。我手里有一千多万，等我把西郊那套别墅卖了，就完全没问题了。所以……”

    一左一右的抓住了叶晚和苏轻颜的手，苏静秋笑容温婉，“我的女主角们，你们，准备好了吗？”

    “晚姐肯定没问题。”

    苏轻颜骄傲的挺直腰背，“我也没问题。”

    对上笑容满满的叶晚，苏静秋点头，“那就这么定了，今天回去我就联系中介……”

    “秋姨……”

    叶晚回握住了苏静秋的手，“房子不急着卖，我那里还有点钱。”

    苏静秋一脸的不赞同，“小晚，你的心意，我心领了。但是，秋姨不想你冒这个险。”

    万一赔了，大不了她就搭上一套别墅。

    以后东山再起就是了。

    谁让一意孤行，想要不争馒头争口气的是她呢？

    可她不能让叶晚跟着她一起冒这个险。

    尤其在得知叶家只剩下叶晚，她不但要负担自己，还要供养弟弟的时候。

    叶晚笑道：“让我也当一回制片人呗，万一，咱们电影大卖了呢？”

    投资和分红，结果是截然不同的。

    苏静秋迟疑片刻，“那，咱们都好好想想。”

    “好。”

    叶晚一口答应。

    夜幕降临，退出直播间，叶晚登陆了自己的银行账户。

    (本章完)

