    元宵节一过，梅谦本人是支棱起来了，连载的小说渐入佳境，可除了更新小说勤了些，也没啥其他工作。

    这么一看，一个作者两个助理，三个人中，竟然是他这个老板才最忙，偏偏写作这种事旁人替代不了。

    毛毛离得远，他也支使不动，只能当还在过年了。

    至于另一位……

    家里的地板被拖得更亮，连不怎么用的油烟机都一个礼拜擦三回。

    搞得宁驰最后都忍不住劝自己大哥出去放松放松，免得宅在家里憋出毛病来。

    梅谦挑眉，就想问问对方嘴里这个放松正不正经？可惜被一通电话打断了。

    是好几天未见的张宇警官来电，这位在家休养得差不多，在电话里用很小的声音问他承诺过的那顿饭何时兑现！

    该你请我吃饭的！梅谦吐槽，可也不能明摆着跟张宇说是自己救了他的命，说了人家也不信啊！

    想想认识后光吃对方的，也该回请一次，又猜测张宇可能在家吃营养餐吃腻了，现在左右无事，当即定下了中午的饭局。

    地方是张宇选的，距离两家还都不远。

    梅谦跟宁驰打个招呼，也没开车，腿儿着就去了。

    “快、快，先点菜！”张宇来到与梅谦约好的私房菜馆，入座就一边脱着外套一边在嘴里嚷着。

    梅谦奇道：“你赶时间？”说着将菜单递了过去。

    “嗨！两个小时后就得回去。”张宇嘴里解释着接过菜单，飞快地点了两个菜，又问：“休假我可以喝酒，咱不来点？”

    “可你那是病假！”梅谦叹着气。

    “伤口都愈合了，后天就上班，再不喝可没机会了。”张宇拍拍腹部，在想吃的菜上打了勾后递给服务员，要了一提啤酒：“换扎啤杯！”他又吩咐道。

    没一会儿，啤酒和杯子先送上来。

    张宇迫不及待启开两瓶，一人把一瓶，他自己先倒满，与梅谦的酒杯撞了一下，就仰头咕咚咕咚灌了下去。

    “你可悠着点。”梅谦只喝了一口，就见对面的扎啤杯已经下去大半，吓了一跳，急忙提醒。

    没办法，张宇可是刚受伤，人家能不把命当命，他可不行，就算伤势痊愈，这么喝酒对身体也不好啊！

    “你也知道我这工作平时就不让喝，难得休假家里还管着。”张宇放下杯，长长地吐出一口气，苦道：“这次出来，找的还是泡澡的借口。所以说，休息还不如上班呢！”

    难怪两个小时就得回去……

    梅谦无奈，又问：“你就不怕自己同事向嫂子告状？”

    张宇撇嘴：“借他们两个胆子。”随即又是一叹：“这么长时间没有动静，我们的人也该撤了，以后你自己小心点吧！”

    梅谦随即点头，自从看守所出来，他便知道被人盯梢了。

    对于这点，张宇也没有隐瞒，那天吃火锅时就已直言相告。

    毕竟之前出了KB袭击这么大的案子，事后竟然有人要杀梅谦，警方当然要有所布置。

    梅谦倒觉得无所谓，更没什么好怕的。不论对方真是来保护他安全的，还是在监视他的动向。他当时已下定决心尽量低调少出门，反正虱子多了不咬，还怕多几个人跟着吗？

    不过人家藏得真好，他明明有被注视的感觉，仔细观察，却没有发现任何异常。只能说，警方这些人确实经验丰富。

    张宇吃了一筷子菜，又将杯子满上灌了一大口。

    梅谦皱眉：“你这浑身酒味儿回家，嫂子不会发现？”

    “就说路上碰见熟人，拽着不肯放，死活要我喝一口。”张宇笑着回答：“这次没洗成，明天大概率还能出来。到时给你打电话，咱去洗浴城喝。”

    梅谦：“……今天你别提我就成！”

    听听，借口都找好了，他还能说什么？

    于是，他也举杯与张宇碰了，也喝起来。

    不过令他意外的是，自己这么高的身体素质，酒量比不过宁驰也就算了，连眼前的张宇竟也喝不过。

    主要是灌酒的速度比不上，他放下第二个空瓶，对面第四个已经见底了，倒是菜肴没下去多少。

    挥手又要了一提，这次的节奏终于减慢，两人间闲聊的话开始多起来。

    不知不觉，又是几瓶下肚，张宇明显没有尽兴，还待再上酒的时候，他的手机突然响起来。

    “喂？媳妇，嗯，马上回去。”张宇做了个禁声的手势后接起来，然后轻声轻气地应付了一番。

    等挂了电话，他仰头将剩下的半瓶酒全部灌进肚子，站起来就开始穿外套。

    “到点该回去了，你慢慢吃。”他说道。

    “行吧！”梅谦总不能强拉硬扯，只能点头。

    “对了……”穿好外套的张宇似猛地想到什么，又转头笑眯眯看他：“让小弟往人家泼油漆这事儿下次别干了。人家是没报警，可反映到了物业，还是物业派人去清理的。你说你一大作家，犯得着跟人过不去吗？”

    梅谦张嘴想要说什么，对方却说完话就急冲冲离开了。

    一个人喝酒没意思，梅谦要了碗米饭，胡乱填饱肚子，也结账走人。

    到了街上的时候，突然回忆起方才张宇着急忙慌在路边打车的场景，又想到他平日抠搜的模样，不由感叹。

    亏他之前偶尔还有结婚安定下来的念头，可就看张宇这德行，自己也得多玩几年啊！

    虽然喝得很急，可毕竟没几瓶啤酒下肚，梅谦眼下只是微醺而已，用不着打车，慢悠悠地晃回去正好，还可以散散酒气。

    等他回了家，宁驰却罕见地没有玩游戏，而是在拿平板刷新闻。

    “大哥，夏都地铁工程据说要延期，而且之前定好的线路完全被放弃了。”

    梅谦怔了怔，忙接过平板，上面是很小的一个新闻，由于技术原因，之前公布的地铁线路方案作废，新方案将于不久后公布。

    新闻的字数不多，也就一百多字，可下方的评论却数以千计。

    其中点赞最多的几条评论，瞬间让他哭笑不得。

    【这是及时止损的节奏吗？梅谦不愧是盗墓祖师爷，他一跺脚，整个夏都都要颤一颤，还有谁？】

    【这是必然的，万一真挖出大幕，工程停滞不说，前期的投入都要打水漂，这得多少钱？】

    【猜测，考古局将有大动作……】

    【那么，地下的古墓还能被发现吗？】

    是啊，万一地下真有古墓，还能被发现吗？梅谦也是困惑，不过事已至此，顶多，这次验证没有结果罢了，也没什么损失，大不了下回再写一本。

    “我还以为这次真能发现大墓，考古局不得来请谦哥出马？”宁驰表现得倒是非常失望。

    梅谦瞪他一眼：“胡说什么，人家有那么多专家，能轮到我？别是警察先来就好。”

    转念一想，这样貌似也不错，起码不用被请去配合调查，虽然不会再进去，可被问东问西也挺烦的。

    可随即又皱眉，他笔下的古墓规模可是超大，万一真能成真，就算换了线路估计也得挖出点什么，那可就真热闹了。不过这些都是以后的事，结果没出现，在这里瞎猜什么都是无用。

    宁驰却是摇头：“那怎么行？古墓是你发现的，咱怎么也得下去看看啊。”合着有了一次下墓经历，他上瘾了？

    梅谦觉得烦，当即打发对方出门去买水果。

    而他则捧着平板，开始浏览下方的评论，并登录夏都建设局的官方网站，发现那里也被沙雕网友冲了。

    他这边还没看完，宁驰就回来，将水果放入冰箱。

    看梅谦倒在沙发上，他索性盘腿坐到地毯上，没话找话道：“大哥，你猜我在进口超市遇到谁了？”

    “谁？”梅谦疑惑转头。

    “那个张宇警官啊，正跟他老婆挑水果，开始看见竟装不认识还是他老婆先打的招呼。”

    “哦！”梅谦反应平平，遇到就遇到呗，又不是什么稀奇事。

    见他这般反应，宁驰抽了下嘴角，语气变得神秘兮兮：“我就是觉得奇怪，张警官好像跟人打架了，脸上多了几道血口子，他说被猫挠的，可我看伤口还挺新，你们之前不是在喝酒吗？难道是喝多了你打的？”

    “噗嗤……”

