    “既然夫人这般不想见到我们夫妇，那往后这院子我们夫妇便不会再踏入半步。”周安鸣一个箭步上前将晏溪护在怀中，顺便一脚将侯夫人扔出来的枕头踢飞出去。

    丢下那句话后，周安鸣这个护妻狂魔护着晏溪离开。

    至于侯夫人在他们离开后，就派人去请了大夫，说是侯夫人吐血了，他们全当不知情。

    次日，天气正好，周安鸣带着妻儿出门，全然不知接下来会发生什么的他们，还一副欢乐的模样有说有笑好不快活。

    京城外不远处，有做寺庙香火鼎盛。

    周安鸣一家带着小七一同去寺庙烧香拜佛，三个小的还给体弱无法外出的小莲求了护身符，求佛祖保佑小伙伴身体快些好起来。

    在寺庙中吃了一顿斋饭，一行人才离开。

    回城的途中，便见到一个老伯背着年幼的孙子，脚步焦急而狼狈的走在路边。

    许是被马蹄声吓到，老伯背着孙子赶紧让开，不小心摔了一跤祖孙两人都摔倒在地上。

    “停车。”这一幕，被恰好掀开马车两侧的帘子往外看的晏溪瞧见，便叫车夫停下马车。

    马车停下，晏溪掀开马车帘子问躺在地上的老伯，“老伯，你们可有摔伤？”

    “没，我们没事。”老伯没想到这贵人竟会停下马车还询问他们是否受伤，紧张得说话都结巴。

    听老伯这样说，晏溪便微微点头，拿出几两碎银子让车夫交给那老伯。

    车夫接过晏溪递过来的碎银子，跳下马车过去，将银子递给那老伯并说道，“这是我家夫人你们的，快些收下。”

    “使不得，使不得啊……”老伯连连摆手，不肯收那银子。

    “我家夫人心善给的你便收下，莫要推脱。”车夫就要把银子强塞给那老伯，老伯连连后退，说什么都不肯收。

    老伯那般坚持不肯收银子，倒是叫晏溪觉得奇怪，便多问了一句，“老伯，你带着的人可是你孙儿？你们这是要去何处？”

    “回夫人的话，我这是要带我孙儿去城里看大夫。我们村这几日也不知道是得罪了哪路神仙，村里好些人都病了，吃了村里大夫给的药也没见好转，我便想带我孙儿去城里找大夫瞧瞧。”老伯说完，还解释了一句，“方才是我自己没站稳才摔了，跟夫人没关系，我不能要夫人的银子。”

    晏溪刚想说，恰好顺路不然就顺路将这祖孙两人捎上也省得他们这般辛苦的走路进城。

    “我方才听你说，你们村里好些人都病了，可是真的？”就见周安鸣突然骑马上前，居高临下的问那老伯。

    老伯点头，周安鸣又问了老伯他们村里人生病都有什么症状？

    老伯一一回答，周安鸣的脸色也越加凝重起来。

    他对老伯说，“你莫要去京城了，我派人将大夫请到你们村里去给村里人瞧病，你现在带着你孙儿回村等着就是。”

    “多谢贵人，多谢贵人。”老伯一听他这般说，当即大喜，一个劲的跟周安鸣道谢。

    派人送老伯祖孙回村，周安鸣又将暗七叫出来，将他叫到一旁低声叮嘱道，“我怀疑那个村子的人是得了疫病，你跟去瞧瞧，若属实第一时间告知我。”

    “是。”暗七一听是疫病，脸色大变，当即跟上那对祖孙。

    周安鸣回到马车旁，并未将此事告知他们，只吩咐车夫赶车回城。

    晏溪觉得周安鸣方才的举动有些反常，但此刻人多眼杂倒也不好问，但她又实在好奇，便眼珠子一转想了个法子。

    “相公，我在马车上坐着有些闷，你可能带我骑一段马？”晏溪提出这样的要求，周安鸣自然不会拒绝。

    当晏溪被周安鸣带上马背，坐在周安鸣前面，身体被他的双臂围在怀中，才觉得自己是想了个馊主意。

    “要不，我还是坐马车吧！”两人身体贴得这样近，让晏溪觉得别扭，便打起了退堂鼓。

    周安鸣佯装没听到，低头在她耳边轻声道，“娘子坐稳了。”说完，双腿一蹬马肚子，马当即飞快的跑起来。

    晏溪吓一跳，下意识的往身后人怀里缩，耳旁都是呼啸而过的风声。

    “胆子真小。”她还没睁眼，就听到周安鸣低声在她耳边说话。

    “我胆子才不小。”晏溪睁开眼扭头反驳。

    不料，她没注意到两人的距离，这扭头望他的时候，嘴唇不小心碰上了一处温热的有些硬硬的地方。

    “嘶——”就听到周安鸣倒吸一口凉气，她还没意识到自己嘴唇碰到的是什么，就听到他声音有些低沉像是在隐忍什么似的说道，“娘子，我非柳下惠，你这般叫我如何招架得住？”

    “你少胡说八道，我如何你了？”晏溪也知道自己嘴唇方才是碰到他喉结了，这会儿脸上正烧得慌，他还那般说她当真是恨不得找个地缝钻进去才好。

    周安鸣还想说什么，便听到晏溪转移话题的问他，“方才那对祖孙，莫不是有什么问题？”

    “不过一对寻常的祖孙而已，你为何这么问？”周安鸣倒也没意外她会问那对祖孙，从她主动提及要跟自己骑马，他就知道她必然是看出什么。

    晏溪哼了一声说，“你当我是糖宝那般好哄骗不成？你又是派人送他们回村，更是连暗七都用上了，若是没问题你会这般做？”

    “果然，知我者非娘子莫属。”周安鸣先夸了晏溪聪慧无双，继而道，“我怀疑他们村子的人是得了疫病。”

    “得了疫病？瘟疫？”晏溪瞪大眼睛都顾不上方才的尴尬，扭头看他追问，“你莫要逗我，当真是疫病？”

    周安鸣脸色凝重，摇头说，“听那老伯说的症状，跟疫病极其相似。不过具体是不是疫病，还要等暗七的消息。”

    嘴上这么说，但周安鸣心中却知道，是疫病的可能有八成。

    上辈子，京城外就爆发过一场疫病。

    那场疫病爆发得非常突然，附近好些个村子和城镇都出现了疫病传染，京城内都有人被传染。

    后来疫病虽然控制住，但死了好多人。

    算算时间，上辈子爆发疫病是三个月后。

    如今他提前三个月发现，在疫病还没扩展开的时候，把疫病控制住，把死亡人数控制到最低。

    他本算着时间打算派人近期在城外村子排查，想找到最早发生疫病的村子。

    可谁又能想到，他还没来得及动手，就被晏溪误打误撞的给发现了。

    “娘子，你真是我的福星。”周安鸣由衷的又说了一句。

