    在大家相互检查了一下，看看有什么密封不严密，或者说有遗漏的地方。

    对于所有的物品，也都是利用防护服保护在了起来。看到荧光棒给腐蚀的都腐蚀的没有什么声音的情况看，所有携带的东西，都不能显露出来，不然都会被腐蚀掉。

    甚至还有人拿着一把枪，接近白色雾气，就发现枪械上无论是金属还是橡胶，都渐渐被腐蚀消融掉，白色雾气实在是太过可怕了。

    也就在这个时候，白色雾气已经蔓延到了整个山洞一半的空间，在灯光光线的照射下，却感觉尤为恐怖！

    人人都担心，这个雾气会不会将自己给腐蚀了！就算是异能者，也是一样担心。他们虽然有异能的保护，但是异能也不是万能的，如果一旦抵御不了这种腐蚀性气体，那么他们自然也就会嗝屁。

    所以，在这种白色雾气中，能够不停留最后，如果停留的时间过长，真的就会被白色雾气给消融了也说不定。再说了，身上穿着的防护服，能够抵御防护的时间，也就两个小时左右。

    这是实验室测试数据，也就是在最大的腐蚀、毒性等条件下测试的，但是这个白色雾气，谁都不知道是什么，会不会大于实验室测试环境。

    但是，前进还是要前进的，因为这个白色雾气虽然不知道是怎么产生的，前面有什么东西在等着大家，却依然要前进，这也是没有办法的事情。

    当然，蒂娜判断，这个白色雾气仅仅也就是前面山洞中产生的，每个山洞可能都有各种各样的困难，或者说怪物，想要完成任务，自然需要战胜路途中遇到的困难，解决每一个遇到的怪物才行。

    在进入前，大家再次检查了一边之后，看着没有什么遗漏，这才缓缓步入到了白色雾气中。

    现在，大家说话什么的，都需要对讲设备，或者雇佣兵早早使用的喉麦设备。异能者使用的是另外一套对讲设备，与雇佣兵并不共享频段，而蒂娜、亚姆、费查理两人，都有两套对讲设备，主要是关联异能者和雇佣兵。

    因为雾气的原因，视线根本看不到多远的距离，仅仅几米开外，就已经看不清东西。因此众人一个连接一个，都采用紧跟的方式，进入雾气中。

    本来身上穿的防护服上，还有连接扣，可以连接绳索。但是刚刚亚姆在探查过程中，发现白色雾气连绳索也给腐蚀了，因此只能紧跟着，万一距离过远，可能就看不到前面的人了，走路就容易失去方向。

    而且，雇佣兵背着的枪械，都是包裹在防护服中，因此现在没有丝毫反击能力。

    所以雇佣兵都走在异能者队伍的中间，这样也能够对雇佣兵起到一个保护作用。现在雇佣兵也就二十多人，所以对于人员数量，蒂娜等带队的人，都非常的注重，不能在无缘无故的减员了。

    如果在减员太多的话，等到最后的时候，万一遇到需要人去填补的时候，那不就抓瞎了么？

    刚刚扔到通道内的荧光棒，已经全部都被腐蚀干净。因此走的这一路，只能靠着费查理手中的一个火球来照明，其他的人则没有办法，只能埋头跟着走。

    照明设备此刻已经都被包裹在防护服中，也不可能拿出来。再说了，来探险和完成任务，也没有谁带着玻~璃罐，因此没有办法采用玻~璃防腐蚀的方法。

    再说了，谁也没有办法保证，这个白色雾气，不能腐蚀玻~璃的。

    而防护服上的那个小小的探照灯，也仅仅能够照亮一点的地方，能够起到个应急的作用。但是这种长时间的照明，还是节省一下是一下，等到了需要的时候再说。

    所以，这个时候，蒂娜就让费查理等几个火系异能者，利用火球来照明。这样做的目的，就是节省物资，还不用担心看不见脚下的路。

    一进入到下一个山洞内，在火光的照耀下，大家猜看清楚，整个山洞内部，并不是青石地板，而是一个银白色的世界，并且里面也没有什么怪物。

    陈默在路过山洞石门的时候，将哪里掉落下来，作为塞住石门缝隙的兽皮，拿到了手里。现在不是收到乾坤袋里的时候，蒂娜他们几个还在身后边。

    他捡起来的这一些兽皮，可是比较珍贵的东西，不像是费查理烧掉的那些外边的兽皮，不是一个级别的东西。虽然不是很肯定，但是从手中的触感来说，可能就是他心中认为的东西。

    而且，这些兽皮能够在如此浓度的白色雾气下，竟然依旧没有什么变化，那么据对是好东西。

    蒂娜自然也看到陈默弯腰拾起几块兽皮，但是看过之后也就没有说什么。这些东西对于她来说，并不觉得有什么稀奇的。

    本来以为陈默弯腰捡起来的，可能是什么珍贵的东西，但是看到是几块兽皮之后，也就无所谓了。

    等所有人员进入山洞之后，就暂时先停了下来，所有人猬集在一起。

    “嘭！嘭！”

    两声，两颗照明弹再次被特拉发射上去。但是随即，他也就将手中的照明弹发射枪，扔到地上。这枪也就只能发射两颗照明弹升空，就再也不能使用了。

    因为照明弹枪在进入白色雾气的时候，没有放在防护服中，而是一直被特拉拿在手中，就是为了进入山洞之后，发射照明弹。

    所以枪身直接暴露在雾气中，承受不住雾气的腐蚀，已经变的坑坑洼洼的，也就是能够发射这两颗照明弹了，在想使用是没有可能的。

    好在照明弹发射枪，还有几把在其他人身上，保护在防护服中，倒也并不缺这种枪械，因此扔了也没有什么可惜的。

    白色雾气虽然非常的浓。但是在强烈的照明弹照耀下，还是能够隐隐看到一些景色，不过依然看不远，也就能够有个几十米远的距离吧。

    另外，应该是两个山洞被联通，因此白色雾气的浓度降低不少，这才能够让人看到十几米远的景象吧。

    在照明弹的照亮下，大家才看到周边的景象。

    整个山洞，就好像是一个大大液体罐一样，虽然看不到远处的距离，但是近前还是没有问题的。仅仅在只有中间一条青石桥，笔直的延伸到了远方。

    而且，因为这里受到白色雾气的侵蚀，似乎青石上附着着一层层的白色颗粒状物体，有的地方都已经结晶化！整个石桥，都是这种状况，不过是有的地方稍薄，有的地方稍厚实一些。

    其他的地方，都是距地面水平线往下几米，全部都是银白色液体。一层层犹如湖水般在缓缓的荡漾着。

    本来，密闭的山洞中，如果有液体，不应该荡漾，而是非常平静的。但是此刻荡漾开来，是因为整个山洞中，都有空气的流动，并且还夹杂着丝丝呢喃的声音。

    所造成的结果就是，液体表面开始荡漾。

    看到这种奇怪的白色液体，蒂娜上前蹲下来，利用自己的精神力探查起来。

    “这是汞水么？！”亚姆走在后面，看到水面银白色，就有些不确定的说道。

    “不错！就是汞水。”蒂娜点头说道。汞水她认识，并且利用神识探测之后，确认是汞水。

    “可是汞水就算是变成雾气，也不应该有腐蚀性，而是具有毒性的啊！”亚姆说道。

    “这个雾气应该不是汞水的雾气！”蒂娜说道。

    “好了，不说了，大家继续前行！”蒂娜说道。

    队伍在白色通道桥上缓缓前进，最前面的费查理非常的小心，一边前进一边探查。好在他手里托着火球，视线距离还是比其他人要远一些。当然，这个远也就是相对而言，如果和陈默对比，那就不用比较了。

    而陈默，则在队伍的靠后为位置，身后隔了几个人，就是亚姆和蒂娜他们。所以他们两人说话，陈默是听的一清二楚。

    他也看到了水面荡漾，也判定这个液体是汞水。但是这种东西，怎在这里有这么多的数量嗯？就算是在古代，水银都不是很多。

    古代对于水银的制备，倒是非常的专业，很早的时候就能够制备水银，并且还有很多手~段来保存水银。但是通常都是一些炼丹者使用，利用朱砂来保存。

    但是这里是柬国，古代高棉时期，怎么可能制备如此多的水银呢？再说了，这种东西还是具有很强的蒸发性质和毒性，如果接触的时间长了，自然就会中毒而死。

    现在，眼前一片的白色液体，荡漾在脚下，如何不让所有的人感到震惊？

    “古人，应该没有这么厉害吧！”在没有工业化的手~段下，怎么可能制备出这么多的水银呢？亚姆有些不确定的说道。

    “是啊！虽然不相信，但是眼前的现实，却表明古人可能有我们不知道的能力吧。”蒂娜也有些无语的说道。

    两人正在感叹，边朝前方走着的时候，就听到耳机中传来嘈杂的声音！刚刚两人说话，都是利用防护服中的麦克风在对话。

    不过防护服能够隔离雾气，但是对声音却并不会隔离，因此只要在旁边的都能够听到，一点说话的人多了，就会耳机有声音传来，还有外界也会传来声音，感觉就是一片的嘈杂声音。

