
　　额，这两父子怎么回事，一回来就要开撕啦？

　　初夏捂脸，无语问苍天。

　　墨玉儿快速把象棋摆好，对墨寒冰嘚瑟的说：“爹地，开始吧。”

　　“好。”

　　于是两父子的象棋战场拉开了帷幕。

　　初夏充当吃瓜群众，一边吃着墨寒冰刚才切好的水果，一边看着他们两人下象棋。

　　看着两父子在象棋战场上厮杀那么厉害，她深深地感觉她刚才和墨玉儿下象棋已经算是超级柔和了。

　　最后，墨玉儿输了墨寒冰一局，把墨玉儿气得半死，丢下象棋，气嘟嘟的说道：“哼！不好玩的，不玩了。”

　　初夏看见墨玉儿站了起来，快步跑到真皮沙发上，坐在那里生闷气的样子，忍不住对墨寒冰说教起来：“你看看你，就不能让让小孩子吗，至于这么较真？看把玉儿弄气了吧，我去哄哄他。”

　　“男人之间的厮杀，怎么能认输？”墨寒冰拧着眉头，不以为然的说道。

　　“在我心目中，玉儿还不是男人，他只是五岁小孩。”初夏叹息了一声，就往墨玉儿的身旁走去，坐到他的身旁，对他温柔的说：“宝贝儿，别生气了，姐姐陪你玩好不好？随你虐！”

　　“还是姐姐对我最好，哪像爹地那么可恶。”墨玉儿双手环抱两手臂，撅起小嘴说道。

　　“好啦，别生气了，下象棋本来就是有输有赢，跟谁下象棋都一样，你要接受自己赢的同时，也要接受自己失败的一面，要在输的方面总结经验，再将对手打败，这样别人才会跟你玩的哦。”天籁小说网

　　“你要是赢的时候沾沾自喜，输的时候就闹脾气不玩，别的小朋友以后就不会再跟你玩了，这样你就无法交到好朋友的了，你知道了吗？”初夏哄好墨玉儿后，又开始分析他的好和他的不足，开始教育起他来。

　　“姐姐，我懂了，玩游戏必然是有输有赢，我以后不会那么小气了，我一定会接受自己的输，然后再战胜对手的。”墨玉儿重拾精神，信誓旦旦的说道。

　　“嗯，这样就对了，这样才是我的乖宝宝嘛。”初夏一把抱住墨玉儿，忍不住亲了他的脸颊一下，开心的说道。

　　“那姐姐，我现在可以跟爹地再玩一次吗，我一定要打败他。”墨玉儿信心满满的说道。

　　“可以啊，我叫冰哥哥再跟你玩一次，这次你一定可以赢冰哥哥的。”初夏打气道。

　　“好，有姐姐的支持，我一定会赢的。”墨玉儿信心爆棚的说道。

　　他站了起来，来到墨寒冰的面前，一手指着他，霸气的说道：“爹地，再来一轮，这次我一定会打败你的！”

　　“赢了再说。”墨寒冰回怂道。

　　“哼！你别得意的太早，这次输的一定是你。”墨玉儿奶声奶气的说道。

　　声音奶奶的，又加上萌萌哒的脸蛋，这样的宣言完全构不成任何威胁，反而看起来很可爱。

　　啊！玉儿真是太萌，太可爱了，好想有这样的儿子，简直不要太幸福。

　　“新的一轮象棋比赛开始，输的那个罚做俯卧撑十下。”初夏站在他们两人中间，说明了比赛规则。

　　“我接受。”墨玉儿第一个举手同意，又接着说道：“不过爹地是大人，为了公平起见，要是爹地输了，要罚做一百下俯卧撑。”

　　“好，我接受。”墨寒冰爽快答应了。

　　他会输么？才不会！

　　“好，下面下象棋比赛开始。”随着初夏宣告，激烈的下象棋比赛就开始了。

　　“将军！哈哈，爹地你输啦，你要做一百下俯卧撑！”墨玉儿高兴的跳了起来，指着墨寒冰哈哈大笑起来。

　　“愿赌服输，我做。”墨寒冰说完，就解开西服外套，往椅子上帅气一放，就开始做俯卧撑。

　　“1、2、3……99、100！”初夏和墨玉儿站在一旁监督，替墨寒冰数数。

　　墨寒冰轻松做完一百个俯卧撑，站了起来，一点儿事情也没有，就像从来没有做一样。

　　令初夏好生佩服，一把抱住他，激动的说道：“冰哥哥，你好厉害啊，运动杆杆的。”

　　“你男人我当然厉害。”墨寒冰轻描淡写的说道，嘴角勾起一抹弧度。

　　“哼！有什么好得意的，等我有你这么大的时候，我也可以。”墨玉儿不服气的说道。

　　他也要初夏姐姐的抱抱，也要初夏姐姐的称赞，怎么可以只给墨寒冰呢。

　　“我家玉儿最厉害，棒棒的，给你点赞。”初夏松开了手，给墨玉儿竖起大拇指夸奖道。

　　“姐姐，我困了，你帮我洗澡好不好？”墨玉儿走了过去，摇晃着初夏的手臂，撒娇道。

　　“墨玉儿，几岁了，还要姐姐帮你洗澡，自己去洗。”墨寒冰蹙起眉头，一脸严肃的说道。

　　“不要，我就要姐姐帮我洗！”墨玉儿狠狠地瞪着墨寒冰，固执的说道。

　　“冰哥哥，玉儿还是孩子，偶尔依赖一下大人也是正常。来，玉儿，姐姐带你去洗澡。”初夏说完，就牵着墨玉儿的小手，往沐浴间走去。

　　“还是姐姐对我最好，好爱姐姐哦。”墨玉儿开心的说道，还不忘转过头来，朝墨寒冰做了一个鬼脸，让墨寒冰的脸一下子阴沉起来。

　　这孩子怎么这么顽皮，这性子到底随谁？

　　等初夏给墨玉儿洗完澡，给他讲了故事，他才渐渐地进入梦乡，很快入睡了。

　　看见墨玉儿睡得这么沉，还打着呼噜，初夏心疼的说道：“呼噜声这么大，这些日子怕是没有好好睡觉吧。你的亲生妈咪怎么可以对你这么狠心，好歹你也是她的儿子，她就不能对你善良一点吗？手心手背都是肉，她总不能为了得到冰哥哥，就这般伤害自己的孩子吧。”

　　她给墨玉儿盖好被子后，才悄然带门离开，没有继续打扰墨玉儿睡觉。

　　走了出去，刚好撞见墨寒冰，他小声问：“玉儿睡了么？”

　　“嗯，睡了，明明就这么关心他，干嘛不进去一起跟他讲故事，还要在他的面前装高冷，装严肃呢？”初夏打趣的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第128章 输了那个做俯卧撑免费阅读。https://xs.23sk.com 