    第5章 齐献王争位

    晋初境内的异族虽然说情况不容乐观，但是从上章的内容来看还不足以对国家对抗。把国家内外摆平，不是没有机会解决异族之患。八王之乱给了他们机会，导致对异族失去了控制。八王之乱由杨、贾之争产生，而杨、贾之争的导火索又是齐献王觊觎帝位。

    齐献王司马攸是司马炎同母弟，都是文明皇后所生。司马师无后，把司马攸过继给他为子。《晋书》记载，司马昭当上丞相担心死后无人继承自己的基业，故把司马攸立为世子。司马昭在世时特别宠爱司马攸，每次见到司马攸就拍拍床叫他的小名让他坐到他旁边来，由此可见司马攸如何得势。然而《贾充传》中有言：司马昭想让司马师的那一支后人承担司马氏族的家业，因此才把大位传于攸。贾充说司马炎宽仁，又年纪较长，有人君的德，宜让他继承大统。等到文帝司马昭病重，司马炎询问身后事。文帝言：知汝者贾充也，由此可知文帝最开始是有把齐献王立为储君的打算。武帝司马炎还未被立为储君前，他的声望比不过他的弟弟司马攸。司马昭素来看重司马哟，有把他立为储君的打算。后来羊琇、贾充为司马炎出谋划策，当司马昭考验司马炎治国理政的事时，武帝皆从容回答令司马昭满意，于是储位定了下来。等到武帝即位后，羊琇、贾充皆深得司马炎宠信。

    武帝的皇后武元杨皇后生了悼王轨、惠帝、秦献王柬三子。悼王两岁就夭折了。惠帝于公元267年被立为皇太子。惠帝在华林园游玩，听到了知了的叫声，问左右的侍从，它是为自己还是他人鸣的。等到天下大乱，百姓饿死时，惠帝问:“何不食肉糜？”这句话流传后世，但是此时惠帝早就被蒙蔽了，也听不到民间疾苦。到了荡阴之役，嵇绍被杀害于惠帝身旁，鲜血溅到皇帝的衣服上，惠帝对此感到十分悲伤。等到事情平定下来，左右侍从想洗掉带血的衣服，惠帝言这是嵇侍中的血，不要洗去。由此可见惠帝还是心存仁慈的。

    武帝司马炎经常怀疑惠帝是个傻子，且朝中和屿等人也这样认为。惠帝为太子时，朝臣担忧太子痴呆日后不能亲政。卫瓘（太子太傅）每次想上书废太子，后又恐自己地位不保，于是不敢发出去。后来武帝宴请大臣于陵云台，卫瓘假借酒醉上书武帝，话到嘴边却说不出口，帝问他想说什么，卫瓘支支吾吾也没说什么。武帝用手摸了下床说道:“此坐可惜”，卫瓘才明白了武帝的意图。因缪言你真的醉了吗，卫瓘也不好再说什么了。皇后因此怨恨卫瓘。启奏废太子，这是何等大的事。每天思考是否周到，又怎会在宴会这种场合说废太子之言。所以对于史书中的事也要加以客观的思考，不可偏听一词。

    前面提到过的贾充当时担任尚书令兼侍中，贾充为人无公正之言，不能树立一个好的榜样，以谄媚取悦别人。侍中任恺，中书令庾纯刚直守正不愿与之为伍。等到氐、羌叛乱，任恺上奏请求前往关中平叛，贾充自以为失职，对任恺计无不从。贾充担心自己的失势，于是把计划自己的女儿嫁给当时的太子司马衷，这个女人就是日后有名的贾南风。史载贾南风种妒而少子，丑而短、黑。而卫瓘家的女儿贤惠、肤白貌美。武帝知道卫家女和贾家女的区别，但皇后、荀家都说贾充的女儿贤惠，于是贾南风嫁给了司马衷。任恺素来厌恶贾充，又因为前面提到的事情更加不愿贾充专权。庾纯、张华、向秀、和峤都与任恺关系比较好，杨珧（杨骏的弟弟）、王恂（文明皇后的弟弟）等与贾充走的近，于是朋党骤起。这些皇帝都知道，但是却这是充当和事佬的身份没有制止。想来皇帝也不希望看到和和气气的朝臣，如果下面的臣子都和一个人走的近，那么他就该担心自己的地位了。

    司马昭病重时，担心司马攸有危险，给司马炎讲述了汉淮南王、魏陈思王的故事。快要驾崩时，把司马攸的手放入司马炎的手中，希望他们能兄弟和睦。太后驾崩也是痛哭流体道，桃符（攸的小名）性子急躁，如果你不仁慈的话必不能容得下他，希望能善待他，别忘了我说的话。等到司马炎晚年时，他的儿子除了司马衷年纪都比较小，而司马衷有比较痴傻，朝臣们皆有意推司马攸上位。司马炎再怎么想也是要扶自己的儿子上位，但是众大臣的意见也不得不考虑。这时有人上言百官都归附于齐王，太子还能即位吗。陛下不如下令齐王就藩，况且陛下以司马家的子弟为藩王保卫国家，论关系的亲近有谁比得过齐王。司马炎大喜于是下诏以司马攸为大司马并前去就藩。司马攸听到旨意后忧愤成疾，在辞行前往藩地时病情加重，最后吐血而亡。本来离皇位近在咫尺，如今却那么遥远，而这一切都是因为自己的兄弟，能不气愤吗。我们再以司马炎的角度考虑，皇位之前无兄弟，该争还得争，死后也得自己的儿子即位，这样才能继承自己的基业。如果兄弟即位能容下自己的儿子吗，这些都是有前车之鉴的，不得不深思。

    (本章完)

