    寺庙里的佛像，宝相庄严。

    往来的香客很少，或许是这里佛不愿沾染尘世的缘故。

    “快高考了，可以来佛前拜一拜，保佑你们那天都能超常发挥。”

    文华乐呵呵地笑着，活像一尊笑面弥勒。

    庭院里的菩提树高大繁茂，上面挂满了还愿符。

    红色的丝带悬在叶下，像是嫣红的花卉，竹帛上写满了香客的期许。

    有事业命途多舛的人祈求佛祖升官发财的，有新婚的璧人祈求天长地久的，有亲属患了重病，祈求平安无忧的。

    苏松屹坐在树下，仰望着头顶密密层层的红色花海。

    “如果这些都是佛祖的业务，那佛祖也挺忙的。”

    “你信佛吗？”

    覃敏问道。

    “我是个坚定的唯物主义者。”

    苏松屹淡淡地道。

    “我信过。”

    覃敏笑了起来，她说的是信过。

    “未知苦处，不信神佛。”

    那女孩踮起脚，眺望着头顶的还愿符，悠悠地道。

    她仔细寻觅了好一会儿，也没有找到自己之前扔上去的那一个。

    “找不到，那就再许一个吧。”

    苏松屹指了指不远处卖还愿符的僧人。

    和尚也是要恰饭的，这些人嘴上说着看破红尘，却也从未离开红尘。

    “行!”

    覃敏想了想，朝着那个僧人走去，买了一个还愿符，用毛笔在竹帛上写了几个字，然后闭上眼祈祷起来。

    佛啊，这一次，请你一定要实现我的心愿。

    祈祷完以后，她睁开眼，将还愿符用力地朝着菩提树上抛去。

    绯红的丝带悬在枝叶之间，垂下了一块方形的竹帛。

    “许了什么愿?”

    苏松屹有些好奇。

    “说出来就不灵了。”

    覃敏挽着头发，微微一笑。

    “走吧，我带你去一个地方，那里可以看到山下最美的风景。”

    说完，她就挽着苏松屹的胳膊，出了寺庙。

    就在她和苏松屹离开后，一枚系着红色丝带的竹帛从树上落下了，像是飘落的枫叶。

    “希望爸爸和哥哥平安顺遂。”

    发霉的竹帛上，歪歪扭扭的字迹透着一股稚气，随着岁月的侵蚀，已经变得模糊不清。

    挂在树梢顶端的竹帛上，留着少女清秀的字迹。

    “愿苏松屹平安无忧。”

    随着往来的香客散去，寺庙里的烟火气渐渐平息，只剩下大殿里端坐着的佛像，庄严静穆。

    “纪念碑在的地方其实还不能算是山顶，雏茗山最高的地方是在阴面，要往后面绕着走。”

    覃敏一边说，一边扒开沿途的草木。

    “注意点，边上有荆棘。”

    苏松屹走在了前面，小心翼翼地拨开了棘刺，护着覃敏。

    “嗯嗯，会的。”

    覃敏走着，棉裤上不知不觉挂上了枯黄的苍耳。

    苏松屹一边沿着碎石和杂草丛生的山路行走，一边帮她清理着裤子上的苍耳。

    “这条路还挺难走的。”

    “想看最美的风景，就要走人世间最艰难漫长的路。”

    覃敏嬉笑着，伸手理了理苏松屹的头发，将落在他发间的松针清理干净。

    山顶的空间还算开阔，往下看去，倒也有一种会当凌绝顶，一览众山小的感觉。

    “就是在这里，能看到楠城大半的风景。”

    覃敏往手心里呵了呵气，任由拂过耳畔的山风撩开发丝。

    苏松屹站在她的身旁，张开了双臂，拥抱着山巅清冽又严酷的风。

    就像沿着封禅的阶梯跋涉，最后攀上皇帝权柄的始皇帝。

    若是来上一句“自古受命帝王，曷尝不封禅”，会不会更有感觉呢？

    往山下看去，所有的景色都尽收眼底。

    半山腰的清茗庙、山脚的纪念公园、城市里川流不息的街道、四季如春的羽裳江、飞雪中静默的琴缘湖，

    年少的少年们想要征服的世界，就摆在眼前。

    “秋季和冬季的时候，这里是最美的。”

    覃敏拿出手机，欣喜地拍了照。

    天空万里无云，一碧万顷，雪中飘摇着的世界，像是一幅写实的水墨画。

    “秋天的时候，满山遍野都是火红的枫叶，特别美。到来年秋天，我们再来一起看，好不好?”

    覃敏看向苏松屹，满怀期待。

    “好!”

    苏松屹欣然应允。

    两人在山顶寻了一处干净的地方坐下，促膝长谈。

    直到日暮渐歇，班主任发通知返程了，才下山前往集合地点。

    集合的地点是山脚下的一家餐厅。

    班主任文华破费包了几桌饭菜，郑雨婷也拿出了一部分班费补贴。

    聚在一个桌上吃饭的同学，大多是平时走得比较近的。

    谁被孤立，谁不讨喜，一眼就能看出来。

    苏松屹身边的座位，仍旧被覃敏占着。

    郑雨婷、李可欣、王斌、左建华等人也跟他一个桌。

    桌上的插话筒里，玫瑰已经凋零。

    覃敏拿起了那只干瘪的玫瑰，湊到鼻尖嗅了嗅。

    玫瑰依然还是香的，只是不再美丽。

    她轻轻摘下了一片花瓣，侧目看向苏松屹。

    “上一次你在台上演唱的时候，我送你的那些花，是不是已经枯萎了?”

    “花总会枯萎的。”

    “要是有不会凋谢的玫瑰花就好了。”

    覃敏说着，难免有些失落。

    如果想送他花，她还是会选择玫瑰。

    可是这个世界上，没有不会凋谢的玫瑰。

    “可欣，陈甜怎么没和你一起坐?你们闹矛盾了?”

    王斌看了看远处一个人坐着的陈甜，面色古怪。

    “还好吧，没什么。”

    李可欣淡淡地道。

    左建华和王博对视一眼，不禁有些好奇。

    “刘璇还问我陈甜最近的近况呢。”

    王斌嘟囔着，端起杯子喝了口橙汁。

    “刘璇什么时候回学校?”

    李可欣问道。

    “还得半个月吧。”

    左建华一边说，一边低着头用手机发着消息。

    另一边桌上的苗圆圆也低着头玩着手机，看到了左建华发来的消息，直接选择了消息免打扰。

    “知嬅今天是不是没有来上学?”

    郑雨婷看向苏松屹，轻声问道。

    “嗯，她今天有些不舒服。”

    左建华一听到方知嬅，给苗圆圆发消息的兴致也没有，不动声色地看了苏松屹一眼，颇有些期冀。

    “严不严重?”

    郑雨婷不禁有些担忧。

    “没事，我会照顾好她的。”

    苏松屹摇了摇头，看着和方知嬅的聊天记录，微微皱了皱眉。

    他今天已经发了很多条消息，但方知嬅一条也没有回，应该是生了闷气。

    “松屹，吃饭了!”

    覃敏轻轻拍了拍他的胳膊，指了指桌上呈上的菜。

    “嗯，好。”

    苏松屹回过神来，见左建华和王斌已经开始抢肉了。

    “哪里你们这样吃饭的?上来就把肉都夹到自己碗里，这么自私!家里人没教过你们一点规矩吗?”

    覃敏微微蹙眉，不悦地呵斥起来。

    左建华和王斌闻言，立马收回筷子，像是受惊的鹌鹑，大气都不敢喘。

    覃敏没好气地瞪了他们一眼，端起盘子，往郑雨婷碗里多夹了一些肉。

    正准备分给苏松屹的时候，苏松屹却是说道：“多给班长夹一点，我之前吃了很多你带的零食，现在不怎么饿。”

    覃敏想了想，轻轻点了点头。

    “谢谢!”

    郑雨婷微微红着脸，声音细若蚊吟。

    苏松屹和覃敏，都特别照顾她。

    依次又分给了李可欣和王博，最后才轮到她自己。

    基本都做到了平均分配，挑不出毛病。

    这时候，她突然觉得爷爷平时在餐桌上的规矩，好像也不是没有用。

    餐厅里都是些家常菜，算不上多精致，但很有生活气息。

    酸辣土豆丝、水煮鱼、油淋茄子、肉沫豆腐、粉蒸肉……

    玩闹了小半天的学生们，都吃得津津有味。

    左建华和王斌也有意谦让着郑雨婷，在餐桌上安分了许多。

    其实他们俩也不是那么没规矩，就是饿坏了，有点急。

    “菜还剩下很多，吃不完也是浪费，你们也不要太拘谨。”

    覃敏看着他们那小心翼翼的样子，暗自发笑。

    她话音刚落，王斌就起身去盛饭了。

    “给我来一碗!”

    左建华连忙递上了自己的碗。

    “我也要!”

    沉默寡言的王博也抬起头看着他。

    王斌不说话，腮帮子鼓鼓的，一边咀嚼，一边从盛着米饭的木桶里给他们添饭。

    美餐一顿，桌上的菜还剩下许多。

    郑雨婷看着，美眸微微泛起涟漪。

    “奶奶常说，没有比浪费食物更可耻的事了。”

    覃敏站起身，右手竖起食指指天，一脸严肃。

    “说得对!”

    苏松屹连连拍手鼓掌，去了后厨要了几个塑料餐盒和塑料袋。

    左建华和王斌也立马会意，将木桶里剩下的米饭盛在了包装盒里。

    覃敏和苏松屹则拿起筷子往餐盒里夹菜。

    最后，覃敏将打包好的食物递给了郑雨婷。

    “谢谢!”

    郑雨婷红着脸，有些难为情。

    “嘿，我帮你拿着吧。”

    覃敏温婉地笑着，知道她有些不好意思。

    “这些菜都挺好吃的，如果我是走读的，我肯定就打包带回去了。”

    此前一直忙着干饭，没有说话的王博开口说道。

    “是啊，我们都是住校生，不方便打包。”

    左建华和王斌也跟着附和。

    “我也打包一份好了，我爸晚上回来热一下正好可以吃。”

    李可欣笑吟吟地道，也拿起餐盒开始夹菜。

    这个时期的学生，大多数自尊心很强，在这样的场合放不面子打包是很正常的事。

    更何况，是心思敏感脆弱的女生。

    其他桌上打包剩下饭菜的，基本都是男生，而且人数依然很少。

    这时候，文华突然站起身，拍了拍手，环视了一圈附近的学生们。

    “同学们，等你们以后出了社会，参加工作。吃过了生活的苦，经历没钱的困顿，你们就会知道，一顿饭，其实是很珍贵的东西。”

    “你们中的有些人，以后可能会经历各种各样的饭局和酒局，会喝很多根本不想喝的酒。”

    “有些人会在都市的快节奏生活里沉浮，每餐都是千篇一律的猪脚饭。”

    “甚至，还有些人会在交完房租后没钱吃饭，靠吃泡面度日。”

    文华的声音很轻，但他在说这话时，收敛了笑容，变得前所未有地严肃。

    大厅里就餐的学生，还有远处的大人，都停了下来，安静地听着这个老师述说。

    “那时候，你们应该会怀念现在，和同学们坐在一起吃的饭。”

    “一粥一饭，当思来处不易;半丝半缕，恒念物力维艰。我希望大家都能珍惜粮食，珍惜现在。”

    “当然啦，我希望每一个同学最后都能吃上山珍海味，不用为了生计发愁。”

    文华说着，脸上又浮现出憨态可掬的笑容，格外有亲和力。

    说完，他就拿起餐盒开始打包饭菜。

    越来越多的学生去找服务员要包装袋和餐盒，跟着他一起将饭菜打包。

    纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。

    一个合格的老师，必然是言传身教，是要用自己的实践去教育学生成才的。

    乘车回学校的路上，少年们有说有笑，洋溢着的热情和活力好像永远都不会熄灭。

    “松屹，明天见!”

    在校园门口告别之际，覃敏又塞了两包旺仔牛奶糖放在苏松屹的口袋里，这才和郑雨婷一同离开。

    “明天见!”

    “班长，记得涂冻疮膏!”

    “我会的，谢谢。”

    郑雨婷拎着打包好的饭菜，笑着和苏松屹告别。

    回家的路上，又只剩下了苏松屹一个人。

    他不紧不慢地走了一段路，身后的脚步声渐渐急促。

    “嘿!”

    一双柔软的玉臂从身后绕在了他的脖颈上，紫罗兰香水的气味阵阵袭人。

    “今天出去玩得开心吗？”

    闵玉婵柔声说着，双手在他的脸上揉捏起来，像是捏着柴犬的大脸盘子。

    “唔~开心!”

    这个姐姐格外喜欢rua他的脸，苏松屹已经习以为常了。

    “玉婵姐，给你买的手套。”

    苏松屹从包里拿出了那双皮手套，递给她。

    “谢谢!”

    闵玉婵看到了手套，这才停手，不再蹂躏苏松屹的脸。

    “为什么会想送我皮手套啊?”

    尽管戴上了手套，她的手指仍然显得很是纤长，仿佛那双皮手套是紧紧贴着她的手指定做的。

    “觉得挺合适你的，就像尼尔机械纪元里的A2!”

    苏松屹退后了两步，上下打量了一番。

    披肩发，精致的脸蛋和窈窕的身材，酷飒的皮衣和皮裙，还有修长的腿和黑色丝袜。

    除了身高太高了一点以外，她整体的冷艳气质还和A2挺像的。

    闵玉婵打量了一番自己的手，凑道了他耳边，软软地道：“你说的A2，是指游戏里的，还是指3D区的?”

    苏松屹闻言，连忙避开了她的眼睛，耳尖又泛起温热。

    “啧啧，色批!”

    闵玉婵眯着眼，笑吟吟地伸出手，揪了揪他的脸。

    她很喜欢逗他，一看到他脸红的样子，就格外兴奋。

