    “狮子之瞳！”

    看着漂浮在眼前的金色的戒指，叶山眼前绽放出兴奋的光芒。

    小心翼翼的将戒指抓住，看着那狮子的外型配合上那耀眼的红宝石，叶山呼吸都粗了几分。

    这可是雷欧的变身器啊！

    叶山小时候就觉得雷欧这个代表狮子的奥特曼特别帅！

    没想到自己能有变身雷欧的一天。

    现在的叶山甚至期盼怪兽早点出现了，他已经迫不及待想变身雷欧和怪兽大站三百回合了。

    呼！

    长长的呼了口气，叶山激动将戒指戴在手上。

    瞬间一声狮子的咆哮声在叶山脑海中响起，一股力量涌入体内，铠甲压制力顿时减弱了不少。

    面对这样的情况训练铠甲浮现，叶山体内承受的重量又回到了之前的状况。

    “这铠甲很智能的啊！”

    感受着身上传来的压制力，叶山感叹了一句，随后拿出手机拍了一张自拍照。

    除了实力狮子之瞳还给叶山带来庞大的生命力。

    画面中的叶山脸上皱纹已经彻底消散，整个人变得年轻许多。

    现在叶山再说自己二十岁都有人信。

    “我的容貌回来了！”叶山看着画面中熟悉的面孔，解脱的感觉涌上心头。

    他一个两世加起来还不到二十五岁的年轻人天天顶着三十岁的相貌很烦恼的。

    除了相貌变年轻以外叶山的生命层次也往前迈了一点，离传奇又近了一些。

    滴！滴！滴！

    正感叹着腰间的通讯器开始疯狂的闪烁，是军械库那边在找他。

    “该回去了！”

    ………

    叶山返回军械库后引起了女生们的围观。

    “叶山顾问我感觉你变年轻好多啊！”洋子看着叶山的脸蛋，试图在上面找到皱纹的存在。

    旁边的结花赞同的点了点头，如果说叶山之前还可以看出一些苍老的痕迹，那现在的叶山怎么看都是和她一样的年轻人。

    “先生你现在的相貌跟我说你二十岁我都信！”

    “有嘛！可能是最近心情不错再加上休息的好让我看上去年轻了吧！”叶山笑着忽悠道。

    “真的吗？那我也要试试！”洋子看着叶山那年轻的脸蛋当即决定自己以后也要早些休息，而且控制好自己的情绪。

    并且每天睡早点。

    “呵！”叶山笑了笑，开始转移话题。

    “对了遥辉和蛇仓队长呢？”

    叶山话音刚落，遥辉和蛇仓就回来了身后还跟着栗山长官。

    三人一进来看见叶山也是一愣，但很快就恢复了正常，对于样貌男生没有那么在意。

    更何况叶山还是个男的。

    “叶山顾问这次真的多亏你了！”

    栗山一进门就冲到叶山面前，肥胖的身躯因为激动还抖了抖。

    在会议上叶山的话起了效果，上面决定增加对军械库的预算。

    “怎么了？”叶山看着一脸激动的栗山疑惑的问道。

    “上面决定增加我们军械库的预算了，不仅如此上面还允许我们再制作一架机甲！”栗山的语气十分激动。

    这些天他可是为了预算的事觉都睡不着，没想到叶山一出手不仅批下了预算还争取到新的机甲经费！

    栗山现在怎么看叶山怎么顺眼。

    “叶山顾问你放心，就凭着你这个功劳我一定给你办一个大大表彰会！”

    “！”

    之后栗山把整个军械库的人都召集来过来给叶山开了一个盛大的表彰会，在会上栗山让大家向叶山好好学习。

    同时二号机乌英达姆的制作工作也随之展开。

    因为之前获得过机甲精通的技能叶山向栗山表达了参与机甲制作的意向。

    一开始栗山还不同意，还是叶山把叶虎叫了过来证明了自己的学识才得到同意的。

    有了叶山的帮助二号机制作过程比剧情中快了不少。

    指挥室！

    叶山坐在椅子上打着哈欠，这些天为了把训练铠甲的效果发挥到极限，没日没夜的训练。

    要不是实在有些疲惫了叶山今天都不会来军械库。

    “叶山先生怎么这么困，来喝杯果子醒醒神吧！”看着一脸困意叶山结花递过来一杯果汁。

    “额！”看着面前的果汁叶山眼皮抽了抽，这杯东西果汁的颜色有红色有黄色甚至还有黑色。

    打死叶山他都不相信面前这个东西叫果汁。

    察觉到叶山犹豫结花解释道：“放心它就是样子奇怪了些，但味道还是很不错的！”

    “栗山长官，蛇仓队长他们都可以作证！”

    看着结花那水灵灵的大眼睛和对方她不喝就不走的气势叶山还是咬着牙喝了下去。

    “咦！”

    叶山喝完了果汁味道竟然意外不错。

