
　　“是炙烤，还有保鲜！”

　　“那把厚背的切肉刀，拥有不同寻常的力量...”

　　就在所有人都在诧异的时候，幸平创真很快看出了端倪。

　　也不知道才波朝阳是如何吸收这些力量的，但是那交错之刃展现出的能力，确实是让人感觉到了深深的不可思议。

　　仅仅是在烹饪料理的过程当中，便已经将许多人研究一生的秘技全部释放了出来,并且是针对性的让禽类保留完美鲜味以及带上独特浓郁味道的手法。

　　然而就在幸平创真沉声解说的时候。

　　才波朝阳手上的交错之刃又在那已经散发出光芒的禽肉上进行了改刀。

　　不同的食材，有不同的处理办法，有些是在皮上不断的细密的打着花刀，有些则是直接剔除了皮与脂肪，将肉切成了肉丝。

　　伴随着不同的刀法同时间展开，仅仅是在短时间内,鸡，鸭,鹅，鸳鸯，山鸡，飞龙，鹌鹑，鸽子，大雁，这九种禽鸟的肉便也已经依照不同的种类分别平铺在了盘子当中。

　　可以说，才波朝阳的操作已经隐隐显出了超乎寻常的技艺。

　　尤其是交错之刃的特殊之力，不止是保鲜，炙烤够后，让这九种禽类的肉丝带上了一层焦黄火烤过般的痕迹。

　　更加关键的是加入了一种全新的味道在其中。

　　那就是代表了火的味道！

　　实际上，以这样的烹饪手段过后，这些禽类的肉丝就已经是古代的一种料理，炙脍水禽！

　　带着独有的炙烧过的痕迹,却依旧是经过高超刀工切成的极为细小的肉丝，哪怕是就这么口空品尝，也能感受到不同禽鸟内带着的特殊味道。

　　或许是血腥里有着的甘甜,或许是咀嚼过后不断释放的野性鲜味,各自不同，又独具特色。

　　才波朝阳的千禽万丝扣，便是要将这些禽鸟的味道完全释放出来，搭配上不同蔬菜配料的细丝，形成一种从上而下，缓缓升华的效果。

　　为了达成这一点，除了切成了细丝的那些禽肉以外，剩下来的那些禽鸟的肉与骨都要经过一道全新的工艺。

　　也是就连堂岛银都未曾预料到的方式！

　　炼油！！

　　...

　　如果说高汤是让食材吸收内部释放的氨基酸产生的鲜味，那么油脂带来的会是什么？

　　答案其实非常简单，除了氨基酸外，就是浓浓的香味，独属于不同食材特有的脂香味道！

　　而经过了一次处理后，只需要调味，已经拥有各自食材不同鲜美的禽肉丝便需要这样的香气，以及由此带来的将各种不同的禽鸟的味道融合或者说逼入食材当中的手段！

　　可以说，才波朝阳利用交错之刃处理食材仅仅是一方面，而从交错之刃里得到的各种料理人对于食材的判断经验，以及处置手法的配搭，才是真正的效用无穷。

　　如今他所展现的油浸的手法，便是从西美的某个西班牙料理人手里得到的料理灵感里得出的手段。

　　配搭上另一种仿若变化了世间一样，可以解除油腻并且去掉多余腥味的香料，这就是他手里的千禽万丝扣！

　　也是一种代表了极致禽类鲜美，真正是足以担当新鲜二字存在的料理！！

　　...

　　“新鲜，保持绝对的新鲜，然后通过炼油得到的汇集了数种禽类脂肪香气的油，反复浇淋在这些食材上，再进行组合搭配上酱料...”

　　堂岛银不愧是远月如今的牌面料理人，在才波朝阳没有丝毫掩饰接下里的做法方向后，很快就分析出了他的料理步骤。

　　当然其中的一些细节，即便是他也是分辨不全面。

　　这本身就是每道料理在个人手里呈现出的不同变化。

　　尤其是各种禽类脂肪一齐熔炼，还有骨和肉在其中一齐的比例，这些东西，都是非一般人可以掌握的了的。

　　甚至就连堂岛银亲眼看了一遍也不可能完全掌握。

　　这就是真正的料理人烹饪的美味，即便你看了再多遍，甚至是自己私底下还原也不可能真正还原出根本的原因。

　　除了美食细胞共鸣不一致以外，手法的巧妙变化，永远是按照当时的情况微妙改变。

　　甚至是搭配的调味也要改变，这才是核心！

　　“这道料理，在才波朝阳的手里，已经展现出了一种全新的姿态，甚至是可以比拟极鲜之味的存在！”

　　“除了至繁的口感和味觉变化外，他还加入了极鲜的体验！”

　　“这小子在西美的进步，竟然连我也有些看不懂了...”

　　眸子里闪过了惊人的亮光，对于自己的这个后辈子弟，堂岛银也是展现出了由衷的欣赏。

　　与见到了幸平创真是一种见到后人血脉后裔的欣赏不同。

　　现在看到才波朝阳的料理技艺，堂岛银有了一种见到子侄辈成长起来，甚至与自己比肩的感觉。

　　那种强烈的冲击，也让他见识到了新一代人对上一代人的推动。

　　也让正是盛年的他有一种好像自己已经老了的错觉。

　　然而还没有超过六十的他，在美食细胞进化的过程当中，如今已经开始逼近天王领域的厨艺，无不在告诉他，如今正是他的盛年。

　　毕竟是美食细胞存在的世界，哪怕是普通人经常品尝美味的料理，活过一百岁也是正常的事情，甚至很多地方已经把退休的时间延迟到了八十岁以后。

　　迈入超凡，拥有了狼级身体素质，活过一百二十岁更是轻而易举的事情。

　　所以堂岛银算是中生代并不是一件夸张的事情，甚至可以说他这个中生代还是极为年轻的一个，刚刚步入这个阶层。

　　隐隐的感觉到了年轻一代的时代浪潮扑面而来，堂岛银的目光不由的转向了赵扶余的位置。

　　也就是这一眼，让他的瞳孔止不住的猛缩。

　　因为他看到的画面令他心中震颤。

　　在这样的一场对决当中，两个超级料理天才，竟然也都在至繁之外，选择了一样的领域。

　　同样是在极鲜的味觉体验里下足了功夫。

　　而且赵扶余的料理方式，更是让堂岛银有了一种天马行空，无比咂舌的感觉。

　　他从没有想过，要以这样的方式来增加一道料理的鲜美度，并且不会破坏掉原本食材之间的平衡...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第一百五十一章 极鲜之决！免费阅读。https://xs.23sk.com 