    “吱呀！”

    门被推开。

    华棋柔和顾傲霆，有说有笑地从外面走进来。

    楚墨沉跟在后面。

    一进门，三人都被眼前的画面惊呆了！

    只见楚锁锁从头到脚，都是黑乎乎的油漆。

    头发、脸、病号服和床单上都是，铺天盖地。

    楚锁锁正手忙脚乱地拿毛巾擦着脸。

    “锁锁，这是谁弄的？”华棋柔三步并作两步，跑到病床前，想帮她，又无从下手。

    刺鼻的油漆，熏得她直想吐。

    楚锁锁抬头看看顾南音，没说话。

    顾南音下巴一扬，大喇喇地承认：“是我。”

    顾傲霆脸色沉下来，抬手就要来打顾南音，“你这个死丫头，干嘛要拿油漆泼你锁锁姐？”

    楚墨沉一个箭步上前。

    把顾南音拉到身后护着。

    他说：“顾叔叔，消消气，有话好好说，不要动手。”

    楚锁锁委委屈屈地看着顾傲霆，“顾叔叔，你不要怪南音，她年龄小不懂事。”

    顾傲霆黑着脸，“她小什么小？就比你小一个月。看你多懂事，她就这么顽劣！”

    楚锁锁捂着嘴干呕了一下，虚弱地说：“我不要紧的，顾叔叔，你别担心，千万不要打南音，也不要骂她。她人很好的，就是对我有些误会。”

    顾南音嗤笑一声。

    “我误会个屁！你和你外婆联手给我嫂子喝的东西，下藏红花，想让她流产！我今天泼你油漆都算轻的！下次你们再使坏心眼，我直接给你泼硫酸！”

    顾傲霆呵斥道：“南音，你住嘴！”

    顾南音冷笑，“爸，你还是个人吧？我嫂子肚子里，怀的可是你亲孙子！”

    她抬手一指楚锁锁，“这女人要害你亲孙子，你居然还偏袒她？她外婆都被警察抓走了！警察不会无缘无故抓人的！”

    顾傲霆盯着楚锁锁，脸色阴晴不定。

    楚锁锁被他看得心虚。

    微微转了转眼珠。

    她解释道：“顾叔叔，我真不知情。听我外婆说，就是她买了盒花果茶，被我外公拿给苏婳喝了。当晚苏婳就住院了，说有流产迹象。好好的人，喝个花果茶，怎么会流产呢？我记得，历史上，有位叫武则天的女皇，年轻的时候，为了把王皇后拉下马，亲手掐死了自己的女儿。”

    那意思再明显不过。

    苏婳为了陷害她和外婆。

    特意伪装成流产。

    顾南音气不活了。

    她戳着楚锁锁的鼻子骂道：“姓楚的，你要点脸行吧？我嫂子光明磊落，才不像你这么龌龊，就知道背后玩阴的，一肚子坏水！警察抓了好多人，都招了！你还在这里满嘴跑火车，就忽悠我爸是了。”

    她越说越生气。

    往上挽了挽袖子。

    真想冲上去，按着楚锁锁，痛打一顿。

    楚锁锁被她说得噎住。

    她连忙改口说：“顾叔叔，南音和苏婳姐感情好，自然会偏袒她。我不说了，我脸疼死了。”

    她从床上跳下来，顶着一张黑漆漆的脸，朝卫生间跑去。

    华棋柔急忙按了床头的铃。

    喊医生过来，帮忙处理楚锁锁脸上的油漆。

    顾傲霆对她说：“楚太太，真对不起。”

    华棋柔假装大方，“小孩子嘛，都爱吵吵闹闹，你回去可千万别骂南音啊。”

    顾傲霆由衷道：“你和锁锁真的很通情达理。”

    华棋柔笑笑，“这俩孩子从小一起长大，偶尔耍耍小孩子脾气，没什么的。”

    顾傲霆一把抓起顾南音的手腕，冷着脸道：“你跟我出来！”

    楚墨沉怕顾南音挨打，跟上去，说：“锁锁的外婆，真的被抓了。顾叔叔，你千万不要听信片面之词。南音一向爱憎分明，并不是个胡搅蛮缠的孩子。”

    顾傲霆默了默，松开顾南音，厉声道：“看在墨沉的份上，这次就先饶了你！”

    顾南音冲楚墨沉甜甜一笑，“谢谢墨沉哥。”

    楚墨沉扬了扬唇角。

    十天后。

    顾氏集团创立一百周年庆。

    当晚。

    集团包下了京都大酒店顶楼整整一层，来庆祝。

    硕大的宴会厅，布置得金碧辉煌，美轮美奂。

    公司所有高层和本地的职员，都来参加了。

    庆祝仪式就要开始时。

    宴会厅大门被人从外面推开。

    楚锁锁盛妆打扮，穿着镶满人工钻石的裸色小礼服，踩着十二厘米的高跟鞋，闪闪发光地走进来。

    她来的时间点，卡得刚刚好。

    正是整个宴会厅最安静的时刻。

    众人纷纷朝她看过去。

    她成功地被万众瞩目了。

    像是很享受这种被万众瞩目的感觉似的，楚锁锁挺胸收腹，扭着细腰，袅袅娜娜地朝座位那里走过去。

    顾南音在人群中看到了。

    她撇了撇嘴，问坐在身边的顾北弦：“今天是我们顾氏集团的周年庆，谁把这货叫来了？是你吗？”

    顾北弦抬起下颔，指了指正在台上发言的顾傲霆，“除了你爹，我想不到别人。”

    顾南音轻哼一声，“我觉得也是他。”

    说完又补了一句，“我们全家就他一个人眼瞎。”

    顾北弦闷笑。

    旁边顾凜捂唇干咳一声，说：“楚小姐是我请来的。年初的时候，听她提起过，想来参加我们公司的周年庆。想着顾家和楚家交好，我就邀请她来了。”

    顾凜是顾傲霆婚前，和前女友蔺袅袅生的儿子。

    从小在蔺家长大。

    顾南音和他不熟，没接话。

    宴会厅里坐着那么多人，人山人海。

    可楚锁锁还是一眼就看到了坐在人群中的顾北弦。

    他一身深蓝色高定正装。

    坐姿清雅矜贵，冷白的皮肤，自带光芒。

    棱角分明的脸形，配上雕塑般的精致五官。

    唇角噙着不经意的一笑，瞬间爆开了一颗人形迷药。

    把众人衬得黯然无光。

    如果不是三年前那场车祸，她和他郎才女貌，天造地设的一对。

    哪怕被他那般嫌弃那般厌恶，她的双脚还是情不自禁地朝他走过去。

    快到跟前时。

    顾凜朝她招了招手，指了指身边的空位，“楚小姐，坐这里吧。”

    “谢谢顾凜哥。”

    楚锁锁乖乖巧巧地走到他身边坐下。

    视线总是不由自主地掠过他，朝顾北弦看过去。

    可是顾北弦却连一眼都不看她。

    顾傲霆、顾凛和顾北弦等高层领导致完辞后。

    请的专业团队，开始上台表演节目。

    因为人比较多，宴会采取的是自助餐形式。

    楚锁锁像个花蝴蝶一样，穿梭在人群中，巧笑嫣然，见谁都一副自来熟的模样，热情地打招呼。

    因为苏婳和顾北弦是隐婚。

    没办婚礼。

    苏婳也没来过公司。

    而楚锁锁以前经常以女朋友的身份，来公司找顾北弦。

    人人都以为她还是顾北弦的女朋友，对她极热情，不停地问她：“楚小姐，什么时候吃你和顾总的喜糖啊？”

    换了别人肯定会纠正。

    可是楚锁锁为了满足自己的虚荣心，并不纠正，只笑而不语。

    众人都以为她默认了，不停地吹捧她，夸她和顾总郎才女貌，天生一对璧人。

    顾北弦站在不远处，把这一切尽收眼底。

    他眼神冷了冷，拿起手机给司机阿忠打电话：“送苏婳来京都大酒店顶层的宴会厅。”

    “好的顾总。”

    半个小时后。

    苏婳来了。

    虽然她只穿着简单的白衬衫，衬衫扎进深色高腰长裙里，但因为气质清雅，超凡脱俗。

    一进门，就吸引了众人的目光。

    哪怕她没化妆，依旧清丽逼人。

    反倒把盛装打扮的楚锁锁，衬得像庸脂俗粉。

    顾北弦飒步迎上去，牵起苏婳的手，眉眼温柔地凝视着她，说：“大晚上的，让你跑一趟，不怪我吧？”

    苏婳莞尔，“没有重要事，你也不会叫我过来呀。”

    两人手牵手，一副伉俪情深的模样。

    走到主席台中间。

    顾北弦拿起话筒，对众人说：“介绍一下，这位是我太太，我们三年前就领证结婚了。”

    众人愕然。

    一片沉寂。

    很快，宴会厅里响起雷鸣般的掌声。

    众人纷纷鼓起掌来。

    猝不及防。

    苏婳惊住。

    没想到他叫自己来，是要把她介绍给全公司的人。

    心里咣地惊喜了一下。

    她弯起唇角，微微仰起脸，眼神细糯地望着他，大眼睛湿漉漉的，全是情。

    顾北弦垂眸望着她，眼里的爱意呼之欲出。

    他握紧她的手对众人说：“我很爱我太太。”

    很爱。

    他在心里又重复了一遍。

    之前一直以女友自居的楚锁锁，那张妆容精致的脸，登时拉下来，无地自容，恨不得找个地缝钻进去。

