    第1213章 海棠神光辅助！

    秦风很强没有错。

    而他现在需要什么。

    他现在不正是需要很强的帮手的。

    如果对方一旦加入自己的队伍之中，那么他队伍的排名将会直线上升。

    想到这里，他兴奋了。

    而且他想要将秦风收入麾下的欲望越来越强烈。

    这应该是对方的全部手段了吧。

    只要将对方这一道攻击撑住，那基本上就没有什么问题了！！

    想到这里，他越加兴奋！

    他为什么能这么断定呢。

    因为他察觉到了秦风身上已经没有了什么力量。

    刚刚的那一道攻击，已经彻底将对方掏空了。

    “轰隆！”

    狂暴的撞击。

    虚空之鲲落下。

    以卡赛斯为圆心点，一道全所未有的爆炸声响起！！

    空间彻底扭曲。

    无数碎石星宇炸裂。

    紧接着被扭曲的空间吞噬了进去。

    现场，浓烟滚滚。

    “啊哈哈哈，痛快！真是痛快！！”

    卡赛斯哈哈大笑。

    整个人一副兴奋到了极致的姿态。

    浓烟散去。

    秦风看到了卡赛斯上半身衣服损毁。

    露出那强劲的肌肉。

    整个就跟那超级赛亚人一般。

    秦纵横有点吃惊。

    竟然只是给对方造成了一点皮外伤。

    要知道，刚刚可是他第一神环两仪天罡锤火力全开啊。

    这家伙这么抗揍的吗？

    “不用惊讶，我是四品至高神，而你只是五品至高神，我们两个相差实在是太大了，你能把我逼到这个程度，我已经很意外了！”

    卡赛斯对着秦风说道。

    整个人语气之中充斥着前所未有的别样神态。

    “确实，四品至高神比较抗揍！”

    秦风微微一笑。

    面前的卡赛斯远远比他想象中要难对付许多。

    刚刚他在想，自己这些攻击下去，对方至少也是轻伤微微示意以示尊敬。

    结果倒好。

    这哪里是什么轻伤。

    完全就是皮外伤。

    “十招已经扛住了，接下来到我出手。”

    卡赛斯身后，一股强劲的神力爆发！！

    天空在这一刻都变了颜色。

    他压抑实在是太久了。

    而且自己已经有很长的时间没有像今日这般被别人如此袭击，变得如此狼狈！

    “来吧。”

    秦风看着卡赛斯。

    眼眸中充满了战意。

    “啊哈哈，我可不是为了要杀你，现在你应该没有力气了吧，如果你愿意认输，那么我倒是可以让你不受伤。”

    卡赛斯看着秦风说道。

    “呵，没有力气？那就来一点吧，海棠神光！”

    秦风的头顶忽然多出了一朵散发着光芒的花朵。

    下一秒，对方无限旋转。

    紧接着涌现出了一道前所未有的光芒进入秦风的身体！

    “哦？”

    看到这神奇的一幕，卡赛斯有点震惊。

    居然还能自己给自己补给。

    这魂环神域的神，原本所拥有的武魂真是有些特别。

    这种能力用在生死战斗之中，那简直可以说是前所未有的杀手锏。

    试想，大家都筋疲力尽了。

    结果你瞬间恢复了力量。

    对手什么心情？

    估计直接心态崩了吧！

    他现在知道邪龙为什么会死了。

    遇到这样的对手，会死，很正常！

    再加上对方轻敌！

    说真的，他也有些轻敌！

    “来吧，就让我看看所谓的众神之主之子如何！！”

    ……

    (本章完)

