    “怎么了？你不会？”沈安问道。

    “会我倒是会，但是有必要这么赶尽杀绝不留一点活路吗？”

    “小老鼠们，你们可看好了啊，没事千万不要过来溜达。”

    梁筱筱同情着被沈安算计的啮齿动物，把手里手里的大树叶展示在镜头前。

    指着图纸给观众解说道：

    “你们看，沈安把这个山洞被划分成了两个部分。”

    “靠着外面的三分之二空着，不知道他准备干嘛用，内侧的三分之一是生活物资的存储区域。”

    “这个区域又被沈安分成了两半。”

    “一半存放木柴火绒，一半存放食物。”

    “到这里，一切都还算正常，最可怕的是这些。”

    梁筱筱指着图纸，把镜头再次拉近。

    “这是第一道陷阱，在山洞的入口处沈安准备弄一整排石板夹陷阱，每个陷阱上都有诱饵。”

    “经不住诱惑来上一口，山鼠直接变鼠片。”

    “还有这里，第二道陷阱在储存区的入口，这种是倒吊式的陷阱。”

    “在这里，小鼠鼠能够体会到，一边闻着食物的香味一边倒挂着荡秋千的乐趣。”

    “如果有幸运又机智的小鼠崽子成功逃过前两道关卡，等待它的将是...”

    “食物存储区几乎无死角的多重复合式陷阱。”

    “求的就是一个有来无回。”

    【我去，这也太狠了吧？】

    【山鼠：吃什么的倒是无所谓，我就是想去见见世面。】

    【玩的就是一个心跳，图的就是一个刺激。】

    【山鼠：不至于，不至于。】

    【天涯何处无食物，小鼠鼠我们不要招惹这个大魔王。】

    【这老鼠挺有面的了，对付鳄鱼都没花这么多心思。】

    【阎王易搞，小鬼难缠。】

    “不错，很聪明，一看就懂了。”沈安满意的点点头。

    原本还以为要给梁筱筱一一解释，没准还要手把手教一下。

    看来这题她是会的。

    “太狠了，太狠了。”

    梁筱筱怀着对小鼠鼠无限的同情，小心的把树叶收好。

    两人现在还没有东西需要存放，这个工作暂时没到开始的时候。

    “送上门的肉不要白不要，而且冬天存点食物不容易，要是被山鼠吃了我们就没东西吃了。”

    “重点，吃老鼠啃食过的食物，处理不好的话是会染病的。”

    “在野外，越是不起眼的东西，越是需要小心。”

    沈安解释着，在新摘的叶片上写写画画的动作并没有停下来。

    “山洞里的水应该烧好了，我去看看。”

    看沈安这样，梁筱筱很难心安理得的闲着。

    起身拍了拍屁股上的杂草，踩着小步子着往山洞跑去。

    “都这么久了，也不知道锅子里的水烧干了没有。”

    “我又发现了山洞的一大好处，可以放心的烧着火出门，不用担心一不留神把屋子给烧了。”

    发现直播设备跟着自己，梁筱筱开启了絮絮叨模式。

    窸窣。

    林子里传来一阵清脆的，干枯的树叶被踩踏的声音。

    梁筱筱停下脚步凝神静听着。

    忽然，一个身影从梁筱筱脚边流窜而过。

    “哎哟喂！”

    梁筱筱一惊，整个人往后跳了一大步。

    一只相当肥硕的山鼠在镜头前一闪而过，朝山上跑去。

    “嘿！赶明就给你抓来烤了！”梁筱筱气一跺脚，看着山鼠跑走的方向骂道。

    【吱，听说有人要吃我。】

    【我上次看到这么嚣张的老鼠，还是在上次。】

    【筱可爱被吓到的样子好好笑啊。】

    【筱可爱？这名不错。】

    【老鼠往山上跑了，不知道会不会遇到沈安。】

    【遇到了又怎么样，他还能把老鼠抓了？】

    【人家鳄鱼都能抓，抓个老鼠怎么就不会了？】

    山洞里，火堆的火已经熄的差不多了，只剩少许的火星偶尔闪烁。

    “锅里的水还很烫手，应该是完全烧开过的。”

    带着大半锅热水在山林里行走，水洒出来被烫伤就很麻烦。

    梁筱筱把锅从火堆上移开，把烤好的鱼挂到火堆上回温。

    坐在一旁，用锅盖给锅里的水扇风。

    砰！

    砰！！

    砰！！！

    林子里时不时来巨响，梁筱筱感觉整个山都在颤抖。

    “沈安在上面干嘛？我感觉这个山洞都快要被震塌了。”

    “应该不是在砍树，这么大动静的树得多大啊。”

    砰！

    说话间，树林里再次传来响声，梁筱筱感觉山洞又震动了一下。

    “我还是去看看吧，怪吓人的。”

    梁筱筱快速的扇了几下小锅。

    一手拿着锅，一手拎着鱼，离开山洞往上走。

    砰！！

    “大哥！你拆家呐？！”快到庇护所的位置，梁筱筱扬声喊道。

    “哪有家给我们拆，快上来，有你能干的活了。”

    沈安大声的回应，听起来中气十足。

    “啊这...”走到庇护所的位置，梁筱筱呆住了。

    林子里歪七扭八的倒着几棵大树，沈安正在清理其中一个树干上的藤蔓。

    “这些树是你砍的？”

    “嗯，我们需要一块比较空旷的地方来搭建庇护所，刚好也需要木头。”

    “这些树是你砍的？”

    “嗯，有两棵树上长了菌菇，你待会看看能不能吃。”

    “这些树是你砍的？”

    “干嘛？复读机附体啦？”沈安调笑着，把梁筱筱手里的小锅拿走。

    吨吨吨喝了几口水。

    “这么粗的树，正常的壮汉也得砍半天吧？我才去了一个小时！”

    尽管事实摆在眼前，但是梁筱筱还是很难接受这个事实，搓了好几遍眼睛来确认自己没有看花。

    “我是不正常的壮汉。”

    第一棵树被砍掉的时候，沈安自己也是震惊的。

    卧槽！

    我是谁？

    我在干什么？

    我真的有这么强？

    这是我能干得出来的事？

    力量全满居然可以做到这个程度！？

    系统爸爸牛批（破音）！

    到后面，沈安也就麻木了。

    不就是十几分钟一棵树嘛，多大的事。

    “沈安，你太厉害了！”梁筱筱忽然激动起来，上前一把搂住沈安。

    这哪是人啊，这就是行走的五百万！

    “救命啊！非礼啊！快来人啊！”沈安故作挣扎，神态做作的大声喊道。

    “你叫吧，叫吧，就是叫破喉咙...等等，那是什么？”

    梁筱筱指着一旁还没有倒下的另一棵大树，就真的有点怀疑人生了。

