    幸好这里树木多，挡住了大部分爆炸的威力。

    李康他们纷纷出声。

    “我没事！”

    “没死！”

    ……

    听到大家没事，李健吩咐道：“注意隐蔽。”

    看到火箭炮没能干掉对方，蟒蛇黎天磊不满地摇了摇头。

    山本一木倒是没有沮丧，他看着敌人阵地上那一阵烟雾，稍有兴致地点了点头。

    这一招倒是有点意思。

    让敌人看不清藏身的地方。利用烟雾打乱敌人的进攻节奏，给己方喘息的时间。

    不过以为这样就可以成功逃走, 就大错特错了。

    山本一木手一挥。

    毒蛇战队分左右悄悄，慢慢摸了上去。

    一路上，他们都十分谨慎。

    李健站起来，借着烟雾的遮挡。

    他小心翼翼地往一侧移动，脚步很轻，尽量不让自己发出声响。

    眼看着就要走出烟雾的范围了，李健躲在树干后面，猛地闪身, 露出半个身体。

    看到人影，抬枪就射击。

    砰砰……

    才打了四五枪，他就看到敌人发现了自己。

    也不管敌人的情况，李健立马就收回去。

    才刚躲回去，

    砰！砰！砰！

    连串的子弹就打在他藏身的树干上。

    李健知道自己藏身地方暴露了，也不再遮掩，大声喊道：

    “敌人是个硬茬，掩护后撤！”

    “注意子弹！”

    “想办法干掉那个火箭手！”

    ……

    敌人的实力比自己想象中要厉害多了，而且还在敌人的地盘上，稍有不慎就会陷入敌人的包围圈中。

    更何况这次上头给他们的命令就是尽可能地搜集敌人的资料，又不是和敌人硬拼。

    李健果断下达了后撤的命令。

    段建国拿起班机枪喊道：“山豹、山虎，掩护射击。”

    说完，他稍稍探出头。看到敌人正慢慢的包围过来。

    1米84, 担任小队火力手的段建国端着56式班机枪，扣下扳机, 朝着敌人扫射。

    一百发的弹鼓在展示了班机枪强大火力。

    猛是猛, 但就是这准心实在有待提高。

    子弹都不知道飞到哪里去了。

    更何况还是在树木林立的森林中, 想要准备打中实在是太难了。

    幸好他最大的目标也不是想要干掉敌人。

    虽然一个敌人都没有干掉, 但是也吓住了敌人。

    山豹段思国拿着多管榴弹枪, 朝着敌人的方向发射了榴弹。

    三发连射，轰轰轰……

    连续的爆炸，毒蛇战队吓得都赶紧趴下，连滚带爬地躲在树木后面。

    山本一木一直在观察着。

    他拿着望远镜观察了一会儿，对于山豹段思国手中的榴弹炮有些感兴趣。

    这样的武器倒是极大地增强了单兵的火力。

    怪不得短时间内直接是打崩了越军一个连。

    就是……

    怎么感觉现代的山狼战队和自己训练时有一些不同？

    感觉对方好像是在拿着先进的武器在欺负人？

    如果以为这样就能打赢我的毒蛇的话。

    那么你们就会像美军一样，会输得很惨的。

    就连美军那样恐怖的火力，我们都不怕。会怕你们！

    山本一木没有急着出手。

    他现在已经是六十多岁的老人了。

    哪怕现在头脑和经验已经到顶峰了，但是体能是他的最大短板和缺点了。

    山本一木决定在最关键的时候再出手，就如同毒蛇在敌人没有防备下，突然窜出，张开知名的毒牙一口咬死对手一样。

    他在等待着，等待最佳的时机。

    李健看到队友压制住敌人。他赶紧起身，往后跑。

    就在逃跑中，段建国吼道。

    “趴下！”

    李健二话不说，立马就往地上一扑，然后就地翻滚。

    一发子弹就打在了李健之前的位置。

    “对面有狙击手，找出位置, 山豹、山虎火力掩护。山狗, 烟雾弹！”

    “收到！”

    山狗段兴国将烟雾弹丢在李健周围，几秒之后，烟雾升了起来。

    李健借助着烟雾的掩护，赶紧找了一個隐蔽的位置，等待机会。

    “机枪准备！”李健喊道。

    “收到。队长。准备撤！”火力手山虎段建国端着班机枪就是扫射。

    砰砰……

    李健刚起身，想要跑掉的时候。

    “砰！”

    一发子弹打在了李健的背包上，他整个人都往前摔倒。

    “这个狙击手绝对是个高手！”

    李健第一反应就是这个。

    不行，绝对不能倒在这里。

    不然必死无疑。

    李健用手一撑地，整个人借住反作用力，往前一蹭。

    如同离弦的箭窜了出去。

    就在他刚向前走了一步，他身后的地方就又中了一颗子弹。

    李健躲在一颗石头后面，急促呼吸。

    幸好背包里的各种物品挡下了子弹的大部分冲击力，加上他身上还穿着防弹衣。

    虽然没死，但是不用看，李健就清楚自己的后背现在绝对是一片青紫色。

    这帮敌人绝对是和自己这些人一样，也是特种兵。

    他们的作战风格甚至和我们有些相似。

    要不是伯父为我们准备的装备，刚才自己那一枪自己绝对要完蛋了。

    李健从腰间拿出一颗白色手榴弹，喊道：“大家小心。闪光弹。”

    听到喊声，段建国他们吓得赶紧蹲了下来。

    李健拔掉保险环，小抛丢了过去。

    看到手榴弹在地方翻滚过来。

    眼镜蛇他们都有些疑惑，敌人这是失误吗？

    丢得这么近，炸到的只怕会是自己吧！

    就在他们还在疑惑的时候。

    白色手榴弹猛然爆炸，一道耀眼的亮光瞬间照耀了整片森林。

    猝不及防，毒蛇战队的3个人都被耀眼的光芒刺激道眼睛一阵刺痛。

    他们不由得丢掉了武器，捂着自己的眼睛，发出喊叫声。

    “啊……”

    山狼战队的队员终于看清了敌人的位置。

    “找到你了！”

    毒蛇战队的队员心里十分清楚，在战场上没有了视线的人会有什么样的后果。

    他们如同瞎子一样在地上爬，想要找到遮挡物。

    山貂李康确定了这个狙击手的位置之后，嘴角微微的翘了起来，就像是看到了猎物一样。

    他拿起枪，放缓呼吸，让身体平稳下来。

    就在敌人被树干挡住停下的时候。

    李康扣下了扳机。

    “砰！”

    子弹如流星一样，精准的射穿了眼镜蛇的胸膛。

    弹头在敌人的身体里翻滚，搅碎了他的内脏，紧接着他重重摔在地上。

    解决掉敌人有威胁的狙击手之后，李康没有停下，他必须尽可能地给予队友支援。

    绰号蟒蛇黎天磊、黑蝮蛇胡军山直接是被山虎段建国拿着机枪扫死。

    等了十几分钟，战场上一片寂静。

    李健稍稍抬起头观察了一下四周，空无一人。

    他喊道：“大家有没有发现敌人。”

    “没有！”

    “没看到！”

    “没有发现！”

    ……

    李健眉头一皱，他回想着刚才战斗的时候。

    好像确实只有3个火力点。

    他喊道：“打扫一下战场，山貂负责警戒！两人一组，注意安全！”

    “收到！”

    李康作为狙击手，没有上前，他迅速爬到树冠上，躲在树叶后面，观察着整片森林。

    李健也没有放松警惕，看着四周，寻找任何有可能的目标。

    但是依旧没有任何的发现。

    敌人应该是全部死了。

    收集了不少子弹，李健他们重新整理了一下战术背包，就准备继续上路了。

    山本一木在等待着，等待着敌人大意，等待敌人露出破绽。

    就连毒蛇战队都不清楚，在山狗段兴国丢出烟雾弹的时候，山本一木也借住烟雾的遮掩悄然脱离战场，来到了李健他们前方的一个隐蔽的地方躲了起来。

    当他看到敌人在打扫战场的时候，好似完全没有防备的时候，他也没有动手。

    因为他清楚对方有5个人，现在只有2个人在收拾战场，2个人在警惕。说明还有一个人躲在暗处监视着四周。

    自己一出手，就可能对方的狙杀。

    山狼战队收拾战场，重新上路了。山本一木看到那个狙击手都从树冠上跳了下来。

    他知道自己要等待的时机马上就要来了。

    他观察了一下四周，确定好开枪后的撤离路线，就慢慢将三八大盖伸了出来。

    哎……

    时间是战士最大的敌人！

    哪怕当年叱咤风云，纵横战场，现在也只是一个风烛残年的残疾老人。

    眼睛都花了，甚至都有些白内障，就算有瞄准镜，都看不太清了。

    现在也就是用了最多的，甚至可以说陪伴了半生的三八大盖是他最熟悉，也是最有把握的一杆枪了。

    哪怕没有瞄准镜，哪怕眼睛不太好。但是拿着这把枪，山本一木有把握，三百米内，绝对弹无虚发。

    “就是现在！”

    山本一木侧头，单手拿着三八大盖，瞄准李健的头。

    就三八大盖的穿透力，这一枪过去，绝对能将对方打穿。

    看到目标出现在机械准信上，山本一木扣下了扳机。

    砰……

    鲜血飞溅，如同樱花飘零时那一刹那的美丽！

