    长江七号将黑龙杀死后，迅速的将那些被他撑爆，碎成了无数块的黑龙肉，收集起来。

    众人有些诧异的看着他，不知道他要干什么。

    就听他开口说道：“这黑龙虽然长得丑了点，但肉质真的很不错，主人肯定很喜欢！”

    听到他的话，众人这才恍然，不禁笑了笑。

    就在这时，祭坛上的光芒再次亮起，旋即只见两道身影从那光芒中走出。

    正是李禹和那龙川。

    “这位是……那个小祖龙？”

    众人的目光汇聚向了李禹身旁的龙川，立刻猜到了他的身份。

    李禹大手一挥，重新将那八部浮屠收入系统空间之中，而后有些诧异的看了看周围那些漂浮的巨大碎石。

    还有一些不知名生物的尸体碎块。

    很显然，这里不久前似乎发生了一场战斗。

    “主人，主人，看我给您准备龙肉！”长江七号屁颠屁颠的跑了过来。

    “发生了什么？”李禹疑惑的问道。

    长江七号将刚刚发生的事情轻描淡写的说了下，泰日又补充了几句。

    “应该是我们祖龙一族的天敌，黑厉戮龙！”听到泰日的描述，龙川开口说道。

    黑厉戮龙乃是天地孕育而出的异种，实力非常强大，当年祖龙一族也没有几人是他的对手。

    这家伙一直觊觎祖龙秘藏里的祖龙潭，而且喜欢以祖龙一族为食，死在他手里的祖龙少说也有十几个了。

    这数字听起来似乎并不多。

    但祖龙一族全盛时期，血脉纯正的祖龙，也只有二十多个而已。

    “主人，尝尝，这黑龙肉很不错，不过就是有点费牙口！”长江七号笑嘻嘻的说道。

    李禹看了看长江七号捧来的龙肉，微微一笑，手掌一翻，天地鼎被取了出来，旋即迅速变大。

    转眼化作了巨大的鼎炉，屹立在那祭坛之上。

    看到这一幕，众人眼中也浮现笑意，他们都知道李禹祭出这天地鼎要干什么。

    因为这口能够炼制圣药、至尊药的极品至尊器天地鼎，早已经成为了李禹的烧烤炉。

    而器灵生灵真焱也在李禹的教导下成为了出色的烧烤师傅。

    每次李禹只需要将肉和调料扔进鼎内，生灵真焱就会将肉烤制的外焦里嫩，色香味俱全。

    “嘿嘿，又有口福了！”日天笑着说道。

    上次吃了李禹烤的肉，日天当真是回味不已，没想到今天竟然又能吃到李禹烤制的龙肉。

    这真是一件令人愉悦的事情。

    黑龙肉烤好，龙川吃的格外的香，想想自己那些被黑厉戮龙吃掉的同伴，他便觉得每一次的咀嚼，都是在为族人们报仇。

    吃完了龙肉大餐，李禹等人再次启程，开始寻找禹帝山的所在。

    但就在李禹等人离开大约半个时辰后，空间突然扭曲成了一个漩涡，一道极其非凡的身影从中飞出。

    这人身材高大，青色的长发如同丝绸，如白玉一般的脸颊英俊非凡，双目如星辰，却闪烁着幽蓝色的光芒，脸上也没有任何表情。

    他全身笼罩在无数神秘的金色符文之中，每踏出一步，脚下都会荡起一圈金色的涟漪，其内同样闪烁着许多奇异的金色符号。

    他看了看周围的景象，眉头稍稍皱起了一丝。

    旋即一招手，拾取了一小块破碎的黑厉戮龙肉。

    与此同时，手心中幽光一闪，那龙肉立刻化作了青烟，而后在他掌心凝聚出一个诡异的图腾。

    他手掐法诀，而后在身前的虚空一点，嗡的一声，那虚空好似水面一样，荡起一圈圈波纹。

    那波纹瞬间席卷了周围，整片空间似乎静止了一般。

    旋即只见周围的场景迅速开始变化。

    仿佛时光倒流了一样，周围的景象变成了黑厉戮龙临死前看到的瞬间。

    画面中，正是那长江七号的身影，在一旁还有几个模糊不清的人影。

    看到这里，男子眼中寒芒一闪，旋即大手一挥，周围的虚空再次恢复如初。

    随后，他手掌忽然朝着前方探出，一圈圈玄奥的图腾在他手臂周围浮现，旋转化作了无数的符号，悄无声息的融入了虚空之中。

    而他的身影也随之消失在了原地。

    与此同时，幽云虚空某处，王家众人正小心翼翼的前行着。

    他们这一路上也受到了那迷雾和幻云的干扰，好在王家秘法中对付各种幻术颇有奇效。

    所以几次陷入幻境后，他们都成功的化险为夷，从中摆脱了出来。

    “父亲，快看，远处似乎又出现了陆地！”王家神子王佳宝忽然神色凝重的说道。

    他们之前曾经遇到过好几次这样的场景，本以为是那洞天福地的所在，可进入其中后发现是幻境。

    吃了几次苦头的王家众人，现在看到陆地山峦，心里便有些发怵。

    可他们来此就是为了寻找那仙云秘境和禹帝山，自然不能视而不见。

    “过去看看！”王林带着族人们慢慢靠近，众人都屏气凝神，精神高度集中，呼吸若有若无。

    他们没有急着进入其中，目光仔细的辨认着细节，寻找着是否有什么不合理之处，疑惑是诡异之处。

    “大家小心！”王佳宝沉声说道。

    而王林却是眉头紧锁，一番仔细观察后，他感觉这里似乎并不像是幻境，而且他忽然意识到。

    周围那些薄雾似乎也没有了致幻的作用了。

    “这里应该是真实的陆地！”王林开口说道。

    眼前是一片景色秀丽的山脉，青山翠竹，云雾缭绕。

    听到王林的话，众人心情稍稍放松了一丝，但也仅仅只是一丝。

    依旧聚精会神的提防着，每前进一段距离就会停下来观察一番。

    但就在众人刚刚来到那山脉附近时。

    身后的虚空中忽然凭空出现了一个巨大的身影，瞬间笼罩了众人。

    王家众人惊讶转身，却见是一头巨大无比的怪兽。

    这怪兽看上去并不狰狞，甚至还有点虎头虎脑的样子，但它散发的威压却让众人面色一沉。

    显然这是个能够威胁到他们的家伙。

    此时如果李禹等人在此，定然能够震惊的发现，那怪兽与长江七号长的一模一样。

    而且几乎就在这怪兽出现的刹那，恐怖的吞噬之力从其口中席卷而出。

    瞬间笼罩了王家众人。

    “不好！”王家众人面色大变，当即使出浑身解数，抵抗那吞噬之力，并施展神通反击。

    但还是有两名实力稍弱一些的王家之人，被那吞噬之力拉走，瞬间被那怪兽吞入口中。

    见此，王家其余众人立刻施展神通，疯狂的围攻那怪兽，想要将其击杀，救出自己的族人。

    但面对王家众人都围攻，那怪兽似乎有些不敌，忽然化作了一缕云雾，向着远处逃遁而去，眨眼便不见了踪影。

    “该死！”王林不甘的说道。

    “那家伙到底是什么东西？”

    “应该是这幽云虚空里的生灵吧！”

    “畜牲，再让我遇到这个家伙我非宰了它不可！”王家众人气愤的说道。

    同伴遇难，他们自然很心痛，只可惜那个家伙跑的太快。

    与此同时，不仅仅是王家众人，其余身在幽云虚空里的人也陆续遇到了同样的事情。

    其中也有人见到过长江七号，所以看到那怪兽出现时，还有些诧异，甚至第一时间并没有防备，结果不幸的成为了那怪兽的口粮。

    好在那怪兽一打就跑，倒是让大部分人幸存了下来。

    “怎么回事，那怪兽不是李道长的宠物吗，怎么突然跑出来袭击我们！”

    “会不会是他也受到了幻境干扰，才袭击我们都！”

    “不应该啊，有李道长在，什么幻境破出不了啊！”

    “也可能是李道长刚好没在他身边！”一些见过长江七号的幸存者们议论着，猜测着。

    实在是想不明白，为何长江七号会突然攻击他们。

    然而此时身在仙云秘境附近的李禹等人，也遇到了同样的事情，看到那由鬼云幻化而出的长江七号冲过来时，众人也是惊讶不已。

    不过那鬼云却被李禹一剑斩成了空气。

    “变成噬云期了，这些鬼云全都变成了噬云了！”钟毓沉声说道。

    “原来刚刚那是噬云变得！”日天说道。

    对此，李禹心里并没有太大的波澜，只是他想不明白，为何那噬云会变成长江七号的样子，来攻击他们。

    “真是奇怪，就算变成噬云，它们变成我的模样干什么？”长江七号不解的说道。

    “是啊，这次的鬼云的确有些诡异！”钟毓也是一脸的奇怪。

    “大家还是小心一点吧！”弥鹿大仙提醒道。

    “好了，我们继续到这片山脉里看看！”李禹没去多想，将目光看向了前方的那片秀丽的山脉。

    按照钟毓所说，她曾经在这里住过很长一段时间，那仙云秘境很可能就在这里。

    李禹此行的目的并不是为了寻找仙云秘境，但既然遇到了，自然是要顺路进去看看的，万一有什么惊喜呢。

    “当年我在这里生活时，这里很热闹，许多强大的生灵在这里生活，还有一些人族强者！”钟毓继续讲述着关于这里的事情。

    她的话让李禹目光一闪，有些诧异的看向她：“人族强者？”

    “是啊，幽云虚空里一直生活着不少人族、妖族的强者的，而且他们的修炼体系，与外界人族还有些差别的，不过我以前碰到的不少人族强者，实力应该都不低于外界的天尊！”

    听到这里，李禹眉头微微皱起，似乎对于这里又有了新的认识。

    修炼体系与外界人族存在差别的人族强者，这倒是勾起了他的好奇心。

    不过既然这里面有不少强者，甚至实力不若于天尊。

    可为何之前的神通榜、血脉榜、体质榜等等，基本没看到有幽云虚空里的人上榜。

    而且这里也看不到天道榜。

    难道因为这里的特殊天地法则，连天道榜都遗落了这里。

    可为何洞天福地榜，这里隐藏的两处洞天福地又上榜了？

    这自相矛盾，有些解释不通了。

    经验告诉李禹，事出反常必有妖，这幽云虚空本身就透着诡异，如今的许多迹象表明，似乎也在证明这里与葬土世界差不多，远非表面看上去的那样。

    当李禹他们来到这片山脉的腹地之时，果然看到了那宛若世外桃源一般的山谷，其内风景的秀丽让人着迷。

    仙气、道韵都很浓郁，虽然与如今的青丘山比起来还差上不少，但也真的能称得上是一方宝地了。

    在这山谷内的确栖息着不少非凡的生灵和人族强者的身影，也能看到许多人类的建筑和一座座洞府，被各种复杂的阵法保护着。

    其中不少洞府内都有人在闭关修炼，从气息来看的确实力不俗。

    “这里的人并不会仇视外来者，也不会介意其他人来此修炼，但如果有人打他们洞府的主意，那就另当别论了！

    不过我生活在这里时，大部分人都是遵守道义和规则的，而那些不守规矩闹事的人，最终基本都被驱逐离开了这里。”

    “不知道当年的那些老朋友是否还生活在这里？”钟毓又说道，神情稍稍显得有些激动。

    当初在这里生活的时光，曾让她很难忘，这里也有她不少朋友。

    只可惜后来她想要离开幽云虚空，去更广阔的世界看一看，所以便离开了这里。

    一别已经差不多有百年的岁月了。

    如今的她似乎有种荣归故里的感觉，也迫切的想要与当年的那些朋友叙叙旧。

    但是当钟毓他们来到山谷之中后，却发现这里栖息的生灵仿佛惊弓之鸟一般，迅速的散去，隐藏起来。

    大部分人的目光看上去都极为不善，剩下的神色也很是复杂。

    整个山谷内似乎再没有了曾经的祥和，反倒是有种剑拔弩张的紧张感。

    好在有一些面孔，她还是熟悉的。

    看到这一幕，钟毓立刻猜到这里似乎已经不是自己熟悉的那个家园了，在自己离开的这段时间里，这里发生了什么事情。

    “你们是什么人？”远处飞来几个目光冰冷的男子，冷声问道。

    钟毓看着眼前这几个陌生男子，秀眉微微皱起，旋即看向了不远处她认识的一个人，当即飞了过去。

    “慕寒叔叔，你还记得我吗？”钟毓问道。

    “你是……小毓？”那叫慕寒的中年人认出了钟毓。

    “离伯还在吗？”钟毓问道，离伯曾经是这里最强大之人，也算是这里的统领者，但不是统治者。

    只是大家都很尊敬他，这里的一些规矩也是他制定的，也正是因为有他在，这里才会如此的和睦。

    “离伯死了，这里早就变天了，现在这里已经被洪尊掌控了……”那叫慕寒的男子小声说道。

    ……

