    白异嘴角憋了憋，他自然明白没有人会在太岁头上动土，只是一想到翎国的那场婚礼，让他忍不住打了个冷颤。

    “既然她们都答应了，你们两个也该是时候上门提亲了。”

    两人听见这话，下意识点了点头。

    云夕见白异没了意见，嘴角微微上扬，忍不住伸手抚摸着凸现的肚子，整个人洋溢着温和的气息。

    三人寒暄了几句，休息室的门缓慢打开，肖月从里面走了出来。

    肖月认识白异的，却第一次看见南景，有些拘谨。

    “妈，休息好了吗？”云夕起身走到肖月身边，轻声问道，“觉得哪里不舒服吗？”

    肖月浅笑，摇了摇头，目光依然落在南景的身上。

    “妈，这位是黑山影视公司的副总，南景。”

    “老夫人。”南景微微的颔首。

    肖月微微一愣，下意识点点头。

    “你们继续忙吧。”云夕道，“妈，我们走吧。”

    肖月见云夕只是过来瞧瞧，并不是真正的处理公事，紧张的情绪逐渐放松下来，跟着女儿离开了公司。

    “小夕，月份大了，适当运动就好，我们回去吧，你得好好休息。”肖月见云夕带着她继续逛街，赶紧阻拦下来，劝说道，“等你生了，我们母女两人想什么时候出来都可以的。”

    云夕见母亲坚持，点了点头，顺手打电话，一辆车停驶在两人面前。

    刚进四合院，挺拔高大的身躯出现在她的面前，挡住了她眼前所有的视线，熟悉的味道让她的心瞬间柔化。

    “去哪儿了？”帝炎熙伸手搂上云夕腰身，担忧地问道，“下次出门多带点人，不然我不放心。”

    云夕本想反驳，想到冷柔已经成为冷家家主的消息，点了点头。

    帝炎熙见小女人如此听话，忍不住伸手揉揉她头顶的柔发。

    “我有些累了，你们聊。”肖月见帝炎熙对女儿如此上心，她心里对这个女婿越发满意，不想当电灯泡，自顾自说的，转身离开。

    等肖月消失在两人眼中，云夕突然觉得身子腾空，下意识搂住帝炎熙的脖子，一双美眸看着对方。

    “下次换上舒适的鞋，脚后跟都磨破了。”

    随着帝炎熙道话，云夕才感觉到脚后跟传来隐隐的疼痛，此时放松下来，觉得小腿酸疼的厉害。

    不知道两人心有灵犀还是因为其他，帝炎熙将云夕放在床上后，就去打了热水让她泡脚，顺便用热毛巾热敷她的小腿，来回几次之后，不轻不重的揉捏，缓解她的酸疼。

    “离孕产期还有一个多月，不要出门了，若是闷得慌，在周围转一转就好。”帝炎熙一边按摩一边对着云夕道，“虽然派了人在翎国监视，老虎也有打盹的时候。”

    “我知道了。”云夕抚摸着肚子，点了点头，心有不甘道，“冷柔这件事必须赶紧结束，就算我顺利生下孩子，我们时时刻刻也无法保证孩子的安全。”

    一想到孩子会被人带走，云夕整个心都揪着疼，这可是她和炎的孩子啊。

    “两位舅舅的公司已经走上正轨，只要稳定发展，不出一年就可以在翎国建立分公司，这是分散冷柔注意力的好时机。”

    完全占有冷柔的千年怨气，如今不过是有异能的普通人，只要是个人就有迹可循，自然是正可控范围内。

    冷柔成为冷家家主，无非两点。

    第一，将冷家迅速发展成为翎国最强世家，吞噬方家和宋家。

    宋家和方家岂能让她得逞，特别是方家，方媛媛的事情，两家早已经撕破了脸，即便这件事不是千年怨气所做，既然占据了冷柔的身子，就得背这个锅。

    如此看来，这场商战恐怕要持续很久，翎国的经济恐怕是要乱了。

    第二，千年怨气之前利用高科技制造出大量伪异人，为了达到自己的目的，这个项目应该会再一次被启动。

    若是商战，以黑山集团的实力自然是不怕的，若是制造异人，虽然不怕，但软肋太多，要保护的人太多，有些束手束脚，的确有些麻烦。

    异人的能力越强，寿命越长，只要修炼得当，长生也不是不可能。

    这么长的岁月里，异人看着在意的人衰老，死在自己面前，一次又一次，最后是无法和普通人生活中一起的。

    人是群居动物，一个人也是活不下来的，帝国几乎所有的异人都聚集在黑山集团，只有跟自己的同伴待在一起，才会放心和舒心。

    所以，帝炎熙并不怕冷柔制造假异人袭击，只怕他们会钻空子。

    为此，帝炎熙私下找了封佑辰商量这件事，让帝国和华国两国的异人都集聚在一起，明处由帝炎熙找冷家麻烦，暗地里由封佑辰处理，双管齐下。

    不知道宋娜娜从什么地方知道了这样的消息，没有跟云东宇说这件事，直接向学校请假，以弟妹的身份留在云夕身边保护。

    雷凌则是安排在肖月的身边。

    帝炎熙本不愿意，暗中试探过宋娜娜的异能，诧异她的异能与自己不相上下，由她保护云夕，他放心了，而且宋娜娜会屏息全身异能，没有人看得出她是异人。

    所有的人都在忙碌，日子一天天过得很快，云夕嗜睡的情况越来越严重。

    这段期间，白异和南景分别上门提亲。

    颜蓉的父母知道南景是颜蓉的上司，自然是满意的，也承认了两人的关系，一家子其乐融融。

    白异这边就不太顺利了。

    听说白异上门提亲，一直在国外忙碌的白氏夫妇赶飞机回来，加上白袭，三人如同三司会审一般。

    白异一直都是帝炎熙身边的亲卫，近千年来经过无数的战争，见过无数大小场面，从未向今天一般，心里一直打鼓，冷汗逐渐从手心里渗出。

    查户口般的口吻，审讯了两个多小时，白家的人才放过他。

    最诡异的事，白氏夫妇问完之后，直接拿着旁边的行李离开了，一刻都不停止。

    白异以为这次婚事泡汤了，白溪直接跳到他的身上，洋溢着兴奋的笑容告诉他，她的父母同意了，所以要赶飞机回去处理事情。

    白袭看着自家妹子如同猴子一般挂在白异的身上，伸手戳戳眉心，真是女大不中留。

    他转身上了楼，眼不见为净。

    按云夕的意思，四人因为《我们结婚了》节目结缘，自然是认识的，白溪和颜蓉同意一起举办婚礼，南景邀请了《我们结婚了》节目组为他们的婚礼做一期特别节目，白异知道这件事，背后骂他是奸商，连自己的婚礼都不放过。

    不出帝炎熙所料，冷柔知道白异等人的婚礼，暗地里蠢蠢欲动，似乎想要以其人之道还治其人之身。

    还没等到冷柔有所行动，就被封佑辰破坏了，一行人消声无息的消失在这个世界里。

    其中包括了冷柔制作的伪异人。

    “这些人真是不堪一击。”封佑辰看着眼前熊熊烈火，微微活动着手腕，不以为然道，“看起来柳依依也不过如此，这点手段也敢拿出来显摆，帝炎熙还真是高看她了。”

    雷凌道：“还是小心为好，夫人就快要生了，这个期间可不能出任何问题。”

    封佑辰皱紧眉头，云夕快要临盆，他自然不敢大意，他朝着大火的方向打了个响指，火势越发强烈。

    这场火整整烧了一个小时，强行用水扑灭，用铁锤将黑漆漆的物体直接敲碎，用冰直接封起来，不让这些东西活过来的任何机会。

