    “周放实力虽差，但好歹还是凝气境九重吧，境界放在那里，却一样走不过莫天仇几招。”

    “一段时间不见，天仇简直跟前两年的无情一样啊。”林玉罗笑道。

    “嘿嘿，玉罗，要不你跟天仇说说，到此为止了，再继续下去的话，我们上去打，不管是输还是赢，都不光彩啊。”

    “是啊是啊，真没必要。”

    “嘿，你们…”林玉罗失笑道，但自己的双眼却充满了跃跃欲试的光芒，看着台上大展雄威莫天仇，虽然说句实话，事已至此，莫天仇展现出来的已经足够了。

    在他击败赵蚁的那一刻，就无人敢再说莫天仇什么了。

    就算真传弟子又如何？真传弟子能有几个人在炼气境九重的时候能够一招秒凝气境六重的人！

    除了莫天仇之外，无人做到过，就连之前的姬无情都没有过一招秒杀。

    再加上过来的时候，林玉罗没有想过与莫天仇对战，不论他再怎么骂，林玉罗都不恼，因为由始至终他都认为莫天仇是自己人，他前来也只是想找莫天仇一叙。

    并且他也恨，莫天仇被驱逐下山的时候，自己不在，后来想去找莫天仇的时候却找也找不到。

    宗韦伯满含笑意，“这小子，跟当年的飞江有点像啊。”

    “毕竟是飞江带大的孩子。”宗齐盛微笑道。

    “可惜了，今日场景，飞江见不到。”宗韦伯突然叹道。

    原本还满脸笑意的宗齐盛脸色顿变，“飞江那件事情查清楚了吗？”

    宗韦伯摇了摇头，“不曾，太上长老亲自去查，也无果。”

    “以飞江的实力，杀死他的人绝不是这方世界的人！”宗齐盛眼眸中闪过一丝冰冷，莫飞江的死，他必须查个清楚！

    但他也很清楚，以宗韦伯的实力是绝对探查不出什么，所以才寻到太上长老帮忙，若不是需要他亲自坐镇天剑宗，他也就出去自己查寻了。

    比武台上，在看到周放落败之后，众人皆惊，他们惊的不是周放落败，他们惊的是周放败得这么快，惊的是，周放的盾牌被莫天仇一爪捏碎！

    莫天仇的实力，到底达到了什么程度！尤其是肉身！

    前有硬抗铁剑而铁剑碎！后有对决盾牌而盾牌碎！这真的是人形暴龙吧！

    “天仇。”台下的林玉罗开口说道。

    莫天仇一脸好奇的看向了林玉罗，“怎么了玉罗哥？”

    “你所展现出来的实力已经足够了，接下来也没有再战的必要了，不过，我还是想跟你战多最后一场。”林玉罗双眼充满战意，或许是莫天仇的强大让他有些手痒。

    莫天仇看向了林玉罗周围那些人，没有一个想跟他对决的。

    明明自己都已经那般嘲讽了，但也就只是激起了外门弟子的怒火而已，内门弟子看起来却是，丝毫不为所动。

    这该说是，内门弟子的人比较成熟吗？

    而那些长老看着莫天仇的眼神，也都是充满了火热，虽然他们知道，莫天仇是宗齐盛的人，但是啊，这也避免不了，他们内心想要收莫天仇为徒的想法！

    或许他们的实力不如莫飞江，更不如宗齐盛，但是他们资历够老啊！

    随即莫天仇摇了摇头，事已至此，确实够了，接下来只要在与林玉罗战一把，就足够了。

    实际上不与林玉罗战也无所谓，剩余的人凝气境九重与十重也都不打算上了。

    而与自己有仇的那几人也都不在这里。

    “各自使出最强的一招定胜负如何？”跳上比武台后，林玉罗说道。

    “好！”莫天仇回道。

    两人对峙而站，横剑对地，一股沉默的气息蔓延，观众的众人纷纷闭嘴，甚至连眼睛都不眨一下。

    不论是对于外门弟子来说，还是内门弟子来说，这都算得上是内门的巅峰对决了。

    不说莫天仇刚刚的表现如何惊艳，林玉罗可是货真价实的内门最强弟子之一。

    这次荒炎焱古地他没去，主要也是他的师傅觉得他没有必要去争那资源，所以不让他去。

    但听回来的弟子说莫天仇前去荒炎焱古地后，却有些懊恼，早知道就去了！

    忽然，台上风云涌动，灵气溢散，所有人都感觉到了这个强悍的力量，不断的冲刷着他们，一时间，不少人的拳头不自觉拽紧，死死的盯着上方的两人。

    “天仇，我来了！”

    话音刚落，林玉罗整个人如同流光一样，刹那间来到了莫天仇的眼前，剑速之快，在场弟子都没反应过来，除了一个人。

    一记青芒闪烁，在那一瞬，所有人的眼中似乎都失去了其他光芒，天地间除了这一道青芒之外再无其他。

    轰！

    正当所有人都被那道青芒所吸引的时候，一道巨大的兵器撞击只剩轰然传出，穿破众人耳膜，让不少人忍不住捂起耳朵。

    待得世界恢复颜色，他们发现了莫天仇与林玉罗两人不知何时，再次分开而站，似乎刚刚两人没有交手一般。

    而上方，宗齐盛脸色平淡，但平淡中带了一丝微笑，宗韦伯则是满脸笑意。

    赵康的脸色稍显难看，其余人也是有些吃惊。

    离思源满意的点了点头，“若不是境界不够，这一剑，人元境都挡不住。”

    弟子们皆惊，不知道发生了何事。

    随后林玉罗一声苦笑，“是我输了。”

    “什么！”

    “刚刚到底发生了什么！我只看到一抹青色剑芒一闪而过！”

    “我也是！天地间在那一刹那间失去了其他颜色，只剩下那一抹剑芒！”

    “到底，到底是怎么做到的！”

    “好强，好快，好可怕！”一名凝气境十重内门弟子说道。

    旁边三个凝气境十重弟子脸色也是凝重无比，他们在内心权衡，就算是他们，恐怕也没法做的比林玉罗更好！

    “到底怎么了？”有弟子忍不住问道。

    几个凝气境十重相视一眼后，其中一人说道：“快剑，一剑快到极致的剑！快到让人难以反应的剑！”

    天下武功，唯快不破！

    莫天仇恐怖的剑速，饶是林玉罗先动的手，都难以应对。

    尤其是林玉罗先近身的情况下，直接被莫天仇抓住机会，一剑封喉，更加无法反抗。

    但也有不少人看出了这一剑的弊端，那就是必须近身！

    对付必须在自己剑的攻击范围之内才可以，否则的话，手上的剑再快也无用！

    若是距离远些，不配上一套速度极快的身法的话，这一剑就显得毫无用处了。

    但对此，莫天仇只是淡淡一笑，距离拉远些？不配上速度极快的身法就无用了？

    你当你法师啊！站得远远的放技能对轰就行啦！

    还拉远些无用？

    有多少人的招式是远距离就能攻击到别人的？

    神雷坠？掌心雷？赤焰火球？冰霜雨雪？

    好吧，还真是多，但是与剑修对战想要拉开距离，那必须一刻都不得放松，否的话剑修拉近对战距离，也只是分分钟的事情而已。

    “今晚过来，许久没见聊聊。”战斗结束后林玉罗来到莫天仇面前说道。

    刚刚一招定胜负，林玉罗虽然输了但是也没有任何不快，反而是立马上来邀请莫天仇跟他一起聚聚。

    但莫天仇却是摇了摇头，“明日再聚吧。”

    看着莫天仇那坚定的眼神，林玉罗知道了，莫天仇还有打算，或者说，此次回到天剑宗里的事情还没有做完。

    “好。”说完，林玉罗便离开了。

    宗齐盛也起身说道：“走吧。”

    随后台上的莫天仇竟是凭空飞起，同样飞起的还有跟莫天仇一同前来的离思源跟离愁！

    这一刻，众人才知道，宗齐盛到这里是为何！

    就算莫天仇出现在这里的时候，这些人也没有想到这上面去，或许只有那些长老会有所想了。

    但对于这些弟子也就只是惊讶一下，他们又不是周烦，如果是周烦的话鬼知道会怎么想。

    在宗齐盛的离场下，众多长老也跟着离开，不少人是跟着宗齐盛一同去的。

    而负责外门大比的长老看到这一幕，不由得一阵苦笑，但又松了口气，至少宗主确实是来看大比的，只不过看的是莫天仇的大比。

    而外门大比，似乎也没人在意了，外门大比第一的林会早被吓跑了。

    而外门最强的周烦，被莫天仇打晕了之后也不敢回来了。

    现在被莫天仇这么一闹，这场外门大比就好像只是走个形式的无聊节目一样。

    无奈之下，负责外门大比的长老宣布了一下大比结束，随后便匆匆结束，离开了比武台。

    这让这些外门弟子有些哭笑不得，虽然这届外门大比含金量是有史以来最低的，但是他们没想到，就连结束也都是最匆忙的。

    这个外门第一给人感觉，似乎完全不实至名归啊。

    但很快就没人在意了，外门大比爱咋地咋地吧。

    现在最大的事情还是莫天仇的强势回归！

    一来就秒了外门最强的周烦！虽然是老虎不在家，猴子称大王的最强，但好歹也是外门最强啊。

    然后一招击败了凝气六重的赵蚁！而后又强势击败了凝气九重的周放！最后与内门最强之一一招定胜负胜了一筹！

    这一切的一切，够他们聊很久了！

    这让他们感觉，天剑宗，要热闹了！

