    第8798章算不算毁了

    戚微音看到房宁玦真的跟着江筱他们绕过了那幅画进了后面，气得跺了一下脚。

    房宁玦这个臭男人的心是捂得热的吗？

    陈印和王奕他们则是想也不想地跟了过去。

    一时间他们就都走了。

    “史密斯先生，这边的手续我们也要办一下，这幅画......”

    史密斯先生其实也是想要跟过去的，但是工作人员拦住了他，不是不让他进去，而是心里都忐忑得很，想要跟他先确认一下这幅画。

    现在画上有一片空白，上面的画景颜色全没了，好像是被擦洗得干干净净一样，这么看来，这幅画算不算就是被毁了呢？

    史密斯先生还没有付清拍卖款，但是按理来说，这幅画就已经是他的了，又是他毁掉的，要是现在他说不想付款，还要把画退还给蓝宝苑，那蓝宝苑无论如何是不可能接受的。

    所以现在他们需要史密斯先生给出一个确定的答案。

    史密斯先生想着反正江筱他们等会儿也还是要出来的，倒也没有多着急，他们拍的那么点东西一下子就能办好手续了。

    “放心，这画我当然还是会付款的。”

    工作人员一下子就放下心来，“那就好那就好。那我这边联系一下蓝夫人的特助，还要看看蓝夫人伤得怎么样了。”

    “办手续而已，你们不是可以负责吗？就你们这边负责办好就行了。”

    他现在哪里还有心思去关心蓝家的那个老女人摔伤的情况怎么样？反正画是他的了，他也已经达成了一大半的目的。

    收获已经有了。

    “那史密斯先生再看看画，确认没有问题了我们就要把它收起来了，请问您这画是马上派自己的人和车来运走，还是说委托我们这边运过去？”

    现在当然是要先确认一下这幅画。

    他们要拍一下现在这幅画的样子，确实史密斯先生是在画的这种状态下看过的，免得到时候出现了纠纷。

    而他们这边一拖，江筱他们已经快速地办好了手续。

    “我们走吧，从这边后门出去。”江筱说道。

    众人都是一愣。

    怎么都从后门出？这样要绕到可以下车库的电梯得绕整座大厦。

    “我们不去开车了，现在出去，我已经叫了车。”江筱扬了扬手机，问了工作人员后门在哪里，立即就举步朝着那边走。

    崔真季他们都觉得很奇怪。

    不仅是要从后门出去，而且车都不要了吗？

    他们明明都有车在这里，但还是要他们放弃自己的车，去坐外面的车走？

    “小小，是不是有什么事？”崔真季问。

    “我们先回去再说。”江筱没有多说。

    其实这个时候他也不知道应该怎么说清楚，要说这是江六少的主意吗？

    说是江六少刚刚梦见了什么？

    “走吧，先出去。”丁海景没有多问，他知道刚才是江六少打来的电话，江六少会做那样的梦他也是知道的。

    他虽然不需要做梦就能有些预感，但是江六少的梦境可要比他的预感具体多了清晰多了，他一定是梦到了什么。

    所以这个时候一定要听江筱的。

    (本章完)

