    ……

    【神州计划】

    黄老先生的办公桌上摆着这么一份文件。

    浅黄色的牛皮纸袋中，是某位半天努力的成果。

    「在这片宇宙中，地球星的位置已经暴露，外星入侵不可避免。」

    「对此，有必要成立第二支由超级战士组成的部队」

    「基因型号：神州」

    「基因类型：延寿型、一代、二代、三代」

    「（基因能力介绍，具体数据记录共省略两千三百八十一字）」

    黄老戴上眼镜，就这样在这里坐上半天，一个字一个字地把它看完。

    放下手中的文件，站起身的时候差点因为腰酸腿麻没站稳摔倒。

    神州计划。

    主要来说就是培养更多的超级战士。

    对于雄兵连，他既是期待，也是担忧的。

    他们未来的潜力都很大，可这些说到底都还是孩子，没有经受过严格训练的普通人。

    期待着他们的成长，期望着他们的未来。

    但把关乎星球安危的重担压在他们的身上，同样也是让人心里有些担忧的。

    就在这时，黄老忽然看到苏言所提出的神州计划。

    “神州……真是一个不错的名字。”

    没怎么犹豫，他拿起这份计划书，决定去更上级部门走一趟。

    这个计划，他是赞同的！

    ……

    苏言现在并不在超神学院，也就第一天稍微露一下脸。

    你问他现在究竟在哪里？

    黑色长城计划研究基地。

    苏言现在就在这里，说实话，这个基地的警戒程度确实森严。

    三公里外的一块区域，就有一支机械化部队在那里驻扎，以演练的形式。

    基地内部，你所看到的战士基本上都是全副武装的，粗略估算，数量少说也得有一百多。

    除此之外，出现在这里的研究人员们，也是各个领域的顶尖人才。

    他们近乎以隐姓埋名的方式，在这里工作。

    有些人甚至都已经许久没有回过家。

    顺便多说一句，苏言的那一艘战舰，也是直接被拉到这里来的。

    刚刚拉过来，就有一批研究人员迫不及待地登上去。

    该研究的研究，该记录的记录。

    有感叹这一艘战舰外表材料的，摸起来真光滑，真不愧是一个宇航级文明的产物。

    有盯着战舰的驱动装置研究的。

    恨不得拆下来细细研究的那种！

    也有研究他们的武器的，正所谓知己知彼，百战不殆，不研究一下他们的武器怎么能行？

    唯一有些遗憾的就是，这只是一首普通的大型战舰而已，这种类型的，在对方的舰队中要多少有多少。

    不是较为稀有的主力旗舰！

    护盾上，火力上说不准就差上两三个档次。

    “你不在超神学院，在这里干什么？”

    穿着一身简朴单调的白大衣的怜风首长，略有些诧异地看着他说道。

    背后的头发已经扎起，看起来就有一种干练成熟的感觉。

    她不在巨峡号上，也和苏言这个家伙有关。

    在这里的原因很简单，需要研究一下饕餮方面的战舰。

    至少得大概知道对方的战力才行吧？

    怜风心里很清楚，这一场战斗可能会很艰难。

    “超神学院那里有蕾娜看着，我来这里看看，顺便造点东西。”

    “行吧……”怜风并没有深究这个问题，而是指着面前的战舰说道。

    “这个级别的战舰，对方少说也有上百艘，可能在三百到五百的区间。

    具体也可以分为火力舰，护卫舰什么的……

    再往上，就是担任主力的旗舰！

    就相当于海上舰队的航空母舰。

    这种级别的舰船的数量，可能有数十艘……下面还有一些小型的战舰，炮舰什么的，总的加起来，对方舰队的舰船数量绝对是超过一千的！”

    怜风说完，忍不住调侃他，说道。

    “怎么样，听到这些还坚持你的太阳系防御计划吗？”

    这位大姐姐的意思很明显。

    对方舰队的数量很庞大，你如果还坚持你的太阳系防御计划，至少得有一支成建制的舰队去对抗吧？

    总不能凭借眼前这么一艘战舰去打吧？

    双方的差距这么大，你还坚持吗？

    “不算多！”

    苏言说道，数量上来说也不是很多。

    三体副本中，太空舰队的规模甚至能够达到三千艘，相比之下，饕餮舰队的数量也就那样。

    当然，他们的主力旗舰要更加的庞大，不能单纯以数量来看。

    听到他说出这句话后，怜风忍不住看着他的表情。

    不是什么嘴硬，也不是在强撑。

    他是真的觉得这点数量不算什么！

    说实话，如果眼前这人不是苏言，她都不会说出自己心里的猜测的。

    就是怕吓到！

    哪怕是南海舰队的指挥官，听到这个数量，有可能的数量后，都是有些失神的。

    人类的海上舰队所有舰船加起来都没这么多！

    双方的实力天壤之别。

    “不说这个，你说你要来造一点东西，造什么？”

    “培育舱，基因合成液！”

    苏言说道。

    现如今还不具备量产基因合成液的能力。

    有些都得靠他来才行！

    “什么？”

    怜风有些惊讶地看着他。

    “你真以为我的太阳系防御计划只是随便说说的吗？姐姐啊，我不是这么随便的人。

    我们需要一支舰队，不是单个的一艘两艘战舰，而是一支舰队。

    所需要的战士数量，少说也得上千上万吧？

    在我的计划中，这些战士都得是超级战士才行！”

    苏言轻声说道，脸上的表情不像是在开玩笑。

    但是所说出来的话，真的是让人觉得在开玩笑。

    如此数量的超级战士，是现在的地球能够承担的吗？是现在的地球能够培养得出来的吗？

    “你是认真的？”

    怜风首长略有些愣神，说道：“我曾经和杜卡奥将军聊过。

    对于未来的战斗，哪怕是他都不是很乐观。

    他说，全面战争若是爆发，地球至少有一半以上是守不住的……甚至更坏的情况也不是不可能发生。”

    显然，那位是有想过最坏情况的。

    地球目前能打的牌不多，唯一的王炸也就是雄兵连。

    说到底无奈的很啊！

