    和联胜议事厅。

    大圆桌环绕下，众人皆一片寂静。

    所有老一辈的话事人，已经从刚才的冲突中对眼前的这个年轻人有了新的认识。

    年纪轻轻，一表人才，最关键的是做事又狠又稳，让人不敢直面其锋芒。

    就说这一枪。

    很简单的一枪，没有什么技术性的含量，是个人都能打中。

    但是这一枪，却也威慑住了在场的所有人。

    并不是他们害怕钟文泽的枪，而是害怕他刚才说的话。

    我是差佬，你们是见不得光的黑社会，“非法抢夺枪械，妄图袭警”，这个罪名给到他们头上，那打死一个算一个，正当合理合法。

    所以。

    大家都开始犹豫了。

    “很好。”

    钟文泽目光环顾了众人一圈：“既然没有人有其他的意见，那就先把他拖下去治疗吧。”

    说完。

    钟文泽一脸不屑的撇了撇嘴，转身回到座位上，翘着二郎腿大马金刀的坐下：

    “真是晦气，还没开始谈事情就见红了。”

    众多老一辈叔伯表情怪异，默不作声的扫了眼钟文泽后各自回到各自的座位上。

    第一步的麻烦解决了。

    接下来。

    就是双方各自的洽谈了。

    如果钟文泽的条件不是太过分，那么他们也不是不能接受。

    退而求次嘛，人之常情。

    在见识到钟文泽的厉害之后，这些叔伯们交头接耳的交换着意见。

    在此刻。

    原本还因为支持乐少、吉米这件事情上分歧极大的他们，现在也变得无比的团结了下来。

    很快。

    大家在简单的商议了一下以后，最终把串爆推了出来，由他来代表大家。

    “钟Sir！”

    串爆简单的组织看了一下语言，从座位上站了起来：“我知道钟Sir好威，但今天这件的事情是我们和联胜内部的事情，你来插手，不太合适吧？”

    “我既然插手了，那就是合情合理，何来不太适合这么一说？”

    钟文泽毫不客气的回答到，继而挑了挑眉头伸手一指串爆：

    “我建议你还是不要再继续在这种毫无意义的事情上纠结下去了，不然你的下场也不是很好。”

    “你觉得呢？”

    “我...”

    串爆张了张嘴，原本到嘴的话又没有说出来了：“那好吧，钟Sir说说看，你到底想要做什么。”

    按照他的想法，钟文泽此番插手和联胜的事情，能有什么目的？

    不就是为了钱财而来么。

    “我也不跟钟Sir拐弯抹角的说了。”

    串爆说话非常的直白：“如果你的背景足够硬，关系网足够强大，在份子钱这块，只要不是太多，我们也能给的起。”

    “嗐，什么东西啊！”

    钟文泽叹息了一声，一摆手：“搞了半天，你们以为我是来收黑钱的啊？”

    他翻了个白眼：“我还是那句话，和联胜从今天开始，所有一切不合法规的生意全部停掉！”

    “而且，以后和联胜也不允许再做类似的生意，做生意可以，必须是正行。”

    钟文泽说话的语速极快，不带停顿的继续往下说：“还有，和联胜的生意里，就我知道的，就有少产业背后，有鬼佬的身影。”

    说到这里。

    他的手指在桌子上用力的点了点，语气加重了几分：“和联胜，绝对不能存在任何一个有鬼佬站在背后的生意。”

    “你们不能成为帮他们赚钱的手套、工具，我这么说，大家都听懂了么？”

    钟文泽的目光在众人身上扫过：“或者也可以这么说，我之所以会找到和联胜来，就是因为这个道理。”

    他言之凿凿，继续往下说：“根据我的调查所得，你们中间有不少的人在跟鬼佬合作做生意。”

    “而这些鬼佬呢，拿到你们的钱以后，又成为了那些鬼佬的金主，为他们的活动提供资金支援，这是一个非常不好的现象。”

    此话一出。

    现在再度出现了小骚动。

    钟文泽说的不错。

    和联胜里面，确实有不少生意后面都是有日不落帝国的商人在合作。

    他们也确实在对鬼佬们提供资金上的支持。

    如果钟文泽不让他们跟鬼佬们合作，这对他们的生意有很大的影响。

    自己赚到手的钱就少了嘛，很简单的道理。

    只是几秒钟。

    “钟Sir。”

    有人从座位上站了起来，伸手一指钟文泽：“俗话说的好，一个人做什么，也不要做断人财路的事情，你这么做，大家就没得谈。”

    他的语气跟着高了几分：“如果说你们只是想要收份子钱，那我们可以给。”

    “如果要插手我们和联胜的生意的事情，那不好意思，今天咱们肯定要倒下一个的。”

    “很好。”

    钟文泽盯着这个人看了得有好几秒钟，而后用力的点了点头，顺带着鼓起掌来：

    “你说的不错，断人财路犹如杀人父母，这是很不道德的行为。”

    “我记得你，对你的印象也很深刻，你是狗叔，对吧？”

    “对，就是我。”

    狗叔一副无所谓的态度：“你要怎么说？”

    “我没什么好说的。”

    钟文泽摆了摆手，继而从兜里摸出一张折叠的A4纸来在桌面上铺开，用手掌捋平。

    A4纸上面，龙飞凤舞的大字很具有观赏性，写上了好些个人的名字。

    “狗叔、大G、老张....”

    钟文泽拿着名单就开始念了起来，每当被钟文泽念到名字的人，不由表情变了变。

    他们也不知道钟文泽到底想干什么。

    不知道为何。

    那些可以被念到名字的叔伯，心里竟然暗暗松了一口气。

    大家心里各怀鬼胎，知根知底的他们，在随着名字的念多，发现了这些被念到名字的人都有一个共通点：

    他们手里的生意，背后都站了日不落帝国的商人或者鬼佬。

    很快。

    钟文泽放下手里的名单来，露出纸张后笑眯眯的脸来：“被我念到名字的这八个人，知道为什么叫到你们么？”

    “干什么？！”

    “你想干什么！”

    这八个人你看我我看你，便开口质问起钟文泽来，说话声音很大，妄图在声音上给钟文泽带来压力。

    “你们有点慌。”

    钟文泽龇牙笑了起来，继而歪头看向阿祖：“阿祖，他们不知道，你给他们解释解释呗？”

    “好的！”

    阿祖应声点头，抬手打了个清脆响亮的响指，对着门口的位置：

    “阿杰，进来抓人啦！”

    话音落。

    所有人都齐刷刷的看向门口。

    宋子杰带队走在前面，身后是他们二三组的几个伙计。

    再后面。

    是四个荷枪实弹套着头套的飞虎队队员，手里的微冲非常的显眼。

    一行十人如同土匪进村，声势浩大脚步统一，进来后直接就把刚才这八个人给围住了。

    “狗叔是吧？”

    宋子杰摸出兜里的一张文件来：“经过我们查处，你涉嫌一起国外走私案，跟我们走一趟吧。”

    “冚家铲！”

    狗叔听到这里，整个人表情一变，咒骂着从座位上站了起来，摸出兜里的匕首弹射开：

    “草，抓我？开玩笑呢？！我涉嫌走私案，你拿出证据来！”

    “砰！”

    宋子杰摸出腰间的点三八，直接扣动扳机。

    狗叔人都还没有反应过来呢，身子颤抖了一下，张了张嘴低头往自己的胸前看。

    胸口上。

    子弹留下的弹孔，正在往外面流淌着鲜血。

    而后。

    他连一句话都没来得及说，直接就倒地抽搐了两下，没了生息。

    边上。

    那些看到被开枪打死的狗叔，立刻有人要起身。

    “咔擦！”

    “咔擦！”

    清脆的扳机上膛的声音响起。

    四个飞虎队队员动作统一的端起微冲枪口对准他们：“谁都不要乱来！”

    “……”

    在黑洞洞的枪口下，众人咬了咬牙，只能再度坐了下来。

    “此人持械袭警，伤害警务人员的人身安全。”

    宋子杰目光看向钟文泽，声音响亮的大吼着：“钟Sir，我请求开枪进行防御。”

    “准了。”

    钟文泽应声点头：“黑社会份子持械袭警，开枪防卫理所当然。”

    两人就这样你唱我喝，直接就说开了。

    现场噤若寒蝉。

    那些叔伯们看着你来我往的钟文泽与宋子杰，嘴角抽搐：

    尼玛的，人都让你打死了，你才申请开枪防卫？防卫你嘎爹呢！

    “大G！”

    宋子杰看也不看脚下倒下的尸体，目光落在大G身上：“你涉嫌一起走私案，名下有大量来历不明的收入，现在要让你跟我们回去协助调查。”

    “证据！”

    大G有些不服气，强行给自己打气：“你说我牵扯到走私案，证据呢？”

    “还有，我名下有大量来路不明的收入，你的证据在哪里？差佬抓人就不要证据的？！”

    “呵，你要证据？”

    宋子杰冷哼一声，再度摸出一张纸来甩在了大G的脸上：“这就是证据。”

    上面，密密麻麻的记载了大G个人收入的明细流水，清清楚楚。

    “……”

    大G脸色呆滞的看着面前的文件，而后吞咽了一口口水，看了眼倒在地上的狗叔尸体，没有说话，任由伙计给他上手铐。

    就这样。

    在狗叔倒下以后，剩下的这七个人就老实了很多，没人敢反抗。

    很快。

    随着这七个人连带着一具尸体被拖下去，整个大厅就显得空旷多了。

    “他们八个人，都是跟鬼佬有生意上合作的。”

    钟文泽简单的做了个自我总结：“我早就调查过他们了，要调查他们不难的。”

    他顿了顿，再度发问：“知道我为什么查他们查的这么快么？”

    这下。

    没人敢回答钟文泽的问题了。

    “因为这个啊。”

    钟文泽自问自答，摸出兜里装着的账簿来，甩在了桌子上：

    “我有账簿在手，每个人收了多少钱我都一清二楚，我只需要以这些线索再深入调查一下，拔萝卜连泥带坑的都出来了。”

    “唰！”

    在看到钟文泽甩出来的账簿以后，在场所有人的表情再度一变。

    账簿。

    账簿怎么会出现在钟文泽的手里？

    他们纷纷看向了乐少。

    乐少察觉着这些叔伯要吃人的目光，有些无奈的摊了摊手：“账簿不是我给钟Sir的，他自己查出来的。”

    虽然他知道自己的解释很无力，但乐少说的是事实，账簿真是被钟文泽拿走的。

    “大家不要怕嘛。”

    钟文泽脸上挂着淡淡的笑容，把众多叔伯的表情尽收眼底，继续往下说：

    “知道我为什么处理他们不处理你们？因为他们在跟鬼佬有合作，所以他们该死。”

    “至于大家嘛，只要你们没跟鬼佬有合作，有些事情，我可以睁一只眼闭一只眼的。”

    众人你看我，我看你，没说话了。

    “其实，现在这个局面其实挺好的。”

    钟文泽拍了拍手掌，把众人的目光都吸引到自己这里来：

    “你看，原本呢，你们这些老一辈的叔伯总共有二十个人，对吧？”

    他言笑晏晏，继续往下说到：“现在好了，一下子少了八个人，也就是说，以后和联胜再挣钱，分钱的时候，只有十二个人一起分了。”

    “虽然我要求和联胜以后不再从事任何违法的生意行当，挣的钱少了，但是分钱的人少了这么多，大家实际到手的钱，其实也不会少多少，对吧？”

    他双手十指交叠在一起，撑在桌面上身子往前探了探：“我早就了解过了，和联胜里面，其实有好几个叔伯，对社团没什么贡献的，但是分钱的时候，丝毫不比别人拿的少，很多人其实心里早就有想法了对不对？”

    “但是呢，和联胜的规矩在这里，哪怕有些人很不爽，但是他也不敢说出来，毕竟人家的资历在那里，大家能怎么办？敢怒不敢言啊。”

    “所以啊，大家应该要感谢我才对。”

    “我这是在帮你们啊，帮你们除掉了那些尸餐素位分钱的人，是不是啊？”

    众多叔伯脸色古怪，看着钟文泽没有说话。

    “串爆，我记得你是分钱分的最多的人了，你觉得我的做法如何？”

    钟文泽笑了笑，目光落在身材肥胖的串爆身上：“你觉得呢？说说心里话。”

    “....”

    串爆嘴唇嚅嗫，看着笑眯眯的钟文泽，艰难的吞咽了一口口水：“很...很好，钟Sir的做法，太棒了！”

    他擦了擦额头上的虚汗，皮笑肉不笑的看着周围的叔伯说到：“钟Sir真是大善人啊，帮我们解决了内部矛盾。”

    “哈哈哈....”

    钟文泽仰头笑了起来，颇为满意的点了点头：“这就对了嘛。”

    “那么，现在还有人对我刚才的决定有什么异议吗？”

    “没有异议的话，那么从现在开始，把和联胜旗下所有的违法行当全部关掉！”

    现场一片哑然，鸦雀无声，众人你看我我看你，纷纷低下头来.....

