    拓森的声音回荡虚无。随之而起的，则是那血龙的咆哮，它就仿佛是守护这漩涡的凶兽一样，盘在漩涡外。

    但也由此可见，拓森之狂，否则的话，也不会让那血龙，打开通向血色世界的漩涡入口！

    那黑衣老人没有出手，默默的望着血龙，不知在想些什么，炎雷子目光闪烁，一步迈出，整个人化作一道长虹，瞬间就临近那血龙而去。

    远处尸阴宗八王更是没有任何犹豫，如同八把出窍之剑，直奔血龙！

    那血龙眼中露出警惕，之前那八人组成的诡异阵法，让它吃了苦头，此刻咆哮中龙头一晃，不去理会炎雷子，而是向着尸阴宗八人一口吞噬过去。

    它速度之快。已然出现了残影。

    尸阴宗的八人身影立刻散开，环绕在血龙四周，各自双手掐诀下，一道道神通顿时幻化，向着血龙轰击而去！

    炎雷子更是临近后右手一挥，身前火海弥漫，竟然化作了一条火龙，直奔血龙纠缠厮杀，与此同时，炎雷子左手在虚空一抓，立刻就从储物裂缝内拿出一个铃铛。

    这铃铛以白骨制成，外面包了一层金属，一晃之下，便有咚咚之声回荡，虽说这声音不清脆，但传出之时，却是立刻就有波纹回荡，直奔血龙。

    那血龙之目闪烁嗜血之芒，其内瞳孔本只有一双，但在这一瞬间，却是不知暗中施展了什么样的神通，那瞳孔竟然从中间分开，化作了两对之后再次分裂，转眼之下，八对瞳孔出现在了血龙双目内。

    一股危机之感，骤然间回到在炎雷子与尸阴宗八王心中，但他们九人均都是罕见的大神通修士。修为已经超过了碎涅圆满，已然处于天人五衰之中，长久的存活，使得他们战斗经验极其丰富，此刻察觉那危机的刹那，没有闪躲，更没有后退，而是选择……进攻！

    但凡是大神通之术，最强之时，也就是最弱的一息！这是九人无数年来不约而同总结的经验，此刻冲出之际，炎雷子右手在眉心一拍，立刻天灵之上瞬间就有四十五个碎片飞出，在他上空疯狂的幻化膨胀，刹那间就成为了四十五个遮天改日的雷仙界碎片！

    “雷界之力，成撕天神通！”炎雷子双手一直，那四十五的碎片大陆立刻在轰轰之声下旋转，向着血龙压去！

    那降临的威压，竟然有了一种仿若天劫的味道，引动虚无四方震动，使得那血龙全身血海出现了无数细微的凹坑。

    把尸阴宗八王更是心灵相通。彼此双手掐诀，化作八道长虹凝聚，转眼之下，之前伤了血龙的尸阴第三阵，在阴寒之气充斥天地的刹那，再一次施展而出！

    一个百丈大小的黑色玄冰球，其内八人盘膝，双手抬起，这冰球顿时幽芒闪烁，在出现了那无数锋利冰棱的瞬息，直奔血龙而去！

    那血龙双目瞳孔猛地一缩，蓦然间这八对瞳孔中的一对，无限的放大，立刻就把其余瞳孔遮盖，占据了血龙双目的全部位置！

    在这一刹那，整个虚影骤然一片漆黑，这种黑，就连神识都无法离开身体半点，几乎没有人可以在这突然的黑暗下看清四周，只是听到轰轰之声以一种惊天动地的方式在不断地回荡。

    黑暗只持续了一息，就立刻重新恢复。

    但，在恢复之后，炎雷子那四十五块碎片大陆，竟然有四块崩溃，化作无数碎石向后倒卷，其余的碎片大陆，更是被生生的震开，向后退去。

    炎雷子脸上露出惊容！

    那尸阴宗八王以阵法化作的冰球，此刻也是不知遭受了什么样的打击。轰然崩溃，其内八人退后，各有鲜血喷出，冰冷的双目内，同样有了震惊。

    那站在远处始终思索的老者，抬起头看了眼，皱着眉头，继续思索起来，他有一件事情想不明白，无极子，到底有什么目的……

    “莫非是为了抢夺王族八星古神之力……但此事即便是当年的仙帝青霖都放弃，无极子，你又有什么方法可以做到！”

    王林身在远处，遥遥望向前方战场，没有接近，刚才那突然的黑暗，让他心中一突，危机骤起，更加不会过于接近。只是那血龙，在此刻第二次看到后，却是隐隐让王林有了一丝熟悉的感觉，这感觉在他心中蔓延，却似让他怦然心动。王林目光闪烁起来。

    他自然看到了炎雷子，同样的，也看到了那黑衣老人，在看到这老人的一刻，王林明白，今日，先不说那拓森，单单眼前这血龙，绝对起不了风浪。

    只是这老人此刻皱眉，仿若在思索，却是没有去看那血龙。

    “能让清水师兄却步。可以一式神通打开空间壁垒，全身蕴含了浓浓的本源之力，更是洞彻了一切规则，这样的人，除了第三步修士，在没有其他可能！”

    那血龙的双眼此刻也恢复了正常，但它全身凶焰却是不但没有减少，反而更浓，双目内剩余的七对瞳孔，再次一闪，其七对瞳孔骤然放大，再次占据了它双目！

    整个虚无，再一次笼罩在了黑暗之中，黑暗内，王林立刻就感受有一股奇异的规则之力环绕，延伸到他身上，仿若要把他的元神抽出，融入黑暗之内。

    这一次黑暗的时间，是两息！

    两息过后，王林双眼露出迷茫，身子退后数步，咔咔之声下，却是有七道裂缝出现，他面色铁黑，隐隐透出岩石的颜色。

    那距离血龙最近的炎雷子，此刻面色苍白，身子不断地后退，身前仙界碎片环绕，砰砰之声下，又有几块崩溃。

    至于那尸阴宗八王，其中有两人肉身轰的一声爆开，其余六人疾驰后退，更有一人立刻从储物裂缝内再次拿出两具棺材，使得那失去肉身的两团模糊身影迅速钻入棺材内。

    片刻间，那两具棺材就化作一片碎木散开，从其内走出两个老者。

    八人后退中双手掐诀，当中一个老者顿时低喝：“尸阴第二阵！”此言一出。八人手诀更快，彼此一字竖着排开，全身阴寒气息缭绕，转眼间就在他们身体外出现了一片片玄冰，这玄冰颜色漆黑，根本就看不清其内八人的身影。

    但却在瞬息中，这玄冰就化作了一把长百丈的大剑！

    此剑一出，立刻就有一股惊天动地的威压笼罩四周，化作一股至强的凌厉，带着似乎可以穿透着虚无的剑气，直奔那血龙而去！

    炎雷子双目一睁，咬破右手指尖在身前迅速画出一个血色印记，向前一拍，这印记立刻飞出，血光闪烁中，炎雷子身边剩余的数十个碎片大陆，骤然间散开，从四面八方直奔那血龙笼罩而去，看其样子，似乎要把这血龙包裹在内。

    那血龙眼中露出凝重，剩余的六对瞳孔再次闪烁，这一次并非是单独占据，而是全部散开，把双目占据！

    刹那间，这天地再次一片黑暗，三息过后，四周一亮！

    王林毫不犹豫的退后，避开那黑夜之力。但双目却是剧烈的闪动，他的目光至始至终都盯着那血龙，在这血龙身上，他越来越清晰的感受到了古神的气息。

    炎雷子面色更为苍白，但却保持前行，双手印决下，那数十块碎片大陆不断临近血龙！

    尸阴宗八王化作的大剑，距离血龙不足百丈，其内传出砰砰之声，仿若在承受某种打击！

    黑夜再次降临，笼罩虚无，这一次，是四息！

    四息后，虚无恢复了往昔之芒。

    王林后退之速更快，但双目却是极为凝重，死死的盯着那血龙！

    尸阴宗八王所化大剑，速度仿若慢了下来，四息的时间，只飞出了二十多丈，其上咔咔声中出现了一道裂缝。

    炎雷子面部青筋鼓起，碎片仍然不断地接近血龙。

    这一切转眼就消失，虚无再次笼罩黑暗！

    轰轰之声却是在这黑暗内骤然回荡起来，隐隐传来血龙的咆哮与怒吼，五息后，虚无光芒再次恢复的瞬间，王林双眼爆出精光，整个人不在退后，而是一冲而出，直奔血龙而去。

    血龙外，那尸阴宗八人所化大剑崩溃，八个尸阴宗之王喷血退后。炎雷子嘴角有血迹，身子向后退出三步，稳了下来。

    那血龙身上，一道长长地伤口从其头部蔓延，贯穿千丈，远远看去，这伤口极为狰狞！在其伤口内，却是没有鲜血流出，而是存在着一个个拳头大小的血色之晶，仿若是其肉一般。

    那血龙咆哮之下，眼中瞳孔再次弥漫，但就在其瞳孔扩散，又一次黑夜笼罩的刹那，王林的身影骤然间速度暴增，不顾一切的冲去，他的身体内砰砰之声回荡，左臂更是轰的一下爆开，化作一片碎末消散，但他的速度却是没有半点停顿，眼中露出焦急与势在必得之光！

    他自己都没想到，在这里竟然能看到古神心血！

    “有了此物，我本尊就可度过那三损七劫中的第一损！！！”