    什么样的爹淬炼什么样的孩子。

    父亲天生是虎，就会用虎的方式训练孩子；父亲是无能之辈，对待孩子大抵上也教不出什么花招。

    苛刻是塑造男人的唯一方式，磨砺是成才的不二之选。

    很多父母惯孩子，总想把最好的东西给孩子，因为他们曾经没得到，却不知道在这吃人不见血的社会里，给予孩子最好的东西叫野心。

    他得会猎杀，他在成年之后得懂得如何狩猎。

    文明程度越高，狩猎的模式越错综复杂，人类是群居动物，本身就是彼此帮扶，同时彼此猎杀。

    “醒了？”

    雷书侠瞅着睁开眼的儿子，面色阴沉。

    “呼……”

    刚醒来的雷红旗重重喘口气，躺在那里享受劫后余生的感觉。

    “张嘴。”

    雷书侠端着一碗牛奶，伸手将儿子扶着坐起来，递到他嘴边。

    “咕咚！咕咚！咕咚！……”

    雷红旗玩命的喝，几口就把一大碗牛奶喝进去，精神也随之好了很多。

    “能下来走吗？”雷书侠问道。

    “能！”

    雷红旗用力咬牙，艰难的撑着身体从床上下来。

    只是双脚刚刚接触到地面，就不受控制的摔倒在地。

    “噗通！”

    整张脸结结实实的撞在地上，顿时血肉模糊。

    雷书侠只是淡淡的看一眼，坐在那里慢条斯理的抽烟。

    “自己的路自己走，你老子当年瘫痪在床靠的是手爬。”

    “呼……”

    雷红旗喘口气，努力爬起来，颤颤巍巍的站在那。

    “桌上是吃的，去吧。”

    旁边的桌上放慢了各种食物，看的雷红旗眼睛发红，直接扑过去用手抓起来就往嘴里塞。

    “吃多少你心里有数。”雷书侠说道。

    得到提醒，雷红旗竭力控制住疯狂进食的欲望，改为小口，一点点撕开羊腿，慢慢的咀嚼，慢慢的吃。

    因为接受过的训练告诉他，不管渴到极致还是饿到极致的时候，都不能疯狂吃喝，因为身体机能和内脏需要适应。

    倘若过激，极有可能出现生命问题。

    “哐！”

    门突然被推开，二星教官直接走进来，看到雷红旗在吃精美的食物，眼中露出极度不爽。

    “草你妈的！谁让你在这里吃东西的？滚回你的人圈去？”

    听到骂声，雷红旗转过身，手里还抱着羊腿，脸上竟然露出幸灾乐祸的笑，鸟都不鸟对方，张开咬肉吃。

    “草你妈的，没听到我说话吗？”二星教官怒道。

    他是前两天在雷书侠这里吃了瘪，听说这个新来的教官把学员弄到屋里去了，马上过来找事。

    “嘿嘿，草我妈？”雷红旗咧嘴笑道：“我倒是没啥意见，反正不是我老婆，你看我爸拿不拿刀削你就行了。”

    话音刚落地，雷书侠拔出军刀，直接削在对方的脖颈大动脉上。

    “嗤！”

    一刀下去，滚烫的鲜血狂喷而出。

    “你、你、你……”

    二星教官死死捂着脖子，露出难以置信的表情，他竟然被一星教官抹了脖子！

    “他妈是我老婆。”

    雷书侠收起刀，提起拳头狠狠砸在其脖子上。

    “嘭！”

    一拳下去，二星教官飞出房间，重重摔在滚烫的地面上。

    大动脉的鲜血依旧在狂喷，把他身下的地面以及自己身体染成红色。

    瞬间，周围聚过来许多人，有教官，也有士兵。

    “我杀的。”

    雷书侠走出来，抱着膀子冷眼瞅着地上渐渐不动的二星教官。

    “杀他的理由很简单，老子不爽。”

    “都不知道自己是个干嘛的，就敢来老子头上拉屎？我他们不杀还留着吗？”雷书侠环视四周高声道：“一星教官不代表实力差，二星教官不代表实力强。这里是训练营，实力为尊，诸位有意见吗？”

    “没有太大的意见，但你过分了。”

    训练场最高级别的四星教官，胸前佩戴白银镶着金边的卡鲁教官走过来，一双充满攻击性的眼睛盯着雷书侠。

    他是这里所有教官的老大，负责这儿的教官调度。

    “卡鲁老大，我一点都不过分。”雷书侠笑道：“这样的垃圾只会带给你困惑，哪怕有一百个，也不如一个真正有能力的教官，你说是吗？”

    卡鲁瞳孔微微收缩，盯着他看了好一会，这才摆摆手让人把尸体拖走。

    “你叫葛雷，华国人。”

    “没错。”

    “你很嚣张。”

    “嚣张惯了。”

    “你当你是雷皇？”

    “雷皇算个鸟？我要发起狠了，直接给雷皇注射剧毒！”

    没毛病，一点都没毛病，他雷书侠发起狠的时候就给自己注射过，又不是第一次干这种事了，说的出来，也干的出来。

    “哈哈哈……”

    大笑声响起，卡鲁走过来伸手拍拍雷书侠的肩膀。

    “我喜欢嚣张的人，但也希望你有嚣张的实力。这个事我就不追究了，但下不为例。如果你跟哪个教官有矛盾的话，可以提出决斗，生死不论。”

    “正如你所说的，这里强者为尊，学员要靠实力说话，教官也靠实力排序。”

    卡鲁看向屋内，眉头皱起。

    “这是怎么回事？”

    刚经过第一轮的学员不该待在教官的房间里，这会造成第二轮筛选的有失公允，从而导致失衡。

    “卡鲁老大，我在平衡。”雷书侠说道：“这个学员被我扔进黑匣子三天，但他又是第一轮活下来的，很有潜力。你也知道，黑匣子待上三天也就跟死人差不多了，所以我得平衡，让他以原本的状态参加第二轮筛选。”

    “他在吃肉，他在吃高蛋白。”卡鲁盯着雷书侠：“这到底是平衡还是偏袒？”

    “当然是平衡。”

    雷书侠笑了，转身走进去，身后把儿子提出来。

    此时的雷红旗抱着羊腿疯狂的啃食，他知道这顿饭吃不安逸了，现在能吃多少吃多少。

    “嘭！”

    一个拳头狠狠砸在他的腹部。

    剧痛袭来，肚子里翻浆倒好，全从喉咙里倒喷出来。

    这是来自于老爹的爱护。

    “吃东西是让他的肠胃跟身体各项器官恢复原本的能力，从而达到跟别人同样的状态。”

    雷书侠一边说着，一边又是一拳砸在儿子的腹部。

    “呕！——”

    雷红旗跪在地上，张口吐出酸水，他的胃里已经没东西了。

    “卡鲁老大，我这个做法如何？”雷书侠笑道：“既然是训练营的教官，我有分寸，更清楚该怎么做。”

    卡鲁笑了，冲他伸出大拇指表示赞赏，转身离去。

    人群散去，雷书侠拖着儿子的腿，像拽着一条狗似的重新扔进人圈。

    “放鞭炮……放鞭炮……一百万响……一百万响……”

    耳边是大儿子虚弱的嘀咕声，雷红旗同学特别特别想放鞭炮，放一百万响，再一百万响，放完之后世界都会因此安静与安全。

    ……

