    对于电视机协会后续事件的发展，沈益个人其实是乐意见到的。

    因为大众同情弱者的共性，繁花电视机的销售量不仅没有下降，反而上升了不少。

    当然这也是因为目前繁花电子的产能限制，能满足华南市场就已经是极限了，就算此时国内市场对繁花电子开放，繁花电子也没胃口去吃。

    而沈益目前也没有任何想要扩充产能的想法，他给繁花电子安排的后续任务，全部是为了给平面彩电的问世所做准备的。

    至于华南地区之外，国内其他地区对于繁花电子的看法，沈益其实也不是很在乎。

    还是那句话，只要平面电视一经问世，繁花电子就必然会成为国内电视机生产领域的第一品牌，甚至连东尼电子这种海外企业也完全没办法和繁花电子争锋。

    因此沈益没过多久就将这件事抛到了脑后，继续自己繁忙的事务性工作。

    时间正常过去两个月，到了六月份的时候，电视机协会与繁花电子之间的口水战基本上已经进入了尾声，剩下的事情就只是双方律师之间的扯皮，没有任何人有心情再去关注。

    而繁花电子这段时间内彻底占据了华南市场，即便电视机协会不承认，也还是成为了足以和三大品牌抗衡的电视机生产领域庞然大物。

    皖省的新闻媒体已经将繁花电子评为皖省千万级企业之一，甚至有激进一点的媒体，直接将繁花电子奉为准亿级巨头企业，预测今年年内，繁花电子就有望成为真正的亿级巨头。

    这种预测在皖省内得到广泛同意，而此时距离繁花电子诞生，不过刚刚过去半年多时间而已。

    与繁花电子内部对于这些预测感到自豪不同，沈益倒是没有什么感觉，在他看来只要平面彩电问世，繁花电子无法借此成为十亿级超级巨头，那都是莫大的失败。

    而且他这段时间还有另外一件生意场之外的重要事情需要处理。

    韩晓玉要来同市了。

    高考过后，为了给自己放松一下心情，也为了来看看自己远离家乡的弟弟韩三明，韩晓玉决定来同市生活一段时间，这些话语，被韩三明一字没改地转告给了沈益。

    沈益也不知道自己重活一世，上一辈子除了事业之外，对感情一直都不怎么看重，甚至连家庭都没有组建，怎么在听到这消息之后，突然有了紧张和期待的心情。

    6月12日韩晓玉确定要来同市的那一天，沈益从早上开始就无心处理任何事务，等挨到九点钟，他再也忍受不住，将公司事务全部交给宋志明，又从徐雷那里拿走桑塔纳的车钥匙，亲自驱车赶往同柿长途汽车站。

    临行前还被韩三明调笑了一句。

    “益哥，我姐是来看我的，你去接算什么事啊，不应该是我去接吗？”

    沈益只得没好气地回他一个滚字。

    等沈益到了同柿长途汽车站，一看时间已经快到十点。

    这时候的移动通讯手段大哥大还没有前世的手机那样方便，韩晓玉虽然不缺钱，但也没有为自己办理一个，此时沈益无法联系上她，也不知道她具体什么时间会抵达车站。

    不过从舒县到同市的长途汽车，最早也要十点之后才到，沈益知道韩晓玉此时还没到，只得慢慢等着。

    他本来在得知韩晓玉要来同市后，是想要徐雷回去舒县一趟直接将韩晓玉接过来的，但是被韩晓玉拒绝了。

    所幸沈益到底不是真正二十岁刚出头的急躁性子，等起来也不觉得焦急，还有心情慢慢打量车站外的景象解闷。

    同柿长途汽车站作为此时同市与外地交通最重要的手段之一，每天都有大量的群众在站外等待着接人。

    除了自己之外，沈益还在车站外看到了几十辆小汽车。

    大部分汽车都是夏利之类的普通牌子，沈益所开的桑塔纳就很鹤立鸡群了，但现场最吸引人目光的，却是一辆全新的奔驰。

    不像前世沈益重生回来之前那会儿奔驰车满大街随便找，这时候的人们看到一辆奔驰，不亚于几十年后看到一辆布加迪威龙。

    那是足以令人感到震惊和朋友吹上一顿饭的事情！

    不仅是车，车牌号同样不俗，尾号12345，就算此时车辆不如几十年后那么多，能拿到这个车牌号的，家里也绝不是什么普通关系。

    当然能开得起奔驰的，自然不会是普通家庭。

    奔驰车的车主是位大约二十七八左右的青年，一身纯白西装，内里很潮流的搭着深紫衬衫和花领带，头发也经过精心打理，再配上不错的相貌，依靠着车窗抽烟的时候，引起了来往不少小姑娘的注视。

    相比之下沈益虽然相貌不错，但长时间熬夜办公导致状态并不怎么精神，再加上身上百年不换的白衬衫黑西裤，比那青年要单调得多。

    于是他反而黯然失色了。

    白西装青年也在随意打量着车站外的景象，大部分时间都落在来往的小姑娘身上，其他景象一扫而过。

    但在看到沈益的时候，目光扫过却又马上看了回来与沈益对视，似乎是将沈益认了出来。

    沈益没有和他交流的心思，将自己的目光移开，那白西装青年挑了挑眉，也移开了自己的视线。

    过了一会儿，十点多一点的样子，沈益还在百无聊赖地观察车站外景象，却突然听到车站那边，传来一阵稍显杂乱的喧哗声。

    他向那边看去，见到一位身穿大红色风衣脸上戴着墨镜的女性，在三四个人的簇拥下，向着车站外走出。

    他身边还有不少人也向那边看去，有人惊呼起来。

    “那不是申思雨吗？电视机见过的，明星啊！”

    “还真是，跟电视里一模一样，她怎么会来咱们同市？”

    ……

    但沈益心思全不在身边众人的惊叹声中，而是目光定定地注视着那大红风衣女性身后，一位背着双肩背包，穿着朴素的身影。

    那是韩晓玉，他终于等到她了。

