    最近，段文俊一直在思考着，如何建设段家堡。

    虽然段家的家底丰厚，可若是一直开销，没有收入这也是不行的。

    他虽然不知道，段大雄到底能有多少银子，可是按照自己现在这花钱进度，一个月三四万两，也不是长久之计。

    所以，他必须尽快多捣鼓一些赚钱的路子出来才行。

    他必须将脑海中的许多构想，加快速度实现才行。

    譬如玻璃，水泥，香水……

    这也就意味着，段家堡需要人，需要大量的人。

    这也是为什么，当初他在南坡会议的时候告诉众人，要将滞留在段家堡那些劳力留下来的原因。

    今天柴静云来找他借粮，他便看到了一个机会。

    月亮岛上那些盗匪的家眷们，那也是人。

    虽然柴静云说得不错，可能他们大部分都是老弱妇孺，可是这并不代表，他们不能干活。

    老人，可以帮着洗衣做饭，或者一些诸如浇水割草等轻松的活儿。

    而且，老人还有着丰富的生活经验，说不定还可以出许多不错的点子。

    就如，陈三太爷，给南坡种上草籽，可是省了段文俊不少事情……

    女人，可以帮着采集花朵，纺织养蚕，或者去农场做事。

    若是以后香水作坊起来了，制衣作坊起来了，这些都是女人工作的强项。

    他们虽然不是强壮劳动力，可都是可以参与段家堡的建设中，可以创造极大价值的。

    当然，这一些，段文俊不可能去告诉柴静云。

    既然柴静云为难这些人该怎么处理，那么自己可以做个顺水人情。

    与其说是花上一些钱，让自己可以收留这些人。

    不如说，是花上一些钱，买一个跟柴静云的关系。

    毕竟，这些人可都是来自月亮岛，挂着盗匪或者盗匪家眷的名头。

    若是自己贸然收留他们，让人觉得自己是在庇护盗匪，那就不好了。

    可是，若是让柴静云说出来，那就不一样了。

    尤其是，他居然还说要为自己请一张圣旨，这就是完全不一样的效果。

    当然，柴静云和他的公主姑姑要怎么去运作，救下来这些人不被杀头，那就不是他关心的事情了。

    他要的，就是留下这些人。

    “这些人毕竟都是盗匪出身，段兄还是要小心为上。”柴静云看了看段文俊，再一次叮嘱道“不知道，段兄心中可有什么计划，如何来安排他们？”

    “多谢柴公子提醒，此事也是文俊担心的。”段文俊摇了摇头“其实文俊也不是仅凭着一腔热血，为了在姑姑面前表现方才说要收留这些人的。”

    “刚刚，我的脑海中也只有一个雏形，只是还不成熟，需要多研究研究才行。想来柴公子也看到了，我们段家堡正在准备搞大建设，总会想到如何用这些人的地方。”

    “总是还是那句话，办法总是人想出来的。既然姑姑心系苍生，我们这些做小辈的，自然也得效力才是。”

    “段兄，多谢！”柴静云站起身，又朝段文俊深深一揖。

    段文俊慌忙站起来将他拦住“柴公子如此大礼，我怎担当得住。今日之事便定下来了。月亮岛那边有什么情况，烦请柴公子也派人告诉我一下，我好早做准备才是。”

    二人重新归座，段文俊又看着柴静云道“二公子，不知道这次攻岛，你们可有什么计划？”

    柴静云闻言一愣，段文俊又接着道“二公子不要误会，我不是打探你们的军情。我只是在想，月亮岛上数千盗匪和家眷，若是强攻，他们拼死抵抗，恐怕官军和岛上的人都会死伤惨重。”

    柴静云的眉头顿时锁成了一个“川”字型“段兄可有什么高见？”

    “疏大于攻！”段文俊看了看他，缓缓道“兵法有云，上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下攻城。如今月亮岛已经被困了这么久，人心不稳，官军或许不用强攻了，再想想其他法子。”

    柴静云闻言大惊“上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下攻城？这又是何意？”

    柴静云从小熟读兵书，听闻此句，心中暗惊。

    他虽然隐隐猜出了其中的蕴意，却是不敢肯定，故而发问。

    “是《孙子兵法》里面看到的。”段文俊轻笑一声，突然看到柴静云一脸迷茫的模样，顿时心中察觉不妙了。

    这个世界，好像并没有《孙子兵法》……

    “那《孙子兵法》是什么兵法？”果然，柴静云又开口了，还显得异常兴奋“段兄，你也懂兵法？”

    “我哪里会懂兵法哦！是之前无意中看到了一本兵书，翻了一页，发现他这一句说得挺有意思，便记下来了。”段文俊笑了笑“上面有一行注释，好像是说，打仗的时候，上等办法是用谋略打败敌人，其次就是用外交战胜敌人，再次是用武力击败敌军，最下之策才是攻打敌人的城池，这样子好像可以少死一些人。所以我觉得，二公子你们或许可以想点其他办法，可以让月亮岛直接瓦解呢？”

    段文俊是在担心，官军强行登岛，月亮岛的人拼死抵抗，到时候伤亡惨重。

    等到仗打完了，全部都留下些缺胳膊断腿的人来了段家堡，自己可就亏大发了。

    所以，若是有办法直接招降，这似乎才是最好的办法。

    柴静云闻言一愣“段兄，可否说得详细点？可有什么妙招？”

    段文俊露出一丝苦笑“二公子，你可真是抬举我了！我就是望江的一个商贾少东家，能有什么妙招呀？我只是觉得，既然姑姑看不得死人，那么两方交战，不管死的是岛上的人还是官军，这肯定都不是姑姑愿意看到的。”

    “若是我们换个思维，能够避免一些冲突，让月亮岛的人不战而降，那样子或许姑姑会更高兴。”

    “既然月亮岛上的那些都是苦命之人，迫不得已而上岛的。官军攻岛，他们肯定担心官军破岛之后找他们算账，然后拼死抵抗。若是他们知道官军登岛了，他们依旧还有一条活路，而且活得比之前还好，或许就不会反抗得那么激烈了。”

    “打个不太恰当的比方，官军上岛的时候，一只手拿个萝卜，一只手提根棒子。听话的，给你吃口甜萝卜，不听话的，直接一棒子打死……”

    柴静云，满脸都是惊骇的神情。

    他越听，心中越惊！

    ……

    是夜，柴静云通宵未睡。

    他一连写了几封信，连夜派人送上凌霄城和上梁城，将今夜跟段文俊的谈话，原原本本的写了上去。

    第二天一早，柴静云跟段文俊一起用过早餐，便派人将粮食装上牛车，早有军丁安排押送前往凌霄城。

    柴静云亦是意气风发，骑马走在了队伍的最前面。

    粮食准备好了，压在他心头十多日的石头，终于落地了。

    段文俊将柴静云送出段家堡，方才从官道返回。

    跟在他身后一直沉默不言的墨守成突然开口了“你真的准备收留那些人？”

    段文俊点了点头，疑惑地看着他道“有什么问题吗？”

    “那些人，可都是盗匪。”墨守成眉头锁得更紧“而且，一阵风还差点要了你的性命。”

    “我知道。”段文俊点了点头“其实，他们都是苦命的人。一阵风当日若不是为了得到一些粮草和银钱，他也不会来绑票我。其实，在他心中，也不愿意惹段家堡。”

    墨守成闻言一愣。

    “你想想看，这么多年一阵风都没有对段家堡动手，为何几个月前突然对我下手？”段文俊皱了皱眉头“必然是有人要求他动手的。”

    “你再想想，一阵风绑票了我之后，我爹可是花了大半家产才将我赎了回来。按理说，那些钱，至少可以管得上月亮岛好多年的支出了，可是为什么现在岛上还是缺衣少食，穷得叮当响呢?”

    “所以，我在怀疑，一阵风肯定是受人指使的。刚开始绑票我就是为了捞银子，而且这些银子还不一定是用到月亮岛的，而是献给他背后的人。只是后来有人另外出钱要我的性命，他却不想违背道义，才将我重伤之后送了回来，看我的造化能不能活了。”

    “又或者说，以月亮岛的情况，其实他们早就该被官军剿灭了。之所以维持到现在，是因为给围剿他们的官军达成了共识，每次围剿都是摇旗呐喊一番，不会真的攻打他们。”

    “那么为什么官军不会真的围剿他们呢？只有一个可能，就是有人在帮他们周旋维护。这其中，自然也是需要钱的。”

    “一阵风的银子，或许都去孝敬这些人了。所以月亮岛上的日子，其实并不好过。”

    “那些人，若不是走投无路，没饭吃，没地种，他们又怎么会跑到月亮岛那种鸟不生蛋的地方去。”

    “我听说那里种地也种不出什么东西，产量极低。地势稍微低点的地方，一年还要被水淹过好几回。但凡有一点选择，他们会选择那么恶劣的一个地方？”

    “一阵风选择月亮岛为他们的大本营，本就是十分奇怪，不过这不是我们深究的事情了。”

    “都是苦命的人，能帮一把就帮一把吧！毕竟是几千条人命呢！”

    听着段文俊的话，墨守成顿时沉默了。

    他盯着他，仿佛有些不认识了一般。

    这，还是自己之前打听到的那个小财主的儿子吗？

    两人刚刚走到城门口，便看到几人朝这边慢慢走了过来。

    他们身上衣衫褴褛，显得十分疲倦，脚步都有些蹒跚。

    “少东家！”最首一人突然看到了段文俊，一瘸一拐地奔跑起来，嘴里叫唤了起来“我们回来了！”

    段文俊定睛看去，心中不由得一喜，居然是周二狗他们。

    周二狗带着众人，三步并作两步，冲到了段文俊的跟前，满脸都是兴奋的神情“少东家，我们找到你说的那种石头了。”

    说着，他从随身的布袋里面，掏出几块拳头大小的石头，朝段文俊递了过来。

    段文俊接过来一看，顿时大喜。

    他们真的找到石灰石了。

