
　　虽然说女士完全没有听懂眼前的骑士所说的“不做人了”是什么意思。

　　但这并不妨碍此刻女士心中如倾的怒火。

　　曾经戴着黑色华贵手套的纤手，此刻已经被燎燃的烈焰所包裹。ŴŴŴ.23sk.com

　　“秦起，你会后悔..自己刚才的态度。”

　　面具背后，是女士犹如扑火焰蝶般，不惜一切的决绝表情。

　　而在话音刚落之际，女士被烈焰包裹的手中已经抖落了一根长鞭。

　　【烈火的鞭挞】！

　　这条以高温焰流所形成的长鞭，在空气中散发着灼人的温度。

　　赤红色的绯焰，在鞭子上不断升腾着。

　　“啪！！”

　　下一刻，女士手中的流焰长鞭向前狠狠鞭笞，挟带着高温的鞭挞，甚至让空气也隐隐颤动了起来。

　　“咔！”

　　秦起目光微凝，横剑格开。

　　在脱离了至冬女皇所授予的冰之邪眼力量后，女士重新爆发出了属于自己对烈焰的精湛操控力。

　　但同一瞬间，秦起能感觉到在“狼的末路”的剑身上，隐隐传来的跃动感。

　　这把代表了瑞温伍德与狼王友谊的“铁片”，它同样有着作为武器的生命与灵魂。

　　因为断剑上寄宿着群狼的魂魄。所以在察觉到实力强大的对手时，狼群便会嚎叫引来同伴，展开对敌人的追猎。

　　【如狼般狩猎者】

　　霎时，秦起闪身而上，腰间雷元素神之眼的力量也随之充盈。密集跳跃着的紫色电光，迅速攀升到了黑红色大剑的剑身上。

　　剑光一闪！

　　【西风剑术：宗室(改)】

　　这是秦起根据优菈·劳伦斯的贵族剑术而稍加变化的大剑剑技，拥有着无与伦比的出色斩击速度。

　　而随着黑红色双手大剑在空中划过圆弧，女士手中烈焰长鞭的鞭挞也被尽数挡了下来。

　　这时，两人手上兵刃的流焰与雷光，在瞬息间产生了雷火元素间的“超载”反应。

　　“轰！！”

　　随着超载爆炸的黑烟在场上扩散，爆炸产生的巨力让秦起和女士两人都各自往后退了一步。

　　在蒙德城的商业街中心，小型的蘑菇状雾云缓缓升起。

　　但秦起也注意到：就在这样剧烈的元素爆炸中，蒙德夜晚的街头依然安静。

　　那些喧嚣的酒客和醉鬼，仿佛都已经消失在了这座城邦的街头巷角。

　　“你们愚人众，到底都对蒙德做了什么？”

　　秦起脸色冷淡地问向眼前的愚人众执行官【女士，手中的大剑剑柄也被攥得更紧。

　　闻言，女士戴着黑色金属面具的俏脸下，缓缓绽放出一个如火焰玫瑰般夺目的笑容。

　　“秦起，你问我们愚人众，做了什么？”

　　“不，我们什么也没做。”

　　说着，女士再度抬起了纤手，长鞭猛然抖落！

　　“蒙德这座自诩为自由的城市，恰恰是最封闭的鸟笼。”

　　“你们这些蒙德人信仰的那位风神，他那虚伪的自由，更让我想要作呕！”

　　女士的声音中带着仿佛永远也无法燃尽的烈焰与怒火。

　　对于遭致了鲁斯坦死亡的那位风神，无论如何。

　　女士自己都无法原谅。

　　对此，秦起只是耸了耸肩。

　　首先撇开秦起根本就不是什么所谓“蒙德人”。

　　单纯对于目前还没见过一面的风之神巴巴托斯，秦起也没有任何能称得上“信仰”的感情。

　　关于把“期望”当成“信仰”，再嫁接到神明身上的事，秦起觉得听上去就挺蠢的。

　　这时，秦起手中黑红色的双手大剑向上斜挑，刚好抵消了女士烈焰长鞭向下猛击的巨大力量。

　　流焰飞舞，电光穿梭。

　　赤焰与紫芒在蒙德街头的无人夜色里，交汇成危险的亮色。

　　“..你的剑术，从哪学的？”

　　注意到自己的攻击被秦起一再挡下，女士收回流焰长鞭，面具后的目光带着一丝疑惑和惊诧。

　　“呵呵，不告诉你~”

　　听见女士的疑问，秦起“礼貌”回应道。

　　开什么玩笑，以好感度系统来“copy”他人的剑术与技能，这是秦起穿越后的最大秘辛。

　　怎么可能把这“好感度·民意值”的秘密告诉给身为敌人的对方？

　　听见对方带着点嘲讽的“呵呵”(秦起：其实并没有)后，女士脸色一沉，银牙紧咬。

　　自己一开始居然觉得对方像待人无比温柔的“幼狼”鲁斯坦！

　　现在看起来，对方分明只是个不着调的骑士而已！

　　不过，无可否认，对方的确...很强。

　　就算以女士曾经作为蒙德的魔女“罗莎琳”的角度来看，在五百年前蒙德骑士鼎盛的时期。

　　有着秦起这样剑术的人，也仅只寥寥。

　　真要说的话，大概便只有“光之狮”艾尔德林，与一手创立了西风剑术的“幼狼”鲁斯坦。

　　秦起的剑术，依稀有着他们两个人的影子。

　　但问题在于，根据愚人众的情报系统显示：女士眼前的“启光骑士”，才刚刚来到蒙德不到一周！

　　而艾尔德林和鲁斯坦，他们都是被记载在蒙德，乃至这片大陆史书上的英雄。

　　而就在这一刻，女士心中突然有了一个接近荒谬的想法。

　　——难道...眼前的“启光骑士”秦起，未来也有可能获得与艾尔德林，鲁斯坦同样的成就？

　　不，这不可能。

　　想到这，女士摇了摇头。

　　先不说在蒙德五百年的那场“毒龙之灾”变动之后，西风骑士团就一直处于相对落寞的状态。

　　这样的蒙德城，是不会拥有像对方这样剑术精湛的骑士的。

　　更要紧的是，女士心中并不愿意，任何人去代替鲁斯坦的“幻影”。

　　虽然，同样作为黑发黑眸的少年骑士，秦起和鲁斯坦...他们两人...

　　真的太像了。

　　但...罗莎琳，别再想关于这些的事情了！

　　女士面具后的俏脸微凝，牙齿咬了咬下唇。

　　现在，必须要先击败对方才行！

　　“焚尽！！”

　　突然，女士的身后展开了一对烈火的双翼，整个人如同扑火的焰蝶一般。带着将至尾声的凄美。

　　随之空气中凝聚出了大量的火焰球体，女士的身影也化作了一道炽焰的飓风。

　　“这就是，你的杀招吗？”

　　秦起在心里默念道，右手微攥成拳。

　　至此，秦起没打算再留手。

　　【风神的权..】！

　　但当一千道风刚刚响应了秦起的召唤时，一股蔚蓝的水波，已经熄灭了空中燃烧着的火球。

　　这是..

　　“秦起！！”

　　好听但陌生的少女声音在身后响起，秦起回头看见，芭芭拉，琴和优菈已经快速赶到了“战场”。

　　此刻，牧师少女的纤手上，蔚蓝色的水之光影正在变幻流转。

　　【水之浅唱】！

　　“...秦，秦起，姐姐说，我们大家都会相信你的。”

　　看见毫发无损的黑发少年，芭芭拉心里隐隐松了口气。

　　在之前和姐姐的交流后，芭芭拉也知道了关于少年骑士的更多。

　　“嗯，放心吧大家，我没事。”

　　秦起随口道。

　　不过，不知道为什么。

　　秦起总觉得芭芭拉的脸色，好像有点红？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第六十九章 相信的心就是你的魔法免费阅读。https://xs.23sk.com 