    林墨却是不答，而是望向金天翅，“打开你的识海。”

    金天翅看了林墨一眼后，点了点头，将额头的识海开启了，他早已从黑影宫西那里得知，林墨已经孕育出了神魂，光凭拥有的神魂，未来就远超他想象。

    “大族老可否有兴趣和我进入他识海内见一个人？”林墨做了一个请的手势。

    “大族老，万万不可。”

    “此子心性难测，万一对你不利……”

    两名族老见状，赶紧对天丛云劝说道，虽然林墨本身修为不被他们放在眼中，但是林墨却是魂法修炼者，一旦心神被禁锢，天丛云必难以逃脱。

    天丛云迟疑了一下后，挥了挥手，道：“林少主若是要对我不利的话，也无需说这么多话了。更何况，我等先得罪林少主在先。我想，林少主不会因为一些小恩怨，而为难我的。”说完，她释放出了心神，跟着林墨的神识一起落入了金天翅识海内。

    金天翅的识海并不大，天丛云化出虚体后，当看到林墨的金灿灿的虚体的时候，不由一怔，眼中蕴含着诧异之色，虽然她并没有修过魂法，但她的眼界却是极高，能够看得出来林墨在魂法造诣上远超常人，而且她看出林墨的虚体跟传说中的一种独特的存在很像。

    神魂……

    传说中魂法一道达到极致后才会拥有的神魂。

    除此之外，修炼者能够凝聚神魂者，皆是位入帝境之后，才能铸就出神魂来。

    回想起林墨先前说过的每一句话，还有狂妄至极的口气，一般人能说出那般话吗？不可能，唯有站在修炼一途最巅峰的人物才会有如此口气。

    只是，林墨的修为并不足以达到那等程度。

    除非……

    天丛云忽然意识到了什么，凤目中透出了震惊之色，一个曾经站在修炼一途巅峰的人物。与此同时，她想起了沐氏帝族失去大帝血脉之事，虽然只是有所耳闻，但她知道此事和林墨有关，只是一直以来，那些传言没几个人愿意相信而已，现在她已经开始相信了。

    举世之间，谁能剥夺大帝血脉？

    一般人是必然做不到的，可若是来历独特的人物，比如说曾为大帝之人，很有可能做得到这一点，因为大帝血脉来源于大帝。

    对于大帝而言，再强的大帝血脉，也仅仅只是大帝蕴含的力量的一部分而已。

    “大族老，这位是妖族曾经的金风震。”林墨横手指向了被禁锢在识海中的妖神皇。

    “金风震……”天丛云皱了皱眉，感到这个名字十分熟悉，但一时之间没能想起来。

    “净土妖族曾经的妖神皇。”林墨补充道。

    “是他……”

    天丛云心中猛然一震，愕然的看着被禁锢的妖神皇，经由林墨提醒，她总算想起来金风震是谁了，四百多年前叱咤净土大地的恐怖妖族人物。

    曾一度带领妖族南下，横渡永恒之河，将净土人族逼到只能紧守昊天圣城的地步，要不是青璃圣宫派人前来出面干涉，恐怕妖族早就统御了整块净土大地了。

    金风震！

    妖神宫的创立者，曾经净土妖族的执掌者，在净土大地中的威名，无人不知无人不晓。只是后来，身为妖神皇的金风震不知所踪，妖族才退回了永恒之河以北。

    “他怎么会在这里？”

    “被我禁锢的。”林墨随口回道。

    听到这句话，天丛云倒吸了一口冷气，凝视着沉睡中的金风震片刻后，才开口说道：“他已无躯体，纵使原本为妖神皇，如今也无法拥有号令妖族之力了。更何况，现在的妖族已经不是以前的妖族了。”她的意思很明白了，妖族已经不被金风震所管辖。

    就算是他出面也没用，妖族不会承认一个没有身躯的妖神皇的魂魄是他们的执掌者。

    “现在没有，但很快就可以了。他乃是神魂，而他所处之地，乃是他后人的躯体。待他后人破入地境修为，他就可以借用躯体。以妖神皇的神魂，催动出来的力量，哪怕只有原本一成。这净土大地之中，哪一个妖族能够抵御？”林墨望向天丛云说道。

    闻言，天丛云心中微微一颤。

    林墨这句话不是没有道理，若真是如此的话，哪怕只有一成力量的妖神皇在这净土大地之中，也是非常恐怖的存在了。

    “他要破入地境……恐怕没那么快吧……”天丛云凝视着金天翅，虽然已经达到了超凡境后期，距离入圣境只有一步之遥，但若要跨过去并不容易。

    “最多三个月，他就可以达到入圣境。若是有更多修炼资源的话，最多一两年就可以步入地境。”林墨坦然说道。

    “他能提升这么快？”

    “他是半祖之体，并且有完整的传承，再加上妖神皇辅助，你觉得会慢吗？”林墨淡淡说道。其实这是他估测的最慢的情况下了，毕竟金天翅的潜质极高，而且他已经得到了金翅大鹏翱翔天地的画面，只要继续不断参悟下去，他的成长速度将会越来越快。

    “这是一场大赌……”天丛云幽幽说道，她的目光没有任何焦距，显然是在做着考虑。

    “对我们而言是大赌，对你们而言，只是付出九十万龙脉灵石的代价而已。”林墨说道。

    “为何林少主没有找轩辕帝族合作？”天丛云望向林墨，“以林少主和轩辕长公主的关系，必然是先考虑轩辕帝族，为何要考虑我天氏帝族？”

    “连拿个十万龙脉灵石都要犹豫三天，甚至还不愿意给，这般魄力，换做大族老，你会愿意给他们一份大机缘么？”林墨回道。

    听到这句话，天丛云一怔，旋即想起了轩辕帝族高层们的德性后，顿时了然了。

    轩辕帝族贵为第二帝族，本身拥有的底蕴仅次于天氏帝族，但是在魄力上，轩辕帝族确实很缺乏，而且这一代的族主包括族老等人，都是一副视财如命的德行。

    “九十万龙脉灵石……”

    天丛云目光透出了坚决，“数额太大，我一个人虽然可以做主，但还是要和族主禀告一番。而且要收取如此多的龙脉灵石，起码要一段时间。林少主，能否稍等几日？”

    “可以！”林墨点了点头。

    当即，二人离开了识海。

    见到天丛云恢复过来，两位族老松了一口气。

    “我决定，答应林少主九十万龙脉灵石的补偿。”天丛云说道。

    “大族老，您怎么……”

    “大族老，此事可不能随意下决定啊。”两名族老赶紧说道。

    “行了，此事我自会和族主通告，你们无需再多说什么。还有，今后不许再为难林少主，若让我知晓，定斩不赦！”天丛云正色道。

    两名族老闻言，只好闭上嘴。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

