    “啊——”查理斯发疯似的怒吼道：“杀了——他！”
    可是，没有一个天人武士动一下。
    查理斯握紧了双拳，用几乎撕裂声带的声音又吼了一声：“杀了——他！”
    还是没人动弹一下。
    宁涛面无表情的看着查理斯：“你还不明白吗？你以为你是代表人类的王子，其实你只是一个非常低级的跑腿的奴隶。你连林清华都比不了，因为他至少比你强。你看你，我当着你的面杀了你的妹妹，可你连一个士兵都指挥不动，你不觉得你可怜吗？”
    查理斯忽然咆哮了一声，转身去一个天人武士的手中抢抢。
    噗嗤！
    一把尖刀从他的胸膛扎了进去，从他的后背穿了出来。
    出手的不是宁涛，而是那个天人武士。
    查理斯踉跄退后，惊恐的看了一眼扎在心口上的尖刀，然后看着那个扎他的天人武士。
    那个天人武士的脸上没有一丝表情，眼神冷漠到了极致。
    查理斯轰然倒地。
    宁涛说道：“你想抢枪杀我，可你却不明白，我来了，你就一点价值都没有了。你当你是他们的自己人，可你在人家的眼里不过是一个可以随便处死的奴隶而已。”
    “噗！”查理斯一口鲜血喷了出来。
    人最痛苦是的什么？
    人最痛苦的是你就要死了，杀你全家的仇人却还你的耳边哔哔哔。
    查理斯伸手抓住了左蓓拉的手，也就在抓住的那一刹那间，他停止了呼吸，他的手垂落了下去。
    宁涛振声吼道：“我来了，出来啊！”
    踢踏、踢踏……
    金属战靴摩擦地面的声音传来。
    宁涛循声看去，一个起码三米高的女性往这边走来。她穿着蓝色的抹胸战甲，一双大长腿差不多有有一米八九的长度，与宁涛的身体一样。宁涛一米八五，这在人类中不算矮，可要是站在她的面前，那也只是一个齐腿根的高度，面不对面，嘴却对嘴，那也将是一个尴尬的画面。
    她的脸庞和别的女性天人差不多，不知道漂亮不漂亮，但她的胸却是无双之胸，傲人耸立，堪比一对橄榄球。裸露在空气中小腹赫然有八块腹肌，小腹下是蓝色的三角形的战甲，还好是扁平的，要是是凸起一大块的话，那就成了大雕女战神了。
    她的屁股后面也有一条尾巴，微微上扬，蓝色的，尾巴上的皮肤晶莹剔透，末端有一团金色的毛，看上去就像是玉米须。
    不知道为什么，宁涛忽然想绕到她后面去看一眼，她的三角形的战甲后面是不是又个洞，不然她的尾巴怎么出来？
    这个荒诞的念头一闪而逝。
    因为，宁涛终于看见了他那转世的父亲夏峰，还有夏成功。父子俩被两个女性天人武士带了上来，夏成功抱着夏峰，两人的脸上刻着符文，身上弥散着类似阴墟之人的气息。
    他们是凡间的活人，不能在神墟之中存在，不过这也的问题对于镇神碑那样的存在来说显然不算数什么问题。
    宁涛的视线在夏峰的脸上停留了一下便收回了视线，他不能分心，眼前这种情况稍一不慎就是一个万劫不复的下场。他的心里也紧张得很，直到现在善恶鼎都没有过来的迹象显现，那镇神碑也没有现身，可料想也在某个地方监控着这里，他只身一人在这里，处境已经被动到了一动不动的境地。
    橄榄女开口说道：“我，希米亚，大冥王朝的女王，镇神碑的守碑者，你见到我，你还不跪下！”
    她用的是汉语，但并不标准。也不知道她们这个种族掌握着所有的语言，还是通过什么渠道学会的，不得而知，也不重要。
    宁涛说道：“我是天生的善恶中间人，天生天子，我从来只跪天，没有什么王能让我下跪。”
    希米亚的嘴角微微上扬，总算是有了一丝表情，但没有再要求宁涛跪下。
    几滴血从宁涛的掌心之中滴落了下去，落地成锁。
    天家采补院的钥匙从宁涛的脖子上飞投下去，一头扎进了血锁之中。
    哗啦，一道方便之门打开了。
    宁涛说道：“我来了，放人吧。”
    希米亚说道：“寻祖丹丹灵在哪？”
    宁涛拍了拍腰间的大日葫芦：“在我的葫芦里。”
    “拿出来看看。”希米亚往宁涛迈出了一步。
    宁涛也抬起了一只脚，脚尖下就是方便之门的窟窿，他说道：“你再往前一步，我就走了。”
    希米亚的脸上顿时露出了怒容，但她的脚却退了回去，她的声音里夹带着怒气：“你说带了寻祖丹的丹灵来了，你至少应该让我看一眼。”
    宁涛冷笑道：“那镇神碑好歹是一个通神的神器，你好歹也是天人的女王，可你们却绑架两个无辜的凡人，你们的所作所为可谓卑鄙到了极致，我怎么可能相信你们？我把丹灵拿出来，你们肯定会抢，然后杀了我。我既然救不了人，我还给你看什么丹灵？我救不了，我大可以一走了之。是的，他是我的转世的父亲，可他根本就不记得我，我尽尽心也就够了。”
    “你的意思是……”
    “先放人，他们走一步，我退一步，他们走，我留下。”宁涛说。
    希米亚的蓝色眼眸中闪过了一线金芒，几秒钟的犹豫之后她挥了一下手：“放人。”
    一个女天人武士推了夏成功一下：“过去！”
    夏成功抱着夏峰往前走，双脚颤颤巍巍。
    宁涛说道：“夏先生，相信我，我是来救你们的，直接向我走，不要停。”
    夏成功往前走一步，宁涛往后一步。
    可是，眼见就要走进方便之门的窟窿的时候，夏成功却停了下来。那窟窿漆黑如墨，周边如火焰燃烧，他怎么敢往前走。
    宁涛呵斥道：“你想你和你的孩子活命吗？往前走！快！”
    夏成功哆嗦了一下，闭着眼睛，往前一迈，一个趔趄摔进了方便之门中。
    也就在那一瞬间，一道蓝色的身影飞掠过来，截断了宁涛与方便之门间的路。
    希米亚向宁涛伸出了手：“寻祖丹的丹灵，给我！”
    方便之门关闭。
    宁涛探手一招，钥匙离地而起向他飞来。
    希米亚的手突然横摆出去，五指一抓，天家采补院的钥匙便落在了她的手中。
    “我看你还怎么走。”希米亚的嘴角浮出了一丝冷笑。
    宁涛说道：“我既然来了，我就没打算走。”
    他心念牵动。
    天家采补院的钥匙在希米亚的手中跳动，要回去。
    “哼！”希米亚双手抓着钥匙，使劲一掰。
    天家采补院的钥匙完好无损，并没有被折断。
    “嗯？嘿！”希米亚恼羞成怒，怒喝一声，又运力猛地一掰。
    天家采补院的钥匙还是好端端的。
    诊所的钥匙不可毁，这是陈平道所说的少数几句真话之一。
    诊所已经升级成了天家采补院，可不管它怎么升级，这钥匙都是不变的，要想毁它，除非先把善恶鼎砸烂。
    掰不断，钥匙却还在希米亚的手中不断地跳动，震动得她的手掌和手臂肌肉颤抖不休。
    那感觉……
    真的有点像是核动力的跳弹！
    希米亚坚持了几秒钟，忽然将钥匙砸在了地上，然后一脚踏了上去。
    宁涛心念牵动。
    希米亚的大长腿也抖动了起来，一条条肌肉颤动不休，牵动三角形的战甲外侧的肌肉群组，给人一种随时都会春光泄漏的感觉。
    真特么的是核动力跳弹啊！
    希米亚抬起了脚。
    嗖！
    天家采补院的要是飞回到了宁涛的手中。
    希米亚挥了一下手。
    四周，全副武装的天人武士向宁涛涌去。
    包围圈进一步缩小，越来越小。
    希米亚迈步向宁涛走去，每一步她身上的气势都在增强，她的声音也带着震慑的意志：“把寻祖丹的丹灵交出来！”
    宁涛说道：“让你的人停下，我给你！”
    希米亚举起了一条手臂。
    所有的天人武士停下了脚步，宁涛身边的空间也就几平方了。希米亚就在他的身前一米多远，他的头还真是与她的腿根等高，面不对面，嘴却对嘴。那蓝色的三角形战甲不知道是用什么金属打造的，不知道硬不硬，如果太硬的话，还真不知道她穿戴这样的战甲是个什么感受。
    他抓住大日葫芦，心念一牵，虚空一下轻颤，一颗油纸包着的小东西便落在了他的手中。
    他抓住那小东西递向了希米亚。
    希米亚探下手来，接过了宁涛递给她的油纸小包，然后小心翼翼的打开。
    油纸里抱着一块牛奶糖。
    希米亚移目俯瞰着与她的裆等高的宁涛，一双眼睛瞬间燃起了两团金色的怒焰。
    宁涛微微一笑：“初次见面，送给你吃。”
    “你去——死吧！”希米亚一拳轰向了宁涛。
    一团水墨烟云从人群中飞升起来，那云上的人头戴阴丝遮天帽，身披泥灵碧云衣，脚踏藕丝步云履，手拿如意肉中枪。
    不是大圣，却也要像那大圣一般大闹天宫！
    一道蓝色的身影炮弹一般射向了盗版大圣。
    宁涛一枪刺下！
    要战就战！
