    王峻抬起手，施展他刚刚领悟的能力——水之生灵。

    花洒与水龙头自动开启，澎湃的水流冲出来，须臾间续满水池。

    门外的入侵者似乎有所察觉，踏出又急又快的步伐。

    眼瞅着暖白色的浴室大门就要被踹开，王峻埋头沉入水面。

    哗哗！轰隆！

    两个声音几乎同时响起。

    门连着框从中间裂开，一只穿着黑色夜行靴的大脚砸了进来。

    来人块头极大，身高至少在两米开外，胳膊的粗细程度还要超过寻常女人的腰肢。

    蒲扇般的手掌举着猎虎式冲锋枪。

    “老四，你块头大不知道小点劲儿？！”

    妖娆的女性声线响起，巨汉身后走出一名身材娇小的女人。

    她全身覆盖深黑紧身皮衣，皮衣上缝制特制装甲，遮蔽身上的要害部位。

    被称为老四的巨汉抠了抠裤裆，瓮声瓮气道：

    “头儿，刚才就说了，直接由我出手抹杀，绝对比老五那阴损的下毒手段来得方便。”

    女人斜眼一瞪，甩手如鞭，拍实巨汉的屁股，说道：

    “你对我的战术规划有意见？”

    老四龇牙咧嘴，边揉屁股边退后，“不敢，不敢，天大地大头儿最大，您说往东，老四绝不敢往西。”

    王峻隐藏在浴缸中，心头蒙上一层阴霾，前身的死并不简单，这伙人盯上了他。

    借助水流，王峻的感知力延伸开来，全方位覆盖浴室，以及浴室周围。

    就像多了一个360度全方位无死角的监视镜头。

    他清晰地看见这一队人的配置。

    除了老四和女头目外，还有一名消瘦的中年人，一名额头有三条爪痕，双手替换成机械的凶悍老头，以及另外一名头戴全覆盖式头盔，左手手腕弹出微光屏幕的技术员。

    “这是红伞公司的标准作战小队，五人中必然有一位超凡者。”

    “要想安全脱身，必须找出超凡者。”

    王峻的注意力锁定身段妖娆的女人，她是小队的头目，本身是超凡者的几率最大。

    仔细观察下，王峻想起来前身的某些模糊记忆，从而认出了她。

    林幼薇，隶属于蝰蛇部门，专门负责暗杀与清理。

    王峻没有调入灵韵生态项目组前，还做过一小段时间后勤配备，从而知道了林幼薇的一些事迹。

    她来自财阀林家，乃是三房次女。

    与多数喜好享乐的门阀子弟不同，她喜欢奔赴一线，磨炼战术与战斗的素养。

    有传闻说，林家的超凡之路不同寻常，是通过修行的方式，逐步打开人体内藏的生命枷锁。

    但这种修行方式无比苛刻，对天资与心性的要求极高。

    林幼薇是林家年轻一代中，唯二有希望踏上那条超凡之路的人。

    王峻心头凛然，联想到最坏的可能性：

    这一支小队中同时存在两名超凡者，一个是林幼薇，一个藏在其余四人之中。

    林家的修行传承神秘且强大，具体是什么，无人知晓。

    但有一句话可以形容：同阶战力天花板。

    王峻当了多年杀手，心性谨慎远超常人，习惯用最坏的可能性制定方案。

    就在他盘算计划时，戴着头盔的技术员说道：

    “这批人都经历了几天前的重大事故，事后没死的，就连总部都要放着观察一阵，我们更不可以掉以轻心。”

    老四嘟哝道：“算球喽，这房间内的目标从小就被公司圈养，过往履历干干净净，就是个文弱的娘娘腔。他这样的家伙，老子让一手一脚都可以打十个，异变又如何？”

    技术员默然，并不回答巨汉的反问。

    “他的身体基础太差，提升必定有限，最多化作畸变体。”

    老四满脸轻松，摇动脑袋，继续道：

    “开胃酸变成卤鸡爪，连道前菜都算不上，啥也不是。”

    “啥也不是？”林幼薇拔高音量。

    老四扭头过去，眼底透出疑惑。

    林幼薇蹿身而起，按住老四的脑袋，凑到浴缸前。

    “那你给老娘解释解释，目标现在在哪？”

    老四鼻头贴着水面，只看到一整个浴缸的清水，“这……”

    “问你话呢！”林幼薇语气不善，猛掐巨汉后脖颈的软肉。

    老四回答不上来，鼻头顿时冒起汗珠。

    林幼薇冷哼一声，手掌猛然发力。

    哗啦！

    老四的大脑袋扎入水中，连续呛了几大口清水。

    此时，王峻融入清水，化作清水，与清水别无二致。

    他浑身透明，却又维持着整体，整个人仰躺在浴缸最下面。

    看到老四的鼻腔呛入清水，王峻心中念头闪过：“好机会。”

    顺势而为，推波助澜。

    王峻悄然召唤几条细小的水流，钻进老四颅内，潜伏下来。

    浴缸旁边，林幼薇旋身一圈，环顾四周。

    她没有看到任何可逃生的通道，不到20平米的浴室唯有正门是唯一的出路。

    “老三，全面入侵这栋大楼，搜寻目标可能逃跑的路线。”林幼薇黛眉微皱，下达命令道。

    技术员轻收下颌，说道：“给我三分钟。”

    “你只有一分钟。”林幼薇竖起食指，凤目含煞。

    技术员没有说话，手指敲击光屏的速度加快几倍。

    林幼薇把老四的脑袋从水中拉扯出来。

    “老娘带队的任务成功率从来都是100%，这个纪录已经维持两年了。如今，家族考核在即，任务更容不得半点差错。”

    略作停顿，林幼薇说道：

    “二爷、老五，你们俩还是老规矩，默认阵型，相互协作，保护老三，不要让他被敌人袭击了。”

    消瘦中年人与机械臂老者相继点头，摆出备战姿态。

    林幼薇转头，盯了老四一眼，“接下来，我不想再看到任何意外。”

    “咳咳，咳咳咳。”老四边咳嗽，边回应，“头儿，你放一万个心，咱必定追回目标。”

    说着，他的肌肤泛起乌黑的金属色泽，原本粗壮有力的肌肉暴胀三分。

    “大块头憨批居然是超凡者。”王峻心底吐槽，当即发动水之生灵。

    老四颅内残留的清水汇聚起来，直冲小脑而去。

    此刻，老四迈开步伐，前脚脚后跟堪堪碰到沾水的地面。

    剧烈的晕眩感突如其来，犹如几十米高的狂澜砸下。

    老四的鞋底如同抹了黄油，踩水打滑。

    两米多高的身体带给他巨大的惯性，再加上小脑受到冲击，无法掌控平衡感。

    多重因素加成下，巨汉以脸着地，摔得门牙磕碎半颗。

    “老四。”林幼薇面容肃冷，吐字发音犹如锁魂的地狱使者。

    巨汉老四浑身上下一个哆嗦，挣扎着爬起来，解释道：“我……”

    林幼薇眼底透着失望，摇摇头，“平日的锻炼你太懈怠，真以为成为超凡者就了不起吗？”

    老四苦着脸，筹措辩解的语言。

    这时，王峻双手上推，地面上的清水受到感召，变成了软乎乎的棉花糖。

    林幼薇转身向浴室外走去，足尖踩下，着力点很不安稳。

    她的身躯左右摇晃，一副即将摔倒的模样。

    林幼薇低声轻叱，脊椎骨咔吱作响，好似大龙弹抖，盆骨随之摆转，卸掉摇晃的力量。

    饶是如此，她依旧无法站定。

    身躯半蹲，单膝跪地，重重磕了一下浴室地面。

    “头儿？”消瘦中年人歪着脑袋。

    机械臂老头眯起眼眸，“有问题。”

    林幼薇维持半跪在地的姿势，双手在背后一抹，顿时多了两件武器。

    左手持手枪，右手持匕首，她颔首道：“这可能是某种超凡能力。老三，释放微型无人机，检测超凡粒子。”

    技术员抬起手掌，抹过额头。

    头盔上半部分遮蔽盖自动打开，飞出几十只机械蜜蜂，快速占据浴室、客厅、卧房……

    它们眼睛闪耀红光，翅膀扇动频率极快。

    嗡嗡嗡，嗡嗡嗡，嗡嗡嗡。

    翅膀抖动下，人眼无法看见的声波扩散开来。

    技术员语速稍快：

    “检测到超凡粒子残留，但是数量不多。”

    “其他区域都没有，主要集中在浴室。”

    技术员站在原地，指挥一只机械蜜蜂飞向浴室墙壁的凹痕。

    “此处表现最为明显。”

    林幼薇道：“可以确定是什么属性的超凡能力吗？”

    技术员盯着微光屏幕，屏幕上闪烁分析数据。

    突然，他猛然抬头，惊呼出声：“快离开浴室！目标觉醒的能力与水相关。”

    “不是畸变体，而是觉醒成功？”

    林幼薇眼瞳猛然收缩，两条大长腿弯曲又蹬直。

    她的速度提升到极致，犹如破开了风，直接冲出浴室。

    老四反应慢了半拍，被她拎小鸡般拖拽着。

    两人一前一后离开浴室，另外三人同时摆出防御姿态。

    机械臂老者的双手变成巨炮，瞄准浴室蓄能。

    消瘦中年人蹲在地上，喷吐毒烟，烟雾顺着地面涌向浴室。

    技术员身体周围飞舞着机械蜜蜂，蜜蜂的尾针对准浴室，随时可以攒射。

    王峻待在浴缸中，动也不动。

    林幼薇丢开老四，厉声道：“不用抵抗了，你不可能胜过我带领的作战小队。”

    王峻不予回答，营造一副人不在此的氛围。

    林幼薇双手背在身后，给队员们打手势，嘴巴上的态度却骤然放软：“既然你已经觉醒成功，对于公司就是有价值的，只要走出来，我们不会伤害你。”

    王峻躺在浴缸中，脸部透明，双眼望天。

    他不喜欢把命运交到别人手上。

    上一次相信组织，已经付出了一条命。

    念在身上本领全都学自组织，又经历穿越奇事，前尘恩怨他不想追究。

    但这一次，红伞公司把他当成清理的对象，下杀手在先，断然没有和解的可能。

    浴室内外，双方一片静默，涓涓水声是公寓内唯一的响声。

    地面上的清水从浴室蔓延到客厅、卧房、厨房。

    林幼薇脸色肃冷，下令道：“攻击。”

