    第1312章你唤何名？（5）

    此刻，宁瑶站在高大的宫墙前，有些发愣。

    她自以为自己掩藏得很好，事实上，早就被殿门口的侍卫发现了。

    虽然这个小萝卜头长得有点可爱，但是这地方可不是她该来的。

    只是正当他们想要把这个小萝卜头给赶走的时候，脑袋里却响起了人皇的传音。

    陛下说……让她留下。

    这小萝卜头究竟是什么存在？

    宁瑶小心翼翼地靠近殿墙，然后戳了戳墙壁。

    墙壁岿然不动，倒是她的手指因为皮肤细嫩，泛着些许红晕。

    殿内的宁尧臣突然握拳掩在唇边，轻轻咳嗽了一下。

    “父皇？”

    二皇子恒玉有些不解地抬起头。

    “无事，你继续。”宁尧臣再次放下手时，嘴角的弧度已然被抹平。

    只是恒玉总觉得他有什么地方不对。

    父皇好像人虽坐在殿内，但心早已不在这里了……

    殿外。

    宁瑶见墙壁没动静，悄悄左右张望了一下，又探出脑袋，将耳朵贴在殿墙上。

    殿内隐隐约约的声音顺着殿墙传来。

    “五贼在心，施行于天……宇宙在乎手，万化生乎身。”

    “天性人也，人心机也。立天之道……以定人也。”

    “天发杀机，移星易宿；地发杀机，龙蛇起陆；人发杀机……”

    听着听着，宁瑶的眼神就亮了起来。

    这些……她也会诶！

    她小声地在殿外和那道声音一起背诵起来。

    “人发杀机，天地反覆；天人合发，万化定基。”

    “性有巧拙，可以伏藏。九窍之邪，在乎三要，可以动静。”

    殿内的恒玉觉得有些不大对头。

    他表面上依旧是温文尔雅的贵公子形象，但是不知道为什么，他总觉得父皇眼神很奇怪。

    如果细看的话……父皇好像是在笑？

    父皇那么温柔的眼神，他只在童年记忆中看到过。

    甚至就连记忆中，父皇都没有如此温柔。

    难道是因为父皇在外征战三年，长期未见下，激发了他的拳拳爱子之心吗？

    恒玉不由自主挺了挺胸膛，语速更快地背诵功法，直到把功法全部背诵完时，宁尧臣才像是倏地醒来似的，“背完了？”

    恒玉：“……”

    其它与恒玉看不过眼的皇子和公主都在暗暗偷笑。

    宁尧臣瞥了一眼这些儿女，接着出手朝殿外一个方向抓去。

    宁瑶只觉得自己的衣领像是被什么攫住了一样，整个人直接从殿外来到了殿内……宁尧臣的脚边。

    她刚要瘪嘴想哭，但是当她抬起头的时候，看到那张俊美妖异的面容，泪水瞬间缩回去了，措不及防下还打了嗝，冒出一个大大的鼻涕泡。

    她上前一扑，径直抱住宁尧臣的大腿，小奶音甜得腻人，“大大！”

    不知道为什么，宁尧臣明明可以躲开，但是他却愣是没有移开腿。

    他看着腿侧跟玉娃娃似的小萝卜头，身上甚至还带着一股淡淡的奶香味，心里也不由得柔软了下来。

    他双手自宁瑶两腋下穿过，而后托着宁瑶的屁股，略有些生疏地将她抱起。

    “你……唤何名？”

    (本章完)

