
看着落花生，白雾忽然有些感慨。

她瞬间想起了最初时落花生的相助，一起做任务时落花生的引怪属性，以及后来，江城子要杀她的时候，落花生的事不关己无动于衷。

本以为再次看到第一土豪会是在很久以后，没想到这么快就见到了。

储物袋内，落花生曾经给她的宝剑正静静躺着，白雾本来打算下次再见到他的时候还给他的。

现在，是时候物归原主了。

这样想着，她拿出了那把宝剑。

两个守在落花生面前的保镖看到白雾拿出宝剑，也拿出了自己的武器，叫到：“你想干什么？”

白雾的注意力只放在落花生身上：“这是你的东西，我应该还给你。”

落花生至始至终都是坐在地毯上看一本古书，地毯看起来就精致华贵，价值不菲，华贵的地毯上还放着刚酿好的葡萄酒。

听到白雾的说话声，落花生甚至没有抬头：“我说过，你不需要还。”

他的声音已经褪去了曾经的青涩，略显低沉，和曾经那个经常惹怪卖萌的他相比，好像变了一个人。

恐怕这才是真正的他吧。

白雾将宝剑掷过去，直直的插在落花生面前的地上：“我知道你并不稀罕这把剑，随手就可以扔掉成百上千把，但是我不需要。”

曾经，白雾是真的将落花生当成了自己的朋友，不过落花生的作为让她寒了心，更让她知道，他从来不曾把她当成朋友。

既然这样，她并不想和他有再多的瓜葛，他的东西，她也不需要。

落花生抬起了头，白雾第一眼就可以看到他那双漆黑水润的大眼，还有尖尖下巴。

不得不说，落花生的脸非常具有欺骗性，让一开始看到他的人轻易放下设防。

他脸上有着淡淡的笑容，看起来依旧是那么无邪：“既然你不要，那就扔了。”

“随意。”反正宝剑已经还给他了，想怎么做是他的事。

她再次从储物袋里拿出一把剑，指着落花生说道：“我接了个任务，必须将你击杀。”

两个保镖顿时怒了：“你一个十八级的小号，想要杀我们老板，信不信我们俩先解决了你！”

白雾面色郑重，她早就试图查探两个保镖的等级，得出来的结果让她心塞。

游戏里发布的任务都是有希望完成的，所以她击杀的目标是十六级的落花生，但谁知道落花生竟然会有保镖护着啊！

明知不可为而为之，有时候并不是一种勇气，而是愚蠢。白雾这时候已经心生退意了。

谁知，落花生伸手阻止了两个保镖动手。

这时，他已经站了起来，手上的古书被他收起，宽大的青衫穿在他身上，越发显得他的瘦弱，好似摇摇欲坠的嫩芽儿，他清澈的眼眸便像是牙尖上的露珠，一眨一眨的。

他向前走了几步，一直走到白雾的剑尖前才停下：“你要完成任务对吧，那就动手吧，我助你完成任务。”

这是，让她直接开杀的节奏？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050584"  chaptername="42让你杀死我">加入书签</a>
</div>
