    一阵瓷器的破碎声之后，那两人就惨叫了起来。

    盘子要抡起来，就像是当年方醒带他们玩的飞碟一般，然后杀伤力才大。

    土豆玩飞碟是好手，所以那两个盘子就是抡了出去，重重的砸在那两人的脸上。

    大堂内的人大多不以为然，甚至连英国公府的家丁都低声道：“大少爷动手倒是厉害，可我们府上，国公爷都说要有理有据，姑爷也号称宽宏大量，大少爷看这样子是没学会啊！”

    方二有些尴尬，但却不认同这个看法：“我们大少爷可是文武双全，汉王殿下想收了做弟子，都得抢。”

    那是汉王和方醒的关系好行不？

    英国公府的家丁有些不以为然，可那边的土豆要说话了，他急忙仔细听着，准备回去就汇报。

    土豆还是拱拱手，朗声道：“你二人口出狂言，谈及家父，我动手只是一时激愤，却忘记了家父的教诲不得冲动。此事就此作罢，你二人若是不肯，报官之后，我自然会去官府回话。”

    说完他看了左右一眼，然后出了大堂。

    他居然软了？

    大堂里的‘客人们’都有些惊讶。

    好歹方醒有个宽宏大量的名声，作为他的长子，在方醒被人背后诋毁时，你居然软蛋了？

    一阵嗡嗡嗡的声音中，有人的声音大了些。

    “兴和伯怕是后继无人啊！”

    一干人或是暗自兴奋，或是掩饰不住冷笑，都看着土豆出去。

    少年大步出去，在大门外突然出现十余人，都是大汉，有的腰间还鼓鼓囊囊的，显然是带着兵器。

    这些大汉看了大堂里一眼，在那两个停止了惨叫的男子身上停留一瞬，然后簇拥着土豆上马离去。

    那两人瞬间呆若木鸡。

    门外的人不消说，肯定是方家的家丁和汉王府的侍卫混杂。

    被他们盯上了，会是什么结果。

    这两人赶紧丢了宝钞在桌子上，也顾不得找零，一溜烟就跑了。

    “跑？”

    方二狞笑着问道：“去不去？”

    土豆说此事就此作罢，可还带了一句官府。

    这只是官面作罢啊！

    至于私下，那就对不住了，那两人不死也得脱层皮。

    方二和那家丁走了，大堂里安静了许久，最后一人打破寂静道：“兴和伯不在家，这位小伯爷先硬后软，然后先公后私，佩服！”

    众人心中凛然，不少人原先都准备过几日再挑唆一番，如今看来却是不行了。

    只有少数几个食客在冷笑，大抵和方家是仇深似海。

    ……

    “.…..方翰说是愿意去官府了结此事，到此为止。”

    朱瞻基越发的沉稳和威严了，不怒自威。

    他的眼中多了一丝笑意，问道：“那二人呢？”

    “跑了，跑的很快。”

    朱瞻基并未避开几位重臣，所以大家听了都是在微笑。

    杨荣说道：“陛下，那些都是小把戏，只是方翰应对得当，可见是少年俊彦。若是以后调理得好，陛下，朝中又会多一个得用的臣子啊！”

    朱瞻基看到金幼孜等人面色微凝，就说道：“小孩子说什么应对得当，不过是儿戏罢了。”

    金幼孜眼中的苦涩更浓了。

    若是朱瞻基夸赞土豆几句，那么大家都会打个哈哈，抬抬轿子，此事自然没什么影响力。

    可朱瞻基却把土豆当做了孩子，这个……

    金幼孜记得前几日皇帝还呵斥了某位权贵家中的孙子，说他不知礼。可那小子也就是比土豆大小半岁啊！

    这个话题只是一带而过，杨士奇说道：“陛下，户部的夏大人昨日和臣抱怨，说水师出海也不知如何了，若是顺利，那么户部就要开始筹备下一次出海的物资……”

    这个话题把所有的恩怨都压了下去，连杨溥都面露忧色。

    大明此刻就像是烈日，势头很猛。

    可这一切都得需要安定的外部环境，否则一旦外部剧烈变化，这一切都只是鲜花着锦，烈火烹油，最终只是水中花，井中月。

    朱瞻基难得的露出了微笑，说道：“水师……犹记得他们都说大明水师无敌于天下，朕深信不疑。”

    是的，不管是郑和还是方醒，都对大明水师赞不绝口。而洪保带着一支小船队，孤胆英雄般的泰西之行，更是让这种认识深入人心。

    可那终究只是认识啊！

    时间推移，土豆每日在秦楼吃午饭，越发的平静了。

    而朝中派往南方索取消息的快马已经出发了，可时间越久，大家的心中就越忐忑。

    这就好比当年宋太宗北伐，让人忐忑不安，心中惶然。

    结果大败，从此大宋就一蹶不振，面对北方的恶邻开始装孙子，并每年送上好处，才换来了和平。

    每天兵部和各部，包括宫中都在关注着南方来的消息，可每次都和水师无关。

    渐渐的，气氛开始胶着。

    从南到北，不管是官吏还是士绅，不管是文人还是百姓，大家都在等待着消息。

    从开始的不在意，到各种小道消息在发酵，水师成为了大明第一热度话题。

    商人们是最担忧的，仅次于朝中的重臣们。

    他们担忧水师战败之后，大明会封锁海岸线。

    而百姓则是担忧战火重燃，市面上有不少小道消息，说泰西人和哈烈肉迷是一伙儿的，他们准备水陆并进，

    这种瞎起哄的人自然是要被锦衣卫的人抓进去审问一番，可忧虑依旧存在。

    涿州，炎炎夏日，方鸿中带着珠珠在外面吃了冰碗，然后准备回家。

    可珠珠却说太阳大，要躲一躲。

    这是担心他受不了日头晒，方鸿中心中熨帖，就再要了一个冰碗，却只肯让珠珠吃一半，说是怕肚子痛。

    掌柜见他们祖孙有趣，就笑着说了些恭维话。

    方鸿中的心情不大好，就是因为现在市面上有一股谣言，说方醒战败了，水师战败了，所以他今天才顶着大太阳出来。

    涿州方家从上次方醒来过之后就开始耀眼了，而过一段时间就会来接珠珠的马车和骑士更是证明了两边的亲密。

    所以谣言纷纷时，各种脸嘴就显露无疑。

    掌柜只是笑着和方鸿中瞎扯，方家的倒霉与否和他没关系，所以他乐的黄鹤楼上看翻船。

    “祖父，您吃。”

    珠珠在京城方家见识了许多东西，所以举止大方了许多。

    方鸿中心中的焦躁散了些，说道：“你吃你的，回头……”

    掌柜以为他舍不得钱，就在心中轻嗤了一下，心想还是什么兴和伯的亲人，抠门成这样，多半是担心兴和伯战败垮台被连累吧。

    空气仿佛是凝固了，炎热无所不在，让人喘不过气来。

    方鸿中舍不得孙女挨晒，就请掌柜去买了个斗笠给珠珠戴上，结账后就出去了。

    “哎！人前风光，可日子也难过啊！”

    掌柜的话音未落，外面就传来了马蹄声。

    伴随着马蹄声的还有嘶哑的叫喊。

    “大捷！水师大捷！”

    掌柜一怔，急匆匆的跑出去。

    一队骑兵正在街道上疾驰着，这是报捷的军士。

    所有人都在往两边躲，掌柜看到了没走远的方鸿中祖孙，他们在欢喜着。

    “祖父，叔赢了！”

    珠珠欢喜的拍手叫好，喜悦之情纯真。

    方鸿中的身体就松了些，脸上的皱纹都挤到了一起。他用力的咳嗽一声，然后往地上吐了一口痰，昂首挺胸的牵着珠珠回家。