    最后，宋千酒硬着头皮给容贤下了一碗面条，引得她连连夸赞。

    “越擎，我觉得你们两个也不小了，什么时候可以先把证领了。”

    容老爷子满脸堆着笑意。

    容千屿则是一副鄙夷的模样，一碗面就把他给收买了。

    宋千酒无语扶额，以前和容老爷子相处的不多，一直以为他是个古板的老人，现在看来，好像也不是那么回事。

    “我送你和包子回去。”

    容越擎推着宋千酒和包子出去，语气有些吃味。

    宋千酒巴不得赶快离开这个地方，跟着容越擎快步走出去。

    上了车才知道，元子不知道什么时候也跟了出来。

    “妈咪，后面我们两个小孩要玩的，你坐在中间太碍事了！”包子一脸嫌弃，硬生生把宋千酒推到前座上。

    经过这么多次，宋千酒已经习惯坐在前座，也不觉得尴尬。

    “千酒，明天要不要上班？”

    这几天因为这些事，公司已经堆了一堆没处理的事务。

    不过因为霍启寒的出现，容越擎打算，时刻把宋千酒带在身边。

    宋千酒颔首，“我的伤也好的差不多了，可以去上班了。”

    “那好，今天我住在杨柳湾，明天和你一起去。”

    宋千酒，“……”

    她能撤回刚才的话吗？容越擎怎么忽然间变得这么主动？

    然而，让宋千酒更加意外的是，容越擎所指的并不是住在他自己的房子，而是住进宋千酒家里。

    大门外，元子摆着一张无辜的脸站在容越擎身边。

    容越擎的目光一直落在宋千酒身上，无声的控诉。

    “妈咪，你昨天也让那个叔叔住进来了，为什么不能让帅叔叔住进来？”包子在一旁帮腔，语气里满是控诉。

    他真的好想和元子一起睡觉！

    “那不行，我师哥他不一样。”宋千酒否定道，丝毫不让容越擎有进来的机会。

    可是这句话刚说出口宋千酒就后悔了。

    容越擎眸中露出受伤的神色，“酒儿这是想说，我在你心中的位置不如他是吗？”

    宋千酒顿时一个头两个大，被三双目光齐刷刷的盯着，看得她浑身发毛。

    宋千酒索性把门敞开，“进来吧，不过没地方睡可别怪我。”

    客房的空调坏了，所以昨晚她才让霍启寒睡在包子房间。

    可是今天两个孩子加上她，宋千酒实在不知道该把容越擎这尊大佛请在哪里！

    “没事，我睡客厅就好。”

    容越擎迈着步子走进来，举止优雅。

    和刚才无赖的模样判若两人。

    宋千酒脸色微黑，从房间里拿出一床被子放在沙发上，“容越擎，今天这里就是你的床，好好享受吧！”

    这句话怎么听都带着几分咬牙切齿的意味。

    放着舒服的大床不睡，偏偏要睡她家的沙发，宋千酒真搞不懂容越擎这脑回路。

    男人的嘴脸噙着笑意，慢斯条理地坐下，一边整理着被子。

    宋千酒心里烦乱，去自己房间洗了澡，又安顿好两个孩子。

    房间的冷气打开一点，宋千酒顿时觉得神清气爽了不少。

    打开电脑桌上的台灯，桌面上赫然是一个项链的设计手稿。

    这是那天她知道黑客Q就是容越擎之后，突然有灵感设计的一款项链。

    项链不算华丽，运用到的珠宝成分很少，只是中间的设计可以拨开，拨开之后就可以看到中间嵌着的宝石的全貌。

    她把设计手稿重新精细到电脑文件中，又用禾西的账号发布出去。

    项链命名为“初朦”。

    做完这一切，已经快九点多，宋千酒洗去自己电脑上所有的登陆痕迹。

    这款设计她打算自己找个时间亲手做出来，并不打算卖给别人。

    宋千酒合上电脑，想到客厅里睡着的男人，脱了拖鞋，蹑手蹑脚地走出去。

    客厅里只开着一盏微弱的台灯，勉强能看清前面的路。

    宋千酒没有看到手机的亮光，以为容越擎已经睡了，便更加大胆地走过去。

    光脚踩在地砖上，宋千酒忍不住打了个哆嗦。

    沙发上，被子已经掉下来一半。

    宋千酒走到沙发前，刚弯腰准备捡起被子的一脚，人已经被一双手臂捞上去。

    双脚腾空，宋千酒下意识的想要叫出声，被一只手捂住。

    “别叫，孩子们已经睡了。”

    宋千酒甩头，挣脱开容越擎的手，“你没睡着？”

    “嗯，准备睡了，听到你的脚步声就醒了。”

    宋千酒脸上映出茫然，她明明是光着脚走路的，哪里来的脚步声？

    还没想明白，脚已经被一只温暖的手握在手心。

    宋千酒脸颊微红，却也挣脱不开。

    “以后不允许光脚踩在地上，会受凉的。”

    他的语气虽然带着斥责，却让宋千酒忍不住鼻头微酸。

    上一次听这话，还是小时候妈妈告诫她的。

    宋千酒被他抱着跪坐在他的腿上，两个人之间的距离靠的很近，可以感觉到彼此之间在慢慢升温的气息。

    “暖和一点了吗？”

    “嗯。”宋千酒微微别开脸，让自己和容越擎保持一些距离。

    “这么晚还没睡，怎么想起出来看我？”

    男人的声音带着哑意，灼热的目光却让宋千酒避无可避。

    “我是……是想出来找水喝，不是出来看你。”宋千酒支吾着回答。

    耳边传来男人的轻笑声，“酒儿，从什么时候开始你也学会撒谎了。”

    “我没有！”

    宋千酒挺直腰板，尽量让自己看起来毫不心虚。

    “我记得不错的话，你房间里有水有烧水壶，这时候出来找什么水？嗯？”

    容越擎尾音上扬，更是把宋千酒搂紧一些。

    没想到他的观察力如此敏锐，不过进她房间几次，就连她房间有什么都记得一清二楚。

    心思被猜透，宋千酒干脆默不出声。

    容越擎也没有做出更越矩的举动，掀起被子的一角把宋千酒拥进去。

    “酒儿，能给我讲讲你在国外的经历吗？我很想听。”

    宋千酒抬头，看见黑暗中男人的眸散发着光彩。

    宋千酒把头埋在膝盖处，挑了一些轻松愉快的事讲给他听。

