    古井中，拐杖叩击地面的声音，变得急促起来。

    一声一声，好似敲打在叶辰的心头。

    叶辰：“……”

    进？

    还是不进？

    这古井之中，连接逆乱的时空，通往消逝的始源时代。

    凶险万分。

    至于机缘，的确也挺大。

    毕竟。

    始源时代虽然没了，但不得不承认，那个时代，很精彩，很灿烂，很辉煌！

    叶辰在心中，权衡利弊。

    下一刻。

    一咬牙。

    干了！

    进去试试！

    小心一点，别一下子进太深，发现不对劲，及时退出来！

    打定主意后。

    叶辰身形一闪，朝着那古井的井口冲了进去。

    顷刻之间。

    恐怖的力量，便从四面八方挤压而来。

    纵然叶辰现在的实力，已算是极强，可面对这股挤压之力，他有一种自身无比渺小的感觉！

    渺小到……如若天地中的一粒尘埃，好似大海中的一滴水珠！

    而这……仅仅只是刚进入古井中。

    可想而知，当初的易逍遥，为了帮忙稳住逆乱时空的力量，足足扛了好几天……是 多么的不容易！

    不能再继续深入了！

    叶辰心中，浮现这个念头，正欲撤退。

    忽然。

    “砰！”

    一根拐杖，出现在了他的视线中。

    恐怖的挤压之力，直接被拐杖击穿。

    拐杖那弯弯的把手位置，朝着叶辰的脚踝一钩，叶辰的身体，便被拉扯的直接卷入了古井的深处。

    …………

    空旷。

    冷清。

    甚至透着一股子死寂的气息。

    叶辰环顾四周。

    他被那拐杖强行带了进来，却没有去到始源时代，而是出现在了一片虚无的空间之中。

    这里实在太安静了。

    就连他的呼吸声，都引起了一阵阵清晰的回音。

    “前辈……”

    叶辰尝试着呼唤守井老人。

    他的声音，在这虚无的空间中，掀起了阵阵涟漪，带起一连串的回音。

    “得！”

    “得得！”

    “得得得！”

    拐杖叩击地面的声音，再次响起。

    接着。

    守井老人，拄着拐杖，出现在了叶辰的视线中。

    与上次见到的模样比起来，此时的守井老人，腰背佝偻的更厉害了，发丝枯黄杂乱，皮肤灰暗，一双眼睛，都变得浑浊了起来。

    叶辰飞掠而起，在守井老人的面落下。

    “晚辈叶辰，见过前辈。”

    “砰！”

    下一刻。

    守井老人脚下一崴，直接摔在了地上。

    叶辰：“……”

    开什么玩笑？

    如此强大的存在，就连易逍遥在他面前都客客气气的，会摔跤？

    故意的？

    这是……想要赖上自己？

    叶辰下意识的便往后退了一步。

    “前辈，您没事吧？”

    守井老人瞪了叶辰一眼，道：“臭小子，还不扶老夫起来？”

    叶辰：“前辈，你自己起来吧……”

    总觉得不太对劲，谨慎一点没错！

    守井老人：“……”

    过了好一会，守井老人这才踉踉跄跄的站了起来。

    途中。

    叶辰有好几次想去搀扶一下，可终究还是忍住了。

    万一守井老人说是自己推倒他的，那很麻烦。

    “前辈，您没事了？”

    叶辰问道。

    守井老人：“呵。”

    叶辰：“前辈，您的身体怎么了？”

    守井老人：“呵呵！”

    叶辰：“前辈，您把我叫进来，是有什么事吗？”

    守井老人这次，倒是没有继续呵呵叶辰了。

    他的手臂挥动。

    身形又一阵晃动。

    吓得叶辰又往后退了几步。

    万一摔倒了，这可跟自己没有关系！

    好在守井老人这次站稳了，没有摔跤。

    而他挥动手臂，他的力量，在空中幻化出了一扇门户。

    这是一扇青铜大门。

    哪怕只是一幕画面，可叶辰也从其中感受到了肃穆与庄重的气息！

    叶辰 盯着这扇青铜大门，目光一闪，几乎是下意识的脱口而出：“青铜古门！”

    听杀戮人皇说过，始源时代就存在的青铜古门，里边有着大秘密。

    邪老五送给邪老四的青铜钥匙，便是用来打开青铜古门的。

    现在，那把钥匙，就在叶辰身上。

    只不过，是不是真的钥匙，那就不知道了。

    这下，轮到守井老人震惊了。

    “你知道青铜古门？”

    叶辰：“我还有青铜钥匙呢。”

    他直接取出了青铜钥匙，想看看守井老人是什么反应。

    守井老人，瞥了一眼叶辰手里的钥匙，呵了一声，下一刻，青铜钥匙，直接化作粉碎！

    叶辰：“……”

    就这……会摔倒？无声无息，便将他手里的东西粉碎，守井老人明明还强的很！

    刚才后退，不去搀扶，这是一个很正确的决定！

    “假的？”

    叶辰问道。

    “假的！”

    叶辰：“如何辨别真假？”

    守井老人：“打开青铜门，的确需要钥匙，但钥匙从来都不是青铜物件，而是一块石头打造而成！”

    叶辰：“石头？”

    守井老人：“没错。

    青铜材料，也被称之为始源神金，算是开启了始源时代辉煌的重要之物。

    可在青铜材料之前，这世上，还有一种石头，以那种石头打造的物件，比起青铜材料打造的物件，要强大无数倍！

    那种石头，沾染了先天混沌之气。

    想要打开青铜古门，就得找到沾染了先天混沌之气的石头打造的钥匙！”

    叶辰目光闪烁，道：“前辈，那你找我，就是想告诉我那把钥匙的下落？”

    “你想的倒是挺美。”

    守井老人呵呵一声。

    叶辰：“……”

    守井老人：“我是让你去找到这把钥匙！”

    叶辰：“找到钥匙，打开青铜古门？可青铜古门，在始源时代，如今未必依旧还存在……”

    守井老人：“你以为我这么虚弱是什么原因？ 我亲自穿过了一趟逆乱的时空，前往始源时代，耗尽了所有的力量，布置下诸多手段，确保青铜古门继续存在！”

    叶辰：“前辈真棒！”

    守井老人：？？？

    叶辰：“那前辈把青铜古门交给我保管吧，我去找到钥匙， 然后就可以直接打开青铜古门了。”

    守井老人：“你去过始源时代，你应该很清楚，里边的东西，带不出来。

    我的手段，是保证青铜古门不被时代更迭而遭受破坏，但青铜古门现在究竟在哪里，我也不知道。”

    叶辰：“那……前辈是否可以告知，青铜古门里边，究竟有什么？”

    守井老人瞥了叶辰一眼，意味深长的说道：“你的弟子欣欣，就是从青铜古门内出来的。”

    叶辰全身一个激灵。

    他几乎可以确定，欣欣是始源时代的仙之遗族！

    这么说来，青铜古门内，有仙的……线索！

    守井老人忽然又神秘兮兮的补充了一句：“你的一些秘密，在青铜古门内，应该有能找到答案。”

    这一刻。

    叶辰的心中，掀起了剧烈的波动。

