    “丝巾，你们要不要？我这可是礼轻情重。”陈小凡拿出丝巾扬了一下。

    “是天蚕丝巾，极品天蚕丝，难得真品，价格至少值二十万左右。”老板露出惊讶的神色。

    “有心了。”聂老爷子看到丝巾，也是特别喜爱。

    心还是很痛，毕竟一亿的砚台，就这样被自己的孙子们拒绝了。

    拒绝了自然不会讨要，否则就是不要脸了。

    再说讨要，别人不但不给，还狠狠羞辱一番，所以和砚台无缘。

    二十万的丝巾，虽然不是很贵重，但却是非常稀有，就连老英的国家女王，能够拥有东方古国极品天蚕丝巾，也是值得炫耀的事情。

    由此可见极品天蚕丝的丝巾，是可遇不可求。

    “老板，你说丝巾只是二十万，你有多少，我出两百万给我来一车。”陈小凡冷笑一声。

    老板大怒，之前一万块买了砚台，此刻都肉疼，还被陈小凡羞辱，自然要发飙了，结果露出惊愕的神色。

    陈小凡把打火机点燃，烤丝巾，丝巾没有燃烧。

    一个个露出惊愕的神色，心中除了震惊还是震惊！

    烤了一会，陈小凡拿起来一杯茶，倒在丝巾上面，然后一甩，茶水都没有了。

    “一群白痴，水火不侵的天蚕丝，竟然说二十万。你们有多少，一百万，我全要了，制造一大堆刀枪不入的天蚕衣。“

    一个个老脸通红，再愚蠢也知道丝巾，不是凡品。

    “拿菜刀来。“陈小凡大声地说。

    “快去！“

    “难道刀枪不入？“

    很快一个家政阿姨拿来一把炮钢打造的菜刀到来。

    陈小凡把丝巾放在桌子上。

    “你们砍丝巾。“

    一个个浮现看了一眼，不敢动手，毕竟水火不侵的天蚕丝巾就是价值不菲了，砍坏了，赔不起啊！

    “砍看坏天蚕丝巾，我就送砚台给他。”

    “这是你说的。”姨丈拿过菜刀，不断看。

    呯呯！

    桌子被砍坏了，碎了一地，但天蚕丝巾完好无缺。

    “老板这一条丝巾价值多少？”

    “不知道，如果你愿意出售，我愿意出三千万。”老板尴尬的囧脸笑笑。

    “聂老爷子，不管发烧，还是发冷，只要把丝巾贴在额头，就可以让体温恢复正常温度。看来我这一条丝巾，也不会入你的慧眼。”

    “不不，你的丝巾，我很喜欢，很喜欢。有心了，有心了。”聂老爷子双目射出精光，马上知道陈小凡是不凡之人。

    也难怪梁静娴这般漂亮，老爷子也要把梁静娴许配给陈小凡。

    心中惊叹，一辈子想和梁老爷子相比，无论是他还是后裔，都是无法相比。

    在商海打滚了一辈子，都没有一件像样的宝物在朋友面前炫耀，如此神奇的宝物，岂能够不收。

    面对丝巾，什么脸面都不重要，厚着脸皮也要收下，毕竟在家人面前丢脸，在朋友面前长脸，怎么算，都是划算。

    梁静娴一脸喜悦，没有想到自己这个便宜夫婿这般牛，做好准备被羞辱。

    没有想到陈小凡狠狠打他们的脸，就连沉得住气的老爷子也是沉不住气了。

    梁静娴记忆之中，一次丝绸大处理，购买了一批丝绸针织品。

    没有想到是天蚕丝，记忆很模糊，所以想不起。

    毕竟陈小凡只是稍微灌输一点模糊的片段，梁静娴自然，想不起什么来。

    知道砚台是宝物，梁静娴悄悄发信息，让公司两个保安过来。

    “公子，还有没有那样丝巾，我愿意出一个亿。”

    古玩店老板这般说，聂家子弟感到脸庞一阵发热，好像被狠狠抽了耳光。

    这不是被狗屎遮眼了吗？宝贝都不认主，真是有眼不识金镶玉。

    “不是一般人可以拥有的，聂老爷子今天寿辰，我们是亲戚，才会送上礼物。如果不是亲戚，就算十个亿也不会购买。毕竟这一条丝巾，可以多少小孩子熬过最脆弱的时段，而且还可以增加智慧。一个孩子大脑一直正常发育，除非基因很差，否则绝对是绝顶聪明。”

    陈小凡刚刚说完，聂家马上炸锅了，毕竟有几个少妇怀孕了，如果得到丝巾，孩子就是绝顶聪明的妖孽。

    老板一愣，没有想到丝巾，有这般好处，都说水火不侵的天蚕丝宝贵，此刻才知道却是很宝贵，毕竟那般逆天的功能。

    聂老爷子极度开心，就算用全部身家兑换丝巾，也愿意，毕竟培育出优秀的后裔，钱财就是随手可得。

    “愣住做什么，快请表姑爷上座。”聂老爷子此刻对梁静娴他们刮目相看。

    梁静娴和陈小凡坐在聂老爷子用餐。

    梁静娴自然急忙自拍，把视频传回给母亲观看。

    老爷子一家极度郁闷在家里吃饭，修为被封印，不能够和以前那样打坐修炼，否则身体会产生不适。

    “这丫头。”梁静娴的母亲看到女婿和女儿坐在聂老爷子身边用餐，露出欣慰的笑容。

    梁静娴的父亲愣住了！

    以前帮助妻子打压娘家的人，妻子都是不高兴，此刻才明白怎么回事了。

    妻子很委屈，很生气，但也希望和娘家修复好关系。

    但每一次见面，都是水火不容，不吵一架，就是不舒服。

    关系越来越不好，心越伤越深，好像不共戴天之仇一般。

    原来妻子不需要帮忙出气，而是帮忙修复好关系。

    毕竟都是留着相同的血脉，世上最痛苦的事情，莫过于是骨肉相残。

    这一点玄妙心里想法，一些人一辈子都没有感悟出来。

    梁静娴被封印了记忆，修复好关系的人，自然是陈小凡，此刻才知道，陈小凡的思想，比他们明事理很多。

    “你们俩个笑眯眯的，有喜事？”老爷子闲得无聊，想找一点事情打发时间。

    知道治疗梁静娴的道心，不需要他们操心，毕竟陈小凡无法做到的话，他们也没有办法，只是坐在这里等候命令，全力协助陈小凡稳固梁静娴的道心。

    只要梁静娴稳固道心，他们就可以恢复功力修炼。

    “爸爸！你看看，小凡多懂事。”丈母娘也忍不住赞叹。

