    第251章一起画大饼

    比起激动的六王爷，十一爷知道自个时日不久，早已心如死灰，不抱任何希望了。

    他听见康王提起《百草解毒录》，想到蒋良娣送给青黛的那本《百草解毒录》，也不知真假。

    见鱼儿要上钩了，康王故意卖起了关子,“只要你和十一入加入我们，别说告诉你那本医书在哪，就是把那本书交到你手上都不成问题！”

    “......”六王爷半眯着眸子，“那本书有没有在你们手里？”

    康王摇头，“暂时不在。”

    六王爷：“二哥，既然那书不在你手上，我也不为难你,可你想让我和十一加入康王党,总得告诉我们,那本书在谁手上吧？否则我会觉得你在画大饼的。”

    康王眸光微转，似乎在考虑要不要告诉他们那本书在哪。

    六王爷：“实不相瞒，大夫给十一瞧过了，他最多还有一年的时间，所以，我们必须得尽快找到那本医书，先给十一治病要紧，只要治好了十一，别的都好说！”

    他也给康王画了个大饼。

    康王听了后，牵了牵唇，“都是自家兄弟，说实话，我看到十一病成这样,心里头也不好受，你说的对，给十一治病要紧,至于那本《百草解毒录》,我曾在七弟那见过，你们可以去找他问问。”

    “真的？”六王爷本以为要找那本书得费一番功夫。

    听说就在七王爷那，他的脸上露出欣喜之色。

    康王：“你们若是不信，大可以去问老七！”

    六王爷：“二哥说的话，我自是信的，主要是没想到我们费劲心思要找的医书，居然就在京中！”

    康王：“......”之前他和七弟故意把书藏起来的，你们当然找不到了。

    十一爷：“......”如果那本医书当真在老七那，那么，蒋良娣送给青黛的那本书，应该就是假的。

    不过，蒋良娣也是一片好心，只是小姑娘家家的，估计是被卖书的摊贩给骗了。

    因着康王透漏了十一爷给救命的医书，接下来的谈话非常和谐。

    兄弟几个还坐在一起，开开心心地吃了顿午饭，这才乘着马车各自回家。

    目送六王爷和十一爷乘着马车离开后，康王和九王爷也乘上了马车。

    “哥,你怎的连那本书在老七那都告诉了他们？”九王爷不满地说：“难道你就不怕他们从老七那要到了医书，过河拆桥？”

    “即便我们利用医书逼他俩加入我们,他们未必会真心诚服于我们。”康王分析道：“而且，以咱们现在和老七之间的关系，他也未必会把那医书给我们。”

    “倒不如告诉老六他们，毕竟，他们若想得到那本医书，比我们容易得多了，还能让他们欠咱一份人情。如此一来，只要太子不从宗人府出来，届时...老六和十一肯定会心悦诚服的加入我们......”

    闻言，九王爷点了点头，“说的也是，等十一从老七那要到那本书，再把他们拉到咱们的阵营，否则，一旦他们和咱是一伙的，想要从老七那要到医书就难了，关键十一只一年寿命了，届时咱们拉个死人过来也没用......”

    **

    在康王和九王爷说话时，六王爷和十一爷已经乘着马车满京城找七王爷了。

    找了将近一个时辰，两人终于在吉祥楼找到了七王爷。

    在吉祥楼逮到七王爷后，六王爷着急忙慌的把七王爷拉到了楼上的客房。

    七王爷还以为六王爷和穆王党一样，打算在这紧要关头把他拉到太子党。

    他本就不想再参与党争，更别说如今太子进了宗人府，太子党如同一盘散沙，他还想多活几年呢，可不想瞎搀和进去。

    进了客房，六王爷把房门一关，七王爷正准备说他不打算加入任何党争，就听六王爷问：“老七，《百草解毒录》那本孤本，是不是在你手上？”

    啊？不是让他加入太子党，只是问他医书的事情？

    七王爷先是点了点头，然后又摇了摇头，“那本书不在我这。”

    “不在你这，你一开始点什么头？”六王爷把七王爷抵在门上，“老七，你知不知道那本书对十一很重要，能救他的命。你就跟我说实话，那本书到底在不在你那？”

    (本章完)

