    虚影施展台阶战技，连绵不绝迎战向许无舟。

    许无舟战意浓烈，他感悟了所有的战技。他同样以台阶的战技迎上去。

    他能量在经脉力量穿梭不断，神藏喷吐着灵气涌出来。

    一直以来，许无舟战同阶都未曾碰到真正的敌手。可此番，虚影每一招都打的他气血翻滚。

    他浑身的精气神沸腾，他激荡着能量，和虚影大战。

    “轰！轰！”

    许无舟和对方连连交手，都是以台阶上的战技。

    虚影周身此时绽放光芒，猛力不断，他连番打出来，隐隐冲破极限。

    两者碰撞在一起，轰隆一声，无尽的力量冲出来，四方皆要破灭，祭坛都震动不已。

    许无舟气血翻腾，压制不住，嘴角溢出了血液。

    许无舟何其强大，未曾修行时就得到剑意炼体。在修行的路上，虽然走的很短。但是他确信每次都突破了极限，达到了别人难以达到的层次。

    可是此刻和虚影大战，他却被压制。

    许无舟知道，不是他力量比不上对方。而是出手经验远不如对方，最重要是战技运用的娴熟也比不上对方。

    虚影又是一招打来，这是台阶上的掌刀战技，掌扫而来，斩断虚空般，带起一阵风暴。

    “来得好！”

    许无舟战意凛然，他杀向了这虚影。

    许无舟整个人腾空而起，拳头化作擂鼓，猛然的爆杀向虚影，他出手强势而霸道，力量狂暴而出，战技演化，和虚影战在一起。

    虚影强大，反应极其迅猛。台阶的战技就如同是烙印在他神魂深处，出手娴熟无比，变换招式，不断和许无舟大战。

    许无舟怒吼阵阵，他没有动用别的招式，就以台阶的战技和对方大战。

    虚影很强，但这也同样是极好的磨刀石。他刚感悟这些战技，想要真正的掌握还需要一段时间。

    可现在有虚影娴熟施展，许无舟可以从他身上得到经验并且磨砺自身，这是难寻的机缘。

    许无舟觉得，他学的九百九十九道未曾蜕变，或许就是因为自身无法完全掌握娴熟的原因。

    “轰！”

    一次次交锋，许  无舟打的身上溢血不断。可即使如此，他依旧没有动用别的战技。

    不管是寂灭剑还是裂天斩，许无舟都未曾动用。用的就是台阶战技和对方迎战。

    这些基础战技，越战越精炼强大。

    许无舟和虚影大战，时不时出现在边缘。他们看着连番挡住虚影大招的许无舟，不少人面面相窥。

    “好强！”

    不少人喃喃自语，尽管他们没有看到全部。但是打到现在已经很久了，许无舟接下很多少招了。

    圣人英灵虚影何其强大，普通武者一招都难以接下。许无舟能战这么久，足以证明其强大了。

    “很强！真的是我们的劲敌！”钧天方说道。

    藤子和万腾沉默，因为他们确实感觉到许无舟威胁。这人的道很强，稷城塔顶一剑还让人津津乐道。

    三人都觉得，许无舟的道比起他们强大。要是这样的道种道神藏，那么许无舟多强？

    要是他能媲美他们，如此剑道种道数个神藏的话，那他们能不能敌的住？

    百秀榜，说不定他们争夺又要失败！

    “道宗真要把许无舟培养成百秀榜存在，和天下天骄争雄不成！”藤子喃喃自语。

    道宗以往他们都看不起，可看着许无舟攀登上祭坛，又能大战圣人虚影，他们觉得以后不能再小视道宗了。

    许无舟依旧和虚影大战，他大战不断，一次连着一次，战技施展不断。

    许无舟打的气血翻腾，可他生生忍住，咬着牙齿依旧硬抗对方。

    战技一次一次施展，同时不断的感悟着虚影出手方式，领悟着对方的经验。

    这场大战，战的很激烈。同样也战了不知道多久！

    许无舟越战越明悟，越战施展的战技越娴熟。

    从一开始被虚影压制，到最后战的有来有往。

    这场大战，众人看的没滋没味。因为他们只能听到声音，至于交手，偶尔才能在边缘看到一些。

    可是他们又不得不心惊许无舟的强大。

    “碰碰！”

    大战越来越激烈，到最后两人完全施展相同的招式在对决了。

    许无舟出拳，对方也出拳。

    对方  出刀，许无舟也演化刀芒。

    打到这个时候，两人完全一致了。

    这时候他对战技的感悟，也更上了一个层次。原本感悟的战技，开始真正的形成系统。

    一直以来抓不到的意韵，这一刻许无舟觉得自己要抓住了。

    “轰！”

    又是一次对轰，许无舟和虚影同时倒飞出去。

    而这一刻，许无舟所有的战技融会贯通一样，整个人徒然颤动。一股武意席卷周身。

    这股武意并不是很强，但是携带着奇异道理。

    这一刻许无舟出手，感觉整个人彻底变了。

    一招一式间，不再有生涩感。那无效花俏的多余招式消失，不再拖泥带水。

    “这时候，才算真正的感悟了这些战技吗？”

    许无舟还在和虚影战，可这一刻那股被压制感彻底消失。出手间，随心而动，一套套战技施展而出，就如同是条件反射一般，根本无需多想。

    “这才是一个真正的武者了吧！”

    许无舟喃喃自语，以往与人对敌。他只能施展仅有的几套战技对敌，除此之外，他对敌起来束手束脚。

    可现在……许无舟绝对就算不动用战技，站在身体会自动做出反应，他真正的成为一个武者，而不是半桶水。

    “轰！”

    这片刻的失神，也让许无舟遭受猛击，被打退到边缘。

    这一刻，许无舟收敛心思。再次和虚影大战。

    “轰！轰！”

    大战激烈，可许无舟此时完全不落下风了。他以强力硬抗虚影，你来我往，战的旗鼓相当。

    甚至，有人发现许无舟开始占据上风了。

    事实上，许无舟确实开始占据上风了。他一身能量恐怖，连番超越极限。非一般人能比，虚影战技优势不在，许无舟也开始微弱的占据上风。

    “砰！”

    又是猛地一身碰撞，两人都是拳头砸向对方。

    许无舟不认为这一拳能如何，但是结果却让他意外，这一拳硬碰。虚影直接崩裂，看起来就如同被打爆了一般。

    而下方，看着虚影崩裂，所有人目瞪口呆：“圣人虚影被打爆了？”

    ……

