    看着温良施施然走出办公室。

    李泽跟辛黛愣了一秒，才后知后觉的随后走出。

    他们都不意外温总的‘新’作风。

    因为他们最重要的职责便是解决公司经营过程中遇到的运营与公关危机。

    解决方案已经有初步定论，难道还要温良手把手教他们怎么执行？

    那还要他们干嘛使？

    又不是宛安这种秘书，没事还能干干。

    ……

    随后，李泽跟辛黛各自安排了下去。

    博浪现在的核心利益不在通信社交上，不过该有的应对态度还是要有。

    与是白天还是黑夜关系不大。

    而且，网上热闹了大半个下午，很多网友也很期待小橙书方面作出回应。

    主要是鹅厂这波是全网通稿。

    也就小橙书平台内能看到一些正常意见，其它平台包括新浪微博、知乎等等等，要很仔细才能翻到真实评论。

    首先，辛黛与林鸿协作，在小橙书官方渠道发出一份简单的声明。

    内容措辞比较考究。

    主要由林鸿起草，从字里行间就能看出来，林鸿起码是个申论能过65分的人。

    总结起来的大意是：

    【博浪注册了‘朋友圈’商标，严格意义上微信的行为侵犯了博浪的合法权益；

    十分高兴微信觉得‘朋友圈’这个名词很好用；

    也感谢微信如此身体力行的支持，博浪不追究微信方面的责任。】

    毕竟是申论65分的水平，用词自然委婉而又考究。

    一句话，经温良提点，辛黛立马福至心灵的跟林鸿商量出了那种恶心人的措辞味儿。

    这份意思简短的声明一出，网友们立马找到了讨论素材。

    借由微信全网通稿的热度，覆盖了最大量的活跃网民。

    相关热度一路高涨。

    最好事的那拨网友为了避免无法自由讨论，直接聚集在了小橙书平台。

    “博浪这是真不当人子啊，直接顶了微信的肺，我要是小马哥，踏马直接原地爆炸了哦。”

    “注册商标是合理的，微信用‘朋友圈’这个名字本来就不恰当，现在两件事情撞一起，博浪一副你用代表你喜欢，感谢传播，不追责的样子，相当踏马会气人啊！”

    “真不知道微信团队是怎么想的，那么多名字不用，一定要用个一模一样的朋友圈，现在直接被博浪这么恶心，我都替微信难受！”

    “虽然我半点都不看好小橙书能PK过微信，但我还是选择支持小橙书，这波操作我给满分哦！简直是杀人诛心！我要是小马哥, 现在就去羊城把温良给捅了算了！”

    “……”

    在众多评论中, 自然也是有‘一海沙雕’、‘晚风像云’这样的大手子评论。

    他们也是玩梗。

    没别的, 小橙书这次的声明实在是太杀人诛心了。

    本来人们上网最乐意做的事情就是吃瓜、围观等等。

    小橙书这声明就很契合这些。

    又是下班点，网友们那叫一个热情。

    以至于新浪微博压热度的行为都被细心的网民发现了。

    还有不少网友特地去微博小尾巴的微博下吐槽了新浪微博的行为，说新浪微博这就太玩不起了, 都过去那么久的事情了，怎么还记仇呢。

    也是很会恶心人。

    小橙书这份声明发出以后, 鹅厂方面最终还是做了一定的回应。

    颇有一种唾面自干的意思。

    也是一份措辞很有讲究的文案, 大意是：“感谢小橙书的慷慨, 我们相信朋友圈这个词一定会被我们发扬光大。”

    潜台词是：

    无所谓你们先注册商标，只要我们是通信社交的最终赢家, 这个名词就会从公众意义上属于我们微信。

    被骑脸输出的鹅厂这么回应，其实也在情理之中。

    这个时候改名，反而更糟糕。

    鹅厂的潜台词认知也没什么问题, 人们都说互联网有记忆, 可记忆是相对的。

    例子比比皆是。

    要不然怎么会有一句话叫：能笑到最后的才是赢家。

    就跟人一样, 只要你变得有钱有势, 你放个屁都有人解读出里面的香味成分。

    一旦你不行了，立马会有人从各个方面解读你怎么怎么坏, 该怎么怎么唾弃。

    而且这个‘有人’基本都是同一拨人。

    只要最后小橙书的通信社交模块做不下去了，微信与微信朋友圈就是唯一的赢家，没人会记得这个名词曾经被博浪注册过商标。

    额外的, 博浪注册的相关商标，其实不能追究太多责任。

    跟文字商标的种类有点关系。

    通俗的解释就是：不是你注册了这个文字商标, 任何人都不能直接用这个文字了。

    网友们纷纷表示又一次见识到了鹅厂的不要脸。

    “山寨王就是山寨王啊。”

    “厉害。”

    “这份唾面自干的能力，难怪能发展这么大。”

    “无耻即无敌啊！”

    “……”

    事情当然没这样结束。

    很快, 小橙书方面又发出了小范围公告。

    这次用了不少溢美之词，表示鹅厂云的安全服务很管用。

    大意是：【鉴于我司运维资源紧张, 我们首次购买了鹅厂云2000元单次的安全防御服务，效果很棒，小橙书遭受的攻击数量锐减。】

    网友们很快记起来小橙书运营在鹅厂云上。

    也敏锐的抓到了‘2000元’这个数字。

    “博浪这是恶心死人不偿命了吧？2000块？还不如直接说是鹅厂搞事得了。”

    “我要是博浪的对手，我会觉得很艹。”

    “花样太多了。”

    “……”

    鹅厂云有样学样，通过官方渠道表示感谢博浪对鹅厂云的肯定。

    一副被金牌认证的意思。

    双方都很能阴阳怪气。

    这一波舆论层面的交锋，给网友们留下了太多的谈资。

    不过暂时没有产生太实质性的影响。

    无非是小橙书用户量上涨有向上的小波动，不大, 同比36%。

    用户总量距离1.1亿仅一步之遥。

    无非是让网民们越来越觉得微信不是个东西。

    覆盖面不大，就小橙书朋友圈很多吐槽文案。

    反观小橙书新版App的通信社交口碑越来越不赖。

    也就这样了。

    不过，的确能看出来鹅厂释放出了一定的缓和态度。

    不然没这么有来有往的样儿。

    …………

    …………

    随后的几天时间里。

    微信和小橙书各有一些明里暗里的交锋。

    动静都不大。

    光看博浪的整体，重心完全没在通信社交上, 而是紧锣密鼓的部署手游业务各项事务。

    包括但不限于新游戏的加速内测、在线游戏的运营力度加大等。

    反观对标的天美艺游，明显是有心无力。

    在手游市场上的常规竞争干不过博浪。

    至于非常规手段上，它爷爷现在接手了，已经用出最大力气在压制博浪整体了。

    现在就算天美艺游能想出个什么小动作也无非是画蛇添足。

    天美艺游为首的手游工作室之所以会这么‘脆弱’，与传统以及目前的游戏市场大环境有关。

    因为根据市场选择，他们从上到下都走了贸工技路线。

    对，就联想那个贸工技。

    比如正当红的DNF，今年备受追捧的LOL，都是代理，而非自研。

    此外，鹅厂游戏其实还没有在手游市场下重注，相对滞后。

    博浪不一样，博浪算是研发导向型公司。

    具体到手游业务上，算技工贸路线。

    公司规模一再膨胀也是因手游研发任务过于繁重，不得不激进扩张。

    博浪发展手游业务，是先夯实技术基础，确保后备研发能跟上，才正式推出的第一款游戏。

    当然，也注重‘贸’，现在的手游基本都是恰烂钱类型的。

    综上这各方面的原因，全网关注点聚焦在小橙书与微信交锋时，博浪的手游业务发展状况再一次舒服起来了。

    日流水逐渐恢复到了应有水平，并略有上涨。

    ……

    不过，在主站场上，小橙书的处境不算妙。

    微信毕竟是打败了那么多竞品一骑绝尘的扛把子，既然全方面发起了进攻，操作自然是一浪接一浪。

    小橙书这边虽然看起来是不甘示弱。

    比如李泽、辛黛、林鸿、立夏等人齐齐上场。

    比如恶心人搞了一两手。

    比如一直有正面应对。

    但，全程都贯彻了温良的意思：慢慢来，先给鹅厂有点体验感。

    一直就没有真正做出强力应对。

    所以，小橙书看起来是节节落后，声势显得比较微弱。

    …………

    4月25号，周三。

    网上的舆论风向达到了某种意义上的顶峰。

    李泽整合好了最终方案，来到了温良跟前，语气松快的说：“时机差不多了，方案也弄好了，你看看还有哪些地方要改的。”

    温良接过方案翻看完：“差点意思，没有那种‘同仇敌忾’的味道，没法让人认为博浪下一秒就会扛不住。”

    说着，温良强调道：“虽然还不知道这波舆论攻势能不能管用，但这也我们难得放大，不要太草率。”

    李泽看了几眼温良，然后才说：“核心真不是产品上的优化升级？”

    他终于还是忍不住再一次确定。

    心中也不免咕哝：‘这次真有点没底。’

    见状，温良心里也是嘀咕着：‘鬼知道能不能行，试试再说。’

    他认为马珀利但凡还要点脸，这波就赢了。

    不过温良脸色没变化，用跟以往一样轻飘飘的口吻说：“这次的核心当然是舆论。”

    “小橙书是一个社交整体，是我们的互联网核心业务，跟微信的发展路线不同，现阶段很需要被更多的谈论。”

    见温良这么笃定，李泽一下坚定了底气：“明白，我做下调整，搞个大的。”

    他明白了温良想要的结果。

    也明白了这次最大头的利益只能通过舆论层面来获得。

    很简单，互联网产品要想有获得更多的用户增长，从来都是源于一个因素：

    被更多的网民所知道，被更多的网民所需要。

    触发这个因素的形式，本质都是通过舆论引发热度覆盖面。

    搞明白后，李泽也不磨蹭，风风火火的走了。

    -

