    得知姚明复出的消息，秦昊也是惊喜，第一时间给姚明打了个电话。

    等电话接通，姚明爽朗的笑声传来：“哈哈，我就猜到你肯定会给我打电话，怎么样，是不是很意外？”

    “是有点意外。”秦昊笑道：“明哥，你怎么忽然就复出了，之前一点消息都没听到啊，我还以为这场比赛要和你错过了呢。”

    之前一点风声都没有，这个赛季已经开始了两个多月，姚明一直没有要付出的消息，秦昊都以为这场和火箭队的比赛没办法和姚明同台竞技了。

    当然，姚明肯定会到现场的。

    可没想到......姚明忽然宣布复出。

    “哈哈。”姚明大笑道：“其实教练的意思是让我再休息半个月，不过我当初不是说过吗？我会在nba等你，到时候同场竞技。虽然不是作为队友，但做对手也不错，我不能言而无信啊。”

    秦昊忙劝道：“明哥，如果你还没恢复好就先别急着复出了，这次错过了还有下次，反正我现在已经是nba球员了，来日方长。”

    这次是76人队这个赛季第一次和火箭队交手，不过按照赛程安排，双方在明年三月的时候还会交手一次。

    所以哪怕这次姚明不能上场打球，3月份还有一场，那时候姚明肯定已经复出。

    秦昊可不希望姚明为了兑现承诺而提前复出。

    “放心。”感受到秦昊话语中的关心，姚明心头一暖，“我的身体已经恢复好了，之所以教练建议我再等半个月到一个月是因为其他原因。”说着，姚明顿了一下，豪迈的道：“总之你放宽心就是。听了你的话，我现在减重了不少，感觉倒是比以前跑起来轻松多了。我可提醒你啊，朋友归朋友，我可是不会放水的，你最好少往内线钻，要不然盖你十个八个你可别怪我。”

    “你就吹吧，还是十个八个，我看一个都难。”秦昊不甘示弱，不过心里却没这么自信。

    毕竟姚明226公分的身高摆在那里，“中国长城”的外号可不是白叫的，一个不小心真有可能被他封盖。

    但不管会不会被姚明封盖，秦昊都很期待这场比赛。

    两人又聊了一会儿，约好休斯顿见，便挂断了电话。

    第二天，秦昊和76人队球员们一起赶赴休斯顿，休息一晚上之后他们就将客场挑战火箭队。

    ......

    对于很多中国球迷来说火箭队都不陌生，从02年姚明加盟火箭队之后，中国球迷就将火箭队当成了主场。

    可以说，中国球迷不一定看过nba所有球队的比赛，也不一定知道nba所有的球星，但火箭队的比赛肯定看过，火箭队的球员肯定认识几个，姚明就不用说了，麦迪，弗朗西斯，斯科拉，巴蒂尔，阿尔斯通，小布......

    国内的体育五套也转播过很多火箭队的比赛。

    今天体育五套转播的也是火箭队的比赛，国内无数球迷都在期待着这场比赛，期待姚明的复出，期待这次“中国德比”。

    此时比赛还未开始，两个解说员正在侃大山，而电视机前，电脑前已经有无数球迷守候，或一个人，或几个人，翘首以盼。

    南省，云龙职业篮球俱乐部。

    今天晚上有一场云龙队的比赛，按照以往江枫和王磊的习惯，这个时候应该在训练，但今天例外，两人没有训练，而是坐在电视机前等待火箭队和76人队的比赛开始。

    “没想到姚明竟然火线复出，不会是专门为了这场比赛吧？”王磊现在变得成熟了许多，不再动不动就傻兮兮的挠头，或许是为了让自己显得睿智深沉一点，现在变成了动不动就摸下巴，明明就没有胡须，还做出一副诸葛孔明的模样，他冲江枫道：“你说今天哪边能赢，秦昊和姚明会有怎样的表现？”

    “我怎么知道？”江枫道：“别废话，好好看球。”

    王磊翻了个白眼，对江枫的“不解风情”无可奈何。

    ......

    小胖子彭俊躲在宿舍里打开电脑，进入体育五套的直播网页，然后打开企鹅聊天。

    “滴滴滴......”

    一打开企鹅聊天，熟悉的声音立马响起。

    这是一个群，小胖子点进去一看，好家伙，里边郭凯，袁晓刚，赵学兵，赵海，付强，王成宇，雷雨川......

    一群人已经聊得火热，你一句我一句，正在讨论呢。

    “今天可是大戏啊，秦昊vs姚明，啧啧，光想想就让人兴奋，就是不知道姚明休战了这么久，复出状态怎么样？”

    “前段时间我看到一个报道，说是姚明恢复的不错，不过好像瘦了不少，具体怎么样也不清楚，反正等会儿就知道了。”

    “啧啧，秦昊是真的牛。这才几年啊，我都不敢想，才几年时间，秦昊从余阳七中一路打到了nba。”

    “何止是打到nba，你没看新闻吗？只要秦昊能保持这段时间的状态，说不定还能夺得‘最佳新秀’呢。将来啊，说不定就是全明星球员。”

    “还将来？这个赛季秦昊就有机会进全明星，他现在已经是东部后卫票数第四了，再加把劲，冲到第二就行了。”

    “你说的轻巧......对了，江枫和王磊呢？胖子，你怎么建的群，没把江枫和王磊拉进来啊。”

    “胖子滚出来......”

    看完群聊天记录，胖子噘着嘴，胖胖的手在键盘上敲击，竟是出人意料的灵活，回复道：“江枫和王磊现在也是职业球员了，人家不是在训练就是在比赛，以为都和你们一样啊，整天就知道混日子。”

    一时间，群员们纷纷怒喷小胖子。

    小胖子虽说已经是键盘王者，可双拳难敌四手啊，最后只能转移话题：“比赛要开始了，看比赛看比赛。”

    ......

    美国，休斯顿。

    火箭队主场丰田中心球馆，观众席上喧嚣起来，客队球员已经到了，主队球员正一一出场，每走出一个，聚光灯就会打在他的身上，然后观众席上就是一片喧嚣，欢呼声掌声响成一片。

    最后是姚明。

    当姚明出来，整个球馆都沸腾了。

