    事实上，如果不考虑放大招等特殊情况，奔雷剑主打起架来绝对是最炫酷的，大奔每次舞动奔雷剑，就好似手握一道金芒天雷一般，呼啸的雷鸣之音，配合着令人目眩神迷的金色剑气，光凭这份声势，就足以吓倒心智不坚定的杂兵。

    就是光污染和噪音污染太严重了。

    陈和仔细摩挲了一遍奔雷剑之后，就先收剑回鞘了，毕竟他现在还不会剑法，现在也不是耍剑的时候。

    古寻则拿出来了几本编扎的粗糙随意的书册，递给了陈和。

    “这是奔雷心法，奔雷剑法，以及一些轻功之类的其他零碎武功，你回去尽快记下上面的内容，然后直接销毁。”

    陈和接过这些册子收好，点了点头，表示明白。

    古寻见他收好了东西，继续叮嘱道：

    “奔雷剑法的修炼重点在于内功心法，而你在这方面的天赋……只能说平平无奇，而且现在年岁也大了，好在经脉拓宽的程度还算达标，日后应该有机会练到第十层大圆满。”

    当然，奔雷心法的大圆满，和飞虹心法差的可就远了，最直观的差别就是一个只到十层，一个是十三层。

    大概是为了让陈和能直观感受到奔雷剑法的威力，古寻特意举了一个详细的对比例子，“呃……按照你现在的实力算，大概将奔雷心法练到第六层，并且剑法跟上不落进度，就基本持平了，再往后就是更强的余地了。”

    陈和听了这话，不由的垂首瞥了一眼拎在身侧的奔雷剑——第六层就可以达到我现在的实力层次，古先生所要传下的七剑武学……竟然这般强大吗？

    尽管早就习惯了古寻那身简直不讲道理的强大无匹的武功，陈和还是有些暗自心惊。

    虽然他一直渴求更强，也从未有过自负自大的心理，但是心里其实很清楚，以他现在的实力，纵论七国天下，能够稳压他一头的人，基本也就十来个人，基本都是些多年不出世，正常情况下压根见不着人的老怪物了。

    其他的诸如罗网的天字一等啊，农家的六大堂主啊，阴阳家的五长老啊这些江湖上算是声名赫赫的强者，和他之间的胜负平均概率也就五五开，有的高点，有的低点，基本上就是打输不容易，打赢不容易，打死以及被打死都不太可能。

    古寻没有太关注陈和的细微反应，自顾自的继续念叨着：

    “而奔雷剑和奔雷剑法是相辅相成的配套神兵，可以促进你内功的进境，所以从今往后，没有特殊情况，你最好时刻带着它，虽然有些沉，但等你内功练到三层以后，情况就会大大缓解了。”

    陈和的手不由晃了晃……五十多斤的重量，无论如何都不能简单的说是有点沉吧？

    虽然自己能提的动这五十来斤重的剑，但是带着这玩意，轻功都要慢三分——看来接下来的一段日子就是潜心修炼内功，争取把负重降下来了。

    陈和心中默默做好时间安排，古寻则说出了最后一句要叮嘱的话语：

    “最后，我对你还有一个要求，那就是日后要是遇见了其他的七剑传人，如对方有困难，能帮则帮，且不得刀兵相向。”

    “我不强求你和其余剑主成为朋友，交友这种事毕竟还是得看性格是否合得来，但是绝对不可以成为敌人，除非……对方做了某些错误的事情，这个‘错误’的界限，我想你心里应该有数。”

    古寻寻找剑主，传下七剑传承，本质上不是招收属下，他无意对这些剑主做出太多苛求，况且即使强求了，也没什么意义，但是至少有一点是他不能容许的，那就是七剑之间相互为敌。

    当然，他亲自挑选的剑主之间发生矛盾的概率微乎其微，不过是叮嘱一句罢了，七剑或许真的会分裂敌对，天下无不散之筵席嘛，但那肯定是他死之后的事了。

    “对了，七剑的名字分别是长虹，冰魄，紫云，雨花，奔雷，青光，旋风，你以后行走江湖，就尽量用奔雷剑主的名号吧。”

    陈和肃正的重重颔首，“和谨记！”

    “嗯。”古寻见状点了点头，新剑主的事聊完了，他该说一下日常了：

    “年后，我应该就会再次动身启程，原本齐国我有三个城池要去，即墨就是其一，目的自然是为了去见见你，但是眼下既然已经在临淄这重逢了，也就不必再去了，下一站我就直接前往桑海了。”

    “桑海……先生是要去拜会小圣贤庄吗？”陈和闻言的第一个反应就是那座儒家的圣地，在他看来桑海也就这么一点值得古寻上心的地方了。

    古寻点了点头，“没错。”

    虽然他的主要目的是去看看颜路，但是……颜路他也就在小圣贤庄待着呢，殊途同归了。

    “那……需不需要我同行，陪先生你一起前往桑海？”陈和想了一下，询问道。

    一来他觉得古寻来了齐国，自己理应陪同同行，二来他也是有些期待古寻会不会和儒家的高手过招，想要观摩一番……如果有机会，说不定自己也能动动手。

    对于陈和那简单直白的心思，古寻自然不难看出，没有多考虑就拒绝了，“不用了，你还是暂时安分的当你的稷下卫吧。”

    他去小圣贤庄是登门拜访，又不是踢场子，闲了没事带这个好战分子。

    “至于之前我跟你说的和农家的人过招的机会，你回头等我消息就好。”

    听到古寻拒绝，陈和也只好作罢，齐王室对他到底有培育之恩，如果古寻并不需要他陪同，他也不好强行抛下稷下卫的事跑路。

    至少农家的那件事没跑，不是一无所获。

    陈和如此在心里安慰自己。

    “走吧，回厨房吧。”事情都聊完了，古寻招呼着陈和再次回到了厨房。

    这回这个年，就要在厨房过了，会很冷清，三个人坐着吃饺子而已，但仍然是亲友间的团聚，可惜现在七国都没有过年夜的风俗，这个夜晚和往常没太大区别，只有明天街道上才会更添几分热闹。

