    凤家所有的人都望向凤澜玉，等着凤澜玉说出一个理由来。

    凤澜玉自然不能说出她偷偷跟踪守墓人的事情，毕竟她怀疑守墓人与凤千山是一伙的！

    凤千山见她说不出，沉声说道：“好了，别闹了，赶紧下去吧！”

    凤千山守着全家族的人训斥凤澜玉，凤澜玉眸色一暗，想到自己变得这么惨，要为先皇守寡都是因为凤千山不肯帮他，如今他还妄想卖自己的侄媳妇求荣……

    凤澜玉沉声问道：“大伯，你为什么宁可帮着一个外人给冯家人头上戴绿帽子，也不肯帮自己的侄女呢？”

    凤千山皱眉，冷冷地望向凤澜玉，沉声说道：“你是疯了不成？胡说八道什么？赶紧退下去！”

    凤澜玉见凤千山如此，便以为他心虚了，指着安易喊道：“难道她的另外一个身份不是西凤娘娘吗？她的孩子可是刚刚被西皇封为太子！”

    安易出现在凤家，一直是以鸾王妃的身份示人，如今被凤澜玉戳穿了另外一个身份。

    凤家的旁支一直想取代嫡出一脉，以前嫡女，轮不到旁支，到了这一代，终于有了嫡出没有女儿，旁支还以为有了希望，却没有想到最后只落到一个“圣嫂”，为先皇守寡的下场。

    如今安易的真正身份被爆出来，众人全都一愣，一时之间竟然不知道该如何是好了！

    安易叹口气，这个蠢女人，现在她也帮不了她了！

    安易交握了双臂，等着瞧热闹。

    果然，凤千山上前，狠狠的一巴掌挥在了凤澜玉的脸上。

    凤澜玉一下子呆住。

    “你老爹不管你，那就让大伯管管你，让你知道什么叫做祸从口出！”凤千山沉声喊道，拿出了嫡系的威严来。

    一旁凤澜玉的老爹，赶紧低下头，哪里敢说半句话。

    凤澜玉满脸的委屈。

    “你是想要咱们整个凤家万劫不复是不是？”凤千山恨声道，“你若是有本事拿回龙息，你自然就是西后，可是你用了那么多年的时光，最后得到什么了？皇上封你一个圣嫂，也算是全了我们凤家的脸面，你若是再闹下去，本王就请凤家的家法伺候！”

    凤千山到底是身经百战，尤其是这些年凤家没有嫡女撑腰，凤家到现在的地位，都是凤千山自己挣来的，他不像前几代凤家当家一般，是靠姊妹女儿西后的蒙荫，所以凤千山的身上有着几代凤王都没有的气势。

    “好了，今日是嫂子的大日子，你们做小辈的闹腾什么？还不赶紧退下？”从人群中走出一人中，七十多岁的年纪，他是庶出一脉中辈分最大的凤家子孙，凤千山称呼他为六爷爷，太老夫人死后，就数他辈分最高。

    算起来，凤澜玉就是他的重重孙女，都是庶出一脉。

    凤澜玉见自己的太祖爷爷发话，哪里还敢说什么，只得捂了脸退下。

    那凤六太爷上前对凤千山说道：“千山，太老夫人一辈子不容易，如今这么大年纪也算是喜丧，就高高兴兴地办吧！”

    凤千山应着。

    凤六太爷又望了安易一眼，问道：“不知道西凤娘娘的闺名是……”

