    打来电话的人是佐藤麻衣。

    “喂，晴雪，很多妖怪都发疯啦，你们到庇护所这段路上也有很多妖怪，小心一点。”

    佐藤麻衣的声音透露着焦急。

    此时在中央广场那边已经彻底陷入混乱，许多妖怪开始发疯攻击人类，看守的士兵一下子被干掉许多。

    如果只是这样，佐藤麻衣直接操控无人机群把这些妖怪干掉就行。

    但这些妖怪却开始自相残杀起来，让佐藤麻衣分不清敌友。

    她只能优先打击那些在城内四处杀人的妖怪。

    武田真澄和南宫沙耶已经带人前往中央广场镇压，佐藤隼人则是配合无人机四处抓捕逃窜的妖怪。

    现在没人能抽得出手，只能靠晴雪自己保护宇光未来了。

    “我明白了，你们做好自己的事情就行。”

    晴雪刚刚挂断，马上月光初夏也打过来。

    她说现在整个机械城内的妖怪都已经失控，很多妖怪都分辨不清楚究竟是效忠铁铸宫还是效忠酒吞童子的。

    月光初夏只能让晴雪小心一点，不要轻信任何妖怪。

    “路被堵住了，车子过不去。”

    九尾狐推开车门走出去，回头道：“还是靠腿走路比较快。”

    晴雪也下了车，单手抱着装巨蛋的泡沫箱，向前一跃而起。

    寒意在背后汇聚，用灰尘做凝结核，瞬间结成两扇冰晶羽翼。

    在滑翔中越过侧翻的军车，一股寒风凭空升起，推动着晴雪向更高空飞去。

    被抛下的九尾狐，明显感觉到晴雪对自己抱有警惕。

    她不爽的瞥了瞥嘴，要不是本体的命令，鬼才有兴趣参与这种麻烦事，有这时间，回家多玩两盘游戏不好吗？

    不爽归不爽，九尾狐还是老老实实的跟上去。

    两人一前一后，在高楼大厦之间飞快穿梭着。

    晴雪用操控寒冰来获得飞翔能力，而九尾狐简单得多，用狐火集中在脚下就能飞。

    下方的骚乱正在蔓延，一千多只妖怪同时闹起来，足够给机械城造成相当大的麻烦。

    这些妖怪是酒吞童子精挑细选出来的，平均实力都在危害等级B以上。

    高端力量不插手，只凭机械城自己的武装力量，很难解决。

    晴雪没有下去帮忙的打算，她现在的任务就是把宇光未来送去庇护所保护起来。

    九尾狐跟在后面不远不近，保持一个让双方都不觉得有威胁的距离。

    很快，两人就穿过大半个城市，来到庇护所的位置。

    九尾狐突然加速扑上来，九条尾巴从裙下伸出，瞬间放大，遮天蔽日般朝晴雪覆盖过去。

    晴雪以为九尾狐要对自己不利，下意识要动手，却发现这九条尾巴只是覆盖在自己头顶上，并未落下。

    下一刻，九条尾巴剧烈的震动起来，同时伴随着巨响，显然正在承受某种攻击。

    晴雪意识到九尾狐正在替自己承受敌人的袭击，立刻选择后撤。

    见到晴雪跑回来，九尾狐也将尾巴回头，抬头朝上方看去。

    两人头顶上不知何时出现一个巨大的酒葫芦，一个青年端坐在葫芦上，头生双角，相貌英俊。

    这副形象，只要不是眼瞎就能猜出是谁。

    九尾狐还不知道酒吞童子已经出现，所以大受震动：“酒吞童子？”

    “玉藻前，好久不见了。”

    酒吞童子微笑的打着招呼，目光却落在晴雪手中抱着的泡沫箱上。

    无论是铁铸宫的方诚，还是被拖延在外面的神崎凛等人，都随时可能会回来，所以他直奔主题。

    “能把这个箱子里面的东西交给我吗？那对我来说很重要。”

    “再重要也不行，这又不是你下的蛋！”

    九尾狐大喝一声：“动手！”

    她跟晴雪之间互相讨厌，但默契感却挺强的。

    话声一落，一股极寒便瞬间将酒吞童子包裹，把他整个包括屁股下的酒葫芦都冻成一团冰块。

    九尾狐的尾巴高高举起，猛地砸过去。

    只听哗啦一声，冻结的酒吞童子瞬间被砸成碎片，纷纷扬扬朝地面坠落。

    “既然你们选择战斗。”

    酒吞童子的声音再度响起，却是在两人背后。

    她们迅速回头一看，酒吞童子完好无损的出现在后面，表情已经冷淡下来：“那就别怪我不念旧情了，玉藻前。”

    “滚，谁跟你有旧情！”

    九尾狐反驳着，心里却破口大骂。

    本体让她来保护这颗蛋，可没说敌人是酒吞童子这个危险的家伙。

    而且看起来似乎已经恢复全盛实力，这换成玉藻前本体来都未必打得过，她一个小小的分身找死吗？

    感到危险的九尾狐已经心生退意准备逃跑，但必须带着巨蛋跑路，不然本体不会放过她。

    “敌人很危险。”

    她低声对晴雪说道：“我们必须联手才有活路。”

    晴雪直接用实际行动做回复，双眼泛起耀眼的蓝光，长发无风自动。

    她深吸一口气，张口一吐，恐怖的寒流夹杂着风雪从口中喷吐而出。

    周围的气温急剧下降，空气中的尘埃水分被冻成一片片雪花飘落。

    这些雪花的形状又薄又长，比刀具还要锋利，可以轻松将人体切碎。

    无数冰霜雪花被寒流裹挟着，形成浩浩荡荡的风暴雪。

    九尾狐也显露出自己巨大的九条尾巴，其中一根尾巴的尾巴尖亮起蓝色狐火，向酒吞童子射去。

    狐火和暴风雪混夹在一起，形成十分壮观的冰火两重天。

    酒吞童子屁股下的酒葫芦迅速涨大，葫芦口朝向前方，居然将暴风雪和狐火全都吸收进去。

    吸完之后，再重新吐出来。

    “还给你们。”

    被吸收的攻击完整的释放回来。

    九尾狐差点被暴风雪冻成一只冰狐狸，连忙用尾巴把自己包裹起来。

    晴雪也凝出厚厚的冰层，抵挡迎面而来的狐火。

    第一次合击被轻松瓦解。

    空中忽然下起淅淅沥沥的小雨，放眼望去，周围上千米的范围内都被雨幕覆盖。

    悬浮在晴雪周围的冰块被雨水淋到，立刻腐蚀出一个个深坑。

    “小心，这是诅咒之雨。”

    九尾狐脸色大变，连忙用尾巴挡住。

    晴雪也用冰块挡在头顶上，正准备用低温冻住这些雨。

    但为时已晚，力量和体力正在飞速削弱。

    她心中一惊，明明没有触碰到雨水，为什么也会中诅咒。

    在雨水下，晴雪和九尾狐就像团熊熊燃烧的烈焰，被淋成小火苗，气势衰减到极点。

    酒吞童子乘坐着葫芦，朝晴雪飞过来。

    晴雪已经维持不住背后的双翼，身体往下坠，被九尾狐伸过来的尾巴给卷住。

    她拉着晴雪，开始政府大楼的方向逃跑，朝香明惠就在那里。

    打不过，那只能搬救兵了。

    酒吞童子的速度骤然加快，转眼就拉进双方的距离。

    虚弱无力的晴雪抬头盯着他，双眸完全变成蓝色，一头长发也化为淡蓝，带着点点冰霜。

    她的皮肤变得近似透明，恐怖的寒意从体内涌出，向着四周扩散。

    这一刻整个世界为之一静，似乎连时间都被冻住，一切运动都变得缓慢，只有极致的低温在蔓延。

    这温度绕过了宇光未来，却把周围的一切都冻上，化作厚厚的冰层，包括头顶落下的诅咒之雨。

    九尾狐感到尾巴一痛，回头一看才发现自己缠绕住晴雪的尾巴已经彻底冻成冰棍。

    “你疯啦，怎么连我都冻。”

    晴雪已经听不太见，她准备把自己包括周围都冻住，用来阻挡酒吞童子。

    酒吞童子眼中闪过一抹厉色，从身上掏出一把宝刀，向前一挥。

    刀锋划出一片扇形的锋芒，向前扩散形成雪亮的刀光，向晴雪笔直的斩去。

    九尾狐只觉得酒吞童子手中的宝刀十分眼熟，一时间没能认出来。

    刀光撞在晴雪制造出来的冰层上，就像热刀切黄油一样，轻松切进去。

    不过越靠近晴雪，切割的速度就越慢，终于在距离不到十厘米时彻底消失，又重新冻上。

    但这对酒吞童子来说已经足够了，驾驶着葫芦扑上来。

    吼！

    九尾狐骤然显露出巨大的本体，张口朝酒吞童子喷出狐火。

    酒吞童子被狐火吞没。

    黑色的光芒骤然出现，形成一只巨大的鬼手。

    鬼手硬顶着狐火伸过去，一把掐住九尾狐的脖子。

    酒吞童子的身影显露出来，整个人已经覆盖在黑色的光芒中。

    长发无风自动，额头冒出大量的青筋，双眼更是化作一片红色。

    这黑色光芒隐隐形成一个鬼神的模样，伸出一只巨大的鬼手掐住九尾狐，高高举起。

    九尾狐用尾巴缠住鬼手，另外几条尾巴朝酒吞童子砸过去，却被覆盖在他身体上的鬼神挡下。

    这是鬼神之影，只有鬼族妖怪才能够使用的鬼神力量。

    制服住九尾狐，鬼神举起另外一只鬼手，往下一劈，将晴雪冻结出来的冰层彻底劈碎。

    晴雪和宇光未来一起显露出来。

    酒吞童子没有搭理晴雪，径直朝巨蛋飞过去。

    身受诅咒的晴雪耗尽了最后的力量，只能眼睁睁看着酒吞童子飞过来，伸手去抓巨蛋。

    在他的手触碰到巨蛋的瞬间，外面的一层蛋壳软化成红色的血液。

    血液骤然变成方诚，对准近在咫尺的酒吞童子一拳挥出。

    酒吞童子完全没想到理应在铁铸宫的方诚竟然会出现在这，根本来不及躲闪。

