    这对爷俩，就坐在这里，静静的仰头看着已经在逐渐洒落光亮的天际。

    他们很长一段时间内都没有说话，这整个区域，都犹如死寂一般，沉闷的令人心跳似乎都快静止。

    足足过了良久，陈六合忽然开口：“老头，我希望你能见机行事，如果事不可为，如果我必死无疑，你一定要保住自己的小命，不用为我去玩命，真到了那一刻，局势就不是你的态度能够扭转的。”

    不等奴修开口，陈六合接着说道：“还有，如果我死了，条件又允许的话，你把我的骨灰带回炎夏，那是我的国度，我还是希望我死后能葬在那片故土之中。”

    “我在乎的人儿......你都知晓，帮我告诉老师，让他帮我照看一二，至少，不用让她们余生太过凄凉，至少保住性命也是好的。”陈六合声音幽幽，无喜无悲，很是平静。

    “对了，还有，如果你时间允许的话，帮我带句话给她们，我这一世亏欠她们的，若有来生，定当全力偿还，若是来生不够，那就用几生慢慢的还.......”陈六合嘴角还挂着淡淡微笑。

    奴修的心脏狠狠的一颠，那种抽痛，令他都难以自控。

    不过他的脸上却没有半点波动，只是歪头审视了陈六合一眼，道：“你刚才不还是不慌张不畏惧吗？你刚才不还是很坚信能活下来吗？怎么一转眼，转变就如此之快？”

    陈六合再次一笑，说道：“凡事，都要做好最坏的打算，万一明天我出了什么事，我至少也留下了一些遗言给你不是吗？我心里也会少了些许遗憾，也不至于太不瞑目。”

    “这个忙，我可能帮不了你。我说过，如果真的要死，我走在你前面。”奴修淡漠道。

    陈六合神情一怔，歪头注视着奴修，而奴修则是注视着天空。

    陈六合就这样望着，奴修也这样望着。

    这个画面定格了足足十几秒钟，陈六合才苦笑一声：“老头，一定要这么拼？”

    “我也想试试，为别人拼命是什么样的感觉。”奴修轻描淡写。

    “你已经尝试过不止一次了，没有必要。”陈六合道。

    “管到佬子头上来了？你是不是找抽？”奴修双目一瞪。

    “是这样的，你别误会，我不是担心你的死活，我只是担心，如果我们都死了的话，那谁把我们的骸骨带回炎夏？”陈六合问道。

    奴修愣了一下，旋即自己都忍不住笑了起来，这个小王巴蛋，到了这种时刻，居然还在担心这样的屁事，居然还能开出这样的玩笑，委实让他都有点哭笑不得。

    “人都死了，葬在哪里还有个屁的重要？”奴修没好气的说了句。

    “那当然重要，落叶归根尘定故里，这样才能英魂长眠嘛。”陈六合很严肃认真的说着。

    “英魂？你想多了，这样的死法，那叫冤魂。”奴修说道。

    陈六合仔细的想了一些，最后有些泄气，道：“好吧，你说的更有道理一些，如果就这样死了，的确是冤魂。既然是冤魂，那也没脸再回故土了，丢不起那脸。”

    说到这里，陈六合提神几分，道：“所以，我决定了。”

    奴修疑惑，歪头审视着陈六合，等待下文。

    陈六合挥舞了一下拳头，道：“我决定了，不死了，死也要活着，咱得荣归故里。”

    奴修差点没一巴掌呼上去，这个小王巴蛋的话锋转变的有点快，让他都有点跟不上。

    陈六合扭头看向奴修，突然哈哈大笑了起来，笑得是那般的开心灿烂。

    这种渲染，让得奴修也情不自禁的跟着笑了起来。

    笑着笑着，陈六合直接躺在了地下，仰面望天，他似乎笑累了，便不再笑了。

    “老头，我真的很讨厌这种命运被别人掌控在手里的感觉，非常非常讨厌，讨厌至极。”陈六合声音很轻很轻的说着。

    奴修说道：“那就让自己变强，在每一场浩劫中变强。”

    “我不想死，我们一定不会死，也不能死！我们都得活着。”陈六合咬牙切齿，双拳紧纂，似乎在这一刻，他在真正的真情流露，流露出了他的内心世界。

    奴修道：“一定会的！”

    “他们既然这么看得起你，那你就更加不能让他们失望了，大家都没放弃，你更加不能放弃。”奴修道。

    “从没有一刻想过要放弃。”陈六合斩钉截铁。

    .......

    时间过的很快，在这样危险将至的时刻，过的似乎更快。

    转眼就流逝了几个小时。

    那天色已经大亮，旭日从东方的海平线上缓缓升起，照耀了整个世间，洒下暖暖光芒。

    陈六合跟奴修两个人，就一直在这里待着，谁也没有再说什么，就这么静静的等候着。

    有脚步声传来，是王霄冲冲赶来了。

    看到陈六合跟奴修两人，他愣了一下，旋即面色黯然的轻叹了一声。

    他大步上前。

    陈六合抬头看去，对王霄微微一笑，道：“这么快就开始了吗？”

    “看来你对现在的情况已经了解了，老疯子告诉了你。”王霄说。

    陈六合说道：“是的。”

    “陈六合，那你做好准备了吗？”王霄问。

    看着陈六合那副神采飞扬的模样，他忽觉有些恍然，这哪里像是一个濒临绝境的人，这完全就像是一个没事人一样。

    瞬间，他内心更觉愧疚与不忍，这样的一个年轻人，是多么的顽强啊，甚至接近完美。

    他不应该死，他应该活着！

    “没什么好准备的，兵来将挡水来土掩。”陈六合咧嘴一笑，道：“况且，你们不是没有放弃我吗？”

    “不可能把你放弃，梁王府上下数百人，做好了准备。”王霄字句铿锵的说着。

    陈六合露出感激：“你们都不害怕，我就更不需要害怕了。”

    “走吧，梁王要见你。”王霄道。

    “好。”陈六合一个翻身爬起，拍了拍身上的尘土，昂首挺胸，比以往都要丰神俊朗。

