    “人手都已经安排下去了吗？”

    “是的，按照您的吩咐，5名狙击手已经埋伏在了酒馆周围。”

    列车长毕恭毕敬的弯腰回应老人。

    “让他们不要急着开枪，等我的讯号。”

    “明白。”

    列车长转身走出酒馆，老人坐在大厅里，看着桌上摇曳的灯火，发起了呆。

    ..............................

    凌晨6:30分，一辆箱式马车驶入了小镇的街道。

    清晨时分，街上已经开始出现了上早班的行人，一些知道列车事件的人们，正八卦的散播消息。

    没有警察出面制止，雷斯垂德带走了达特摩尔大部分警力，只留三四个人驻守巡逻。

    凌晨6:45分，箱式马车经过了杰洛西酒馆门前，没有停留，径直驶过。

    凌晨6:45分，箱式马车拐过街道，停在了杰洛西酒馆后门。

    一名戴着鸭舌帽的黑衣男子从马车上走下，帽檐压的很低，进入酒馆后方的旅店，噔噔上到楼顶...

    几分钟后，男子原路返回，摘下帽子，对坐在车上等待的小哀说：

    “你要进去吗？”

    “要。”

    目光坚定，语气不容置疑，见男友解决安排在楼上的狙击手后，小哀跳下马车，来到了酒馆紧闭的后门前，检查了一下，说道：

    “锁住了。”

    “没事，这种老锁我会开...”

    榊诚伸出手：

    “借我根钢丝。”

    “我哪来的钢丝？”

    目光下移，榊诚看向小哀身上穿的蓬松白色纱裙，说道：

    “就在你的裙子里，之前我摸到了，里面填充了软钢丝。”

    “........”

    扶额叹息，小哀不知道该说什么好了，她默默的撕开裙子一侧，摸索一阵，果然从里面抽出了一根长长的钢丝。

    钢丝是用来支撑裙子的，小哀抽出一根后，裙子顿时塌下去了一块，破坏了整体的美感。

    她干脆一不做二不休，趁榊诚拿钢丝开锁的功夫，把裙子里的钢丝全都抽了出来。

    眨眼间...

    大蓬裙就变成了婚纱的形状。

    咔！

    锁扣内部传来弹簧跳机声，榊诚拧动把手，轻轻打开了后门。

    “走....你换衣服干嘛？”

    “行动方便。”

    就像中世纪的公主一般，小哀提着裙子，堂而皇之的走进酒馆，榊诚看了眼身后，确定没人注意到他们后，迅速跟了上去。

    酒馆后门堆砌着无数木箱，里面装满了干草+烈酒，拥挤的只能容一人通过。

    穿过后台...

    二人来到了柜台后方，只要从这儿出去，就是酒馆大厅了。

    “虽然后门的敌人我提前解决了，但正门还有3名狙击手，过会儿咱们这么做...”

    贴在小哀耳边，榊诚嘀嘀咕咕道出自己的计划。

    “你确定要这么做？”

    听完计划后，小哀一脸诧异的看着他：

    “对方可是莫里亚蒂教授，福尔摩斯最大的敌人！”

    “我又不是福尔摩斯...”

    榊诚笑着摸了摸小哀的脑袋，打开了通往大厅的木门。

    ..........................

    开门声在耳边响起，老人收回凝视屋顶的目光，看向从柜台后走出的男人。

    “好久不见，莫里亚蒂教授。”

    榊诚提着左轮，推开柜台的挡板，坐到了莫里亚蒂教授对面的椅子上，看了眼桌上的麦芽酒，问道：

    “这是给我准备的吗？”

    “不一定是你，也可以是福尔摩斯....”

    莫里亚蒂教授面无表情的说：

    “我更希望是莲耶。”

    “看来你早就知道自己的这位学生是什么人。”

    “正因为我知道他是什么人，才会收他为徒。”

    “既然如此...”

    眉梢挑起，榊诚问道：

    “为何你要抛弃跟随自己多年的莫兰上校？”

    “你错了，我从来没有抛弃他。”

    莫里亚蒂教授摇了摇头：

    “我的计划缜密无缺，原本不会出现任何差错，但...”

    “你确实是最大的变数。”

    “区区一个开膛手杰克，值得你拼上性命吗？”

    “开膛手杰克？”

    榊诚晒然一笑。

    莫里亚蒂教授又误会了。

    他从来不在乎什么开膛手杰克，抓住对方，也只是因为这是游戏通关的必要条件，不得不做。

    原本...

    榊诚根本没打算理会莫里亚蒂教授，什么地下组织，任由他们去好了，他又不是救世主，哪儿管的了这么多闲事？

    但...

    莫里亚蒂教授借助开膛手杰克陷害他们，炸毁歌剧院，导致服部平次被迫退出游戏的事...

    触及到了榊诚的雷区。

    他从来不是个大方的人，相反还有点小家子气，十分记仇。

    “抓住开膛手杰克，可以得到国王亲授勋章，这个殊荣没有人不想要...”

    莫里亚蒂教授端起麦芽酒喝了一口，有些疑惑：

    “既然已经抓住了他，为何不直接把他交给警察邀功呢？”

    “明知道达特摩尔有陷阱，还要往里面钻，偏偏这样做没有任何好处....我究竟该说你聪明还是愚蠢呢？”

    “愚蠢吧，锋芒毕露的人通常没有好下场。”

    榊诚耸了耸肩：

    “我没有将开膛手杰克交给警方的打算，因为我真正的目标不是他....或者说一开始是他，但中途改变了。”

    “你盯上了我。”

    咧嘴一笑，莫里亚蒂教授眼中闪过危险的光芒，直起腰，从一个行将朽木的老人，再度变成了通知地下世界的莫里亚蒂教授：

    “和我作对，于你有什么好处呢？”

    “难道世界上只有利益能驱动你吗？”

    “可你应该最先考虑利益！”

    莫里亚蒂教授冷笑一声：

    “即使你自己得不到利益，也必须顾虑他人的利益会不会受损，否则利益受损的人必将变成你的绊脚石！”

    “可莲耶都抛弃我这位老师，倒向了你...”

    “你到底施展了什么魔法，才能让他们不顾生死的跟着你呢？金钱？权利？”

    拐杖不停的敲击地面，莫里亚蒂教授问出了让他百思不得其解的事情。

    他一辈子都生活在欲望、金钱、权利之中，他知道大部分人想要什么，可总有一些人...

    是他无法蛊惑的。

    譬如福尔摩斯。

    莫里亚蒂教授知道福尔摩斯拒绝他的理由是什么，但他却不知道乌丸莲耶帮助榊诚的原因。

    “你自诩了解人性，可你不知道，你所谓的了解，只局限于所谓的欲望，也就是兽性。”

    榊诚眯着眼睛，把玩左轮手枪：

    “人之所以被称为人，是因为他们懂得羞耻，明白了超脱兽性之上的...人性。”

