    胜负早已注定，扬言要教训四宝的王道乾，反而被四宝轻松获胜，而且手下留情，给他留了点面子。

    那一手金身罗汉幻化出帝释天，震住了所有人。

    “我没输啊，我还能打！我的苍龙九变还有余力，小和尚，为啥不打了！”王道乾指着四宝后脑勺喊起来。

    四宝转身看着他，笑了笑道：“王老板，你的苍龙九变还不行，只有七条龙，要是有九条龙，还能造成点威胁……”

    “放屁，你放肆！我没败，再来打过！”

    “王掌教，请就坐吧。”慕寒似笑非笑地看着他。

    慈心师太一把将王道乾拉回到自己座位上，耳语了几句，王道乾脸色通红，脑袋再也抬不起来。

    叶少阳看了慕寒一眼，慕寒虽然没什么表情，但眼神中能看出，他内心也是惊诧的，四宝刚才跟王道乾打架，直接施展出罗汉金身和诸天观想术，目的是杀鸡儆猴，做给慕寒看的。

    打赢王道乾，慕寒应该是不怀疑这结果的，但应该想不到他手段那么强、赢的那么轻松写意。

    经过了这件事，场面一时间安静地可怕，慕寒走到道场中间，望着众人，环顾众人，笑道：“王掌教和四宝禅师怕大家枯燥乏味，合伙贡献了一段插曲，很好，咱们还来继续谈论正事。

    之前王掌教那番话，我是不敢赞同的。人间与轩辕山，纵然有共同祖先，但早已是不同的两个世界，人间有自己的规则，这种规则，决不允许别人破坏！”

    说到这他激动起来，扬起手喊道：“更不要说，他们这么做并非是为了帮忙，而是为了统治，我道渊老祖就是惨死在星月奴的算计之中，我叔叔张无生，更是为了人间生灵而死，今日我把话说明白了，龙虎山作为道门第一山，势要与法术公会战到底，你们，你们，还有你们，愿意合作的，大家就是一家人，不愿意的，今日便当场说一声，从这里回去，便封门闭户，别再以法术门派自居！”

    慕寒这番话说得豪情万丈，说完之后，目光一个个扫过去，望见那十来个之前要逃走的法师，道：“你们怎么样？”

    几人互相看看，一人往前走了两步，对慕寒躬身行礼，道：“张掌教，人各有志，这般强人所难，不是龙虎山的一贯作风……”

    慕寒微微一笑，双手背在身后，慢吞吞说道：“前任掌教，对你们就是太仁慈了，乱世用重典，来人啊，给我我废了他们的丹田，赶出山门！”

    话音刚落，立刻有几个龙虎山入室弟子，从院门冲进来，围攻这十来个法师，这十来个家伙实力当然不如他们，分分钟被制服，先是大声反抗，有两个被废了丹田之后，剩余的立刻求饶起来。

    慕寒全然不听，把他全废了之后，赶出山门。

    哭哭啼啼的声音，传出很远。

    “还有，不愿意跟我们结盟的吗？”慕寒目光再扫过去，后排那些法师都低下头不敢看他。

    慕寒目光移到前排，一个个看过去，在慈心师太脸上停留了一会儿，问道：“慈心师太，你怎么说？”

    慈心师太眉头皱起来，迟疑了一下，横眉说道：“为何单单问我一个！难不成张掌教对贫尼有看法？”

    慕寒笑道：“岂敢，第一个问师太，只因师太在法术界资历最老，辈分最高，您老要是假如我等联盟，别家自然没话说。”

    “什么联盟？”

    “反法术公会联盟。”

    四宝搭了一句：“简称反法联盟。”

    只有叶少阳一个笑起来。

    慕寒道：“空口白话，难以令人信服，今日我等众人当中立誓，众目睽睽，量谁也不敢做这背信弃义之人，我慕寒第一个。”

    当下摸出一张灵符，划破手指，用血在上面写了自己名字，朗声说道：“我慕寒法师，只要我一天做这龙虎山掌教，便要一天抵挡法术公会，不擒杀星月奴和其同谋者，誓不为人！”

    手轻轻一抖，灵符燃烧，飞上天空。

    慕寒朝慈心师太看去，意思该你了，他这么跟慈心师太作对，也是有理由的，慈心师太是几大门派之中、跟法术公会走的最近的一个，假如连她也屈服了，那些随波逐流的门派自然也会跟随。

    叶少阳看出慕寒的打算，心中感慨，这家伙胆子之大，的确超乎自己想象。

    无数双眼睛望着慈心师太，慈心师太脸色很难看，一时间不知道如何开口，她当然不愿意背叛法术公会，但眼前这氛围，自己要是拒绝，恐怕不好收场……

    正左右为难之际，慈心师太转头看到了叶少阳，眼珠一转，立刻从容下来，冲慕寒笑了笑，道：“什么反法联盟，贫尼没有意见，也愿意尽一份力，但咱们先小人后君子，有个问题，却是一定要提前弄清楚的，这反法联盟，奉何人为首？”

    她这话一出口，身边诸多跟她一条心的人立刻就明白了背后的意义，纷纷起哄起来，要慕寒讲清楚这个，再谈结盟的事。

    慕寒望着慈心师太，道：“师太德高望重，实力也冠绝人间，这所谓盟主，自然是师太来做。”

    慈心师太冷哼一声，“你可别故意挖苦贫尼，贫尼这点实力，还是有自知之明的，而今天劫将至，茅山样天师乃是天选之子，若法术界各门派结盟，自然要奉叶天师和他身后的茅山为盟主，不知慕寒掌教意下如何啊。”

    “这太阳打西边出来啊，这老尼姑居然说起了你的好话……”瓜瓜在肩膀上悄声对叶少阳道。

    叶少阳暗叹一声，低声道：“太阳永远不会从西边出来，这老尼姑不过是用我来当挡箭牌。”

    果然，在场的人一时间都朝他看过来，那些带路党反而闹的更凶，吵着要他做盟主。

    “龙虎山算什么，早就不行了，现在道门第一山，是茅山……”有人甚至如此直白地挑拨离间。

    慕寒也看着叶少阳，心平气和地问道：“叶师兄怎么看？”