    妖帝很憋屈，堂堂帝境强者，先被破掉大局，斩掉神兵、坐骑，诸多妖族大军也被挡在大衍之外，相隔数万里，只能观战。

    更让他气愤的是，几个圣境修者嚷嚷着要来斩他。

    怎么？

    是他已经老了？还是时代变了？

    什么阿猫阿狗都能来斩杀大帝了吗？

    他欲要凝聚浩然剑气，结果……硬生生被斩掉，而今，想要化龙，将真龙血脉之力如数爆发出来。

    不曾想，魔帝来了。

    噢噢！

    她一直都在，只不过没有真正出手而已。

    这个女人不能轻视。

    跟境界无关，她脑子里装了太多太多阅历，搞不好，化龙真的会栽在她手里。

    妖帝心惊肉跳。

    “无羡……”光小雨一声大喝。

    “大人，我在！”远处的战场上，传来无羡的回应。

    “淦他。”光小雨下达了命令。

    以半柱香召唤出来的妖皇英灵，才是她直面妖帝最大底牌，如若不然，就算她拼尽所有也不可能斩杀一尊帝境。

    顶多只能重创。

    吼！

    远古英灵转身，毛孔放大，金色神芒激射出去，而后朝着大衍深处杀来，每前行一步，整个大地都在震动，轰隆隆作响，震耳欲聋。

    那种磅礴，那种压迫，无不让人窒息，胸膛沉甸甸的。

    正在化龙的妖帝脸色煞白，瞳孔放大，他死死的盯着光小雨，语气森然的吼道：“魔帝！”

    一语出，十方惊。

    魔帝？

    什么魔帝？

    哪来的魔帝？

    当今时代中，有魔帝吗？

    诸多妖族震动，露出惊容。

    御长风圆瞪着大眼，这才想起那一抹熟悉，是了，西荒大地的那个女魔头，是她，玛德……

    废墟之上，尘埃飘起，笼罩着光小雨的身影，从远处望向这里，她的背影透露着朦胧，如幻如梦。

    仿佛不属于这个时代。

    她愈发的空灵，但神色出奇的平静，一双漆黑如墨的眼瞳注视着妖帝，如同当年。

    有一种感觉。

    好似在她的跟前，是一片连绵无尽的废墟，是一场永无宁日的黑暗，刻在她的身后，却是万丈光芒照耀，祥和与宁静交织。

    她屹立在暴风雨中，挡住了所有的洪流。

    终于……要暴露身份来历了吗？

    没错，我就是那个大名鼎鼎的魔帝，一代绝代天骄，曾碾压过一个时代的诸多天才。

    呵呵！

    可恶，虽然没有真正斩杀妖帝，但“魔帝”这两个字，从妖帝的口中道说出来，分量应该很重了吧？

    想必所有人都已经震惊，那么师兄呢？他肯定也目瞪口呆，然后一脸懵，傻眼，内心无比的震撼：“养了这么多年的师妹，居然是一尊帝境强者？”

    再然后满脸嫌弃的看着那个妖女，她不过是一个帝子而已，怎能和一尊帝境师妹相比？

    万万无法媲美。

    在如此万众瞩目的聚焦之下，她再以绝对强大的实力，冷酷无情的斩杀妖帝，完成这一场惊天战绩。

    到了那个时候，师兄必然无法自拔的爱上自己。

    毕竟谁不喜欢一个强大，而且还会撒娇卖萌，嘤嘤嘤，又长得可爱漂亮，要气质有气质，要身材有身材的师妹呢？

    这波稳了！

    那么？

    师兄，你可要好好看，接下来的这一波，我将无比帅气的斩杀妖帝。

    短短的片刻间，光小雨脑补了很多画面。

    此时，回过神来，身高数百丈的远古英灵已经来到这里，再看看前方的妖帝，已经化了一半的龙躯。

    再晚一些，他便完成化龙，届时，想要斩杀他，估计就很艰难了。

    她想回头，想看看师兄到底在干嘛，是不是和别人一样震惊，但她又害怕这个回头，影响自己接下来的发挥。

    唔！

    主要是，万一师兄不震惊呢？

    这么一想，她莫名的忐忑了。

    远古英灵来到这里，一跃而起，杀向妖帝。

    身后的无羡也紧跟随后。

    光小雨抛开种种思绪，压下回头的欲望，她深吸一口气：“无羡。”

    “在！”

    “杀了妖帝，从此以后，你便是这北疆之主。”

    “？？？”

    他愣住了。

    这就成为北疆之主了吗？

    会不会太容易了？

    等等？

    就靠这玩意能斩杀妖帝？

    无羡很慌。

    “魔帝，你当真以为一个逝去漫长岁月的英灵，便能斩杀本帝吗？”妖帝震怒，一声声怒吼……

    庄严而极具威严的龙首，一张口吐出龙吟，化作凌厉的狂风席卷向前，想要挡住远古英灵的杀戮。

    奈何左侧方向，月无夏手握帝兵斩落。

    在此过程，她神情轻佻的瞟了光小雨一眼，嘴角微微拉拢着，虽然什么都不说，但又好像说了很多很多。

    女人就是这样，一个微妙的眼神，便是一场可怕的战争。

    光小雨读懂了。

    她在挑衅自己。

    她在说：“弄出这么一个玩意有什么用？魔帝了不起吗？呸！你有帝兵吗？我娘也是帝境强者呢！你有神药吗？”

    光小雨顿时火冒七丈，比白帝多了几丈。

    一个妖女，挑衅自己也就罢了，还望向抢夺魔帝归来的战绩？

    可恶！

    她一咬牙，同时召唤出两尊天魔，又冲着身后喊道：“李其小子，过来淦他！”

    妖帝：“？？？”

    又来了，又来了！

    这两个老六争风吃醋，拿我刷战绩。

    心中虽然有怒火燃烧，却也无可奈何，因为被召唤出来的远古英灵，实在是太强大了。

    始一发，便打出雄伟之力，震得十方天空都要坍塌。

    英灵压住了他，左侧还有一个手握帝兵的小丫头，正面有两尊刚刚被召唤出来的天魔，还有一个正在生气的魔帝，咬牙切齿，看她的模样，是准备来一场大的攻击了。

    更可怕的是，不远处那小子……？李其，他头顶着一轮黑色的太阳，浑身冒着黑色的火焰冲向这里。

    玛德？

    妖帝脸色铁青，眼瞳缩了缩。

    这小子，怎么看都有点熟悉。

    好像是？魔帝座下的大弟子，那尊太阳圣体吧？

    他们和好了？

    彭！

    英灵硕大的拳头，狠狠的砸了下来，妖帝化龙的躯体被打飞出去。

    他无比的愤怒，眼瞳流淌着血泊，躯体颤抖，满头乱发飞舞起来，随后一声龙吟，就此结束化龙。

    不化了。

    半龙之躯，亦可杀敌。

    见此一幕，光小雨微微一笑，相当的淡定：“无羡，把另外半柱香也拿出来点了。”

    妖帝：“？？？”

    我他喵……

    一直被压，从未停止过。

    化龙不行，结束化龙也不行？

