    “邀请他的选秀节目还挺多的，特别是知道谦哥能写出《再见》这样的歌，什么《青春见证团》、《逐梦少年人》、《好歌声》等等节目组，都给他递了邀请函。”

    戴羽妮的话半真半假。

    《青春见证团》、《逐梦少年人》这些网络综艺确实是找过杨谦。

    《好歌声》没有，这可是上星卫视的节目，虽然在戴羽妮看来，这档节目更加适合杨谦去参加，毕竟前面两个都不是正经儿的音乐选秀——人家都是选偶像团体的。

    不管戴羽妮怎么说，在商旭丹听来，这个信息都让她又惊又喜！

    惊的是杨谦很有个性，作为歌手他不想风风光光地出道。

    并不像很多小年轻对这些红翻天里的偶像团体选秀节目趋之若鹜。

    也不像自己想的那样，他会乖乖听话，自己可以任意拿捏。

    不过，商旭丹也早就不敢再小看杨谦了。

    毕竟有戴羽妮这样一位看起来年轻靓丽，笑得也是甜甜美美，却表现出与她年龄不相符的自信、专业，气场还隐隐约约地压了自己一头的“经纪人”在。

    商旭丹怎么和杨谦合作，可能真的要仔细地考虑一下了！

    喜的是杨谦如此一来，肯定不会喜欢沈晓红的《粤歌争霸》！

    要知道，别说家喻户晓的《好歌声》了，《青春见证团》、《逐梦少年人》这样的网络综艺，都比《粤歌争霸》强出了好几个档次，关注度也更高。

    不过，商旭丹不知道，杨谦这么说，并不是因为他知道《粤歌争霸》也想要抢他。

    杨谦不想接选秀类的综艺节目，原因很单纯。

    除了他不希望在综艺节目上浪费太多时间以外，还有他不想音乐成为互相攀比、成为商业化投票（暗箱）操作的牺牲品。

    不管是他手中那些地球上的音乐作品，还是自己世界里那些凝聚了许多音乐人心血的音乐作品。

    它们都有着自己的故事、自己的灵魂，没必要分出什么第一第二——难道第三名的歌就不值得被听到吗？

    “《时代的歌声》不是这样的节目，我们不搞选秀、比赛那一套，我们就专注于演唱各个时代的流行音乐，挖掘它们背后的创作历程，歌曲的意义等等。”

    商旭丹笑着解释道。

    “嗯，谦哥也是了解了一下商导您的节目，觉得您的节目非常有意义，是一个能够传承经典的好节目。”

    戴羽妮用杨谦的原话，赞美了一下对方的节目。

    “不过，谦哥还跟我提过两个要求。第一个要求是，他录您的节目不是不可以，但他希望能够唱自己的歌，而且这唱歌必须是真唱，他不怕真唱，但假唱实在是装不来。”

    戴羽妮话锋一转，提起了要求。

    “真唱没问题，我们节目都是提倡用真唱录制的，对观众负责。而且，我们请杨谦过来也是希望他唱一下他的原创，表现一下年轻一代歌手的创作能力，当然，他也可以跟大家介绍一下它的创作心得。”

    商旭丹一口答应了这个要求。

    确实是可以真唱，提倡真唱，但商旭丹这个意思，也暗示着她们节目存在假唱。

    毕竟不是每一位歌手都对他的现场很有把握的，她们节目也不希望录成车祸现场，引起观众们的不满。

    所以有些唱功稍微差一点的歌手提出要假唱，她们也会尽力配合，无非就是把现场的音源从麦克风的收音，换成录音棚里早就录制和修音过的歌声嘛！

    反正节目还有后期制作，不搞直播，电视前的观众们是看不出来有什么区别的。

    有点讽刺的是，早两季的《时代的歌声》，现场都是没有假唱的，甚至后期的修音都很少。

    后来为了吸引更多年轻的观众，商旭丹慢慢地引入一些比较有名气的年轻歌手，反而开始有人玩起了假唱。

    不知道这算不算是违背了她们办这个节目的初衷。

    但商旭丹总是在灌鸡汤、在麻痹自己和团队的成员们——一切的改变，出发点是好的，都只是为了把节目做得更好（更红）！

    杨谦这个名不见经传的年轻歌手，居然不想要假唱，想要坚持真唱？

    这让商旭丹稍微有些意外，但也没有怎么放在心上。

    她考虑的问题太多太杂了。

    “第二个要求就是录制的现场要有观众，而且是要有一百人以上的观众。”

    杨谦的第二个要求，戴羽妮其实不是很能理解，为什么录节目还一定要有观众？

    很多节目其实都已经不请观众到现场了，除非是那些演播大厅录制的，需要表现出观众反应的节目。

    但杨谦提出了，戴羽妮便也跟商旭丹说出来。

    幸好《时代的歌声》比较传统，尽管节目的效果里面不那么需要观众的反应，她们还是会请观众来演播大厅一同录制。

    “有，这个要求对我们来说完全没问题，《时代的歌声》演播大厅里面，能容纳超过三百位观众，而且我们经常能坐满人！”

    商旭丹不知道杨谦没有完整地看过她们的节目，但她还是很得意地介绍了一下她们节目组的情况。

    《时代的歌声》在整个粤省电视台，拥有着最优秀的制作团队（她的团队），拥有着最好的赞助商资源（不缺钱），还使用着规模最大的、一千六百平方米的演播大厅。

    这个演播大厅，另外一个常驻的节目是粤省卫视和晋省卫视联合打造的《国乐大典》，同样火到出圈，她的制作团队也参与其中，只是总导演是另一位非常优秀的男导演。

    两档同样在粤省卫视播出的节目，时间上是岔开来的，题材也不一样，一个是流行音乐，一个是国乐，以中华传统乐器演奏为主，不会形成直接的竞争。

    其实，商旭丹也没有怎么在意《粤歌争霸》这档定位就很受限的小节目，只是沈晓红是老对手了，两人关系因为一些“历史原因”，一直比较紧张。

    不过，和戴羽妮聊下来，商旭丹就把沈晓红抛在了脑后。

    杨谦很明显不喜欢沈晓红的节目，她也没必要忧心忡忡，担心沈晓红动用一些关系把杨谦挖走。

    至于后面戴羽妮说的，杨谦想要继续留在简锦川他们纪录片编辑部，得帮老师把《把根留住》录好，不影响纪录片的制作，然后跟她们节目组只是签演出约……

    这些商旭丹都已经不是很在意了！

    目的已经达到了，她没必要还坚持把杨谦拉来自己的节目组。

    他是歌手，又不是节目制作人。

    不过，演出约的话，就要按照正常的歌手来谈，可能可以因为杨谦没什么名气压压价，但像红橙节那样的白嫖就别想了。

    还好，商旭丹也没想过要克扣杨谦出场费，她手上掌控着的赞助资金非常多，而且她对自己人向来很慷慨，团队成员的待遇在台里绝对称得上是一流的水准。

    等等！

    商旭丹反应了过来，今晚聊天的话题和节奏，好像一直在被戴羽妮主导着。

    自己是导演，杨谦只是一个名不见经传的小歌手啊！

    又不是自己要求着杨谦来上自己的节目。

    怎么变成自己要接受对方的这些条件了？

    当然，杨谦的这些条件也不是很过分，商旭丹听着不难接受，反而觉得很舒坦，仿佛自己面对的，不是一个年轻的小歌手和他斤斤计较的经纪人，而是一个特别敬业的乐坛老前辈一样。

    商旭丹在杨谦身上，看到了之前她做第一季《时代的歌声》时候那些老歌手的影子。

    他们没有那么在意名利，反而是很纯粹地热爱着音乐，很简单地享受着舞台。

    跟他们打交道是一件很快乐的事。

    既然这样……商旭丹也不想跟戴羽妮计较了。

    有钱的年轻人嘛，强势一点也很正常。

    ……

    戴羽妮在和商旭丹一边吃饭，一边谈生意的时候，杨谦却在宿舍里，一边给战友们唱歌，一边尝试着运用上新到手的唱功技术。

    值得一提的是，杨谦部队里练歌的时间不会太长，每天就一两个小时的样子。

    不过，钢枪连的战友们都很喜欢听他唱歌，每天晚上自由活动的时间，都会跑来他们二班的宿舍蹭听蹭唱，风雨无阻！

    这也让杨谦能在繁忙、辛苦的训练中，愣是把四千整数点之前那最后一百点练习次数给刷够了。

    四千点训练次数，杨谦收获了两个新的奖励！

