    

    第51章抵达

    巨大的战舰如同一艘空中堡垒，在不断前行，庞大的风阻被排到两边，发出呜呜的破空声。

    一天后。

    前方天空突然出现一个黑点，由远到近，以肉眼可见的速度在不断放大。

    近了，白家族人们惊骇。

    因为那竟是一头遮天蔽日的巨鹰，身上带着蛮荒的气息，每一根翎羽都散发着乌黑的光芒。

    它从远处急速飞驰而来，在地面投下大片的黑影，煞是骇人。

    “天呐，这头巨鹰……几乎有我们这艘战舰一半大小了！”人群震惊。

    这么大的一头巨鹰，若是撞上来的话，恐怕会出现意外，战舰损毁都是轻的，甚至还有坠落的可能性。

    而且，这头巨鹰的实力很强大，哪怕在很远的地方，所传来的气息也让大部分人心悸。

    它疾驰而来，速度很快，如同一道巨大的黑色闪电横空而来，在众人的眼底不断放大。

    数名随行的家族长老出现在甲板上，双目凝重。

    其中一位道：“用能量炮轰击，赶走便是！”

    一分钟后。

    那头巨鹰已经彻底呈现在人们的眼中，估计要不了多久就能撞上战舰。

    而这时，战舰上一根根附有玄妙符文的钢管对准了它，庞大的能量在凝聚，射出一道道骇人光束，破开了长空。

    白洛眸子一抖，这光束让他都感受到很深的危险，简直堪比筑道境修士一击。

    但那巨鹰很不凡，数道光束朝它打去，它竟没有闪躲的意思，直直迎了上去，几乎化作一道黑色流光与数道光束碰撞到一起。

    “轰！”

    那里发生了大爆炸，气浪掀得很远，烟尘翻滚，一对灯笼大小的眸子睁开。

    随后，巨鹰从烟尘中冲出，身上有多处破损，原本神异非凡的乌黑翎羽也炸开了不少，一道伤口溢出鲜血。

    但它看起来并没有大碍，悬在空中，双翼震动扇出一道道飓风，双目猩红，看起来无比精神。

    许多人震撼，这种程度的能量炮轰击，竟然并未重创这头巨鹰，反而似乎激发了对方的凶性。

    面对这样一头庞大的巨鹰。

    战舰真的能扛得住冲击吗？

    不过事情并未如预料那般发展。

    巨鹰猩红的双眼看了战舰良久，最后振翅离去，并未对战舰出手。

    看得出来，它灵智不凡，知道这艘战舰不好惹，并没有送命的想法。

    这让所有人都松了一口气。

    不过也对，趋吉避凶，拼尽全力活下去才是生物的本能。

    “世界之大，无奇不有，那头巨鹰多半具有某种古凶血脉，方才如此强大。”一位长老解释道。

    “传闻，蛮荒年间天空有诸多霸主，每一头都有吞天灭地之能，足以横行世间，不过悠久岁月过去，它们大都已经消失，只留下些许血脉，却依旧很可怕，那头巨鹰显然也是如此。”又是一位长老悠悠说道，但话语间却带着些许神话色彩。

    而这更能引起他人的好奇。

    果不其然，一大堆子弟围了过去，想要知晓久远以前的神话传说。

    接下来一段时间。

    白家众人陆陆续续又遇上了不少翱翔在空中的凶兽，这是他们平日里难以接触到的，因此十分好奇。

    不过像那头巨鹰般强大的，却是再没有遇见过。

    一路平安。

    白家战舰在两天后抵达目的地边缘，这里已经是另一个域。

    断空域。

    “那里也有一艘战舰，离我们好近，似乎在向我们靠拢！”有族人惊呼，因为旁边不远处也有一艘巨大的战舰破空而来。

    一位长老开口：“不必惊讶，此次宗门大考乃是十年一次的盛会，很多地方的势力都会赶来，届时这样的战舰比比皆是。”

    天外有天，人外有人不外如是。

    世界之大难以想象，广袤无垠，始终龟缩在一地只会是坐井观天罢了。

    众人心中羞愧，认为自己这般好奇，动不动就惊呼，大惊小怪的，太丢家族的脸。

    白洛倒是觉得没有什么。

    不是说他脸皮子厚，他也同样很好奇，跟着众人东张西望。

    这种事情本就无可厚非，白洛确实是第一次来到别处，看到这么多的新鲜事物，好奇也是正常的。

    越靠近大考地点，众人们便越发惊奇，因为强大的势力太多了。

    放眼望去，足有上百艘战舰横空。

    甚至有一些实力强悍的家族，不曾使用战舰，而是使用一些可以随心放大的法宝，载着家族子弟到来。

    当然，也有不少散修徒步而来。他们条件艰苦，身后没有依靠的势力，只能选择徒步而来。

    但他们中，也有许多不凡之人，多是有大毅力之辈，不然在路途就会放弃，太过遥远了，需要提前一两个越便要赶赴此地。

    一柄巨大的天剑横空而过。

    白洛面色古怪，因为那柄巨剑上盘坐着很多道人影，身后皆背负一柄宝剑，皆是剑修。

    “那是天剑宗，门内修士皆为剑修，实力很不凡，曾经与一方大族产生过碰撞，但却没有吃多大的亏。”长老白江走了出来，淡淡解释。

    这个宗门实力不弱，仅次于大族、大教等势力，同时也是此次宗门大考主办方之一。

    白洛摸摸下巴：“要是进不了长青仙宗，这天剑宗似乎也不错，起码这御剑术看起来很帅，没准以后我能成为一尊白衣剑仙也说不定。”

    白江长老嘴角一抽：“帅没什么用处，实力强大才是根本，而且剑仙万年难出，别想那么多。”

    白洛：“长老，这点你就错了，帅是有用处的。”

    “什么用处？说说。”

    “会更讨女修士喜欢啊~”白洛拉长了声音：“一看长老你就年轻时就不是这种人。”

    “实力才是根本，外貌什么都不重要。”

    “嗯，所以我有实力又有天赋，还帅。”白洛自恋的夸了自己一句。

    白江长老强忍给白洛一拳的冲动，将目光看向一旁，那里似乎有什么东西要出来了。

    下一刻。

    一艘比山岳还要庞大数倍的战舰驶出，其上插有一根印有“元”字的大旗，随风猎猎，一位身着青衣的青年盘坐在大旗下，剑眉星目，气质出尘。

    “这是大族元家，想不到他们竟然也派人来了，而且阵容很不弱，大旗下的青年是元家少主元汉，恐怕已经半只脚踏入筑道境。”白江虽然这么说，但表情却没有多大波动。

    白洛心中一动，看来家族暗中的实力真的很强，多半像元家少主这样的天才也有几位，不然白江长老的反应绝不会是如此。

    不久之后。

    一头背生双翅的猛虎划过天际，一名美丽的少女站在虎背上，神情清冷。

    那头猛虎速度很快，女子多半又是一名来历不凡的修士。

    白洛长出一口气：“果然，世界之大难以想象，强者辈出啊！”

    他的语气与神态中都充满一种期待感，期待与这些势力的传人们交手，验证自身修行。

    “轰！”

    突然，前方传来爆炸声。

    是两方势力交手了，他们之间早有宿怨，今日在这里碰上，言语交锋之后，有人按捺不住，出手了！

    “不可思议，他们怎么敢在这里交手？！”有强者惊讶，因为这里可是宗门大考所在的域，绝大部分势力在这里都很安分，历届也很少有这样的事情发生。

    “只是边缘区域而已，宗门势力不会小题大做，但多半也会有执法队前来，阻止这场碰撞。”另一尊强者开口，显然是经历过类似的事情。

    众人心中凛然，尽管如此，那两个势力依然敢在这里动手，可见要么本身实力不弱，要么就是不知天高地厚。

    但众人觉得，那两势力多半是前者。

    因为他们的碰撞很惊人。

    哪怕只是年轻一代的碰撞，竟也打得声震八方，引人瞩目，强烈的光芒时不时闪耀而起。

    其中一方，赫然是先前白洛见到的元家。

    另一方则神秘许多，暂时无人认出来历。但实力不弱，不然不会选择与元家这样的庞然大物对拼。

    白洛站在战舰上，双目光芒涌动，目睹了一场年轻天骄的大战。

    那里，元家少主元汉正与一黑衣青年激战，打出了真火，各种宝光飞舞，强大的道术被施展而出，威能无量，引来阵阵惊呼。

