    第745章 呐，无惨，你把生命当成什么了？

    继国缘一并没有理会黑死牟，而是直接朝着珠世的位置走去，他打算直接救出珠世。

    在继国缘一的视野盲区，无惨露出诡计得逞的阴险笑容，朝着继国缘一毫无防备的后背袭来。

    珠世管不了那么多了，惊呼道：“缘一先生，小心偷袭！”

    继国缘一顿时察觉到了异常，迅速回转身体，一道由下方斜着向上的火焰斩击瞬间斩出，无惨躲闪不及，一只胳膊直接被切掉。

    “斜阳转身！”继国缘一淡淡地吐出几个字。

    无惨的恢复速度何其恐怖，仅仅只断条胳膊而已，瞬间就已经恢复完成。

    无惨看向珠世的眼神已经带着些许寒意，不禁冷漠地质问道：“珠世，你这是几个意思呢？”

    珠世没有理会无惨的质问，反而着急地对缘一道：“缘一先生，这是他们的计谋，您快跑吧！”

    继国缘一微笑着摇摇头，随手切开捆绑在珠世身上的绳子，“谢谢你珠世小姐，你是一个很善良的鬼。”

    “不过这次我还需要和他们做个了断，你先离远些。”

    看着背叛自己的珠世，无惨二话没说就冲了出去，无数血肉组成的镰刀朝着珠世的脑袋砍去。

    “当着我的面，你真是没有把我放在眼里啊，无惨！”继国缘一并没有任何的畏惧，一刀斩断了无惨的袭向珠世的血肉镰刀。

    眼看自己的攻击被阻止，无惨也是越发的恼羞成怒，他冷漠地凝视着继国缘一和珠世，恶狠狠道：“你们两个，今天谁都走不了！”

    珠世也被无惨的气势震慑到了，身体忍不住颤抖起来，好在继国缘一主动拦在了她的身前，帮她抵消掉了无惨的威压。

    “呐，无惨，我想问你一件事，你把生命当成什么了？”继国缘一语气越发凝重，整个人流露出肃杀的气息。

    “生命？人类的生命脆弱又短暂，这是弱小的生物呢！”无惨似乎完全没有意识到问题的严重性，依旧猖狂地调侃着。

    “是吗？这就是你的答案吗？那吗，就让你也体会一下你口中弱小人类的愤怒吧！”

    黑死牟率先反应归来，冲到无惨的身边，举起武士刀挡住了继国缘一发动的斩击。

    “兄长，为何你要如此固执呢？”继国缘一的目标可不是黑死牟，他的目标只有一个，那便是无惨。

    继国缘一斩开黑死牟，便再度向无惨攻去。哪怕已经获得了强大力量的黑死牟依旧不是继国缘一的对手，也只能无奈地看着继国缘一冲向无惨。

    黑死牟突然想到了什么，视线对准了远处的珠世，若是自己对这个女人发动攻击，想必缘一肯定会回来保护她的吧？

    说做就做，黑死牟一个箭步冲向珠世，冲刺的过程中，紫黑色花纹的武士刀已然出鞘，势要一刀斩杀珠世。

    珠世哪里是黑死牟的对手，面对这突如其来的攻击，珠世也是一时间慌了神。

    “西内！”黑死牟眼神中流露出一道道凶煞之光，拔出武士刀斩向珠世的头颅。

    继国缘一也注意到了身后发生的异常，不过他并没有因此而折返回去，不是他不能而是没有必要。

    就在黑死牟即将斩向珠世的一瞬间，两根苍老有力的手指赫然出现夹住了黑死牟的武士刀。

    “年轻人，胡搅蛮缠倒是有一套啊。”

    “滴，说出老天师名言，扮演度增加5%，目前35%。”

    黑死牟定睛一看，一名身着天师道服的老者已然出现在自己面前，两根手指轻松地夹着武士刀。

    “老天师，你怎么在这里！”黑死牟眼神中满是惊恐，这一刻他是真的有点怕了。

    前有老天师，后有继国缘一，这种局面可是大不利啊！明明这次行动应该很顺利的，全都是因为这个叫珠世的女人坏了我们的好事。

    想到这，黑死牟看向珠世的眼神更加凶狠了，只可惜珠世现在的注意力都放在了老天师身上，倒没有被黑死牟吓到。

    “老天师，您怎么来了？”

    珠世激动的话语将她此刻惊喜的心情表现得淋漓尽致。

    罗塔笑眯眯地回答：“老朽自然有自己的途经得知消息，继国先生也是老朽的朋友，朋友有难我自然要出手相助啊。”

    虽说就算自己不来，继国缘一也不会遇到什么危险就是了，无论无惨还是黑死牟都不是继国缘一的一刀之敌。不过热闹还是药凑一凑的，毕竟这可是不可多得的经典名场面啊。

    “年轻人，这里对你来说还他早了，请你先退场吧！”

    没等黑死牟反应过来，一股无形的气就轰击在了他的身体上。随后罗塔一掌打在黑死牟的腹部，磅礴的劲气透过手掌透入了黑死牟的身体内部，黑死牟的内脏仅仅撑了不到一秒就化作了一摊碎末。

    “退场吧年轻人，今晚的主角可不是你啊。”

    黑死牟的身体在巨大的力量冲击下倒飞向百米外的树丛之中，完成了退场仪式。

    “好了，现在无关紧要的人物走开了，之后就让咱们好好欣赏无惨的惨状吧！”

    珠世已经被惊愕得说不出话来，在她看来黑死牟的实力仅仅弱于无惨一些，就是这样的黑死牟竟然如此随意地被老天师击败了，老天师的实力究竟有多恐怖啊，她完全不敢想象。

    无惨也无暇留意黑死牟的具体情况，他自己都疲于奔命，哪里来的功夫管黑死牟。

    无论无惨使出怎样刁钻的招式，继国缘一都可以轻易地化解了，就好像是提前知道了一般。

    其他人不懂，但罗塔很清楚，这就是名为通透世界的强大力量，可以洞察一切事物的本质。简单来讲就是在通透世界的洞察力下，对方的一举一动都能被提前预测到，完全可以提前做好攻击准备。

    这也是缘一可以一直压着无惨打的原因，无惨的任何举动都被缘一洞悉了，无论他怎么闪躲都是没用的。

    终于，无惨也是被缘一压制得有些恼羞成怒了，他打算反手一博。自己身为鬼王，鬼之始祖，从来没有这么狼狈过！

    “缘一，拿命……”

    无惨还没说完，缘一已然一刀斩断了他的腰部，瘫倒在地面的无惨看着步步紧逼的缘一，一股名为恐惧的情感在这一刻涌上心头。

    继国缘一横拿日轮刀，眼神空洞地看着无惨，缓缓开口道：“无惨，我再问你一遍，你觉得生命是什么？你有稍微理解生命的含义了吗？”

    珠世同情地看着继国缘一，随即拉了拉罗塔的衣角，问道：“老天师，缘一先生他是遭遇了什么不幸的事情吗？”

    罗塔重重叹了口气，徐徐讲来：“缘一有一个温柔贤惠的妻子，他们两人很是恩爱……就是因为缘一帮助了一位老人，迟了一步回家，迎接他的就剩下了自己妻子的尸体……”

    “造成这一切悲剧的就是那个混蛋吧，缘一先生加油啊！”珠世心中也为缘一祈福道。

    (本章完)

