    就这样，长达两个月的奔走呼喊匆匆过去，在“反樱花联盟”的大力宣传之下，关注这件事情的人数越来越多，整个东海市已经掀起了一股舆论潮流。

    到处都在讨论着关于新型药物“樱花”是不是应该禁止，在还没有大规模普及之前。

    “反樱花联盟”已经把这玩意宣传成了“妖魔鬼怪”，并且给出了一系列的推断，其中某些论文推断了樱花泛滥后的社会演变，人类变成最为原始的动物，社会风气败坏，理想丧失，并且污染到学校里学生的意识形态等等。

    “……东海市原先的文化氛围，将不复存在！”

    “我们将彻底丧失先祖留存下来的精神遗产！彻底丧失！”

    后边还给出了一系列的数据，第一，是西方城市的犯罪率有着一定程度的上升，虽然这个上升的幅度并不大，但的的确确有所上升。

    第二，西方某些城市，恋爱名单制度的名存实亡，这只能说明社会风气江河日下。

    西方人虽然开放，但也是有恋爱名单制度，现在这个制度荒废了，只能说明真正的爱情正在快速减少。

    然而，反对的声音依旧存在，他们大力宣称着“这是个人自由”，而且质疑论文的真实性。

    “……凭什么说这些论文就一定是真实的呢？里边的许多结果，完完全全只是推断！就如同人饿了要吃饭，渴了要喝水，你总不能归根到吃饭上瘾，喝水上瘾！”

    “自由？自由个屁！它只会影响到你的思想！”

    “真无聊啊，这也吵……你们是不是闲得慌啊。恋爱名单制度如果没有，好像也可以啊，妹子们会变得更加开放吗？刚好可以摆脱处男生涯，这不是很好吗……”

    一片闹哄哄的争吵中，投票的时间终于到了……

    这一天，天空中下着小雨，天气不是很好。

    张远心中非常忐忑，这种感觉就像国家大选一样的心情复杂。

    准备并不充分，但是时间已经刻不容缓。

    “……说白了，这只是第一步而已，就算投票通过了，也只是这一座城市定下了法律，还有其他的1800个城市，我们根本就没有足够的影响力，去号召他们投票。”

    “樱花依旧会泛滥。”

    张远了解到曾经的清北大学，那里的老教授们，对这件事情相当绝望。

    他们的城市太大了，足足一千万人口，他们需要动员两百万以上的投票人员，这几乎是一件不可能完成的事。就算他们那边的能人志士足够多，还是没办法完成。

    “你觉得能成吗？”

    王娜娜在一边担忧的问道，她这几个月，可是真正看到张远在东奔西跑，为了这件事情而烦恼着。

    “我叫了一些好姐妹帮你投票。哎，禁止或者不禁止，她们根本无所谓……只是卖个人情罢了。”

    “我也叫了一些朋友……反正只是一种娱乐而已，禁止了就禁止了。”马明涛翻着白眼。既然张远是真正的在操心这件事，虽然不太理解，他还是愿意去稍稍帮助一下。

    那些论文还是很容易理解的，马明涛自己亲身体验过，西方那边的世界，简直开放到一种夸张的地步了。

    “是啊，他们现在的确无所谓……大多数人都是这么个心态吧，有的人还在幸灾乐祸，他们不会明白。”

    张远在屏幕上按下了指纹，紧接着点击了“确定投票”的按钮。

    “至于能不能成，我也不知道，我们已经尽力了……就算不能，也没办法。地球照样运转，人类也不会灭亡。”

    他正在思考，如何利用好自己的“金手指”。

    张远可以当一下“文抄公”，去抄袭其他世界的小说，或者抄袭其他世界的游戏，音乐等等。

    这些特殊能力，能够让他获得很高的声望，装逼打脸很轻松，能在这个世界很滋润的生活下去。

    原本张远觉得，这种抄袭行为很无聊，但现在，却不得不使用了，他必须要获得更大的影响力就行——哪怕利用一切手段！

    至于所谓的超凡者考核，他已经无所谓了，如果在这种情况下还顾忌这顾忌那的，就算通过了考核又怎么样呢？

    ……

    经过两天两夜的等待后，最终的结果出来了！

    强忍着狂跳的心脏，深深呼了一口气，仿佛在接受最终的审判。

    “总共有21.2%的人口，参与了城市投票！”

    看到这一行文字的时候，张远心中顿时一松，最为困难的一关过去了，投票选择方面，应该没什么太大的问题。

    再看下面一行文字，果然！

    【按照本次投票结果，赞成票人数为113453，弃权票40998，反对票50988。“樱花”将被列为B级违禁物品，其具体成分为……】

    【第一次发现违规使用，或者贩卖“樱花”，将处以10天以上，15天以下的行政拘留，并进行批评教育。】

    【第二次发现违规使用或者贩卖“樱花”，将处以3个月以上，6个月以下有期徒刑。】

    A级的违禁物品，毫无疑问是各种毒?品，以及枪支、炮弹之类的东西，被抓到适用于刑法，光凭一个城市的投票，没有办法修改。

    B级的违禁物品，差不多是管制刀具、复合弓，还包括各种致幻类的处方药，被抓到后以批评教育居多。

    能够做到这一点已经相当不错了，只要机器人大军出手，立马就能够将城市里的樱花清缴地干干净净，这一点张远还是非常相信的。

    这个结果令所有“反樱花联盟”的成员松了一口气，在互联网上不停地互相祝贺着。

    “恭喜啊，所有的辛苦没有白费！”王娜娜也祝贺道。

    “感谢，感谢你们的帮助！”

    不过，张远深刻的知道，所有的对抗，才刚刚开始而已。他们就算能力再大，也不可能阻止东海市中的人，与外界城市的交流，特别是文化方面的交流。

    “世界上真的会有净土吗？”

    对于这方面，他甚至不想去多想些什么，净土有可能有，但更大的可能，只能够保存短暂的一小段时间，或许吧……

    ……