    在阿鲁冈做羌王的时候，几乎每一年都在打仗。

    打越国，打楚国，打沙蛮族，打西域诸国。

    看谁不顺眼就揍谁，几乎完全靠劫掠为生。

    和羌国这种国家接壤，完全是倒了八辈子血霉了。西域诸国，年年都被劫掠。又比如之前的越国，年年都被讹诈。

    当时的沙蛮族还没有统一，而且和羌国接壤的沙蛮族部落，地势还算平坦，还相对适合骑兵的突袭，所以也经常受到羌国骑兵的袭击骚扰。

    只不过每一次羌国和沙蛮族之间的冲突和战斗完全是为了怄气。

    纯粹就是看不顺眼。

    要说劫掠？

    抱歉，沙蛮族的部落比羌国还要穷。

    而羌国劫掠楚国的时候也有，就是次数不多，因为地势太恶劣，北上劫掠不太划算。

    楚国和羌国有近两千里的边境线，看上去简直让人绝望。

    不过天可怜见吗，这近两千里边境线基本上都是大雪山，唯有两个隘口，可以从羌国北上，长驱直入楚国。

    为了应付羌国疯狂的偷袭骚扰，楚国花了几十年时间在这两个隘口构建了关城。

    一个是平南关，一个是平西关。

    这两个城关加起来的守军只有三万人左右。

    但绝对是真正的易守难攻。

    攻打这种城关完全就是噩梦。

    两个城关都建在崇山峻岭之间，城墙最高的地方超过三十米，最低的地方也有十五米。

    如同虎踞龙盘一般，卧在两个隘口上。

    基本上只要有几千守军，就可以抵御几倍的敌军。

    这里的地势太过于险恶了，大军在这里完全施展不开，更别说骑兵了。

    所以这两个城关建起来之后，羌国对楚国的大规模突袭劫掠就算是停止了。

    但小股的突袭还会有发生。

    经常有小支的羌国武士翻过一些相对矮小的山川，进入楚国境内劫掠一番。

    但每一次的收获都不高，远远比不上劫掠西域诸国。

    所以羌王阿鲁冈之后十几年内，基本上只专注于劫掠西域，讹诈越国。

    而且当时楚国为了支持苏难谋反自立，大规模地让利，所以和羌国的关系也大大缓和。

    算来楚国和羌国，已经十几年没有爆发过大型冲突了。

    而这一次！

    大战再一次爆发。

    羌国女王阿鲁娜娜，率领五万大军攻打平南关。

    气势汹汹，杀气腾腾。

    按说这种攻打注定徒劳无功。

    羌国女王的五万大军虽然惊人，但这毕竟只是山谷之间的一个城关，地势狭窄险要，一次性投放一万军队都做不到。

    但没有想到，战况竟然险象环生。

    首先，阿鲁娜娜女王有投石机，尽管只有十几台。

    毫无疑问，这些投石机都是越国支援的，甚至操纵投石机的就是越国的士兵。

    而且还有几十具攻城强弩。

    最最厉害的，便是阿鲁娜娜麾下沙蛮族雇佣军。

    因为矜君的号召，大部分的沙蛮族雇佣军都返回大南国，去投靠矜君了。但还是有一小部分概念女王的恩德留下来，包括鹰扬在内。

    他们最最担心的就是羌国和矜君开战。结果这可怕的事情没有发生，阿鲁娜娜率军攻打楚国。

    这个……可以有。

    所以，沙蛮族雇佣军彪悍的战斗力再一次爆发。

    如此险恶的城关，他们竟然猴子一般从两边山脉爬上去。

    好几次都给楚国的守军带来了可怕的伤亡。

    楚国赶紧勒紧裤腰带，拼命增兵。

    务必要守住两个城关。

    而阿鲁娜娜女王的大军，依旧不知疲倦一般，每日都在疯狂攻打两座城关。

    ………………………………

    阿鲁娜娜女王的开战。

    使得原本就有些翻滚的局面更加沸腾了。

    越国人大喜。

    楚国人大骂。

    所有人都知道，阿鲁娜娜女王出兵肯定是因为沈浪，而沈浪是为了帮助宁政夺嫡。

    矜君退兵了，吴王按兵不动，那和楚王的战场就成为了两个王子争先表现的焦点。

    “沈浪这个小白脸就那么牛逼吗？把阿鲁娜娜女王日得这么爽吗？竟然让她出动五万大军攻打楚国？”

    “沈浪小白脸又有什么本事，银样镴枪头，可能是长得帅，会跪舔吧。”

    “瞧着架势，完全是羌国女王在跪舔沈浪啊，长得帅就是了不起啊。”

    这等谣言根本连洗都洗不清楚了。

    没有人相信阿鲁娜娜女王会真心爱上大傻，都觉得他是一个挡箭牌。

    所有人都觉得阿鲁娜娜和沈浪绝对有一腿。

    天大的冤枉。

    阿鲁娜娜女王和大傻是真心相爱的。

    而阿鲁娜娜女王和沈浪之间？什么关系！

    阿鲁娜娜无比相信沈浪，毫无保留地和他站在同一个立场上。

    但是……

    两个人一旦见面的话，不超过半个时辰，阿鲁娜娜就有种想揍死他的冲动。

    还跟他有一腿？

    拜托，我阿鲁娜娜一百个看他不顺眼好吗？

    …………………………

    楚军大营内。

    “叛徒，全部都是叛徒！”

    楚王暴怒。

    混蛋矜君，混蛋吴启。

    说好了三家灭越。

    结果呢？你们两个人全部都跑了，就剩下我一人在打。

    无耻之尤。

    还有阿鲁娜娜这个表子，之前不是答应得好好吗？绝对不会对我楚国动武。

    怎么矜君一退兵，你就迫不及待攻打我平南关？

    你这个女人为了讨好沈浪这个奸/夫，还真舍得下血本啊。

    楚王每天都能收到战报。

    阿鲁娜娜攻打平南关根本就不是佯攻，而是拼了命的攻打。

    每天战况都无比激烈。

    逼迫楚王一次又一次增兵。

    “这个蠢女人，他难道不知道攻打平南关反而是在帮宁岐吗？”

    不过楚王虽然愤怒，但依旧雄心满满，慷慨激昂。

    就算矜君退兵了那又如何？

    就算吴王大军止步不前又如何？

    我楚国战局依旧是一路高歌。

    这话倒是半点不假。

    这一个多月来，楚王战局可以称得上是从胜利走向胜利。

    天西行省北部，已经被他拿下了四个郡，边境直接向前推了三百里。

    在半个多月前，楚国三十万大军更是对镇西城进行了包围。

    镇西城不但是种氏家族的老巢，更是天西行省真正的首府。

    一旦拿下！

    整个天西行省沦陷。

    楚王大军可以直接攻打到越国都城之下。

    如今这个局面，想要彻底灭亡越国或许有困难。

    但是割让整个天西行省，确实十拿九稳。

    镇西城，可以说是越国第三大城，也可以说是第四大城。

    论城市的坚固高大，它超过了天南行省首府。加上种氏家族上百年的经营，完全可以称得上是天下坚城之一了。

    不过论人口和富饶程度，它又不如天南城。

    用了整整半个多月，楚王才完成对镇西城的全面包围。

    这种包围不仅仅是军队的包围，还有防线，沟壑，临时堡垒等等。

    镇西城的城墙周长超过四十里。

    所以楚王构建的包围战场，面积超过上百平方公里。

    从天上望下去。

    真正的无边无际，接天彻地。

    密密麻麻到处都是军营，到处都是堡垒，到处都是防线。

    南瓯国到处都是密林高山，很难找到大片的平地，几十万大军根本就施展不开。

    而天西行省，出了夹在中间的这座大山之外，其余几乎是一马平川，最适合打超大规模战争。

    为了打这一仗，楚王几乎倾尽所有。

    这才是真正的倾国之战。

    那么楚王向隐元会借贷了吗？

    没有！

    楚王贪婪而又吝啬，根本不像宁元宪那么败家，国库可比越国充裕多了。

    “父王，经过近一个月的激战，越国大军伤亡超过四万，我军伤亡超过六万。”

    楚王颔首，对这个数字表示满意。

    作为主攻的一方，伤亡比对方多出两万，这很正常，是一个非常健康的数字。

    “经过三次增兵，如今我们在镇西城战场上的大军依旧维持在三十二万左右，而种尧守军不足八万，仅仅只有我们四分之一。”

    “我们依旧拥有大量的攻城器械，粮草充裕。”

    “只要卞逍大军不南下，这一战我们依旧有巨大胜算。”

    “哪怕双方士气上，我军也依旧远胜越军！”

    楚王提起一支大战刀，来到地图的面前。

    这支战刀足足有大几十斤中，楚王每次都喜欢把玩，表示自己的武勇。

    “听说越王身体震颤更加明显了，每天手中都拿着两个核桃在把玩？”楚王笑道。

    “是！宁元宪的身体每况愈下，宁岐咄咄逼人，或许用不了多久，这位奢靡无度的越王就要被架空了。”

    楚王冷笑道：“他是个精致人，每天把玩的不是玉石，就是文玩。哪里像是寡人，每日刀不离身。”

    “大王威武！”

    “有大王在，此战我楚国必胜！”

    楚王目光落在地图中间的镇西城上。

    原本他的时间很充裕的，有足够的时间进行围城，等到种尧大军士气最低落的时候再攻城，便可事半功倍。

    但现在局面突变。

    矜君退兵了，吴王止步不前。

    那他楚王就有必要加速推进战局。

    在最短时间内灭掉镇西城，大军一直推到越国都城之下。

    然后，再和宁岐开启谈判。

    虽然不能毕其功于一役。

    但依旧是恢弘大胜，从此之后，再也没有任何人能够阻挡楚国成为南方霸主。

    宁元宪和寡人比起来，还是相差得太远了，此人完全是徒有虚表。

    但是楚王心中又有一丝阴霾。

    那个至高无上的大炎皇帝陛下，究竟想要做什么？

    竟然出面向吴王施加压力，宁岐究竟向皇帝陛下承诺了什么？

    我楚王难道对皇帝陛下你还不够尊敬吗？

    二十几年前灭姜离，也有我一份功劳啊。关键时刻，我可是直接倒戈的。

    当然这话楚王也是往自己脸上贴金了。此人太狡诈多变，所以姜离陛下很不喜欢他，和他非常疏远，根本就没有拉他进入阵营之内。

    而楚王一边暗中向大炎皇帝献媚，一边又拼命写信向姜离表示自己的敬仰之心。意图左右逢源，投机取巧。

    而等到姜离陛下暴毙，大乾主帅叛变之后，楚王立刻翻脸，出兵几十万攻打大乾王国领土。

    所以他一直认为，自己在灭姜离一事上是有功的。

    但是在皇帝陛下心中，此人只是投机成功，硬生生夺走了十几万平方公里土地。

    可是有点虎口夺食的味道。

    “父王，我们何时攻城？恐迟则生变。”楚国太子道：“最近炎京的风声不太对！”

    楚王冷笑道：“皇帝陛下不愿意见到一个强大的越国，也不愿意见到一个强大的楚国。但是我楚国和大炎帝国也不接壤，对皇帝陛下的威严我敬畏无比，但大炎帝国总不能派出大军强行干涉吧。”

    楚国太子道：“眼前之被动局面，罪魁祸首都在于沈浪。”

    “这个孽畜！”楚王对沈浪几乎恨之入骨。

    上一次的边境会猎，正是因为沈浪，楚王才蒙受奇耻大辱。

    而这一次，矜君退兵停战和沈浪也有直接关系。

    阿鲁娜娜攻打楚国平南关，更是沈浪在背后推波助澜。

    所以楚王真的恨不得将沈浪这个小白脸扒皮抽筋。

    “这个孽畜真是损人不利己啊，他以为这等行径是在帮宁政吗？完全是在帮宁岐！若宁岐成功上位，他沈浪死无葬身之地，金氏家族也要亡族灭种。”

    旁边的楚国礼部侍郎咬牙切齿道：“这等挑梁小丑，空有高明的手段，却毫无战略目光，若是他被宁岐弄死，臣愿意一醉方休。”

    上一次边境会猎，直接被打脸最狠的便是这位楚国的礼部侍郎了，当然还有更惨的鸿胪寺卿，关键部位受伤太重，直接被割了。

    “暂时不理这个小孽畜，疥癞之患而已！攻打镇西城，灭种尧，才是重中之重！”

    楚王挥舞着几十斤的战刀，猛地斩在桌子上，喝道：“三日之后，正式攻打镇西城，务必一战定乾坤！”

    “这一场倾国之战，我楚国必胜！”

    …………………………

    这一场几千里远征，远比想象中更加艰难。

    尤其是针对沈浪而言。

    简直太难了。

    六千多米海拔，一千多里的无人区。

    哪怕现在地球，装备齐全的情况下，也很难翻越这个级别的大雪山。

    喜马拉雅山脉平均海拔也就是六千多米而已。

    整个大雪山完全没有路。

    所以这简直是一场天上的行军。

    前无古人。

    沈浪带领的这一万军队，走过的地方全部都是万年积雪，没有任何人走过的踪迹。

    甚至连飞鸟都没有。

    而其中最难的，就是沈浪。

    海拔超过五千米后，他就开始高反了。

    整个人的肌肤显得酡红色，脑袋仿佛要炸开了一般。

    大傻背不行。

    木兰宝贝背着他，稍稍好过一些。

    至少木兰身上是香的，偶尔头实在太疼的时候，他还可以舔一口。

    只不过天气实在太冷了，伸出舌头要小心翼翼。

    基本上都在零下二三十度左右，而且这里的紫外线尤其厉害。

    但木兰的身体确实神奇。

    在这海拔六千米的大雪山上，她依旧如履平地。

    可以说，若不是沈浪总是偷偷摸她，她完全可以轻盈如飞。

    而且这么冷的温度，她的娇躯依旧是温热的。

    在南瓯国那么炎热的地方，她的娇躯冰凉凉。

    在大雪山上，她的娇躯温暖暖。

    太美妙了。

    所以有一天，沈浪就算有高反，还是忍不住把木兰吃了两遍。

    结果吃完之后，又鬼叫鬼叫的，号称脑袋要裂开了，完全无法呼吸。

    这个害人精，每一次亲热之后，木兰都挖一个雪窝烧水洗澡。

    见到木兰这么宠溺沈浪，沙曼王后有一天终于忍不住道：“木兰妹子，不如把这个夫君打死，我再给你介绍一个？”

    说真的，要是她的夫君跟沈浪一样，早就被她打死一百次了。

    木兰嗔怒道：“我把你打死还差不多。”

    沙曼王后无奈，这个强大而又绝美的娇娃木兰绝对是中了迷魂术了。

    这么渣的一个夫君，竟然当成宝一样。

    ……………………

    这一日，大军不得不暂停行军。

    因为下了大暴雪，寒风呼啸。

    风太大了，这个时候行军人都会被吹走。

    找到一个山坳背风之处，大军在雪地上挖一个大窟窿，然后在里面扎营。

    大傻兴致勃勃站在狂风之中，莫名其妙地兴奋。

    这里的风景太美了。

    好可惜我媳妇不在，我娃也不在。

    他的体力几乎是无限的，征求了沈浪和李千秋的同意之后，他在狂风呼啸中攀登了周围几个最高的山脉。

    然后开始咆哮。

    沈浪真害怕他的声音太响而引发雪崩了。

    温暖的睡袋之内，木兰身上光溜溜。

    “夫君，别闹了，一会儿洗起来太麻烦了。”

    “放心，我不弄，我只是碰碰。”

    两刻钟后！

    木兰又一次无奈地穿上衣服，走到无人之处，挖一个雪窝烧水洗澡。

    她回来之后，沈浪人渣躲在睡袋里面瑟瑟发抖。

    木兰走了之后，睡袋怎么都暖和不起来。

    而且嘿咻之后，缺氧更厉害了，头更疼了。

    我沈浪发誓，在大雪山上我再也不和木兰做那种事情了。

    这几天内，我再睡木兰一次，我就是狗。

    ……………………

    一个时辰后。

    汪汪汪汪！

    睡袋里面传来了奇怪的声音，真是奇怪，这大雪山上还有谁会养狗啊？

    次日！

    大雪停了。

    晴空万里。

    “太美了！”

    沈浪也被这壮观的景色迷倒了。

    涅槃军已经开始烧火做饭。

    不，不算是做饭，只能算是烧水。

    带来的媒要小心翼翼地用，因为数量不多。

    一天只能喝一次热的。

    烧的是辣椒鸡汤。

    每个人能够分一小碗，就着压缩饼干吃下去。

    天道会从西边弄来的超级辣椒，沈浪大规模种植后，这次带来了上千斤干辣椒。

    这辣椒鸡汤一喝下去，整个人都仿佛要烧起来。

    吃完干粮，喝完辣椒鸡汤后，每个人再灌满一壶。

    走在路上的时候，觉得冷了，抿上一口。

    美滋滋！

    当然，这次行军还带了很多的烈酒。

    但是沙蛮族人喝了这些烈酒之后，身体倒是热了，但是步伐也乱了，还要耍酒疯。

    而且喝多了之后，身体会陷入麻木，感觉不到冷，但实际上很冷，甚至会被冻死。

    但在辣椒鸡汤内加入烈酒，效果就更显著。

    换成其他任何军队。

    在路上早已经死光了。

    但是这两支涅槃军和沙蛮族神射手军队，硬是靠着辣椒水，烈酒，高热量的军粮，每天行军超过一百五十里。

    有伤亡吗？

    有！

    几十个沙蛮族的武士，太过于大意了，脚上的靴子磨破了也没有在意。

    结果两只脚都被冻坏了。

    等沈浪发现的时候，已经彻底乌黑坏死，必须截断。

    截肢后，他们就……都死了。

    之后，大军每天都要检查靴子几遍。

    而造成最大伤亡便是暴雪狂风。

    曾经一夜之间，失踪了三百多人。

    等到再一次发现他们的时候，已经彻底冻死了。

    但这支军队的勇敢和士气，天下罕有。

    哪怕面对这样的伤亡和危险，依旧没有人退缩。

    涅槃军甚至比地面上更加开朗了一些，非常沉迷这里的景色。这种致命的危险对于他们来说，更像是一种上天的考验。

    行军在这世界之巅，好像让他们常年压抑的性情变得开朗了。

    有种天高云阔的感觉。

    而沙蛮族的神射手军队，每天都在高呼，都在狂吼。

    因为他们内心充满了原始部落男人的浪漫。

    要征服整个世界。

    每一次攀登上一座高峰的时候，他们就会跪下来向神灵祈祷。

    然后在这片雪山的峰顶上画下图腾。

    当然仅仅半个时辰后，这个图腾就会消失，要么被风刮掉，要么被雪覆盖掉。

    兰一嘴贱问他们，明知道这个印记会消散，为何还要画呢？

    结果那个沙蛮族神射手反问道，你睡了一个女人，在她体内留了什么东西，她洗掉之后，难道体内就没有你的印记了吗？

    说得好有道理，让人无言以对。

    可惜兰一是个处/男。

    他忍不住问了一下，你睡过女人吗？

    那个沙蛮族神射手竖起一根手指。

    “一个？”

    “一百！”

    顿时，兰一妒忌得几乎要吐血，有种想要更换国/籍的冲动。

    早知道如此，当时兰疯子大哥应该带着我们去沙蛮族的。

    那样，我兰一或许都已经娶了十几个女人，小孩子都满地跑了。

    ……………………

    大军不怕远征难。

    千山万水只等闲。

    整整八天后！

    沈浪率领的一万大军，终于走完了千里大雪山。

    原本一万零七百军队，此刻还剩下九千五。

    一千二百人，长眠在雪山中。

    有些尸体能够找到，有些则找不到。

    当走完最后一座大雪山。

    视野之内，不再是皑皑白色。

    终于离开大雪山了。

    这段天堂和地狱一般的雪山之旅，终于结束了。

    每一个人都喜极而泣。

    太不容易了。

    很多人的眼球都在红肿出血。

    白雪皑皑，反光刺眼，几天几夜一直看着这雪山，眼睛都有一种要被刺瞎的感觉。

    沈浪已经给每一个人都准备了墨镜。

    但是在行军之中，很多人的装备行李甚至墨镜都大风吹掉了。

    一不小心摔个跤，身上的东西也都不见了。

    所以，到后面墨镜缺了一千多只，不得不轮流佩戴，使得部分士兵的眼睛都有不同程度的受伤。

    离开大雪山后！

    沈浪和九千多大军，朝着巍峨的雪山鞠躬行礼。

    大自然太让人敬畏了。

    大雪山，我们不敢说我们征服了你。

    我们只是看到了你，经过了你！

    甚至沈浪都有一种劫后余生的感觉。

    不敢置信，我们竟然真的创造了奇迹。

    竟然真的翻越了这世界之巅大雪山。

    “我太了不起了，这段伟大的历史，一定要给我们的孩子讲下去，他们的父亲翻阅了千里大雪山，走过世界之巅。”沈浪激动颤抖道。

    旁边的沙曼王后道：“沈浪，你能要点脸吗？你走过一天路吗？”

    沈浪抱着木兰的玉颈，在她绝美的脸蛋上轻咬了一口。

    “我娘子背着我走过大雪山，和我自己走过，又有什么区别呢？”沈浪满不在乎道：“在说我创造的奇迹又何止这一项，难道还要一样一样说给你听吗？”

    比如，浪爷曾经在海拔七千米高的时候和木兰嘿咻。

    这么伟大的事情，我骄傲了吗？

    当然事后木兰几乎要给他做人工呼吸来着，但……那也是深吻啊。

    还有，我在七千米海拔雪山上扮狗叫，我骄傲了吗？

    …………………………

    翻越过千里大雪山之后，又是上千里的崇山峻岭，依旧是无人区。

    但是比起大雪山的艰难，这崇山峻岭如履平地一般。

    大军的伤亡也微乎其微，每日行军的速度超过了一百八十里。

    五天之后！

    大军走出了大山！

    从山上回到了地面。

    终于看到了郁郁葱葱的植被。

    终于看到了城镇和村落。

    此地，距离楚王都仅仅只有三百多百里了。

    沈浪率领的这九千五百大军，绕开了城池，绕开了村落。

    直接朝着楚王都进发。

    这里是楚国的腹心之地，背靠着茫茫大山，完全称得上是高枕无忧。

    而且此地距离天西行省战场超过了三千里，完全没有战场紧张气氛。

    反而是充满了亢奋。

    每一个村落和城池都贴满了楚王诏书。

    每一天都有人再宣读前方战场胜利的消息。

    几乎所有人都认为，这一战他们必胜无疑。

    很快楚王陛下就能打下整个天西行省。

    楚国很快就会成为南方霸主。

    届时，整个楚国将普天同庆。

    不过，有欢乐，就有血泪。

    楚王发动如此巨大规模的倾国之战，需要天文数字的物资和军费。

    所以楚国民众的税负也一定会提高。

    几乎每一个城镇，都有官吏差役在收税。

    每一个城镇都在征集壮丁做劳役。

    每一条官道上，都有源源不断的粮草队伍，送往前线。

    这些民夫身上又鞭痕，目中有泪水，伴随着押送官兵的喝骂和斥责，手中的鞭子不断抽落。

    这算是兴百姓苦，亡百姓苦吗？

    相较而言，宁元宪虽然败家，但对百姓却没有那么苛待，之前发动了几十万民夫运送粮草，也都是发放了俸禄和粮食，尽管也非常微薄，但至少没有让这些民夫白干。

    ……………………

    半日之后！

    沈浪的大军被楚国斥候发现。

    于是，索性再也没有掩饰行踪，大军全速朝着楚国王都行进。

    顿时间！

    整个楚国王都周围城郡官员彻底震撼。

    什么？

    竟然发现了一支越国的军队？

    足足万人？

    而且还是从南边来的？

    这……这怎么可能？

    那可是隔着千里大雪山，又隔着几百里崇山峻岭。、

    他们是飞过来的吗？

    一定是看花眼了。

    一定是出错了。

    说不定是什么盗匪，假扮成为越国军队的样子。

    又或者是民夫造反了？

    接下来，楚国不断派来小股的斥候刺探。

    所有的消息汇总。

    楚国王都留守的官员不得不相信一个事实。

    越国军队竟然真的打过来了。

    楚国王后震惊，留守的枢密使震惊，尚书台颤栗。

    然后，立刻派人用最快速度去禀报楚王。

    并且下令周围所有的城郡，集结所有大军，保卫楚王都！

    兵贵神速！

    被发现了行踪之后，沈浪麾下的九千五百大军，日夜兼程，不眠不休。

    仅仅一日一夜。

    行军二百多里。

    到达了楚国王都之下。

    ………………

    注：第一更送上，今天依旧一万五以上！月底了兄弟们还有月票吗？拜求支持，给您拜了！

    谢谢花儿陶醉，冷指的万币打赏。