    来到公园边下了车，王子阳一眼就看见远远近近停着很多警车，公园里面则很多警察在做搜索工作，这外面还拉起隔离线，不让不相关的人随意进公园。这是一个不怎么大的公园，放眼望去顶多五千平左右，两旁是马路，前方是一条内河，后方是天桥，很奇葩的地形。

    因为有邓军带路，王子阳和黄小淑能走进去，来到发现张欣尸体的地方。

    地上能看见一个被警察用白色粉末画出来的人体形状，以及一大滩已经凝固的血迹。王子阳看了心里痛的无以形容，不知道该怎么说、怎么想。张欣活该吗？可从一开始仿佛是因为自己，她才陷进去。如果要怪，就怪那个背后搞她家里人的人，否则她不会变成后来的模样，也就不会有今天的下场。

    王子阳站着不动，黄小淑则四周查看起来，整整过了三分钟，往身后一指，对王子阳道，“河流是警察忽略的地方，我们过去看看。”

    王子阳跟着，来到河边。

    这是一条宽度七八米的河流，水发黑，发出阵阵臭味。

    而河流对面，看上去是一个城中村。

    王子阳道：“黄小淑你搞错了吧？这地方怎么过去？”

    “能过去，如果你知道这条河的深浅，如果你有一根竹竿。”

    “弹过去？”

    “对。”

    “看对面，正好在盖房子，有竹竿。凶手应该是从对面过来的，作案完以后原路返回，否则警察查了那么多监控都找不到凶手进公园的画面？”

    王子阳觉得黄小淑说的有道理，随即让邓军去把带队的几个警察找过来，让黄小淑把自己的预测说了一遍。几个警察听完黄小淑的话都显得尴尬，因为他们没有想到，而且觉得极有可能。尴尬过来则是几分的兴奋，立刻组织警力到城中村展开调查。

    而王子阳和黄小淑，离开了公园。

    回到公安局门外，王子阳和黄小淑在车里等待，邓军一个人走进去联系，让黄小淑看张欣的尸体。

    邓军花了十分钟搞关系，出来把王子阳和黄小淑带进去。

    来到法医室门口，黄小淑截住王子阳：“老板你就别进去了吧！”

    王子阳迟疑了两秒，点点头，他也有点不知如何面对张欣，怕看了会失控，所以还是留在后面吧，仔细想想应该怎么办？怎么配合警察用最快速度把凶手找出来？

    邓军也没进去，在外面陪着王子阳，他道：“王先生，你们等会儿要不要和警察谈一谈？”

    王子阳道：“看黄小淑的意思。”

    进去不到两分钟，黄小淑走出来，把王子阳拉到一边道：“老板，你觉得我们有必要去见见张欣的家人吗？”

    王子阳反问道：“查线索还是想干嘛？原来你不是安排了私家侦探一直在查到底是谁害她家里人么？私家侦探呢？”

    “有一个在京城，他们还来不及去找张欣的家里人，人已经被张欣接过来。”

    “你在法医室有什么收获？”

    “不算有。”黄小淑脸上泛起几分失望来，“现在我想的是，我去找张欣的家里人，问问一些可能被警察忽略的事情。你就在附近找个酒店吧，现在天黑了，再晚点不好找。不过你记住，酒店要高级，越高级越安全，你进去以后关好门，有人敲门先确定身份。还有就是把地址和房间号发给我，白九他们快到了以后，我让他们直接去找你。”

    “我们不找警察谈一谈？”

    “不谈，有些事不能说，能说的说了没用，何必？”

    “走吧！”

    出了公安局大门，王子阳和黄小淑分别，黄小淑自己坐车去汇合私家侦探，他上邓军的车去找酒店。

    找到酒店，送王子阳进了房间，邓军离开。也就在那时候五号给王子阳打来电话问事情进展？王子阳如实说了一遍，挂断给段艺秋打过去，也把进展说了一遍，完了以后就坐在房间的沙发里思考着，等待着黄小淑来电。

    不知过了多久，门铃声响起来，王子阳从猫眼里看了看，是一个女服务人员。

    王子阳隔着门问：“有事吗？”

    女服务员道：“先生您好，有位姓邓的先生给您订了晚餐，要现在送进来吗？”

    “餐车呢？都有什么？”

    “牛扒、蜗牛肉、罗宋汤和面包，还有一杯红酒和甜点、水果。”

    王子阳打开门，果然看见餐车，确实也是女服务员说的那些食物，他闪开身，服务员把餐车推进去，把餐点摆好，说了一句请慢用，随后慢慢的退了出去。

    王子阳有胃口吃饭吗？坦白说，还真没有，他就随便吃了两口面包，净在抽烟。

    不多久，门铃又响起来，王子阳走到门后通过猫眼看，是白九和小江，连忙打开门把他们接进来。

    白九进来看见烟灰缸满满的烟头，晚餐凉了却没被吃多少，很担心王子阳，他小心翼翼道：“老板你没事吧？”

    王子阳苦笑：“不知道，说没感情吧，似乎还有一些，她确实也令我绝望了，但她死，真有点无法接受。”

    “如果找到了凶手，你打算怎么办？”

    “这问题还用谈吗？黄重呢？”

    “住马路对面的酒店，黄小淑让我们分散开来。”

    “你们吃饭没？”

    “没。”

    “去吃饭吧！”

    “我叫上这儿吃吧！”

    “我去泡个澡。”王子阳感觉自己太不精神了，洗个澡可能要清醒些。

    等王子阳泡完澡出来，白九他们叫的晚餐也上来了，他们匆匆吃完，和王子阳一起等待。

    这一等就是两个多小时，晚上十点钟了黄小淑才回来，第一时间对王子阳道：“我已经找张欣的家里人谈过，他们都处于悲伤之中，说不出有用的东西来。不过我去了一趟电信局查过张欣近期的通话清单，发现了几个南港市打过来的号码，其中一个通话两次，登记地址是皇朝夜总会。”

    王子阳张嘴就道：“那不是沈万雄的夜总会吗？”

    “是的，并且电话号码就是他办公室的座机，我觉得他很可疑，我们找他或许能得到答案。”

    王子阳思索着，觉得黄小淑的想法没错，沈万雄和张欣八辈子都打不上的关系，他给张欣打电话只能说明他和张欣近期做的这些事有关。再往深处想想，沈万雄又和周步芳有关，这很可能是周步芳的计划，他就是给张欣发邮件那个幕后的人，女性口吻，大概是掩饰，找到沈万雄问一问，答案就能有。

    王子阳道：“现在怎么搞？回去南港市？”

    “我是这样想，这边让警察去搞吧，你明天订婚宴，不适合在这里耗费时间。”黄小淑把目光投在白九身上，“白九你先留在这边，我让私家侦探联系你，他们也在查，还有邓军那边，明天你们见一见，你负责跟进。”

    白九答应下来道：“我会做好。”

    “有什么情况，要随时报告，自己不要乱行动，还有就是，注意安全。”说完黄小淑拿出手机给黄重打过去，让黄重把带来的人带走，现在立刻就走。挂断以后转而给老美子打过去，让他想办法混进去皇朝夜总会先探一探虚实，确定沈万雄在不在，监视起来，等他们回去。都吩咐以后才又对王子阳道，“走吧，老板。”

    九点钟的飞机，回到南港国际机场十一点二十分。

    来的时候黄小淑开了翼虎来，她把车钥匙放去了咨询台留给黄重他们，自己坐上王子阳的新车，两个人快速往市区跑。

    半小时以后，他们出现在皇朝夜总会对面的马路上。

    车子刚停稳，随即对面就跑过来一个手下，上了车跟王子阳打了招呼以后用很快的语速对黄小淑道：“美组长还在夜总会里面，具体位置是五楼的大堂，沈万雄办公室的楼层。沈万雄人在办公室，已经几个小时，中间就出来过一趟，上了个厕所打了个电话又走了回去。”

    黄小淑道：“他身边跟着几个人？看见张大山没有？”

    “张大山不在，他身边就四个人。”

    “平常的活动轨迹呢？”

    “夜总会一般都是两点钟打烊，沈万雄一点半左右离开，回住处前要吃夜宵，每次吃的地点不一样，住处也有几个，城南城北和城西各一个。”

    “坐的车固定吗？”

    “有三辆，一辆丰田越野，两辆奔驰轿车，不固定。”

    “省城那边什么情况？”

    “那些工程师还在，周步芳和他的小分队跟丢了，五号那边也是跟丢了，这个情况之前向你报告过，后来我们也没有找到他们。”

    “下去吧，告诉老美子换人看守，让他下来，我要见他。”

    手下人应了一声，快速下车。

    车门关闭，黄小淑对王子阳道：“沈万雄肯定不干净，不然不会处处如此小心。我们抓他还真有点麻烦，不知道他坐什么车，去哪，暗地里有多少人保护。最怕的还是，如果真是他指使杀了张欣，他肯定会防范着我们，给我们设计了陷阱，巴不得我们来。”

    王子阳自然能想到这些：“周步芳他们失踪是什么时候的事，干嘛不告诉我？”

