    第8章 第四放榜！洪荒震惊！

    “听说女娲娘娘的轮回紫玉莲台，亦是先天至宝，洪荒三千世界唯一一尊二十四品莲台！”

    “如此说来，这前四的宝座，必定有女娲娘娘一席之地！可另外三席呢？”

    “另外三席……”

    有名炼气士想回答这个问题，却发现自己也答不上来，索性也反问道，“对呀！这另外三席会是什么宝物？居然能压过三清一头！？”

    “……”

    八景宫。

    三清圣人你望我，我望你，一时间不知道说什么。

    他们心下都对这个灵宝榜的排名不满，但却又不敢直说出口。

    因为纵使是圣人，也不敢随意忤逆天道。

    你可以不服天道，但不可以不敬。

    “巫妖大劫刚过，莫非大运又要降在妖族身上不成！？”

    通天教主憋了半天，不服气的问道。

    “以我之前的推衍，巫妖劫过，应该是人族当兴才对！可为什么这灵宝榜，排名却如此奇怪，你我三兄弟至宝一上榜，放眼洪荒，还有什么宝物能与那二十四品轮回紫玉莲台一较高低！？”

    元始天尊也十分不淡定的问道。

    只有太上老君无为之道修到极致，不紧不慢的说道：“两位师弟莫急，再看……先瞧瞧这压你我三人一头的第四名，到底是何物！”

    ……

    终南山道场之上。

    两名弟子望着天空上接连显现出三大先天至宝的虚影……感动得一把鼻涕一把泪！

    连先天至宝都已经上榜了！

    不用说，大师兄肯定是上不了榜了！

    大师兄挖宝再强，也不可能挖出先天至宝不是！

    目前的结果，只能证明一件事，那就是——大师兄把身上最好的法宝，送给了师尊！

    “太感人了！”

    “大师兄云游洪荒挖宝近千年，把自己得到的最好宝物，毫无保留的送给了师尊！”

    “正所谓一日为师终身为父，大师兄这是在报答师尊授道之恩啊！”

    “没错，你我今后也要像大师兄看齐，把他当做楷模！”

    “等下次大师兄云游归来，我就跟他一块去挖宝！”

    “我也一样！”

    云中子望着两名弟子，尴尬的轻咳了一声：“你们是想让我终南山一脉，改名叫‘挖宝门’吗？”

    “师尊，绝无此意！”

    “你们的大师兄能挖出宝来，那是他天定的福缘，你们跟着去，不仅可能一无所获，更有可能拖累他，知道吗？”

    “呃……”

    两名弟子面露尴尬，挠了挠头。

    “报答师恩，有千百种方式，不一定要送为师宝物。你们只要好好修行，为师便甚感宽慰了！”

    “弟子谨记师尊教诲！”

    二弟子恭敬行了一礼。

    三第字却突然指着天边大叫道：“师尊！快看——！金榜第四名的宝物虚影凝聚出来了，好像是你之前提过的轮回紫玉莲台！”

    “胡说八道，怎么可能！？三清圣人的至宝都已上榜，轮回紫玉莲台十有八九要夺魁的！”

    云中子下意识反驳了一句，随即抬头一看，却也是当场愣住了！

    东方。

    一尊紫色莲台光华流转，盛放在天空之上！

    花开二十四品，暗藏天地造化玄机！

    不是轮回紫玉莲台，又是何物！？

    “不……不可能啊……如果这轮回紫玉莲台只名列第四的话，那前三会是什么！？”

    云中子脑袋嗡嗡作响。

    这已经超过他所能理解的范畴了，或许只有六位圣人，才能洞悉吧！

    ……

    二十四品轮回紫玉莲台一上榜……洪荒无数生灵的反应，与云中子也大都如出一辙。

    所有人都不可置信，更是想不通！

    因为这尊莲台，本来是他们心目中应该排在榜首的宝物！

    结果现在被挤出了前三！

    【灵宝榜】

    【第四名：二十四品轮回紫玉莲台】

    【先天至宝：蕴先天禁制49道】

    【宝主：女娲娘娘】

    【修为：圣人】

    【奖励：大道至高法则碎片8块】

    【昔日天地一片混沌之时，于鸿蒙宇宙中生长着一株“三十六品造化青莲”，盘古大神在莲中长成，开天辟地后，青莲五枚莲子散落洪荒各处，三枚不成熟的莲子，化为“十二品功德金莲、十二品业火红莲、十二品灭世黑莲”。一枚不成熟莲子不知所踪！而最后一枚半成熟莲子，化为二十四品轮回紫玉莲台。此莲台可孕养元神，端坐其上，万法不侵！列洪荒灵宝榜第四！】

    “二十四品莲台才排第四……”

    “女娲娘娘怕不是要被气死了，这可是有实力夺得榜首的宝物啊！”

    “我现在就想看看……这前三到底是什么！”

    无数生灵，眼盯着金榜，议论纷纷！

    此刻他们内心对于金榜前三的好奇，已经按捺不住的熊熊燃烧起来！

    大罗山。

    八景宫。

    太上老君从蒲团上站起身来，捋了一把胡须，疑惑万分的道：“怪了怪了！此番天道金榜，排名诡异至极……莫非是天道不想赐予各教气运，特将前三的席位空出来，最高排到第四！？”

    “最高只排到第四？”

    元始天尊和通天教主闻言一惊，纷纷看向师兄。

    “事到如今，贫道只能想到这一种猜测了，否则二位师弟倒是说说，还有何等宝物，能稳压过这轮回紫玉莲台一头？”

    “确实没有！”

    通天教主深以为然的点了点头。

    “可是天道要是如此作为，那未免也太——”元始天尊犹豫了一下，“贼”字没有说出口，思索片刻又接着说道，“我认为或许是有什么刚出世的宝物，在我三兄弟不知情的情况，把这前三名给占了！”

    “元始道兄，你这说法就更站不住脚了！我等圣人，洞察天地，万事万物都逃不过一双法眼，怎么可能有这么强大的法宝出世，我们却丝毫不知！？”

    通天教主反驳道。

    元始天尊轻咳一声：“这……贤弟所言也有道理。”

    生为圣人，要是真连这等法宝出世都不知道，那可真是太丢脸了！

    三清圣人言语过罢，分析不出个所以然来，又各自陷入了沉默。

    ……

    娲皇宫。

    女娲娘娘从宝座上站起身来，怒气冲冲的往外走。

    龙吉公主赶忙跟在身后，忙问：“娘娘这是要去哪！？”

    “我要亲临大荒，看看到底是什么宝物，能把我挤出前三甲！”

    说罢。

    她催动坐下二十四品紫玉莲台，化作一抹紫光向大荒飞去！

    龙吉公主瑟瑟发抖站在她身后。

    大隐隐于天，冷眼观三界，连巫妖大劫爆发之时，都未曾出踏娲皇宫一步的女娲娘娘，今天竟然要亲临大荒观榜前三！

    ?  ?深夜第三章送到！道友来两张推荐票鼓励鼓励吧~~~

    ?  

    ????    

    (本章完)

