    曹秀的路并不平坦，他所走的每一步都务需谨慎。

    特别是在收服司马懿这个问题上，他更是要做到百分之百的确认，因为这个人说不定就会成为他未来的大敌。

    今日之事，算是对司马懿的试探，也可以说是对许攸这个新来的一个警告。

    当然，这要看许攸能不能意识到这一点，倘若他智商不够，认识不到这一点，那曹秀也只能感到惋惜。

    而司马懿走后，今日这个真真切切的问题又摆在了曹秀的眼前。

    曹操故意让曹秀独立，是否有将曹秀排除在丞相府之外的意思？

    若是如此，曹秀日后又将如何面对丞相府内外的人？又将如何应付曹丕的暗中手段？

    更为重要的是，如此的举动，是否代表着曹秀失去了曹操的信任？

    这是郭嘉与许攸目前最为关心的问题。

    而这个问题，曹秀却给了他们一个明确的答案。

    “两位不必担心祖父的决断，他既然这样，那便自有他的道理。”

    “曹秀身为祖父的长孙，理应支持祖父的任何决定，希望两位与曹秀也是一样，不要再做过多的，不必要的猜测。”

    曹秀的态度很明显，那就是百分之百相信曹操，这几乎是没有任何疑问的。

    可在郭嘉和许攸看来，曹秀的这种深信不疑，却始终带着一丝小孩子的天真。

    毕竟曹秀在官渡一战之中所建立的战功，完全可以媲美曹操，曹操由此对曹秀生疑，可谓合情合理。

    曹秀为何如此相信曹操？

    他们不敢继续问，因为曹秀刚才已经把话说明了，不要再瞎猜！

    这是一种提醒，也是另外一种警告。

    此时此刻他们身在丞相府，他们对曹操的任何猜测，都将成为他们人头落地的原因。

    郭嘉与许攸如何不知这一点？

    于是两人很有默契的选择了默认曹秀的看法。

    那么第二个问题又出现了。

    “今日丕公子与贾诩的举动，颇为古怪。”

    “丕公子害怕少公子在人前立威，所以故意刺激丞相，予少公子以警告，或许情有可原。”

    “可这贾诩跟着瞎搅和什么？难不成他乃丕公子门人？”

    郭嘉对于问题的敏锐程度，丝毫不是盖的。

    一开始他倒没有注意到贾诩说的那些话有何不妥。

    可是当他仔细回想，再联系刚才曹秀对司马懿的谨慎态度，他一下子就发觉了这其中的不对劲。

    曹秀身在官渡，尚且对许都城内发生的事了如指掌，而且还以此来试探司马懿。

    那他岂会对贾诩的不正常视而不见？

    要知道自贾诩抵达官渡之后，大家基本上都是抬头不见低头见，贾诩一直以来都未曾象征性的支持过谁，反倒是今天，在面对曹秀的赏赐问题上，当荀彧，程昱等人都未曾开口的情况下，贾诩反倒率先开口为曹秀鸣不平，这其中难道就没有猫腻？

    而如此古怪的贾诩，曹秀难道又真的看不见？

    “他是不是叔父的门人，我们暂且不知，倘若是的话，今日他帮我说话，以此来逼迫祖父骑虎难下倒也不难解释了。”

    “只不过碍于祖父对他的信任，无论他是不是叔父的门人，我们都不能对此有异议。”

    “再有，贾诩投靠祖父没多久，倘若他当真是叔父的门人，想必两人之间必有利益关联，如此方能达成目的一致。”

    “至于是什么样的利益勾连，想来也只有他们自己才知道了。”

    曹秀若无其事的说着，好似对此事没什么办法一样。

    无论贾诩是不是跟曹丕勾连，他都无法探知真实。

    一旁的郭嘉闻声立时秒懂，当即也是叹道：“是啊，少公子刚刚回许都，现下又出了这样的事，想来丞相必会冷落少公子一些时日，以示提醒，少公子想搞清楚贾诩与丕公子之事，只怕不容易啊。”

    他这话一落音，直让一旁的许攸看到了机会。

    于是他想也没想的道：“少公子不必忧虑，此事许攸可为少公子排忧解难。”

    闻声，曹秀面露惊喜之色：“当真？”

    许攸自信一笑道：“我与那贾诩皆是归顺丞相之人，我去帮少公子探探口风，想来他也不会生疑，再合适不过了。”

    许攸以为，以他的才能，想要从贾诩口中探得一点风声，绝对没什么问题。

    而他初来许都，正是急于建功之际，若是能帮曹秀把这件事办好，日后他在曹秀这院内的地位，自然不可同日而语。

    曹秀闻声当即大喜，急忙拉着许攸的手道：“曹秀何德何能，能让许攸先生如此厚爱......”

    “日后先生但有所请，曹秀必定无有不允！”

    虽是门人，但依然要客气。

    最为关键的是，这是许攸自己主动要帮曹秀做事，而不是他吩咐许攸给他做事，其中差别，自然不言而喻。

    许攸见得曹秀如此郑重，又见得曹秀对自己如此信任，当即感动不已。

    “少公子能容许攸，对许攸而言，已是天大的恩德，日后许攸必为少公子鞍前马后，绝无怨言！”

    言罢，许攸起身，径直离开了远门。

    当他走后，郭嘉才看着曹秀忍不住笑出了声来。

    “少公子，咱们这么演戏，是不是过了些？说起来，这许攸也算是真心实意的为少公子效力啊。”

    原来，刚才两人的一唱一和，为的就是让许攸主动请缨去调查此事。

    曹秀原本以为许攸还会考虑一番，可他没想到许攸居然这么容易上当受骗，直接就答应了下来。

    而且看他那一股子劲儿，似乎不把这件事调查清楚，他不会善罢甘休。

    “没办法，当下能去办这件事的人，没有比他更合适的了。”

    “他能主动请缨，我倒是高看了他一眼，咱们就静待佳音吧。”

    说着，曹秀端起面前的茶盏，一饮而尽。

    今年的新茶到这会儿，已然没了刚刚采摘下来时那股清香，不过其中微微苦涩，却也是提醒着喝茶之人苦尽甘来的道理。

    这年头的人，似乎就对这样的茶感兴趣，所以他的新茶卖得格外的红火，以至于李典几次问及曹秀如何扩展茶园。

