    林阳憋足浑身真气，同样也给对方来了个鞭腿。

    “臭小子，总算是知道还手了，来吧。”

    见林阳还手，对方下意识抬手抵挡。

    嘭！

    林阳一脚踢在对方抵挡的胳膊上，随后，对方一个铿锵被踢的在地上退出几步。

    这一情况让对方感到无比的惊讶。

    “没想到啊小子，实力不错。”对方轻哼一声。

    随后再次朝着林阳冲来。

    当然，接下来的林阳依旧还是在不断的躲闪。

    没办法，他可以找机会打回去，但他可不敢硬接王级高手的攻击。

    在对方又是一记攻击过后，林阳抓住机会再次攻出一拳砸在对方的胸口。

    对方再次倒退几步。

    屡次出手无果，这让对方越发愤怒。

    要知道，他可是个王级高手，可现在，竟然被一个小学生级别的师级搞的这么狼狈。

    “小子，今天你就算是死也足够骄傲了，因为你成功让一个王级高手决定全力以赴了。”

    对方站在林阳面前，目光凶悍的盯着林阳。

    “一个王级高手，用绝招来对付一个师级选手，呵呵，你不觉得很失身份吗。”

    林阳神色从容，看着对方微笑一声。

    “哼，臭小子，别想用这种话来激我，没用。”

    “我们的宗旨就是，为了达到目的，而不择手段。”

    说话间，对方已经开始调动浑身真气，展现属于王级的真正实力。

    林阳心中焦急，原本他以为自己一番话，可以让对方觉得全力以赴会有失身份。

    但没想到对方根本就不在乎这个，直接准备施展最强大的手段。

    这些林阳心里着了急。

    这该怎么办，虽然自己实力不错，但要想在一个王级高手手中活下来。

    实在有点难。

    就在他焦急之时，他忽然想到什么，快速闭上眼睛，玄经内容再一次出现在他脑海中。

    就在他眼睛微闭片刻之后，再次睁开了眼睛。

    “玄经，希望你足够有用。”林阳低声念叨一句。

    这时的王级高手也已经准备就去，以极快速度朝着林阳冲来。

    强大的气息，让林阳脸色苍白，这就是王级高手的实力。

    他快速后退几步，依照着脑海中玄经功法的指导稳住身形，快速聚集体内真气。

    王级高手速度之快，眨眼既到。

    但就在他即将要来到林阳面前的时候，林阳双手紧握在一起，呈比剑状态，朝着对方猛的刺出。

    接下来，林阳感觉到好像有什么东西从自己体内冲出一样。

    对方王级高手原本并未在意，但是，就在林阳这一攻击打出之后，他顿时脸色大白。

    就好像是发现了什么恐怖的东西一般。

    如果仔细看的话会发现，此时在林阳合握着呈比剑的手中，正有一道看似长剑形状的真气冲出。

    这道真气带着极强的剑气，只是一道白色较为模糊的影子，朝着对方快速冲去。

    “这是，剑气！”对方也瞬间感受到这强大的剑气。

    随即赶忙一个翻滚准备躲开林阳的这一攻击。

    但是，还没等他有任何动作，从林阳手中冲出的剑壮真气已经撞在了他身上。

    那人直接倒着飞出去，最后摔在地上一口鲜血喷出。

    远处，还在与日月会酣战的其他十几人看到这一幕都是下意识停下手里动作朝这边看来。

    “你，你的真气中怎么会有剑气。”

    被林阳打伤的那人心中惊讶，挣扎着从地上爬起来后退几步。

    看向林阳的目光，也是充满了忌惮。

    说来也是可笑，一个堂堂的王级高手，竟然被一个师级吓得往后退。

    因为他看出来，眼前的这个师级，不同寻常。

    竟然能将自己一个王级高手给打伤。

    “现在能聊聊了吗，你们是什么人，死神楼？”林阳并没有回答他的问题。

    而是上前几步目光锐利的看着他。

    “快，撤！”对方底喝一声，而后急忙转身。

    十几道残影闪过，很快消失在了眼前。

    没错，这帮人撤退的非常迅速，没有丝毫犹豫。

    从他们出现到离开，期间总共也没说过几句话，而实力却是极其强悍。

    这简直就是典型的人狠话不多啊。

    见对方撤退，日月会的人也总算是松了口气。

    “怎么样林阳，你没事吧。”苏羽柔急忙跑过来查看情况。

    林阳轻轻摇头，“没事，这些人的实力很强，除了白虎和蟒蛇以及姨妈和李江。”

    “没有人是他们的对手。”

    林阳语气凝重。

    是的，这些人的实力林阳完全没有对抗的实力，刚刚的一招，说实话林阳也不知道是怎么使出来的。

    能打伤对方，完全就是个意外。

    不仅林阳这边没人是他们的对手，看样子，就连日月会方面，也是一样。

    看着地上躺着的十几个人，显然，对方在这次战斗中的损失非常严重。

    此时日月会还活着的人，也已经只剩下了四十人左右。

    这时，在邱氏三姐妹的陪伴下，一个看上去有五十来岁的女人，身体虚弱的走过来。

    “林大哥，这位就是我们的师父了。”邱月轻声介绍。

    “哦，林先生，刚刚多谢林先生相救，在下日月会带队长老孔玉兰。”

    “之前你们与他们三个的事情我已经听说，在下再次拜谢林先生。”

    这孔玉兰倒也恭敬的很，已经五十多岁的人了，当然，年龄虽已不小，但看上去可不显老。

    或者这就是古武界修炼者的缘故吧，对于女人来说，真气最好的养颜品。

    虽然她年纪已不小，但在面对比她小几十岁的林阳时，还是能够弯下腰恭敬的很。

    “算了，举手之劳而已，而且，刚刚我也不是有意要帮你们。”

    “是他们主动要杀我，我只是防卫而已。”

    “好了，既然你们三个已经找到了大部队，那就此别过吧。”

    林阳看着邱氏三女说了一遍后，便要带着苏羽柔等人转身离去。

    “唉，林先生。”孔玉兰却急忙上前叫住林阳。

    “怎么，还有什么事吗？”林阳回头淡然道。

    “哦，请教一下，刚刚林先生使用的那一招，是在哪里学的。”

