    华灯初上，拉开黑夜的序幕。

    李微微照常下班回家，一进家门就被叶子青招呼洗手吃饭。

    坐下后，李微微没见到李婷婷，不由问了一句：“婷婷呢？”

    叶子青道：“她说晚上要赶工，不回来吃饭了。”

    李微微哦了一声，端起汤碗喝了一口，浓郁的蔬菜汤瞬间在嘴里蔓延开来。

    叶子青主动给她夹菜，眼睛观察着李微微的表情。

    李微微自然察觉到叶子青的目光，不由开口：“怎么啦？”

    叶子青是个急性子，憋不住事，于是直接问：“沈焌回去了？”

    李微微知道叶子青想干嘛：“问这个做什么？”

    叶子青笑：“你们昨天大家在一起吃饭，也不叫上我们，特别没有礼貌。”

    早上李微微一早就出门，叶子青随后拉着李婷婷问了一番，才知道李微微昨天请客吃饭的事。

    得知沈焌来s市，叶子青自然很高兴，甚至想去见见他。

    可是作为长辈，为了尊重孩子们的恋爱自由，她今天憋了一天，就等着李微微下班回来亲自询问。

    李浩对李微微谈恋爱的事，是绝对支持的，不过叶子青和李婷婷都见过了沈焌，唯独他一人没见过，所以作为爸爸，其实比任何人都想见一下，拐走自己女儿的男生长什么样。

    于是，李浩开口：“你妈妈和妹妹都见过沈焌，什么时候带给我看看。”

    见李浩这么说，李微微不由道：“见家长这种事得慎重，我们现在刚开始，至于结果如何，是未知的，再说即便见家长，我们这边不还讲究挑日子嘛！”

    叶子青也不想给李微微压力，连忙道：“我的意思是，沈焌要是还在这，方便的话，合适的话，可以带回家吃吃饭。”

    父母如此支持自己恋爱，李微微自然也不想给他们的热情浇灭，于是道：“他这几天在这参加一个论坛，很忙，行程安排的很满，不过要是你们想见的话，我回头跟他说说。”

    叶子青笑：“工作要紧，工作要紧，等他忙完再说，不急不急。”

    李浩大致知道沈焌来这参加什么论坛，开口道：“你们这是异地恋啊！”

    叶子青听后，接话道：“异地恋有什么，何况还是挨着的两个省，不远不远。”

    李微微看了看叶子青：“妈，你想得好远啊！”

    叶子青笑：“如果可以，我现在就可以把我未来外孙的名字给取好。”

    李微微听完这话，喝汤的她差点被呛到，猛地咳嗽几声。

    李浩连忙抽几张纸巾，递给她：“你妈说话一向生猛，别被呛到了。”

    叶子青不服：“少来，这话还是你那天看到微微官宣时你自己说的，说女儿以后结婚成家，生个外孙给你带，想想那个画面多美好啊！”

    李微微再次咳了几声，别的爸妈是巴不得多留女儿几年，可她爸妈倒好，恨不得她明天就出嫁一样，甚至还开始催生了。

    李浩见此，看了下李微微尴尬的表情，连忙否认：“我没那么说，是你自己添油加醋。”

