    第455章 岩浆之抵

    内院，焚天炼气塔底层，薰儿将萧炎送至此地，娇声开口：“萧炎哥哥，薰儿和你一起下去吧？”

    萧炎闻言摇头：“薰儿回去吧，我和洛兄两人下去即可。”

    此时，岩浆海之上, 洛川与萧炎两人悬浮而立，萧炎站在通入岩浆世界的入口处，手掌突然一招，那天焚炼气塔之中，突然飞出众多无形火焰，最后在其手掌之上凝聚成一团无形焰火。

    “陨落心炎，呵呵，这么多年，它也是成长了不少啊。”望着手中这团无形火焰，萧炎也是一笑，这东西，正是当年他在岩浆世界中所得到的幼生形态的陨落心炎，只不过经过数十年的成长，它比起当年，显然是要强壮许多。

    “你对异火的掌控倒是炉火纯青。”洛川看了一眼那陨落心炎，虽非被萧炎炼化之后的陨落心炎，但在他的手中却是异常的温顺。

    “这小东西，可是费尽了我们的心血。”

    苏千也是笑着道，这些年，为了培育这朵陨落心炎，他们可是没少费苦心，不过所幸一切都是值得，如今的天焚炼气塔，比起当年，都是要更加的有效, 毕竟当初那成熟形态的陨落心炎，可是从不会听从他们的指挥，而现在的这陨落心炎，因为长久培育的缘故，对于他们的指挥，倒是丝毫不会抗拒。

    萧炎笑着点了点头，屈指一弹，将这朵在他掌心索索发抖的陨落心炎弹飞而去，然后再度看向薰儿等人，道：“等我出来。”

    “嗯，多加小心。”闻言，薰儿等人也是轻声嘱咐道。

    另一旁，云韵好奇的看着下方的岩浆海，露出一丝好奇：“我可以去么？”

    “别去了，里面对现在的你来说，还很危险。”洛川摇头，薰儿俏皮娇笑：“云韵姐姐不应该叮嘱洛川大哥小心么？”

    云韵闻言看向薰儿，嘴角微微浮起：“不需要。”

    “......”

    “哈哈哈，洛兄的实力, 的确不需要什么叮嘱了。”萧炎哈哈大笑, 然后不再犹豫，看向洛川：“岩浆海，洛兄应该没问题吧？”

    “怎么老实问一些莫名其妙的问题？”洛川摇了摇头，然后看向云韵，道：“在外面小心一点。”

    “放心吧。”云韵点头，洛川这才转身踏入岩浆海之中，脚步所落之地，岩浆海自动分开一条道路。

    “我来借个道。”萧炎倒是不客气，直接跟在洛川身后。

    不过短短不到十分钟的时间，两人便是逐渐的深入岩浆，而与此同时，他们的身形，反而是减缓了许多，面色平淡的望着岩浆周围，他能够感应到，有着不少隐晦的气息，正在飞快的对着他靠拢而来。

    “那种岩浆生物么……”

    萧炎淡淡一笑，脚掌突然轻轻一跺，顿时，一道浩瀚的灵魂波动，从其眉心暴涌而开，顷刻间，周围的岩浆爆炸而开，一道道隐藏在岩浆之中的身影，爆发出凄厉的尖叫声……

    “嗤嗤！”

    随着这些尖叫声的出现，周围的岩浆顿时泛起剧烈的波动，然后，萧炎便是见到，密密麻麻的赤红身影，从四面八方涌来，最后将其团团围住。

    “洛兄可识得这种岩浆生物？”

    萧炎见洛川没有露出什么诧异的神情，还以为洛川见过这种岩浆生物。

    洛川的目光在这些如同蜥蜴般的岩浆生物上扫过，最后顿在了不远处，那里，有着两名通体呈现乳白色的蜥蜴人，它们看上去仿佛要比其他的蜥蜴人苍老许多，这两道蜥蜴人的实力，达到了半圣的层次！

    “半圣，怪不得当年天火尊者会陨落在此。原来这些蜥蜴人中，居然还有着这等存在。”望着那两道蜥蜴人，萧炎眼中也是戈过一抹恍然，旋即有点庆幸，还好当年的自己没有遭遇这些家伙，不然的话，那时候的他，恐怕一巴掌就会被它们给捏死掉。

    “人类，这里是神之墓地，不是你能来的地方，速速退去，否则惊醒守护者，你便是要永葬此处！”

    在萧炎暗自恍然时，那两道白色蜥蜴人之中一人，居然是口吐人言，虽说有些生涩，但断断续续的声音，依然是传进了萧炎和洛川的耳中。

    “神之墓地？守护者？”

    听得着两个词语，萧炎目光顿时一闪。

    “这里果然是陀舍古帝的墓府么？”萧炎惊喜，自然不将区区半圣放在眼中。

    “洛兄，谁来？”

    萧炎看向洛川，这些守护怪物肯定不会让他们轻易进去的，所以，只能强行出手了。

    “你都搭了一路的顺风车了。”洛川打了个哈欠，伸了个懒腰，然后道：“我懒得出手。”

    洛川来斗气大陆本就没有打算干预这个世界的剧情发展，不过是带着云韵回来缅怀一下。

    谁知道系统发了两个人物。

    他只好跟着剧情走，别让萧炎这边出了岔子。

    毕竟，就两个任务，给的奖励可是格外的丰富。

    “人类，速速离去，否则，死！”

    那两名通体森白的火焰蜥蜴人，泛着冰冷的瞳孔，紧紧的盯着萧炎，生涩的语调缓缓传出。

    而随着那两人的话音落下，周围那些蜥蜴人，眼中顿时流露出许些凶残之色，身体之上的鳞片，仿佛都是变得暗沉了不少。

    萧炎面色平静，倒并没有因为周围涌动的杀气便有所变色，若是当年遇见这种阵仗，恐怕是得骇得魂飞魄散，不过现在么……区区两名半圣以及一些不入流的强者，对他来说，简直就没半点的震慑之力。

    “今日这岩浆之底，我倒是去定了！”

    萧炎一声轻笑，身形不动，一道浩瀚的灵魂波动，快若闪电般的从其眉心处，急速的扩散而出。

    “嗡嗡！”

    随着灵魂波动的扩散，岩浆之中顿时剧烈的波动起来，隐隐间有着嗡鸣之声传出，紧接着，那周围众多的火焰蜥蜴人，身体猛然一震，一股仿若天威般的灵魂威压，从它们的灵魂深处涌出，让得它们灵魂都是索索发抖了起来……时间，阵型大教……

    见到这一幕，那两名通体发白的火焰蜥蜴人，也是脸色一变，然而还不待它们厉喝出声，两人面前的岩浆便是陡然炸裂而开，一股无法形容的浩瀚波动，狠狠的在两人身体之上爆炸开来。

    “嘭！”

    数千丈的岩浆涛浪迅速扩散，那两道白色火焰蜥蜴人直接是被炸飞而去，数口鲜血喷射而出，眼中泛着浓浓骇然的望向萧炎。

    “滚！”

    (本章完)

