    这些天最担心的莫过于谢道韫，整个王宫都处在低气压状态，听不到一丝笑声。

    这天她正指点小鲤批改奏折，突然听到远处似乎有呼喊声，眉头马上就皱了起来。

    谁找死吗？就准备让人去查看情况。

    还没等开口忽然就停住了，她发现呼声好像是从天坛方向传来。

    顿时就意识到了什么，有些激动的站了起来。

    小鲤不解的问道：“娘您怎么了？”

    “别说话。”谢道韫阻止他之后，竖起了耳朵。然后发现呼声越来越近，似乎是向着王宫方向而来。

    她脸上的表情越来越激动，三步并作两步走出大殿。

    这时她终于听清外面在喊什么：万岁，大王万岁，天佑大王，天佑唐国。

    眼泪瞬间就流了下来，怎么都止不住。

    小鲤有些慌张的道：“娘您怎么了？外面再喊什么？”

    谢道韫哽咽道：“你爹……你爹成功了。”

    小鲤眼睛顿时就瞪大了，兴奋的原地蹦了起来：“太好了，娘咱们赶紧去把父亲大人接出来。”

    谢道韫道：“好，我们走，去接你爹。”

    猜到真相的不只是她一个，刚下令出宫，马亦白就一脸激动的跑过来汇报情况。

    然后带着禁卫一起往天坛方向走。刚走到宫门口，就发现群臣已经等在这里了。

    一群人浩浩荡荡向着天坛方向而去，没走多远就遇到了狂奔而来的信使，带来了文易接种成功的消息。

    即便已经有了猜测，得到确切消息所有人都忍不住欢呼起来。

    越来越多的百姓得到消息，走到大街上欢呼，很多人跟在谢道韫等人后面前去迎接文易。

    只是等他们到达天坛的时候发现封锁依然没有解除，正当大家疑惑的时候，文易出现在了远处。

    所有百姓都高呼万岁，看向文易的目光里充满了狂热。

    谢道韫就想扑过来，不过被禁卫给拦住了。

    文易在远处大声说道：“虽然我已经接种成功了，但还需要半个月的时间病毒才能彻底消失，暂时你们还不能靠近我。”

    听到这熟悉的声音，谢道韫忍不住再次落泪，道：“我等您。”

    文易心疼的道：“对不起，让你担心了。”

    谢道韫连连摇头道：“不，我这是太高兴了……呜呜呜。”

    小鲤懂事的过来搀住她。

    文易欣慰的道：“好孩子，你比以前更懂事了，真是个好样的。”

    小鲤崇拜的道：“您才是我的榜样。”

    后面薛大元等人分别过来和他进行了简单的交谈，主要是询问他的情况，表达关切。

    文易说道：“一般情况下疫苗接种不会这么严重，我属于比较倒霉反应有点严重，传染性比较大需要隔离。”

    “八九成的人接种十天左右会出现低烧，三五天后烧就退了，根本不用隔离。”

    “而且等到大家都开始接种了，也就不用害怕谁传染给谁了。”

    远远的见了一面，确认文易痊愈之后所有人都放下心来，然后回去为下一步全民接种做准备。

    文易接种成功的消息，也以最快的速度传遍了唐国每一个角落。消息每传到一处，就会引起山呼海啸般的欢呼声。

    然后去祭拜妈祖的人非但没有减少，反而更多了。

    之前是许愿，现在愿望成真自然要去还愿。

    这次风波不但让文易的威望达到了新的高峰，也让妈祖多了无数的虔诚信徒。

    百姓对于天花疫苗的恐惧也完全破除，甚至开始迫不及待的想要接种。

    确定文易接种成功，钱堃等人就离开了天坛，去为下一步接种做准备。

    先感染了更多的病牛，确保有足够的牛痘可供使用。

    又准备退烧药物和治疗天花、红疹的药物，给那些不良反应比较重的人服用。

    然后挑选合适的医生和护理人员，对他们进行培训，让他们也能接种疫苗。

    当然，这些医生和护理人员会首先接种疫苗，否则接种的过程中自己感染了就闹笑话了。

    等第一批接种副作用轻微的那一批医生痊愈后，文易也终于走出了天坛，在群臣和百姓的迎接下重新回到王宫。

    先是接受了群臣的朝拜，然后安抚自己的后宫，把这些忙完之后就是论功行赏。

    主要是钱堃等十四名医护人员，每个人都有封赏。眼下只是给他们封官赏赐钱财，但等到勋爵制度实行，所有人都会封爵。

    一来是考虑到这是人类掌握的第一种疫苗，尽管有文易指点，可真冒着生命危险进行研究的是他们。

    二来也是为了千金买马骨，还能通过这件事情提高技术人员的地位。

    把积压的一些政务处理完，文易就开始了全国巡游演讲，进一步向百姓宣传天花疫苗知识。

    每到一处都会得到当地百姓的热烈欢迎，那种狂热，就像是见到了神灵一般。

    现在就算文易让他们死，很多人估计眉头都不会皱一下就结束自己的生命。

    疫苗接种工作也很快就展开，首先接种的自然是王宫里的人。梅兰竹菊、小鲤小元等兄弟姐妹、侍者、禁卫全部都要接种。

    谢道韫有孕在身不适合接种，为了防止被感染就暂时搬到了太庙居住。

    然后是中央官吏和他们的家属，再接着就是梦启城百姓……后面按照户籍和工作单位，一个县一个县进行接种。

    军队的接种工作也在同步进行，毕竟军队有军医，一个团一个团进行接种。

    接下来唐国都在围绕着天花疫苗运作，不管是军队还是民间，都在为它服务。

    即便如此，也用了将近一年半的时间才完成全民接种工作。

    最后数据汇总，九成的人只是低烧三五天后就没事儿了，一成的人较为严重但并没有留下什么后遗症。

    其中一百余人出现了最坏的情况，但最后全部都治愈了。除了在四肢留下一些麻点和痘痕之外，没有其他任何后遗症。

    而全国一百多万人口，没有一例接种死亡案例——当然，这也和他们筛选严格有关，但凡体弱多病身体素质差的都不给接种。

    总的来说，这次接种圆满成功。

    文易获得的好处自不用多说，钱堃等人也成为了百姓心目中的神医，而唐国成为人类史上第一个全民接种疫苗的国家。

    趁着这个机会，以薛大元为首的内阁宰辅们串联百官做了一件大事：

    劝进。

