
　　百灵山外。

　　大阵的躁动，已经彻底消失贻尽，里面几乎已经感觉不到多少灵气，就像是一个行将就木的老人，奄奄一息，毫无生机。

　　三位玄天宗辈分极高，修为极高的老人，皆是面面相觑，互叹了一口气，彼此的眼中，充满了深深的无奈。

　　虽然他们之中，或多或少都在突破结丹后期的瓶颈中失败过，已经有了一定经验，但此刻眼见几乎是“天选之子”的叶天道这般下场，心中不免感到唏嘘。

　　一场突破，消耗了无数的灵石，无数的天材地宝和人力资源。

　　光是这三位大长老，法力就消耗了不少，寿元更是每人减少了将近五年。

　　但，这些损失，都比不上他们心中的失望。

　　是啊，失败不可耻，但准备了这么久，已经几乎稳操胜券的局却失败，就真的很让人恼火。

　　周姓老者拍了拍袁姓老者的肩膀，说道：“不要垂头丧气，更不要对天道发火，他能坚持到这个地步，已经很不容易了。”

　　“是啊，其实也怪我们几个老家伙太疏忽，以为他的心形坚如磐石，不可能会有心魔出现，即便出现，也能轻易掐断……哪知道竟冒出个林什么的。”周姓老者也感慨道。

　　袁姓老者苦笑一声，道：“两位师兄就别安慰我了，其实我也想通了，不就是失败吗？大不了，我把那几件趁手的法器卖了，再给天道弄一批资源，十年后冲一次，不信不成功。”

　　“瞧瞧你这话说的，天道是你的徒弟，不也是我们的师侄？我们又怎会袖手旁观。”

　　“没错，从今日开始，我们会再度拿出一部分资源，全力支持天道继续突破。”

　　两位老人斩钉截铁地说道。

　　“那我就在这多谢两位师兄了。”

　　袁姓老者一脸感激道。

　　叶天道的成长，对于玄天宗而已，也是非常重要的。、

　　百年难得一见的修道天才是什么概念？

　　元婴，不过只是第一步。

　　只要突破了，化神期，也不是没有可能。

　　而如果玄天宗若能出一位化神，对宗门所带来的意义，几乎是翻天覆地……

　　毕竟，整个地球的化神期，怕是一只手都数的过来，甚至有的人之言，以当今地球稀薄的灵气，早就没有了化神期的存在。

　　“轰轰轰——”

　　三个长老正商量着叶天道后续之事，突然间，山顶处传来一阵剧烈晃动，一股恐怖之极的威压，排山倒海般将所有层面覆盖……

　　三人脸色一变，不知道里面发生了什么情况，立刻转身疾驰而去。

　　只见山巅之中本该枯竭的大阵，此刻居然光华夺目，电流闪烁，声势浩大！

　　只是，这光芒并非五彩，而是纯黑色！

　　就在三位长老即将赶到的时候，那黑色光芒犹如一只黑蟒，在空中发出一声惊悚的咆哮声，接着从天而降，尽数钻进了叶天道的天灵盖之中。

　　“天道！”

　　三大长老急匆匆地赶来。

　　此刻，叶天道盘膝坐在阵中，气息平稳，半空中本该碎裂的法相，居然再次凝聚出来，并且比之前更加璀璨，夺目，高大。

　　充裕的灵气，飘散在四周！

　　哪怕是远在数十里外的弟子，长老们，也感受到了异样。

　　睡懒觉的爬了起来，练功的走出了门，吃饭的放下了筷子。

　　所有人都惊叹地朝着一处看去。

　　“这……这是？”

　　周姓老者瞪大了眼睛，惊诧地看着叶天道，半天说不话来。

　　“突破了！”

　　“天道这是突破了啊！”

　　袁姓老者终于反应过来，又惊又喜地吼道。

　　“没错，从他身上庞大的气息来看，的确是突破了！”

　　张姓老者点了点头，抚须笑道：“真是没想到，天道居然置之死地而后生，将已经晚会不了的局，又强行挽回。”

　　这，就是百年难得一见的天才吗？

　　此时此刻，三位大长老除了欣慰外，也不免有些羡慕。

　　有些人，真的出生即巅峰。

　　他们天生，就要比许多努力的人少爬很多山，少走很多路，却偏偏能看到更高的风景。

　　而叶天道，就是这类人。

　　“师父，两位长老，我成功了，我没有辜负你们的期望。”

　　叶天道站起身，笑容灿烂无比。

　　“哈哈哈哈，你小子真是给我长脸啊！”

　　袁姓老者激动地拍了拍叶天道的肩膀。

　　“恭喜师弟，成功带出了一位元婴期弟子啊。”周姓老者哈哈大笑。

　　“周师兄过奖了，天道能有此殊荣，完全是靠的他自己，我又算得了什么？”袁姓老者笑着摆手。

　　“从此，我们玄天宗又多了一位大修，我这就去请示宗主，让他开放三天盛宴，好好庆祝一番。”张姓老者微笑道。

　　叶天道作揖，语带恭敬：“还是多亏了师父的教导，以及两位长老的栽培，你们的大恩大德，天道没齿难忘。”

　　三个老人欣慰地点头微笑。

　　这一日，对于天玄宗而言，绝对是个特殊的日子。

　　而对于修行界而言，一位元婴期的降临，意味着本就稀薄的资源，又将多一个大佬来争夺。

　　半个小时后。

　　昆仑神殿，接到了叶天道突破元婴的消息。

　　所有战将，喜不胜收，眉开眼笑。

　　而叶天道六星战将的级别，也顺理成章地升级到了七星。

　　现在他不再是战将，而是变成了教官。

　　拥有率领所有战将调动他们的无上权利。

　　这个消息，很快也传到了叶家。

　　老家主高兴的合不拢嘴，叶天雄直接订了本市最高档的九楼，开香槟庆祝这激动人心的一刻。

　　叶家出元婴，这意味着之后的叶家，不仅仅是华国第一世家，哪怕比拟一些颇有规模的宗门，也是不逞多让。

　　毕竟，一个元婴期所带来的影响，实在太大太大了……

　　*

　　“都站稳了吗？”

　　八字胡看着眼前一众年轻的男男女女，声音淡漠地说道。

　　人群中，林风赫然在列。

　　他已成功作为王野的身份，来参加这即将召开的入门试练。

　　而此时，他和一众新人，站在一个传送阵门口，等待着八字胡命人发动阵法。

　　一旁用了千面术的青云子，佝偻着身体，脸上无喜无悲。

　　“姜老，麻烦你了。”

　　八字胡道。

　　青云子点了点头，拿了几块灵石，放在阵中，然后咬破食指，滴入鲜血后，双手掐诀，念念有词。

　　林风看在眼里，心里不禁有些紧张，生怕青云子失败，到时候暴露身份。天籁小说网

　　“慌什么，这种阵法的破解方案，我早就告诉青云子这老小子，你就等着看就行了。”

　　韩无极的声音忽然响起。

　　听到他这么说，林风终于放下心来。

　　不多时，阵中忽然轻微震荡起来，就像是发了一场小型地震。

　　一股股灵气，从阵面往上冒出，蜂拥而至，将众人尽数覆盖。

　　天旋地转的感觉陡然传来，周围景物仿佛都在跟着旋转。

　　林风微微皱眉，但很快就恢复镇定。

　　下一秒，

　　所有人眼前突然一黑，失去了知觉……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第682章 突破免费阅读。https://xs.23sk.com 