
　　张八道坐在洞府内，一脸得意。

　　“臭小子，你赚了我宗弟子那么多灵石，我可不能让你太得意了！”

　　正当张八道沾沾自喜时，洞府外传来了唐凡的声音。

　　“八道师侄，师叔来看你了！”

　　“滚进来！”

　　张八道担心唐凡在门外叫嚣，赶紧打开阵法让他进来。

　　“小老头，你骂谁呢？”

　　唐凡耀武扬威地走进来，一脸傲然。

　　“我是掌教！”

　　张八道没好气地吼道。

　　唐凡冷笑道：“掌教也是我的师侄，我们要不要找白狼师父理论？你对我不敬，就是对他不敬！”

　　张八道知道说不过他，转移话题道：“当日我罚你炼丹一万枚，此事全宗上下都知道，你不能后悔！”

　　“我没有忘记，”唐凡一脸平静地说道：“来此就是和你商量的。”

　　“哦？”

　　张八道有些意外，原以为唐凡会和他讨价还价，为此他都做了让步的准备。

　　唐凡说道：“五仙宗对我有恩，身为少主，别说一万枚，就是十万枚，我也不会推辞！”

　　“但是，这一万枚丹药所需的灵药，你能凑得齐么？”

　　张八道笑道：“你别想找借口，我告诉你，宗内多年储存的灵药，足够你炼丹了！”

　　唐凡心中一喜，说道：“这么多灵药，我还需要很多丹炉，你有么？”

　　“丹炉没有一千也有八百！你若不够，我还可以吩咐铸造坊给你造！”

　　张八道小脑袋一晃，颇为自豪地说道。

　　“这么多？”

　　这倒出乎了唐凡的意料。

　　“你有所不知，五仙宗在许久以前，也曾有过丹道一脉，后来经过一场大战，丹道一脉损失惨重，断了传承。”

　　“这样啊……”

　　唐凡表现出很失望的样子。

　　张八道早就猜出唐凡为了推辞，一定会找借口。

　　他为了封住唐凡的退路，说道：“只要你乖乖给我炼丹，无论什么条件，我都答应你！”

　　“当真？”

　　唐凡摆出一副我要和你赌一把的模样。

　　“当然！”

　　张八道心一横，索性豁出去了。

　　他知道唐凡心眼多，早在心中推衍了许多次，唐凡刚才的借口都在他的计划内。

　　“这么多的丹药，物资的管控是个问题，我有一个大胆的想法……”

　　唐凡停顿下来，抬头看向张八道。

　　“说说看。”

　　“这个……算了，说出来估计你也不会同意。”

　　唐凡摇了摇头。

　　张八道摆手道：“只要你能讲出道理，我就听你的！”

　　“我的想法很简单，今后，宗内与丹道相关的所有资源划归丹堂统一分配！”

　　“这个……”

　　张八道的眼皮跳了跳，心里有种不好的感觉。

　　“你信不过我？”

　　唐凡盯着他的眼睛问道。

　　“哼，你这些日子捞了那么多好处，别以为我不知道……”

　　唐凡说道：“所有资源都有名册，丹堂每次取用做好登记，你还怕什么？”

　　按唐凡这个说法，确实没什么好质疑的。

　　可是张八道想到这小子的人品，还是有些不放心。

　　唐凡见他犹豫，说道：“你要不答应，我也没有办法。只是，如果资源无法统一，要想炼完这一万枚丹药，没有个几年恐怕不行……”

　　张八道猛地想起一事，问道：“那这么多资源，应该安排谁管理？”

　　唐凡笑道：“狐峰的少主万江刚刚出山，此人信得过！”

　　“不行！”

　　张八道立刻反对，谁都知道唐凡与狐峰的关系。

　　“那……那就白峰，让白峰小主上官悦……”

　　“那更不行了！”

　　张八道狠狠地瞪着唐凡：“你和那上官悦的事情，闹得沸沸扬扬，想得美！”

　　“那你说怎么办？去乾峰找一个？反正除了金峰，呃……”

　　唐凡似乎意识到多说了半句话，马上闭嘴不说了。

　　张八道眼前一亮，不禁想起了多日前的传闻，好像小雷欺负了金峰的兽宠七彩蝶鸢……

　　他立刻有了主意，说道：“我可以把炼丹所需的资源划归丹堂，我看就让金峰的周杰负责吧，他为人谨慎，颇有头脑。”

　　“我反对！”

　　唐凡表面上生气，可内心却在憋着笑。

　　“那就维持现状，你以后仍然去宝库领取材料。无论你炼几年，我都等得起！”

　　张八道一脸自信，撇着嘴看向唐凡。

　　“小老头，算你狠！”

　　唐凡佯装生气，挥舞着拳头大吼。

　　“你看着办！”

　　唐凡低头想了想，无奈道：“好吧，可以让周杰管理，但我要什么，他不能不给！”

　　“只要你是为了宗门炼丹，他没理由反对！”

　　“那就好！”

　　“还有，我见狐峰与祖峰之间还有一座山峰，那里的土地适合种植灵药，以后就当是我丹堂的驻地丹峰，你……必须答应！”

　　张八道沉吟半晌，说道：“那座峰内确实种植了许多灵药，可以答应你。”

　　“那里虽有许多洞府屋舍，但早已破败不堪，你要安排人给我修缮得漂漂亮亮的，更要在峰顶给本座修一个漂亮的洞府！”

　　“你要求真多！”

　　张八道不耐烦地说道。

　　“你不修好，我就不炼丹。”

　　“好吧，此事一并交给周杰负责，你去跟他说。”

　　“还有……”

　　“你没完了？”

　　“五仙宗内，无论是哪峰弟子，只要他有丹道造诣，又自愿拜入丹堂，宗门与各峰不得阻拦！”

　　“这个要求合理。”

　　“那就好！”

　　张八道说道：“你提了这么多要求，我也有一个要求。”

　　“什么？”

　　“除了灵兽所需的丹药，你以后也要定期为宗门贡献一定量的常规丹药，以供宗门的不时之需。”

　　“没问题！”

　　“我现在就把周杰叫来……”

　　张八道没想到唐凡答应得这么痛快，担心他反悔，想立刻把此事定下。

　　周杰接到传音，早有准备，很快就到了。

　　“拜见掌教，叶堂主！”

　　张八道微微一笑，无比器重地说道：“周杰啊，本座交给你一个任务……”

　　周杰听掌教说完，抱拳道：“感谢掌教的信任，感谢叶堂主的支持！”

　　张八道愣了一下，周杰的样子好像一点也不意外……

　　“周世侄，以后你就是我丹峰的大内总管了！哈哈……”

　　唐凡像个长辈一样，用力拍了拍周杰的肩膀。

　　周杰虽然内心别扭，但还是客气地说道：“请叶堂主放心，在下今后将力保丹峰的日常运转。”

　　张八道看着两人那熟络的模样，心中咯噔一下……

　　唐凡说道：“这项差事费力不讨好，掌教点你的名字时，我本来是反对的，不想你太累。可是又一想，全宗上下，也只有你合适了，以后你要是忙不过来，可以让万江等几位小主帮你……”

　　“一切听叶堂主吩咐！”

　　周杰无比恭敬地说道。

　　“你们……”

　　张八道突然喉咙冒火，他若再看不出什么来，那就白当掌教了。

　　唐凡看向张八道，笑道：“掌教，感谢你为我选择如此得力的助手，今后我可以安心炼丹了！”

　　坏了！

　　张八道彻底醒悟过来，这小子肯定早有预谋！

　　果然，唐凡接下来的话，气得张八道差点吐血。

　　唐凡对周杰说道：“丹峰的设计，你按我给你的图纸来搞，不需要大改，但是本座的洞府一定要阔气！”

　　“没问题！”

　　“走吧，咱们召集几位小主开个会……”

　　唐凡热情地拉着周杰走了出去。

　　“叶唐，你敢坑我！”

　　张八道悲从心中来，他感觉被唐凡侮辱了智商，太憋屈了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第684章 掌教入坑免费阅读。https://xs.23sk.com 