    苏幂的那丝波动没有逃过陈悦熙的眼睛，陈悦熙的心情非常的美妙，她忽然叹息了一口气：“楚家官宣你是楚少夫人的时候，谁都没想到，有一天跟楚少爷结婚的人会是我吧？苏幂，你知道这说明了什么吗？说明了世事无常，说明你根本就跟楚少爷无缘。”

    通过陈悦熙的话，苏幂能够猜测到目前楚尧一定是清醒了过来。

    只不过楚尧为什么会忽然要跟陈悦熙结婚？如果陈悦熙说的都是真的话，那就只有一种可能，楚尧被威胁了。

    可是……谁能威胁到楚尧？

    虽然在楚尧没醒过来之前，楚家一切都由楚徐掌控着，但是楚尧醒了，以他的实力根本就不可能被楚徐威胁……

    关于这一点，苏幂心里非常疑惑，所以她不动声色的听着陈悦熙说。

    只要不是楚尧站在她面前，亲口对她说，要娶别的女人，她是不可能信的。

    陈悦熙没有想到，即使到了这种地步，苏幂仅仅止是神情变化了一点，没有多余的半点崩溃迹象。

    这样陈悦熙美妙的心情大打折扣。

    说到底，苏幂之所以表现的这么淡然，还是因为不信。

    但没关系……陈悦熙忽然拿出了手机。

    不一会儿，整个牢房里就传来了楚尧的声音：“好……我答应结婚。”

    随即是陈悦熙的声音：“那苏幂呢？楚少爷不管了吗？”

    “只要你能帮我重振楚家，跟谁结婚都无所谓。”

    “那以后楚少爷也会像爱苏幂一样爱我吗？”

    “会的。”

    果然……当这一段录音放出来之后，苏幂的面色变得非常难看。

    这段录音当然不是楚尧本人说话的，只是陈悦熙提前做好的准备。

    陈悦熙庆幸自己在这之前在外面养了好几个情人，有的是跟楚尧稍有神似的，有的是背影略像的。

    所有的情人都跟楚尧有关，而最近这一个之所以被她看上，就是因为他的声音跟楚尧非常的像。

    她原本只是贪恋他的声音，却没有想到会在这个时候有到作用。

    有了这个声音，苏幂终于能耐不住了。

    陈悦熙心中一喜，随即又道：“怎么？现在相信了？可惜啊……我还有更让你伤心欲绝的录音没有放出来，你要不要再听听？”

    接着，陈悦熙又摁下了手机。

    手机里很快传来了陈悦熙的声音——

    “楚少爷，如果我们结婚了之后，可不可以让苏幂跟你断了关系啊？我不想她再跟楚少爷有任何关系，她那种女人根本就配不上楚少爷。”

    “我都跟你结婚了，自然跟她没了半点关系。”

    “可是楚少爷……苏幂肚子里的孩子呢……”

    录音那边久久的沉默，而陈悦熙望着苏幂惨白的脸，没有忽略她静静握住铁链的双拳。

    她在紧张，在难过。

    就在这时，手机里传来“楚尧”的声音——

    “如果你不喜欢的话，随你处置。”

    陈悦熙听到这里，将手机关了，正要说话，就见一直都没动半分的苏幂倏地从地上站了起来。

    她身上绑着的铁链发出碰撞的声音，　她的神情也异常阴森可怖，

    但陈悦熙并不怕，苏幂可是被这么多条铁链绑着，她能有什么能耐？

    她站在离苏幂碰不到的地方，得意洋洋地说：“听到了吗？楚少爷不仅仅是不要你了，连你肚子里的孩子都任由我发落呢！”

