    砰！在三人找的热火朝天之际，一道沉闷到极点的爆炸声响起。

    三人顿时回头望去，但见到一头人形生灵背着灵泉白魔遁入地中离开此地。

    “别给它跑了！”

    还没有阻拦灵泉白魔，灵泉白魔已经消失的无影无踪。

    “该死，这个玩意诞生了不弱的灵智。”

    “你们看，它留下的坑洞下面好像是一个新的空间！”

    昭天雪的发现吸引了姜空与袁奇。

    三人拨开尸骨成山的魔兽堆，见到了一条通向地底下不知多少的石阶通道。

    进入其中，途中姜空问袁奇：＂这一次进入幻魔岛的感觉如何？

    ＂袁奇古怪的看了姜空一眼，不明白姜空为什么那么问他，于是便随便道：“还行。”

    “你在那个欲字的幻象里面见到了什么？”

    面对姜空试探，袁奇默不作声。

    姜空也没有继续问下去。

    通道越来越广，最后他们站定在了一片像是陨落在海底的废墟里。

    自通道朝着极远处的方向眺望过去，一片破败之状，断壁残垣，白骨嶙峋若山，地面插着被黑色海草覆盖的断兵裂甲。

    整个囚魔宫并不是一个宫殿，幅员辽阔，反倒像极了一个失落的文明之地。

    砰砰砰！三人还没有进入其中，地底下再次钻出了三个干尸，干尸的肌体在极快的充盈起来，对着姜空三人嘶吼一声，朝着三人杀来。

    “又是那个鬼东西！”

    姜空身法灵活，急速躲避干尸的攻击，一个箭步闪越到了干尸的身后。

    他想要斩断银线来让干尸失去生命力，未曾想到并没有什么银线在控制着干尸。

    轰！干尸伸出五爪若利刃的手臂狠狠的拍击而来，尖锐的指甲带起巨大的嘶鸣声，如若五道黑色闪电，朝着姜空的心头掏去！姜空连忙抓住逆龙圣枪，直接狠狠摆动一扫，强大的力量直接将到来的攻击轰的一干二净，并将这些干尸身体狠狠的击退出去。

    逆龙圣枪触碰到此物的身子之时，发出嘹亮的声响，就像是两块金石在狠狠的碰撞在一起。

    姜空惊了，自己的逆龙圣枪可是已经达到伪圣枪的地步了，居然不能够将其震碎。

    足以想见这新的干尸肉身是有多么的恐怖。

    轰！三具干尸无畏上前，浑身上下涌动着碧青色的毒液，攻击手段全部选择在姜空最为要命的地方。

    袁奇与昭天雪也加入了战场。

    三人一人对付一个。

    姜空压力减小之后占据了上风，逆龙圣枪连连将干尸击退，并在不断缔造出一道裂口作为其破绽。

    一枪接着一枪，七八倍的天力也不是那么好受的。

    干尸坚硬的肉身终于是被他打开了一道豁口。

    “好机会！”

    他一枪钻动，托着流火刺穿干尸的胸膛，不灭帝火从其内部爆发，将之震成了一地碎片。

    另外两侧的袁奇与昭天雪也很快结束了战斗。

    干尸是很强，可是面对三人还不够看。

    姜空环顾干尸尸首，并没有发现什么奇怪的银线。

    “在这呢。”

    袁奇随手一道羽毛一划，羽毛直接给其中一个干尸开了瓢。

    而后他从一堆黑色的东西里面用帝力将一截类似草根的东西抓起。

    这一截草根正是之前的灵泉白魔所留下。

    “真是成精了，这个东西不仅仅诞生出了灵智，而且灵智丝毫不低。

    都小心一点。

    灵泉白魔留下来的哪怕是一根小枝丫，都做得到掌控生灵，更别说死尸了。”

    现在灵泉白魔消失不见，他们无时无刻不戒备着，在这里恐怕埋葬了很多尸骨，无疑是此物最好发挥的场所。

    咔嚓。

    昭天雪像是踩中了什么。

    她将脚移开，脚下石板露出了一个天彦二字。

    “天彦？”

    昭天雪疑道：“难道这里是天彦天？”

    “什么是天彦天？”

    她回答：“传说里曾经陨落的一方天域，曾经灵虚大陆九十九天之中的一个，现在的九十九天有两重天乃是曾经一方天域一分为二形成的。

    代替的就是这天彦天。”

    “怪不得这里会衍生出一些魔道法则，原来是天彻底塌了，这片天地在自行重建基本的天道。”

    袁奇轻声自语。

    知道囚魔宫以及堕魔海地域的来历，姜空三人更加警惕，那一场魔战毕竟历史悠久，谁知道会不会有什么威胁会遗留下来。

    那个时代的东西，有一些放在现在，绝对能够变成一大祸害。

    他们刚刚见到的灵泉白魔恐就是其中之一。

    一个个残破的古建筑覆盖上海底的淤泥，从其隐隐约约还能够看见的外观能够想见其曾经有过的恢弘气派。

    “话说之前留下那句话的人不是说在这里等着我们吗？”

    昭天雪提及问月魔的事情。

    姜空也是陷入沉思。

    问月魔既然已经那么说了，也就是说他现在距离问月魔不远了。

    可是现在，他们没有在这里发现一丝一毫有人为存在过的痕迹。

    “这里来过人，不过痕迹被掩盖了。”

    袁奇道。

    “你怎么知道？”

    姜空问道。

    袁奇脚一跺地，地面的淤泥开始层层扬起。

    “你看仔细了，这里的泥层一共有十几层，海底每过一些年限，就会让一层海泥结成岩层。

    而在之前这里的海床达到了二十几层的海泥，其中断层了那么多，足以说明有人踏足此地。

    不过她刻意敛去了所有行踪。”

    “不应该啊，她既然要我们来找她，为何还要敛去痕迹？”

    昭天雪喃喃。

    姜空眉头微微一皱，沉声道：“恐怕不只有我们在找她，她发现还有人与我们一样进入这片囚魔宫了。”

    “难道是那个在星海上拦截我们的人？”

    昭天雪猜测。

    姜空摇摇头：“不可能，按照时间点那个人只会在她后面进来。

    这威胁很可能是自她之前进入此地。

    也就是说，加上我们以及她，一共有四拨人可能来了……” 

