    叶欣宜急忙解释说：“没有，我只是周末放假过来看看桃桃。”

    “进屋坐吧，你们聊。”顾今岑说完，就转身回到了厨房。

    叶欣宜在鞋柜里面找出一双拖鞋给秦笑颜，小声说道：“我答应了桃桃，每个周末有空来陪陪她。”

    “桃桃还不知道你们的事？”

    叶欣宜摇头：“没跟孩子说，不过她倒是很想我和她爸爸在一起。”

    秦笑颜就调侃说：“你看你们现在就跟一家人没什么两样了，你就顺了顾今岑吧。”

    叶欣宜只是笑了笑没说话，显然还是心有顾虑，不过明显没有以前那么抵触了。

    有桃桃牵线搭桥的，顾今岑再稍微用点心，好事必然将近。

    叶欣宜在客厅照看两个孩子的时候，秦笑颜独自去厨房找到了顾今岑：“顾大哥，球球这段时间真的是给你添麻烦了。”

    顾今岑笑了笑说：“没有的事，反正一个孩子也是带，两个也是带，而且球球很懂事。”

    “你跟欣宜……”

    顾今岑切菜的动作顿了顿，淡淡说：“她都跟你说过了吧？”

    秦笑颜点头：“嗯，知道一些。”

    顾今岑：“她能够像现在这样就挺好的了。”

    秦笑颜轻笑说：“你就没想过娶她？”

    顾今岑愣了愣，苦涩的笑了笑：“不敢想。”

    “你们过去的事情我不清楚，但欣宜现在其实已经释怀很多了，女孩子有时候是要靠哄的，你主动大胆一些，在她内心动摇不定的时候，你的做法就会改变她的想法。”

    顾今岑若有所思的点了点头，回想之下，从叶欣宜回来之后，他似乎从不敢主动的去争取什么，他很害怕，他的一点点靠近会逼得她又走得远远的。

    所以他一直小心翼翼的，会暗中关注她，却不敢再过多的打扰她的生活。

    听到她新交了男朋友，听到她准备结婚的时候，他内心冲动过，却也没办法再去强迫她什么。

    他满足于现在，虽和她没有一个合适的身份在一起，但能时常看见她他就很知足了。

    他主动大胆一些，真的能够改变她心里的想法吗？

    顾今岑看着客厅正在陪着孩子玩耍的叶欣宜，在她的笑容中走了神。

    最近的她似乎的确比以前爱笑很多了。

    吃过午饭之后，秦笑颜对顾今岑说：“我带桃桃去我们那边玩，晚上吃过晚饭给你送回来。”

    顾今岑看见秦笑颜冲他挤眼睛，这才明白过来秦笑颜的用意，是想给他和叶欣宜制造单独相处的机会。

    顾今岑点了点头：“那麻烦你了。”

    叶欣宜上了个厕所出来就发现屋子里没人了。

    只听见厨房有动静，走过去看了看，只有顾今岑一个人在，正在收拾厨房。

    叶欣宜在门口站了一会，才问他：“孩子们呢？”

    顾今岑闻声回头看着她，说：“笑笑带过去了。”

    叶欣宜默了默说：“那我也先走了。”

    顾今岑看着她转身，想了想才开口叫住她：“过来帮我整理一下碗柜好吗？”

    叶欣宜停下了脚步，犹豫半晌之后才走进厨房，淡淡问他：“怎么整理？”

    “就把这些盘子放到那边那个柜子，太高的够不着的话，等会我来拿。”

    叶欣宜点点头，照他说的做。

    “上午的事……对不起。”

    叶欣宜放盘子的动作顿住，记忆中的他好像从来不会说“对不起”这三个字。

    “是我冒昧了。”

    “别说了。”叶欣宜冷冷打断了他的道歉。

    顾今岑默了默又问道：“你心里还怨我吗？”

    “你觉得呢？”

    顾今岑沉默着不知该如何回答。

    依照他以前的性子，他估计根本不会跟她说这些，也根本不会在意她心里在想些什么，可能会直接照他心里所想的意思的去做。

    叶欣宜最近虽然经常来找桃桃，但也仅仅是陪着孩子而已，跟孩子说话的时候就闻言细语的，一到了跟他语气就变得冷冰冰的。

    或许娶她这事还任重道远吧，不过至少没在原地踏步，现在她至少不会恐惧他躲避他了。

    “明天上午你有空吗？”顾今岑转移了话题，“桃桃去医院体检，孩子每次去医院都很抵触，所以你要是有空的话我希望你和我们一块去，有你在桃桃会听话很多。”

    叶欣宜敛眸擦拭着手里的盘子说：“明天上午我有事。”

    顾今岑只以为她是推辞：“不是还有一天假吗？”

    叶欣宜没隐瞒：“我妈给我找了个相亲对象，约了明天上午见面。”

    顾今岑的眼中划过一抹失落，话到嘴边又咽了下去。

    第二天，从昨夜开始就下着雨，一夜未停。

    顾今岑说带桃桃去医院，桃桃却闹着非要等叶欣宜来了才肯去。

    因为顾今岑之前哄孩子的说过，叶欣宜会和他们一起去。

    他原本以为只要是孩子的事，叶欣宜就不会拒绝，却没想到今天她有约会。

    叶欣宜准点来到了咖啡厅，对方还没到。

    看着窗外淅淅沥沥下着的雨，她的心却很平静。

    这个相亲对象是叶嘉致的一个朋友的侄子，人家说到这份上了，叶嘉致也不好意思拒绝，就让叶欣宜过来看看，能成就成，成不了她也好有个交代。

    超过约定的时间二十多分钟了，对方才到。

    个子高高的戴着一个圆形的金属边框眼镜，一头短发烫得卷卷的，看上去很稚嫩。

    用现在的网络用语来说，就是小奶狗。

    “对不起对不起，可能是因为下雨天，来的路上有人出车祸了，所以堵了一会。”还没来得及坐下，对方就着急地道歉。

    叶欣宜笑了笑说：“没事，我也才到不久。”

    “对了，还没介绍，我叫张文宿，今年二十七了，现在是一名初中英语老师。”

    叶欣宜礼貌的微笑了一下：“我叫叶欣宜。”

    张文宿有点不好意思的挠挠头：“其实我怪不喜欢这种场合的，感觉弄得大家都很尴尬，我嘴也比较笨，不知道怎么和女孩子聊天。”

    叶欣宜笑了笑，觉得这个男生挺可爱的，她并不讨厌，不过对他感觉，就像是一个弟弟一样。

    虽说人家还长她几岁，但她心里好像还是更喜欢那种心理成熟一些的男人。

    简单聊了几句，相互加了微信，张文宿也说，不一定非要一来就想着结婚，可以先从朋友做起，觉得合适才发展，不合适就止步于朋友。

    这也是叶欣宜的相亲观念，所以这也是她唯一一次觉得没那么大压力的相亲，就好像只是跟同龄人聊聊天谈谈心一样。

