
夜幕降临日本东京，彩色的霓虹从市中心往外扩散，灯光下的东京泛着灯红酒绿的迷离。

半岛酒店的“空中长廊”，毫无疑问是东京最独特的场所之一，从这里眺望出去，能坐拥最为壮观的银座景观，红色大理石墙壁上，挂着黑白色相片，里面依次记录日本百年来的航空业发展历史。

长廊中摆着一张大餐桌，长桌上摆着一条重达两百公斤的深海蓝鳍金枪鱼，由本家主厨亲自操刀，用着一把光如明镜的本烧厨刀切开鱼腹，刀功精湛，每一刀下去，都会出现一片片粉红色薄片鱼腩肉。

主厨取得是，泰戈尔《飞鸟集》中的诗意，名为“生如夏花”，把日料中最盛大的一面呈现给贵客。

现在餐桌面前坐着四个人本部贵客，他们其中就有“生如夏花之绚烂”的少女，本该和这场聚餐非常意境相符，只可惜贵客的鉴赏能力，似乎并未达到能从料理中领悟禅意的境界，他们只是在做源稚生不能理解的事情……

“这东西是我的。”生如夏花的女生双手叉腰地说。

“开什么玩笑？根据餐桌直线距离布局，很明显它理我更近，懂什么叫近水楼台先得月么？”披着Burberry风衣的男生毫不相让。

“路明非你确定要这么做？”女生漂亮的眼睛睁的很大。

“夏弥师妹，你是想要挑战S级的权威？”路明非的手已经伸到风衣的特制口袋里，完全就是一副要掏武器的样子。

“不过只是一个S级，何惧之？”夏弥龇牙咧嘴。

“你是不打算讲道理了？”路明非问。

“那就我们就找个讲道理的家伙。”夏弥说。

他们同时看向旁边楚子航，“师兄！”，两个人同时叫到。

“师兄你要想清楚，谁才是你狮心会的会员？”夏弥说。

“师兄你要想清楚，谁才是你仕兰的学弟？”路明非说。

楚子航面瘫脸绷了一下，额头微微出现一丝细汗，他沉默了一下，“蛋糕可以让人继续送新来的。”

“这不是蛋糕的问题，是尊严。”两个人同时说，他们眼神凌厉如刀剑，气势里有着威压。

楚子航满头大汗，嘴角抽动；凯撒直视喝着香槟，望着巨大的落地窗外，东京夜色。

源稚生并不想搭理这两个家伙，或者说他觉得跟这两“活宝”站在一起有些丢人，他不应该请本家主厨来主持这场宴会的。

旁边穿着紧身旗袍的漂亮服务员，完全听不懂两人的交流，只是看两人一触即发的状态，只能一个劲的低头道歉，以为是自己什么地方怠慢了贵客。他们继续“吵”一会，估计着大堂经理都要上来了。

樱走到服务员旁边，对她们说了些什么，才让她们下去，过了一会，新的糕点就送了上来。

原本是本家招待本部贵宾的宴会，可源稚生实在不想喝这几个活宝一起，一个人走到相连的户外阳台，外面是夜色下的皇居和日比谷公园。

樱站在旁边，看着源稚生的背影，虽然身为日本黑道皇帝，蛇岐八家的少主，将来注定的黑道“皇帝”，可源稚生看起来并不是很高兴，很多时候，他总是一个人坐在角落里，望着天空，望着天际发呆。

“源君，怎么一个人在这里发呆？”路明非不知道什么时候已经来到阳台，而且很自来熟的走到源稚生旁边。

“本部的各位，对于这个宴会还算满意么？”源稚生问。

“当然，虽然无法领悟“生如夏花”的意境，但是料理还是很好吃的。”路明非笑着说。

源稚生愣了一下，他现在明白了，原来这些“二百五”，并不是不能体会这料理中的盛大徇烂，而是并未当回事，对于他们来说，那些法国空运过来的蓝龙虾刺身，还不如一块蛋糕来着有趣。

路明非凑到源稚生跟前，两人相距很近，源稚生能闻到对方身上淡淡清香，像是阳光一样清暖，只是味道很淡，如果不是他身为混血种，一般也闻不到。

“源君我告诉你们一个秘密。”路明非看了一眼四周，警惕的像是一个小偷，“这件事关乎你们蛇岐八家的命运。”

源稚生一愣。

“你们蛇岐八家里面有鬼，很大很大的鬼。”路明非声音低声细语。

源稚生抬起头，有点诧异的望着路明非，秀长的眼睛认真盯着对方，“什么意思？”

路明非用手撩开风衣，遮遮掩掩，露出里面的特制口袋，他从里面偷偷拿出一个神光棒，“你们日本分部有怪兽，这时候就需要正义的朋友出来了，摊牌了我是迪迦。”

源稚生神情僵住了，他后悔认真听这个家伙的话了。

“源君，你和橘政宗啥关系呀？”路明非又问。

两个话题前后转换的完全没有一丝承接，就算是源稚生也没能反应过来，只得有顺口说一句，“政宗先生是我最敬重的人。”

“真不错，是不是就像是一个亲和的长辈？”路明非叹了口气，“我就没有这样的人，我爸妈从小就出国了，很久才联系一下，从小是跟叔叔婶婶一起住，他们对我无所谓好不好，只是很少会关心我，上学的时候我像是一个灰色人物，永远在看不见阳光的地方，没有会去在意那样的一个人，太卑贱了。”

刚刚还有点神经质的路明非画风一边，变成了一个有着“灰暗”过往的失意大学生。

源稚生犹豫了一下，“我没见过我父亲，我是个孤儿，从小就和弟弟一起被人收养，长大才被确认源家血脉，就像是孤独的乔治，你知道乔治么？”

“那只每天想着怎么咬断公园铁丝网的象龟？”路明非问。

“源氏是个古老的家族了，但从江户时代开始源家的人就越来越少，一度家族长老认为源家已经没有后裔了，但他们在山里找到我和我弟弟，源家在家族里的席位才被恢复。”源稚生说，“源家现在只剩我一个人了，所以我也是源家家主，所以我感觉自己就是那个象龟。”

路明非愣了一下，他刚刚其实想探知一下源稚生过往，或者是和橘政宗关系，所以才故意说出自己的高中的过往，结果没想到源稚生能说出这些。

“那只龟象可是一直想咬破公园铁网，前往圣克鲁斯岛上，那是它的水坑所在。”路明非停了一下，“那你呢？源君？你也离开东京么？”

“对的，我最想去法国，哪里有个很有名的天体海滩，我想去哪里找份卖防晒油的工作。”源稚生说。

“身为黑道少主，在这座城市里呼风唤雨，在这里你想干嘛就干嘛，地位仅次于大家长，你的愿望却是要卖防晒油？”凯撒叼着一个雪茄走了过来，夏弥也拉着楚子航凑了过来。

“加图索君这话是什么意思？”源稚生挑挑眉，“你是觉得我说这话太虚伪？如果你是最后一只象龟，那个孤独的乔治，你会选择继续呆在国家公园跟那里母龟象努力繁殖后代，还是努力咬破铁网爬回你当年的水坑呢？

“咬开铁丝网。”凯撒毫不犹豫的说，“这就好像说世界上只剩我一个人类，不论你给我找来再多母猩猩我都不会和它们发生禁断爱情，我的理想是爬回波涛菲诺作为历史上最后一个人类眺望大海死去。”

路明非搂着源稚生的肩膀，“心之所向，素履以往啊！源君！”

“我是风，自由的风。”夏弥望着夜色说。

“如果来年还看到上来换气的鱼，你就该带个冰镐，把冰面凿开把鱼捞上来带回去。”楚子航说，“这就是选择。”

源稚生听着他们的话，愣了很久，黑道少主想当一个卖防晒油的，这句话很多人听到后，都会嗤之以鼻，而只有面前这几个“二百五”一样的家伙，会认真的思考，和他产生共情。

“棒极了。”凯撒举起酒杯，“为我们棒极了的想法喝一杯。”

五个人高举酒杯，金黄色的酒水在空中摇曳，狂风吹起黑色风衣，身后是日本首府迷人的天际线美景，他们都带着徇烂的光芒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185910"  chapterid="70538287"  chaptername="第九十七章  鼹鼠计划（5）">加入书签</a>
</div>
