    处理好军备的事情，刘强直接找到了陈秀娥，自打詹子谦卖妻求荣之后，陈秀娥就将郡守府隔成两半，陈秀娥这边从西门进出，詹子谦从东门进出，夫妻两人形同陌路。

    见到刘强回来，陈秀娥急忙赶过来，亲自斟酒布菜，伺候好了才拿了一叠单子出来，要银子。

    刘强拿过来一看，见上面都是正常开销，也就批了。

    陈秀娥意外的收起单子：“怎么都批了，我还以为要砍一半呢？”

    “我看了下，基本上都是基础建设，水利道路这些断然不能少的，这点你做的挺好。”

    陈秀娥不再说话，伺候完之后，一个人回到了房间，将房门插上了。

    刘强微微一笑，都懂，看到我这个伟大的无产阶级传人，被我情操震撼的自闭了么！

    正想去宋家老宅着宋秋月冯月茹谈心的时候，房门开了，陈秀娥满脸兴奋地拿了更厚的一叠单子出来：“爷，这是我明年的规划，您也批了吧！”

    刘强一看，好家伙，一百多万两银子，开辟三十万亩水田，二十万亩旱地，这小娘们野心很大的说。

    “这么多银子，我能得到什么？”

    陈秀娥脸红扑扑的，搓弄衣角：“奴家都是爷的人了，那有什么额外的给爷，只是这些银子弄下去，接下来几年内，扶风的水就不愁了，粮食多了，人心就稳定，不用一两年就赚回来了。”

    “这么好赚，为什么詹子谦不做！”

    “爷，您是糊涂了，三年一任，凡是一年以上的事情，当官的都不肯做的，要不然花了钱，却给人做了嫁衣，他们是不肯做的！”

    陈秀娥媚眼如丝，抓住了刘强的衣角，顺手一推，就把打遍天下五品无敌手的刘骠骑给推倒了！

    陈秀娥顺势爬了过来，将刘强按在掌下！

    小贼，看我这次不把你好好收拾一顿，报昔日辱我之仇！

    在陈秀娥处腻了一会之后，刘强深夜回到了陈家大宅里面。

    冯月茹和宋秋月盼了两个月才把刘强盼了回来，当即一左一右，向刘强表功。

    原本宋家就是扶风第一世家，虽然被陈刘两家联手灭了，但是根基仍在，等到刘强杀回来之后，冯月茹就接过了陈刘两家的产业，加上宋家的原有产业，形成了一个超级的商行。

    这个商行几乎包揽了扶风和金城的大部分商业活动，短短两个月，就赚了五十万两银子。

    更关键的是，通过几次震荡，冯月茹囤积了十万石大米，足够三万军队吃上三个月的。

    “都是亲亲宝贝，来咱们庆祝一下。”

    二女互相对视一眼，伸手探查刘强的底细了没有。

    一番计较之后，刘强挣扎不动，彻底躺平。

    等到第二天日上三竿，刘强才醒过来，忽然想起宋秋月的事情，不禁心中一动。

    【......】

    【万安十四年，傅阁老带兵威逼而来，你带兵与傅阁老见面，开始火拼！】

    【你杀得傅阁老全军覆没！你重伤傅阁老！】

    【万安十五年，你围杀高天王！】

    【万安十六年，你被招入京，带着五万精兵入京！】

    【万安十六年，镇国公带领十万大军征讨鞑靼人，你作为主将大破鞑靼人！升为骠骑将军】

    【万安十八年，李天王攻打晋宁，你带兵五万解围，路上断粮，你大败而回，贬为荡寇将军！】

    【万安十九年，你打通第十二个窍穴！】

    【万安二十年，你被一品大儒偷袭身死！】

    【模拟结束，你可以选择】

    【一、身体素质】

    【二、经验】

    【三、武器】

    选一、颈部关节咔咔作响，随即感觉畅通了些，六年时间，只打通了一个窍穴，看来自己的资质确实不好。

    如果按照这个速度弄下去，打通全部需要两千多年。

    又一次被一品大儒干掉，刘强觉得，可能跟宋秋月关系不大。

    宋家已经被灭了，灭了宋家的陈家刘家也被自己灭了，陈群都没有出手过。

    直到几年后才出手，陈群这份心机难以理解！也许，陈群受了伤，这几年在养伤？

    或者说，陈群已经出手，傅阁老说不定就是陈群的棋子！

    刘强心中一惊，将冯月茹找了过来，问道：“傅阁老和陈群是什么关系？”

    冯月茹眉毛顿时竖立起来：“傅长江就是陈群的姑爷！两人一在江湖一在庙堂，可谓是一丘之貉。”

    眼前豁然开朗，也只有这样才能说得通，为什么傅阁老一定要致自己于死地，灭族之恨，已经超过了太多的利益。

    “明白，过年前，看我为你除掉一只貉！”

    转眼又是十天过去，眼看就要过年，待在宋家老宅的刘强再次收到了傅阁老的邀请，这次刘强没有推脱，痛快答应下来。

    算算时间，刚好到晋宁的时候过小年，跟自家老婆过年，也算是福利了

    驻守扶风和金城两个月，刘强已经赚了不少，装了满满五百辆大车，蜿蜒十几里，引来众多的异样的视线。

    为了避免有贼人窥视，刘强还带了一千步兵，不着甲胄，在四周巡视。

    其中一个探子脚步轻快，抢了一匹快马回到了晋宁。

    “傅阁老，好买卖，我看了，车辙非常重，每辆大车载重都在两千斤左右！就是车厢有些奇怪，竟然有四个轮子！”

    傅阁老淡然道：“不过是画蛇添足，两个轮子就能行走，偏要再加两个轮子，不还是一辆车子，能多装几斤银子，护卫力量如何？”

    “只有一千步兵，没有着甲！”

    傅阁老点头：“轻装步兵，还真是放心啊！可以布置五千骑兵，五千弓弩兵，埋伏在两侧，等到车队过来，以轻箭打乱轻步兵阵脚，然后骑兵冲阵，随后几万人横推过去，用人堆也堆死他们了！”

    “阁老英明，不如，安排三万人于路上！”

    “太少了，拿我的王命招牌，再调五万军队，我到要看看，刘强能不能将十万大军杀崩掉！”

    “阁老英明，我等佩服！”

    强弓准备，等待老虎！

