    明珠学府，校长办公室。莫天陵看着萧院长说道：“我就不用参加考核了吧！”

    “可以，不过你要答应我一件事情。”萧院长说道。

    莫天陵喝着茶，说道：“你说”

    萧院长说道：“在不久后，有一个与其他学校交流比赛，我想让你去。”

    “那个学校是不是对你有仇啊？行吧我答应了。”莫天陵想了一下还觉得去，毕竟去那里说不一定自己还能获得一个恶魔系。

    虽然莫天陵现在很强，但是可以多获得一个系，谁还会不要呢！

    说完，就和萧院长唠嗑一会才离开。能和一位禁咒法师唠嗑还是一件有趣的事情呢！

    莫天陵离开就直接到主校区报道了，有了萧院长的安排，莫天陵十分顺利的弄好一切事宜。

    这次莫天陵加入的是火院，别问为什么，问就是人多。

    莫天陵找了系主任魏荣，就直接说道：“明天的挑战周，我要挑战排名第一的那个，你帮我安排一下。”

    说完，莫天陵就转身离开。魏荣还喝住莫天陵。但是莫天陵身上散发出恐怖的杀气，说道：“你还有事吗？”

    “没了”魏荣抹了抹额头上的冷汗，他不经想到萧院长说的话：他的一切条件都有满足。

    之前在魏荣看来，这个转院生就是有背景的人而已，但是他现在才发现他不仅有背景，还有实力。

    那恐怖的杀气可不是那么轻易连出来的，起码是杀了上千妖魔才有的。

    于是就赶忙安排明天的挑战，因为是挑战第一名的缘故，所以就被安排到了明天早上第一场。

    而东方烈知道了之后，他是十分恼怒的，因为一个新来的转院生第一次挑战就找到了他这个第一，这分明就是看不起他。

    要是莫天陵知道了的话，就直接呵呵一笑。一个连高阶都没有达到的人，还真没有被他看上的资格。

    莫天陵回到公寓里，就开始冥修了。早点让新来的雷系早日赶上大部队，莫天陵可花费不少的精力。

    没有看到古月娜两人看他的目光的不善了，毕竟莫天陵都修炼一个月多了。

    这让莫天陵有点头大，所以他一回到公寓里就开始修炼了。

    二女见此只能无聊的刷着手机，他们认识到了手机的好玩之处就每天一有时间就抱着手机在哪里玩。

    翌日，火院迎来挑战周。还有一个消息传来出来。那就是一个新来的转院生挑战火院第一的东方烈。

    萧院长知道了也有点头大，这个莫天陵惹事的能力不比莫凡小。

    但是他还有那个实力，这就让萧院长很头疼。他也知道莫天陵是想踩在东方烈而扬名。

    而东方烈还偏偏的将这件事情公布了，引来其他的院系的人来看。

    这不是传说中的神助攻了，所以今天的火院格外热闹。

    因为是早上的第一场挑战，所以莫天陵就掐好时间来的。当他走到挑战馆的时候，正好是宣布上台的时候。

    莫天陵没有那个兴趣一步一步的走上去，所以就直接瞬移到了场上。

    这让一脸自信的东方烈有点凝重起来了。在他看来莫天陵最多就是一个中阶的法师，看样子是个高阶呢！

    而莫天陵露出的这一手，让看台的是不少支持东方烈的人有点偃旗息鼓了。

    莫天陵没有那个性趣想耍猴一样给别人看，所以对着一旁的裁判说道：“可以开始了吗？”

    “哦好，双方退到场地边缘。”

    莫天陵一开始就是站在场地边缘的，所以就看着东方烈推倒了另一边。

    在裁判的一声“挑战开始”之后，莫天陵就瞬间一个火红色的星座升起。半空上凝聚一颗火红色的石头。而莫天陵嘴里吐出：天焰葬礼－地狱火。

    半空中的那颗地狱火石，就朝着东方烈砸去。随着它越发接近地面，便会发现这地狱之火巨大无比，整颗火石甚至还会发出宛如地狱魔鬼一样的嘶吼咆哮。

    莫天陵在释放完魔法之后，头也不回的朝着场外的走去。

    而一旁的裁判都是一阵冷汗往下掉，因为他还只是一名高阶一级的光系法师。他没有办法抵挡那个高阶二级的地狱火石。

    东方烈就完全愣住了，呆呆的看着那个离自己越来越近的地狱火。

    而在看台上的萧院长就知道会发生这样的事情，所以他就过来看的，防止发生意外。

    于是那个将半个场地笼罩的地狱火石被一个水幕挡住了。

    看台的众人都是呆呆的看着眼前的这一切，视乎他们集体在做梦一样。

    萧院长看着愣住的东方烈，然后看向了一旁的裁判说道：“你还在等什么？”

    裁判听到了萧院长的话才回过神来，然后就是高声宣布道：“本次挑战的胜利者是…莫天陵”

    因为他不知道莫天陵的名字，于是看了一下才说道。在他看来这次的胜利是东方烈，所以连莫天陵的名字他都没有记。

    现在这个名字成了他终生的恶梦，因为那个地狱火石覆盖的范围也囊括了他。

    萧院长皱了皱眉，看了一眼那个裁判也没有说什么就走了。接下来的事情就没有他什么事了。

    就在挑战刚结束没有多久多久，网络上就刷爆了。

    “震惊，转院生挑战火院第一东方烈的人竟然是一名高阶二级的法师。”

    “一名十八岁的高阶法师！！！”

    ……

    就这样，莫天陵在全国都扬名了。还有不少的有关于这次挑战的视频流露了出来。

    而一些大势力想要将莫天陵收入麾下，就在他们刚要行动的时候，就收了一封告诫信。这些当的大势力看着那个加密的手机号码，就知道了这个人不是他们能收下的。

    哪怕他们家族里有禁咒法师坐镇，也不敢在国家面前放肆。

    所以这些大势力偃旗息鼓了，而那些中小势力纷纷收了了他们上司的电话警告他们：这个人不是我们能动的，如果不想招收到灭族的话，只能交好，不能交恶。

    而我们的主人公，现在就在一家餐馆里和两女吃着饭。

    她们还调侃的说道：“老公，看你现在名气很大呀！”

    而莫天陵只能无奈的苦笑，单单论修为，就也只是千仞雪修为比他低，而古月娜都已经是神王了。

    莫天陵给了她们一个令牌，可以随时进入小世界，所以在莫天陵修炼的时候，她们也进入了小世界修炼。

    因为他们修炼的体系不同，在外界修炼会很慢，所以她们的修炼都是小世界里进行的。

