    “诛仙终于又更新了。”

    李凡脸上露出喜悦之色。

    他非常喜欢张小凡这个角色，他在张小凡身上看到了自己的影子。

    张小凡人如其名，非常平凡，他李凡也是一样，平凡普通。

    张小凡不像其他小说中主角那样有太多的主角光环，开局就万众瞩目。

    他很接地气，让李凡这样的普通人觉得很真实。

    入青云后，林惊羽惊才绝艳，修为神速，很快得苍松真传，并得赐“斩龙剑”。

    这段剧情看的李凡很是感慨，因为他也是那种普通人，从小就是仰望着别人家的孩子长大的。

    无疑林惊羽就是那别人家的孩子，而张小凡只是普通人。

    张小凡因为佛道双修，导致修真进度甚为缓慢，师父和师兄们早已对他失去了希望，安排他在伙房做饭，不料却有一手好厨艺值得称赞。

    李凡真的觉得徐乐在描写人物上描写的非常好，田不易的嘴硬心软，师母苏茹的大气，以及师兄弟们的爱护都描绘的淋漓尽致。

    这其中那种师生之情，兄弟之情也刻画的非常妙！

    徐乐的小说真的有别于其他人写的小说，别人的小说里，门派之中都是争权夺利，没有一点温情。

    只凭这一点，徐乐就超过其他小说家。

    怪不得他能独领风骚，被世人称赞。

    李凡完全将自己代入进了张小凡这个角色，随着他的情绪波动而波动。

    他为张小凡的修炼速度慢而揪心着！

    紧接着张小凡恋爱了。

    不，应该说是暗恋，暗恋的对象是师姐田灵儿！

    田灵儿，田不易之女，是张小凡的师姐，日久生情，张小凡一直在心底里暗恋田灵儿，可是，田灵儿没有看上资质愚钝的他，只是把他当作弟弟来爱护，心中所倾慕的是龙首峰才貌双全的师兄齐昊。

    看到这里让李凡很有感触，他也有这样类似的经历，暗恋一个女孩，却因为自身的困窘而不敢表白！

    “太真实了！”

    李凡为张小凡感到心揪。

    自己喜欢的人，不喜欢自己，这是何等的残酷！

    可是这好像又是理所应当的，张小凡不起眼，平平凡凡，齐昊天之骄子，田灵儿选择齐昊是应当的。

    田灵儿虽然不喜欢张小凡，但绝对不是恶毒女配，她对张小凡极好，把他当弟弟一样。

    这样的刻画可谓是非常的真实。

    “太好看了！”

    李凡感叹道。

    这本书的主角没有毁天灭地，没有排山倒海，也没有到处装逼打脸，却很吸引人。

    张小凡一步一个脚印的坚定的前进着，让人觉得很踏实。

    他已经完全将自己代入了张小凡这个角色，不分彼此。

    其他读者也有同样的感受。

    “这本书好耐看呀。”

    “是呀，看着张小凡一点点进步，一点点成长，感觉很满足。”

    “田灵儿竟然不喜欢张小凡，也就只有徐乐敢这样写。”

    “是呀，在其他小说家写的小说中，美女必须是主角的。”

    “大竹峰的氛围好好，师傅刀子嘴豆腐心，师兄们对张小凡也非常的照顾。”

    ……

    读者们觉得《诛仙》这本书很有魔力，能让他们欲罢不能的看下去。

    “田灵儿是小凡的白月光，可惜她终究不属于小凡。”

    “小凡他肯定能遇到一个满眼都是他的女孩。”

    欧阳明月为张小凡祈祷。

    田灵儿性格开朗，让张小凡情窦初开，可是她终究不属于小凡。

    原著是这么写的：

    “田灵儿从来都觉得其他六位师兄大自己太多，老气横秋，所以一向喜欢和这傻头傻脑的师弟呆在一块，三年下来，倒是亲密无间。”

    “不过一向都是田灵儿占了上风，张小凡自感师姐的确比自己强上甚多，虽然平日里对自己指使呼喝，但自己偶尔被师兄戏弄，她却都是第一个站出来打抱不平，为自己撑腰。”

    田灵儿从来只将张小凡当做是自己需要照顾的弟弟。

    而田灵儿作为大竹峰首座之女，当然向往的是能力自己强，情商比自己强，英俊不凡的天骄，他就是齐昊。

    田灵儿不喜欢张小凡不是田灵儿的错，也不是张小凡的错，只是他们不合适。

    田灵儿喜欢的是能驾驭自己的男人，张小凡在她面前唯唯诺诺，很明显不合适。

    张小凡是一块璞玉，初看朴实无华，但总有一天它会发光的，他也会遇到欣赏自己的女孩。

    对于这一点，欧阳明月坚信不疑。

    深夜，徐乐的心脏部位一阵滚烫，他于黑夜之中睁开了自己的眼睛。

    “七窍玲珑心发光，意味着鬼怪接近我……”

    徐乐的脑海里散过这样的念头。

    七窍玲珑心，乃是圣人之心，能趋吉避凶，当鬼怪接近的时候，它会起到预警作用。

    沙沙！

    窗户悄无声息的打开了，窗外却空无一人。

    周围非常安静，只听见风吹的声音，徐乐面色平静，警惕的观察着周围。

    “沙沙！”

    窗外的风吹的更加猛烈了，窗户被来回吹，发出咣当咣当的声音。

    沙！

    徐乐感觉到一道幻影突兀的出现，对着自己的脑袋轰过来。

    徐乐面色一冷，一道剑指瞬间点出，白色的剑气顺着他的指尖点出去。

    铛的一声！

    徐乐觉得自己这一指点在了铜墙铁壁之上，他没有慌张，嘴角露出笑容，手中的力道加重了几分。

    砰的一声，怪物直接被他给击飞，发出一声异于常人的哀嚎。

    徐乐看清了怪物的长相，这是一道似人似兽的的怪物，他的身上穿着盔甲，手里拿着一把长枪，煞气十足。

    唰！

    虚影闪烁。

    那怪物一击不中，身体弯曲一跃再次向徐乐扑来。

    当的一声，那怪物的长枪戳中了徐乐的身体，徐乐嘴角滑过一丝莫名的弧度。

    “连我的皮都破不了，还怎么跟我斗？”

    徐乐的身体被金手指数次改造，后来又通过和氏璧易筋洗髓，又开发了窍穴秘术，又修炼各种炼体功法，早已经金刚不坏。

    徐乐抓住怪物的长枪，微一用力，就将它连人带枪给甩了出去。

    砰的一声，怪物的身体撞在了窗户之上，化为了一道幻影。

