    “武亲王怎么了？”薛平西大吃一惊，“莫非受了伤？”

    在场诸人议论纷纷之际，武亲王已经在朱雀的搀扶下，艰难地来到比试台一侧的位子上坐好，面色显得更为苍白。

    他缓缓闭上双目，没有和任何人打招呼。

    向来人缘不错的李青，这一刻居然和父皇李九夜的行事作风有了几分相似，让一些与他交情不错的朋友也不好随意上前询问。

    萧问剑冷冷瞥了李青一眼，便自顾自来到擂台另一侧，他性格惹人讨厌，本就少有朋友，偶尔有一两个想要上来巴结讨好的，也在他冰冷的目光之下望而却步。

    柳冬樯为了这次比试，特地在庄园之中搭建了一个用来比试的擂台。

    擂台周围的每一个观战席位都摆放了精致的桌椅，桌上还有点心茶水，倒也并未怠慢了各位金主。

    又过得片刻，见观战的客人已经来的差不多，一道胖胖的身影出现在了擂台之上，来人脸上带着和气的笑容，一身土黄色长袍套在发福的身躯之上，被肥肉挤压得颇为勉强，他身后站着一位白发白袍老者，也是一脸慈祥。

    “今日恰逢盛会，群贤齐聚，柳某忝为东道，真是不胜荣幸。”这位身形发福的中年人，原来正是晶东商会会长柳冬樯，“离这大乾第一青年俊杰之争，还少许有些时间，柳某特意备了些点心茶水和歌舞表演，还请各位贵客莫要嫌弃。”

    此时各位来宾俱已回到自己的座位上，钟文与李忆如和上官姑侄坐在一起，薛平西则十分不情愿地回到了老爹身边。

    “柳老哥，能够出得起一千灵晶来你庄中做客的，哪一位不是有头有脸的人物。”台下“银环商会”会长叶群忽然笑着道，“谁稀罕这些茶水舞蹈，你还有什么更好的节目没有？”

    此言一出，台下登时有不少人随声附和。

    “果然，跟着他起哄的，多半都是萧家那边的人。”上官明月眼神一扫，带着敌意道，“只怕他们别有所图。”

    “叶老弟所言甚是，是为兄考虑不周了。”柳冬樯被他一通抢白，也不生气，依旧笑容满面，“只是在座诸位俱是万事不缺之人，也不知如何才能讨得大家欢喜，还请叶老弟教我。”

    “不敢，只是小弟以为，今日乃是大乾帝国青年一代的最强对决，在座各位既然前来观战，想必都是热衷此道之人。”叶群微笑着道，“小弟观在座有不少大乾英杰榜中的俊杰，不知哪两位青年俊彦有兴趣藉着柳老哥这擂台切磋一番，也算是给武亲王和萧公子的比试提前热个场。”

    台下赞同之声此起彼伏，无论是否萧家之人，看热闹的心思，却是众人皆有之。

    “若是有哪两位英雄豪杰愿意上台比试，柳某自然欢迎之至。”柳冬樯和和气气道，“不过今日正主毕竟还是武亲王和萧公子，各位灵尊大佬就请莫要上台了，否则拳脚无眼，一不小心将我这擂台打坏了，影响到后面的榜一之争，那就不美了。”

    “正该如此！”叶群拱了拱手，便坐下不再言语。

    “不知可有那两位英雄愿意赏脸？”柳冬樯环顾四周，朗声询问道。

    被他这么一问，台下众人面面相觑，虽然也有些青年豪杰心中蠢蠢欲动，想在众多大佬面前露个脸，却也没人愿意当那出头之鸟。

    “既然今日是家兄争夺榜单第一的关键之战，不如便由我这个不成器的弟弟来打头阵罢！”率先开口的，居然是“多情公子”萧无情。

    话音刚落，他双脚轻轻一点，飘然来到擂台之上，在柳冬樯身旁站定，手中折扇轻挥，白衣胜雪，风度翩翩，犹如谪仙人落到凡间。

    萧无情脸上挂着懒洋洋的笑容，看向薛老将军身旁的薛平西：“不知薛兄是否愿意赏脸？”

    见他挑战薛平西，现场一片哗然。

    “原来如此，皇室变更榜单，将萧无情踢出前十，他这是想借机重回第十的位置。”上官明月恍然大悟，“真是打得一手好算盘，若是成功，可谓是变相打了皇帝的脸。”

    “只是，薛老哥实力不弱，排名又在萧无情之上。”钟文有些不解道，“他这么有把握能赢么？若是败了，对于萧家的气势，只怕会有不小的打击。”

    “这两个人并未正面交过手。”李忆如回忆道，“之所以把薛平西排在萧无情之前，多半有些主观因素，听说这位薛家大少性子耿直火爆，若真要和萧无情这样的奸诈狡猾之辈对上，多半是要吃亏的。”

    与此同时，薛老将军看着台上的萧无情，心中暗自叹了口气，隐隐有了不详的预感。

    武痴薛平西却早已按捺不住，一听见萧无情挑战，大吼一声道：“正合吾意，早就想领教萧公子实力！”

    他抽出背后长刀，双腿一蹬，就要蹿上擂台，忽听远处传来了钟文的声音：“薛老哥，你这样就不地道了。”

    薛平西一愣，回过头去，却见钟文正向着自己方向赶来，忍不住问道：“钟老弟，我怎么了？”

    钟文三步并作两步来到薛平西身旁，大声道：“你这宝刀削铁如泥，斩金断玉，萧公子只拿把扇子与你比试，忒也吃亏！”

    薛平西听得一阵无语，正要反驳说萧无情那扇子乃是寒铁制成，十分厉害，却听钟文又道：“小弟生性急公好义，嫉恶如仇，最见不得你这等欺负人的行为，若不是看在你我还有几分交情，少不得要狠狠骂你几句。”

    “钟老弟，你待如何？”薛平西被他一通指责，登时晕头转向，不知所谓。

    “这样吧，你这宝刀就由小弟代为保管，我这里有把平时家里杀猪用的刀，你先拿去比试。”说着，钟文不有分手地夺下薛平西手中长刀，又将一柄通体乌黑，样式古朴的长刀塞在他手中，“待会比完了，记得要还给我，晚上家里还要宰猪吃肉呢。”

    薛平西丈二和尚摸不着头脑，见钟文头也不回地离开了，无奈之下，只好提着他塞过来的黑刀上了擂台。

    台下之人大多不识得钟文，见他行事滑稽，对大名鼎鼎的“断龙刀”薛平西居然也敢随声呵斥，纷纷好奇地询问此人是谁。

    “这小子，果然有点意思！”酒尊者呵呵笑道。

    “酒老，这少年是谁？”皇帝李九夜并未见过钟文。

    “陛下，他便是打赢了薛平西，将萧无情挤出榜单前十位的‘神医魔厨’钟文了。”酒尊者介绍道。

    “原来是他。”李九夜缓缓点头道，“也不知他刚才这番举动有何意义。”

    萧无情看了看钟文，眼中的厉色一闪而逝，他曾经见过钟文画像，自然认出了这名给萧家带来不少麻烦的少年。

    更何况适才钟文口口声声让薛平西用“杀猪刀”来对付自己，不啻于辱骂自己为猪，他身份尊贵，何曾受过这等侮辱，心头不免起了一丝杀机。

    “萧公子，请赐教！”薛平西想不明白，便不再多想，对着萧无情抱拳道。

    “薛兄请！”萧无情毕竟是心机深沉之辈，很快便平复情绪，手中折扇“唰”地一收，化扇为剑，直指前方。

    “两位俱是闻名大乾帝国的青年俊杰，还请点到为止，若是不甚伤了任何一位，都会是帝国莫大的损失。”柳冬樯劝诫一句，便与身后老者一同下到观战席中，将偌大一个擂台留给了两人。

    “萧公子小心了！”薛平西是个直性子，懒得多言，直接举起黑色长刀猛地劈出，灵力在空中化作一条巨龙，狠狠撞向对面的萧无情。

    巨龙张开大口一声咆哮，竟然营造出山呼海啸，天崩地裂的浩大声势，将半个擂台笼罩在内，给人一种躲无可躲，避无可避的感觉。

    在使出这一刀的时候，薛平西忽然感觉手中的长刀无比顺手，居然和自己生出一种心意相通，如臂使指的默契。

    “这小子，就知道蛮干！”薛老将军嘴上骂了一句，心中却是老怀大慰，对于自己儿子进步之迅速，多少有些吃惊和得意。

    “来得好！”萧无情手中寒铁扇“唰”地张开，四周刮来阵阵强风，卷起无数树叶尘土，将他雪白的身影包裹起来。

    巨龙猛地撞散了狂风形成的气旋，其中却早已失去了萧无情的身影。

    下一刻，萧无情飘逸的身形出现在薛平西身后，手中扇子合拢，朝着他背心疾刺而去，扇劲与空气摩擦，形成尖锐的呼啸之声。

    “无情贤侄好身法。”南宫天行对于这位心目中的未来女婿丝毫不吝溢美之词。

    “无情这孩子天赋极佳，只可惜心思太杂，无法专注于修炼之道。”萧擎谦逊道，“未来的成就，注定比不上他大哥。”

    “萧兄这两个儿子都如此出色，却还不满足。”南宫天行哈哈笑道，“你也太过贪心了，小心要遭天谴。”

    “南宫兄家里的儿女也不差。”萧擎微笑道，“玉贤侄实力不输剑儿，灵侄女又聪明伶俐，和无情实是天生一对，若是两人日后成亲，也不知道会生出个何等妖孽来。”

    两人顿时哈哈大笑起来，对于擂台上的战况，竟似毫不关心。<!--over-->

