    “这小子比几天前又强大了许多！”朱神钢感受最深，心中的杀意已经翻江倒海。

    他已经得罪了龙帝，眼见他表现出来的天赋如此可怕，自然是迫切的希望他早点死去。

    龙帝擦了擦嘴角的血迹，看着对面脸色阴晴不定的阳浩轩：“我没移动丝毫，现在轮到你了！”

    唰！

    阳浩轩另外一个侍女飞了过来，朝着龙帝呵斥：“你算什么东西，也敢跟少殿主相提并论！”

    龙帝讥讽道：“这么看来，你是想要当着这么多人的面耍赖，把你们太阳殿的脸都丢光？”

    啪！

    阳浩轩一巴掌将那侍女扇飞，脸色狰狞：“滚，我的事什么时候轮到你做主了！”

    而后，他看向龙帝：“你的肉身倒是强大，但想要伤到我一根寒毛都是不可能，更何况让我移动双脚？来吧！”

    嗡！

    他双手合十，自天灵盖中冲出一轮/大日，释放出无与伦比的恐怖高温。

    而后大日炸开，化作一副遍布华丽花纹的太阳神铠穿戴在他的身上。

    光是其所散发出来的波动，就让人感觉到了一股坚不可摧的意味。

    “五帝御龙拳！”

    心中发出一声怒喝，龙帝满头发丝狂舞，气势如神似魔，其身后五尊大帝浮现！

    龙帝以神魔镇狱劲催动这门拳术，只见五帝脚下被一个黑白二色环绕的光圈所笼罩。

    而后五帝合一，随着龙帝挥动拳头，融入其中。

    当龙帝拳头挥动之时，巨响连天，连天外都有一颗颗巨大星辰跟着炸裂！

    阳浩轩色变，他感受到了龙帝这一拳的可怕，不过很快就心中一定。

    自己身上穿戴的铠甲可是二阶神器，又岂是区区一拳可以打破的？

    不过为了安全起见，他还是把神器所有力量都集中到了前面。

    龙帝拳头所过之处，虚空崩塌，眼看着就要砸到阳浩轩的身上，一道空间裂缝凭空出现。

    龙帝的拳头打进了空间中，其拳头豁然出现在阳浩轩背后！

    龙帝将空间之力的威能发挥到了极致。

    这一击超乎了所有人的意料，以一种强横姿态狠狠轰击到阳浩轩的背上。

    原本以他身上所穿戴的神器品阶，龙帝最后只能让他双脚移动，却不太可能伤得到他。

    但好死不死的，阳浩轩把神器之威全部集中到了身前，这就使得后背的防御力降低到了一个极致。

    这一拳打下去，可怕的力量穿透进去，将阳浩轩整个后背都炸开了。

    他自身更是踉跄的往前移动了好几步。

    龙帝侧身让开，以免得他撞上自己，道：“你输了，滚吧。”

    “你使诈！”阳浩轩又惊又怒。

    “怎么，想耍赖不成？”龙帝身上的气势也一下子炽盛了起来：“一人一拳，明明是你技不如人。”

    阳浩轩胸腔中被怒火充斥，他自小到大都是强势惯了，向来只有他算计别人，何曾被别人算计过？

    这让他无法接受，怒喝道：“朱神钢，给我杀了他！”

    身形暴退，开始运转神力疗伤。

    广寒宫众多弟子见此都是忍不住呵斥出声。

    “不要脸，出尔反尔！”

    “太过分了，真是丢人！”

    “师姐师妹，我们去帮忙！”

    ．．．

    虽然单个作战能力不是太阳殿众人的对手，但毕竟是在自家门口，人数上面还是占据了巨大优势的。

    朱神钢桀桀冷笑，这正附和他的心意。

    属于中位神的可怖威压释放，汪洋般的杀念席间震动星空！

    然而就在他准备动手的时候，却是脸色剧变，直接就吐血了：“不！！！”

    遥远的朱家，月芝出现在半空之上，俯瞰着下方一片恢弘的建筑。

    她毫不犹豫的动用了借来的两成先祖之力，让她的修为无限接近于上位神，然后打出了撼世一击。

    一只巨大手掌从天而降，覆盖了方圆二十万里！

    就好像是一块天掉落下来一样。

    在这个范围内的，都是朱家的嫡系。

    下方朱家府邸中，一件件神器绽放光华，感受到了巨大危机要复苏，抵御外敌。

    但月芝却是率先一步往下面扔出了足足二十件半神器以及一件一阶神器，同时引爆。

    那狂暴威能席卷八方，打断了朱家诸多神器复苏。

    就是这片刻功夫，擎天巨掌就轰然落下。

    伴随着一声巨响，偌大个朱家直接化为灰烬！

    月芝探手一抓，把朱家府邸下的一条神品灵脉抽取出来，又把那几件神器抓住，封印起来，毫不停留的就离开了。

    这一切说来话长，但从发生到结束，不过是五六个呼吸罢了。

    顶尖势力朱家，就这么消亡掉了。

    这也是朱神钢太过于自负，以为傍上了太阳殿就可以不把广寒宫放在眼里。

    朱神钢第一时间就感应到了家族的覆灭，当场咳血，仰天长啸，恨与狂！

    “月灵梦，你好狠的心，我跟你势不两立！”

    极度愤怒之下，朱神钢身躯膨胀，化作一头高达数千丈的八荒嗜血猪！

    獠牙森然，浑身萦绕着浓郁的血气，一脚踩踏下去，大地沉沦，星辰摇晃。

    “看来成功了。”拜月殿中，月灵梦端坐高位上，忽然在把手上按了一下。

    刹那间，整个广寒宫散发出无尽月华，交织缠绕，化作一个巨大光幕。

    轰轰轰！

    朱神钢手持九齿钉耙，疯狂的砸击，但只是让光幕泛起阵阵涟漪，想要轰破是不可能的。

    阳浩轩看在眼里，对自己的护道人顾老说道：“你也去。”

    “是！”

    顾老应了一声，也绽放神力，加入了进来。

    他的修为还比朱神钢深厚一些，加入进来之后立即就使得光幕颤抖幅度更大。

    阳浩轩见此，命令所有人都出手，各种攻击如雨般落下。

    “众弟子们，将你们的力量输入大阵中！”

    此时，广寒宫所有弟子脑海中都响起了月灵梦的声音。

    她们不敢怠慢，纷纷照做，使得大阵逐渐稳定了下来。

    龙帝目光如电的看着外面，脑海中念头百转。

    眼下的局面已经有些失控了，但也不是没有破解之法。

    朱神钢，顾老这两尊中位神，只要有一尊被杀死，那么阳浩轩就不敢再这么嚣张。

    很快，他就有了主意。

