    蔡智得意地瞄着叶欢，可能因为现在有人给他撑腰，所以，他看起来特别兴奋，以至于一张烂脸显得更加狰狞可怕。

    “爹，上官国师，是这样的，昨晚我们设置了一个阵法，准备捕捉那些魔头。最开始，一切都是那样圆满，但后来，叶欢这小子出现了，他走进了阵法中，替换了我们设为阵眼的灵器……”

    “等等，智儿，你说什么？他替换了阵眼灵器？是我听错了，还是你没有表达清楚？”蔡猛打断说。

    “爹，你没有听错，我也没有说错，就是他，用一个破旧的鼎炉，替换了迟敏放置在阵中的那把灵枪！”蔡智指着地上那杆长枪说。

    蔡猛和上官金龙都惊讶地望着叶欢，均在怀疑。

    “他处于什么境界？竟然能设制阵法？”蔡猛质疑说。

    “难道你们设制的阵法很简单？”上官金龙冷峻地问迟敏。

    迟敏赶紧解释，说那个阵法是他们十三个人一起设制的，肯定不会很差。

    那把长枪虽然灵性一般，但拿来做阵眼，也还是绰绰有余的。

    至于叶欢为什么能替换阵眼，他也不清楚。

    或许叶欢在设制阵法上有天赋，可能曾经苦练过，所以，运气好，就意外地做到了。

    蔡猛和上官金龙听得半信半疑，均在想，叶欢这是歪打正着吧？不然，一个低阶的修炼者，如何能修改十几个圣灵级法师联手设制的阵法？

    蔡猛继续问：“智儿，他替换了阵眼灵器，那这阵法还能用吗？”

    “当然能！而且威力好像还变强了……”

    “咳！”蔡猛赶紧咳了一声，意在提醒蔡智，你这是在指控叶欢通魔呢，还是为他邀功请赏啊？

    蔡智一怔，顿时醒悟过来，马上说：“阵法只不过是意外变强而已，我想告诉爹和国师的是，当时魔头们拼命地往阵法中灌输魔气，想把阵法撑爆……”

    “说重点！”蔡猛有点不耐烦了。

    “是，爹，那时阵中充满了魔气，浓郁得都快成一大堆墨汁了！可就是这个叶欢，他当时还在里面若无其事地坐着！”

    “然后呢？”

    “爹，上官国师，你们想想，他能够在这么浓郁的魔气中生存，说明什么？”蔡智终于说到他所谓的重点上了。

    “这样就说明我通魔？真是个笑话！”叶欢嗤了一声。

    蔡猛和上官金龙等人，个个都紧锁眉头，没有吭声。

    蔡智冷笑：“一个贤灵级的修真人，能够在那种环境上生存，只说明了一点，你本身就是一个魔头！”

    “智儿！你这只是怀疑，并不能肯定！”蔡猛忍不住提醒说。

    “爹，我建议你们先把他抓起来，带回国师府，慢慢审查！”蔡智咬牙说。

    “这倒是个办法。”蔡猛转头给上官金龙递了个眼色。

    叶欢心下冷笑，这是想把自己抓起来，然后带回去，屈打成招吧！

    如果他们执意颠倒黑白，是非不分，那我就把鼎中的魔头们放出来，他们休想抓住我！

    上官金龙却冲蔡猛眨了眨眼睛，两人立刻用神识开始交流。

    ——将军，叶欢不是普通人，不能随便抓起来。

    ——国师，你怎么说他不是普通人呢？

    ——将军，你有所不知，昨天我已经同意了晴空真人，他极力要求叶欢做他双鹤门的掌教。

    听到这里，蔡猛顿时吃了一惊，眼睛瞪得老大：国师，你们在开玩笑吧？他这种功力的人，怎么能做双鹤门的掌教？

    ——将军，这事儿我下来再给你慢慢细说，总之，他现在已经是名正言顺地双鹤门掌教了！

    蔡猛不禁长叹了口气，说：“晴空真人真是胡闹！”

    上官金龙的眼神有些复杂，他瞥了叶欢一眼。

    叶欢正好也望向了他，两人四目相接，叶欢顿时反应过来，原来他们在暗中讨论自己当上掌教的事情。

    上官金龙会不会拿了晴空真人的好处？所以就赶紧同意了。

    蔡智催促道：“爹，你们怎么还不把他抓起来呢？”

    “智儿，不能因为他在魔气中生存过，就认为他通魔，或者指认他是魔头。”蔡猛只得解释。

    叶欢心里松了口气，暗道，蔡猛倒还没有像他这个爱生事的儿子一样糊涂。

    紫娟不禁也露出了高兴的神色，小声说：“叶欢，你没事了。”

    哪知这时，蔡智却又冷笑起来：“你们不是要证据吗？我有！”

    叶欢微怔，他有什么证据？多半又想捏造谎言吧！

    “就在刚才，你们来之前，鲁晋法师、成风法师和求顶法师都还活着！”蔡智指着叶欢，“可是，他却心狠手辣地把他们给杀害了！”

    叶欢心里一震，刚才自己砍下那三个法师的脑袋时，原来蔡智早已经清醒过来了！

    “这是真的吗？你杀了他们？”迟敏当先冲着叶欢怒不可遏地叫了起来。

    叶欢心念急转，暗想自己应该怎么应对，虽然当时，蔡智有可能真看见了自己杀人，但只要场中没有其他人发现。

    那么，自己就可以不承认！

    紫娟急道：“不可能！叶欢一心抗击魔头，怎么可能残杀携手做战的同仁？”

    上官金龙和蔡猛均冷漠地盯着叶欢。

    “你老实交待，你是不是真的杀了他们？”

    叶欢深吸了口气，打算不承认，毕竟只要自己一承认，他们立刻就会对自己发难！

    一旦定了罪，就算侥幸不死，恐怕也再难在这个世界上立足了！

    这些高高在上的将军和法师，从来都不把下面卑微的修真人放在眼里！他们拿着帝国优厚的薪水，过着养尊处优的日子！

    他们又几时真正保护过老百姓？

    就算是对外做战，立功受奖，那也是建立在下层官兵们累累白骨之上！

    哼，若不是因为春苗姐在金雁门中，自己索性就放出魔头，和他们拼命一战！

    去他娘的名门正派！

    去他娘的假仁假义！

    “爹，他肯定不想承认！”蔡智冲着叶欢冷笑起来，“姓叶的小子，你不承认就能掩盖你的罪行吗？哈哈！你根本就掩盖不了！”

    “爹，国师，你们仔细看，鲁晋法师、成风和求顶法师的脖颈，断面十分平整，完全就是用尖锐利器砍断的！”

