    “好了，接下来进行是春季赛决赛BO5的第二场较量，对阵双方是RVG和EDE。”

    “bp开始，EDE本场选择蓝色方，这样双方选择不换边，我们看一下BP……”雨童说道，“我们看到蓝色方EDE第一手扳掉了剑姬，不扳小鱼人，看样子是不打算拿艾克，RVG的扳位还是维持不变。”

    “是的，毕竟第一把获胜了，我赢了肯定还是要按照我的思路走的。”

    “EDE剩下两手还是针对辅助，看样子是要继续打下路了，不过这把EDE下路可不能再失误了。”

    “EDE再次一抢卢锡安，那么不知道这把jinjiao能不能打出效果呢，RVG前两手选择了莫甘娜和豹女，是先出辅助吗，但是对面辅助还没出呢，还是说可能是个中单，EDE二三手拿了布隆和卡牌，布隆没有问题，配一手卢锡安没有毛病。”

    “RVG这边三四拿下瑞兹和女警，所以康特位还是给Flames了，瑞兹打卡牌是可以的，没有问题，不过女警配莫甘娜还是比较少见，不知道是不是专门练过，这把RVG好像也是想打下路啊，女警拿出来肯定是想推塔的，会不会选一手换线打法，但是换线的话，就浪费Flames选手的carry能力了。”

    小訫犹豫了一下，“我记得Flames是有一手上单瑞兹的，之前打WE.F的时候拿出来了，打的非常出色，之后就基本没被放出来过。”

    “意思是最后一手留给中单？那就有意思了，EDE最后上野拿什么英雄，上单泰坦吗，打野选了个千珏，那我们看看RVG最后一手，如果是上单瑞兹的话，中单会选什么英雄，冰女吗？锁了，就是冰女，大家一起游走，而且双方的控制都比较多，这把可能会打的很激烈，英雄换好了，果然是上单瑞兹，中单冰女。”

    ...........

    双方上线，林焱一级学E，就是要打消耗，泰坦站在兵线后面，林焱直接一个AEA，触发雷霆，然后回头拉开小兵攻击，AJ血量下降一截，无奈苦笑，总不能一级就不吃经验吧，补完两个兵，又被林焱打了一套雷霆，瑞兹CD不长，配合被动很快就能转好，两波消耗打完，泰坦直接半血，AJ很乖巧的后退，林焱满意的回头补兵。

    AJ嗑药回了一点血量，这下不敢上前补兵了，只闻经验，林焱快速升2，学了W，如果AJ在上来被消耗，林焱就要杀他了。

    但是中路出事了，布隆二级游走，配合三级的千珏一起过来，冰女看到布隆想走，但是卡牌突然丢出黄牌，冰女闪现后拉，但是闪现过后黄牌直接将他定住，布隆Q住，虚弱挂上，然后A他，千珏Q技能上前A一下，打出布隆被动，布隆举起盾牌抗了下塔，冰女直接被带走，好在人头在布隆身上。

    “我去，这布隆怎么来了？”俞忠烈很难受，他闪现没了，接下来对线得更加小心。

    “我以为他去做视野去了。”李顺杰不好意思道。

    “没事，这把还是我来，”林焱淡然道，作为熟练度最高的英雄，林焱对瑞兹很有自信，而且这个版本的法术炮台，发育起来是真的可怕。

    “好家伙，对面上单一把比一把惨！”于洋看着缩在塔下，唯唯诺诺补着塔兵的泰坦感叹道，他刷完野怪，直接从野区跳下下路河道草丛，等一手回来的布隆。

    等到了，豹女直接一标打到布隆，然后扑了上去，没想到布隆闪现拉开了，正好躲开莫甘娜的Q，举起防盗门后退，被莫甘娜W烫了一下，豹女又变回人形，A了一下，Q一标被躲开，闪现扑了上去。

    但是布隆已经走到塔下，卢锡安给了一口治疗，豹女咬了一口，只剩丝血的布隆拉开，卢锡安挡在布隆前面，点了豹女两下，然后扭开莫甘娜Q和豹女一标。

    女警突然闪现进塔点死布隆，然后退了出来，但是后面的兵线上对面两个TP，落在小兵身上，千珏也是马上就要赶到，林焱也TP己方小兵，冰女复活以后TP的是中路线，现在打起来有点姗姗来迟，还在河道中间，但是并不打紧。

    因为下来两个人都是残血，卡牌因为刚刚杀了冰女，卡牌在中路推了一波线，正打算塔下回城，下路就打了起来，来不及回家只能直接TP，泰坦不用说，被林焱消耗的药都嗑完了，才回了半血，中上刚落地，莫甘娜就给卡牌套上虚弱，三人集火卡牌，卡牌连牌都没切出来就直接被秒。

    千珏Q了上来，但是卡牌已死，W控住想走的泰坦，一套打残，豹女扑上去拿到人头。

    千珏Q走，冰女从对面一塔前的口子走出来，吓出千珏闪现，卢锡安滑走，双方就此作罢。

    解说都惊了，“这直接打了一波5V5谁敢信，三分钟就开始团战了，这两个队伍打的也太奔放了。”

    “我解说LPL整个春季赛，都没看过像这样打的，真的太精彩了，下路三分钟大乱斗，看得人眼花缭乱，不过这波泰坦是最亏的。”

    “是啊，卡牌好歹推了线，但是泰坦塔下传送，亏了两波线，下来还什么都没拿到。”

    “这波EDE打完直接炸了啊，中上传下来双双阵亡，还给到女警两个人头，这可能会直接影响整场比赛的走向啊。”

    “上把下路犯错，这把中上犯错，感觉EDE有点紧张啊，是RVG给的压力太大了吗？”

    “女警回家直接一把暴风大剑，卢锡安这把会更加难打，比上把还难。”

    “卢锡安回家只能摸一把长剑加萃取，又是一场忍辱负重的发育局，感觉EDE这两把都想打下路，但是都没有打出来，反而是赛前大家都觉得是弱势的RVG下路拿到了优势。”

    “这也是EDE犯了错嘛，两把都是把优势送到RVG下路嘴边，Sleek虽然不强，但是还是不菜的，至少拿到优势跟你打还是不会出问题的，韩国AD都比较稳。”

    “接下来就看EDE怎么办了，中路是个卡牌，不能跟上把一样等待后期，上路又是很稳定的被压刀，而且还是个泰坦，还是要打下路啊，EDE必须在下路找到突破口，就看卡牌到6这一波能不能做到事情了。”

