    第556章 狂妄

    自己也是为了自己心中的热爱，所以才想要把这个场地再重新维护一次，所以才是把一骑摩托车快速的卖出去，才能够换回这一次维护的钱。

    听着这个苏泽的话，让他心里面十分的难受，毕竟每个人心里面最骄傲的事情，被别人说成了垃圾，话每个人都会无比难受的。

    林昊在一旁也看到了高阳那个难看的表情，毕竟两个人都有着共同的热爱，而且自己还真的想把这辆车买下来。

    因为有一次高阳喝多了酒之后，让林昊骑着这辆摩托车带着他在赛场转了一圈，那天晚上他们两个聊了很多关于摩托车比赛的事。

    林昊听得热血沸腾，但是高阳那一次之后就再也没有提过，就像是那天的事情没有发生过一样。

    那个时候两个人的身份悬殊，一个是这么大赛车场的老板，另一个则是个平平无奇的外卖员。

    如果高阳被那些嚣张的富二代看到自己跟外卖员做朋友的话，一定会影响到自己摩托车的销量。

    而高阳对林昊平时也还算照顾，要不然怎么可能让他不花钱就在赛道里面随便都跑呢？

    林昊虽然被他调侃的时候很不舒服，但是那时候的自己确实是被人调侃的对象而已，外卖员的身份并不是特别的卑贱，但是这个身份却是一个最普通的劳动者。

    两个人那个时候是根本没有办法做了成朋友的，但是两个人经常见面的原因，林昊觉得今天应该帮他一次。

    “苏少，你说的是，这个车确实是年纪比较大了，但是当年的这个限定版可是全球只有我这一辆。”

    “现在的配置已经大不如前，是你留下这个外壳也是好的，咱们还按照原来的价格？”

    苏泽一点都不耐烦，在这个摩托车周围转来转去，看到林昊也在看着那辆摩托车，苏泽从来都没有见过他，所以这个人一定不是他们圈子里的，甚至也绝对不是富二代的圈子里的。

    于是他对着高阳一脸狂妄的说道。

    “这个家伙也是过来看这个车的？你这个车都已经破成了这个样子，我回去之后还要重新的改，说白了就是买你这一个破车的壳子，你就要三百万的价格，是不是有点太过分了？”

    高阳脸色变得特别难看，他觉得林昊还是以前那个送外卖的，顿时觉得他在这里看车影响了别人买车的欲望，于是赶紧对着苏泽一脸堆笑的说道。

    “不不不，这小子就是个送外卖的，刚给我送完外卖，在这里随便看看。”

    “你送完了外卖就赶紧走吧，这个地方不是你呆的地方！”高阳觉得林昊在这里严重了影响了自己的生意，所以想赶紧把他赶走，

    而苏泽也是一脸不屑的看着高阳，对着他不耐烦的说道。

    “那你的意思就是我的眼光跟一个送外卖的一样了？看来你这个车是不想卖出去了啊！”

    高阳就知道他们这些富二代的脾气特别的诡异，赶紧给林昊使着眼色。

    而林昊则是对着高阳微笑的说道。

    “老高，我刚才已经跟你说的很清楚，我要买你这辆车，你现在这个车卖多少钱？你只要说个数就好！”

    高阳一脸吃惊的看着林昊，对着他赶紧说道。

    “这里不是你胡闹的地方，赶紧去忙你的工作吧，别在这里胡说八道，小心我以后再也不让你来这里，你听到了没？”

    林昊看到高阳紧张的样子，觉得特别的搞笑，而他苏泽泽是一脸嘲讽的说道。

    “高老板，我还以为你是多么高端的一个人呢，结果你跟一个臭送外卖的是朋友，可真是让我瞧不起，”

    “他不是说要买这个车吗？那老子不买了，我竟然跟一个送外卖的是同样的眼光，真特么晦气！”

    “你特么看什么看？再特么看老子把你的眼睛抠出来！”

    林昊对着这个极其嚣张的苏泽冷笑了一声，而高阳赶紧抓着林昊的胳膊，对着他神色紧张的说道。

    “林昊，你能不能别在这里闹了？这里可不是你胡闹的地方，我这一次能卖三百万，到时候我就可以修复一下我的场地。”

    “我这次我卖不出去的话，我用你来修复场地啊？以前你还挺懂事的，我现在变成了这个样子呢？”

    林昊直接从怀里面拿了一张银行卡，对着高阳微笑的说道。

    “你的这个车不是能卖三百万吗？而且你还要维修你的场地，我给你刷一千万，这样子车的钱加上维修场地的钱，是不是就够了？”

    高阳看傻子一样看着林昊，而苏泽也是站在一旁满脸的不屑，眼睛里面充满了嘲讽的看着林昊，满满的都是看笑话的感觉。

    而且他也找到了见缝插针的机会，对着高阳狂妄的说道。

    “高老板，现在把这个破车卖给我的话，我给你出一百万，那些破旧的零件我也给你留下，要不然你就卖给这个痴心妄想的臭送外卖的吧！”

    “哈哈哈哈…”

    苏泽眼睛里写满的狂妄，而且拿一百万买一个摩托车的车壳子，也算是很有钱了。

    那这一百万的价格，高阳还是感觉到有些为难的，因为在他的眼中，这个车就算是卖到几千万，买到上亿，他都觉得无法衡量这辆摩托车的价值。

    可是林昊在这里捣乱，让本来能够三百万卖出去的车，现在大打折扣，让他心里面特别的不舒服。

    这辆摩托车要是跟现在的摩托车对比的话，能卖出一百万也已经是天价了，于是他心一横，怕苏泽反悔，对着苏泽有些为难的开口说道。

    “苏少，要不咱们两个各退一步，你出到一百五十万的价格，我就把这个车让给你，我们之前谈的价格可是三百万，现在我足足亏了一半，也是我给你最大的诚意了…”

    高阳完全不估计站在自己旁边的林昊，甚至这件事情结束以后还要找他算账，因为这一下子让他损失了一百五十万，这么多的钱，林昊就算是拿不出来，也得让他在这里工作，来陪自己的损失。

    “不可能，我说了一百万就是一百万，如果你再跟我俩讲价格的话，我还不买了呢，你这个老破东西，现在看看也不过如此…”

    “已经淘汰掉的垃圾，不好听的是想要找复古的感觉，说不好听我只是想要蹭蹭你的热度而已，你还真以为我喜欢这个破烂玩意呢？”

    “搞笑！”

    高阳就自己受到了非常大的侮辱，如果要是别的车的话，自己觉得没什么，但是这辆车对自己有着非常高的含义，所以他对这辆车的侮辱，让高阳也有一些想要发火。

    林昊这时候在一旁云淡风轻的说道。

    (本章完)

