    说故事？

    听到这话，别说其他人了，连店小二眼里好奇的神色都浓重了起来。

    而在李臻眼中，新来的这俩大爷呢，有一个，对他的话应该是很有兴趣的，看着他是满眼的疑惑与好奇。但另一位大爷就差一些了。

    听到了他的话后，也没动身子，只是把头扭了回去，对店小二说道：

    “一壶茶就行。“

    行个屁。

    这哪能行？

    李臻飞快的判断出来这位可能是主事的，赶紧说道：

    “大爷别忙，这天寒地冻的，一壶茶干喝可没什么意思。在来盘炒豆子冲嘴儿听故事，那是最舒坦不过了。”

    “……”

    背对李臻的那中年人听到这话后，又扭头看了他一眼，点点头：

    “在加一盘炒豆子。”

    “好嘞，客官慢座，马上就来。”

    店小二快步离去，而李臻的心思也踏实了……

    这一壶粗茶一文钱，一盘豆子一文钱。茶，他赚“3毛”，豆子，他赚“7”毛。

    这书也开说了，最起码一文钱算是到手了。

    这一文钱咋说能换个饼，加上中午这顿饭，明天算是饿不着了。

    有了这一文钱打底儿，他反倒不急了。

    说书这东西，曾经在那个世界里大小说过不下几千场的李臻明白，人家要是想看故事，直接买个话本就得了。

    评书，听的是赞儿，听的是评。

    武评马踏飞燕，文评铁骨铮铮。

    于是，他慢条斯理的继续说道：

    “各位，我今儿个说的呢，叫做评书。您各位可能听的新鲜啊，心说我一个穷酸道士，如何能大言不惭的敢对读书人的事情来评价？诶，这点子便在这了。三清在上，出家人不打诳语。书，是圣人们写的，但这道理，其实万般书籍无非论在一个“善”字。莫要管你是修身，治国，还是平天下，归咎其根本，无非便是让这个世间变的更好……诶，二位大爷，快坐快坐，小二，来人了！“

    正说着呢，打门口又进来俩人。冻的哆哆嗦嗦的，李臻一瞧就知道，这俩人不管是喝酒还是干嘛的，最起码这炒豆子是跑不了了。

    店小二赶紧从后堂跑出来招待，而李臻则继续说道：

    “总之吧，书也好，故事也罢。便是这世间道理的终极体现。而今天呢，咱们不聊什么大道理，我啊，就给您诸位讲个故事。故事说的是什么呢？您各位也听了，一个故事，9个人头，十三条人命。话说休烦，咱们这就开始。”

    他在这说，刚才那三桌客人就在那听。

    也没人打断。

    反倒觉得挺新鲜的。

    并且店小二也没说今儿个听个故事要花钱。

    嗯，既然没说，那一会就算让自己掏钱也不给。

    谁让你不提前说好的。

    而点了一壶茶和炒豆子的俩大爷互相对视了一眼，没吭声。

    就听李臻这么絮絮叨叨的说了起来：

    “列位，这故事发生在哪呢？诶，发生在一座叫做北京的城市。您也别打听是哪儿，反正是我编的。咱们就说这故事。却说，这故事发生的时候，也是在这天寒地冻之日。在这北京城的京西，有一座真武庙。真武庙是什么都知道吧？我就不解释了。话说这天儿，天寒地冻的，按时间来说，是未时。这真武庙门口来了一人。”

    说话间，新来的那桌客人也点完菜了。

    果不其然，李臻又赚了七毛。

    他腰板挺的更直了一些。

    而这俩人也不知他是干嘛的，看他在那絮絮叨叨的，这会没上菜，也就听个新鲜。

    “来这人呢，看上起三十来岁，不到四十。列位，刚也说了，天儿啊，冷。这主儿呢，身上穿的衣服在这个时节略显单薄。脚下的皂靴也都开线了。您想啊，这时冬腊月的，穿的衣服也薄，靴子也漏，这一瞅就没什么钱财。

    这我也不怕和诸位说，这种人要是那天道士我当班，瞅着他这样我都不带从屋里出来的。不管他是来烧香拜佛还是捉鬼拿妖，这一看就捞不出来什么油水。道士我礼拜三清皈依出尘不假，可天寒我也冷，没米我也饿。我和他犯不上，是吧？最好他能跑去哪座寺庙祸祸那群秃驴去，可别来麻烦我……“

    “哈哈哈~”

    听到李臻这话，有一桌大爷忍不住笑出了声。

    同时，原本背对着他在那喝茶吃豆子的大爷也终于转过身来了。

    李臻笑着点点头：

    “且说这人是谁呢？书中暗表，这人啊，姓马，叫马三儿。住哪呢？住北京城外边儿。要说早年间，马三儿的家，也安在城里。但他这人吧，有个毛病。好赌。

    列位，俗话说：久赌无胜家。

    沾上了这个，纵使有万贯家财，早晚也得折腾到里面去。所以在这里也和诸位说个题外话。兜里有钱，您坐在这同福居吃了喝了，落到肚子里了。您别管这顿饭是三五个大子儿还是二两银子。记住，别心疼。你吃了喝了，这银钱，便是你的了。可您要说您哪去赌了，那钱可就成别人的了……嗨，话扯远了。在说回来。”

    他说这番话的时候，语气很直白，一旁的店小二听到后也微微点头。

    这话听着挺舒坦的。

    就是嘛。

    来我们这吃点喝点，不比什么都强？

    这穷道士还不赖，还知道替我们说话。

    “那么却说，这马三儿今儿个来这真武庙干嘛呢？求签算命？还是被哪个秃驴瞧他没钱，给出了个损招来祸祸我们这些道士？”

    “噗……哈哈哈哈哈……”

    点茶那桌的大爷笑的更开心了。

    而另外一位大爷瞅着嘴角也在抽动……

    似乎在压抑自己。

    李臻眉眼含笑的摆摆手：

    “都不是。来干嘛了呢？来见好朋友来了。他有俩拜把子的兄弟，马三儿行三，前面有俩哥哥。这大爷呢，姓贾，叫贾老大。二爷姓闷，叫闷老二。马三儿来找这俩哥哥，干嘛呢？这眼瞅着就快过年了，心里琢磨着找俩哥哥拆点钱，买点东西回家，不然怕这年过不去。”

    “先去的这贾大爷的家，问说我大哥在么？嫂子说没在，上真武庙和老道喝茶聊天去了。这才寻到这，打算来找大哥借点钱的。”

    话音刚落，门外传来了一声吆喝：

    “来卸酒！”

