    “呜呜呜……”

    气象天神嘟着大嘴，有些得意，有些嘲讽地看着安林。

    它虽然傻，但也知道安林不简单，所以跟安林杠上了。

    气象天神如今的样子，就像是一个无敌的远古魔神，左手有黄色沙暴缠绕，右手有腐化万物的毒瘴弥漫，身后有着风刃龙卷构成的尾巴。白色云雾化作围裙，包裹着它粗壮的腰身，头顶是无数威能恐怖的雷霆炸开，乌云密布的天空仿佛就是它的遮阳伞。

    它一步步走向安林，双足所踏之处，皆化作绝寒冰域。

    安林看着朝他逼近的气象天神，心中默默分析了一下气象天神的特性。对方的实力，在他遇到的那么多普通权柄天神中，可以说是最强的。

    气象天神能操控着世界中上百种气象的力量，每一种力量都能直达本源，并且可以同时使用。

    最主要的是，对方的力量好似无穷无尽一般，能够肆意挥霍自己的力量。并且自愈力很强，就算是自爆，也能利用天地间无处不在的气，快速恢复自己的伤势。

    能操控多种近乎本源的力量，爆发力天神中是顶级，耐久力天神中是顶级，自愈力天神中也是顶级……

    安林一顿分析后，也是觉得头皮发麻。

    气象天神很厉害，几乎强大到无解。

    但是，并不是真正的无敌。

    事实上，没有任何一个天神，是无敌的。

    就算是他以前遇到的能够无限时间倒流的时间天神，在绝对的力量面前，也会被逼得自爆身亡。是的，只要拥有绝对的力量……

    真的要用那一招吗？

    万一杀不死对方的话……

    安林陷入了迟疑之中。

    也在这一刻，无形又至高至上的力量突然扩散至天地。

    大海倾覆，悬天倒转！！

    待众生灵回归神的时候，天地已经变了模样。

    天空变成了大地，大海变成了天空！！

    无数的西海联盟强者，猝不及防间，都狠狠砸在无形的天空上，仿佛砸在一面透明的玻璃镜上。

    就连气象天神都“呜哇”“呜哇”地，脑袋落地，然后身子啪在了无形的以天空为原型的大地上。

    “这……这不是西海尽头的景象吗？为什么这里会……”古屿神色震惊道。

    “这是蓝儿的能力……”蓝仙阳语气沉重道，“这是她水之权柄觉醒后，能够施展的最为强大的权柄领域，天为地，水为天！水即是至尊！”

    源水天牢之中。

    蓝小倪浑身被滔滔无尽的神水包裹，清冷绝艳，战意汹涌，气势一放，就排斥了一切外在之力。一道道纯净至极的水流，如洗涤世界一切污秽的圣水，将不同属性流体构成的海洋撕扯得四分五裂。

    她伸出素白如玉的手对着天空上的海洋，轻轻一压。

    “天为水，则吾为天，吾即是至尊！”

    一声清喝响彻天地。

    天空倒悬的大海翻涌咆哮三千里。

    一道道水柱从天而降，轰击在那一条条万丈水龙的身上，将镜天神复制的水龙全部冲撞得粉碎。

    蓝小倪现在这个状态很强，甚至能够同时压制两个天神！

    “蓝小弟释放了她的权柄领域吗？”安林心头变得担忧起来。

    他跟天神战斗那么久，自然知道现在释放这种等级的力量，需要付出什么代价。蓝小倪很快就会坚持不住的，如果她不能在释放权柄领域的时候，将对方杀死。那么一旦力竭，面对两位天神的反扑，就是她的死期。

    不能让她这样冒险！

    作为老大，一定不能让她冒这种险！！

    安林的神色渐渐变得坚定起来。

    他深吸了一口气，从纳戒中取出了三枚一品仙丹，含在嘴里。

    是时候用这一招了……

    气象天神仿佛满神装的大boss，头顶雷霆，脚踏冰霜，一路摧枯拉朽，狂扑而来，还未靠近，毁灭的气息就已经将周围的空间弄得颤抖。

    安林闭上了双眼，高举着胜邪剑。

    暗黑色的能量，在脚下蔓延，瞬间将天空和大地染成了暗黑色。

    气象天神脚踏的大地有极寒冰霜在蔓延，但冰霜与暗黑色能量碰撞的时候，却以肉眼可见的速度被腐蚀吞噬着。

    安林上衣开始爆开，黑色的神纹布满全身，释放着阵阵黑光。他胸前的神纹就像一个须发皆张威严十足的男子面容，神色之中透着缥缈超脱，以及无穷无尽的战意。

    他的后背黑色神纹构成，则像一个黑色的骨翼，明明是很抽象的画风，却给人一种随时能够冲天而起，飞出天外的错觉。

    高阶战神秘法，冥仙变！！

    “呃？好黑，天怎么黑了？”气象天神发现，除了它自己释放的神光是有色彩之外，其余的一切都堕入了黑暗之中。

    无论是悬空之海，还是被霜雪覆盖的地面，都变得漆黑一片。

    唯有前方，仍有个人在高举着长剑。

    那个人，睁开了一直闭着的双眸。

    双眸之中，有黑色和白色仿佛两条飞鱼在环绕旋转，仿佛黑瞳和白瞳同时出现在了一个眼睛上，蕴藏着某种奇特的意韵。

    他的气息渐渐拔高了，不是很逼人，但是仿佛渐渐的不存在于这个世界之中一样，双眼注视着气象天神，仿佛就像是大人注视着地面上的蚂蚁，双方根本不是一个层次的生命。

    模样癫狂又痴傻的气象天神，第一个感觉到了恐惧，仿佛被什么可怕的存在死死凝视着。

    轰隆！！！

    黑色剑气宛如天地间最锋利的剑，冲天而起，瞬间戳破了黑暗，戳破了倒悬的大海，戳破了天地间的一切，直直插入看不见的深处，然后以黑光陨落般斩落，将面前的一切都斩开！！！

    “呜哇！！”气象天神感觉到了致命的危险，本能般地将体内的所有力量都爆发出来，上百种气象灾难同时爆炸，形成了难以想象的威能，朝前方的黑剑推进！！

    “哧！！”

    黑色剑气落下。

    将上百种气象灾难，宛如切豆腐般整齐切开，然后落在气象天神的头部，将它的脑袋切开，身体切开，很快连同它脚下站的大地一起切开！

    黑剑所过之处，一切都被整整齐齐斩成了两半，无一例外！