    李家的门口。

    气氛有些凝重。

    众人都清楚，刘邦是皇都派来的城主。

    他们动谁都不会去动刘邦。

    虽然对方只是一个天行境后期的修行者，可他背后站着的是整个皇都。

    “城主，并非不是我们不想给你这个面子！”

    “如果换做是你，你的孙子被人杀了，你愿意放过他们吗？”

    埃尔尼亚怒道。

    换做任何一个人，都不愿意。

    那怕是死战，他们也无惧。

    “埃家主，你这话就有些不合适了。”

    “毕竟，要是你们双方开战，肯定是得不偿失。”

    “到最后，便宜了别人。”

    “要知道，有不少家族就等着你们三方之间的战斗呢！”

    “一旦你们都损失惨重，得利的可是其他家族。”

    “你们觉得，这样划算吗？”

    刘邦的话让埃尔尼亚和特瑞都陷入了沉默之中。

    这话倒是事实。

    如果开战，他们和李家之间肯定是两败俱伤，到时候其他家族绝对是趁虚而入，夺走他们的产业。

    到那时候，不仅仅是李家，连特家都会受到巨大的影响。

    “老特，我们商量一下！”

    埃尔尼亚终于还是妥协了。

    但是，他们也绝对不会让李家好受。

    这一次的赔偿，至少要让李家十年都不能翻身！

    和特瑞一翻商量之下，两人最终决定了和李家的赔偿。

    “既然如此，那我们就卖城主一个面子！”

    “而且，刚刚城主也开口了，不管我们要什么赔偿，李家都会答应!”

    “那好，我就要李家现有产业的百分之五十！”

    此话一出，李正一当场就拒绝了。

    “不可能！”

    百分之五十？

    开什么玩笑。

    要是让埃尔尼亚拿走百分之五十的产业，他们至少二十年之内，都很难缓过劲。

    “不可能那就开战，我倒要看看，咱们两败俱伤，你李家会损失多少！”

    埃尔尼亚这一次是真的怒了，手中的打神鞭对着李家的大门就是一鞭。

    “砰！”

    恐怖的力道直接将整个大门轰碎了。

    可是，李正一却不敢动手。

    一旦他动手，特家绝对会出手的。

    “好，我替李长老答应了！”

    刘邦的脸色也是微微一沉。

    这个条件虽然很难，但是李家并非做不到。

    现在，就看特家的赔偿了。

    “我孙子只是受到了重伤，还没死！”

    “不过嘛，我要的不多，一百亿宇宙币吧。”

    一百亿宇宙币对于李家而言，相当于两年的所有产业的收入了。

    李正一差点气得吐血！

    可是，却不敢不答应。

    因为，特家的人也来了。

    甚至他已经看见了特家的镇族之宝。

    打起来，李家绝对吃不消。

    “好好好！”

    “我给！”

    “现在就给！”

    李正一当即让人去准备合约去了。

    没想到，追杀一个云千帆，让他们损失了这么多。

    早知如此，他完全可以一巴掌将云千帆拍死了。

    哪会有现在的事情。

    更让他吐血的是，还损失了这么多中流砥柱。

