    烟岚城东北。

    崇山峻岭之间，一座山谷近乎凭空闪现了出来。

    只不过，整个山谷都像是被一层淡淡的红色迷雾所笼罩，影影绰绰，看不真切。

    傍晚时分，轻细的破空声不时响起。

    一道道身影在山林之间疾速奔驰，而后停在了那如虚似幻般的山谷之外。

    没过多长时间，谷前就已聚集了数百道身影。

    绝大部分都是各个势力的年轻修士，他们的修为也是强弱不一，大部分都还是通灵境，凝神及以上的不到三成。

    至于另外的，则都是陪同他们而来的师门或家族长辈。

    这些个个都是凝神高手或抱元强者，而最弱的凝神，也有凝神八重、或者凝神九重。

    “天可怜见，等了这么久，总算是等到了‘火狱剑王’秘界洞府的开启之日。”

    “火狱剑王乃是流花大陆数千年来唯一一位万法大能，他的传承，着实令人心动，若不是老夫年岁不符，进不了这洞府，不然，也想进去试试。”

    “……”

    “五大圣地的圣子圣女，各大灵宗的宗子，各个灵修世族的世子，还有五国皇室天资最好的皇子，也全都来了……不对，这云国皇室好像没有人。”

    “那就是摇光圣女钟神秀么？真是漂亮，据说她已晋升抱元，绝对是我们这些人当中修为最高、实力最强的一个。”

    “搞不好这次的剑王传承就是她的了。”

    “嘿嘿，这可不好说，能否获得剑王传承，看的可不是修为，而是机缘。”

    “……”

    不仅各个势力的高手、强者，眉宇间难掩激动，众多年轻修士也是一边满怀期待地打量着山谷，一边悄悄观察着周围的竞争对手，神色各异。

    两百年前，火狱剑王横空出世。

    没有人知道他的真实姓名，也无人知晓他的真正来历。

    他虽孤身一人，却剑道通神。

    甫一出现，年仅三十的他横压天下，未曾一败，为流花大陆当之无愧的第一强者。

    此后五十年，各国皇室灵宗俯首，五大圣地低眉，无人可撄其锋。直到大概一百五十年前，他突然神秘地消失了，流花大陆各势力才松了口气。

    大概一年前，火狱剑王的秘界灵符突然大量出现。

    这一下，几乎所有势力都为之眼红，哪怕是五大圣地也不例外。那段时间的流花大陆，表面上看起来风平浪静，可实际上却是暗潮汹涌，争斗频起。

    足足持续了数月，所有秘界灵符才有了各自的归处。

    而那些灵符，最终都到了今日在场的各大势力的年轻修士之手。能被选中，获拥秘界灵符，他们自然也都是年轻一辈中的佼佼者，天赋修为都不差。

    可即便如此，看到摇光圣地那位风华绝代的少女时，他们都是免不了有些自卑。

    哪怕是另外四大圣地的圣子，也不例外。

    差距实在太大了！

    “秘界即将开启，都做好准备。”

    呼喝声中，迷迷蒙蒙的山谷各处，竟有一丝丝的火红流光升腾而起，如流水般汇聚于谷口，而后以肉眼可见的速度，凝聚成了一扇红彤彤的大门。

    门内虚空，如涟漪般微微波动。

    炽热无比的气息疯狂弥漫，似连周围虚空都要燃烧起来。

    众多抱元强者和凝神高手，都是禁不住倒抽了口凉气，一些距离过于靠近的，已是忍不住向后倒退。他们都从那门中，感受到了极度危险的气息。

    不过，那些身怀灵符的年轻修士，却似毫无所觉，在那扇大门成型的刹那，他们手中的秘界灵符便爆散出了愈发璀璨的火红莹光，与那大门交相辉映。

    显而易见，那扇门，唯有手持灵符之人才可进入，若是强闯，搞不好会烧成灰烬。

    “赶紧进去，别耽搁了。”

    “快点！快点！”

    “……”

    那些年轻修士早已迫不及待，纷纷身化流光，穿过火红大门，冲了进去。

    只不过片刻功夫，这山谷之前便只剩下数十名凝神高手和抱元强者。

    “咦？怎么还有人过来？”

    又是半晌过后，一声低呼倏然响起。

    众人下意识地转眼望去。

    远处山林之中，果然有一道白影若隐若现，正以极快的速度往这边靠近。

    初时，他们虽有些讶异，却也没有太过在意，以为那人只是因故耽搁，才没有第一时间赶来。

    可当那道身影冲出山林，面容清晰显露之时，所有认出他的人，脸上却全都变了颜色。

    “聂欢，怎么会是聂欢！”

    “他怎么来了？”

    “他没有灵符，进不了秘界，来这里做什么？莫非是想等人从秘界出来后，直接下手抢夺剑王传承？”

    “剑王秘界开启的消息，他是如何知道的，有人泄密？”

    “……”

    人群立刻骚动了起来。

    聂欢前几天杀入皇宫，一下戳死了抱元六重的太上皇云泽舟，可谓是凶威赫赫，以至于众人一看到他，都是如临大敌，神色间满是警惕和戒备。

    很快，聂欢距山谷就已不到十丈，掌中一团绚烂的火红莹光突然爆开。

    这幅熟悉的画面，让众人突然意识到了一个惊人的事实。

    那就是，聂欢也拥有一枚秘界灵符！或许，这是他前些天在云国皇宫凌天殿内所得。

    但现在，这一点已完全不重要，最重要的是，聂欢实力强得可怕，恐怕连抱元九重的强者，都非其对手，更何况是一群凝神境、通灵境的年轻人。

    这便意味着，聂欢若进入剑王秘界，便是里面的最强者。

    如此一来，谁能抢得过他？

    哪怕是摇光圣地那位惊才绝艳的天之骄女，也不行！

    虽说能否获得剑王传承，看得不一定是实力，但聂欢完全可以在别人获得传承之后，直接下手抢夺。

    一念及此，众多抱元强者的脸色都变得无比难看。

    不少人甚至开始隐晦地交换起了眼神。

    若单打独斗，此地的抱元强者，无人是聂欢敌手。

    可这里聚集的流花大陆各地的抱元强者，多达四十余人，哪怕只是一半联手，都是一股非常可怕的力量，应当足以将刚晋升凝神不久的聂欢围杀于秘界之外。

    开阳圣地的丘策，更是怦然心动。

    前几日凌云殿前的不战而逃，对他来说，乃是奇耻大辱，以至于近些天他连门都没脸出。今日秘界开启，他虽厚着脸皮现身，却一直都有种如芒在背的感觉。

    若能将聂欢击杀于此地，多少能将那耻辱洗刷掉一点。

    霎时间，怪异的气氛，在这山谷之前淌动。

