    第230章230：孟晚中箭

    轰隆！

    先是在下面的隼玥起扮演者莫毅惊叫道：“你说什么？”

    连忙上前去看躺地的孟晚，将她抱起，只见中箭处鲜血直流不断。

    “快！叫开车送去医院！”

    “怎么回事？！”

    “这怎么是真箭？”

    林导健步如飞的走过来，将拿长箭拾起，双眸阴沉的问道。

    “不知道啊！”

    “留着，到时查指纹！”

    “道具组的人呢？！给我滚过来，给我说说这究竟是怎么回事？有事给我招供，若是每人出声，我就报警！”

    林导凌厉的双眸扫视着在场的所有人。

    就连策划人都记得心提到嗓子眼那。

    “对对对！若是有什么恩怨敞开来说，何必搞这些小动作？”

    场地一片寂静，没人开口。

    林导点点头，“好得很，在我的剧组使坏，报警！让警察来处理，我就不信找不出人来！”

    -

    一行人连忙上车，顺便拿出医药箱给孟晚止血，可她的脸色愈来愈苍白。

    莫毅开口道：“这箭差点就到了心脏之处……好在力道不是很大，开快点。”

    林夕看着双目紧闭的孟晚，心下沉冷沉冷的，怎么会这样，为什么会是真箭，晚晚也没有得罪什么人啊！

    -

    医院。

    孟晚被送进手术室，他们在外边等着。

    林夕双手紧握着，身躯在颤抖着，眼看着手术正在进行，内心却兵荒马乱。

    忽然走道的尽头，一阵沉稳有力的脚步声由远及近的响起。

    来人身颀修长，面若寒霜，周身裹挟着一身冷若冰霜如冰雪极地的冷意铺天盖地的袭来，深邃如寒潭的双眸扫视了一眼手术外的所有人，低声冷冽的声音，低空盘旋在所有人的耳中——

    “晚晚呢？”

    其他认面面相觑没敢开口，只觉得这人气场过于强大。

    “席先生，晚晚她，现在还没出来。”林夕双手一松，连忙起身开口道。

    席长洲是她喊来的，毕竟是晚晚的男朋友除了这样的事怎么说也得让他来一趟。

    林导和策划人瞅了瞅他，也想说上两句，毕竟是在自己的剧组出事的。

    “这个席先生，这件事我们一定全力盘查绝对会找到凶手的。”

    祁连城轻嗤一声，浑身上下都萦绕着一股不爽，“当然得追究你们剧组的事，道具不检查，这样的剧组没必要继续拍下去了。”

    天知道他们知道孟小晚受伤的时候他都要被吓死了！

    孟小晚就是席爷的宝贝疙瘩，也是他的妹妹！

    敢在太岁头上动土，是想早日下地狱吗？

    林导脸上的肉猛地一颤，这两位是什么来头？

    “席先生，还是等晚晚醒来再说吧。”林夕硬着头皮开口道，她知道这一次是晚晚受伤，席长洲绝对会生气，但还不至于迁怒剧组。

    这其中只要查明白究竟是何人做的那就好了。

    祁连城双眸一眯冷笑道：“带上来！”

    这时季子秀和肃水将一个女生给压进来。

    只见女人面色慌乱至极，“你们！根本不是我做的，没有证据我可是可以告你们诽谤！”

    杨溪一听那声音双眼瞬间瞪大：“叶倩？！怎么是你？”

    (本章完)

