    乾坤两仪炉置于洞天之中的最大好处就是保密，绝对的保密。

    洞天的穹顶之上，密密麻麻的刻着一圈隔绝神识的符文，就算是元婴期老祖也休想看到洞天内的景象。

    至于化神期大能，他们已经是快要飞升仙界的人物了。人间的一切，和他们关系不大。他们通常都处于闭关状态，忙着感应天界之门，早日引来九九天劫，飞升天界。

    除非是遇到那种心理变态，没事就喜欢偷窥别人隐私的存在，否则，韩严法根本不用担心化神大能的目光。

    但话又说回来，真的遭遇到精神有问题的化神期大能，那是怎么防备都是没有用的。

    关闭洞天的入口，韩严法踏步走到了乾坤两仪炉前，端坐下来。

    乾坤两仪炉光芒万丈，宝光流动，它张口饕餮大口，时刻准备着吞食韩严法的灵石。

    不知为何，每次看到乾坤两仪炉，韩严法都有一种看电饭煲的既视感。

    用乾坤两仪炉炼丹太简单了，把所有要用的材料往炉中一丢，再利用法诀，向乾坤两仪炉输入自己的丹方。

    之后，老老实实坐在一边，给乾坤两仪炉提供运转的能量就够了，乾坤两仪炉会自动帮你把丹药炼好。

    如此傻瓜的操作，当真比用电饭煲还简单。因为就算是电饭煲，你也要担心水放多放少的问题。

    而乾坤两仪炉，会根据你输入的丹方，检查各种材料的比例，你放置的材料与丹方不符，丹炉就不会给你炼丹。

    如此法宝，多花一些灵石祖来用，绝对是物超所值。

    韩严法小心翼翼，将龙元、断肠草、绝命花、无根木等等材料逐一放入丹炉之中，又打入了丹方的法诀，就关闭了丹炉。

    说是丹方，实际上不过是浓缩药性，驱除兽性的方子。

    神丹堂弟子炼丹时，常常会用到妖兽的兽丹或者妖丹，他们就是采取这样的方子，来重炼兽丹的。

    韩严法现在用乾坤两仪炉来做这等小事，其实是大材小用。但是，他一是为了保密，二是为了保证成功率，就懒得计较那么多。

    轰！

    乾坤两仪炉的炉门上合，韩严法双掌隔空推出，缓缓输送法力。

    炼丹开始了！

    龙元是神龙活了一万多年才结成的神物，其结构之稳固，比起金丹修士的金丹还要厉害。

    金丹修士的金丹要是被打碎，通常会裂成不规则的形状，而龙元被打碎，依然是球形，每一颗小龙元，都保存着大龙元的特性。

    乾坤两仪炉震颤连连，炉内壁烧得通红，却也只能锻造出一丝丝的神龙煞气。而这些煞气，在三阳真火的灼烧下，居然烧不起来。

    “吟！”

    韩严法看到，在那神龙煞气之中，居然有一条神龙的虚影。

    那是神龙的执念！

    人死了有执念，神龙死了自然也有，而且更加的强大。

    一头没有修炼过的神龙，其执念就比筑基期的修士强大得多。

    “所以，龙元中的兽性其实是神龙的执念。服用龙元前，若是不能把这些执念给煅烧出来，就会被神龙的执念入体。这也是为什么，徐福喝风血没有变成凤凰，断浪吃龙元变龙的原因。”

    韩严法一下子明白了其中的道理，对于自己的选择更庆幸了。

    他要是被利益冲昏了头脑，盲目吞下龙元，结果真是难以预料。

    修仙无岁月，一个月时间匆匆而过。

    对韩严法来说也是如此，他在炼丹的同时，也不断的参悟着诛仙剑内的天书。

    虽然说，他现在的修为还不能够随意释放诛仙剑阵，但是，提前修炼此阵，绝对是有利无害。

    等他修为突破，达到金丹期，就能化身成一个人形自走诛仙剑阵，便是元婴真君，他也能斗上一斗。

    到了那时，整个无极大陆，他都可以去得。

    只有游历，才能多触发任务，只有游历，才能遇到机缘，而实力，是安全游历的保证。

    他韩严法也是有飞升天界，得道成仙的梦想的。

    “诛心锁、天机印、奇门遁甲之术.....天书第五卷里的东西实在是太好了！！”

    韩严法兴奋无比。

    诛心锁和天机印倒没有什么，太玄门多的是类似的神通道术，奇门遁甲的价值就太大了。

    奇门遁甲之术有多么厉害呢？诸葛亮所用的“七星续命术”就属于奇门遁甲的一种。

    一个人的寿命，是上天注定的，奇门遁甲之术却能够改变天命，延长自己的寿元，此中玄妙，不言自明。

    “李代桃僵之术！”

    “撒豆成兵之术！”

    “割头复生之术！”

    一种又一种奇门法术被解析出来，韩严法看得目不暇接。

    这些法术，或许杀伤力不大，但是，他们都是逃命保命的绝招啊！

    有了这些法术，他想怎么浪就怎么浪，想死都难。

    轰！

    就在这时，乾坤两仪炉的嗡鸣声停止，炉口大开，九颗火红色的珠子一冲而出，逃出了丹炉。

    韩严法惊而不乱，他一手探出，就在乾坤两仪炉的上方凝聚出了一只雷电大手。

    嗤！

    他伸手那么一捞，就把九颗龙元丹一把抓入手中。

    收获的感觉，就是如此的美妙，一个月的辛劳，终于到了享受劳动成果的时候。

    为了防止有漏网之鱼，他专门把头伸到乾坤两仪炉中，在其中看了看。

    还好，所有的龙元丹都跑出来了，没有例外。

    检查完一切，他炼丹的时间就到了，炼丹房的门开了。

    “哈哈哈！恭喜韩师兄炼成灵丹，修为大进指日可待。”

    丁冠才大笑着走了进来。

    不要误会，他不是来祝贺的，是来通知韩严法离开的。

    韩严法不是赖皮的人，而且，此刻他的心情很是不错，他笑了笑：“承蒙师弟吉言。”

    可是，丁冠才的神色却忽地凝重起来，他说道：“韩师兄，你快些回执法堂吧！门派之中，出事了。”

    这一句话，让韩严法的笑容为之一滞。

    他就知道，丁冠才不会无缘无故来叫自己的。他不是第一次来神丹堂，是老顾客了。

    “发生什么事情？”

    他反问，

    丁冠才正色道：“生死台，有人申请上生死台！”

