一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    秦凡真听大巫师的话，心中喜忧参半。

    喜的是有人能拔除自己脸上的尸毒。忧的是那可怕的尸气还在自己的脸上。

    她不在乎能不能多三十年的寿命，她所在乎的是自己的脸。

    脸上的毒疮其实都是尸毒在作祟，她厌烦了每天清理毒疮里流出的浓水，只要毒疮消失，这已经是对她天大的恩赐。

    秦凡真拜服在地，声音有些哽咽，道：“请前辈定要出手救治，晚辈感激不尽。”

    大巫师道：“你难道不想知道如何祛除尸气？”

    秦凡真摇头道：“连前辈都无法做到的事儿，世间只怕再无人能做到。能祛除尸毒，对晚辈来说已经是再生之恩，何必在苛求其他？”

    大巫师道：“我虽然不能帮你清楚尸气，但世间还是有人能做到的，还是有其他办法的。”

    秦凡真一愣，眼中划过激动之色，道：“前辈，此言当真？难道是传说中的百滴水？”

    大巫师先前已经从紫烟口中得知了秦凡真的一些情况，也知道秦凡真在寻找百滴水。

    她摇头道：“百滴水乃是人世间的无上神水，蕴含纯净的自然生命之力，其实与中土的那件异宝冰心奇花差不多，可以净化一切邪秽污垢，却无法净化尸气、煞气与人内心的心魔。”她顿了一下，继续道：“人世间如果说还有一个人，能有十足的把握，将即将入脑的尸气从脸部与七窍中祛除，那只有素女玄婴了。她所修异术乃是天书第五卷亡灵篇，相传亡灵法术中的九阴九阳，便是源自此卷天书奇文，实乃是尸道中的无上典籍。千年尸王的尸气虽然浓郁恐怖，但在万年僵神素女玄婴的面前，这点尸气还不足为虑，玄婴肯定还活在人间，如果你能找到玄婴，请她出手，必定能彻底化解

    你脸上的尸气。”

    大巫师的话，让秦凡真的心沉入了谷底，玄婴是什么人她很清楚，十年前诛仙镇外，自己的师父就是被玄婴所掳。这几千年来，茅山一系与玄婴几乎是势不两立，光是天师道一脉，就围剿过玄婴七八次。

    可以说，玄婴与天师道苦大仇深。自己就算跪地求玄婴，玄婴也不可能答应救治自己。

    绝望的时候，她脑海里浮现出了一个人，那个整天无所事事的好色小子。

    如果说人世间还有谁能和玄婴说的上话，那必定是叶小川无疑。

    十年前叶小川被天问打的经脉尽断，就是玄婴给续接上的经络，这一点天下谁人不知？如果说叶小川与玄婴关系不好，谁信？叶小川的身影在秦凡真的脑海中只是一闪而逝，然后她就苦涩摇头道：“前辈有所不知，素女玄婴乃是万年僵神，我天师道一脉围剿她无数次，她不会救我的，不知前辈还知不知晓其他的方法祛除我脸上的

    尸气？”

    大巫师眼中忽然异光一闪，沙哑的道：“还是有法子的。”

    秦凡真立刻激动起来，道：“还请前辈告知。”大巫师道：“刚才我说过，玄婴所修的乃是天书第五卷亡灵篇，人间古老传承的天书，相传共有九卷，其中的第八卷星辰篇中记录的星辰之力中，有一种法门，叫做斗转星移，这种奇术并非可以净化尸气，而是可以通过施展斗转星移，将你脸的尸气，一点一点的转移到的人或者动物的身上。如果你能在有生之年找到天书第五卷亡灵篇，或者找到修炼第八卷星辰篇，亦或者自己修炼这两卷天书中的其中一卷，你就有救了。不过，亡灵篇人世间多半只有玄婴一个人知晓，既然你们天师道与玄婴有深仇大恨，那你只能将目光移到星辰篇了。尸气其实想要祛除不难，主要你的尸气是在脸上，早已经入了七窍，想

    要强行祛除，几乎是九死一生的局面，所以必须对症才行。”

    刚才还激动的秦凡真，立刻蔫了，天书异术她当然听说过，去找那失传两万年之久的星辰篇？还不如去找玄婴拼一下呢。

    大巫师感受到了秦凡真的失望，道：“我知道的就这么多了，秦仙子，至于日后你能否有机缘得窥天书异术，就看你的造化了。”

    秦凡真苦笑道：“感谢前辈赐教，哎，不论是玄婴，还是天书第八卷星辰篇，对我来说都是不可能的。能祛除尸毒，我本该就满足了，是我太贪心了。”

    大巫师沉默许久，忽然一字一句的道：“我虽然能解你尸毒，但你得答应与我，此事不得与任何人说起，是任何人。”

    秦凡真的心中一动，她可不是傻子，刚才大巫师说百滴水是解不了尸气的，但大巫师并没有百滴水不能解尸毒。

    她几乎在瞬间就明白，完颜无泪在寻找的万象盘与百滴水，只怕就在精灵族之中。

    她对万象盘没有什么觊觎之心，只是单纯是想要找到百滴水化解自己的尸毒，她并没有点破此事，因为一旦此事泄露，只怕精灵族将永无宁日。

    举起手，发誓道：“我秦凡真在此立下誓言，对绝对不会对任何人说起此事，如违誓，天打雷劈，万劫不复，永堕幽冥鬼蜮，万世不得超生。”

    这个誓言有点毒，但大巫师与紫烟姑娘的神色却是一松。

    大巫师很满意的点点头，手掌一挥，顿时间整个幽暗的祭坛树洞里无数道流光开始流淌。

    秦凡真惊奇的发现，在自己的面前，忽然从下面升起了一个宛如树桩一般的木台，上面竟然还有一朵含苞待放，宛如透明般的白色奇花。

    白色奇花的枝叶上，沾染了许多晶莹的水珠，在树洞里流光的映衬下，水珠变化着各种奇异缤纷的色彩，很是神秘。

    同时，秦凡真感受到了一股无与伦比的生命之力，从那朵奇花中散发出来，周围树洞里的花花草草，都在以看得见的速速疯狂滋长。

    “百滴水？”

    秦凡真的内心泛起惊涛骇浪，心中喃喃的说出了这三个。

    世间之大真是无奇不有，她以前想都不曾想过，人世间竟然还有这种奇异液体。

    大巫师的声音将秦凡真从惊骇中拉了回来，道：“你把斗笠摘下来，静心凝神，不要有什么杂念。”秦凡真依坐，刚先前重新戴在脑袋上的斗笠给取了下来，深深的呼吸几下，慢慢的闭上斗笠眼睛。