    两个时辰后。

    苏奕从打坐中醒来。

    “这仙陨禁区倒无愧是‘万道母地’，在此修行，竟能汲取和炼化属于玄黄星界最为原始的混沌力量。”

    苏奕有些讶然。

    之前打坐中，他清楚感受到，在此修行，身心如若回溯到了最古老的混沌中，妙不可言。

    “这还仅仅只是外围地带，若是进入那仙陨禁区深处，还不知能获得多少好处。”

    苏奕思忖时，取出那一副兽皮秘图，指尖在上面轻轻一点。

    顿时，其上绘制的山河图案像活过来般，发生奇妙的变化，山河脉络如蠕动的蚯蚓般，渐渐勾勒出一幅新的图案。

    与此同时，这幅图案上的不同区域，浮现出许多蝇头小字，分别标注着“活路”“危险”“致命危险”“死路”等字样。

    这是仙陨禁区外围的地形图！

    当初苏奕在获得这一副兽皮秘图时，就曾用前世闯荡仙陨禁区时的经验，和手中的兽皮卷进行印证。

    此时，随着他仔细对比，很快就确定，自己处于仙陨禁区外围地带一个名叫“青木岭”的地方，距离仙陨禁区深处还有极遥远的距离。

    这青木岭，被标注为“活路”！

    “从青木岭出发，若要前往黑血废墟，则需要经过两个‘危险’地带、一个‘活路’地带，倒也谈不上太危险。”

    苏奕思忖时，已长身而起。

    他在进入仙陨禁区时，曾和天夭魔皇约定，要先在“黑血废墟”汇合。

    “就是不知道，如今这外围地带中，有多少个试炼者，那执戒者又是怎样的存在……”

    苏奕展开行动，离开了这片原始密林。

    ……

    千流荒原。

    兽皮卷上所标注的一个危险地带。

    这片区域分布着数不尽的河流和湖泊，水雾蒸腾，宛如一片泽国。

    偶尔可见体型庞大的上古凶禽，从天穹下一闪而过，浑身散发出的气息，足以媲美皇极境人物。

    大地上，那一条条浪潮奔腾的河流中，飘荡着残破的尸骸、宝物碎片、以及各种破烂不堪的腐朽物品。

    一些河流上空，煞雾弥漫，诡异的恶灵藏匿其中。

    而在一些河流深处，时不时会泛起一片猩红的光泽，那是一对对冰冷淡漠的血色眼眸。

    这片宛如泽国的地带，到处呈现出诡异、残破、凶险的气息。

    苏奕前世的时候，曾来过这片地带，但也仅仅只逗留了不到半天，就果断撤离。

    这地方极为邪乎，盘踞着一些极端恐怖的凶灵，每一个皆强大之极，足以威胁到皇极境人物的性命！

    不过，如今再次来到这片危险地带，苏奕的心境已截然不同。

    且不提他如今的道行，早已远超前世，仅仅是融合了观主的阅历和记忆，就让他足以淡看这一切。

    “也不知那一座湖泊中的‘灵鱼’是否还在。”

    苏奕暗道。

    在他记忆中，在这千流荒原深处，有着一片熔浆湖泊，湖泊内，生着举世罕见的九色神莲。

    并且湖泊深处，还有一种极为神异的灵鱼，尺许长，通体晶莹如雪，生有龙鳞和龙须，眼眸呈金色。

    最神异的是，那种灵鱼体表，天然蕴生着神秘的道纹，在熔浆湖泊中游弋时，弥散出惊人的大道气息波动。

    而如今，苏奕通过观主的阅历，已经知道，那种灵鱼名唤“太阴龙鲤”！

    一种诞生于大道本源中的先天生灵。

    更是界王境眼中的绝世奇珍，若能吃上一条，不亚于炼化一味绝世神药！

    至于那九色神莲，同样是世所罕见的神物，其缔结的莲子，对淬炼神魂有着不可估量的好处。

    而现在，苏奕打算再去走一遭，看看是否能钓几条太阴龙鲤，摘几朵九色莲蓬。

    一路上，苏奕避开了那一条条充满危险气息的河流，悄无声息地朝远处掠去。

    可终究还是遇到了一些麻烦。

    一条河流中，水浪汹涌，冲出一群气息惊天的凶灵，一个个如若妖魔般，朝苏奕扑杀而来。

    “败兴。”

    苏奕一声轻叹，袖袍挥动，漫天剑雨垂落，将那些凶灵轻松诛灭一空。

    而接下来的一路上，类似的一幕幕时不时会发生。

    换做其他皇极境人物，早已落荒而逃。

    可在苏奕面前，这些危险充其量就是个小麻烦，弹指可灭。

    很快，极远处天地间，映现耀眼的火光，灼热的气流席卷，似能把山石草木都熔炼掉。

    那是一座熔浆大湖，火光冲霄，照亮天地山河，极为醒目。

    “总算到了。”

    苏奕正要迈步过去。

    一道凄惨的大叫忽地从远处那座熔浆大湖附近响起。

    “你们迟早会遭报应的！一定——！”

    声音随即戛然而止。

    苏奕眉头微挑，悄然敛去一身气息，朝远处行去。

    ……

    熔浆翻腾，神焰蒸腾。

    大湖之畔，一座料峭的黑色碣石之上，摆设着桌椅。

    一个身着赤袍，面容如青年的男子坐在椅子中。

    他翘着二郎腿，一手握着一根金灿灿的鱼竿，一手拎着酒壶，自顾自饮酒。

    赤袍男子身旁，一具尸体横陈，鲜血流淌。

    一个头发稀疏的麻衣老者，从尸体中抽出一条神魂，随手挂在了一个拇指大小的金色鱼钩上。

    而后，麻衣老者恭敬说道：“大人，饵料已备好。”

    赤袍男子嗯了一声，放下酒杯。

    他一抖手中的金色鱼竿，那挂着一条神魂的金色鱼钩，顿时掠入数百丈远处的熔浆湖泊中心地带。

    “我已垂钓半个月时间，才仅仅只捉到三条太阴龙鲤，那小玩意着实太过狡猾。”

    赤袍男子叹息。

    麻衣老者点了点头，道：“大人莫急，太阴龙鲤乃是诞生大道本源中的先天之灵，便是在星空深处，太阴龙鲤也极为罕见，这次我们能找到这样一处宝地，只需耐心垂钓，定可以满载而归。”

    赤袍男子点了点头，“我不缺耐心，但不可能把时间都浪费在此地，等凑够玄黄令，就会第一时间启程前往原始秘地。等我离开时，此地由你来负责。”

    “是。”

    麻衣老者肃然领命。

    “另外，罗子洪传消息说，那个苏奕已经抵达仙陨禁区，希望联手一起去对付此人，你觉得，我是否要参与？”

    赤袍男子问道。

    “这……”

    麻衣老者神色明灭不定，“那苏奕是观主的转世之身，半年前，曾在落星海之战中，借助观主的道业力量，一口气灭杀所有界王……”

    不等他说完，赤袍男子打断道：“此一时彼一时，据罗子洪说，苏奕的实力虽逆天，可已经无法动用观主的道业力量，若不趁此机会将其灭杀，后患无穷。”

    赤袍男子说到这，眸子中泛起一抹杀机，“更别说，当初落星海一战，我们画心斋可也损失惨重，足有一位界王和五位皇极境人物遭难！这个仇，怎能不报？”

    麻衣老者微微颔首，道：“大人所言极是。”

    “当然，我不会单独行动，罗子洪正在召集其他势力的界王，欲要一起联手收拾那苏奕，到时候，我陪着去走一遭便是，如此，当可万无一失。”

    赤袍男子正说着，手中金色鱼竿猛地一颤。

    “上钩了？”

    他精神一振，正欲收杆，却见熔浆深处，一条太阴龙鲤直接叼走了鱼钩上的神魂，根本就没上钩。

    赤袍男子不禁皱眉，“再杀一个皇者，我就不信钓不到那小孽畜！”

    “是！”

    麻衣老者领命。

    不远处，一群修士跌坐在地，一个个修为被禁，沦为阶下囚，足有三十余人。

    当看到麻衣老者走来，这些修士皆惊恐，瑟瑟发抖起来。

    这半个月时间，每天都会有十多个修士被杀，神魂被抽取，沦为那赤袍男子手中的鱼饵！

    “选个饵料。”

    麻衣老者神色淡漠吩咐道。

    在他眼中，那些大荒修士就仿佛不是人，而是等待宰割的猎物！

    “喏！”

    附近区域，驻守着一批画心斋的强者。

    当即，就有一个金袍男子站出来，一手抓住一个女子。

    这女子衣衫褴褛，披头散发，但她和其他人不一样，脸上没有任何惊慌。

    她长声一叹，道：“若是苏大人在，你们这些外来者，焉敢这般嚣张？怕是早已被苏大人屠戮一空！”

    此话一出，其他修士皆神色复杂。

    半年前，落星海一战上，玄钧剑主横扫群敌，一举杀光那来自星空深处的巨头！

    这谁能不知？

    啪！

    女子脸上挨了一巴掌，脸颊红肿起来。

    那金袍男子一把攥住女子的脖颈，神色狰狞冷酷，道：“告诉你，就是苏玄钧那混账东西来了，也救不了你们的性命！”

    说着，他一手拖拽着女子，来到不远处地方。

    那里横七竖八堆积着密密麻麻的尸体，血腥弥漫，皆是之前那段时间，被杀死的大荒强者尸体。

    “你该感到庆幸，能够充当我家大人的鱼饵，也算物有所用，不枉白活一场。”

    金袍男子皮笑肉不笑。

    说话时，他抬手朝那女子的天灵盖拍去。

    远处那些被囚禁的修士皆不忍目睹，扭过头去。

    可就在这一刹，一缕清越剑吟骤然响起。

