    －－－－－－

    从天空中看，中州中轴龙脉像是一条被拍断的龙形，但当罗墨降落下去，那些散碎的残躯都是一座座巨大的神山。

    这一掌将龙脉截断，方圆百万里都沉陷下去。一段龙躯化作的山脉，背脊如一片高原，广阔之极。

    中州龙脉心脏位置的羽化神朝祖庙便是遗迹的入口，但是这里残存着强大且诡异的力量，那是女帝拍下来的一掌，没有极道帝兵开路根本不可能寻到羽化神朝遗址。

    原著里，是摇光和几大神朝发现了这里，以帝兵开辟出了道路，本想悄悄入内，取走羽化神朝的遗留，结果被叶凡发现，将消息传播了出去，导致大家都来分一口蛋糕。

    中州这些副本，仙府小世界、羽化神朝和化仙池，前两个罗墨没打算邀请别人一起来，毕竟他一个人就足够了。

    但化仙池不行，那里是固定时间开启，很多人都盯着，各门各派都有打算，到时候只能大家一起争夺。

    因此，这两个只有他可以先进入的副本要好好把握。

    罗墨深入心脏区域，这里是一片不毛之地，天地昏暗，缭绕黑雾，像是一个幽冥世界。

    但是却看不到神庙，因为还没有被开掘出来，罗墨在这里以八卦盘推算，发现神庙入口竟然在地下，被掩埋了起来，需要先清理出来才能进入。

    而这里的土可不好清理，到处都是残阵，蕴含有恐怖的气机，寻常大能都无法挖掘进去。

    但罗墨手里有吞天魔罐，土壤中残存的杀气并不针对他，他以土皇神通开掘道路，那些曾属于羽化神朝的残缺阵纹发出神光，要绞杀触动阵法之人，也被吞天魔罐洒出一片乌光覆灭。

    一座古老的神庙被罗墨从地下清理出来，这里连空间都极度紊乱，原本应当是通向羽化神朝内部诸多小世界的，但现在却需要重新修复才能使用。

    “还需要当修理工。”

    空间类阵纹的话，罗墨并不算是特别擅长，没有修太多空间类的三千大道，不过要修复这里也勉强够用了，花些时间就能打开通往羽化神朝的通道。

    花了一些时间，成片的古庙被罗墨发掘出来，并排而列，除却正门外还有许多小门，羽化神朝在一片诸多小世界连接在一起的净土中，要通过它们才能找到进去的路，罗墨修复了这里的阵纹，才可以进入那个被尘封已久的世界。

    诸般材料被罗墨刻上阵纹，安置在残缺处，补全了这里。

    并排的神庙上道道阵纹发光，那些断裂的地方被罗墨补全，从上到下，神力流动不滞，周行不怠，尘封多年的阵纹再一次运转，开启通往古老神朝的道路。

    一排神庙并列，黑雾飘荡，看起来十分昏暗，但是道路的确被打开了，罗墨修复了这里的阵纹。

    洁白玉质的不死妙树化作一杆不死龙枪，被罗墨握在手中，器灵紫龙早就等不及了。

    “这里就是羽化神朝吗？”

    “里面就是了，有一些危险，不过应该能应付。”

    “那我们走吧。”

    紫龙有些迫不及待，但是还没进去就看到了一些奇怪的东西，顿时大叫，“门里面有眼睛！”

    他始终是成为器灵没多久，还不够稳重。

    神庙内的黑暗中有一双双眼睛，像是摇曳的一豆灯火般明灭不定，而后逐渐暗淡，消失在深处，看上去颇有几分诡异。

    “小把戏而已，进去吧。”

    “你走前面。”

    “……”

    你可是能自主活动的帝兵之下第一法宝啊，倒是给我勇敢一点啊！

    罗墨布置下阵旗，隔断了这里，不让人进入也不许里面的东西出来，然后才选择了最大的神庙之门进入。

    一个古朴的陶罐悬于他头顶，看起来毫无威胁。

    一步踏出，空间变换，他进入了羽化神朝的小世界。

    这里是第一层，里面很安静，很陈旧，有厚厚的尘土，刚刚那些东西并没有出现。

    “这里不会有鬼吧？”紫龙有些害怕道。

    “……”

    你勇一点啊！

    “就算有鬼，也应该怕我们。”

    罗墨大步向前，径直穿过空荡荡的第一层，前往第二层的入口，这里一层院落便是一方小世界，总共有三十六层。

    三十六层啊！

    别的羽化神朝遗产且不说，单单将这三十六个小世界拆掉就能赚得盆满钵满，那可是三十六块世界石。

    第二层的入口也是神庙，这里的神庙一层套一层，每过一层如登一重天，神庙就是连接两个小世界的通道。

    罗墨持着不死龙枪踏入了第二层，进入了一个广阔的院落，远处便是通往第三层的神庙，而四周是一片广阔的小世界，可能会有不少羽化神朝留下的东西。

    但罗墨没有在这第二层就开始寻宝，而是径直前往第三层，因为羽化神朝这三十六层小世界，最后六层的东西比较珍贵。

    但有东西不想他前进，那是一具具尸骸般的人形生物，肤色苍白，身上长了一层薄薄的羽毛，披头散发，眼如青灯，背后伸展出了恶魔一样的肉翼。

    “怎么会有这种东西？”

    紫龙脸色有些难看，显然认得。

    毕竟他以前是秦岭一条祖脉，秦岭多大墓，不少大人物都会将自己葬在那里，因此见过类似的东西也不稀奇。

    这些是阴神的后裔，死前实力强大的存在，死后神肉不朽，埋葬在地脉阴眼之上，历经无尽岁月，有朝一日会‘活’过来，成为一个全新的生命体，是高层次的尸变，是死之极尽孕育化生出的生命。

    这种生命被称之为阴神，作为一种特殊的生命，它们自然也能**，诞下后代，这里这群生物便是阴神的后裔，会吸食生灵的精血骨肉。

    可惜它们不太聪明的样子，见到罗墨这个外来者，竟然联手发出尖啸。

    这是它们的天赋，可以用此压制别人的行动，然后活活将人吸干。

    不死龙枪挥动，白光耀世，这些阴神后裔瞬间被撕成了血与骨，罗墨使用上苍之手一抓，从每具阴神后裔的尸骸中都抓出一些本源阴血来，存放到玉瓶中。

    这些阴神后裔相当于大能级别修士了，那蕴含死之极化生奥义的阴血自然也是上好的炼丹材料，不能浪费。

    毕竟，罗墨是一个非常勤俭持家的圣子。

    阴神后裔在这里繁衍了不知道多少代，数量不少，这一族本来就天赋异禀，死之极化生的血液流淌在体内，起点比绝大多数生灵都要高。

    只是它们应该繁衍了不少代，体内血脉之力有些稀薄，这让罗墨得到的材料品质都不算特别好。

    罗墨挥舞不死龙枪，从第二层打到第五层入口，那些阴神后裔没有能抵挡不死龙枪威能的，只是紫龙很嫌弃，不想打杀这些玩意儿。

    推开第五层的大门，和前几层的昏暗不同，这一层光明璀璨。

    这里的殿宇内有一些古老的石刻，在绽放无量光辉。

    “是不是有宝贝？”

    “大概吧。”

    大殿空旷无比，只有那些石刻，上面的古字与符文熠熠生辉，绽放神霞，让这里充满了神圣的气息。

    罗墨以金丹镇压识海，瞥了一眼石刻上的古字与符文，只捡了部分在心中揣摩。

    果然，这是一个陷阱，贸然观看只会陷入其中，随后引动自身化道，一身血肉精气与道行都会化作光雨。

    而这里的石壁上有阵纹，可惜汲取修士化道后的精华，滋养别的东西。

    而被滋养的东西，应当是大殿中央供奉的石人。

    石人不过半尺高，盘坐在那里，很是粗糙，难以看出真容。

    从第五层开始，后面每一层都有一座殿宇，当中供奉着一个石人。

    “这东西过去应该不少，是羽化神朝用来祭祀用来。”罗墨研究之后说道，然后穿过这几层，前往第十一层。

    而到了第十一层，环境和前面几层有些不同了。

    这一层浩大无边，罗墨神念一扫而过竟然没有发现边际，运转神目远眺也没能看到尽头。

    这个小世界，好大！

    第十一层，当中有山有水，有草地有古木，虽然不见阳光，但是却生长茂盛。

    而且还有很多的凶兽，有的长的像麒麟，浑身长满了鳞片，有些像神犼，模样狰狞，大部分都稀奇古怪，各种神兽的特征都有一些。

    “这些是什么？”紫龙问，“我没见过长的这么奇怪的蛮兽。”

    “大概是羽化神朝护庙神兽的后裔吧，多杂交几次就成现在这种怪样子了，看起来在这里生活得还不错。”罗墨看了看，发现附近有不少凶兽注意到了他这个闯入者，数十双眼睛亮起。

    这数十双居然全是大能级别的凶兽，其中几双眼睛格外璀璨，如神灯一样刺目，王者气息弥漫。

    竟然是几头斩道的兽王！

    所以说这里危险系数很高，罗墨原计划是找盖九幽一起来的，盖九幽没找到便拿去夺了吞天魔罐才来，不然实在是不保险。

    密林之中，腥风扑鼻，这片小世界深处传来一声又一声雷鸣般的兽啸，互相接力，传出去了不知道多远，紧接着各地震动，猛兽狂奔，不知道多少野兽在狂奔，远远可见一股洪流。

    那是兽潮，不知道多少凶兽从无边密林中冲了出来，黑压压的望不到边。

    罗墨只想说，羽化神朝这个生态圈搞得不错，二十多万年过去了，这些凶兽不仅活着，繁衍壮大，竟然遵从古老的规则，来抵抗他这个入侵者。

    但是……

    “抱歉了。”

    龙枪铮鸣，玉叶如鳞甲阖张，不死龙枪化作一条白玉神龙飞出，摧枯拉朽般杀入兽潮。

    紫龙玩得很高兴，这些蛮兽以前在他身上乱蹦乱跳，动不动就开山裂石，现在他不做龙脉了，竟然可以玩弄这些蛮兽，真是太有趣了！

    白玉神龙头顶有一只黑色刃角，但面对兽潮根本用不到，它强大的身躯纵横腾挪，不论什么凶兽都是挨着就死，擦着就亡。

    叮

    有一只斩道王者境界的三眼神鹰翅翼如刀，劈向罗墨，发动了偷袭，但是罗墨头顶那个看起来非常古朴非常普通的陶罐却没有在斩道兽王的一击下碎裂，而是如同被惊醒的绝世凶兽一般，可怕的气息流露出来。

    霎时间整个第十一层都感觉到了极道神威，被压制下来，三眼神鹰更是不堪，因为以铁翼斩击吞天魔罐的缘故，它直接被极道神威压进了泥土中，身体和神魂都在颤抖。

    一缕乌光垂落，顿时击穿了它的额骨。

    尽管有极道帝兵震慑，这些凶兽仍旧悍不畏死，舍命冲击。

    有些东西烙印在它们的灵魂与血脉之中，让它们永生永世受到奴役。

    紫龙见兽潮无边无际，多到吓人，这篇小世界不知道养了多少凶兽，于是将体内罗墨给他的源炼化了一大堆，化作精气。

    轰！

    天宇震颤，一张道图遮天，镇压而下。

    凶兽的吼声一传十十传百，吼叫声如烽火狼烟，将整个小世界的凶兽都唤来了，紫龙直接动用了杀招，演化先天道图，镇压而下，如羽化神朝外的那一个掌印，抹除一切生机。

    道图压落，并不损花草树木，而是落在每一头凶兽的头顶，要摧其肌体，斩其道行，这是先天道图的杀招。

    道图一瞬间便镇杀了兽潮，刚刚还闹腾无比的第十一层顿时安静下来。

    “它们不怕死吗？”

    “被控制了。”罗墨回答到。

    随后，罗墨将残局收拾干净，把散落一地的凶兽尸体全部收集起来，交给工具人来处理，采集被打杀的凶兽身上可用的材料，尤其是精血，可炼宝丹。

    第十二层同样是一片宽阔世界，但并没有兽潮，罗墨快速通过，来到了第十三层。

    第十三层的殿宇不像下方的蛮荒世界，有草木而无阳光，这里光辉明亮，神圣祥和，像是一个光明世界。

    罗墨扫视这里，忍不住感叹，“真是富有啊！”

    “怎么了？”紫龙不解问道。

    “你看，这里竟然是一个个小世界嵌套连接的。”

    “啊？那又怎样？”

    紫龙没明白罗墨的意思。

    “羽化神朝竟然连一座宫殿中都是一个小世界，啧啧啧！”

    罗墨之前只道是三十六个小世界组成了三十六层羽化神朝祖庙，但没想到每一层都是浩大无比的小世界，而且每一层当中，都有许多小号的小世界嵌套，如一颗颗明珠镶嵌。

    这得是多少世界石啊？

    入口的殿宇前有一个巨大的石像，高足有百丈，散发着柔和的光，石像上可有数十个符文，每一个都能与道共鸣。

    “这些符号是什么？”紫龙问。

    数十个符号，每一个都极其繁复，由成百上千条纹络勾连而成，能直接与天地间的道共鸣，神秘莫测。

    罗墨一个个的看过来，将这些符号烙印在识海中，然后解释道：“这些是御兽的灵符，羽化神朝的一种秘术，可以役使各种奇兽，那些凶兽悍不畏死应该就是因为这个了。”

    羽化神朝的御兽灵符，这也算是一种传承了，放到太玄门，开辟一座传承主峰是足够的。

    “听起来很厉害的样子。”

    “虽然说大道不分高低，但御兽之道……”

    罗墨感觉有些不太行。

    看过了御兽灵符，罗墨发现石人口中有一件东西。

    他飞了上去，发现那是一口一尺见方的宝箱，以五色铁精铸成，是与大罗银精同同阶的神材，可铸圣人兵器。

    单单这样一个箱子放在外界都是至宝了，更别说用这样珍贵的箱子存放的东西，自然更加珍贵。

    “这里面是不是有仙金？”紫龙看见了这么个不凡的盒子，立刻觉得里面装了更好的东西。

    而比五色铁精还好的材料，那就只有仙金了。

    “不，这里面是羽化神朝培育的神虫，相当于蜂箱一类的东西。”

    这里面是噬神虫，而且不同于仙府小世界那小小的一窝，从第十一层那恐怖的兽潮就可以看出，羽化神朝的培育那都是量大管饱的。

    这个盒子内部有空间秩序纹络，犹如一个小世界，里面的噬神虫远比仙府小世界那一窝要多得多，若是放出来，没件圣兵帝兵保护都会被啃食得连渣都不剩。

    罗墨没有乱动，而是在这里参悟羽化神朝的御兽灵符，尝试着打入了几道灵符进入五色铁精箱子里。

    这是羽化神朝培育的噬神虫，以他们的秘法，应当是能控制的才对，这样一窝噬神虫可是好东西。

    而且在上面几层，还有噬神虫祖宗，都是罗墨的目标。

