    “就这么瞧着瞧着俩人就好上了！”

    秦默接着说道，“这俩人主要来讲啊！很般配！”

    “那肯定。”

    “俩人在一块儿就长得俊、长得丑都无所谓，般配最重要！”

    “对！”

    “他们俩般配到什么地步呢？”

    “怎么说？”

    刘哲好奇道。

    “可以说用一个成语来形容！”

    “说说！”

    “那是天杀的，呃……”

    秦默故作口误，听到台下爆发笑声，这才改口，“天，天生的一对啊！”

    “等会儿等会儿……”

    刘哲连忙拦下他来，蹙眉问道，“天杀的还是天生的呀这个？”

    “天生一对！”

    秦默嘴上说着正确的成语，但表情狰狞，左手还呈现出收刀的状态，在虚空一切。

    “你这什么手势？”

    刘哲无奈，“嘴里能不能利索点儿？”

    “哈哈！”

    秦默笑了笑，再次口误，“两个人算是天生的一对，地揍的，呃……地造的一双，啊哈哈！”

    “噗！”

    “噫！”

    台下顿时爆发嘘声。

    刘哲啧啧吐槽，指着秦默：“一句人话没有，什么叫地揍的？造地的一双！”

    “对，就是天造地设那么一对碧人！”

    秦默哈哈着，“两个人长得也有夫妻相！”

    “啊？”

    刘哲一愣，摸着自己的脸颊，正心里对比着呢！

    却听秦默指着他的脸，冲观众说道：“各位，您琢磨，他媳妇儿瓜子脸，他也是瓜子脸。”

    “这是夫妻相吗？”

    刘哲一把拍下秦默的手，蹙眉道，“这什么瓜子脸这是？”

    “哈哈哈哈！”

    “噗嗤！”

    台下乐翻了，刘哲这大胖脑袋，怎么跟瓜子脸扯上关系的？

    秦默莞尔一笑，解释道：“西瓜子，倒长的！”

    “我招你惹你了？”

    刘哲终于忍不住出手，推了秦默一把，“你老贬低我的模样干嘛？”

    却见秦默一点儿没有收敛。

    还是笑嘻嘻的说道：“这还是无籽西瓜的西瓜子！”

    “行了，没听说过！”

    “反正他媳妇长得好看，俩人很般配！”

    “是！”

    “哎呀，要说两个人工作也般配，都算是文艺工作者呀！”

    “这倒是！”

    台下那些听了上一场的观众，脑海里又回想起秦默说过，刘哲媳妇特别白的事儿，还有那粗嗓门，顿时忍不住乐了起来。

    “都是文艺界的！”

    秦默接着说道，“刘老师说相声！”

    “一个小小的演员！”

    刘哲一脸谦虚的笑着。

    “但他媳妇比他厉害！”

    秦默说，“著名的播音员！”

    哦？

    部分观众一愣。

    这一回又不是评书艺术家了？

    改播音员了？

    旁边的刘哲拱手乐道：“咳！大家捧了！”

    “声音很不错！”

    秦默说道，“而且别的国家咱不知道，就在咱们国内来说，那是家喻户晓！”

    喔？

    这下全场观众都起疑了。

    全国闻名？

    拿着得是著名的主持人或播音员啊？

    谁啊？

    一时间，大部分观众都当真了，狐疑的看向刘哲，没想到他还有个明星媳妇儿啊？

    而刘哲还是自得其乐的讪笑：“这了不起！”

    “家喻户晓的播音员！”

    秦默重重的说道，“我这话也不奔大了说，就今天场内场外的所有观众，带后台所有演员，带门口卖茶叶蛋的，带优库的摄像，带灯光音响乐队，没有人没听过你媳妇的播音！”

    “哈哈！”

    刘哲乐道，“她是大牌了这个！”

    “我给大家学一个，她媳妇儿播音！”

    “您给学学，让大伙儿听听！”

    “好！”

    下面观众热情的附和。

    当真以为秦默要来一段儿标准的播音腔播报新闻之类的。

    “咳咳，很有特色！”

    秦默清了清嗓子，还不忘再卖卖关子，“大家肯定听过这节目，您听听，他媳妇儿这播音啊！”

    “您说说！”

    “两元两元一律两元，两元您买不了吃亏，两元您买不了上当，您买来的只有便宜和实惠，两元两元，全场两元！”

    “哈哈哈哈……”

    全场观众笑喷了。

    还以为是哪个播音员这么知名呢！

    原来是播报的内容知名啊？

    这两元店的广告，在座哪个没听过啊？

    “噫！”

    “好！”

    观众起哄之余，还不忘了叫好。

    因为秦默确实是使的播音腔，声线也极为专业，考普通话拿个一甲绝对没问题！

    “这什么广播员啊？”

    刘哲也是哭笑不得。

    “他媳妇就是播音员，俩人也就顺理成章的好上了吧！”

    “缺心眼儿吗？我就听这个跟他好上了？”

    “处对象嘛！”

    秦默乐呵呵的说道，“刚见面刘老师觉得很好，但回家以后发现，哎呦！出问题了！”

    刘哲一惊：“怎么了？”

    “他媳妇儿啊，怎么说呀，有一点小个性，叫什么公主病！”

    “哦？”

    “就是一般来说呀？漂亮姑娘爱有这样的病！”

    “有点脾气！”

    秦默啧啧道，“你说那么漂亮姑娘凭什么跟了你？你准得顺着人家，宠着人家，人才能跟着你好好的，对不对？”

    “那是，应该的！”

    “反正这也不是什么大毛病吧！就是说俩人一旦有意见不统一的时候，他媳妇就大嘴巴抽他。”

    一听这话，观众顿时笑得直不起腰来。

    “哈哈哈哈……”

    “嚯！”

    “这可太凶了！”

    “哈哈哈，女霸王啊！”

    “……”

    台上。

    刘哲本身就一头汗。

    当下一脸惊诧：“这是小毛病吗这个？”

    “大嘴巴抽，pia，pia，pia……”

    秦默咬牙切齿的冲空气伤者巴掌，接着回归正经，摸着自己的脸说道，“反正刘老师认识他媳妇之前吧！也跟我这脸差不多，你知道吧？认识她之后就变成现在这样了！”

    “哈哈哈！”

    “我这脸型是抽出来的是吗？什么人呐我这？”

    刘哲摸着自己的脸颊，一副心惊肉跳。

    “哎呀，反正就是有点意见不统一就这样！”

    秦默继续说，“今年情人节嘛！二月十四号！”

    “是！”

    “两人儿呢，去小肠陈吃情人节大餐去了！”

    “噗！”

    有观众直接笑出声来。

    也有观众是反应了一秒，才跟着捧腹。

    小肠陈？

    这不是京城卤煮老字号吗？

    去那儿吃情人节大餐？

    嚯！

    够齁的啊！

