    肖母的情绪一下子就变得异常激动。

    原本的伤心难过好像愤怒所代替，她倏然站起身，阔步朝着门口方向走去。

    宁奈文大概猜到肖母是要去哪里，但是她故作疑惑且装出关心的样子追上去。

    “阿姨，你要去哪里？别走这么快，外边下雨，小心路滑。”

    “我去找那个倪璇！我要让她把君年赔给我！”肖母带着哭腔，气冲冲的回答。

    宁奈文闻言嘴角悄然挑起一抹得逞的阴笑，但为了把戏演全，她还是装作模样的上去拉住了肖母。

    “阿姨你先冷静一点，你这样去找倪璇有什么用呢？而且你忘了吗？倪璇她有那么多人撑腰，有她妈妈，还有慕千璃和祁慕尘站在她背后，你就算想要个公道，也是很艰难的。”

    宁奈文刻意这么说，想激化肖母和倪璇之间的矛盾。

    果然下一秒，肖母的脸色越发难看。

    宁奈文知道自己的目的已经达到了，她拉起了肖母对倪璇的仇恨，同时也摆脱了自己和车祸的嫌疑。

    宁奈文还想着火上浇点油，肖老爷子气呼呼的从楼上下来。

    “我早就说不能让君年和那个女人在一起，她妈有钱了不起了？我们肖家没钱吗？宁家没钱吗？要是君年和奈文早早订了婚就什么事都没有，现在好了，君年出事了！”

    肖老爷子气得敲了敲手中的拐杖，脸上也是布满焦灼。

    “现在到底怎么样？君年到底是什么情况！”

    见肖老爷子这么生气的模样，肖母哭丧着脸流泪。

    “刚刚从医院回来的时候，医生说君年的情况不容乐观，很可能会变成……变成植物人。”

    “什么！植物人！”肖老爷子大惊失色。

    宁奈文的内心也是大受打击。

    她心心念念了那么多年的男人，居然要成为植物人了！

    宁奈文着实无法接受这个结果，心里也越发担忧，如果警方彻查车祸原因的话，她会不会真的可以不被牵连进去。

    宁奈文有些慌神的往后退了两步，肖母以为宁奈文是因为听到肖君年要变成植物人所以伤心的站不稳，便就连忙扶住她。

    “奈文，你没事吧？”

    宁奈文急忙回神，脸色苍白的摇摇头。

    “我，我没事。”她努力的调节好自己的情绪，顺势挤出眼泪，“我没想到君年哥会是这个情况，我真的好难过。”

    宁奈文表示，但更多的她其实是在担心车祸事件会不会影响自己。

    “别伤心奈文，医生也有说，如果君年的求生意志强的话，就有醒过来的机会。”

    肖母安慰，跟着又自责悔恨。

    “我当时就应该坚持让君年和那个女人分手的，现在有钱也没用了！”

    “奈文，都是阿姨的不对，君年现在需要有人打气鼓励和陪伴，不如这样，你有空就多去医院陪陪君年，假如君年能醒过来，阿姨一定说服君年和你结婚。”

    “阿姨你放心，不管我和君年哥以后会怎么样，我都会去医院照顾君年哥的。”宁奈文承诺，表现得十分善解人意。

    肖母听了更加满意宁奈文，心里也愈发的排斥起倪璇。

    医院。

    倪璇在重症监护室守了肖君年一整个晚上，而苏万鹏也陪着倪璇一整晚。

    半夜的时候祁慕尘又回到医院，给苏晚璃带了一件大衣，也顺手给倪璇拿了一件。

    医院的走廊很冷，即便开了空调，可倪璇此刻的心是冷的。

    肖君年躺在病床上，从进去到现在，依然没有任何的反应。

    他看起来好像就只是睡着了，但倪璇知道，肖君年不只是睡着了那么简单。

    苏晚璃瞧着倪璇越来越憔悴的脸色，也是很心疼。

    “璇璇，要不要先回去休息一下？让慕尘在这里陪着肖学长，有任何消息慕尘会第一时间通知我们。”

    苏晚璃劝道，倪璇看着躺在病床上的肖君年，干涩的眼眶再次泛起一阵潮湿。

    “我不想回去休息，我在这里睡会儿就好。”倪璇婉拒，到底还是想在这里守着肖君年。

    “这里怎么能好好休息呢？璇璇，听我的，先回去睡一觉再来，肖学长现在的情况很稳定，你不用太担心。”

    倪璇想了想，似乎有些动摇。

    “走吧璇璇，我送你回去。”苏晚璃顺势拉起倪璇的手。

    倪璇也没有再回绝，跟着苏晚璃准备走。

    “慕尘，那你就在这里陪着肖学长，有情况就第一时间打电话给我。”苏晚璃叮嘱身旁的男人。

    祁慕尘连忙应声，“放心，我会在这里守着，你们回去好好睡一觉。”

    “嗯。”苏晚璃点头，也没有再多说废话，就牵着倪璇的手转身。

    可还没走两步，苏晚璃就看到宁奈文和肖母一起脚步匆匆的走来。

    倪璇本身已经很疲倦，但这会儿还是特意打起精神来跟肖母打招呼。

    可她刚要开口，肖母突然就冲到她的跟前，扬起手就给了一个巴掌。

    “啪”的一声，格外沉重。

    倪璇脚步有些不稳的往后跌了两步，苏晚璃一下扶住倪璇，她更是不满的抬眸瞪向肖母。

    “伯母，你为什么璇璇？”

    “我打的就是她！”肖母恶怒目切齿的指着倪璇，“这个害人精，扫把星！君年要不是开了她的车怎么会出这样的事，都是她害的！”

    闻及此言，苏晚璃也听懂了肖母的意思，但是她觉得很可笑。

    “车祸是意外，谁都不想的，这件事的责任怎么能算到璇璇的身上？我想肖伯母你也不是这么是非不分的人。”

    “我现在不要什么是非分明，我只要我儿子健健康康平平安安的！”肖母强调，顺手指着倪璇，“你马上给我走，我再也不想看到你这个人，君年也不需要你陪护，你快滚！”

    一旁的祁慕尘已然看不下去，“我想你儿子如果现在醒来，最想看到的人就是倪璇，你凭什么赶她走？是你觉得倪璇走了，你儿子的情况就会得到改善？”

    肖母抬头看过去，撞上祁慕尘幽深清冷的眼，到底是有些畏惧，但她也不示弱，只是避开祁慕尘的视线。

    “总之，我不要这个女人再出现在我儿子的身边，以后我儿子就由我未来儿媳妇宁奈文照顾！”

