
　　朱慈烺点点他：“你傻啊，完全可以卖旧的造新的啊！我记得飞鱼级报价不才五万嘛，你们卖一艘换一艘，船也更新了，到时候造新船的钱也有了。”

　　李通一想也是，但是一想又不对：“陛下，这不够啊！三十艘造新船就要一百五十万，这不还差一百五十万么？”

　　朱慈烺叹了口气：“你可以明年再卖，明年需要船的更多，占城国，阮氏，郑氏还有真腊国这些不都要买船。

　　明年安排他们也上战场，他们练兵都怎么样了？”

　　李通叹了口气：“还在练队列，郑氏最近缺粮，国内军队都调去平乱了，阮氏那边进度比较快，占城那边多新兵训练起来最费事。

　　真腊国那边还没有驯服，现在不太配合，新王表面恭顺其实背后对大明不满，毕竟没有挨揍，有点不老实。

　　参谋部觉得不应该在这个时候给他们训练新军，说不定将来会给自己制造麻烦。”

　　郑氏缺粮是因为大明驱赶红河平原的安南百姓，所有安南百姓南下最后都要经过郑氏的领地。

　　这些被驱赶的人，手里仅有少量的粮食，要么走哪吃哪，要么走哪抢到哪，给郑氏带来了极大的治安压力。

　　郑氏为了稳定次序不得不派出所有兵力剿灭流寇，又一面施粥，总之乱作一团根本没有精力编练新军。

　　阮氏作为稳定政权，其国内兵力雄厚，经过郑氏的缓冲之后，南下的百姓就少的多了，阮氏一面分发粮食安置百姓，一面把安置不了的百姓往南面引导。倒是没有出什么乱子。

　　占城国在大明到来之前已经成为了阮氏的附庸名存实亡，大明帮他复国之后，其军队都是重新招募训练。

　　本来这些人就比较南训练，又是这种狗屁不懂的新兵，更是难上加难。

　　这些还都是可以理解的，但是真腊国这边就有点让人头疼了。

　　本来一切好好的，但是前真腊国王因为被大明压迫努力种粮食进贡，引起了国内的不满，毕竟战都没有战就拿自己的粮食送人。

　　本来这就算了，不过大明极限征粮之下，真腊国出现了局部饥荒，百姓暴动之后更是给这些官员口实。

　　官员闹事没啥，但是真腊国王的兄弟抓住了这个千载难逢的好机会直接发动政变，大明本来也想救，但是等理藩院派人去干涉的时候，这位前真腊国王已经变成一堆碎肉。

　　新王立刻上表，说自己是如何无辜，说是不得已，说是下面的臣下推举，自己辞让再三才不得不接受。

　　说他也是为了百姓，也是为了国家不至于动荡，要不然大明的粮食明年就没法供应了。

　　是的！原本的国王因为供应粮食被干掉了，新王上台第一件事就是承认大明的宗主国地位，并且答应继续供应粮食。

　　所以朱慈烺有点看不懂，那么你们换一个国王是为了干啥？是为了撒气好玩么？

　　这件事没发生多久，理藩院代表内阁的观点就是，既然他们还奉大明为主，并且承诺继续供应粮食，那么大明就不必妄动兵戈，须知夷狄之政一日三变，若是个个干涉大明岂不是忙死。

　　但是参谋部确觉得，这位新王发动政变的借口就是大明，现在夺得王位，就算恭顺也是表面恭顺。

　　大明应该趁他立足未稳，迅速出兵！消灭对方，其国家要么分裂，要么纳入大明版图。

　　没有什么比现在更好的机会了，新王上位不得人心，大明完全可以打着为旧王复仇的旗号讨伐。

　　到时候必定能以最小的代价取得最大的战果！

　　反正两方为了这个争论不休，今天既然提起，朱慈烺就决定给这件事最后定下，免得以后再不停争吵浪费时间精力。

　　朱慈烺敲着桌子：“真腊国之事，不仅关系到明年一千万石粮食能否稳定供应，更是关系到大明的威严和信义！

　　真腊国原国王鹏和阿奴是因为什么才被叛乱残忍的杀害？

　　是因为履行大明的命令，是为大明百姓筹粮才被叛乱杀害，所以他是为大明而死，为大明百姓而死。

　　朕还记得当年鹏和阿奴的口号‘每人多耕一亩地，救助一个大明兄弟’多么质朴的愿望。

　　如果这样的朋友被残忍杀害大明都不闻不问，那么谁还跟大明做朋友？大明以后还如何取信于藩国？

　　就算退一步说，这种谋逆之举大明不过问，是鼓励这种行为么？其他藩国效仿怎么办？大明有人效仿怎么办？

　　以前的朝臣都还知道驳斥，知道不承认，现在的内阁怎么想着直接承认了？其心可诛！其罪在不赦！

　　朕以决定大明送鹏和阿奴的两个王子返回国内，出兵帮助他们扫平叛乱，并以湄公河为界让两位王子各立一国！”M.23sk.com

　　见朱慈烺终于支持了军部的观点，李通也很开心，前面的信义什么的都可以谈，但是当皇上把这个问题定性为谋逆之后，这个就变成了大不敬！

　　谁在支持现在的真腊国国王，那就是纵容谋逆之举，皇上没有说清楚到底是谁其心可诛，其罪在不赦，就是要警告那些文臣，不可采这条红线！

　　这一战稳了朱慈烺继续问道：“大城国那边还是没有消息么？”

　　李通愣了一下：“参谋部没有收到最新消息，想必理藩院还在接触吧？”

　　朱慈烺叹了口气：“看来他们还沉浸在四十年打败缅甸人的光环中无法自拔，觉得自己是东南亚地区最强大的国家。”

　　李通眼睛一亮：“陛下是想……”

　　朱慈烺摇摇头：“暂时不用，他们又不是战略要点，咱们留在以后慢慢收拾，现在先稳住真腊国，在把缅甸的问题解决了，大城国还不手到擒来！”

　　大城国就是后来的泰国的前身，真腊国也就是后世的柬埔寨范围。

　　大城国并不是大明的属国，这个国家兴盛起来的时间比较晚，等他崛起的时候大明的郑和下西洋时代已经过去了。

　　新生的国家没有赶上朝圣的好时机，后来大明就关闭了国门，百年不知道大明为何，他们又在四十年前击败了东南亚最强大的缅甸，摆脱了附属国的命运走向强盛。

　　所以小伙子有点飘了，不知道自己是谁了，想和大明平起平坐了！朱慈烺可不愿意跟别人平起平坐。所有敢自称帝国的都是他的敌人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第七百八十章其心可诛免费阅读。https://xs.23sk.com 