    （求收藏，求推荐票！）

    “咦，今天这太阳是打西边出来了？慎贤弟你居然不再把自己锁在阁楼里温书了？”

    王守文颇是惊讶的说道：“慎贤弟想去哪儿玩儿？沉鱼馆，还是紫云阁？这两个地方的姑娘我都熟络，保准慎贤弟你满意。八一中文网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    谢慎没好气的白了他一眼道：“守文兄你脑子里光装着这些啊，我说出去玩个尽兴又没要你去逛窑子......”

    谢丕听到这里噗嗤一声笑了出来。

    “想必守文大哥这些时日一直憋着，心情烦躁的紧吧。不过短时间内守仁兄应该是不会回余姚了，守文大哥便是要泄也不急于这一时嘛。”

    王守文听得心中一惊，连忙道：“慎贤弟你不会也好男风吧......”

    谢慎笑骂道：“你当谁人都是曹主簿吗？我口味还没那么重。我是叫你和我一起去趟书院。”

    这下王守文真的有些懵了。

    书院？那不是读书的地方吗？

    孔教谕可是出了名的严厉啊，他们要是去书院还能玩的尽兴？

    王守文等人因为要准备即将到来的府试，故而这段时间可以不必每日都去书院进学。王守文好不容易得了空闲，正自窃喜，哪里肯随谢慎回什么书院。

    他连连摇头道：“慎贤弟，若你说别的地方我一定毫不犹豫的跟你去。可这书院我可是不想去了。”

    谢慎嘴角一挑道：“真的不去？”

    王守文咬牙道：“绝对不去。”

    “好，那你到时候可别后悔。”

    说完他便拉着谢丕一起朝马车走去。

    “唉，慎贤弟有话好好说嘛。你倒是说说，去书院怎么个玩法？”

    王守文又追了上来，谢慎摇了摇头叹息道：“你若真的想来到时可得听我的。”

    “哎，这好说。刚刚我是在和慎贤弟你开玩笑呢。”

    王守文忽然想起县试之前谢慎得到孔教谕一番特训，这小子似乎总能抓准时机，在最正确的时间做出最正确的选择，跟着他总归不会有错。

    “那还愣着干什么，快上马车啊。”

    ......

    ......

    王家马车停在三味书院时，正巧赶上了下学的时间。

    有不少书院的学生三三两两结伴从内堂中走出，见到谢慎等人直是十分惊讶。

    谢慎则是无视这些惊讶的目光，径直朝院内走去。谢丕和王守文紧紧跟在谢慎身后，亦是不一言。

    内堂之中，孔教谕正在捧着一本古籍细看，听见脚步声下意识的抬起头去看。见来人是谢慎等人，孔教谕放下书本淡淡道：“怎么，不好好准备府试，来老夫这里做什么？”

    “学生谢慎拜见夫子。”

    少年躬身一礼，先将礼数做足。

    “学生听说最近倭患频繁，浙东各府都有倭寇袭扰。宁波府那边甚至都有屠村的惨剧生。学生担心府尊会戒严城池，若是临近府试考期再前往，恐会耽误考试。”

    虽然绍兴府距离余姚不过一百余里，若是脚程快两整天也差不多能到了。可是若是遇到了倭寇袭扰海境，绍兴全府戒严，恐怕就得绕路走。若是赶上不通情理的，甚至会拒绝谢慎他们入城。他的担心倒不是没有道理。

    事实上，倭患问题一直是困扰大明的顽疾。

    而要说倭患最严重的省份，莫过于浙江省了。

    浙东六府，枕江接海。

    杭州、嘉兴、绍兴、宁波、台州、温州六府时刻会面临倭寇的袭扰。

    大明朝变化反复的海防政策导致了倭患时而肆虐，时而沉寂。但短暂的沉寂后总会以更猛烈的势头重新肆虐临海六府。

    正统七年，明英宗曾明确了海防政策，“不许居民临水开市以诱贼寇及私下海。”简而言之就是你们这帮刁民不要想着在海边开设集市了，这样会引诱倭寇前来劫掠。而且，你们这帮刁民未经朝廷的允准不能私自造船下海。

    天顺三年，这一禁令变得更加严厉。

    “禁浙江并直隶缘海卫军民不许私造大船，纠集人众，携军器下海为盗，敢有违者，正犯处以极刑，家属戍边卫。”

    翻译成大白话意思就是，你们这些刁民不准造船下海，若是敢有私带兵器下海的一律视作盗寇，抓到了主谋正犯斩，家属全部配。

    这处罚不可谓不严厉，一度也取得了不错的震慑效果。

    不过这一切都从宪宗时生了变化。宪宗朱见深最出名的莫过于专宠比自己大了十七岁的万贵妃了，事实上他对于政治确实也不怎么感兴趣。反映在海防上，便是“浙东海防日益废弛。”

    不过到了弘治朝海防又严厉了起来。

    听闻谢慎提起了倭患，孔教谕似乎也有些忧心。他捋了捋花白的银须，叹声道：“陛下鸿德，却不能感化这些蛮夷，逼得我大明严禁海防，一板一木不得入海，直是可惜。”

    稍顿了顿，孔教谕继续说道：“你的担忧也不无道理。近来宁波府那边倭寇确实闹得厉害，绍兴虽然好一些，但谁也保不准这些倭人会不会绕将过来。距离府试还有一个月，若是你担心，便提早些启程前往绍兴府吧，且莫因为倭患戒严耽误了赴试。”

    “学生多谢夫子。”

    谢慎拱手致谢后冲王守文和谢丕使了个眼色，二人连忙随声附和。

    “到了府城切莫贪图玩乐，要悉心备考，莫要辜负县尊对你们的殷切期盼。”

    孔教谕虽然是进士出身，但毕竟常年在余姚任县学教谕，对于绍兴府的人事并没有太大的影响力。他虽然也想帮谢慎等人顺利通过府试，但实在想不出什么好的办法。总不能修书一封，叫绍兴知府对这三人特殊关照吧。

    “如此，学生告退。”

    谢慎又冲孔教谕恭敬施了一礼，孔德道满意的点了点头。

    三人这么出了内堂，王守文这才是恍然大悟。

    “原来慎贤弟你说的玩的尽兴是这个意思，我差点都被你弄晕了。”

    ......

    ......