    第七百三十四章“刚刚的震动，你也感觉到了吧？”

    老者目光注视着李亿玄，和声道。

    “嗯。”

    李亿玄点了点头。并不多答话。对于刚刚的震动，他也不清楚。

    “稷下学宫存在的时间，极为漫长。像这样的震动，并不是第一次。每隔一段时间，这里都会震动一次。而每一次的震动，都是一场儒劫。这种儒劫，已经有一千六百多年，没有生了。”

    老儒淡淡道。

    李亿玄心中一震，抬起头来。

    “你去吧，太保大人已经联系我了。让你即刻回去。——现在，是该你离开的时侯了。”

    老者淡然道，并没有过多解释。挥了挥衣袖，道：“走吧。”

    “是，老师。”

    李亿玄嘴唇动了动，最终还是没有问了来。儒劫的事情，虽然蹊跷，但离开这里，自然也就会知道的。

    “学生告辞。”

    深深的揖了一礼，李亿玄转过身，在空间的边缘。一步踏出，消失梅花树下。

    身后，老儒望着李亿玄消失的背影，收回了目光。眼神中，流露出一种深深的忧虑和落寞：

    “千年一劫，不知道这一次，夫子所说的劫数能不能渡过……”

    …………上京城外城，风声呼啸，空谷寂静。

    虚空一晃，李亿玄便出现在了东效猎场的一座山上，俯瞰着整个上京城。再一次踏足这里，李亿玄便感觉到了不同的地方。

    风中马蹄声急，许许多多的快骑，疾驰而过。从上京城中，飞往各地。空气中，更是有种紧张的气氛。

    “儒劫……”

    脑海中回想起老儒的话，李亿玄神色一沉，眉宇间掠过一丝凌利的气机。

    “过来吧。”

    一个熟悉的声音，在耳边响起。那声音，就仿佛是从亿万空间的深处，出的。

    “是，老师。”

    李亿玄身形一掠，立即进了京城。在皇宫太和殿前，李亿玄见到了三公之中的太保。他负手而立，站在长长的白玉台阶前。身躯中流露出一股强大的气息，如皓曰普照虚空万界。

    “李老先生，已经跟你说过了这次的儒家劫数吧。”

    太保站在台阶上，俯视着李亿玄道。

    李亿玄低垂着头，神态恭敬道：“是的，老师跟我提过儒劫的事。”

    “嗯，这是这段时间生的事。由兵部总理传过来的。你先看看吧。”

    太保脸上没有任何表情，衣袍一抖，一件铅封的大宗卷，飞了出来，落到李亿玄手中。

    李亿玄没有犹豫，拆开铅封，将里面厚厚的一沓资料，抽了出来。一名名大儒被剌杀的资料，从李亿玄手中掠过。

    看着这场风暴中，被击杀的大儒、名儒、儒生名单，李亿玄的脸色变的十分难看，一颗心更是沉了下去。连握着卷宗的双手，都愤怒的颤抖起来。

    这里面，有不少大儒，他都交谈过。也曾经登门请教过。但现在，居然都被剌杀了。不能老死而终。

    这位大周状元郎，只觉得心里有团火在燃烧。做为儒家的传人，他的感觉比方云要深刻的多。也要愤怒的多。

    “你的剑拿来。”

    太保道。

    李亿玄没有说话，将银色的浩气长剑递了过去。

    太保接过长剑，伸手摩挲一遍，一股浩翰的气息立即注入其中。原本黯淡的剑身，立即放射出无量的光明。

    “去吧，去北方将雍州、冀州、兖州以最快的度平定。”

    太保将光芒大炽的“浩气长剑”交到了李亿玄手里：

    “稷下学宫的高手，会配合你。另外，我已经让你的师兄、师弟们出关了。他们会帮助你的。”

    李亿玄接过长剑，依旧悬到腰上：

    “老师，为何要限定雍州、冀州、兖州。其他地方的大儒怎么办？”

    “这次的风暴，没那么容易结束。你能平定这三州就可以了。至于其他州，皇室自有安排。另外，方家次子已经前往徐州、杨州、徐州，三州处理了。他现在的实力，已不在你之下。”

    顿了顿，太保突然道：

    “这次，不要再留情了。”

    李亿玄心中一震，下意识的抬起头来：

    “是，老师。”

    “去吧。”

    片刻后，李亿玄带着十多名儒生打扮的白衣年轻人，离开上京城，往北而去。

    …………同一时间，一道道军文，雪片一般飞往大周各地。平静了许久的大周内6，立即战马隆隆，一支支强大的军队，开拨各座城池，将学堂，以及一些大儒的居所，重点保护起来。

    各州群郡的将军、大将军，曰夜待命，守护那些大儒，名儒。

    大周朝的军马调动，立即引起了各荒的关注。各荒都紧张起来。大周朝征战，极少这样大规模的动用内6军队。而一旦动用，往往都是极大规模的战斗。

    刚刚和大周朝的战争结束没有几年，元气还没完全恢复。这边又是举师动众，由不得他们不紧张。各荒皇室都是积极备战，准备调动兵马，应对来自大周的征伐。

    “什么？大周朝的儒生被剌杀？”

    夷荒皇宫内，一名穿着黑色龙袍，满脸黑髯汉子，高坐龙椅上。两旁大臣林立。

    “是的。摄政王。”

    殿下，一名夷人将军恭声道。夷皇闭关已有十多年，夷荒的朝政一直是由摄政王主持。

    “不是朝臣被杀？”

    摄政王又问了一句。

    “不是。”

    夷人将军低着头，回答道。

    “不是武侯被杀？”

    “不是。”

    这名将军又摇了摇头。

    “哈哈哈……，不过死了一些蝼蚁般的货色，居然如此举师动众。真是大惊小怪。”

    夷荒摄政王说罢，大笑起来。对于大周朝的这派，极是不以为然。

    在夷荒，就算是满殿大臣都死光了，也不见得会有这么大的动静。皇室是受命于天，为天地间最尊贵的在。只要皇室没事，那便没什么大事。反之，如果皇室出问题了，那就是天大的事了。

    “皇叔。”

    一直没有出声的皇子阿依西木，突然站出来：

    “侄子以为，这件事情恐怕是中土的宗派所为。那些宗派一直与朝廷为敌。侄儿以为，这或许是我们的一个机会。”

    “哦？”

    摄政王眨子一下眼睛，对于这个侄儿，他还是比较在意的。毕竟大权，迟早还是要交到他的手里。而且夷皇还没有死。就算他有野心，也不敢乱动：

    “阿依西木，你有什么意见？”

    阿依西木沉默不语，这件事情，虽然有些歹毒、狠辣，但为了夷荒，也只有这么做了：

    “三皇叔，这些儒生的死，确实没什么大不了的。但我以为，这件事情，即然涉及到了中土的宗派势力。那就值得重视了。大周朝即然已生乱象，侄儿以为，我们不妨再添上一把火。”

    “哦，”摄政王瞳孔一缩，他毕竟还是不凡。虽然对于中土不太了解。但阴谋诡计、暗算埋伏，还是精通的：“你是说，我们也派人进入中土，剌杀一些大儒。”

    “皇叔英明，侄儿正是此意。”

    阿依西木道。

    夷皇摄政王神色变幻：“好！这件事情，就交给你全权处理。”

    …………狄荒，谢道韫几乎是同一时间，收到了消息。

    狄人语言、习惯、文化，和中土都有差别。打探消失很难。但这并不是绝对的。派些精魄期的强者，学习易容之术。再学习中土的语言，口音。并不是很难打探中土的消息。

    金碧辉煌的狄荒皇宫内，皇女谢道韫，或者应该是说是女皇，身着皇袍，端坐在龙椅上。在她身前，一名身穿铠甲的侍女，跪伏在台阶前。

    “女皇陛下，我们现在还要调动兵马吗？”

    侍女道。虽然会侍女，但跟谢道韫身边，耳濡目染，兵法韬略都能独当一面。以前碍于狄荒的规矩，不能提拨。

    但现在，谢道韫称皇，自然又不一样了。这些精通兵法、武道侍女，统统被她提拨。

    “不必了。”

    谢道韫微微摆了摆手，闭上了眼睛，露出思考的神色。这件事情，她需要好好想想。

    “陛下……”

    侍女犹豫了一会儿，终于忍不住道：“属下以为，这或许，是我们的机会。只要我们派些剌客到中土去，或许……”

    “我知道你的意思。”

    谢道韫睁开眼来，打断了她的话。这名侍女跟随她许久，心眼巧，人也机灵。能从这件事中，很快察觉到机遇。这让谢道韫颇为欣尉。

    “打消这个念头吧。”

    谢道韫说道。

    “为什么？”

    侍女终于忍不住道：“这件事情，几乎可以肯定，是那些中土的宗派干的。除了他们，不会有别人。如果我们能火上浇油，推上一把。引起宗派对大周朝的反噬，这或许就我们极大的机会。”

    她跟随谢道韫许久，曾听她提过中土的一些历史。在中古时代，那些宗派强大到可以奴役天下万物，当猪狗一样宰杀、成群的血祭。没有人可以小瞧宗派的力量。

    如果利用的好，巅覆大周朝，一解狄荒多年兵祸，也不是不可能。

    “你不懂。那只是小道。于大周朝并无损害，而只会激起他们的怒火。到时战火烧到狄荒，便是恰得其反。难道你想让狄荒一夜之间，被大周军队夷灭吗？”

    谢道韫否决了侍女的提议。

    侍女脸色剧变，数息之后，突然跪在地上：

    “奴婢该死，奴婢显些铸成大错。”

    “不知者无罪，你也是为了狄荒。我怎么会怪你。——这次你做的不错，下去休息吧。”

    “是，陛下。”

    等到到侍女消失在门后，谢道韫的眼神不禁黯淡下来。只有她知道，刚刚说的话，有多少真实的成份。她否决侍女的提议，难道真的只是因为害怕大周怒火吗？

    这些年来的战争，大周哪一次没有怒火？不去剌杀儒生，大周便不会进入狄荒吗？

    谢道韫摇了摇头。她知道，她本来该采纳那个意见的。只是，脑海里回想起那些老儒的脸庞，想起当年潜入大周朝，与这些大儒的交谈。谢道韫怎么也无法下决心，让自已狠下心来，对这些道德高隆的儒生下手。

    “或者，女子真的不太适合做皇帝吧。我还是太软柔了……”

    谢道韫喟叹一声，眼中一片黯然……

    （未完待续）

