    妖市位于虎王山山场的一处山谷中，斑苍和赤嘴从虎王峰上转将下来不远便可以看见。

    谷口处用青石立了老大一个门坊，最上面刻着四个血红大字：“虎王坊市”。

    老远看去，谷中大道宽敞，两旁铺店参差，道中无数妖怪精灵，熙熙攘攘，攒攒簇簇。

    况且虎王山这边已经在东南深山之中，不用像黄云洞那边学人，一个个均是显出半兽半人妖躯，好生稀奇。

    斑斓猛虎守门户，狡狼端端坐铺中，老鹿担着灵药卖，獠牙野猪剁肉案，獾卖兽皮羊卖角，石怪捧着山中玉，花豹吆喝狐摆摊，灰豺拉住牛讲价。

    赤嘴爱热闹，现在老远看见妖市中情景，不由出声：“嘎，不愧是有名的妖市，这般热闹。”

    旁边一个小妖正好路过，听见声音，扭头问道：“外面第一次来的？”

    自家第一次来，难免露了生疏，斑苍点头，应了声是。

    那小妖哈哈一笑，说道：“果然没看错，刚才听这位山鸦兄弟说话便晓得。”

    说完指指不远处的妖市：“现在算啥，妖市里面大多都是些虎王山的小妖，还有临近山场的过来一些，等再过几天，各家来拜年的大王都到了，那才叫热闹哩。”

    斑苍拱手多谢指教。

    那小妖不过顺路搭句闲话，此时说完，拱手回个礼，头也不回的便往妖市去了。

    离着老远，看不真切集市中的具体货物，但偶尔瞥见几件，便不是黑松林那没啥好货的妖集可比。

    渐行渐近，走到谷中，谷口守门的是两个直立起来的斑斓虎妖，腰上各自挎着一把大刀。

    身上显出的是妖躯，只能看出手脚是人形，不知道具体修为，不过看身边环绕的浓烈妖气，估计应该是淬骨大半，可以成校尉了。

    校尉级别守门，这妖市果然够气派！

    两虎妖斜靠在旁边石柱子上，半眯着眼睛打盹，看样子应当是维持妖市秩序的。

    不过这是哪，这是虎王山，东南山岭的妖王头头，笑话，那个小妖想不开，敢在这里闹事。

    还不如打个盹看看梦中能不能寻见媚子崖那个最美艳的骚狐妖。

    斑苍看见两个虎妖不搭理，其余小妖也是熟视无睹，该进的进，该出的出，便也和赤嘴大摇大摆的晃进去。

    虽然是第一次来，怎么也得装的老成些，免的被宰。

    从外面看着虽然集市中妖多，但也还算正常，一进妖市，斑苍和赤嘴两个方才知道自己还是小瞧了这妖市。

    妖市所在的山谷，谷口小，腹部大，从外面看便有所遮挡，看不清全貌，此时进来，旁边妖怪一挤，便瞬间陷入妖潮之中。

    集市中妖怪熙熙攘攘，又加上大部分都显现的是半兽半人的妖躯，斑苍的妖躯不算太大，只有七尺高，赤嘴更小，只有六尺。

    此时面前不时晃过些肥腰厚臀，壮腿粗身，乌泱泱遮挡住视线，斑苍和赤嘴如同没头苍蝇，一时不知道往那边去走。

    不过好在还没维持多久，前边一个碍眼的硕大象妖晃开身形，两个小妖瞬间睁大了眼睛。

    刚才在外面看不清楚摊铺中的货物，现在就近在眼前。

    不远处便有一个鹿妖在地上铺开一个偌大兽皮，上面摆放的各种灵草灵药。

    其中明显就有七八株不入流，鹿妖的身边还竖着一根三尺长的杆子，上边悬吊着一根灵药，竟然是个黄下品。

    赤嘴咽咽口水，两只爪子不自觉的就要往过去挪。

    斑苍一把拉住：“急啥，这才刚进来，还只是个兽皮摊子，刚才啸风不是说好东西都在铺子里嘛。”

    铺子是一些积年在这里做营生的，而兽皮摊子不过是临近妖怪偶尔过来赚些外快，不妨还可能夹杂些假货，反正是一锤子买卖，出了妖市概不认账。

    那鹿妖的灵药看着也就是寻常，没必要过去凑热闹。

    抬目远眺，山谷腹部摊铺更多，可以看见的便有好几个直接卖黄阶灵药的摊子。

    斑苍和赤嘴看的眼热，催动脚步便往谷中走去，越往里面走，里面越宽敞，赤嘴心里没打算，只转着眼睛四处瞧稀罕。

    斑苍虽然有计较，不过也没想到这次自家黄云洞来这么早，其余山场的妖王还均未到，自己的事情为了安全起见，现在还不好干。

    斑苍和赤嘴在坊市中兜兜转转了一大圈，将坊市里面的摊子基本都看了个遍。然后无奈的发现，自家兄弟两个还是——穷！

    妖市中的物品大多以灵石或者灵药来当作货币，当然其他等价物也可以，只要买卖两方都愿意交易就行。

    赤嘴现在身上的家当不过五株不入流。

    斑苍身上也就四十二株不入流灵药，三株黄下品，两株黄中品，这还要感谢小狼妖和那头狗妖那日的舍命慷慨赠送。

    而妖市中的真正的好东西，像一些法器，神通，术法，灵药之类，凡是想掏囊袋买的，无一不是价格昂贵，目前的话还是买不起。

    而至于那些自家能买起的，好东西也不少，挑来拣去，不知道该买那个，就好比狼吃天爷——没处下爪。

    斑苍想在妖市做的事情现在还没做，身上着实相对有些穷酸。

    “嘿，妖兽脱体物，要卖的赶紧来，最后三件了。”一声粗粗的吆喝从旁边传来。

    斑苍打眼去看，是一头大腹便便的猪妖，有意思的是腰上竟然不是兽皮，而是不知道哪里寻来的一块破旧的麻布围着，全身上下黑毛鬃鬃，扯着豁链嘴在路边上吼着，面前地上铺的兽皮上零零散散的放着几个物事。

    附近的几个小妖凑过去看，斑苍和赤嘴也过去看稀奇。

    凑近了，兽皮上的物事看的清楚。

    左边第一个放的是一对鸟喙，每一根都有尺半长短，木青青的，中间放着的是两根森白獠牙，应该是个猪妖脱体的，五尺长短，粗壮异常，寒光森森，牙根上还用木头做了一个木柄；最边上放的则是一个小小的木头盒子，盒子盖敞开，里面装着两颗小小的眼珠子，乌黑透亮。

