    紫杉这一次就带了两个弟子，千影跟叶倾寒。

    此刻听到闫梅如此不要脸的话语，皆是露出愤怒之色。

    紫杉更加是被气得不轻：“你要搞清楚，现在是你们无家可归，前来投靠我们，不是我请你们来，主客得分清楚，不然失礼的还是自己！”

    闫梅丝毫没有半点不好意思，反而振振有词：“这本就是一个弱肉强食的世界，你们实力没有我们强，自然是没有资格享受那些资源的。”

    紫杉气得浑身发抖，但却无力反驳。

    的确如同她所说的那样，水之灵泉因为所修炼功法的特性，本就在攻伐上面有所欠缺，擅长的是防御、疗伤以及持久战。

    叶倾寒实在是气不过了，忍不住开口：“按照闫长老这么说，那您没有把极寒灵泉守住，是不是也可以看做是实力低下？”

    “放肆！”闫梅呵斥，一股可怕的压力朝着她碾压过去：“这里有你一个小小内门弟子说话的份吗！”

    紫杉袖子一挥，及时把那股威压拦截下来，先是给叶倾寒投去一个赞许的目光，然后才转而对闫梅道：“不管怎么说，你想要拿走八成资源是不可能的！”

    “好了，你们不要吵了。”幕覃发话了：“大家都是同门，同气连枝的，别伤了和气，我看这样吧...

    资源的分配就按照四六的比例来，但谁四成，谁六成，那就用比试的方法来决定，你们看如何？”

    闫梅双手环抱：“既然山主发话了，那我没什么意见。”

    紫杉则是面露不甘，脸色阴晴不定。

    自家人知晓自家事，极寒一脉有两位超级天才，一位叫夏雨，一位叫夏雪，是亲姐妹，而且都是先天的极寒之体，战力比千影还要高出一大截。

    一旦开打，水之灵泉一脉几乎不会有半点胜算。

    但就要她这么拱手把一大半的资源这么轻易送出去也是不甘心，她念头转动，最后道：“要比试也不是不行，但我有两个要求。”

    幕覃点头：“说说看。”

    “第一，我们刚刚经历一场大战，元气大伤，为了避免弟子们再出现什么意外，我想启动‘乾坤图’，在上面分出胜负。”

    幕覃道：“这个没问题，第二个呢？”

    “我想请外援！”紫杉语气坚定：“双方可以向四阁的人请求帮助，最多不超过四个人，双方再各自派出三名弟子，最后坚持下来的就是最终胜利者。”

    紫杉这么做就是因为知晓四阁当中有三阁的副阁主都对千影有意思，由她出面自然是可以请到这些高手相助，到时候胜利的希望会很大。

    “这个嘛...”幕覃思索了一下后道：“这样看来是最公平的，那就这样吧。”

    她一锤定音，没有再给闫梅反对的机会。

    闫梅有些不甘心，但忽然想到了什么，嘴角露出一丝不易察觉的笑容，也就点头答应了下来。

    这场会议在持续了一个多时辰后就散去了，众人各自离去。

    龙帝在外面等着紫杉，等其出来之后就上前道：“我会出手，最起码也会替你们争取到把损失降到最低。”

    紫杉露出一丝笑意：“你有心了，有你的相助成功几率会大大增加。”

    龙帝点头，又看向叶倾寒，两人心有灵犀，没有说什么。

    比试会在三天后进行，龙帝也返回了北阁，找到蔡元，问道：“要如何才能成为阁主？”

    说话间，他绽放出北阁擎天功第五层独有的威压，让得这位平平无奇的男子露出惊容。

    蔡元张了张嘴，很想爆一句粗口来表达自己的震惊之情，但最终还是忍住了，苦笑一声：“第一个要求是北阁擎天功修炼到第五层，第二个要求是得到北阁镇阁之宝‘擎天北柱’的认可。”

    “哦？”龙帝神色一动：“擎天北柱在何处，带我去看看。”

    蔡元点头，在前方带路，边走边说道：“擎天北柱早已经通灵，灵智还很高，可以自己吞吐天地精华修炼，脾气有些不好，副阁主千万不要惹怒了它，否则下场会很凄惨的。”

    龙帝多出了一些好奇：“另外三阁的镇阁之物是不是南柱，西柱，东柱？”

    “没错。”蔡元回答道：“传说如果有人可以修炼成功《四柱擎天功》，便能得到四柱的认可。四柱在手，那是可以跟镇山至宝‘五行神轮’相抗衡的可怕之物。”

    五行神轮先前龙帝也感受到了其所散发出来的波动，虽然最终威能没有爆发，但也给他带来了很大的震动，似乎比八荒塔还要强大？

    说话的功夫，两人已经到了地下室，一处很宽广的空间。

    这里面空荡荡的，只有中央位置有一根直径超过百米，高千米，通体遍布无数粗大火红色纹络，如同一条条火龙缠绕着的巨大柱子。

    一股股炽热的高温汹涌而来，浩浩荡荡。

    蔡元在距离此柱子还有一万多米就不敢靠近了，身体都在轻微的打颤。

    龙帝摆摆手：“你不用跟来了。”

    说完，他自己神色自若的走了上去。

    对于身负涅槃之火的他来说，这里的温度还伤不了他。

    等走到了近前，才感觉到有些难受。

    轰隆隆！

    就在他伸出手准备去触碰之时，巨柱忽然剧烈的震动起来，产生一股股狂暴的冲击力，足可以轻易的裂山沉陆！

    吟！

    龙帝猛地爆发出龙吟凰鸣之音，在这一次展现出最强大的战斗姿态。

    龙凰之威动八荒，一道道金色的涟漪以他身体为中心扩散出去。

    双方在进行交锋，对峙，都想着要把对方给折服。

    龙帝的气势不断拔高，似乎无穷无尽，在其身后化作一尊可怕的影子，探手往下一按，要把那擎天北柱给镇压下去。

    而与此同时，千影刚刚回到自己的住处，就收到了一封密信。

    等看完密信之后，她顺手搓成灰，施施然离开。

    在一个隐秘之地，她见到了一个颇为意外的人。

    闫梅！

    闫梅笑了起来：“你可愿意投身于我门下？！”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

