    “怎么，本大爷邀请你去我家乡玩你也不来吗？”修大刺刺地把腿搭在茶几上，往后倚躺在沙发里，脸上表情十分嚣张地叫嚣着。

    “我说你啊……这都半年了还是看我不顺眼吗？”敖辛叹了口气开始翻看桌子上的绝密文件，既然修可以给他看，就说明石英联盟是默许了这一点的。

    修伸出右手食指轻轻摇了摇，然后说道：“不好意思，我不是在针对你，我是看所有人都不顺眼，你懂吧？哦对了，许天除外，我看他还是挺顺眼的……娜塔莉也还好。”

    敖辛闻言翻了翻白眼：“这不还是单单看我不顺眼？”

    “嘿嘿，这不一样的。”修笑了笑露出了自己的两颗小虎牙，平时他只有在生气的时候才会龇牙咧嘴露出牙齿。

    “别跟我开玩笑，是石英联盟有什么任务需要我去做对吧？我当初从等离子队里逃出来寻求石英联盟庇护的时候跟他们签过协议，他们保护我给我提供科研经费，我需要帮着他们干活，给他们卖命。”敖辛揉着自己的眼角说道。

    在桌子上的文件他已经看过了，里面是石英联盟对于这次红莲镇行动的描述，是红莲镇任务的任务书，所有参与这次任务的人都会收到这样一份文件，里面有提到如何去红莲镇联系赤红和一些任务的浅显介绍。

    但是这份任务书却不是给敖辛的，而是给修的，这出乎了敖辛的预料。

    因为修不管是从什么层次来看，都跟石英联盟半毛钱的关系都没有，他属于一个平民层次，只不过是曾经参加过高校联赛有一些小名气罢了。

    像这种核心文件，按理来说不是修能够接触到的，很显然石英联盟觉得修并不像看上去那么普通。

    事实也确实如此，修作为近几年唯一一个从红莲镇地狱里走出来的少年，具有十分特殊的意义，当初在修刚入学的时候，石英联盟就已经找过他，但修当时守口如瓶，对自己家乡的事情只字不提。

    现在既然修拿着这份任务书给敖辛看并邀请敖辛去红莲镇，就说明他想通了，至于怎么相同的，敖辛不知道。

    “你是怎么想通了的？当初我记得他们找过你，但你回绝了。”敖辛问道。

    修摊了摊手：“我说过了，我看不起除了你们之外的所有人，所以当时我看不起他们，觉得石英联盟没有这个本事能处理得了红莲镇的事情，既然没有把握，我为什么要参加？”

    “可你现在改主意了，甚至还想拉着我一起去。”

    “因为希望啊！混蛋！”修将杯子里的咖啡一饮而尽而后苦的吐了吐舌头，他伸出手指头指着天花板高谈阔论：“没有谁能抵得住希望的诱惑的！就像你平时打游戏时候遇上演员一样，如果有赢得希望，演员比谁都想赢啊！”

    “我平时不打游戏的，顶多敲代码累了去B站看看鬼畜，说真的，鬼畜还挺有意思的，你可以看看。”敖辛一本正经地双臂环抱于胸前，如是说道。

    “你是憨批吗？”修站起身来用拳头轻轻砸桌子，“我在跟你说拯救我家乡的希望诶！你在跟我说鬼畜！你居然在跟我说鬼畜！额……那什么，鬼畜是啥？”

    “唉……”敖辛用手抵着自己的额头，显得十分无奈，“我没说我不去啊！跟我说说到底是怎么回事吧？至少让我有个心理准备。”

    修闻言叹了口气重新坐下，语气变得有些沉重了：“不知道从什么时候开始，红莲镇就变天了……我还记得我小的时候，红莲镇是一片欣欣向荣的景象，城市重建之后所有的东西都在步入正轨，我甚至还见过蓝色的天空……可是那群人来了之后，一切都变了！”

    修缓缓给敖辛展开了一副当年红莲镇的沧海变化的画面，敖辛静静地听着，最后脸色变得和修一样严肃了起来。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    “这么重要的事情，为什么不告诉石英联盟官方？”敖辛听完了修的故事之后，第一反应就是问出了这个问题。

    但是不等修回答，敖辛自己先自言自语道：“也是，如果我经历了你经历过的那一切，我可能也不会相信石英政府的，这实在是太令人绝望了。”

    但是敖辛话锋一转，又问：“可你现在回心转意了，究竟是什么东西让你做出了改变？你刚才提到了希望对吗？”

    修点了点头，回答：“对啊！希望！那群石英联盟居高位的食肉者不得不说也是有些本事的，至少在洗脑和说服人这一方面很强，他们给我看了希望，然后说服了我。”

    “他们给你看了什么？”

    “我不能说，但是其中有一条是许天也会去红莲镇，他们问我，‘你和许天是同伴对吧？你很珍惜同伴对吧？许天一个外人都准备去红莲镇解决问题拯救百姓了，你这个红莲镇走出来的少年难道不想去帮助自己的同伴吗？’”

    修嘴角一咧露出了自己的小虎牙，他眼神犀利得说道：“真是群险恶的家伙，他们知道他们这么说了，我就很难拒绝了，所以啊！不管走到哪里，人心都有善良和险恶两方面，至少石英联盟的这套说辞在我看来十分不正派啊！”

    敖辛点了点头，深吸一口气然后缓缓吐出。

    石英联盟这一手做的确实有些不地道了，居然拿着许天和修的关系来给修施压。

    他们知道修作为一个重情重义的家伙，一旦涉及到伙伴的安危了，修就不会坐以待毙的，石英联盟正是抓住了他的这个性格特点，所以给修下了一个明套。

    但是敖辛也知道，以修的性格特点，如果石英联盟单纯的用许天和他之间的感情来恶心他的话，修一定不会同意的！

    “他们还用其他的东西说服了你，许天的事情只是一个引子。”敖辛十分敏锐的指出了这件事情的关键所在。

    修闻言点了点头，伸出大拇指说道：“不愧是你啊！真是聪明！其他的我不方便多说，总之我想请你跟我一起去。”

    “石英联盟的意思？”敖辛问道。

    “不是，是我个人的。”出乎敖辛的意料，修坦言说道：“作为朋友……不对，是伙伴！我想请你和我一起去帮助许天，他会需要我们的帮助的。”

    敖辛十分意外，修居然会出口请求他？

    看着修那十分认真的表情，敖辛点了点头：“好吧，我跟你走一趟……咱们先说好了，这件事情不许告诉娜塔莉，就连许天的去向也不要告诉她。”

    “我知道，我有分寸的。”

