    这时，叶冷峰说道：“杨虎，这件事情我去处理就行，你不用插手。”

    “在去做这件事情之前，我们要先将弑神组织的人解决了，这才是我们现在的当务之急。”

    “莹月，你现在马上让人去锁定瑞斯他们的行踪。”

    莹月知道叶冷峰想要尽快的解决弑神组织的事情，有很大一部分原因是想要和他老婆去大安市解决公司的事情。

    所以她的心里有些酸酸的。

    但是她也知道这件事情的影响，所以尽快的解决弑神组织也是为了大局着想。

    莹月压下了心里的不舒服，说道：“好，我现在就通知他们。”

    说完，莹月便拿出了手机，走到了一旁拨出了一个电话，将这件事情吩咐了下去。

    等莹月打完电话，叶冷峰便说道：“走吧，既然两位美女已经到了江南市，也让我尽尽地主之谊，请两位美女用餐。”

    杨虎听见这话，立马说道：“峰哥，还有我，我也没吃饭呢。”

    “怎么？现在雪影和莹月来了，你连你的兄弟也不管了？”

    雪影瞥了他一眼，说道：“你吃什么饭啊，你玩女人不就好了吗？吃饭有什么意思？”

    叶冷峰见他们又斗起嘴来，说道：“行了，走吧，先去吃饭。”

    叶冷峰将他们带到餐厅吃过饭后，便在酒店替她们开了房，将她们送到了酒店便离开了。

    叶冷峰离开的时候，莹月还一脸幽怨的看着他。

    莹月已经一年没见过叶冷峰了，这一次她好不容易才见到叶冷峰，她是想让叶冷峰陪陪她的。

    结果，叶冷峰将她们送到了酒店竟然就要离开了。

    她的心里清楚，叶冷峰就是为了回去陪他老婆。

    想着，莹月的心里更酸了。

    若是以前叶冷峰没有结婚之前，她还能开口让叶冷峰留下来陪她。

    但是现在已经今时不同往日了，叶冷峰已经有了妻子。

    所以他回家陪自己的妻子是理所应当的事情，她也没有资格去反对。

    然而叶冷峰归心似箭却不像莹月想的那样，是为了回去陪林雨薇。

    他回去是想和林雨薇说一说明天晚上做晚饭的事情。

    想着这件事情他就头皮发麻，他在家里就几乎没见过林雨薇做饭。

    林雨薇会不会做饭还是一个未知数。

    就算是林雨薇会做饭，但是他和林雨薇的关系不过刚刚缓和，而且林雨薇每天处理公司的事情已经够忙了，现在还忧心着那批器械的事情。

    所以，他已经想象到若是他让林雨薇做饭，林雨薇脸上冷漠的表情了。

    叶冷峰的心里再次袭上了一个念头，那就是莹月那个丫头还真是折磨人。

    他做的饭都不行，非要吃林雨薇做的饭。

    让林雨薇做饭是一个难题，另外一个让他担忧的事情也是莹月明天到了家里来，也不知道会不会闹出什么事情来。

    若真的闹出了什么事情，那可就是地狱现场。

    叶冷峰怀着忐忑的心回到了家里。

    林雨薇已经到了家，叶冷峰回去的时候，林雨薇正穿着一件睡袍坐在沙发上在把玩着手机。

    这样的情况还让叶冷峰有些诧异，毕竟之前他每次回家，若是林雨薇在家中的话，她都在看文件。

    然而这一次，林雨薇竟然在玩儿手机？

    但是叶冷峰没有心里考虑这里，他的心里装着另外一件事情。

    他看向林雨薇便笑着说道：“老婆，今天回来这么早啊！”

    林雨薇点了点头，说道：“今天没什么应酬，所以就先回来了。”

    “你晚上去哪里了？怎么这么晚才回来？”

    叶冷峰说道：“出去和几个朋友吃一顿饭。”

    叶冷峰正等着林雨薇问他是什么朋友的时候，就将雪影她们来江南市的消息说出来。

    然而，林雨薇并未深问，她听见叶冷峰的话只是点了点头，表示自己知道了。

    叶冷峰已经到嘴边的话也不得不咽了下去。

    他走到了林雨薇的身边，便坐在她旁边的沙发上。

    “老婆，你累不累要不要我给你按摩一下？”

    林雨薇从手机屏幕上移开了目光看了他一眼，说道：“不用了，今天不太累。”

    叶冷峰再次说道：“那老婆，你渴不渴，我给你倒杯水吧。”

    林雨薇见到叶冷峰殷勤的样子，顿时皱起了眉头，有些奇怪的说道：“你今天怎么了？难不成你有事和我说？”

    叶冷峰见林雨薇问了他，也趁机将事情说了出来。

    “刚才杨虎让我去吃饭的时候，我发现了之前我有两个战友也来了江南市，所以大家就一起吃了一顿饭。”

    林雨薇点了点头，表示自己知道了。

    她说道：“既然你昔日的战友来了，那你今天怎么这么早就回来了？”

    林雨薇知道叶冷峰的身份，虽然她不是战士，但是她能理解战士对自己战友那些特殊的感情。

    毕竟那些战友是和他们一起上过战场，一起经历过生死的人。

    所以，他们战友之间有特殊的感情也不奇怪。

    而且，他们已经很久没见面了，她也可以理解叶冷峰和他们多玩一会儿的事情。

    叶冷峰说道：“她们今天也累了，我和杨虎将她们送到了酒店便回来了。”

    说着，叶冷峰看向了林雨薇说道：“老婆，还有一件事情。”

    “是这样的，我的那几个战友知道我已经结婚了，而且从杨虎的嘴里知道你长得漂亮，而且还能干，所以想来见见你，她们说明天来我家做客，你看……”

    林雨薇没想到叶冷峰说的是这件事情，她脸上露出了一个笑容，说道：

    “既然是你的战友，你们也很久没见面了，他们难得来一次江南市，我们理应邀请他们来家里做客。”

    “你一晚上这么殷勤难道就是为了这件事情？”

    叶冷峰笑了笑说道：“老婆，你又不允许我将我们的关系传播出去，我这不是怕到时候将他们带回来了之后你生气吗？”

    林雨薇闻言，顿时皱起了眉头，说道：“难道我在你心里就是这么一个胡乱生气的人？”

