    “你想要让我完蛋被陆浅弄得完蛋是吗？那我还就偏偏不如你的意，你放弃我，那我就毁了你还有你公司的艺人，让你彻底栽我手里。”

    墨琛想到这里重新把手机捡了起来，然后看着吃完饭准备离开的粉丝，他走上前拦住他们的去路。

    “不好意思两位小姐，你们可以需要买个单才能离开了。”

    两名骨灰级粉丝看着墨琛问：“我们的偶像不是说请我们这些粉丝免费吃饭三天？这才第一天没结束呢，所以你就让我们买单是想要收双人份饭钱吗？”

    墨琛冷淡的说道：“你们的偶像确实在网上说要请你们这群粉丝吃免费吃三天东西没错，但是在你们吃完饭我找他们结账他们却不给，然后我想着你们的偶像不愿意免费请你们吃饭，那我找他们的老板给钱吧。

    可是他们的老板却让我自己负责！你们又不是我的粉丝，我觉得我没必要免费请你们吃饭，所以两位小姐是刷卡还是现金支付呢？”

    两名粉丝直接震惊了，她们不敢相信的问：“你说的都是真的？我们的偶像真的不愿意支付我们吃饭的费用？”

    “货真价实。”

    “我们不信，你肯定在说谎，除非你打电话给我们的偶像证实他们不愿意为我们出钱了，我们才能把饭钱给你。”

    墨琛点头，他把自己在网上给艺人们发的支付消息给粉丝们看，上面清楚的写着他们的偶像不愿意为他们付款的内容。

    粉丝们震惊了：“真是没想到我们的偶像是这样的人！明明说好要请我们吃饭，可是现在却又反悔了，他们每天赚这么多的钱，请我们这些骨灰级的粉丝们吃顿饭怎么了？真是枉费我们花钱给他们刷票买礼物了！”

    粉丝们留下这句话，从包里拿出五百递给墨琛问：“给你五百够我们的饭钱了吗？”

    “当然不够，你们刚刚吃的可是澳洲龙虾和顶级和牛，一只澳洲龙虾五千块，一份顶级和牛一千块，而你们总共吃了五只虾和两份顶级和牛，我算了算你们总共需要支付我两万七千块。”

    两万七千块？这么贵？

    那不就几只龙虾吗？粉丝们整个人都不好了。

    “你这不摆明了在敲诈我们吗？我们只是一个上班族，哪里来的两万七支付给你？最多五百，你爱要不要！反正我们就这么多了。”

    粉丝们说完这句话就打算离开，墨琛抬起手再次拦住她们的去路：“今天你们要是不把钱给清，那么我是不会让你们离开的，如果你们真的没钱也没关系。

    我让警察同志来解决你们吃白食的问题，况且你们支付完了我钱，你们可以去找你们的偶像要啊，是他们说要请你们免费吃饭，那现在你们吃完了自己支付了钱，不就可以拿着他们发动态的截图去找他们要饭钱？

    要是他们不给也没有关系，直接把她们全部告上法庭，什么都能拿回来，毕竟法院会还你们一个公道。”

