    这时，顾航开口了：“哦，这幅画是我女儿画的，她想命名为《打怪兽》，最后还是我给她定了个名字，叫《逆行者》。”

    听得李行舟夸赞自己的女儿的画作，顾航不由得露出笑容。

    比起一些奉承他的话语，还是夸赞她女儿更能让他感到高兴。

    顾晓清更是高兴得双眼眯起，尽管努力保持镇定、谦虚的样子，但笑意仍是掩藏不住。

    李行舟：“？”

    你女儿画的？

    要论思想觉悟，还是顾主管你高啊，将画作名从“打怪兽”改成“逆行者”，这格调一下子上升了几个档次。

    李行舟挤出职业假笑：“画得确实很好。”

    这也不算假话，对于一个三年级的学生来说，能画出这样的画作，算是了不起了。

    这幅画挂在这里不知有多久了，说不定顾晓清画出来的时候，还在上小学二年级呢。

    只是，和李行舟想的有些不太一样。

    季明辉却是懊恼，看这李行舟一脸正直的样子，没想到这么会拍马屁。

    自己来老师家作客好几次了，怎么没想到夸一下这副画作呢？

    这一下子，错失良机了。

    顾晓清用清脆稚嫩的声音宣布道：“等我长大了，我要当一名画家，还要开艺术展。”

    得到李行舟的夸赞后，顾晓清充满信心。

    “好好，”袁安筠将菜式上齐，“快吃饭吧。”

    为了庆祝顾晓清生日，袁安筠做了不少菜。

    龙虾、大闸蟹等等，不比李行舟去餐厅吃的差。

    顾航招呼李行舟、季明辉等人一声，众人都盛饭吃了起来。

    李行舟一边吃，一边用余光打量着其他人。

    特别是季明辉三人组，精气神比起以往大有不同。

    “难道突破至战将之境了？”李行舟猜测着。

    比起战士来说，战将境算是一个蜕变，不仅仅是速度和力量的数值增加这么简单。

    一个是战士，一个却是将军。

    战士境完全可以无视手枪，但面对大威力的狙击枪时仍有忌惮，战将的身躯则是提升到了一个更强韧的境地，哪怕硬抗狙击枪都没什么大碍。

    同样，也是因为有着极大的蜕变，想从战士境突破至战将境非常艰难。

    距离上次见他们还没过去多长时间，没想到这三人已经突破了。

    季明辉、严桥、钟雪清三人散发着强大的自信，目光更加明亮、锐利，带着令人不敢直视的锋芒。

    顾航这里没有“食不言”的规矩，师生几人一边吃一边闲聊起来。

    话题很杂，什么都谈一下。

    一开始是谈公司运作的事情，季明辉三人的家族在南安城有着很大的势力，形成了三个大集团，渗透进方方面面。

    并且这些集团扩张出去，在其他省市也有着业务。

    许多业务上的运作，对于顾航他们来说只是闲聊，但对普通人来说就是惊天隐秘，若是传出去，可以当做谈资讨论上很多天的那种。

    “你们三家的集团业务越做越大了，对我们南安城抗击凶兽的事业也要多多支持，虽然说图兰之森在诸多荒野区中算是危险性比较低的，但毕竟也是荒野区，南安城比起内地城市来说，压力和危险性都大上许多。”顾航道。

    南安城的城防要务，乃是重中之重。

    人类会进入荒野区，猎杀凶兽。

    反过来，凶兽也会想着要冲击人类的领土，占据更多的地盘。

    在以往，图兰之森就发生过许多起兽潮，铺天盖地的凶兽聚集，冲击南安城。

    兽潮的背后有着高等阶凶兽在组织，这些凶兽已经诞生了一定的智慧。

    南安城的应对也很直接，一是大威力枪炮覆盖，二就是武者和炼金术士参战。

    枪炮就不用说了，对战士级的凶兽还是有杀伤效果的，哪怕凶兽的速度很快，可以闪避，但在火力覆盖下，闪避起来也不是那么容易。

    更大威力的导弹、激光武器，又或是装载着炼金子弹的狙击枪，则是对战将级以上的凶兽都能造成有效杀伤。

    面对兽潮冲击，枪炮无法完全覆盖的地方，则是由武者去抵御。

    每次兽潮，都会导致人类武者伤亡惨重。

    同样，也有大片的凶兽在战斗中丧生，哪怕对于凶兽集群来说，这种伤亡也不是那么容易承受的，会元气大伤。

    毕竟动物的繁衍虽然快，但实力成长需要漫长的时间，只有成长到一定的境界，才有资格被称作凶兽，否则只是普通动物而已。

    普通动物是没有威胁的，枪炮可以轻松扫杀一大片，普通的武者也可以斩杀无数。

    “兽潮，以往是间隔十年才会发生一次，后来间隔八年就发生一次，然后是五年。看这规律，间隔逐渐缩短，兽潮是越来越频繁了。形势不容乐观啊。”顾航有些忧虑。

    这说明凶兽成长得越来越快了。

    “确实，必须警惕，”季明辉点头，然后开始表忠心，“老师放心吧，我们三家集团一定会全力配合南安城的城防工作。”

    三人背后的集团，有着高手坐镇，但不多。

    对于城防的作用，也不是派人参战，而是出钱出力。

    有钱就好办事。

    武器配制，医疗救助，物资保障，这些事务哪一个不需要钱？

    南安城的城防工作，有财政拨款支持，但企业的帮助也是不可或缺的。

    “南安城是根基之地，我等肯定会尽心尽力。”严桥和钟雪清也表忠心。

    顾航在南安城的地位很高，可谓是数一数二。

    能稍稍压他一头的，也就只有南安城总长。

    南安城总长，南安城分会场主管，这就是南安城的两大长官。

    总长统筹南安城的各项事务。

    分会场主管则是主抓武者和炼金术士方面的事情。

    顾航发话了，季明辉等人肯定不会推脱。

    哪怕是他们的父辈来了，面对顾航也得恭恭敬敬的。

    “我们集团近来在配合军方研发一种枪弹，动力更足，破甲能力也更强，若是能成功，可以对战将级的凶兽都造成杀伤。现在主要的问题就是，要把造价压下来。”季明辉谈及了集团的一个内部消息。

