    当雷克斯摔在地上的那一刻，他的身体被高温射线击中的地方顿时流淌出了鲜血。

    “黑胖子！！”

    “雷克斯！！”

    看到这一幕，叶飞和阿尔杰农两人惊恐地叫了一声，感觉灵魂都要炸裂了一般。

    叶飞怔怔地看着这一幕，感觉心中的一座大山都崩塌了。

    他万万没想到，雷克斯竟然会扑上来为自己挡下阿瑞斯的这一击。

    这家伙平日里不是最怕死么，他又怎么会傻到用身体为自己挡下伤害？！

    为什么？

    这到底是为什么？！

    叶飞双目充血，眼中瞬间布满了血丝，变得赤红一片。

    “老大……”

    雷克斯艰难地抬头，看向叶飞，扯了扯嘴角，轻轻地呼喊了一声，而后“轰”的一声，脑袋着地，双眼也缓缓地闭上了。

    “胖子！！！”

    看到雷克斯趴在地上一动不动了，叶飞实力撕心裂肺地喊了一声，声音中夹杂着无比的悲痛和愤怒。

    “雷克斯，你他妈别给老子装死！快给老子站起来！站起来！！”

    向来冷酷如冰的阿尔杰农冲着雷克斯嘶吼着，眼眶通红，泪水止不住，夺眶而出。

    可是，不管叶飞和阿尔杰农如何喊叫，雷克斯依旧趴在地上，一动不动。

    叶飞直接震开了浪人，冲到了雷克斯的面前，蹲下了身，并赶紧伸手探了一下雷克的鼻息。

    没呼吸了。

    叶飞的手微微颤抖了起来，眼神空洞，整个人都好像僵硬了一般。

    而叶飞眼眶中强忍的泪水，终究是流了下来。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    雷克斯是自己的兄弟，过命的兄弟。

    曾经，雷克斯跟随着自己和其他兄弟们一起南征北战，叱咤风云，打下了如今的基业。

    曾经，在战场上，已经死了两个兄弟。

    所以，从那个时候起，叶飞就在心里发誓，一定不会再让任何一个兄弟死去。

    可今日，他竟然眼睁睁地看着雷克斯倒在了自己面前……

    这股悲痛，是难以想象的，是难以承受的。

    即使叶飞心性刚强，也如遭雷劈，受到了巨大的打击。

    阿尔杰农原本期盼着奇迹发生，可是，在看到叶飞的神色时以及流下的热泪时，他整个人也呆住了，感觉大脑都变得空白一片。

    死了？

    雷克斯真的死了么？

    这个平日里最喜欢美女，喜欢金钱，贪生怕死，却又十分仗义的胖子真的死了么？

    怎么可能呢？

    他这么爱惜自己的生命，又怎么会如此轻易地死掉？

    阿尔杰农感觉天都塌了，整个人都懵了。

    他剧烈地喘息着，胸口跟着起伏不定。

    心中的愤怒和悲痛好似要炸裂一般。

    此时，飞在空中的阿瑞斯脸上闪过一丝不悦，说道：“炼狱君王，要不是这个黑胖子为你挡下了这一击，恐怕，现在死的就是你了……

    不得不说，你的运气还真是好……哦，不对，应该说你的手下还真是忠心呢，竟然宁愿为了你去死……”

    阿瑞斯在空中絮絮叨叨着，叶飞却没有任何回应，就那么呆呆地站在雷克斯身旁，微低着头，整个人的灵魂都好像被抽离了一般……

    另一边。

    阿尔杰农也怔怔地看着地上的雷克斯，整个人也呆滞了。

    “阿尔杰农，你看看你现在的样子，这是杀手该有的样子么？

    你既然是杀手之王，那就应该做到冷酷无情，不被任何人任何事所干扰！

    既然你做不到，那你根本就不配做杀手之王！”

    雷龙嘲弄一笑，说道：“现在的你，就是一个弱者！一个废物！亏得我还和一个废物打了这么久……

    罢了，现在我就了结你的性命，送你下地狱去见这个胖子吧！”

    说着，雷龙便抬起手中的匕首，直接朝着阿尔杰农冲杀了过去。

    然而，就在这时，一道冷漠到没有一丝感情的声音响彻而起。

    “千影瞬杀……”

    声音未落。

    阿尔杰农的身影顿时快到了极致，因为雷克斯的死，使得他爆发了从未有过的实力！

    他的身影犹如一道迅捷的闪电，在雷龙的身体周围不断闪现！

    紧接着，只听见“噗噗噗”的一阵阵割裂声响了起来！

    几秒钟后。

    阿尔杰农回到了原地，从口袋拿出一块手帕轻轻擦拭着手中染血的银色匕首。

    而雷龙则是停在了距离阿尔杰农三米远的地方，手中拿着一把匕首，僵硬在了原地，再也无法前进一步。

    下一秒。

    轰！

    一声巨响！

    雷龙直挺挺地倒在了地上。

    阿瑞斯和浪人转头望去，就看到，地上的雷龙浑身上下全部都是被割开的血口，整个人已经变成了一个血人。

    而且，更让惊恐的是，当雷龙倒地的那一刻，他的双臂，双脚和头颅直接与身体分家了。

    阿瑞斯和浪人眼中流露出浓浓的惊恐之色，显然没想到雷龙竟然死的那么惨烈。

    秒杀。

    这才是真正的秒杀。

    阿瑞斯心中一沉，眉头紧紧皱了起来。

    他显然没想到，因为杀了雷克斯，从而将阿尔杰农体内的恶魔都给隐藏了起来。

    “浪人，杀了这个家伙！！”

    阿瑞斯感觉阿尔杰农是个威胁，立马从浪人喊了一声。

    浪人点了点头，正要去杀阿尔杰农时，叶飞却缓缓抬起了头，看向了浪人。

    在接触到叶飞的眼神时，浪人的身体忍不住颤栗了一下，全身上下的每一个毛孔都感觉到了恐惧。

    他看到了何样的眼神？

    这是人类该有的眼神么？

    此时，叶飞整个人的气势都发生了变化，双瞳燃烧着金色的火焰，而且越烧越旺，仿佛要将眼前的一切都给焚烧。

    而且，他甚至感觉，眼前不是一个人在盯着自己，而是一条来自于九天之上的荒古神龙。

    虽然这种感觉很荒谬，但他就是有这样的一种感觉。

    此时此刻，叶飞的浑身上下都带着死气沉沉的杀意。

    荒凉、沧桑、暴戾、杀伐……

    而且，更让浪人心惊的是，叶飞的身上的威压和气息好像又提升了无数倍！

    怎么可能？

    难道说……这个家伙的修为又突破了？！

    是以，浪人还真的猜对了。

    就在刚才短短的一分钟里，叶飞感悟了生死离别，感受到了大起大落的悲痛。

    让叶飞也没想到的是，这竟然是一个契机。

    所以，他突破了，从归元，一举踏入万象境。

    可是，叶飞却没有任何突破带来的惊喜。

    自己的兄弟都死了，修为突破了又有何用？

    难道突破了，自己的兄弟就能活过来吗？

    不能……不能啊！

    浪人知道，现在的叶飞很危险，自己不能在等下去了，必须尽快干掉他！

    “神魔斩！！！”

    浪人怒吼一声，放弃了去杀阿尔杰农，而是双手举起手中的武士刀，准备劈向叶飞。

    可是，叶飞却是缓缓抬起了右手，朝着浪人挥了过去。

    “去给雷克斯陪葬吧……”

    “古剑术……”

    “万剑来朝！！！”

    伴随着一道惊天嘶吼之声。

    一道巨大的金色剑影直接劈向了浪人！

    唰！！

    而且，在巨剑劈过去的瞬间，一道道密密麻麻的金色剑影，如同翻滚的洪水一般，朝着浪人呼啸了过去！

    噗噗噗噗！！

    伴随着一道道闷声，只见，浪人举过头顶的武士刀还未落下，身体便已经被无数道金色剑影给打成了马蜂窝！

    一道道血花从他的身体里激射而出，口中更是不停地涌出了鲜血！

    轰！！

    巨剑终于落了下来，如同大山落下，使得整个地面都发出了一阵沉闷的声响！

    而浪人，脸上带着无比的绝望之色，身体被劈成了两半，朝着两边倒了下去……

