    在向导的带领下，十七一行来到李家村。

    李家村，巨远城南方的一个偏远小山村，如果没有向导，他们恐怕很难找到这个小村落。

    此时的小村落已经没有一个村民，他们全部丧身在那场灾难中。

    “尸体呢？”

    向导回答道：“都埋在村后面了！”

    巨远城为他们提供的向导是居住在李家村不远处的猎户，同时他也是李家村被屠村的第一发现人之一。

    周励豪，三十来岁，实力凝气境巅峰。

    没有一点实力的人，是没有资格当猎户的。

    恶虎吩咐道：“带我们去看看！”

    “好！”

    在李家村的后面，一个大土包突兀的耸立在他们眼前。

    周励豪指着土包说道：“李家村三百二十七口人，全部埋在里面。”

    “挖开！”

    恶虎吩咐道。

    让猎户一个人挖开，那当然不现实，他们也没有那么多时间。

    所以，一行人很干脆的开始挖坟。

    大冬天的，泥土几乎冻结在一块，不过这难不住蓝影卫这帮强大武者，仅仅花了一刻钟的功夫，其他他们就挖到了被埋葬的村民尸体。

    尸体几乎都成了干尸，皮肤都是黑灰色，每一具尸体身上都有不同的伤口，他们全都蜷缩成一团，好像活生生的被抽走了所有身体内的水份。

    蝎子问道：“这看起来好像是血神宗的余孽，可能还不至一个。”

    血神宗，两百年前横行南域的魔门宗派，宗派内门人弟子全部用武者平民精血来修炼功法，最终被南域诸多实力联合起来剿灭。

    虽然血神宗被剿灭了，但它留下的功法却没有完全绝迹。

    偶尔总会钻出几个修炼血神宗遗留下功法的魔头。

    恶虎掐了掐硬邦邦的尸体说道：“不是功法，巨远城传来的最新情报上说，造成这种惨状的是一种阵法！”

    向导周励豪也说道：“对，上次孙统领也认为是阵法造成的，几乎所有的尸体都堆积在小村中央，孙统领还发现了几个失去灵气的灵石镶嵌在尸体周围，孙统领说，对方更像是在用了什么邪门的阵法，让所有村民发疯后自相残杀，以此来达成某种目的！”

    “希望我们不要遇上阵法师吧！”黑牛有些担忧的说道。

    十七点点头。

    他同样不希望遇上阵法师。

    阵法师是一种很罕见的职业，没有超绝的天赋悟性根本就无法入门。

    在有准备的情况下，阵法师战力远超普通武者，只要给他们足够的时间，足够的灵石，他们越一个大境界杀死敌人都有可能。

    “好，你接下来带我们去另外一个村子！”

    在另一个村子里，恶虎队长没有再要求挖尸体，因为他找到了城卫兵离开时留下的痕迹。

    “白狼，你带头，追踪巨远城城卫兵的踪迹！”

    白狼除了身法了得意外，也是追踪的一把好手，上百人的城卫兵，在追杀凶手的时候根本就没有想过掩盖自己的痕迹，白狼追踪起来很轻松。

    巨石城的城主之所以向蓝家求救，是因为巨石城的统领孙家成栽了！

    孙家成实力很强，真元境后期，是巨石城的顶尖高手，城主的左膀右臂，孙家成一死，巨石城城主便没有更强的人手派去追查了。

    跟随白狼在山林中行进了整整一天，灭掉几次恰好碰上的低等级要妖兽，接近傍晚十分，在他们听到小河流水声的时候，白狼伸出手做下压姿势，示意大家小心。

    “怎么了？”

    “前面好像有什么东西！”

    一行人慢慢靠近河边，便看到河边有一大块鹅卵石堆积的空地。

    空地上密密麻麻的躺着许多具尸体，一群长着青色鬃毛的狼群正围在尸体边饱餐，失去水分的尸体很硬，它们费力的趴在地上咀嚼着肉块。

    远远看去，这些尸体穿着普通的皮甲，死状与两个村落的村民无异，身上水份全无，全部把干瘪的身体卷成团状。

    大力压低了声音问道：“全部死了？”

    恶虎沉着脸点点头。

    一百城卫兵，一个真元境后期的统领全部折在这里——对方实力很强！

    白狼低声问道：“要过去看看吗？”

    “不！”恶虎摇摇头说道，“我们先检查一下附近有没有人！”

    很快，大家再次在老地方聚集在一起。

    “没有人！”

    “我那边也检查过了，也没有人！”

    “我也是！”

    白狼拿出一把长刀说道：“我找的一些尸体残骸，根据铠甲判断和这把玄器中品长刀判断，尸体很可能是孙家成的，他身上没有被抽走水份，然后我还在几片草叶上找到了几点血迹，那个阵法师可能受伤了！”

    “除了白狼，我们一起去赶走那群青木狼群，小心戒备周围情况。”恶虎队长想了一下说道：“白狼，你负责检查一下尸体，看看有没有什么线索，小心点！”

    眼前的青木狼群只是一个中等族群，差不多有三十多头，除了头狼为气海境巅峰意外，其他成年狼都为气海境初期。

    当十七他们走出树丛，没有掩饰的释放出气势之后，头狼不甘心的看了那些食物一眼，然后家着尾巴带着狼群离开了。

    几个闪身，白狼来到尸体附近，然后他小心翼翼的靠近，在确定没有危险后开始在尸体中搜寻起来。

    “队长，他们应该都是中了阵法师的埋伏自相残杀而死的，我找到了这几个东西！”白狼拿出几块泛白的灵石，轻轻一捏，耗尽能量的灵石化为粉末。

    恶虎想了一下说道：“孙家成大意了，中了阵法师的埋伏，这个阵法师实力应该不算强，孙家成突破了他的阵法，不过最终还是没能击杀那个阵法师，而且那个阵法师可能受伤了。”

    恶虎下命令道：“继续追踪吧！”

    找到孙家成尸体的位置，白狼指着草丛说道，“那个阵法师应该是从这个方向逃的。”

    十七看了一眼那个方向，草丛茂密，没有倒伏。

    “那个阵法师很小心，就算受伤了，也努力掩藏着身上的血迹。”白狼笑着翻开一片叶子的背面红褐色的痕迹说道，“不过他可能没有注意到，在他离开的时候，一些血迹沾在了草从叶片上，昨天晚上下过一场大雨差点就毁了所有线索，不过叶片的背面，血迹还在。”

    恶虎略微思索了一下说道：“那我们继续追下去，不过大家要小心，这位阵法师十分阴险！”

    “不管多么厉害的阵法，总是有范围限制的，我们干脆稍微分开，每隔三百米一个人，不要脱离其他人的视线，一旦中了阵法，不要救援，优先找到阵法师的位置，将其击杀！”

    “明白吗？”

    “明白！”

    大家都知道，面对阴险的阵法师，恶虎的安排无疑是最合理的！

    可就在此时，地面微微颤抖，一阵剧烈的灵气波动出现，整个世界好似都变成了血红色！

