    江都城内，人影往来，马嘶喧哗，各处的响动越来越大。

    城西坊外街道，马蹄声连成一片。率领家将奔去城东调兵的来弘与来整两兄弟才转过街角，便和自东门入城的骁果军撞了个对面，立时呼喝。

    “尔等是哪一营的兵？无令而动，都不想要脑袋了吗？”

    喊声落下，过了半晌，对面才有人隐隐道：“齐王谋逆，俺们是进城平叛的！”

    “放屁！”

    来整大怒，打马上前道：“齐王被陛下圈禁，连府门都难出，难不成用厕筹谋逆？且齐王府在北，你们径往宫城而来，这是哪门子的平叛？”

    来氏兄弟毕竟也算骁果军的统兵将领，面对质询，一众兵将全体沉默，都不敢搭话。

    来弘暗松了口气，自后方打马上前，正欲劝说这些人跟随，就听到对面隐隐有人喊了一声：“事已至此，罪责难逃，干脆杀了他们！”

    “谁？阴诡小人！可敢上前搭话！”

    来整不等喊完，随着劲风扑面，黑暗中顿有羽箭来袭。

    “噗噗”的闷响不断响起，惨叫落马之声不绝于耳。来整怒喝着翻身侧躲在马鞍下，避开要害。扭头看时，兄长来弘已是落马，倒在了血泊之中。

    “五哥！”

    前者目眦欲裂，几欲泣血，随即拔出长刀，扑向对面军阵。

    “贼子！纳命来！”

    “上！杀光他们！”

    黑暗中的声音再次下令，随着人声近前，这次看得清晰，却是宇文化及府上的门客孟秉。

    “小人！吾誓杀汝！”

    来整挥刀上前，而与此同时，本来沉默的骁果军兵卒也不再犹豫，阵前的步槊手突刺上前，后方也有弩手射出了羽箭。

    城北，随着被“独孤盛”凋动的禁军推着水龙车走出玄武门，喊杀声便骤起。

    早有骁果军大队人马自宫门之外埋伏，而彼时的禁军士兵手中不是水枪就是水桶，连把刀都没有。倏一交战，就被打了个三脸懵逼。

    “不对！这哪里是起火，分明是有人谋逆作乱！”

    玄览门内，驻防春江宫的千牛独孤开远闻声惊起，急忙呼喝手下翊卫集结，赶往玄览门支援。未及近前，已然撞见了自玄览门杀进来的骁果军校尉令狐行达。

    就见宫门之外影影绰绰，火把如龙，根本看不清有多少人马。不过短短几刻，玄武门方向的喊杀声便小了下去。

    禁军投降了。

    “他娘的！”

    独孤开远额头隐隐冒汗，却是拔出长刀，咬牙道：“禁军不堪驱使，但吾等武器完备，足以破贼！彼皆是骁果军士卒，被小人蒙蔽视听！咱们只要坚持到陛下亲临，情势自然安定！速速结阵！”

    话音落下，周围一片安静，不见应喏之声。接着手里一空，却是连刀子都被心腹手下给抢了过去，远远的丢向角落。几个士兵不由分说，架起他就跑。

    “俺滴贤兄啊！”

    一直父兄视他的手下兵头拥着他一边跑一边嘟囔：“你没瞧见嘛！外面少说都有上千人！咱们哪里是对手啊！快跑吧！”

    “混账！你，你这是陷某于不忠！背弃陛下！”

    独孤开远气得怒吼，不断挣扎。然而前者却不理他，跑得越发快了，同时絮絮叨叨的不断劝说：

    “俺早听说骁果军对陛下不满，现今果然反了！陛下是圣天子，他们不敢杀，但咱们都是蝼蚁，死了可没人心疼！小人死便死了，但兄长你有表兄如今也做了皇帝，岂可这般赴死！你的好日子还在后头呢！”

    要说独孤开远年纪不大，也就三十出头，辈分却是大的吓人，是老李亲大舅的儿子。李世民兄弟见了他，都得叫一声舅舅的。

    有这么一份香火在，独孤开远想要为老杨死战，以守名节，他这帮手下却不乐意。

    一边是小声哔哔，一边不断骂骂咧咧，都不等骁果军靠近，这边上百翊卫已然跑没了影子，只余遗落满地的刀剑甲胄。

    “he~tui！”

    抵达此处的令狐行达不屑的冷哼一声，没理会这群半路开溜的翊卫兵将，而是带人径往归雁宫奔去。

    彼时的宫城之外，齐王府、燕王府，到处都是奔走呼喊的乱军。

    睡眼朦胧的齐王杨暕被几个如狼似虎的兵卒自被窝里提小鸡一般推搡到院子里，还以为是老杨终于要对他下手了，便哭喊着“寡人要见陛下”“是有小人陷害”之类。

    可惜回应他的，既不是传诏的使者也不是内宫大臣，而是染血的刀剑。

    城西坊区，几家挨得近的随驾大臣集合了各府家将，统归来护儿调派，封堵坊门。裴蕴、裴矩等俱都再此，一个个倒也全身披挂，手持宝剑，就是大腿都抖得厉害。

    “得想想办法啊！这样下去，乱军早晚要攻进来！”江阳长张惠绍在一旁直嘟囔。

    “看来城内的骁果皆反，须有人出城调兵平叛！”

    裴蕴的嗓音里也带着颤抖，但脸色倒还镇定，捋着思路道：“月前陛下欲发兵北伐，虽未成行，但郭下已征召数千募兵整训。只须诏书便可征调！不如吾等选一人出城，前去调派！”

    “可眼下哪来的诏书！”

    “哎呀，事急从权，便是矫诏也顾不得了！待募兵进城，先来与吾等汇合，再进宫勤王！”

    眼见前面乱军以火矢抛射，挡在坊门出的家将不断减少，裴蕴便越发急切，自周围寻了半天，便快步冲过去，把躲在虞世南身后瑟瑟发抖的虞世基给揪了出来。

    “懋世兄，你既添为内史舍人，去传诏最合适不过！速去郭下传旨，引兵来援！”

    “啊？哦，传诏是吧？”

    虞世基从茫然中回过神来，便连连点头。

    另一边的张惠绍见状，便挥手喊来十几个家将，抱拳道：“叛军势大，某为虞尚书掩护！”

    “你，你怎么掩护？”

    裴蕴与虞世基兄弟尽皆发问，前者咧嘴一笑，也不答话。待拉着虞世基自坊墙翻出去，过不多时，就听外面有人呼喊：

    “有人跑了！快追！”

    “杀了他！”

    “上啊！”

    喊杀声瞬间大做，隐隐还听到了张惠绍的长笑。

    坊区内的众人沉默了一瞬，裴蕴长叹了口气，默不作声。

    大抵也只有人命的掩护，才能在这等混乱的场面下蒙混过关了。

    “却不知陛下如何了！”

    待到此时，众人尽量控制着思维不去想那些有的没的。可一想到这货没准还在内宫抱着女美喝酒嗨皮，便是一阵说不上来的郁闷。

    老杨今天嗨不嗨皮不知道，但酒却是没喝的。

    按说这么大的动静，乱军都已然杀进宫，他应该早就有所发现了才对。可自始至终，归雁宫都安安静静。

    大殿之内灯火通明，内侍肃立。

    已然老朽，被赐在宫内养老的内侍大监换了祭礼才穿的衣服，拢着袖子站在御阶边缘。在他斜后方，身穿冕服、头顶冕冠的老杨手里捏着一卷竹简，一边看，还一边品评：

    “啧啧，这齐桓公贵为一代霸主，临了竟饿死在病榻之上，没的失了身份！真是笑话！”

    也不知道谁这么无聊，编了一本“古今帝王死法大全”，更无聊的是，居然还有人在看。

    下首摆放着一个小案，同样是读书，赵王杨杲就没他这么淡定。早就被隐隐传来的惊叫与喊杀声弄的坐立不安了，几次都抬头看向老杨，小脸忐忑。

    毕竟才十二岁，胆子小可以理解。

    似是注意到了小儿子的慌乱，老杨忽地放下书卷，皱眉训斥道：“你是朕的儿子，莫做那女儿姿态！泰山崩于前而面不改色，方显男儿豪杰，懂吗？”

    好吧，杨杲其实不太懂。

    他只觉得泰山都崩了还能面不改色的人，那踏马肯定是被吓懵逼了啊。

    便在这时，忽听殿门外响起大片的脚步声与马蹄声，隐有火光透近。随即，值守翊卫的呼喝与交战之声便传了进来。

    “父皇！”

    杨杲惊叫一声，起身拔腿就冲上御阶，抱住了老杨的大腿。

    后者皱眉，几次抬手想抽过去，但感受着腿上那小人的抖动，到底还是没能抽得下去，只是脸带怅然的叹息一声。

    “哐啷！”

    便在这时，殿门被人推开，外面的风声一瞬间传入。只见一群兵将手持火把，簇拥着半身染血的令狐行达出现，跨过大殿门槛。

    “大胆！”

    一直肃立在前，如老僧入定般的老大监忽地睁眼，鹰隼一般的眸子瞪了过去，尖声喝道：“圣人在此，何人胆敢放肆！”

    “呃……”

    生平第一次跨进大隋中枢之地的令狐行达愣了片刻，不知为何腿一哆嗦，“噗通”就跪了。

