    “砰！砰！砰！”

    “噗！噗！噗！”

    ......

    只是还没有等这些土匪大军杀到半山腰的时候，他们就接二连三的被刘飞洋所部的狙击手，给逐一给射杀掉了。

    “糟糕！这个凤凰山寨有狙击手！大家快掩蔽！快啊！找地方躲避一下，要不然会被干掉的，这个狙击手的枪法很准啊！”

    “不！不止一个狙击手啊！快退！不要继续冲啊！”

    “李当家这是怎么一回事情？怎么这里还有狙击手的？你没有给我们说过凤凰山寨还有狙击手的！”

    “你们胆小什么，给我马上射击还击啊！我们这么多人，难道还害怕一两个狙击手？”

    “对！~给我冲过来！把这些狙击手给我抓出来，我要杀了他们，拿去喂野狼！”

    ......

    ......

    当这些土匪大军被刘飞洋所部的狙击部队，给一个又一个精准的瞄准射杀掉之后，顿时这些土匪就有不少人都是慌乱了起来。

    而且还有很多人都在惊慌失措的大喊大叫着，但是也有不怕死的，继续嚷叫着反击，特别是刚刚说过话的两个大山寨的寨主，也是仗着自己人多势众，于是也是大胆的下达着反击的命令，

    包括被这么杀了一个措手不及的叛徒二当家李牛本，也是带着自己的土匪部下，迎战起来。

    虽然他也是不知道为什么自己熟悉的凤凰山寨里面，还有狙击手来着，而且还不是一两个狙击手来着，

    但是他现在可是带了不少的山寨的土匪联合起来，发起了进攻的，所以现在不能够随便的胆怯退缩的，于是他也是把心一横，硬着头皮迎战而上了。

    “嗵！嗵！嗵！”

    “嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！”

    “嗵！嗵！嗵！”

    “嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！”

    “轰！轰！轰隆隆！”

    “轰！轰！轰隆隆！”

    “咻！咻！咻！”

    ......

    ......

    但是刘飞洋所部的所部的MG42通用机枪部队，还有小口径迫击炮部队，还有40和120毫米的火箭筒部队的重火力反击，也是密集而来，

    一下子把这些土匪大军，给轰炸的，扫射的，射杀的满面懵逼了，

    “啊啊啊！啊啊啊！啊啊啊啊......”

    “不好了！这里面怎么还有怎么恐怖的重火力武器装备的反击的？李当家你到底带我们来了什么地方？怎么一个小小的凤凰山寨，还有这么多重火力的武器装备来着？”

    “李当家！你是不是我们走错了地方，去了国军的精锐部队哪里的军营去了？”

    “李当家！你这是要害我们全军覆灭在这里吗？这些袭击我们的人根本就不是什么土匪，也不是我们平时遇到的那些武器装备低劣的国军部队！他们到底是什么部队来着，怎么拥有这么精良的重火力武器装备的！”

    “大家不要废话了，快撤离啊！再不走，我们会死很多人的，我们丢尽陷阱里面去了，这里的人不是凤凰山寨的土匪！快逃跑啊！他们是比国军正规军还要火力凶猛的精锐部队，快撤啊！”

    “我们到底遇到了什么样的部队啊！这样恐怕的火力，我是第一次看到的！”

    “救命啊！我的脚被炸断了，救我，救救我啊！”

    “不好了！我们的三当家被炸死了！”

    “啊啊啊！啊啊啊！啊啊啊啊......”

    ......

    ......

    随着刘飞洋所部的重火力武器装备，仿佛不要钱似的，不断的对着攻上半山腰的土匪大军进行着狂暴的反击之际，很多土匪都是惊慌失措的，惊骇道。

    甚至还有不少的当家的，都被炸死，或者是炸伤。

    一时间，整个凤凰山寨的半山腰一带，就都是到处遍布着被炸死，和炸伤的土匪的尸体，还有被吓傻了的土匪在呆愣着，惶恐着，

    或者是到处都是逃跑之中的土匪来着，

    至于刚刚还硬着头皮，带着自己的土匪部下发起拼命冲锋，准备一鼓作气的杀上凤凰山寨，抢的美人归的叛徒二当家李牛本，却是更加的傻眼了，

    特别是当他看到自己身边的土匪部下，一个又一个，甚至是一批又一批的被刘飞洋所部的MG42通用机枪，和迫击炮给射杀掉，或者是给炸死掉之后，

    他也是仿佛置身于恶梦之中，感觉太过惊栗和毛骨悚然了，

    像这么凶残的杀戮战斗场面，他是第一次遇到的，

    即使他也是一个杀人不眨眼的，壕无人性的土匪，但是像这么凶残的重火力的覆盖打击，他是一辈子也没有见识过的，

    所以他被面前如此恐怖的反击，给吓坏了，而傻愣着。

    但是就在他准备回过神来，指挥着自己的残余土匪部队，进行撤离的时候，一连串的MG42通用机枪的子弹雨，却是蜂拥而至，把他给扫射成为了马蜂窝，

    然后叛徒二当家李牛本，满面无法置信的，瞪大着眼睛，满面都是惊骇之色的倒卧在了自己的血泊之中，断绝了气息。

    被击毙前，他连张口说一下话，都没有办法。

    见此，所有的土匪也是更加疯狂的，夺命而逃了。

    ......

    ......

    而这时候，山本五十六和和海军军务局长井上成美少将，也是带着大批的日机群，正在来长沙的半路上。

    只是他们不知道的是，刘飞洋在到达长沙的第3天之后，就已经在长沙外围一带部署了防空雷达，都是在山林上的，

    除了防空雷达之外，还有无人侦察机，不断的在长沙的外围进行巡逻侦察，

    不但是要侦察有没有来袭的日机群，还有侦察鬼子的情报员的藏身之处，以及其它各种各样的部队的驻扎地，和其它的情况的，

    这是为了减少对自己不利的敌军，和敌人的做法之一，

    当然也是为了能够知道更加多想要对自己不利的敌人的资料，做到知己知彼百战百胜。

    所以正在兴高采烈的准备发起突然空袭的山本五十六，却是还一无所知他的来袭的日机群，很快就要被刘飞洋给侦察到的了，

    不过由于来的日机群实在是太多了，

    恐怕即使是刘飞洋知道了，也没有办法一下子应付得了这么多的日机群的，

    所以这也是一个即将对于刘飞洋来说，

    是一个让他很头痛的事情，也是让他更加想要拥有属于自己的飞行部队的开端了。

    当山本五十六和海军军务局长井上成美少将，带领的日机群正在来势汹汹之际，

    刘飞洋却是已经收到了来自徐州城那边的新闻报纸看了起来，

    突然一条关于最新的日机群的轰炸新闻，也是进入了刘飞洋的眼内，

    “嗯！这是零式战斗机啊！鬼子什么时候研制出了零式战斗机的？这个时间点不对啊！”

    “零式战斗机不是这个时间点出现的啊！”

    然后刘飞洋也是目不转睛的，讶异的盯着他所关注的那个新闻，一边看，一边惊讶着。

    这个新闻是写着，日军出现了新式的战斗机，战斗力很凶悍和快来着，而且还击落了不少的国军飞机，包括苏军志愿航空军的飞机来着，而且还轰炸了不少的国军军营，造成了大批的国军官兵的伤亡......

    这是一个上了新闻头条的，劲爆新闻，

    而且还有不少的国内国外的报纸进行报道着，特别是洋人的报纸所拍摄登报的零式战斗机的照片，也是更加的清晰的，

    只是这一次的日军，却是没有在大肆的吹嘘着他们的战斗机的厉害来着。

    这一次的日军低调的很，

    什么情况也没有对外公布来着。

    ......

    ......

    （祝各位书友年初二快乐，牛年大吉大利，财源滚滚，身体健康！）

