    “锵锵！”

    在离大战很远的地方，石村与狈村也展开了激烈的争斗。

    石村的人数明显不足，而狈村却带着大量的队伍，形成包围之势。

    哧！

    时不时飞来的暗箭，给石林虎他们造成很大的麻烦，每个人眼中都带着狠意，随时准备上去拼命。

    呜呜呜……

    突然间，狂风四起，野兽的长啸传来，冰冷的气息弥漫全场，令人鸡皮疙瘩都起来了。

    狈里青等人，全部都激动的脸色通红，他们知道祭灵来了。

    漆黑的森林，林木茂密，阴气都开始加重。

    石村的人全部聚在一起，脸色凝重，小心谨慎，时刻防备着狈村的祭灵。

    嗷嗷！

    大片的兽潮从狈村的后面本来，石林虎等人都脸色铁青，纷纷咒骂：“狈村这群败类，竟然发动兽潮。根本不守大荒的规矩。

    不能等他俩了，直接发动祖器。”

    不能等下去了，狈村那个祭灵老狈赶来的野兽，想要堆死我们，而狈村的人全都乘上了狼的身上。

    就在石林虎他们想要动用石村的祖器的时候。

    “嗷呜！”

    一声嚎叫传来，说不出的渗人，一头长着翅膀的怪异生物飞来过来。

    只有两米长，样貌丑陋，前肢很短，主要靠翅膀行动。

    这个狈村的祭灵老狈，身上浮现了原始符文，是一头极其强大的凶兽。

    狈里青这个时候大声叫嚣道：“我们的祭灵来了，你们还是乖乖认命吧！”

    各种各样的野兽，在老狈的驱使下，全部朝着前面猛冲，就算沿途有些狈村的人，也没有绕过，全都撞倒，踩踏在脚下，狈村的人发出凄厉的惨叫声。

    石林虎没有搭理狈村的人，直接祭起祖器，轰的一声，恐怖的气息升起，宛若太古遗种一般。

    直接震慑住巨兽，它们的眼神有点迟疑，本能的绕道前行。

    “呜……”老狈发出凄厉的吼声，眼里全是凶残之意，直接驱动巨兽解决石村的这帮人。

    果然，几只巨兽被老狈惊吓到了，直接就往石村径直冲了过去。

    哈！

    石林虎一声大喝，左臂符文亮起，璀璨而耀眼，化为原始符号，最后变成兽形原始印记。

    直接朝着那些巨兽挥出，所过之处，树木断裂，强悍的力量直接撕碎一大群巨兽，使之化成血雾。

    呜！

    老狈眼里闪过异色，对祖器很是忌惮，不过一猜测老狻猊在他们那，眼神就变得贪婪，的得到狻猊，可以让他脱胎换骨。

    不在迟疑，老狈的生性狡猾，直接避开石林虎，先找弱的下手，直接撕碎了好几个石村的人。

    “孽畜！”石林虎他们双眼通红，拼命击杀前面的巨兽，好赶过去斩杀它。

    “喂！”

    就在老狈又解决了几个人的时候，在他身后突然有声音响起，全身毛发倒束，一股危机感出现在心头。

    回头一看，浑身是血的龙轩，面无表情的看着他，眼神冰冷，宛若处于冰窖一般。

    一拳打出，虚空炸裂，带着杀意的一拳直接打在其头盖骨上，发出巨响，伴随着惨叫声，老狈那瘦小的身影直接被击飞，化作一颗流星消失不见。

    这只老狈太菜了，龙轩不屑杀他，留着石昊到时候练手去。

    “嘿呀！而石昊则是在帮助村民他们击杀巨兽，掌心符文浮现，不断的凝聚月牙刃，像割韭菜一样。

    看见狈风还在那，龙轩露出微笑，一个闪身出现在他身旁，亲切的说道：“上次放过你，这次还敢来？”

    听见声音，狈风僵硬的转头，脸色苍白，转头看见一个微笑，但在他眼里却像恶魔一般。

    龙轩双手相握，发出脆响。

    “咔！咔！咔！咔！”

    “啊！”

    伴随着狈风惨叫声，他的四肢直接被打折，都不成样子了，没有绝世宝药是恢复不了，这辈子算是个废人了。

    收拾完狈风之后，将他踢飞，转头望向狈村的人，见到这个恶魔，全都打了一个冷颤。

    “滚！”

    一声冷叱，狈村的人敢怒不敢言，直接抬着不成样子的狈风，灰溜溜的跑了。

    而石昊那边也把那些野兽都给解决了，石村的人都伤痕累累，气喘吁吁的坐在地上，嘴里还时不时的骂到几句。

    看着自己这些躺在地上的兄弟，这些汉子的虎目也不禁一红。

    本来好多人来的，现在没了三分之一，伤亡太大了，本来听到石昊他们的收获，应该很高兴但是现在却被冲淡了。

    短暂休息过后，石林虎起身，劝慰：“他们都是好样的，没有一个孬种，我们不能辜负他们的牺牲”

    其他人都抹了抹眼泪，简单处理了一下伤口，打起了精神，将他们的尸体都收好。

    刚经历一场大战，他们的状态都不好，在这要是再被偷袭，就要再添伤亡，狈村以后有机会再去报仇。

    反正是他们先违反大荒的规定的，也别怪他们不客气了。

    “回村！”

    领头的人大喊一声，收拾一下现场，火速离开现场。

    在他们走后不久，其他部落的人都赶过来查看情况，那片山林被大范围的破坏，宝术遗留下来的气息还很浓郁。

    全都倒吸口凉气，返回自己的村子去了，免得家被偷了。

    ……

    石村这边，经过半天马不停蹄的赶路，赶在了日落前赶回了村子，每个人的脸上都带着疲态。

    族长带着村民在村里焦急的等待着，看到他们回来才松了一口气，不过看见人少了一些，脸色则有些低沉。

    叹了口气，走了过来拍了拍他们的肩膀安慰道：“回来就好，大荒的残忍就是如此，我们要向前看。”

    石飞蛟他们都咬牙切齿，双眼里闪着凶光。

    “都是狈村那群杂种，一群阴险小人，不然我们不会死那么多兄弟。”

    老族长眼神复杂，各种各样的情绪夹杂其中，最终开口道：“不会就这么算的，肯定会有几乎报仇的。

    小轩小昊你们两个人干的好，是我们石村未来的希望啊！”

    经过这次事件，他们俩都成长了不少，发现自己现在的力量还是太小，都发奋要抓紧时间，让自己的实力变得更强。

