    统也不确定，毕竟这东西可以自行更改的，谁知道这飞船的前主人做了什么。

    “打开操作手册。”

    死马当活马医，夜九还真的就试试了。

    “操作手册已打开。”

    密密麻麻的新时代文字，还好有翻译器，夜九慢慢的阅读起来。

    时间不知不觉的过去，夜九时不时的从空间里拿出食物来补充机能，然后继续学习。

    一艏飞船的操作还真不少，等夜九将全部记忆下来之后，时间已经过去了三天。

    “获取权限”

    夜九再次输入指挥令，然后根据操作手册上的讲述，开始获取操控飞船的权限，等权限设置完毕，这才又继续。

    “打开日志”

    夜九没有急着去看其他几散没打开的门里有什么，而是想要知道曾经发生了什么，飞船的主人是如何与飞船跨越时空落到这里的，查看日志是最简单快捷的方法。

    日志页面突然跳跃，大屏幕上出现了一道身影，穿着一身复古的白色衣裳。

    “欢迎你，有缘的后来者，能够顺利的打开日子看到我，那么便是我们的缘分，想要知道发生了什么，我会给你慢慢的解答。”

    看到屏幕上坐在椅子上的人，两人仿佛跨越了世纪的碰面一般，夜九也从空间取了一个舒适的沙发出来坐到了上面。

    “新世纪三千六百一十四年，我驾着飞船航行在黑洞中准备跳跃前去战场，但是却碰上了潜伏的十阶星兽格曼拉，飞船被格曼拉击中，偏离了航线落入了宇宙大漩涡中，等我再次醒来的时候，就来到了这里，原始的古地球。”

    “飞船能源消耗严重，又在大漩涡里发生了碰撞，一部分功能不能使用，于是我下了飞船，将飞船隐秘了起来，徒步去寻找可以替代使用的新能源，准备用来修复飞船。”

    “只是这一走就是五十年，在新世纪时代，人的寿命能够达到三百多岁，当时驾驭飞船落下的时候，我才六十多岁，再一次回来的时候，我已经一百一十三岁了。”

    “历时五十年，我找到了可以替代的能源，但是却需要大量的人工进行萃取，这五十年里，我走遍了许许多多的河山，收集了无数的种子，也看便了这个地方所有的人间百态。”

    “这里的一切都太落后了，即使我找到了可以替代的东西，但是等萃取出来能够使用也需要很长的时间，我知道，哪怕到了我生命的尽头，我也回不去了。”

    “于是，我再一次将飞船隐秘起来，保留着所剩不多的能源，记录下所有的一切，以期望未来会有人将飞船，前五十年，我努力的寻找着回去的机会，后一百多年我想要再一次好好看看这个古地球。”

    “于是我再一次出发，这一次我没有像之前那么着急，于是我碰上了一个姑娘，第一眼我就觉得这个姑娘很亲切，她得笑有一种感染力，于是我假装失忆留了下来。”

    “我并不喜欢战争，尤其是这样冷兵器自相残杀的战争，甚至厌恶，新世纪的人们为了活着不知要付出多少代价与星兽搏斗，每一个孩子都是国家的宝贝，在这里不是，不论是孩子还是女子，平民的生命都贱如草一般。”

    “她却像一朵向阳生长的花，在那恶劣的条件下努力的生长着，活着，还温暖身边的人。”

    “战乱说来就来，我想要带她走，但是她却坚持留下来，用自己绵薄的力量帮助着那些受伤落魄的人，我不理解，想走却又舍不得，直到敌人攻打了进来，所有人都拼命的逃亡，于是我也拉着她走，

    路上一个孩子被遗弃了，哭得厉害，她不忍心，一把抱起追上了前面逃亡舍不得孩子的妇人将孩子还了回去，追兵追了过来，手拿大刀朝我砍过来，其实那刀伤害不了我，但是我没想到，她却猛的推开了我，刀落到了她得身上，鲜血溅了我一脸。”

    屏幕上的人停顿了一下，视乎是在回想，又仿佛沉浸在了自己的记忆力，夜九从空间里换了杯热茶喝起来，慢慢的等着。

    “我抱着她，一手抓住了再次袭来的刀，将人连刀甩了出去，她抬手想要将我脸上的血擦干净，最后只留给了我一句话，让我好好的活着，然后闭上了眼。”

    好凄美的感情，夜九淡淡挑眉，活了一百多年的人了，喜欢上一个小姑娘，好不要脸。

    “她喜欢和平，善良爱帮助人，喜欢自己的国家，于是我找到了当时的最高统治者，可是他太沉迷在巫蛊之术里了，一个没有用，没有担当的统治者，破国也不奇怪，但是她喜欢，那么我就帮她，重新扶持一个统治者就好了。”

    “我从皇族里挑选了一个还不错的，一点点的帮他，将他推上了那个位置，可惜人的贪念无穷，从我发现他背着我要破坏好不容易建立起来的和平的时候我就知道我该离开了，于是暗中开始准备。

    跟随在我身边的人都是当初我找到的跟她有关系，她想要保护的人，于是我将他们遣散，独自面对了皇帝，心头之血，我一个天生心脏靠右的人，给他又何妨，既然不想好好的活，那就统统消失吧。

    为了毁灭，我又挑选了一个人，只花费了三年的时间，果然，新的王朝建立，我也没有了再看外边的心思了，重新回到了这里，修建了一个甬道做掩护，将飞船埋在了地下，

    这飞船上的能源不起飞还能支撑一段时间，三间屋子除了一间我休息的地方，一间是我收集的各种植物种子，一间是大量的书籍文献，若是用得上，你便带走吧，请不要动我的房间，里面只有两具遗体。”

    遗体，夜九一下便想到了其中一具应该是那位姑娘的。

    逝者安息，夜九自然是没有动，先去看了种子，虽然时间已经很久远了，但是保存得十分的不错，数量居然达到了一万零七百二十一种，想了想，夜九将所有的打开都只取了一半，剩下的留了下来。

