胡铭晨要走，第二天肖玉梅看店，王展帮他拿行李，将其送到车站去。

这次返家，胡铭晨还是带了一些东西回去，毕竟在城里呆了一个来月，总要买一些他认为有必要的东西。

胡铭晨在回家前，专门抽了半天的时间去买东西，他买的物品主要是两个部分。

一分部是答应给姐姐和妹妹的衣服，上次买了鞋子，这一次，乘着这个机会，胡铭晨给他们两位每人买了一套春夏秋冬都能穿的运动服。

另一个部分，胡铭晨花了两个小时待在新华书店，他买了很多书。

这些书有些是学习用的参考书和复习资料，有一些，完全就是有些深度的课外书籍。

比如胡铭晨买了四大名著，买了《说岳全传》，他还买了《领导学概论》和《人性的弱点》等社会著作。

看到胡铭晨舍得花好几十块钱买那么多书，王展都有点惊讶。

“铭晨啊，你不给你自己买衣服，反而奢侈的买了那么多书，你用得着吗？这些书你会看？”

“王叔叔，书哪有嫌多的啊，书到用时方恨少，我家爷爷辈和父辈都没什么文化，我可不能重蹈他们的覆辙，现在是文化知识的社会，未来更是。多读点书，多学习点知识，总是好的嘛。既然买了，我当然是要看，否则岂不是败家子浪费钱？呵呵，你说是吧？”胡铭晨将那些书装在一个袋子里抱着说道。

“有这样的想法，真的是不简单呐，我想，你以后想不成功都难，上天总是会眷顾有准备的人。”王展感叹道。

“谢谢王叔叔，对了，王叔叔，你昨天给我的工资多了一百块，你拿回去。”胡铭晨说着从裤兜里面掏出一百块钱来递给王展。

昨天王展给胡铭晨的薪水是放在信封里的，当时胡铭晨没有打开，所以不知道里面有多少钱。事后他打开信封，发现里面放着的是四百块，而不是之前说好的三百。

一开始胡铭晨还以为是王展数错了，但是他很快就否决了这种可能，这应该就是王展故意多给的。

胡铭晨不是很喜欢钱很拼命的在赚钱吗？他干嘛要将多的一百块还给王展呢？

这体现了胡铭晨的正直人品和聪明。

这做人首先得讲诚信，说好是多少那就拿多少，不能人家给自己就要，那会显得胡铭晨很财迷。

总而言之，胡铭晨是该他的，他一分不让，不该他的，他也是一分不取。尤其是与生意伙伴之间，要是贪了小便宜，极有可能会变成拣了芝麻丢了西瓜。

“不多，不多，你来城里那么久，我也没给你买些什么，而且，提成你也不要，你这一个月，帮我做了那么多家店，我总得表示表示吧，这一百块你拿着，是我故意给的。”王展并不接那一百块，而是将它又给胡铭晨推回去。

“王叔叔，提成不要，那是我事先就主动说的，这没什么，将那些店做进去，是工资范围内的责任，至于买东西嘛，你忘了，你不是给我买了两双鞋了嘛，那也是好几十块的呀。所以，这一百块，你无论如何要拿回去，否则，我成什么人了？”胡铭晨坚决不收。

“你能成什么人？难道收了一百块你就成了坏人了吗？拿着拿着，你买了那么多书，又给你姐姐和妹妹买衣服，你的工资，已经没剩下多少了。”胡铭晨不收，可是王展也不接。

“王叔叔，我虽然叫您一声王叔叔，可是这金钱上的事，咱们还是一码归一码的算清楚。这一百块，这不在应该给我的范围内，你不管怎么着要拿回去。至于以后，我要是遇到了困难，我找你借，那又是另外一回事，你说是吧？咱们就别在这车站推来推去的了，装着，装着吧。”胡铭晨瞅了一个隙漏，一把就将那一百块塞进了王展的荷包里。

“你......行吧，那我就收下了，铭晨啊，我没把你当外人，以后，要是有什么需要我帮助的，尽管说，只要王叔叔的能力范围之内，绝无二话。”胡铭晨话已经说到那个份上，王展也只能收下钱。

“好，王叔，那我就上车了，要是学校开学了，我要货的话，我提前给你打电话。”

眼看司机来了，胡铭晨急忙背着自己的行李登上班车，而王展则是站在车旁，等候发车他才会离去。

“王叔，您快回去照顾店里的事吧。”胡铭晨在中间靠窗的位置上坐下来，将脑袋探出车窗朝王展摇手道。

“没事，店里有你婶子的呢，等车动了我再回去。”

“哦，王叔，我有个事想提醒你一下......但是又不知道该不该......”就在车要开的时候，胡铭晨想到一个事，却显得犹豫。

“什么事呀，你说，哪有什么该不该的，有什么快说。”

“那......我就说了，您回去告诉您老舅，今年的生姜啊，叫他别管价钱，快收多收，甭管一毛二还是一毛五，就算是两毛，他应该都不会亏的。”沉吟了一下，胡铭晨最终还是把他重生之前掌握到的行情信息泄露给王展。

既然王展对他不错，那胡铭晨就不能够太过于自私。

这个事情自己要是不知道，那则罢了，既然知道了，如果不提醒王展一下，就会显得胡铭晨不懂得做人。

至于告诉他了，那信不信，或者怎么选择，就是他们的事情了。

“铭晨啊，你怎么会提到这个啊？”王展疑惑的问道。

“你和肖阿姨昨天的聊天我听到了，所以我才提醒一下。”

“那你为什么会这么说呢？难道花高价买了还能赚？你是不是知道什么？”

“呵呵，王叔叔，我能知道什么啊，我只是觉得今天的姜价尤其是干姜价格会不同以往，所以只要能够收进货来，到最后多少是有得赚的。这大家都不要的东西，不一定会不好，可是大家都抢的东西，保准就是好东西。我就是提一下而已，我相信你老舅常年做那个生意，他应该会有判断的。”胡铭晨笑了笑，随口说道。

胡铭晨可不能说得斩钉截铁，更不能信誓旦旦作保证。这一方面是那样做的话还得给王展做好一番解释，否则王展绝对会好奇和疑惑他为什么会有那种想法和判断。这其次嘛，万一情况有变呢，万一规律不按照重生前的轨道走了呢？那胡铭晨又当如何？

所以胡铭晨只能既提醒了，可是又不能显得太过。诚如胡铭晨说的，具体如何操作，还得看他老舅自己如何判断和采取行动。

胡铭晨说完，班车就发车了。

看着班车远去，王展还在思考胡铭晨所说的话。

王展自己就是生意人，从做生意的逻辑来看，胡铭晨所说的似乎有些道理，可是呢，这市场变化有如风云，谁也很难说它下一步就变成什么样儿。

赌对了的人，自然可以好赚一笔，但是赌输了呢，就有可能血本无归。

坐在班车上的胡铭晨，想法确是与王展不同，从他昨天听到王展和肖玉梅谈论生姜的生意开始，胡铭晨就下定决心要干一票。

不管王展的老舅会采取何种措施，胡铭晨回去之后，他就准备要按照自己告诉王展的思路来做。

如果两三个月后的干姜价格真的如同原有历史那样，来到不可思议的八块钱一斤的历史高位，那么今年投入生姜生意，随随便便就会有七八倍，甚至于十余倍的利润。

千载难逢的机会啊，卖卡片虽然说利润也可以，但是毕竟那个市场是有限的，而且赚小娃娃的钱不如赚外面市场的钱好。这次生意如果历史规律不变，那胡铭晨就等于是真正的有了本钱了。

胡铭晨现在有两三千块钱，这笔钱在当地不算少，但是想做稍微大一点的生意，压根就做不成，出了杜格乡，两三千块钱，毛都算不上。

可如果这一笔生意做好了，能赚个两三万的话，别说可以在杜格乡做更多事，就算是到城里开个门面，也不算是难事。

就算这些都不做，最起码，胡铭晨家欠别人的账能够一次还清，家里的老房子，也可以修葺一下了。

现在摆在胡铭晨面前的首要任务就是的说服江玉彩和胡建军帮忙，得他们支持并且参与进来，胡铭晨的这个事才能做得成。

收购生姜烘烤成干姜，不照比卖卡片那么简单，它不仅仅是个体力活，也还是个技术活，胡铭晨一个人，是根本吃不下的。

更何况，他胡铭晨还得上学。生姜大上市的时候，恰好就是胡铭晨他们报名读书的时候，白天胡铭晨要上学读书，哪里有时间走村串寨的去收购生姜。即便是让人家背到家里来卖，那也得到处去宣传找卖家，而这些事情，很显然江玉彩和胡建军做比胡铭晨会合适很多。

一路上，别的乘客被班车摇晃得昏昏欲睡，可是胡铭晨却是精神炯炯，他一直在想怎么说服父母，怎么做这笔生意。

