    同城快递这个都可以理解，但是派送不出去的为什么要放在这里？快递公司都有自己的仓库，他们难道就不怕这里人把快递弄丢掉？

    “哦，原来是这样，你们负责帮助他们派送吗？”

    “我们可不做这个，只是临时代为保管。”

    叮铃铃，叮铃铃。

    突然间龚正的手机传来响声, 他走到一旁接通电话。

    “李组。”

    “侯爵的人去了三立服装厂。”

    “又去调查我了？”

    “不是，说是给你留下了一个包裹，你等会儿过去看一下。”

    “好，我知道了。”

    挂断电话又跟对方闲聊几句他们三人便离开这里。

    因为现在快递点没有帮助他们代存，所以也没办法继续调查，只能先安排人在这盯梢, 等到有人送过来货物后在进行下一步调查。

    驾车去了三立服装厂，门卫将一个正方形纸盒子递过来。

    龚正用钥匙划开包裹, 里面竟然是一部手机。

    看到这一幕三人对视一眼，谁也没有说话。

    带着手机找到技术组成员通过一些列筛查确定这部手机里面并没有任何木马病毒。

    “侯爵给我手机这是打算和我联系吗？”龚正拿着手机摆弄几下，刚准备开机的时候被刘刚拦下来。

    “别忘了你还在出差，手机先不要开机。”低声提醒道。

    龚正急忙把手机放回到桌子上，暗自长呼一口气。

    吱，办公室房门被人推开。

    “所有人会议室集合，快点。”李茂站在门口大喊了一声。

    大家快速跑出去，来到会议室，局长坐在正前方手中攥着一封信。

    又是一封匿名举报信，信中依然是三句话：

    你们的能力实在是太弱了，

    后天将是他们货物进入衡鲁市时间，

    错过将会再无消息。

    匿名信被挨个的传一遍，大家看完后谁也不知道该说什么。

    “都看完了吧？当时我说的是十天期限必须找到快递点，明天就是期限，现在进展怎么样？”局长端坐在前方发出质问。

    “局长......”李茂还没说话就被局长伸出手打断。

    “刘刚。”

    “到。”

    “你是负责调查这个案子的，你来说。”

    “是。”

    刘刚站起来深吸一口气，把今天对快递点调查进行讲述。

    局长听完后问道：“发现货物了吗？”

    “目前还没有，我已经派人盯住那边了，只要有情况马上就动手。”

    “如果不是这里的话怎么办？根据匿名信举报, 这可不是一点点东西，而是很多很多，一旦这些流露到社会后果很严重啊，我们市已经有很多年没发生过这种情况了。”

    “局长我们很怀疑这里。”

    “怀疑？证据呢？就因为人家临时放一下快递就怀疑还是因为对方跟他们合作而怀疑？我要的是证据，最直接的证据。”

    刘刚低下头，不再言语。

    龚正见大家都不说话，自己站起来。

    所有人目光一下聚到他的身上。

    “局长我有话要说。”

    “好，你说。”

    “对于这家快递点怀疑一共有三件事，第一所有的快递都有各自网点，当天未派送出去的必须要带回网点登记保存，而不是随便找地方扔。”

    “第二，这家快递点位于小区内部，主要负责小区居住人员快递收派工作，小区附近一共四家工厂，工厂门卫告知我们这家同城快递一次没有去过他们那里，小区内快递点负责人也表示这个小区没有人用这家同城快递。”

    “这就说明他们在这附近压根就收不到件。”

    “第三也是最关键的，在这里存放一件快递支付三块钱，已经超过了市场价格很高, 根据快递点负责人讲述, 他们存放快递基本上都是第三天来一次性拿走，从来没有超过三天，我说完了。”

    龚正说完后坐回到椅子上。

    他所说的这三点只出现一点都可能算是巧合，三点同时出现就不得不引起怀疑。

    局长还未开口李茂面前对讲机就传来汇报：“李组，李组，有人来送货了。”

    李茂拿起来看向局长，等待指示。

    “查。”局长一拍桌子下达命令。

    “注意，盯住来送货的人员。”

    “收到。”

    “所有人跟我走。”

    大家快速跑出会议室，驱车直奔小区快递点，为了防止小区内有内应，李茂让大家把车子都停在外面，带着几个人徒步进入。

    正在整理快递的负责人被突然出现的几个人吓一跳，当他看到龚正三人时彻底愣住了。

    “刚刚同城快递送过来的货物呢？”李茂亮出自己证件后质问道。

    “就在那边袋子里。”负责人机械的用手指了指身后。

    转过身摆下手，几名警员跑进房间将装有快递的包裹打开，里面全都是一些小盒子，每一个小盒子逐一检查，很快便发现了问题。

    “李组，你来看。”

    “这几个都是没有贴着快递单子的盒子，上面看不到任何信息，而且这里面的东西还有一定重量。”警员开口说道。

    李茂拿起来拎了几下。

    “这样的盒子有几个？”

    “一共五个。”

    “其他的都有信息是吧？”

    “对的，其他的都有。”

    “行，把这个都装回去，快递袋恢复原样。”

    “是。”

    快递点负责人从头至尾都是懵逼状态，他还没有反应过来李茂就把他叫到一旁，很认真而且严肃的告诉他今天晚上发生事情不要对任何人说。

    得到他确认回复后带着队伍离开小区。

    回到车内，李茂将这里情况进行汇报。

    局长作为此次行动总指挥下达命令，两个人一组分别在小区内外对快递点进行二十四小时监控，只要发现有人来取走这批快递立刻启动跟踪计划。

    顺着这条线将后面大鱼找出来才是关键。

    大家明确之后进入到各自岗位。

    龚正和葛天华一组，两人换上了物业的工作服。

    时间一分一秒的过去了，快递点在晚上十点钟关上大门。

    负责跟踪送货人员的警员给出了回复，李茂要求他们继续观察，有情况随时汇报，没情况等待命令。

    夜已深，所有盯梢的警员依然瞪着大眼睛在观察。

