    昨日被季攸宁拉着回家，旗袍便没有去取。

    今天余惊鹊坐在饭店里面，盯着薛明的烟馆。

    原本他是不会来的，在特务科里面还有其他的任务，只是李庆喜打电话回来，说三当家来了。

    听到这个消息，余惊鹊坐不住了，从科里跑了过来。

    “进去多长时间了？”余惊鹊对站在一旁的李庆喜问道。

    “半个小时。”李庆喜说道。

    半个小时。

    “薛明在吗？”余惊鹊又问道。

    “在，三当家来不久，薛明就来了，来了也有二十多分钟了。”李庆喜观察的还是很细节的。

    “没有发现你们吧？”余惊鹊担心被三当家看到，柱子的事情之后，弄不好三当家已经知道李庆喜是特务科的人，被看到容易联想起来余惊鹊。

    李庆喜立马摇头说道：“没有被看到。”

    问完这些问题，余惊鹊就不说话了，坐在这里等着。

    这一等，就是一个多小时，三当家在烟馆待了一个半小时，才从里面出来。

    同样是薛明送出来的，不过三当家离开之后，薛明却没有离开，转身回去烟馆。

    看来今天，薛明在烟馆还要处理一些生意上的事情。

    他们到底在说什么？

    余惊鹊根本不知道。

    偷听是肯定不行的，谈话的时候外面一定会有人站岗，你怎么偷听。

    李庆喜在一旁说道：“队长，我们要不要回科里，申请监听装置。”

    监听装置，确实是一个办法，只不过安装起来难度很大。

    薛明在烟馆的办公室，你想要进去不容易。

    可是这样下去也不是办法，余惊鹊说道：“去，回去申请一下，从库房拿一套。”

    李庆喜立马跑了回去，回来的也很快，申请批下来很容易，不会有人卡着。

    现在特务科，余惊鹊的地位今非昔比，没有人会故意找他麻烦。

    设备是拿了过来，但是怎么进去安装啊。

    “找几个面生的，进去看看。”余惊鹊说道。

    李庆喜安排了几个面生的人进去观察，今天薛明还在烟馆里面，自然是不可能装监听设备的。

    不过可以先观察一下，看看方便不方便下手。

    但是观察回来的警员都说，没有机会下手。

    薛明在的时候，就不提了，薛明不在的时候，外面也有很多人站岗，看来这办公室里面，还有每天盈利的钱，薛明可不会大意。

    这种为了钱财的小心，反而是让余惊鹊他们失去了安装监听设备的机会。

    “东西放在这里，让兄弟们找机会。”余惊鹊说道。

    他们已经在附近租了房子，就是方便监视这里的情况。

    “要不要派人跟踪薛明？”李庆喜问道。

    三当家是没有办法跟踪的，回去兵营你怎么跟进去？

    不过薛明这里可以试试。

    余惊鹊摇头说道：“不要打草惊蛇。”

    这件事情，余惊鹊认为三当家是关键，不然薛明凭什么和三当家交谈这么久，他们到底在商议什么。

    其次就是你跟踪薛明，容易暴露。

    薛明的地位不低，人际关系也有，而且有钱。

    要是真的被薛明知道特务科盯上他，他一定会解决这件事情。

    到时候，余惊鹊想要对付薛明就难了。

    薛明必须死，余惊鹊要给文殊报仇，所以只有特务科插手这件事情他才有机会，如果特务科不插手，他机会全无。

    他可不想等到那一天，听到薛明的死讯。

    所以跟踪薛明，余惊鹊认为没有必要，就看监听设备，能不能立功了。

    想要等着监听设备立功，说实话有点在期盼运气了，因为你连监听设备都装不进去。

    晚上从这里离开，交给李庆喜等人注意，余惊鹊没有去学校接季攸宁，打算直接回家。

    回到家里，季攸宁说道：“顾晗月买了点心，让我拿回来一点，你尝尝还挺好吃的。”

    点心？

    拿起来点心，放在嘴里咬了一口，余惊鹊心里想的是陈溪桥找自己干什么？

    顾晗月作为联络人，不过有些事情，陈溪桥和余惊鹊是需要见面的。

    顾晗月送点心，就是暗号。

    如果陈溪桥要见余惊鹊，顾晗月就会买了点心送给季攸宁，让她拿回来。

    这个办法有局限性，那就是季攸宁如果不要这个点心呢？

    这个很好解决，顾晗月假装生气，季攸宁一定会拿的，最多就是之后买点其他的东西，送给顾晗月。

    还有就是季攸宁会不会半路将点心扔掉。

    那倒不会，季攸宁怎么可能舍得浪费东西。

    这个办法是余惊鹊想出来的，就是吃死了季攸宁的性格，不然他也不会用这个办法。

    所以说，顾晗月是想要告诉自己，陈溪桥要见自己。

    为什么？

    这个时候能有什么事情，难道是新的任务。

    如果是新的任务，让顾晗月转达就行了，何必多此一举。

    思来想去，余惊鹊觉得还是明天晚上去转一圈吧，今天肯定是不行了。

    吃完点心吃饭，然后休息。

    转过天来直接去找李庆喜，询问监听设备的情况。

    李庆喜愁眉苦脸的说道：“昨天夜里，一个兄弟准备潜伏进去安装，不过差点被发现，好在跑了回来，没有打草惊蛇。”

    “装不进去吗？”余惊鹊皱眉，确实麻烦。

    “又让一个兄弟去试了，看一会怎么说。”李庆喜望着隔了一条马路的烟馆说道。

    这个兄弟回来的很快，都不好意思说，只能低头摇了摇。

    余惊鹊见状说道：“算了，东西送回去。”

    这一套监听设备，不是很值钱，不过既然用不到没有理由还放在这里，出了事还不是余惊鹊负责。

    李庆喜派人将东西送回去，看来这条路是走不通了。

    “监听他电话吧。”李庆喜说道。

    “股长说不行。”余惊鹊摇头。

    因为薛明认识很多大人物，可能会和很多大人物打电话，如果你监听薛明的电话没有被发现还好，被发现的话，那些大人物给薛明在电话里面，说了什么不能见人的东西，岂不是你特务科都知道了？

    所以这样的情况下，怎么监听电话？

    给薛明的房间里面装监听设备，监听的东西不会太重要，那些大人物不可能亲自来找薛明不是。

    至于监听设备听到的电话内容，也只有薛明的声音，你也判断不出来对方具体是谁。

    这样就算是那些人知道了，也会睁一只眼闭一只眼，不然岂不是麻烦。

    要是警察厅的厅长打电话给薛明，说要多少钱，要多女人，多少大烟，甚至是副厅长，想要弄了正厅长，被你特务科听去，你怎么善后？

    他们可不是反满抗日分子，他们是满洲政府的人，用对付反满抗日分子那一套，行不通的。