    “子曰：“舜其大知也与！舜好问而好察迩言，隐恶而扬善，执其两端，用其中于民。其斯以为舜乎！”何意？”薛宇晃晃手中的书说道。

    说到自己的专业领域宁采臣自然是极为自信，大声的说道：“此乃圣人在阐述中庸之道，原意为舜可真是具有大智慧的人啊！他喜欢向人问问题，又善于分析别人浅近话语里的含义。隐藏人家的坏处，宣扬人家的好处。过与不及两端的意见他都掌握，采纳适中的用于老百姓。这就是舜之所以为舜的地方吧！”

    薛宇点了点头继续问道：“何为中庸之道？”

    这个问题就有些难了，不是因为不会说而是他的答案实在是太多，每个人都有自己的中庸之道。

    宁采臣也简单的说了一下自己的想法，说完便抬头看着薛宇。

    穿梭于各个世界之中薛宇没事的时候就喜欢看书，除了各种技能书之外包括一些四书五经之类的古籍，在上错花轿世界甚至还专门学四书五经用来考举人，经过这么多世界的融会贯通以及继续学习薛宇本身的学识可比状元之才，对于四书五经等儒家经典更是信手拈来。

    薛宇振声说道：“中庸之道的核心思想是指为人居于中正之道，不偏不斜，以自然的纯正人性提高自身修养、对待万事万物。中庸本身的价值和功用始终闪耀着睿智的光芒。

    人的修养不是一朝一夕之功。中庸之道认为，人的修养贵在坚持，贵在严以律己，时时处处都要符合中正、中和之道。

    这是为人性中合理的欲望和需求正名。欲望和需求只要有节制，符合中庸之道，也就符合天理大道。严以律己是中庸的起点，一个人从自己的道德品行和精神追求出发，向内不断自省，对外持续践行信念，才有可能达到中庸境界。”

    ““圣人不动情”即内心不发生喜怒哀乐的情绪，始终是平静安宁祥和的状态，此为中的状态。动情时，也始终用平静安宁祥和的内心来控制情绪，不被情绪所牵引和左右，此即“真常须应物，应物要不迷”的修行目标和修行标准。”

    薛宇在说这些话的时候毫不客气，直接点出所谓的核心思想，对于旁人来说如此说有些夸大其词或者是张狂的表现，宁采臣开始也是这么认为的，伴随着薛宇的诉说内心不知不觉被引导，反而认为写于所说的是真的，是理所当然的。

    宁采臣整个人呆滞的站在原地，脑海中沉浸在薛宇刚刚所说的那些话之中。

    宁采臣自幼读书，可惜一直都是在读死书，并未取得功名，原因自然有很多，一方面是家中贫困没有钱去考试的盘缠，另一方面本身学识受限制，毕竟没有好的老师指导，所以自己在书中所学到的东西更多的是靠自己的感悟与理解。

    薛宇则不同，自己所知晓的知识更多的是站在巨人的肩膀上，高屋建瓴，因此所说的每一句话都深谙中庸之道，犹如一道道炸雷让宁采臣如雷贯耳，醍醐灌顶。

    宁采臣从沉思中醒来，猛地站起身，对着薛宇深深的鞠了一躬：“听君一席话胜读十年书，圣君对于四书五经研读之深小生不如也。”

    “哈哈，你也不错，只不过是没有名师指点而已，以你的才识足以考中秀才，不过想要高中举人就有些难了，还需多磨练几年才行。”

    宁采臣神色一暗，也知晓薛宇说的是实话，寒门难出贵子，这句话可不是说说的。

    说话间房门被推开，一股浓郁的香气瞬间直冲鼻腔。

    “别聊了，来，兔肉炖好了，趁热快吃。”宁大娘大声的说道。

    恶鬼两人也已采购好了酒水美食送来，然后被宁大娘邀请众人一起吃喝起来。

    “小夜啊！我们是不是见过？总感觉你好面熟。”宁老娘仔细掂量着薛宇的容貌疑惑道。

    薛宇还没回话，宁采臣说道：“娘怎么可能，您都没出过日出生成，夜兄也是第一次来，怎么可能见过呢？”

    “也是，这辈子都没走出过日出山城，怎么可能认识小夜呢，来，吃饭吃饭。”

    薛宇也摸着脸笑着说道：“可能是我长得比较英俊。”

    “哈哈哈。”

    “哈哈哈。”

    吃过饭之后小雪陪着宁大娘去收拾，薛宇则是与宁采臣两人迈步在屋后的小河边散步。

    “圣君，不知你来这人间到底有何事？”宁采臣一双眼睛紧紧的盯着薛宇。

    薛宇似笑非笑道：“你就算知道了又如何，难道还能挡我？”

    “君子有所为有所不为，如若不知采臣自当无视，但现在既然知道了定要阻挡。”宁采臣坚定的说道。

    薛宇低头看着在阳光下波光粼粼的湖面，没有回答宁采臣的话反而问了一个问题：“你说什么是魔？”

    “额？”

    宁采臣也有些懵逼，你一个大魔头问我什么是魔？开什么玩意儿。

    “算了，说了你也不懂，放心，我虽然是魔头但不是疯子，也不喜欢搞事情，倒是你，一个没有修为的凡人没事就不要参与到修士之间的争斗上去，不然死都不知道怎么死的。”

    “我没有，上次只是意外。”宁采臣反驳道。

    “是吗？那为何在你身上会有水妖的气息？”

    薛宇右手猛的朝着宁采臣身上抓去，一道流光划过，却见在宁采臣的胸口处突然涌出一滴水滴，透明无色，其中蕴含着一股浓郁的妖气。

    宁采臣脸色一白，下意识的朝着自己的胸口摸了摸，随后苦笑道：“我还以为只是一场梦呢，原来是真的。”

    “这只水妖在什么地方？”

    “日出山城往东三十里处的一处水潭中。”

    “我知道了。”

    宁采臣好奇道：“你打算怎么做？”

    “当然是杀了他了。”薛宇理所当然的说道。

    水妖在宁采臣身上留下标记目的自然是为了吞噬他的灵魂，借助人的气血灵魂来修炼，惹到了自家兄弟身上当然不能放过他了。

    “无间。”薛宇轻喝一声。

    “属下在。”

    “顺着这屡气息把那水妖抓过来。”

    “是。”

    宁采臣有些羡慕的看着薛宇，让自己担惊受怕让整个日出山城为之恐惧的水妖却仅仅凭借薛宇的一句话就会落得如此下场，醉卧美人膝醒掌天下权不过如此。

    使劲的摇摇头，心中默念几句君子之道，强行将心中的嫉妒驱逐而去。

    “你也无需如此对我魔道有偏见，就像这人间王国，各国林立，你可以把阴月皇朝当成一个比较强大的王朝罢了，这样想是不是好了很多？”薛宇笑着说道。

    宁采臣则是一脸的苦笑：“可哪有什么朝廷满是妖魔鬼怪？”

    薛宇耸了耸肩道：“那我就没办法了，存在即合理，阴月皇朝的存在其实更多的是利大于弊，此处靠近迷雾森林，真以为没有森林以西的妖魔鬼怪都出不来吗？你在这里也生活了20年也就见到了一个区区的水妖而已，如果不是阴月皇朝镇压你早就沦为妖魔的猎场了。”

    薛宇这点倒是没有说错，魔道之人最是无君无父，那些妖魔鬼怪也被划分于魔道之中，当年一夕建立阴月皇朝为何会如此轻易？除了其自身强大的实力之外更多的其实就是众望所归。

    就像当年始皇一统六国一般，春秋战国数百年来的战争已经让百姓苦不堪言，一统天下是众望所归。

    的确不出众人所料，有阴月皇朝的镇压，一些妖魔鬼怪虽然也时有发生动乱但相比于之前已经好的太多太多了。

    “定～”

    一道剑光闪过，宁采臣个人被定在原地无法动弹，只留下一双眼睛满是惊恐之色。

    薛宇以迅雷不及掩耳盗铃之势花开宁采臣的胸口，在那一瞬间宁采臣只感觉到死亡降临，胸口一阵剧痛甚至能够看到那跳动的鲜红的心脏。

    薛宇右手轻轻一抹，最后那被破开的伤口又以肉眼可见的速度愈合，同时一股热流随着心脏不停的向着四周的身躯扩散。

    “好了。”

    宁采臣一屁股坐在地上，眼神中满是恐惧之色，下意识的扒开胸口的衣物，胸口处的伤口还留下一道红线，也证明了刚刚并不是在做梦。

    “不要害怕，我要是想害你的话你又如何能够抵挡？”

    “刚刚……刚刚……”

    “那是我皇朝的一枚丹药，是服用方式有些诡异而已，需以破开心脏镶入心脏之内，随着心脏的跳动药力慢慢扩散全身，现在应该能够感受得到吧？”薛宇笑着说道。

    宁采臣低头感应一下，脸上满是古怪之色，实在不明白薛宇为何如此之做。

    “想不通就不用想了，你可以当成我比较欣赏你，也可以认为是报应宁大娘一饭之恩，此丹药可以保你百病不生、长命百岁，你不过是一个没有修为的凡人，实在不宜插入妖魔之事，这对你来说太危险了，离开这里，前往京城，读书考取功名才是你应该做的。”薛宇道。

    三天之后，一辆马车上单买了各种东西，宁大娘坐在车厢内有些百无聊赖，同时还有些不舍，驾车的自然是宁采臣。

    薛宇宁采臣留下了一部修行之法，当然，更多的是强身健体之法，不过如果天资聪慧的话也是可以有一定成就的。

    还有就是留下了一些盘缠，不多，不过足够他们母子二人在京城好好生活。

    诡秘的生活实在不适合他们母子，他们也不应该介入这危险之中，离开才是最好的选择。

    “采臣，我们真的要去京城吗？”

    “去，孩儿想要继续读书就只能去京城拜访名师，等以后孩儿考取功名给娘娘求个诰命。”宁采臣大声的说道。

    “哈哈，娘不求你给我求个诰命，求你能够平平安安，娶妻生子，那样娘就算死也瞑目了。”宁大娘笑呵呵的说道。

    “呸呸呸，说什么呢，娘一定能够长命百岁的，到时候孩儿给您生十个八个孙子，让您看孩子看的烦。”

    “那感情好，可得抓紧了。”

    宁采臣在说这些话的时候脑海中不自觉的想起了那个白衣身影，不过很快又摇了摇头将这身影甩出，一人一妖能有什么好的结果，自己也不过是去报恩而已。

    宁大娘扯开车帘怀念的朝着远处仅留下一个黑点的老房子望去，不知为何脑海中更是出现了薛宇的身影，总感觉那个身影很熟悉好像在什么地方见过。

    “到底是在什么地方见过呢？我怎么就忘了。”宁大娘一脸的不满道。

    一直想了将近三天孙大娘才恍然大悟。

    “我说怎么这么熟悉呢，我梦到过他，梦到过小夜的样子，可为什么会梦到小夜呢？我们以前有没有见过。”

    ……

    薛宇四人骑在马上，遥遥望去那远处山路上逐渐消失的马车。

    “公子，您没事吧？”小雪担忧的说道。

    “无事，我们走吧！”

    说完双腿一夹马肚，骏马一声嘶吼便化作一道劲风急速而去。

    这部剧的主角虽然是宁采臣，但配角其实更加的精彩，宁采臣只是一个柔弱书生，参与到这剧情之中如果不是有主角光环的话早就死了不知多少次了，薛宇的强制插入将他们丢在京城也许是一个更好的选择。

    七夜虽然是阴月皇朝圣君，但却彻彻底底的是人间血脉，宁采臣母子才是他真正的亲人，那来自血脉的羁绊是谁也改变不了的，这也是为何薛宇会改变他们运势的原因，再怎么说也是自己唯一的亲人了。

    驾马，众人朝着绝望森林赶去。

    绝望森林为阴世幽泉所在之地，周边终年煞气环绕，万物不生，不要说人了就是一些蚊虫在这里也很少能够见到，穷山恶水，死气弥漫。

    这些都是因为阴世幽泉所散发的魔气所造成的，仅仅只是泄露的魔气就有如此威力如果全部爆发的话定会席卷整个世界，造成毁灭性的浩劫。

    数百年前素心就发现了此处，因此前往无泪之城打造绝世宝剑以求来镇压阴世幽泉，因此也发生了天魔妖矿、七世怨侣的故事。

    天魔妖矿铸就了干将剑，六合金铸造了一夕剑，好在最后关头莫邪用剩下的边角料铸造了莫邪宝剑，被素心拿来镇压阴世幽泉。

    可惜莫邪宝剑仅仅只是用边角料铸造，能够镇压至如今已经是极限了，这也造就了阴世幽泉不停暴动的原因。

