    金色的阳光洒在洁白的大地，整个世界是那样的纯洁与神圣。

    离开了罗斯堡的峡湾，处于队伍中的留里克，他沉浸在北欧澄澈的空气中，眼看周遭的庄重圣洁。

    “啊？难怪古人会形容这是天堂。因为这里就是天堂。”

    世界陷入冰雪中，耳畔是不停歇的北风隆隆轰鸣，留里克觉得自己的心灵都得到了彻底的平静。

    “我们就继续这样赶路？”留里克问及父亲。

    “当然。这是我们唯一可以选择的快速通行之路。”

    留里克没有多言，他裹紧身披的鹿皮，注意着远方的壮美，也关注着御夫坚实的脚步。

    可以说整个庞大的队伍都是在结冰的海面上前行。

    呼啸的北风吹拂整个冰面，这就使得冻结的海面与被积雪覆盖的陆地有着巨大的不同。

    冻结的海面简直是一片通途，步行的人们不需要担忧陷于积雪，他们可以较快的速度前进。但他们不能脱离海岸线

    ，他们需要被积雪覆盖的海岸，和不远处白茫茫的土地，作为完美的导向。

    在这个北欧不存在指南针，地磁学也完全不存在的时代，猎人们遵循这样的北狩路径。

    大家普遍穿着灰黑色的皮革衣物，亦有一些人顶着白狐的帽子。

    短暂的白天很快过去，在北极光的辉光下，队伍依旧在前行。

    因为覆盖整个世界的冰雪，它们反射月光、星光乃至激光，只要是晴朗的日子，罗斯人理论上可以彻夜前行。

    在离开罗斯堡后，留里克觉得自己的族人们一直在赶路。

    无论是短暂的白天还是漫长的黑夜，大家都在有组织的也沿着海岸线奔走。

    族人们仅靠步行一天究竟能走多远？留里克无法通过某种工具进行计算，他只能以经验进行评估。

    被选定的部族的年轻勇士，他们普遍身材高大，而且这份身高与力量的优势，使得罗斯人比诺夫哥罗德人普遍高大

    很多。就好比卡威的妻子莉莉娅，相比于善于打铁、胳膊肌肉爆棚的卡威，莉莉娅实在过于单薄了。稍有常识的人看得

    出，两人身材的巨大差异根本不是两性不同，而是因为两个族群有着血统上的不同。

    不过，罗斯人和诺夫哥罗德人终究都是出自于“印欧人”这一族群。

    露米娅根本不是印欧人的后裔，已经十二岁的她虽然有了“可以成为母亲的证明”，但她的模样怎么看更像是个孩

    子。

    她，就是那种似乎长不大的女人。

    对于露米娅，她的身高能突破160里米就已经难能可贵了。

    过去的一年时间，留里克是身高长了不少，属于他的黄金生长时期即将到来。即便如此，留里克通过测量皮革长度

    的绳尺，测定自己的身高已经超过1.3个stika，实际就是突破了130里面。在未来的几年内，留里克的身高必将突飞猛进

    ，到了十二岁的时候长到160里面也未尝不可。

    拥有这样的身高的男孩，已经可以凑合的成为持剑的战士了。

    不仅男孩是这样，一个罗斯部族的女孩长到十二岁，她的身高几乎都能超过1.6个stika。

    恐怕罗斯人传统上的成年年龄定在十二岁，就是因为这个原因。

    一众高壮的罗斯战士彻夜赶路，他们像是不知疲倦的骡马，唯有天上的星辰运行到正确的位置，奥托才宣布停下来

    休息。

    只有到了这个时候，北狩的人们才开始在满是积雪的岸上搭建自己的营地。

    他们堆砌积雪，迅速搭建起雪墙，又挖掘雪坑，作为自己的睡窝。

    许多人挖掘了半地穴式的雪坑，他们用树枝在坑上搭建一个框架，然后覆盖一张麻布。如此，一个冬季的野营帐篷

    就此形成。

    啃食了一番随身携带的麦饼，留里克和露米娅，率先钻进了可以遮蔽风寒的帐篷里。

    “呵呵，我这样子是不是成了爱斯基摩人？呸！北亚的土著居民肯定都是这样过日子的，甚至……”留里克脑子胡

    思乱想，他不由的问及自己的女仆长露米娅所谓养鹿人的冬季生活。

    “露米娅，你曾经的冬季，是否也住在这样的坑里？”

    “基本就是这样的。”躺在皮垫子上的露米娅，算着主人留里克的手，淡然回答：“我……我有点恍惚。就好像，你

    是我弟弟。”

    “是想到过去了日子了？”

    “有一点。我……我有点害怕。我知道，你不是我弟弟。”

    “不。今天，你就当我是你的亲弟弟。”留里克哄着自己的女人，擦拭她流出的眼泪。“不要再哭了。未来一段时

    间，我也要体验一下养鹿人的冬季生活。我要更了解那些人，你知道的，我想善待他们，就像善待你……”

    女孩一瞬间想起了去年的寒夜，一个持剑的男孩，奋不顾身捍卫自己的英姿。露米娅哭得更凶了，也非常大胆的直

    接抱紧自己的主人，自己的弟弟。就仿佛两人是真的姐弟。

    留里克有了首次睡在雪地里的独特体验，待天蒙蒙亮的时候，他平静的苏醒了。

    他和露米娅爬出雪窝，轻易就嗅到了空气中弥漫的烤肉香气。

    因为就在凌晨时分，一些带了特殊工具的族人搭建的陷阱有了成果，懵懂的雪狐、雪兔试图啃食诱饵而陷入绊网。

    比起用弓箭射杀这些动物，还不如布置陷阱来得高效，大部分猎人就是这样想的。

    虽然大家行动的目的是与未知的敌人进行宿命般的战斗，然行动依旧有着“北狩”的名号，大家当然要趁机捕猎。

    倘若大家踏入真正的未知之地，捕捉大量的雪貂，大家是真正的发财了。

    奥托啃食族人进献的烤雪兔，他大口撕扯半熟的兔肉，还不忘喝一口玻璃瓶中的烈酒。他再啃食一番携带的麦饼，

    这早餐真是美滋滋。

    奥托也扔给儿子一串烤兔肉。

    这滴油的烤兔面目狰狞，留里克没有多想，随即啃食起来，期间还不忘把兔腿撕扯下来给露米娅。

    奥托清楚的看到了这一幕，一想到昨日这两个孩子睡在同一个睡窝，不禁调侃起来；“留里克，你还是太年幼了。

    你知道吗？你的露米娅已经到了可以订婚的年龄。可惜啊，你还没到十二岁。”

    “我很快就到十二岁。爸爸，你的意思是，到了十二岁我就成了真男人？”

    奥托故意说：“成为真男人不仅仅是让你的女人怀孕，还在于你需要有些功绩。听着，越是身份高贵的人，也需要

    功绩。就是……如果你能让露米娅怀孕，我很高兴。”

    此言一出，露米娅的内心有了强烈的震动，她明面上摆着木然的脸，脑子里立刻想起许多事。

    “可她本是养鹿人。如果她做了我的大祭司，难道……”

    奥托明白了儿子的意思，当即说：“她可以是你的大祭司，也可以是你的妻子。我们又不是南边的那群法兰克人，

    没有这方面的限制。”

    留里克哦了一声，直接把手里啃了一些的兔肉交给露米娅。

    “既然这样，我可要对我的女人好一些。”

    奥托端着玻璃酒瓶，他觉得儿子的举动有着更深层的意味。

    “一会儿我们又要赶路了。留里克，那份预言你是知道的，维利亚的预言从没有错误。这一次我们的敌人不是养鹿

    人，但是敌人非常神秘，我们需要保持警惕。”

    “我懂。”留里克有些敷衍道：“但愿会有些必要容易对付的神秘敌人，届时是我的佣兵率先进攻。”

    很快，队伍再度出发。

    让露米娅非常欣慰的是，罗斯人的首要攻击目标不再是养鹿人。再说了，如果罗斯人的军队继续这样沿着海岸线前

    进，队伍基本上遇不到养鹿人的。

    露米娅，她早就向奥托透露了一些有关北方世界的信息，也有所保留。

    因为露米娅的出现，使得奥托对北方未知之地有了全新的认识，比如世界尽头之海是真实的。

    露米娅宣称，她小时候和家人曾在北方之海眺望，据说那片冰冷海域的尽头，就是世界的边缘。只有当冬季降临，

    黑夜完全笼罩世界，海域才会被冰雪完全覆盖。这个时候勇敢者就能踏在冰面上去探索世界尽头。

    奥托当然相信露米娅的话，毕竟这个养鹿人姑娘的说法，和维利亚提供的消息不谋而合。

    关于这些信息，留里克当然有着更大的保留。

    留里克没有说明所谓世界尽头之海就是被冰眼，更没有告诉自己父亲和全体族人整个世界面貌的细节。就比如说，

    他没有说明罗斯堡所在的波罗的海世界的真正海岸线。

    留里克觉得有时候说得太详细了，族人是无法理解这浩繁的信息量。总之，他们能相信一直向被走，就能看到“世

    界尽头之海”，这就足够了。

    如果部族的大军持续向北，遇到冬季放牧的养鹿人氏族几乎是板上钉钉的事。

    露米娅知道养鹿人不会冒险进入南方的海岸，大家不想和维京人相遇，也不想和芬人有过多的接触。

    只有罗斯人的大军沿着海岸线走，他们部队遇到新的养鹿人，但是，神秘的敌人又是什么？

    露米娅，她对大祭司的预言更加的深信不疑。一想到大祭司不是很隐晦的指出，此次行动实际是自己主人，留里克

    的第一战，她就倍感紧张。

    第一战？敌人是谁？和未知的敌人作战，有必要吗？会出大差错吗？他……总不会受伤吧。

    事情的变化容不得露米娅左右，甚至，罗斯部族的行军路线，也不为人的意志左右。

    行军持续了整整四个完整且短暂的白天。

    这一路上，他们一边行军，顺便还进行狩猎活动。

    在过去的日子里，许多族人收获颇丰。一些人拖拉的雪橇上，物资反而增加了。

    如果不是特别的必要，罗斯人并不像消耗珍贵的麦子。他们尽量靠猎捕的雪兔、狐狸肉充饥，剥下毛皮留着卖钱，

    而且尤为注意保存好狐狸的腿骨，所谓加工成特别的工具。

    相比于带着短木弓的部族战士，留里克的十字弓可谓收获颇多。因为可以瞄准射击，发射的重箭威力很大，族人们

    看到的情况是，打猎突然变得简单了。

    耶夫洛带着自己的手下，在以损失了五支弩箭（飞进厚实的积雪里实在没找到），愣是猎获了超过五十只雪兔，和

    十只白狐。

    说来就是滑稽，那些白狐故意驻足，看到奇怪的东西向自己靠近。它们觉得距离依旧是安全的，身体刚刚做出逃跑

    的准备，就突然被弩箭射中。箭矢甚至可以打穿狐狸的身体，雪狐当场毙命，就是这样的狐狸皮毛有着两个巨大的孔洞

    ，使得它的卖相不佳。

    但也实实在在证明了，重型弩箭对血肉之躯的杀伤力。

    据此耶夫洛的声称，在附近树林碰运气的大家，还遇到了一伙北极狼。奈何狼群选择了撤退，使得留里克错过了一

    个捞取狼皮的机会。

    留里克的佣兵没有成功猎狼，倒是有族人成功了。

    杀死了北极狼的战士，将狼头割下来，插在自己充当行军杖的短矛的矛头上。这样的人丝毫不限麻烦，只为亮出狼

    头向其他人炫耀自己的强力。

    四五天的时间，罗斯部族的军队持续向着所谓“已探索世界”的尽头走出，北狩的行动到目前为止就是真正意义上

    的狩猎。

    有些经验丰富的，在四月底对哥特兰人复仇作战持弓射箭的年轻猎人，他们手持不怎样好的猎弓，反而让他们的雪

    橇堆积了大量兔皮。

    一路之上，队伍跨越了几条冰封的小河，不久队伍也明显的在地理上做出一个拐弯。

    队伍不再是一条路直奔北方，而是沿着海岸线直奔东方。

    不久，队伍里随行的渔民认出了一条被冰封的大河。

    罗斯部族的渔民们长期以为罗斯堡北方的海域是缺乏鱼类资源的，然一些勇敢的渔民决意实地考察一番。就考察的

    结果而言，北方海域的鱼的确有些少，然附近的几条河流可是有着数量很大的鲑鱼和鳟鱼。

    就是这一带的河流入海口距离罗斯堡有些远，而且鲑鱼的洄游偏偏是在已经很冷的九月。渔民普遍不想冒险，生怕

    自己鱼是捞到了，结果渔船被冻结在海面上。

    这一次，随行的一批年轻渔民交换的意见后，明确的告知首领奥托：“这里，就是被勇敢者探索过的鲑鱼河。”

    “鲑鱼河”？一个非常奇怪又陌生的名字。

    奥托寻思一番，可能去年的冒险北狩，队伍就经过了这条河的上游，只是那时候大家帮着赶路，而且所见所谓的景

    致都是全新的。在那种极寒的恶劣条件下，探索的人们充满了对未知世界的恐惧。

    在获悉了自己的族人居然曾在夏季探索过此地，顿时，奥托已经不觉得之前走过的道路是所谓的探险之路。

    不过是以往本该用船只行进的线路，这一次变成了勇敢者的双脚。

    面对着宽阔的冰封河面，在短暂白天的“骄阳”下，奥托高举着长剑振臂高呼：“兄弟们！这条鲑鱼河就是我们罗

    斯人探索的极限！让我们跨越这条河，去探索未知世界。去和未知的敌人作战！兄弟们！跟我走！”

    奥托没有再赘言，甚至连雪橇也不做了。

    他高举着满是花纹的大马士革钢剑，以大首领的名义，率先卖出过河的第一步。

    见状，深受鼓舞的人们紧随其后。