    “诸葛恪、吕范拜见大将军、公主殿下。”

    诸葛恪与吕范二人，带领河阳城残余的吴军，出城迎接来援的夏军。

    吕范看到孙尚香也在夏军武将的行列之中，心里一惊。

    此次与光武帝刘秀势力为敌，可是凶险万分，就连孙策、吕范等人都做好了马革裹尸的准备。

    “公主殿下，沙场可不是儿戏，此次凶险，还请殿下返回后方。”

    “不错，这次的大敌，即使是主公，也曾经败在他的手中。如果公主殿下执意出战，恐怕只会让主公分心。”

    吕范和诸葛恪试图劝说孙尚香介入如此凶险的战场。

    云台二十八将已经有五人介入孙策和袁绍之争，保不准位面之子刘秀会御驾亲征。

    此战，过于凶险。

    孙尚香撇撇嘴：“兄长有难，还要瞒着我，我们江东儿女，岂可见死不救？”

    “你们不必担心，若是战况不利，我会率先派人送走香香。”

    张华打包票，安抚吕范和诸葛恪二人。

    “多谢将大军。”

    吕范和诸葛恪无可奈何，只好向张华拱手。

    “看来你们经历了一场苦战。”

    张华见吕范和诸葛恪身上的甲胄都有血渍，知道吕范和诸葛恪不久前必然经历了一场生死之战。

    云台二十八将和袁绍的目标是快速消灭孙策势力，因此侵掠如火，攻势凶猛，吕范和诸葛恪都不好受。

    诸葛恪的精神还有些萎靡，想必使用了什么精神天赋，因此身心俱疲。

    对于诸葛恪的能力，张华了解有限，还真不好判断。

    作为诸葛恪这些级别的谋士，他们对自己的能力往往缄口不言，让敌人难以判断，否则只会自曝其短。

    “云台二十八将的臧宫、袁绍的长子袁谭，负责攻打河阳城。臧宫是一员勇将，而袁谭也有几分骁勇。因此，不好对付。”

    诸葛恪在一群名将面前，自傲的性格有所收敛。

    臧宫的用兵能力在云台二十八将之中，只能算是一般，诸葛恪都很难应付，如果对上云台二十八将擅长用兵的耿弇、冯异，几乎必败无疑。

    河阳城之战，让诸葛恪心生挫败之感。

    “知耻而后勇，但也不必担心，一切条件，皆可利用。”

    张华对诸葛恪也很是看好。

    诸葛恪机敏过人，因此孙权才会看好诸葛恪，将诸葛恪培养为顾命大臣之一。

    “主公，我们速去为朝歌城解围。”

    孙尚香得知兄长孙策被耿弇和袁绍围困于朝歌城，迫不及待要去解围。

    朝歌城随时可能被东汉军攻陷。

    耿弇的能力，远超臧宫。

    同为云台二十八将，能力亦有差距。

    耿弇、冯异算一流，而臧宫属于二流。

    孙尚香也担心孙策支撑不住，因为城池失守而战死。

    “放心，你的兄长还有周公瑾，可不是什么容易对付的角色。他们不比云台二十八将差，只是多了一个袁绍，所以孙策的处境才会如此艰难罢了。”

    “当真？”

    “我可以向你保证。”

    ……

    如果朝歌城的孙策听到张华的判断，一定会气的吐血。

    黑压压的东汉军攻城，铺天盖地的石雨和箭雨蔽空，持续不断地轰击朝歌城的城墙。

    朝歌城在持续不断的攻击下，随时有可能被攻破！

    东汉军只是分出了臧宫、袁谭几员武将进攻河阳城，真正的主力在强攻朝歌城！

    原因也很简单，朝歌城的孙策、周瑜、鲁肃，对东汉军的威胁太大，东汉军的主力，不可能绕过朝歌城，否则后路会被孙策强势截断。

    袁绍将颜良、文丑两员猛将投入攻城战！

    颜良、文丑合力攻城，两人合力，堪称万人敌！

    “河北上将颜良在此，孙伯符出来与我一战！”

    颜良提着大刀，斩百人，要与孙策一较高下！

    颜良自认为不逊色于孙策！

    颜良又是一刀，溅起漫天血花，吴国将士倒下一地，血染石墙！

    “你不配！”

    孙策挤开一群吴国士兵，持枪与颜良在朝歌城的城头爆发大战！

    嘭！

    颜良双手抡动几十斤重的大刀，斩中城门楼的木柱，一人都环抱不过来的木柱，竟然被颜良的刀气一刀斩断！

    失去一根大柱作为支撑，城门楼有倒塌之势。

    孙策脸色郑重，全力出枪迎战颜良，不敢怠慢。

    以颜良的武力，要是被颜良一刀劈中，恐怕即使是孙策也要饮恨。

    嘭！

    颜良向前践踏一步，地砖碎裂，可以想象颜良的蛮力！

    下一秒，颜良的大刀已至！

    又是一刀，斩中第二根木柱！

    啪！

    绿瓦从城门楼落下，开始坍塌。

    孙策枪出如龙，万千枪影笼罩颜良，招招狠辣，要致颜良于死地！

    颜良回刀，明亮的刀身倒映出孙策的身影，尽数拦下孙策的攻击！

    孙策同样凶猛，两三招后，开始主动进攻，逼迫颜良防守。

    轰！

    东汉军抛射的巨石砸中城门楼，又有一片屋檐瓦片洒落，沙尘弥漫。

    “不可思议，耿弇使用的攻城器械，威力竟然大于我们使用的攻城器械，分明双方使用的是一样的兵器。”

    周瑜目睹耿弇军团使用的投石机，威力超过普通投石机，很有可能是受到了耿弇的天赋影响。

    在耿弇的天赋效果下，投石机、攻城塔、冲撞车、井阑等攻城兵器得到大幅度强化，攻城效率大幅度提升！

    周瑜可以肉眼看到各种攻城器械散发着淡淡的光泽，各种攻城器械的机能都因此得到提升，简直匪夷所思。

    耿弇对攻城器械的强化，让攻城器械威力大幅度提升，破坏城防工事的效率也因此大幅度提升。

    耿弇的存在，简直是各种守将的克星。

    因此，光武帝刘秀才会派遣耿弇来攻打孙策镇守的城池。

    经过大幅度强化之后的投石机粉碎朝歌城的箭塔和城门楼，就连城墙都有坍塌的趋势。

    耿弇的特殊天赋，甚至让攻城塔更快移动，防火能力也有上升，快速靠近城墙，沉重的塔桥落下，源源不断的东汉军从攻城塔内出来，杀到城墙上。

    轰！

    轰！

    冲撞车以比平时更快的频率撞击城墙，每一次撞击，都迸发出震天动地的巨响，令朝歌城的守军为之胆寒。

    还有东汉军士卒挖掘地道，通往朝歌城内，试图里应外合，就此破城。

    耿弇督军，强化所有攻城器械，给予守军前所未有的压力。

    “令人叹为观止的能力。”

    袁绍与耿弇并肩作战，看到耿弇强化攻城器械，攻城能力无与伦比，袁绍自愧不如。

    耿弇集中大量攻城兵器，猛攻朝歌城，而云台二十八将之一的猛将盖延，亲自带兵先登。

    盖延拉动强弓，一道流光贯穿小半个战场，穿透城垛，砖石碎裂，扎入躲在城垛后方的吴国士卒的体内，将其射杀！

    这一箭的穿透力，令人骇然！

    不少吴国弓箭手看到同伴躲在城垛后方都被击杀，更是恐惧。

    云台二十八将可以分为大将和战将，冯异、耿弇属于大将，而盖延、马武、臧宫属于战将，以武勇闻名。

    耿弇督师，盖延负责陷阵！

    盖延凭借精湛的弓术，在城下连续射杀几十个吴国将士，对守军压制，让手底下的汉军登城。

    吴国将士即使躲在城墙后面，也未必可以挡住盖延穿透力极强的一箭。

    颜良、文丑、盖延，三大猛将登城，给孙策的压力越来越巨大。

    东汉军的投石机还在抛射石块，甚至使用上了火球。

    火球崩裂，火焰在朝歌城中燃烧，城内不少屋舍变为一片火海，狼烟滚滚，守军士气大受打击。

    形势对孙策、周瑜极其不利。

    鲁肃拔剑，砍翻一个登城的东汉士兵，他的武力也一点不低，只是平时给人以文臣的印象。

    鲁肃的脸颊被浓烟熏黑，神色铁青地俯视下方漫山遍野的东汉大军，知道要守朝歌城，并不容易。

    快速旋转的石块从天而降，击中箭塔，箭塔在顷刻间崩溃，碎石和碎木洒落一地。

    耿弇统领下的投石机，威力恐怖！

    颜良被孙策亲自出手拖住，而文丑肆无忌惮地放开手脚，大杀四方！

    董袭抄刀上前与文丑交战，被文丑几十个回合击败！

    几个吴国武将，才能勉强牵制文丑。

    “看来，是时候牺牲一下自己了。”

    周瑜羽扇纶巾，面对城下一望无际的东汉大军，自知必须及时出手，才能力挽狂澜。

    “铮！”

    周瑜取下古筝，挥手一抚，筝弦一颤，发出古音，影响三军。

    城上的吴国将士，手中的兵器变成了火红色，温度炙热，冒着热气！

    “这是周瑜大人的仙术！”

    “杀！”

    吴国将士将发生的奇事视为仙术，还以为周瑜会仙术，军心振奋，大举反击。

    吴国弓箭手拉动变为火色的长弓，弓箭竟然熊熊燃烧，变成了火矢！

    “放箭！”

    吴国弓箭手万箭齐发，万支火矢划破天际，犹如绚丽夺目的火流星，落入攻城的东汉大军之中！

    轰！

    火矢爆裂，火花四溅，灼伤东汉将士！

    被火矢直接射中的东汉军，伤势更加惨重。

    “啊！！！”

    东汉军受到火攻，哀嚎遍野，城下尽是黑烟。

    城墙上的吴国士兵，握着火色兵器，砍中汉军士卒，伤口被灼伤。

    汉军士卒在受到刀伤时，还要受到火伤。

    这下一来，即使颜良、文丑也不敢轻易被吴国士兵的兵器砍中。

    “这是周瑜的能力，上次我与孙策交战，就是败于周瑜这一能力。”

    袁绍看到周瑜终于全力出手，他的天赋几乎将朝歌城战场变为一片火海，浓烟翻腾，即使袁绍也对周瑜畏惧。

    “没想到后世，竟有如此良将。”

    耿弇见周瑜命令弓箭手集中攻击攻城器械，获得了火属性的吴国弓箭手用强化后的火矢焚毁大量攻城塔、井阑、冲撞车、楯车，导致东汉军攻城进度受到影响，也不禁感慨在后世也诞生了一批名将。

    他们的能力，未必逊色于云台二十八将。

    江山代有才人出。

    “不过，他支撑不了多久。”

    耿弇认为周瑜不可能肆无忌惮地使用这一种能力，否则周瑜也不会在最危急的时候，才使用这一能力。

    汗水沿着周瑜英俊的脸庞流淌而下，滴落在古筝之上，周瑜在承受巨大的精神压力。

    “仅仅凭借我一人，也难以逆转局势。看来是时候动用太史慈这一支兵马了。”

    周瑜努力维持自己的精神天赋，将朝歌城一带变为火海，大举杀伤东汉军。

    一座座攻城塔被焚毁，黑烟翻腾。

    云梯和飞梯也受到影响，蚁附在云梯上的东汉军士卒惨叫连连。

    周瑜的能力太强，吴国将士使用火色兵器在城墙上与汉军厮杀，导致朝歌城的城墙也有火焰蔓延，对己方也有消极效果。

    “风餐露宿多日，只求破敌！”

    鹿肠山，太史慈收到周瑜的命令，率领八千骑兵出山谷，向朝歌城长驱！

