
就见唐银手一抖，将两把枪甩向空中。两把枪在空中变大，从迷你的样子变成了适合唐银手掌的大小。

唐银伸出双手接下下落的两把枪，随手转了一个枪花。

这时唐银才看清两把枪的样子，整体是自动手枪的样式，但它的枪口到枪柄都有一道道由蓝银草似得花纹。

为本来就帅气的枪械增加了一份美感。

“哦，变异武魂？但这是什么？好短的武器，也没开刃。这上面的花纹是蓝银草，难道是蓝银草的变异武魂？”素云涛有些费解的看着唐银手中的自动手枪。

“不过虽然是变异武魂，但原本估计是蓝银草再加上它的样子也不适合战斗。估计也不是什么好武魂。”最后素云涛有些无奈的摇摇头。

毕竟在这个连手弩都不一定有的世界，看的枪的样子。也确实不大会有人相信它的威力。但其他世界的就不一样了。

唐三作为可以制作出所以唐门机括类暗器的天才，第一眼就看出唐银手中这两把他没见过的武器和他的机括类暗器有这异曲同工之妙。

“回去后看看能不能让唐银把他武魂给我研究一下。”唐三已经开始思考怎么套路自己欧豆豆了。

“小朋友，你的武魂叫什么名字？”素云涛问道。虽然自己不太看得上这个奇怪的武魂但还是要记录一下。

“蓝银手枪。”唐银说道，但这还不太不准确，应该蓝银系列武器。

唐银武魂的其他形态的武器上面都有蓝银的花纹。而且他们统称蓝银系列武器。

其中分别是蓝银手枪，蓝银左轮，蓝银手炮，蓝银手弩以及蓝银步枪。

唐银只需一个念头就可一改变他们的形态十分方便。

“手枪？好奇怪的名字，算了无所谓啦！你也先过来测试一下魂力吧。”说着素云涛向唐银的方向推了推还悬浮在空中的测试水晶。

“嗯好。”唐银虽然嘴里说着好，但心力却无所谓。

因为他知道，已经和老哥一样，都是十级，离突破就差一个魂环。

而现在又没暴露昊天锤，那就不着急出现在武魂殿的视线中。所以唐银自然更不会来一发，让素云涛看看手枪到底是什么。

“又是一个先天满魂力吗？还是一个废武魂……咳……”看道唐银的魂力，素云涛有些沮丧的说道。

没办法两个觉醒了这么多孩子就两个有魂力，还都是废武魂。他感觉他的奖金在离他远去……

原本还以为自己觉醒了两先天满魂力，就可以赢取女朋友，出任分殿殿主，走向人生巅峰。可到头来都是一场空……

“好了，就到这里吧。孩子们，你们可以回去了。”素云涛有些郁闷的摇了摇头，收起水晶球和几颗阵石，便朝着外面走去。

“等等大师，我有一些问题！”唐三对之前的先天满魂力，等等名称有些好奇，再加上他本来就是一位爱思考钻研的人。

立刻向素云涛问道。唐银则配合则唐三开始表演。

没办法，虽然这些东西他都知道，但不能说啊。说了等唐三问你你怎么知道的这么说？

毕竟他们俩每天黏在一起练功，哪些什么捡到一本书看到的啊什么的理由完全站不住脚。

所以唐银决定先发育一波，等以后强了，一句强者的直觉搞定一切问题。

素云涛呆滞的看着他，下意识的解释道：“每个人在武魂觉醒的时候，除了武魂的形态决定它是否强大以外，魂力的多少也是至关重要的。大多数人在武魂觉醒的时候是没有魂力的，就像之前这几个孩子。他们注定一生无法成为魂师。而只要有魂力出现，哪怕是只有一丝，都可以通过冥想进行修炼，而在武魂觉醒的时候，魂力的多少至关重要，决定了魂师修炼起步的高低，魂力先天越高，后天修炼的度也就越快，同时，因为起步高，也自然要领先于他人。所谓先天满魂力，就是在武魂觉醒的时候，先天所能达到的最高魂力。”

“最高魂力？”唐三看着素云涛，心念电转，他不知道自己魂力是怎么样，但可以肯定的是，那负责检测的蓝水晶球吸取的是自己的玄天功内力。难道说，自己的内力在这个世界就变成了魂力？

唐银听到素云涛说的则撇了撇嘴，什么最高十级。你怕是不知道千仞雪那位一出生自带一个魂环，先天二十级的人哦。

讲道理要是没有唐三，那千仞雪就是这世界的主角。要实力有实力，要背景有背景，要未来有未来。

可惜偏偏遇到唐三这个开挂还不封号的。

诶等等这一世又有我，那就算两个开挂的。这么一想，唐银觉得千仞雪的背景都灰暗了。

不过唐银这边乱跑的思维，素云涛或许是因为唐三和唐银两人的先天满魂力给素云涛带来了不小的冲击，不厌其烦的解释道：“我们的武魂等级是这样的，每十级是一个称号。只要是武魂觉醒后，就自动可以被称为魂士。当然，只是一级魂士。按照武魂力的强弱，来区分等级。所谓的先天满魂力，就是在觉醒之后，魂力能够达到先天最高的十级程度。我还从未遇到过先天满魂力的人，当初我觉醒的时候，也不过是二级魂力而已。

唐三此时已经回过神来，好不容易找到一个真正的魂师，他自然不会放弃，赶忙问出自己心中的疑惑，“武魂力先天就只能到十级么？不能再高了？”

素云涛全身青光收敛，收回了自己的武魂附体，“当然不能。魂师的实力提升可不是那么容易的。每跨跃一个称号，不只是武魂力要达到前一个称号的巅峰，同时还需要得到一个魂环。没有魂环，就算你再努力修炼，也不可能进入下一个称号。就比如像你现在这样，因为已经达到了先天满魂力，所以，你的魂力想要继续提升，就不只是冥想，而是必须要先得到一个魂环，进入下一个层次之后，才能继续修炼。”

唐三恍然道：“魂环，就是你刚才身上的光环么？你二十六级，所以有两个魂环。”被素云涛怎么一说，唐三就想清了一些东西。

素云涛点了点头，道：“正是如此。你的情况很特殊，先天满魂力可是百年难得一见的天才。可惜，真是太可惜了。居然是个废武魂。哪怕你的武魂只是一件农具，也要比废武魂蓝银草强的多。那样的话，我也能……”

他没有再说下去，但唐三也隐约明白了他的意思，只是他此时心中蒙着的一层面纱却仿佛被揭开了一般。

唐三正想继续问下去，素云涛却已经拿起自己的包裹向外面走去。

看到自家老哥的这求知的样子，唐银也理解了，为什么唐三可以掌握所以唐门绝学与暗器。

看来老哥和大师真的很配啊，唐银心中感叹道。

看了看还有不少问题的老哥，唐银拍了拍他的肩膀。

“没事啦，三哥。上次我们不是听牛叔说有专门教导魂师的学校嘛，以我们家现在的条见上个学还是可以的。”唐银安慰道。

就在躺银安慰唐三时，老杰克走了过来。

“唐三，唐银。你们两个就是魂师大人说的，两位先天满魂力的孩子吗？”老杰克问道。

“嗯，是我们，怎么了吗？杰克爷爷？”被唐银安慰后，唐三心情好了不少。

开始思考家里的积蓄够不够他们兄弟两完成学业。还在思考着就听见杰克叫他们，下意识的回应道。

“没什么，不知道你愿不愿意去专门的学校学习魂师的修炼方法。只有那里才有关于武魂最准确的各种知识。我们村每年都有一个名额，加上去年没用的。我打算让你们去学校学习。”杰克爷爷说道。

唐三此时已经对武魂产生了浓厚的兴趣，尤其是这武魂与他自身的玄天功有关，但他依旧没有直接肯定的答复，“杰克爷爷，这要问我爸爸才行。”这也是之前唐三考虑的最多的问题，因为他和唐银要是都走了那父亲怎么办？

唐银则在一旁看这这剧情发展，忽然有种“众人皆醉我独醒”的小得意。

杰克恍然醒悟过来，是啊，孩子再懂事也终究是个孩子，怎么说也要征询唐昊的意见才行。

眼中流露出几分坚定的光芒，尽管他实在不愿意去见那个邋遢鬼，但为了村子里能够再出一名魂师，他也顾不得这许多了。

“走吧，小三，爷爷送你回家。”老杰克先潜回了其他孩子，让他们的父母领走，这才带着唐三回到了铁匠铺。

“呃……杰克爷爷，你还是别去了。爸爸那我回去说的，您去了也没什么用。到时候还让您生气就不好了。”唐银挠挠头，有些尴尬的说道。

“好吧……那我就先不去了。但如果你们爸爸不同意。就算气死我也要说他几句。”老杰克底气十足的说道。

看看现在的老杰克，唐银不经感叹：不亏是敢喂十万年魂兽胡萝卜的存在。着气度就是不一般，什么封号斗罗说骂就骂。

——————————————————

今天的第二章，因为一些比较啰嗦的设定内容。以防你们说二哈水字数，二哈多码了一千字。

二哈就是这么实诚！看在这么实诚的二哈份上给些推荐票吧……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="65803012"  chaptername="第四章  老杰克的气度">加入书签</a>
</div>
