    云倾睡觉的空挡里，云家却是一片鸡飞狗跳。

    云碧露入狱，云婉芙跟云澈一伤一病，齐齐入院，云老夫人见连自己最心疼的孙儿，都遭了毒手，恨毒了云倾狠心的同时，也感觉到了一阵脊背发寒。

    尤其是当天夜里，云氏公司的情况不止没有好转，损失反而还越来越严重。

    躺在床上正气的睡不着觉的云老夫人，在听到云英齐说云澈的病情恶化，差点儿没救回来时，气的心口发疼，立刻坐起来，打电话联系了一堆人，一大早就带着人，堵到了云倾住的小别墅外。

    那些正在观望情势的各大豪门们，听闻这个消息，精神都是一震。

    那些爱好看的豪门贵妇和千金小姐们，飞快地梳好了妆，三三两两坐着车子赶来看笑话。

    毕竟，无论是以清贵出名的云家，还是满门忠烈的薄家，平日里哪个不是高高在上？

    看这两家笑话的机会太少了，自然没人愿意错过！

    云非离接到消息的时候，被硬生生气笑了。

    正要赶去阻止，忽然想起睡在隔壁的云娆，脚步又顿住了。

    也许正是因为云老夫人过去几十年，实在是太顺风顺水了，才导致她连最基本的情势都看不清。

    竟然直到现在，还妄图仗着那点儿血缘关系去威胁云倾。

    也是时候，让她认清楚现实了！

    云非离转身，又重新走了回去。

    助理震惊，“大少爷，薄大小姐的手段您知道，最后吃亏丢脸的，肯定是老夫人，您……”

    云老夫人吃亏丢脸，就意味着云家也都跟着丢脸！

    这若是撒手不管，就真的要贻笑大方了！

    云非离面色冷漠，“云家丢脸的事还少吗？”

    这个时候去招惹云倾，实在不是明智之举。

    助理哑口无言。

    旁的不讲，单就为了一个小三，将云家真正的大小姐送进少管教这件事，都足够云家变成各大豪门的笑话了！

    现在又搞了这么难看的一出出来……

    云老夫人怎么就能糊涂到这个地步呢？！

    ……

    而此刻，小别墅外，天刚麻麻亮。

    云老夫人站在寒风中，苍老的脸上带着怒色，许曼妮挽着她一条胳膊，柔声劝道，“老夫人，风太大了，您身体不好，我们快回去吧……”

    云老夫人冷哼一声，满脸煞气，“云倾不就是想让我上门给她道歉吗？我来给她道歉，只要她受得起我的礼！”

    旁边几位看热闹不嫌事大的豪门贵妇，听到云老夫人的话，暗笑的同时，纷纷添油加醋。

    “老夫人可千万别这样说，薄小姐就算说破了天去，她还得唤你一声外祖母，哪有外祖母给外孙女上门道歉的道理？”

    “何夫人说得对，薄小姐要真敢这样做，就是大逆不道！”

    “这事说起来，的确是薄小姐的不对，老夫人您只是说了她两句，她竟敢就任性地对自己的弟弟妹妹和你云氏公司下手，可真是心狠手辣啊……”

    云老夫人被刺中了心中最痛的地方，盯着别墅黑色的大铁门，眉眼间涌上了几丝黑气。

    几乎所有人都以为，云老夫人亲自上门道歉，云倾为了保全自己的名声，应该会一脸愤怒恐慌的迎出来，但实际上，她们在冻人的寒风中，已经等了十分钟了，对面的大铁门里，依旧没有一点儿动静。

    难道是没有听到？

    不应该啊……

    云老夫人带了这么多人，声势浩大的赶来，在这种安保系统十分高档的别墅区内，里面的人怎么可能看不到？

    难道是云倾太害怕了，故意装作没看到？

    越想越觉得可能性很大，于是一行人继续看热闹般的等着。

    这一等，就等了好几个小时，等到所有人的脸都冻的快要僵掉了。

    一直到天大亮的时候，一辆银白色的劳斯莱斯开进了花园。

    一行人打着哆嗦，咬牙切齿地望了过去。

    车门被人打开，薄迟寒从里面走出来，冷冷的瞥了眼云老夫人，带着人朝着大门外走去。

    一群等了好几个小时的人，顿时都睁大眼睛来了精神。

    在她们想来，薄迟寒明显是云倾恐慌之下，专门找来给自己撑腰的！

    就说嘛，哪里有人，不在乎自己的名声的？

    薄迟寒刚走到门口，一直没有任何动静的黑色雕花大铁门，就被人从里面打开了，保安走出来，“薄少爷，大小姐还没有醒，估计还得等一会儿，您先进去喝杯热茶等一等。”

    薄迟寒点了下头。

    云老夫人听到保安说的话，气的身体颤了下，脸色已经难看的无法直视了，怒喝，“让云倾出来！”

    正准备走进去的薄迟寒，听到云老夫人怒气冲冲的话，侧身看过去，“云老夫人找倾倾，想做什么？”

    云老夫人一想到，自己在寒风中冻了几个小时，而那个狠心不孝的云倾，却躺在男人怀里，高床大被的睡觉，就气到不行。

    说出口的话，也越发怨气十足，“云倾害碧露，害小澈，害婉芙，害云家……不就是想让我上门给她道歉吗？我现在来给她道歉了，你们倒是让她出来啊！”

    “出来让所有人看看，阿缈究竟生了个什么心狠手辣的女儿……”说到最后，竟似是伤心到哽咽出声。

    薄迟寒眼底掠过嘲弄，盯住了云老夫人，“云老夫人关心了云家的养女，私生女，私生子……可曾问过一句，云大小姐怎么样了呢？”

    云老夫人想起云娆昨天跟着云倾，一起针对她的情景，心中怨恨更重，“她被云倾蛊惑着，哪里还记得我这个外祖母？！那个不孝女，怎么不跟云倾一样，死在外面？！”

    薄迟寒转头，对着身边的助理道，“把云老夫人刚才的话，传给云大少爷听一听。”

    助理接通云非离的电话，将云老夫人的话原封不动的传过去，那边静默半晌，云非离冰冷的声音传了过来。

    助理开的是外音，所有人都听到了云家大少爷从未有过的冰冷声音。

    “奶奶，也许您的愿望很快就要成真了……”

