    叶夭夭听着，倒是点点头，这倒是跟前世，奥运会决赛差不多的模式。

    这个时候，叶夭夭也问了红鸾一句：“要是这样比，考生多的话，岂不是要比很久？”

    红鸾摇摇头道：“不需要很久的，因为来京城考试之前，朝廷就已经下派过考官，考生们在各地，就已经考过好几次了，许多人都已经失败了，最终剩下的一百余人优胜者，才能来京城参加考试。加上您看，看台上一共设有八个比武区，也就是说，同时可以有八组人考试，所以如果考得快的话，一个上午就能考完！”

    叶夭夭笑了：“这就是说，苏公子已经算是全天圣，这一届考生中，最优秀的一百多人当中的一个了！”

    红鸾点点头：“对！”

    叶夭夭更是觉得，自己之前的看人的眼光不错，英雄出少年，苏佑若是顺利，日后一定会平步青云。

    这说话之间。

    考试就已经开始了。

    考生们现在都在室内，按照随机的顺序，一开始便出来十六个人，进行八组考试。

    上头的十六个人里头，并没有苏佑，上来之后，他们便打了起来。

    于是叶夭夭便一边瞧着热闹，一边问红鸾：“那万一，考生们不是双数，是单数，那多出来的那个人，如何考试？”

    红鸾开口道：“多出来的那位，会由主考官，在第一轮考试里面，胜出的五十多个人当中，选一个没有受伤，而且体力消耗不大的人与之决斗，若是赢了，就会代替被选出来却败给他的那位，进入第二轮，若是输了就离开！而进入了第二轮的考生，如果最终是单数，就由多出来的那个人，在第二轮的胜出者里面，选一个人没受伤的决斗。就这样一直下去……”

    叶夭夭道：“那这么看起来，被选出来决斗的那个人，还挺倒霉的，毕竟赢了没什么好处，输了还要走。”

    红鸾道：“考试原本也是需要运气的呀，就像他们抓阄，这也是运气！谁都不知道，自己抓的对手，是厉害的还是不厉害的。”

    叶夭夭点点头，笑着道：“这倒也是！”

    主仆二人说着。

    台上的打斗也越发激烈了起来。

    叶夭夭的眼神，在考生们身上寻梭，也顺便看看，有没有什么养眼的美男子，但是大概是因为，最近总是跟美人太子，兄长，韩子潇，苏佑等人在一起，就连惹人厌烦的三皇子，都长了一张十分俊美的脸，使得叶夭夭的眼光变得挑剔了很多。

    看了一个多时辰，参加比武的人，换了一组又一组，也没见着一个长得合意的。

    好在叶夭夭最近对武功和内功，颇有几分兴趣，所以还能看看他们比武的招数，不至于直接看得睡着，等到台上最后几组人，比完了之后。

    官差一敲锣鼓，宣布道：“第一轮考试，结束！休息两炷香的时间，准备第二轮考试！”

    叶夭夭顿时一怔。

    蹙眉道：“第一轮已经结束了？就是说所有的考生，都已经出来过了？苏佑为什么没出现？”

    红鸾也有些奇怪。

    问道：“是啊，苏公子不是来京城考试的吗？”

    叶宸风这个时候，剑眉也蹙了起来，看了一眼叶夭夭，发现叶夭夭眉头皱着，也知道她在疑惑什么，他想了想，走到了主考官，兵部尚书严大人的跟前，开口道：“严大人，可否把考生的名册，给本将军看看？”

    兵部尚书愣了一下。

    对方是监考官，兵部尚书自然不会拒绝。

    便立刻将手中的名册，递给了叶宸风，叶宸风打开名册，看了一眼参加考试的人，所有来报道了的考生，名字下面都有会有个勾，但是苏佑的名字下面，没有勾！

    叶宸风顿时眸色一沉。

    他开口问道：“这个考生是怎么回事？”

    兵部尚书虽然是主考官，但自也不会把所有考生的情况，都完全弄得十分清楚，他看了一眼边上负责的官差们，问道：“这个人是怎么回事？”

    那官差上来之后，看了一眼名册。

    便开口道：“哦？叶将军，您说这个苏佑啊！他是今年的重点考生之一，来京城之前的那几轮考试里面，几位被外派出京城的考官，回来也说了，苏佑是今年最有望，在京城的最终考试中，拔得头筹成为状元的人。昨天下午来报道的时候，苏佑都来了，但是不知道为什么，今天早上一直到开考，也没有看到他的人影！”

    说完，官差也扭头，问了自己身后其他官差：“苏佑现在来了吗？”

    那名官差道：“没来！”

    兵部尚书立即看向叶宸风，问道：“莫非叶二小姐，来陪考的，就是这个苏佑？”

    叶宸风也蹙眉，点了点头。

    兵部尚书道：“是不是出了什么事情，耽搁了？”

    眼下什么情况都不知晓，叶宸风自也没有多言，他们说话的声音不大，叶夭夭自然听不见。而这会儿正是第一轮和第二轮考试之间的休息时间，叶宸风便走到了叶夭夭跟前，把情况跟叶夭夭说了说。

    叶夭夭听完，脸色沉了下来：“苏公子专程来京城参加考试，看样子还花光了家中所有的钱，他不可能无缘无故的缺考，而且昨天他连饭都没同我们一起吃，足见他对这场考试的重视。眼下这……”

    叶宸风也是一脸凝重，开口道：“但是苏公子的武功不低，就算有人想对付他，也不是那么轻易，除非……”

    叶夭夭眸光一凉：“除非这人并没有明着跟苏公子交手，而是暗算了他！他多半是出事了！”

    说着，叶夭夭便起了身。

    开口道：“兄长，我去来福客栈看看！你先忙你的！”

    叶宸风有心跟叶夭夭一起去找苏佑，但是他现在皇命在身，是监考官，所以不能离开。他开口道：“你先等等！”

    说着，叶宸风走到桌案前，写了一张调令，然后在上头，用自己的印鉴盖了章。

    把调令交给了叶夭夭，开口道：“你先去来福客栈看看，如果找不到人，就拿着这个调令，去军营找我的副将徐哲，让他调一千人马，跟你一起在京城找苏佑的下落！苏佑是你的朋友，也或是天圣皇朝不可多得的人才，我作为武试的监考官，于公于私都应该确认他的安全。”

    叶夭夭立即收下：“多谢兄长！我这就去！”

