    第814章又有笑话可以看了

    “姑奶奶~”小六子凑到白曦身边，低声的和她嘀咕起这个事情。

    白曦听罢，看向陆晨，但是她没有开口问。

    陆晨哪里听不到小六子的话呀，他不慌不忙的开口解释：“曦曦，那郑兴国的确就住这一栋楼，在楼下呢，房子是之前就分的了。”

    “哦。”

    “曦曦，你放心，他没胆子上楼来的。”

    白曦听闻，面容明显带着遗憾：“那挺可惜的。”

    老耿：“……”这小祖宗话里的意思他没听错的话，是挺遗憾的吧？！

    陆晨听罢，更是笑出了声来。

    “曦曦~”这小丫头，是要准备带着人去揍人吗？

    老耿也不是没眼力劲的人，见陈蕊和小石头正往餐桌上端饭菜，立马提出告辞。

    “正好，饭菜差不多好了，你也留下一起吃饭吧。”陆晨开口。

    这会食堂用餐时间已经接受了，老耿可还没有吃饭呢。

    老耿连忙拒绝：“不用了，陆团，我宿舍还有点吃的，我回去吃就行。”

    “你一块吃吧，我让小蕊做了不少呢。”白曦也开口留人。

    面对陆晨和白曦的挽留，老耿最后还是没有留下一起，主要是人有些多，坐起来有些挤，于是陈蕊就给老耿打了一些饭，每样菜都夹了一些，老耿接过，在三道谢就离开了。

    好在陆晨家里的饭桌是长的，足够大，这才能坐下这么多人，不需要分桌，要不然，小顺子几个说不定。

    食堂买来的红烧肉味道的确不错，白曦吃着，还夸了两句。

    见白曦吃的开心，小脸上满是愉悦，陆晨比自己吃着还开心。

    陈蕊一听，笑盈盈道：“姑奶奶喜欢，那我也给姑奶奶做。”

    话落，陈蕊有些尴尬：“就是没有肉。”

    “没事，到时候我们出去买。”白曦安慰。

    得了白曦这话，陈蕊又重新绽放出笑容来：“姑奶奶最好了。”

    一旁陆晨心里有些发酸，为什么他家曦曦这么宠着这陈蕊呢。

    这会，陆晨有点觉得陈蕊多事了，你看看小顺子六人多懂事，上桌吃饭就乖乖的吃饭，也不多说话，果然小姑娘就是没一点眼力劲啊。

    陆晨哪里知道，小顺子六人很有自知之明，小蕊姐可是和姑奶奶最亲近的，他们和小蕊姐争宠，那就是自讨没趣。

    刚结束任务，陆晨自然是很忙的。

    和白曦介绍了一下大院里的情况，又叮嘱了有事情找老耿，便忙去了。

    白曦睡醒已经是下午的时候了。

    陈蕊在客厅看书，小顺子六人到底是男孩子，哪里闲得住，功课都做好了，眼下也没事，自然是愿意跟着老耿熟悉大院去的。

    一看白曦起来，陈蕊放下书，先是给白曦道了一杯水，然后才动手开水果罐头。

    这水果罐头是陆晨买了让人送回来的，就怕白曦没东西吃。

    白曦吃了两口桔子罐子，摆了摆手：“不吃了，甜腻腻的，你吃吧。”

    陈蕊没吃，就算要吃，也得等小顺子几个一起吃不是。

    “姑奶奶，要不然，我去代销店看看，给您买点新鲜的水果，您看怎么样？”

    陈蕊是知道白曦的，刚起床，喝了水会想吃点水果，在村里不是吃葡萄就是吃桔子桃子苹果，当然，这些不常用，都是集市的货车跑车的时候给带回来的，这个季节，常吃的还是西瓜。

    “你认得路？”

    “姑奶奶，我可以问人呀。”陈蕊笑道：“再说了，早上进来的时候，陆先生大概说了一下，我都记下了。”

    白曦闻言，拉开一旁的抽屉，从里面扒拉两下，拿出二十块钱还有几张票递给陈蕊：“呐，那你去吧，看到什么合适的，一并买回来。”

    这里头的钱和票券是陆晨临出门的时候给白曦的，白曦随手就放抽屉里了。

    “姑奶奶，我身上有钱……”知道她要跟着姑奶奶出来，娘可是给了她五百块钱来着，叮嘱她，千万不要让姑奶奶花钱，看到姑奶奶有喜欢的东西，不用小气，直接给姑奶奶买。

    一个才十八岁的姑娘，出门身上就揣着五百块钱，这条件，也就牛罗村有了。

    不说陈蕊，就是小顺子几个，也是一人身上有两百块钱来着，都是家里给的。

    跟着姑奶奶出门，这是多难得的机会，再让姑奶奶花钱，就显得没脸没皮了。

    “你有钱是你的事情，拿着这个。”

    “哎！”陈蕊还想摇头，可见白曦不容拒绝的表情，于是便双手接过。

    她给白曦准备了打发时间的瓜子花生和糕点，这才跨上篮子出门。

    陈蕊穿着粉色上衣，蓝色格子的裤子，头发梳两根辫子垂在脸颊两边。

    她辫子上扎着两条粉色的发带，陈蕊不是没有比这个更好看的，不过这发带是早两年白曦送的，陈蕊便一直小心的留着，这次跟着白曦出来，她才带上的。

    以白曦爱美的性子，陈蕊自然长的也不差，十八岁的年纪，正好和一朵花一样，往代销店去的路上，引来几个单身的干部侧目。

    高敏也正好在代销店买东西，见一个姑娘挎着篮子进来，不禁多看了两眼，心里一阵鄙夷，也不知道是谁家的家属，一看就知道是乡下来的，哪里有在大院里买东西还跨篮子的，土不土啊。

    驻地常有家属过来探亲，不少家属都是乡下来的，每次都会闹出不少笑话来，这会高敏不动声色的打量着陈蕊，心说，看样子，这两天又要有笑话可以看了。

    陈蕊进了代销店，就客气的笑着和工作人员询问起来：“同志，你们这里有没有什么新鲜的水果啊？”

    “还有，油盐酱醋什么的，我也想买一点。”陆先生家里一看就不常做饭，这些东西都见底了也没见添置。

    代销店的工作人员可以说是见过驻地大院里最多面孔的人了，消息也灵通，主要是，这工作人员之前也正好看到陆晨开车的时候，陈蕊就在车上，连忙堆笑，热情的介绍。

    “有呀。我们这有苹果，是前两天刚来的，还有大西瓜，今天刚到的，又甜又沙，可好吃了，李子也不错，生津止渴……”

    (本章完)

