    “真的假的？！他可真厉害，20万美元...2万美元我感觉都距离自己好远...”

    刚听到卡特那句“补刀”时，莉可莉丝下意识是不信的。

    这是见财神吗？只是见一面，就要带20万美金上贡？

    在这普遍月收入才600美元左右的时代，20万美金，不吃不喝也得存接近28年的钱，才能攒足20万。未来的巴菲特午餐也没这么贵呢！

    历史上巴菲特午餐的最低中标价都只有1.8万...

    然而联想到刚刚在卡特家，自己听到的对话...320万美元都能借出去，或许还真...

    莉可莉丝两眼放光，都说物以类聚人以群分，能和这种大人物当朋友的卡特，潜力似乎比自己预计得还要大...

    这也就是说，自己可以多下些本了...

    转动着一对碧蓝色的大眼睛，莉可莉丝一边故作惊叹地捧了一句卡特的朋友，一边咬咬牙，直接将双腿搭上了副驾驶前的手套箱：

    “唔，我可以这样放一会腿吗？放在下面伸不直，有些不舒服...”

    “你...开心就好！”

    卡特眼角一抽，看在美腿的面子上，你随便吧...

    刚刚的话，卡特还真没吹牛。股市开户必须经过证劵公司是没错，但一般散户你想有专门的资深股票经纪对你贴心服务？扯呢。

    随便给你分配一个经纪拉倒，完了人家手下还有数以百计，甚至千计的散户客户，每次通话你不说明自己是谁，人家连你名字都不可能记住。

    只有开户资金达到20万以上，才有可能分配到类似朱利安这种经纪人与你细致对接，贴心地为你提供服务。

    话题有些扯远了，自从莉可莉丝进一步放飞自我后，两人之间的话题也慢慢多了起来。不看僧面看佛面，纵然有些不喜欢和莉可莉丝接触，可看看那对美腿，卡特又着实不忍心拒绝...

    想想自己这几个月的经历吧，简直是对眼睛的一种伤害。说起来卡特也觉得挺奇怪的，这些欧美女性，就不说昂撒人的雀斑了。小时候那是一个赛一个的可爱，金发碧眼，肤白貌美的，个个都跟童话里的小公主似的，可但凡年纪一大，十个里九个都得长残，起码在卡特的审美标准里是长残了。

    再加上高热量食品的摄入，街上体重超标的大妈那是一个接一个。想找个面容好看的，身材苗条的姑娘养养眼都困难，难得碰到一个能够入眼还挺主动的姑娘，卡特实在舍不得就这么不看了。

    就这样有一搭没一搭地聊着闲话，顺便偷看...或者叫光明正大地看着莉可莉丝的美腿诱惑，卡特一行人不知不觉间已经到了亚特兰大的地头。

    “先去旅馆把房间开好，行李放下再出去玩吧？卡特，你觉得呢？”

    在进城的道路边停下车，一行人聚在一起商量起行程。也直到这时，卡特才确认了同行的人数，除了自己与莉可莉丝两人外，还两个男生和三个女孩。

    如果没有自己，身为啦啦队队长又是所谓女神的莉可莉丝无疑是这个小团体的领导者。而在自己加入后，莉可莉丝的领导权力就没那么重了...

    “我没意见，你们看着安排就好。不过，我需要找个电话，有些事要安排一下。”

    由于正处感恩节假期，银行休息，所以出发前卡特也没有去银行传真基金认购证明。只能等下打个电话，请古德曼或者银行哪个员工辛苦一下，去一趟银行，帮自己把文件传到纽约了。

    “好，那我们先去旅店吧。我出发前看中了一家，我们先实地去看看吧...”

    商谈完毕，一行人继续出发。顺着莉可莉丝的指引，卡特将车开进一家汽车旅馆门前的院子。所谓汽车旅馆，基本类似于前世国内的小宾馆，小旅店。除了住宿外，别的服务基本上是别想了。

    卡特也不在意，经济环境不好，这些人能出来玩就已经算家境优渥了。指望他们住酒店，那可太难为人了，反正就住一晚，睡一觉而已，卡特也不想额外浪费精力自己再去找个酒店单独入住。

    走进旅店，找到老板问明电话所在后，卡特便去了隔壁打电话。等安排完事情再回来时，房间已经开好...

    “你...确定要和我住一块？”

    三分钟后，看着和自己一道走进同一间房间的莉可莉丝，卡特面色古怪地开口了。哪怕眼前的房间是摆放有两张床位的标准间，但...你是不是太主动了些？

    “你别多想啊，就是...就是我们四个女孩，三个男孩，房间实在不好分配。这里只剩最后一个三人间，然后就是双人间了...所以...”

    所以为什么不能我和那两男的住一间？你们四个女孩住两间呢？

    看着莉可莉丝有些发红的耳根，卡特十分实诚地没有将这句话问出来。嗯...不是自己lsp，只是，只是...数学不好！没错，美国人数学不行，算不明白数，就是这样...

    “行了，就这样吧。你需要换下衣服什么的吗？不用的话，我们下去集合吧。”

    “不用不用，我们走吧！”

    三步并作两步，迅速凑到卡特身边后，两人一块下楼。

    “诶，你们别光顾着聊天，也看看有没有招聘的信息啊！”

    一行七人开车进入市区，找到一处停车场停放好车辆后，徒步走在亚特兰大的街道上。除了卡特由于头脸不熟，没怎么说话外，其余几人倒是格外兴奋地叽叽喳喳了一路。

    最后还是莉可莉丝开口，这才算将话题绕上正轨。

    “不是我们不看，我都注意着呢，这一路走来，是真的一家招聘都没有，估计我们想在亚特兰大找到工作的话，只有去工厂碰运气了...”

    一名男孩闻言，愁眉苦脸地开口道。

    “可我不想去工厂，又累又脏。哪怕在餐厅当服务员都比进工厂好啊，工作几年还有希望当上经理呢。”

    “哎，服务员我也不想干，我想去那些楼里...”

    亚特兰大林立的高楼，车水马龙的繁华，让年轻人们充满了对未来的美好幻想。但在他们很少注意到的角落里，卡特却看到了另外一幕...

    流浪汉！更多的流浪汉！

    距离六月那次来亚特兰大，如今时间过去了还不到六个月，半年都没有。卡特敏锐地发现亚特兰大路边的流浪汉人数有了还算明显的增加。

    他们蓬头垢面，缩在街道的拐角，卑微得期待着偶尔路过此地的好心人们能够施舍一二。当卡特等人从他们面前走过时，有人头低得更厉害了，也有人忽然抬起头，隐藏在凌乱发丝下的眼神里，冒出一丝希翼的光芒...

    又很快收敛起来，接着深深地叹上一口气，缓慢地低下曾经也是如卡特等人一样高昂着的头颅...

    失业潮，要来了！

