    久久小说网,请记住读小说唯一地址最新最快更新的网站

    8月1日，凌晨2点。(---更多精彩请关注,久久小说网

    ---)

    “哐○”

    一声惊响，打破了横顾贺通讯值班中心的寂静，挡在面前的椅子虽

    然被值班通讯官撞到，却没能阻档他的速度。

    抓起办公桌上的电话机飞快摇动了几下后，铃声在基地司令官的卧

    室内响起。

    几合嗽后，嘟嘟的警报声响彻了整个基地，一连串的电波打破宁

    静，撕裂了天空。

    段飞是在被办公室里被吵醒的，由于随时可能会开战，所以他这位

    情报部大员和很多官员一样，每天都睡在了办公室里，连回家也不顾上

    了。

    此刻，终于等到这份从横须贺发来的电报后，他不仅没感觉紧张，

    反而有股如释重负之感。

    美国访日舰队离开7日本!

    “我立刻去见首相和皇上，你通知行动组可以动手了!”段飞从容

    的穿好衣服，慢悠悠的扣着扣子，和前几日的紧张和焦虑形成了鲜明的

    对比。

    车窗外，偌大的北京老城一片漆黑，行使其间甚至能让听到香甜的

    呼噜声，可这份恬静却被手里紧猥的这份电报打碎了。

    一个小时后，北京城内亮起了很多灯光，寂静的大街车辆也多了起

    来，如果此时天上有飞机，会看到这些车辆的目的地全都驶向了新花

    园。

    同一时刻，北京首相府和国防部也喧闹起来，后者更是以每分钟三

    道命令的速度，向外发送电报，当这个大脑瞬间被激活后，布满整个

    国家的转发站也迅速的忙乱起来。

    安全部、情报部、警察部以及特意准许参与收网行动的国民警卫队

    全面出动，一些人从睡梦中被带走一些则直接被锋利的刀片划破喉

    咙。

    急促的电话铃声，从每一位放假军官的家中响起，住在偏远地区的

    军官们也将在几个小时内得到来自政府方面的通知。

    美国驻华大使福耶站在镜子前，仔细而认真地整理衣服，不放过任

    何皱着，在他身后的办公桌上，薄薄的宣战书赫然入@0

    虽然他无法知道总统的安排但他相信这个宣战时间是经过精细准

    备的，因为还需要计算时差。

    福耶走出大门，站在门口，望着高高飘扬的星条旗心中升起一股

    悠然自豪，这些无知的亚洲人根本不知道美国有多强大，他们会为了

    之前的所做所为后悔。

    缓缓地钻入了一辆美国产轿车内，福耶向几位助手和参赞微笑的

    招了招手，当铁门缓缓打开，几位美国士兵开始敬礼。

    但就在这一刻，历史被凝固了!

    福耶的轿车刚刚驶入大街，迎面就驶来了一辆歪歪扭扭差不多大小

    的轿车，严重的事故发生了当满嘴酒气的司机从轿车上下来福耶却

    已经昏迷不醒。

    救人声，今匕闹声还有美国士兵的叫骂声混成一片，当附近巡逻的

    警察吹着警哨抵达现场，做好现场调查后，参赞才想起公文包还有份宣

    战书。

    当他抓起包，找来了第二辆轿车，再拖走两辆堵路的轿车后才发现

    时间晚了整整一个小时!

    肇事的那位醉酒司机被当场抓获，他是一位北京城有名的富豪子

    弟，两周后他被上-交通肇事唢宣判，当人们翻开他的履历，才发现他

    甚至还出席过美国大使馆举行的商业酒会，和美国大使私交很好，当

    晚，他只是来找大使谈事情的。

    虽然事后这起被誉为改变了世界的车祸有很多版本，这位富家子弟

    被很多人认为是新华情报部门的密探，但他却从未承认过。

    直到几十年后他在弥留之际，让所有儿女都离开了房间后，才拄

    着拐杖抖抖颤颤的从保险柜中拿出了一枚刻有金龙的勋章，将它贴在

    了胸口，然后再外面覆盖上了寿衣，带着一抹骄傲，安详的睡入了棺材

    中。

    那天，帝国总参最绝密的五处墙壁上，无名英雄几个赫然大字下，

    增加了一枚最闪亮的金星。

    西南太平洋上，电波激活了沉寂的舰队，晨曦中远隔敏千海里的三

    艘航母上同时忙碌起来，升降机从简陋的机库内将底部浅蓝和白色迷彩

    打扮的战鹰拖上甲板，空勤们穿着各种颜色的马甲忙碌奔走，他们已经

    重复过数百次此类工作，但此刻依然紧张的浑身冒汗。

    第一波四架大黄蜂被缓缓推到了阻铁后端，升降机就已经开始提升

    第二批，第三批。

    连接着油库的皮管迅速接上加油口，技师反复的检查着每个地方，

    原本无事水兵们也被集中起来，排成一列低着头缓缓地从舰艉走到舰

    艏，仔细检查每一寸木质飞行甲板。

    作战室内，飞行员坐在椅子上，看着正面的战术板，听飞官为给大

    家讲解巡逻的路线以及发现敌人后该采取何种动作，一道道虚线围着

    依然潜伏的舰队四周曾放射状向外射去。

    突然，房间内的红灯亮起。

    飞行员们看着起飞的信号灯，飞速冲上了甲板，坐入战鹰的驾驶

    舱，头盔，又仔细地检查了一遍油表，电台和陀螺仪等设备是.常

    后，最后才拉下头盔上的防风镜，对地勤翘起了大拇指，关上了座舱

    盖。

    航母完成了迎风机动，烟柱开始加粗加深，舰船不断地劈开波浪，

    动力舱使出了全部力气加速。

    空勤用力的转动三叶螺旋桨，突突的响声伴随一股黑烟从机头冒

    出，强劲的拉力，让战鹰蠢蠢欲动，如果不是经过加粗的前起落架被阻

    铁绊住，或许它早已展翅翱翔。

    当第一抹-晨光从东方升起，站在甲板旁穿着黄色马甲的飞行控制员

    狠狠挥下手中的绿色旗帜，机轮下的阻铁猛的缩回，与此同时飞行员也

    迅速放开刹车，战鹰便呼啸冲向甲板前端冲去。

    当第一架大黄蜂冲出甲板猛然往下沉时，几乎所有人的心脏都悬到

    了嗓子眼，但转瞬间舰船下方就升起一个轻盈似雨燕般的影子，在众人

    的目光中呼啸着向云端冲去。

    两波，八架大黄蜂迅捷的完成了起飞，分别从舰队上空掠过后，在

    舰队水兵们羡慕的注视下，宛若撒开的花瓣四散而开。

    他们今天不是让去敌人享受大黄蜂毒辣的蜇刺，而是要充当舰队的

    眼睛，找到偷袭帝国领地的敌人!

    鱼白之中，一架水上飞机迎着阳光回到了母舰旁，当吊臂将飞机收

    起后不久，负责进攻瑙鲁的新西兰分舰队旗舰不屈号，弗雷德里克-斯

    特迪中将已经得到了情报。

    岛上有灯光，还发现了人影。

    斯特迪深深地吸了口气，那个纵火犯，狗屁皇帝或许会在今天后

    痛苦，自己为何要学欧洲搞礼拜休息制度，他应该学习沙皇，都士兵每

    天都上班!

    强大的日不落帝国已经受够了，从十几年前就被那个混蛋不断讹

    诈，现在是时候让他偿还利息了勺

    斯特迪中将高举的右臂中，三艘战列舰巡洋舰冲向了不远处的瑙鲁

    亚伦港开始加速，当亚伦港出现在视野中时，十二座主炮塔飞速旋转起

    来。

    望着天边的拿到虚影，斯特迪中将嘴角冷笑，中国人虽然突击在那

    里布置了十几门重炮，还派遣了两千陆战队，但在自己的舰队面前，那

    些只是垃圾。

    望7眼身后密密麻麻的战舰，斯特迪中将再次看了看表，现在是

    澳大利亚时间早晨七点，北京现在还是凌晨，而今天更是星期一「那些

    休息狂欢后的士兵此刻才刚刚起床，所以这是个巧妙的时间差。

    “李默此刻会不会拿着宣战书发傻呢？”

    “开火!”

    随着牙缝里冷冷的吐出了这两个字，二十四门IZ英寸/炮同时怒

    吼起来，浓黑的硝烟从炮口冲出，将三百多公斤的炮弹推出炮管，呼啸

    着冲向了1鼬蚍蚂外早已侦察过几遍的岸炮阵地。

    十几秒钟后，一团团升腾而起的火团从远处冒起，火焰中甚至可

    以看到人形的物体在爆炸中撕裂。

    桅杆上睽望手们紧张的望着岸炮阵地，手心里捏了把汗，无论何时

    何地，舰队和岸炮对妾都不会占有优势，这是因为大地不会摇晃「射角

    会更高，所以同口径的岸炮射程和精度会比舰炮更准。

    舰炮以备分钟一枚的速度推出炮弹，炮塔内水兵们干的热火朝天，

    更多的水兵则在张望，因为距离太远，副炮没有机会加入首轮炮击行

    动。

    更远处的几艘运兵船上，溴大利亚士兵们猬集在一起，要么拼命地

    往嘴皂’里塞早餐，要么就在胸口划着十字，因为他们知道，等舰炮肆

    虐完毕后，登陆战了就要开始了，那时他们将面临敌人密集的子弹。

    突然，不屈号的电报室内一阵躁动，无线电接收机上飞起的一道

    乱流，不仅没让这些电报员担忧，反而嘴角充满了讥笑，此时再向外发

    求救电报不觉得太晚了吗？

    半小时后，呼啸的舰炮终于停歇了下来，斯特迪中将对炮手们的完

    美表现很满意，因为镜片里那个仓促建成的岸炮阵地已经消失，而且

    从始至终都没有打出过一枚炮弹勺

    随着几艘从货船上放下的小鱼雷艇拖着渔网冲向航道去扫雷后，

    三艘战列巡洋舰和其它舰船开始拉近距离，主炮和副炮开始延伸射

    击。

    听着动人的舰炮声，斯特迪中将从副官手中接过了香浓的咖啡，同

    时下令开始登陆。

    北京。

    灯光将大殿内照的纤毫毕至。

    在众人的目光中，新华帝国皇帝陛下将刚收到的瑙鲁发来的“求

    救”电报狠狠地摔在了英美大使的脸上，尤其是英国大使更是脸色惨

    白，此时他才知道自己为了配合美国同时宣战，站在新花园外焦急等待

    的那一个小时生产了什么影响!

    宣战变成了无耻的偷袭!

    最新最快更新的网站

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">