    林明远很久很久没有这么憋屈过了，当初激战红龙之母伊蒂丝的时候都没有今天憋屈，挨打不能还手，这种感觉摧残人的斗志消磨人的精神。

    脸色涨红，汗出如浆，心理状态变得越来越差的林明远很想掀开所有底牌给莎芭丝蒂娜上一套【时间结界】加【灭世熔炉】二连。

    但林明远忍住了，如果一时的委屈都受不了他走不到今天。

    压下爆炽的怒火，林明远察觉到了危险，他连续被刺中毒素在体内累加至危险的临界点，偏偏这时莎芭丝蒂娜放缓攻势，好似温水煮青蛙诱使林明远放松警惕，毫无准备承受她的雷霆一击。

    思路一变，林明远不和莎芭丝蒂娜纠缠了，御剑术控制圣剑绕身旋转，速度随离心力不断暴涨，由剑气形成的罡风瞬间兴起，刹那间接天连地成了气候，正是林明远的剑仙专属传说级剑技【天谴飓风】。

    未能逃离天谴飓风范围内的沼泽之神黑裙被撕裂，裸露出的大片雪白肌肤被剑气撕碎，顷刻间皮肉仿佛片羊肉卷一样被层层削开露出坚如刚玉的骨头。

    莎芭丝蒂娜和林明远有很多相似之处，都拥有超人一等的剑术，令人瞠目的恢复能力，这两点一度是林明远的标签，莎芭丝蒂娜有资格和林明远共享。

    看似凄惨无比好像马上就要嗝屁的伤势对莎芭丝蒂娜来说根本不算什么，皮肉被切碎的瞬间【毒素疗法】，【沼泽坚毅】加【绿元戒指】带来的三重恢复效果就修复了莎芭丝蒂娜的伤势。

    飓风中血肉狂舞，莎芭丝蒂娜再次开始重复身躯破损再度修复，再破损再修复的惨烈过程。

    林明远也没指望凭借【天谴飓风】就能拿下手段百出，心思诡谲的沼泽之神，只想着靠天谴飓风压制住她创造机会。

    果然，身处剑气飓风中莎芭丝蒂娜犹如流落孤岛少女般束手无策，林明远的机会来了，正位于风眼中央的林明远急速突进，制造剑气飓风的圣剑刚好停在林明远冲刺路上被他握住，【魔焰绝杀剑】将外溢的力量内敛，重重插进莎芭丝蒂娜的胸膛。

    凶猛炽烈的太阳真火爆发了，位于剑镡处的微型恒星光芒万丈，穿透层层飓风照亮了整个沼泽地，无穷无尽的火焰涌入莎芭丝蒂娜的身体内，凄厉的惨叫响彻沼泽。

    表面看上去莎芭丝蒂娜好像没事儿人一样，其实莎芭丝蒂娜身受重伤一直就没好，发动【狩猎凝视】时林明远就发现了莎芭丝蒂娜身上的破绽有二。

    胸膛中央坚固的胸骨遍布裂纹，以及背后左肩胛骨缺了三分之二，这都是强行穿越空间造成的伤势，平时有黑裙挡着看不出什么来，刚才天谴飓风切割绞碎莎芭丝蒂娜身体时也暴露出了两处伤患部位的淤青。

    发现破绽但之前一直没办法利用破绽，就很烦，好在及时转变思路的林明远重创了莎芭丝蒂娜，圣剑洞察莎芭丝蒂娜的身体，【神之威仪】保护不了莎芭丝蒂娜破碎的胸骨，顺势涌入的太阳真火烧得她五内俱焚，切开她的肚皮便能看到满腔焦炭。

    此时林明远体内的蝎毒被代谢的差不多了，三大恢复能力少了【毒素疗法】，只剩【沼泽坚毅】和【绿元戒指】效率明显不足。

    “成功了，沼泽之神就这？”持续催动圣剑力量的林明远看着莎芭丝蒂娜身体不断焦枯失去生机，心中不由自主涌出强烈的喜悦来。

    林明远无比确定面前的莎芭丝蒂娜绝对不是分身幻象什么的，拥有【荷鲁斯之眼】的林明远能看破任何幻象，面前的莎芭丝蒂娜就是真实的，她......就要死了！

    事情不会这么简单的，如果莎芭丝蒂娜只是圣域那她一定完蛋了，干枯焦黑的骨骼再提不起一分力气，毫无翻盘机会，但她是半神，拥有强大神力，封神近在咫尺的巅峰半神！

    神力悄然调动，林明远突然听到了水流声，下一刻，莎芭丝蒂娜胸前的伤口喷出污浊腥臭的黑水，神力化作的沼泽污水扫荡了莎芭丝蒂娜体内乱窜的火焰，熄灭了燃烧的圣剑，捎带手喷了林明远满身。

    黑水糊住林明远眼睛，莎芭丝蒂娜焦枯之躯涌现生机，无声无息释放传说级剑技【V字斩首】，超近距离林明远无法阻挡。

    大蝎凶针画出了V字半边，下半边勾勒出来林明远的人头就要落地，莎芭丝蒂娜将杀意隐藏得很好，林明远警兆失效，完全不知道杀机将至。

    但林明远此刻知道一点，莎芭丝蒂娜胸膛插着圣剑，她一定跑不了，何不趁此机会将其一举击溃。

    思虑及此，林明远的最强控制技能【时间结界】悄然释放，那V字斩首剩下的半边再也斩不出来了。

    可当林明远抹掉了糊住眼睛的黑水泥浆猛然发现莎芭丝蒂娜并没有被【时间结界】困住，她瞬移到了数千米外的红树林中抬眼望着时间结界中的林明远，眼神漠然，嘴唇轻启，沙哑的轻音仿佛无法躲避的恶毒诅咒钻进林明远耳朵里。

    “蠢货，终于上当了！”

    林明远以为这场战争占据信息优势，是有心算无心，他把莎芭丝蒂娜的底裤都看穿了而莎芭丝蒂娜对他没有了解。

    可实际上莎芭丝蒂娜不说对林明远了如指掌吧，起码林明远暴露出来过广泛流传的‘大招’莎芭丝蒂娜都知道。

    比如林明远最招牌的无敌斩，不知道多少人见到过林明远释放，还有灭世熔炉在对战比蒙公爵杜根的时候也用过，时间结界更是差点杀死莎芭丝蒂娜手下大将无鳞之龙萨隆，此等消息莎芭丝蒂娜岂会不知道。

    莎芭丝蒂娜对林明远非常尊重，没有半分小觑，一直把他当成统一落霞省乃至统一华中的最强敌人。

    刚才，便是莎芭丝蒂娜以破绽做饵因林明远上钩，她早可以脱离天谴飓风的伤害范围但她偏不，故意卖破绽林明远果然上钩，就是要给林明远看到杀死她希望，勾引他亮出底牌。

    只是莎芭丝蒂娜没想到林明远爆发伤害这么高，差点把她杀死，靠沼泽法则驱动神力祛除体内火焰加速伤势恢复，并斩出V字斩首。

    莎芭丝蒂娜的对战经验太丰富了，如果说她是身经百战的老兵，林明远就是有过村口械斗经验的村民，差距天差地别。

    几秒钟前在她斩出V字斩首的时候林明远没有第一时间撤退，也没有第一时间做出防御姿态，仅零点一秒的判断时间，就让莎芭丝蒂娜敏锐嗅到危险，天赋【水脉通道】生效，莎芭丝蒂娜借水遁形出现在千米之外。

    果然，就在她消失的瞬间时间结界扣下来，晚一点点她都被困住了。

