    实际上，厉晏也没有想这么着急的，他更没想到全家人都在。

    还把他如此吐槽了一遍。

    这个结果，真的蛮意外的。

    厉晏表情黑黑的沉了沉，还是凌晨曦开口缓和了下气氛。

    “既然厉晏准备了戒指，那我们在门口花店买束花，而且在童童毕业这天求婚，也算是挺浪漫的。

    对了，慕辰，你负责摄影，正好。

    我们也都在，见证这一求婚，也是可以的吧？”

    话说是这么说，但是他们对厉晏的不满，还是没有收回去。

    秦雪指使丈夫去买花，自己则把儿子拉到一旁，教他几句求婚的词儿。

    别说这不是她儿子，毕竟是自己生的，就算在无趣也得认。

    不然就凭这样的儿子，能娶回媳妇，那也是上辈子的福气了。

    就怕他上辈子没有这样的福气支撑。

    而常依馨，这是全程围观了这家人的动作，心里不无震惊。

    好家伙，这大名鼎鼎的三大家族，人竟然是这么搞笑的吗？

    常依馨想着，赶紧进去看了看，出来作为一个出谋划策的，也加入其中，还提醒他们。

    “时间不多了，得抓紧。

    估计我们院长讲完话，就差不多了。”

    “对对对，赶紧的，赶紧的。”

    然后他们还打电话，再让人以最快的速度赶紧准备一些别的。

    即便不成功，也得准备，万一呢？

    舒童童不知道外面在布置求婚呢，安心听完上投老师们的离别赠言，之后排队上台，虽然只是仪式，但是却也是一种代表着离别的心绪。

    不过她上去的时候，也不知道常依馨做什么去了，一直在外面不进来，看来是不想走这么个过程了。

    最后终于毕业典礼结束，她随着人群往外走去，就拿出手机来，联系秦雪他们，也不知道他们走了没有。

    走出礼堂，舒童童站在礼堂的台阶上，抬眸远眺，在那么多同学中，找出那一大家人，好像很容易。

    她一眼看过去，就看到了人。

    许星辰冲着她摆手，显然很兴奋，其他人也都站着，冲着她微笑。

    舒童童赶紧过去，却先一步被常依馨给拦住。

    “行了，都办完典礼了，把你这个学士服脱了。

    热不热啊？

    也太丑了。”

    舒童童不明所以，不过常依馨说的有道理，她直接脱掉学士服，常依馨也迅速接过。

    “过去吧，我看他们等了你很久了。”

    “谢谢，那你帮我还回去啊！”

    舒童童不疑有他，走了过去，“抱歉，让你们久等了。”

    秦雪摇头，许星辰却笑的很奇怪。

    “不久，来吧，为了祝贺你毕业，我们给你准备了一份大礼呢。”

    说着，全部人突然分开，舒童童这才看到，刚才被他们围在中间的厉晏。

    看到厉晏，她略一惊讶，还未反应过来，厉晏已经走到她面前，手捧鲜花。

    “童童，毕业快乐。”

    舒童童笑笑，在那些人眼中，她有些不好意思。

    接过鲜花，她小脸儿红扑扑的，“谢谢。”

    厉晏站立着，再没说话。

    一旁的秦雪又上去一脚，暗暗提了他一下。

    舒童童倒是发现了，看向厉晏，他硬朗的脸上，似乎有些异样。

    她在这一刻，突然有点反应过来，想到了什么，立刻紧张了起来。

    而下一刻，厉晏就单膝跪地，拿出了戒指。

    “童童，你……愿意嫁给我吗？”

    “……”      “这个臭小子，刚才教他的话白交了。”

    一句好听的都没说出来，太尬了。

    舒童童听到秦雪的念叨，不知道怎么就笑了起来。

    她还没说答应不答应呢，秦雪就干脆说：“童童，这小子今天准备仓促。

    你要是不满意，就直接不用同意。

    下次让他重新求婚。”

    “对，不用这么给他面子。

    他脸皮厚着呢，我说女孩子被求婚，至少得有什么烛光晚餐，或者比较独特的求婚创意，就这样根本不……”      “我愿意！”

    舒童童的直接，突然让他们无话可说了。

    而厉晏立刻将戒指戴上了舒童童的无名指上，起身，抱了她亲了亲额头。

    “谢谢，谢谢你，童童！”

    “哎呀，好了好了，同意了。

    皆大欢喜，这是大事儿，我们去庆祝庆祝。”

    既然都成了，他们再说其他的也没有意思了。

    邵慕辰作为始终都在记录的摄影师，也将这一幕都拍了下来了。

    真是太简单了，想想厉晏这小子，也太便宜了。

    “童童，没关系，厉晏这小子求婚太简单，我们都给你多补点礼物。”

    许星辰先开口给补偿。

    其他人自然也都不会落下的。

    舒童童有些哭笑不得，他们是有多么不满厉晏的求婚。

    她还是对他们说：“厉晏挺好的。”

    “行，就你看他好。

    挺好的，情人眼里出西施。”

    常依馨走过来，道了恭喜。

    简单的求婚，没有多么独特的仪式，甚至都不如那边示爱的毕业生浪漫。

    但是，对舒童童来说，这就可以了。

    她最近虽然跟厉晏还偶尔聊天联系，但是却没听厉晏提起过求婚。

    甚至还以为他今天不会有时间来参加自己毕业典礼呢。

    原本的一点点的小失望，现在已经算是超级大的惊喜了。

    至于求婚，同意就是了，她有这个心理准备。

    两人毕业之后，是可能要讲婚礼提上日程的，只是早晚问题。

    只是，答应了求婚是一回事儿，要真的领证是另一回事儿了。

    舒童童还得跟爸爸妈妈提一下，然后他们再来帝城一趟，两家商量婚礼，什么彩礼嫁妆的。

    至于婚礼，其实这可以靠后，因为厉晏的时间真不是随时都可以。

    现在是只要舒家那边同意，他们就可以先领证，其他的都再商量。

    晚上，他们从外面吃过饭，一大家子都各回各家之后，舒童童才跟厉晏，给父母去了电话。

    “爸爸，妈妈，我和厉晏打算结婚了。”

    舒爸爸和舒妈妈也有心里准备，听到这个，不知道是松了一口气，还是惆怅了一下。

    反正也是高兴的。

    “好，挺好的。

    那你们什么时候结婚？

    定了日子吗？”

    “我和厉晏打算先领证，婚礼的话得等他休假的时候办了。

    其他的，等你们来了，再商议吧。”

    所以，舒家爸妈继上次来帝都之后，时隔一年多又再次出发去帝都，商议孩子结婚的事情了。

    

