    

    要知道，这可不是剑道比赛上那招拔刀术，而是注入了灵力的拔刀术。

    注入灵力后，拔刀术的速度大大增幅，甚至超越了音速。

    正常人，不，六段以下的剑士是根本不可能反应过来的，即便是很多六段剑士，能反应过来，身体也跟不上反应。

    可一个连五段都没有的剑士，居然能躲开她的拔刀术，还能瞬间反击。

    这简直是违反常识！

    最可气的是这家伙还装做一脸疑惑，该疑惑是她才对吧！

    不过，中川蛍的心理素质还是很强的，很快就将杂念抛出脑海，再次持剑攻了上来。

    相雷刀八势、中段十四势、天狗抄·八本、奥义·无二剑、奥义·活人刀……

    一式式精妙的剑招被中川蛍行云流水般施展出来。

    长太刀被中川蛍附上灵力后，刀身宛如打了鸡血般，将刀身上的刀纹震到了周围空气中，产生了类似剑气一般的事物，使得每一剑都有碎石裂地之威。

    但无论她的剑法多么精妙，出刀的速度多么快。

    甚至那生的又长又细的长太刀，角度刁钻，还会嗡嗡震动。

    浩仁总是有办法应对。

    仿佛能提前预判她的攻击一般，或是能提前避开，或是能提前招架，实在避不开或是招架不不住，他身上还会升起一层层古怪的灵盾光幕，挡住她的太刀。

    哪怕她一刀至少能击碎七八十层光幕，那灵盾仿佛无穷无尽一般，依旧是无法伤到对方分毫。

    这就让中川蛍很郁闷了！

    就像是你拿着一根木棍去砸地洞里的地鼠。

    你想要那种“一点寒芒先至，随后枪出如龙”，准确命中，快速拔枪，致命一击，最后酣畅淋漓的感觉。

    可是怎么刺，都找不准地鼠洞口。

    这可把你急坏了，好不容易木棍进了地鼠洞里却发现，洞口有着一层防御薄膜。

    好不容易破坏这层防御，却发现防御薄膜一层又一层，一层套一层。

    一个洞里居然有千百层防御薄膜，破坏了还能再生，试问持棍人是什么感受？

    所以中川蛍现在就是这个感受。

    不单单是她感到难受，此刻，就连三位被束缚住的妖王都感觉万分不可思议。

    “这草履虫，居然能不受红月结界的影响，还能与巫女机关那个剑巫战个平分秋色？在结界中，连我们都不是那剑巫的对手。”

    “他明明是个狐妖，怎么会不受结界影响，而且他还像青坊主你一样，擅长人类的灵术……”

    “这可不仅仅是擅长人类的灵术，这小子之前会巫术也就算了，现在连人类剑术都会，之前还听那剑巫称呼他叫什么‘六边形’战士……”

    妖王们虽然被束缚住了，但目能视物，耳能听声，自然是将这场剑巫与某个狐妖的对决尽数收入眼底。

    也正是因为观察到了二人的战斗，他们才会感到如此惊讶。

    不过，因为过于关注双方的战斗，他们并未联想到狐妖某传人的身份。

    青坊主是不知道，青行灯虽然知道，却并没有想起来。

    三妖王之中，唯有花鸟卷盯着正在战斗的浩仁身上的狐耳与狐尾，若有所思。

    实际上，他们并不知道，浩仁能与中川蛍对拼剑术不败，是因为……

    他在中川蛍拔剑之前，便在心中默念了一段咒语：

    ‘万物均有迹可循，发现真理之物，解剖未知之源，推理未来之理……天眼通，开！’

    咒语完成的瞬间，他的瞳孔，乃至整个眼球瞬间闪过一丝丝纯金色光泽。

    金芒来的快去的也快，很快又消失无踪，他的眼球也恢复了正常，只是眼中多了一些肉眼难见的金色纹路。

    天眼通，这是浩仁当初在剑道部，与中川蛍比试剑道时，释放的一种拥有未来视，能预判攻击的阴阳术。

    这也是他的第二张底牌。

    天眼通是灵眼的一种，是由最基础的灵眼“灵视”，推演升级而成的高级灵眼的。

    所谓灵眼，是岛国方面的称呼，在西方世界，灵眼又被称作魔眼。

    无论是灵眼也好，魔眼也罢，听上去似乎是探索侦查类灵术。

    但实际它并不仅仅只有探索侦查这么简单的功能。

    它还可以将施术者的眼睛变成灵力储藏与释放的器官，以类似念咒语、结印的形式。

    将眼睛的这种本用于接收外界光信号的被动机能，转化成主动影响外界事物的能力。

    即，灵眼除了可以用来侦查，也可以当做一种进攻手段。

    诸如探查、震慑、暗示这种程度不过是小意思。

    束缚、石化、强制、封印、灼烧、幻觉、凶运，甚至是未来视、直死等等都是可以实现的。

    传闻岛国有一个神秘的除灵师家族，拥有一种天赋灵术——直死之魔眼，这个家族中的部分人觉醒血脉后，便能释放这个魔眼。

    据说这是能看到生物身上的死亡线，并切断它，导致生物直接死亡的恐怖魔眼。

    如今浩仁施展的则是另一种强大的灵眼，或者说魔眼——天眼通。

    这并不是一个攻击性魔眼，而是一种未来视魔眼。

    而打出这张牌的目的，是以天眼通的未来视，来预判攻击，封住中川蛍剑术。

    哪怕中川蛍出剑速度再快，剑术再高超，未来视也能预测到她的攻势。

    有了天眼通，再加上他本身从乡下老头那学到的“唯手熟尔”的剑术，剑道上不说能战胜中川蛍，至少能立于不败之地。

    铛——！

    太刀与纸剑又交击了一次，浩仁再次将中川蛍的攻势化解，开始默默准备第三张底牌。

    如今他算是封印了对方的巫术与剑术，接下来，就剩最后一张底牌。

    能否赢过中川蛍，就看这最后一张底牌能不能达到预期效果了！

    然而，也是在浩仁准备打出第三张底牌时，场中的中川蛍忽然停止了进攻，将刀垂下。

    静默了一会后，她的嘴角忽然绽放出一抹奇异的笑容，脸颊乃至脖颈不知何时染成了瑰红色。

    “咯咯咯……浩仁君，你是我这些年来，遇见的反抗能力最强的妖怪。

    这样才好，太过简单的东西如果得到手，或许饲养几天我就会觉得腻了，直接杀掉了。

    这样才有意思，我对你越来越中意了呢，浩仁君！”

    被连续挫败攻势中川蛍，除了最初有些诧异外，在真正确认浩仁有着不可小觑的实力后，反而不再诧异了。

    不但如此，此刻她的话语中，居然还隐隐透着一股异常的兴奋，仿佛是浩仁越反抗她越兴奋。

    浩仁：“……”

    中川蛍的话音一落，不知为何，浩仁心中忽然升起一丝不好的预感。

    果然，在中川蛍说完之后，她忽然伸出手，轻轻摘下了脸上的面具。

    满头黑发瞬息化为亮银色，她的额头位置，缓缓浮现一个由白光组成的小巧的“毘”字。

    同时，一股庞大如同海啸般的灵力，仿佛被解封一般，从中川蛍身上汹涌扩散开来。

    轰——！

    感受到这股庞大灵力的同时，浩仁心中猛地一沉。

    有一件事，是他早就预料到的。

    那就是底牌这东西，可不仅仅是他一个人的专利，凭什么中川蛍就没有底牌呢？

    但他万万没想到，中川蛍的底牌竟然是……

    这下糟了！

    也是在浩仁心中直呼不妙时，坍塌的发廊外，忽的毫无征兆的刮起了一阵风雪！        

