
　　楚凌熙在床上疼得死去活来的，然而张妈却一动不动站在那里。

　　“你还愣着干什么？快去呀！门……门口就有保镖，随便找一个……就行，安排车，我得去医院。”

　　楚凌熙紧紧地抓着被角，在汗珠滴落的时候，却瞧见了张妈唇角隐隐的笑容。

　　“你怎么回事？快去呀！”

　　“我就不去了，太太。”张妈走了过来看着楚凌熙笑的更厉害了，“你就在这里自己生吧，生得出来生不出来全靠你自己的造化，这孩子是生是死也全靠你自己了。”

　　楚凌熙瞪大眼睛看着张妈她从来没有见过张妈这幅面孔，“是你……是你……”

　　“没错，就是我，你喜欢喝的那个汤，我每天都在里面加一些山楂，山楂开胃，促进你的食欲，可是山楂有催产的功效，容易导致早产，孕妇是不能吃的。”

　　楚凌熙这才意识到原来张妈从一开始就打定主意，让她早产。

　　因为张妈是从一开始就在这边照顾她和皇甫澈的饮食的，所以他们并没有怀疑过什么。

　　张妈顺手将门关上了。

　　因为楚凌熙十分怕吵，皇甫澈还特意在房间里加上了隔音层，这房间的隔音效果简直不要太吵。

　　楚凌熙即便是喊破了喉咙，八成也不会把人喊来的。

　　谁能想到家里的一个老婆子会对楚凌熙不利呢？

　　“你为什么要这么做？我们对你不好吗？”

　　张妈却冷笑一声，“你们对我当然很好，只是有人对我更好，我不能知恩不报。”

　　“是谁？谁指使你这么做的吗？”楚凌熙强忍着疼痛看着张妈。

　　张妈却笑了笑，“你这个女人鬼机灵的很，你以为我会告诉你吗？你就慢慢猜去吧。”

　　楚凌熙腹部一阵疼痛袭来，她咬着嘴唇躺在床上动弹不得。

　　因为现在还没有足月，她当然是想去医院保胎，可不想这么早把孩子生下来。

　　“张妈，我知道……知道你可能是为了报恩，你是个知恩图报的人，可是你想想看，我肚子里的孩子是无辜的啊，他还是个孩子，还没有看这个世界一眼呢，我求求你，等孩子平安生下来，你想要我怎么样都可以！”

　　楚凌熙苦苦哀求着，她肚子疼得厉害，也实在没有力气喊，她也知道喊了也不会有人来，八成外面的人被张妈支走了，她必须留着力气，万一真的要生了，她这把力气还是有用的。

　　“你当我是傻子吗？到时候皇甫澈会放过我吗？”张妈索性直接坐在了椅子上。

　　“会的，我让他放过你，他一定会放过你，我们还会给你一大笔钱，张妈，你应该是个聪明人，如果我今天有什么不测，皇甫澈才不会放过你！”

　　楚凌熙大口喘了一口气，“他那么爱我，不仅不会放过你，而且就连你的家人，全都不会放过！”

　　肚子疼得直转筋，楚凌熙咬着嘴唇，紧紧地抓着被角，一张脸憋得通红。

　　张妈的脸上闪过一丝忧虑。

　　她的确没有给自己想过后路，那边的人说事成之后，会给她一大笔钱，这笔钱她可以留给自己的孩子。

　　像她这样出来做事的老妈子，家里全都不会很富裕，她也一样。

　　可是倘若皇甫澈真的如楚凌熙所说，连她的家人也不会放过，那要那么多钱还有什么用呢？

　　“张妈，你仔细想想，皇甫澈不是说话不算数的人，更何况，还有我在，你现在帮我叫人，我只会说是我突然早产了，你在汤里放了山楂的事情，我不会说的。”

　　张妈站起身来，可快要走到床边的时候，却又停住了脚步，“你这个女人那么狡猾，我才不会上你的当呢！”

　　楚凌熙刚想解释什么，肚子的疼痛再次来袭，她感觉有湿热的东西从体内流了出来，低头一看，自己的睡衣上已经沾满了血迹。

　　这段时间她也看过不少关于生产分娩的书，知道自己见红了，怕是真的要生了，保胎肯定也保不住了。

　　“张妈，我求求你，就当你可怜可怜我好吗？你看我脸上的红斑，我已经这个样子了，如果孩子再保不住，那我怎么留在这个家里呢，你在这里也知道很多我以前的事情，对吧？我从小很可怜的，张妈，你忍心吗？”

　　张妈的嘴巴动了动，什么也没有说出来。

　　“张妈，我求求你了，孩子是无辜的，你也不想自己做错了什么事，老天爷把报应给你的孩子吧？”

　　张妈咬了咬嘴唇，终于朝着楚凌熙走了过去，可是刚走到一半的时候，口袋里的电话就响了起来。

　　“喂。”

　　“怎么最近还没有动静！”

　　“有动静了，她要生了。”

　　“是吗？那你还愣着干什么，这女人和孩子都不能留！”

　　“可是……”

　　“可是什么可是？我告诉你，如果不按照我说的去做，小心你儿子的命！你放心，你如果做成了，马上送你们一家出国，到时候皇甫澈是找不到你们的！”

　　张妈一下子吓破了胆，挂了电话就坐在了床边，“你也别怪我，我也没有想到会是这样，我要保住我儿子的命！”

　　说着张妈的手按在了楚凌熙的肚子上，楚凌熙一声尖叫，可是她毫无反抗的能力。

　　楚凌熙突然用尽全身的力气抓住了张妈的手，“张妈，你儿子的命，现在就在你的手里，皇甫澈的势力，你不是不知道，如果我今天有什么闪失，你们全家都得跟着我陪葬！”

　　最后一句话，楚凌熙咬着牙齿，说的憎恨至极。

　　张妈又有些犹豫了。

　　“不过这样也挺好的，你那个儿子被你宠坏了，不争气，倘若你死了，那你儿子一个人活在这个世界上，无依无靠的，连点赚钱的本事都没有，还不如让你们在地底下一家团聚。”

　　“你这个女人话怎么这么多？！”

　　张妈大概是觉得楚凌熙有些厌烦，直接甩开楚凌熙的手，再一次按上了楚凌熙的肚子，只听见“铛”的一声，张妈白眼一翻就趴在了床上。

　　身后的小汤圆举着一根棒球棒站在那里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第398章 早有预谋免费阅读。https://xs.23sk.com 