    “我看你就是故意的！！”

    黎落发了一通火，她脾气来得快去得也快，意识到自己就算再生气也无法回到上一个世界后，她很快冷静下来，往病床上一靠，说：“来吧，告诉我这次的攻略线和攻略对象。”

    虚拟屏上一阵闪烁后，攻略线源源不断输入黎落脑海。

    这个世界的原主叫楼弦月，今年17岁，家财万贯，肤白貌美，是个含着金汤匙出生的豪门千金。

    楼家是羊城数一数二的望族，族谱往上三代清一色都是男孩，楼爸盼星星盼月亮，生了四个儿子才迎来这么一个女儿，从小把她当掌上明珠宠着，说是捧在手心怕磕着，含在嘴里怕化了都不为过。

    众星捧月长大的楼弦月性格娇纵脾气火爆，对于想要的东西势在必得，本来手里拿了一副无论怎么打都稳赢的好牌，可是高三那年，她遇见了江胤川。

    江胤川是二线富豪江家刚认回来的私生子，转学到楼弦月所在的贵族高中，如同所有狗血言情小说里的男主一样，18岁的少年相貌俊美身材挺拔，他迈进教室那一刻，楼弦月就注意到了他。

    江胤川是个名副其实的学霸，每门功课都是第一，加上长得实在惹眼，他迅速成为学校风云人物，桌屉里的情书和小礼物就没断过。

    楼弦月自诩和一般妖艳贱货不一样，不屑于送情书送巧克力这种烂俗的手段，她当众拦住江胤川，大大方方向他表白，用她的话来说，只要跟她在一起，自己手上的人脉和资源随他调用。

    但没想到江胤川拒绝了她抛出的橄榄枝，连个正眼都没给她。

    被人拒绝得这么彻底，对楼弦月来说还是人生头一遭，也许是征服心理作祟，她跟江胤川较上劲儿了，放话一定要把他搞到手。

    她放出这句话没多久，江胤川公然跟一个女生出双入对，用行动狠狠打了她的脸。

    女生叫元筝，来自普通家庭，因为学习成绩突出而被贵族高中录取，也因为没背景没人脉，她在学校没少被霸凌，江胤川无意中救过她一次，两人因此结缘。

    江胤川宁愿和一个普通女孩在一起，也不愿意多看她一眼，楼弦月深深感觉尊严被挑战了，气急败坏下指着江胤川和元筝说要让他们好看。

    楼弦月平时身边拥趸不少，那些人一看风向不对，自发行动起来处处针对元筝，往她抽屉放死老鼠，在她椅子上涂胶水，把她堵在洗手间害她错过考试的事层出不穷，尽管江胤川处处护着她，但他说到底只是个高中生，总有顾不上的地方，某天元筝下晚自习回家，被人拖进了小巷子。

    等江胤川找到她时，她衣衫撕裂，身上血迹斑斑，精神恍惚，自那以后，她患上了抑郁症。

    愤怒的江胤川找到楼弦月问责，楼弦月再三解释不是自己找人干的，江胤川不信，放话要楼弦月付出代价。

    元筝休学养病，但待在家里并没有让她的精神状况好转，她的抑郁症反倒有越来越严重的趋势。

    高考前夕，精神恍惚的元筝爬上教学楼，当着大半个学校师生的面从三楼一跃而下，紧急送到医院抢救后虽然保住一条命，但腰部以下瘫痪，终生都只能靠轮椅代步。

    这件事在当地引起很大的反响，有人匿名向媒体爆料，指名道姓披露一中存在学生拉帮结派，孤立霸凌个别同学的现象，一时间讨伐声四起，楼弦月成了众人口诛笔伐的活靶子。

    楼家手眼通天，很快把这件事压了下去，但经历过一轮网络暴力的楼弦月陷入自我怀疑。

    她怀疑元筝被侵害这件事也许真的跟自己有关，为此主动提出赔偿和承担元筝的医药费，可这个举动落在江胤川眼里，他嘲讽她心虚，并拒绝了她，用他的话来说，她要为毁掉元筝愧疚一辈子。

    楼弦月成年生日那天，楼爸请来羊城半壁江山为她庆生，其中包括江家，江父带来了江胤川，两人见面时气氛微妙，江父察觉到了什么，过了几天，江父设宴，邀请楼弦月去家里做客，也不知道江父对江胤川说了什么，那次见面，江胤川的态度来了个三百六十度大转变，席间全程对楼弦月笑脸相迎不说，散席后还加了她的联系方式，主动送她回家。

    在江父牵线下，两人来往几次后，正式以男女朋友的名义交往。

    整整四年，楼弦月尽心尽力用自己的人脉帮着江胤川铺路，为他打开一道又一道通往权力和财富巅峰的大门，看着江胤川从一个不受待见的私生子渐渐变成被江家器重的继承人，她打心眼里为他高兴。

    楼弦月22岁生日那天，在生日宴上当众向江胤川求婚。

    江胤川拉起她，在她额头落下一吻，柔声说：“求婚这种事哪能让女孩子来。”

    她本以为江胤川是打算由他来求婚，并满心期许着那一天到来，可她没想到，骑士打马而来，递给她的不是玫瑰花，而是沾着她家人鲜血的长剑。

    半个月后，楼家被举报了。

    走私洗钱和偷税漏税，证据确凿，楼父被带走，楼家陷入混乱。

    大厦倾倒好像只是一瞬间的事，楼氏被封，股票崩盘，楼父在看守所自杀，楼母殉情，树倒猢狲散，那个冬天对楼弦月来说，冷得令她胆颤。

    相比楼家的狼狈，江家却凭着这道机缘跻身顶级豪门，迅速取代了楼家在羊城的位置，楼家被法院宣布破产那天，江胤川到几乎被搬空的楼家带走了楼弦月，把她投进冷冻库。

    零下二十多度的冷冻库里，楼弦月在生命最后两个多小时不断反思这些年自己究竟做错了什么，让江胤川恨她至此，她不是不知道这四年江胤川一直和元筝保持着密切联系，为她提供最好的医疗和生活条件，也不是不知道江胤川当初同意跟她在一起，是被江父以断掉元筝的医药费做威胁，可她觉得人心都是肉长的，只要自己对江胤川足够好，总有一天能感动他。

    直到江胤川走后，元筝只身来到酒窖，对外声称终生瘫痪的人奇迹般站起来，一步一步走到她跟前，在人前总是一脸无辜又无害的人，对她笑得狰狞而残忍，她说，这一天，我等了整整四年。

