    整整将近一下午时间，青木带着黑暗鸦，打一个地方立刻逃离，休息一会之后再攻击另一片树林，将游击战术发挥到了极致，整个下午剿灭了四个铁壳蛹的树林群落。

    　　虽然对于黑暗鸦来说，每一只铁壳蛹能给他成长带来的帮助少的可怜，但是积少成多下，黑暗鸦还是提升了一级，达到了14级。

    　　不过在之后每次在剿灭铁壳蛹群的时候，都会有几只铁壳蛹在极度的愤怒的情况下，提前进化成为了大针蜂，但是对于黑暗鸦来说，哪怕是十三四级大针蜂都跟铁壳蛹一样，更加不用说刚刚进化的大针蜂了。

    　　而且如今的黑暗鸦对于大针蜂这种小精灵更加了解，几乎不会浪费多余的体力，就能够将所有敌人都击败。

    　　在青木不时地用芯片的扫描下，所有出现的大针蜂数据都保存在芯片中，几十只大针蜂大部分都是红色纸质的，只有个别几只出现了橙色资质。

    　　在这种情况下就能够看出，高资质的小精灵是多么稀少，绿色资质的黑暗鸦几乎可以说是万中挑一的天赋了。

    　　红色资质的大针蜂和橙色资质的大针蜂差距就很明显了，首先，橙色资质的大针蜂比红色资质的大针蜂就多了一个遗传技能。而且各种成长都要高很多。

    　　同等级下，红色资质的大针蜂在黑暗鸦的一次起风技能就会失去战斗能力，而橙色资质的则起码需要两个技能的起风才会彻底失去战斗能力。

    　　正是存在这种明显的差距，所以资质越高的小精灵才越加珍惜。由此可见，火箭队为这次试炼任务可是下了血本的，三百人的试练者中，资质最低的小精灵就是橙色资质的。

    　　频繁的战斗下，就算是黑暗鸦一直拥有着中级能量方块的补充，也有点累了，精神上的疲惫超过了身体上的。

    　　“还能坚持吗？”青木给黑暗鸦做着独特的按摩，帮助黑暗鸦能够更快地恢复，在黑暗鸦舒服的样子下，轻声问道。

    　　黑暗鸦舒服地不太想说话，对着青木点了点头。

    　　“那我们趁着天黑之前，在做一笔。”

    　　稍微再休息了一下，青木和黑暗鸦再次离开了安全地铁甲蛹领地，踏入了大针蜂的领地之中。经过四次的剿灭，整个大针蜂领地之中，处于外围的铁壳蛹树林越来越少，想要寻找只能往深处去，但是越深入，每次大针蜂出现的时间就越快，也就越来越危险。

    　　这次足足深入了将近二十分钟，青木才终于找到了一片挂满铁壳蛹的树林。

    　　看着密密麻麻挂满树上的铁壳蛹，青木也是不觉无语，不知道为什么，大针蜂的繁殖能力居然这么强，如果没有对手和天敌的存在下，以大针蜂的繁殖速度和成长能力来看，统治整个试炼岛也不是不可能啊。

    　　还好大自然弱肉强食，有些强横的小精灵，你用数量堆是堆不死的，所以才形成了一个个的领地，避免了碰到强者的可能性。

    　　就当黑暗鸦准备和之前几次一样，再次使用起风将所有铁壳蛹一网打尽的时候，突然有几只大针蜂从树林间飞了出来。

    　　看到几只大针蜂的时候，青木眉头一皱，居然这么快？不对，应该是事先在这里守卫的大针蜂。

    　　出现这种情况，说明整个大针蜂族群已经十分重视青木他们了，因为大针蜂是群居精灵，一般不会出现单独几只留守一个地方的，那么现在他们出现的目的只有一个，那就是防备青木和黑暗鸦的出现。

    　　果然，就像捅了马蜂窝一般，一只只大针蜂的身影不断的从树林中飞出，嗡嗡嗡的声音此起彼伏的响起，好似在怒吼一般，本就脾气暴躁的大针蜂们，怒视着眼前的这一人一精灵。

    　　就是因为他们在今天一天的时间内，消灭了它们近百的族人，和数之不尽的铁壳蛹后代，这种几乎是灭族的行为，彻底勾动了它们心中的怒火。

    　　看着周围蜂拥而来的大针蜂，青木脸色严肃了下来，看来整个大针蜂族群中出现了一个了不起的首领，居然还会使用埋伏。

    　　就像遇到狼群一般，单独的一只狼或者说是一群狼并不可怕，可怕的是，狼群之中存在着一只时刻指挥着的头狼，使得整个狼群更加团结和不畏惧死亡。

    　　现在的大针蜂族群就和狼群很像，越来越多的大针蜂出现，渐渐形成了包围的形式。

    　　不能再这样下去，如果彻底被包围起来的话，今天恐怕就危险了，青木想到。

    　　越是这样危险的时候，就越不能慌张，习惯性的冷静思维让青木开始思考逃跑的方向。

    　　芯片也处于开启状态，分析着周围的情况。

    　　“嘎！嘎！”黑暗鸦对着大针蜂群怒吼着，其实对于它来说，就算再多一倍，大针蜂也跟不上他，只不过这样的话，青木就危险了。

    　　所以作为青木的精灵，黑暗鸦开始有点急了，对着大针蜂们示威着。

    　　在大针蜂群还没有完全包围起来的时候，带着黑暗鸦慢慢后退。

    　　“嗡嗡！”一道比较雄浑的蜂鸣在大针蜂群后方响起。

    　　突然间，就好似收到了什么指令一般，所有大针蜂都好像发疯了一样，原本通红的双眼之中怒火更盛，翅膀扇动的声音就好像浪潮一般，喷涌而来。

    　　“黑暗鸦，对着前面使用起风，尽可能地挡住它们。然后迅速使用啄，将后面的几只大针蜂解决掉，我们先撤。”青木冷静地下着令，还好包围圈没有成型，只是前面拥挤着大量的大针蜂，而后面还只是小猫两三只，只要能够在前面的大针蜂群突破起风的风墙之前，迅速解决后面拦路的大针蜂，还是能够从容逃走的。

    　　一秒钟之后，用尽最大可能的调用飞行能量，将两个巨大的白色旋风屹立在大针蜂与他们之前，挡住了大针蜂群前进的路。

    　　就算有一两只想尝试突破旋风，也是一瞬间被卷入其中，出来时已经失去了战斗能力。

    　　青木头也不回，在腰间的储物腰带出一抹手，一块棕黄色的布出现在手上，随手将其绑在头上，护住脖子以上部位，只露出两只眼睛。对着茂密的树丛直奔而去。

    　　至于两只对着他直冲而来的大针蜂，青木当做视而不见。他相信黑暗鸦能够在用完起风之后，及时地将这两只仅存的拦路虎给解决掉的。

    　　“彭！彭！”果然没有让青木失望，随着黑光闪过，黑暗鸦带着啄的攻击，直接将两只等级不高的大针蜂击落，倒在地上一动不动。

    　　啄同样也是属于飞行系技能，所以会对大针蜂造成极大的伤害。

    　　轻松解决掉两只大针蜂，黑暗处出现在青木上方，准备护送着他离去。

    　　“嗡！唰！彭！”突然间，拦住所有大针蜂去路的旋风之中，出现一个体现庞大的身影，处于起风的攻击之中纹丝不动，随着一声怒吼，一根锐利的长针穿过旋风，直接将这个旋风打散。这时，才看见这个身影，是体型明显比一般大针蜂都大一倍的巨型大针蜂。

    　　听见动静的青木，用余光往后一看，瞳孔骤然收缩。巨大大针蜂，大针蜂族群的首领，即将成为首领精灵的存在。

    　　因为隔得距离有点远了，所以芯片并不能够扫描到资料，但是仅从气势上来看，比之前被打败的凯罗斯丝毫不弱，甚至感觉还强上几分。

    　　不过现在不是恋战的时候，就算再特殊，青木也不会留下。脚步不停，反而更加快速了，青木带着黑暗鸦急忙撤退，中间还让黑暗鸦再使用了几次起风拦路之后，才渐渐地将大针蜂群甩开。

    　　大约过了半个小时，青木和黑暗鸦终于完全摆脱了大针蜂族群。

    　　在铁甲蛹领地的深处的一棵树上，喘着粗气的青木终于可以休息了。

    　　也就是这段时间，青木得到的营养还不错，每天都有油水补充，再加上前世训练身体时学会的呼吸方法，否则这么半小时跑下来，还真坚持不住。

    　　逐渐平复下来的呼吸，想到最后逃离时看到的大针蜂数量，青木就是感到一阵头疼。

    　　原本以为是还未成型的大针蜂族群，就算数量较多，但是因为都是刚刚进化，而且被飞行系技能克制，只要控制好度，就能一步步地蚕食下整个领地，成为黑暗鸦最佳的练级宝地。

    　　但是没想到，整个大针蜂族群之中，居然迅速出现了一只能够统筹全局的首领，而且显然智慧不低，这就对青木造成了极大的困扰。

    　　一个族群中，是否拥有首领，那么这个族群的战斗力和凝聚力，就是天差地别的。拥有合格首领的族群，就能将一盘散沙的族人凝聚起来，就好似握紧的拳头，对着敌人打出狠狠的一拳。

    　　大针蜂首领的出现，差点就让青木交代在了那里。

    　　虽然有些棘手，但是如果这样就让青木和黑暗鸦放弃的话，也是有点可惜。

    　　只是在逃离的时候轻轻一瞥，也来不及扫描大针蜂首领的数据，不过能够这么迅速而且没有争议地成为一族的首领，想必资质和实力都不会弱。

