    “御珏舰队属于银河议会直系舰队，也就是银河中央星空舰队之一。”

    所谓直系，就是就是议会在十大旋臂之外直接接受议会调遣的舰队，虽然十大旋臂上的舰队也是被议会之间领导，但这中间的命令却是需要转接的。

    转接的位置其实就是议会中的某些人，他们也属于议会的掌权者，但即便如此, 十大旋臂上的舰队也不属于直系了。

    而是旋臂的直系议会舰队。

    就像是狸风舰队一样，属于议会驻岚星旋臂的直系舰队，至于类似齐家掌控现在归李家掌控在手上的山魅舰队之类的，议会很多时候都是忽略他们的存在，所以归于旁系。

    “舰队中有七位恒星境的指挥，算上长官您，如今是八位，其中总指挥常福臻, 是舰队中唯一的赤丹星。”

    “除了恒星境的力量之外，御珏舰队一共一万零一十艘战舰，常规的战舰一万艘全部都是巡星级战舰，但普遍会比外面的战舰规模要大百米左右，而多出来的十艘战舰，则是万米级别的狩光级战舰。”

    议会的舰队普遍要比其他战舰大，这一点夜枭倒是清楚，因为议会舰队属于成建制的军队管制，每一艘战舰所需要配备的东西都很多，所以必须要有足够的空间才能容纳。

    至于狩光级万米战舰有十艘，这倒是让夜枭惊讶。

    “这是标配？”

    狩光级战舰，从名字就能听出来，这是能够狩猎光的战舰，而这个名字代表的基础寒意，就是战舰的速度能够追上光。

    这是在不进行空间跳跃下的速度，也是对标恒星境的速度。

    日冕之光带来的不止是杀伤力和恒星境身份的象征，还有更重要的一点, 就是恒星境能够化作光在宇宙航行。

    这是恒星境最基础的一点, 而狩光级, 很多时候都是用在此处的，狩猎的是恒星境的强者。

    光速，就是恒星境的标志。

    而御珏舰队拥有十艘狩光级战舰，那就可以说明，哪怕这支舰队没有恒星境的人存在，他们也能够参与相对应的战争，而且可以很轻松的适应。

    “十艘狩光级战舰，是议会直系舰队的低配了。”说这话的时候，樊紫琼声音倒是平静。

    显然，御珏舰队的实力并没有那么强大，和其他舰队比起来是在中下游的位置。

    夜枭也没有在意这点，不是进入强大的舰队就能过的更好的，相反很多时候都是反过来，“所以说，我们遇到的敌人也不是什么大问题了？”

    夜枭最担心的，反而是前往的战场太过激烈，导致他有生命危险不说，更是抽不开身前往暗星做自己的事情。

    所以他对御珏舰队，还是比较满意的, 就看自己那个上官是个什么样的人了。

    “御珏舰队负责的战场是路奇星系，在幽夜旋臂之外，那里有两头虫母，目前来说，我们还没有和对方爆发大规模的冲突，具体什么时候发起进攻，还需要等上方的命令才行。”

    “我们大概能够确定那两头虫母之外还有三头恒星境虫兽，但虫族一方应该是不知道我们有几位恒星境的。”

    偌大的星空战场，类似路奇星系的地方众多，而且这样的战场上，也不是各自为战的战争，每一步，都需要经过众多指挥官的一步步分析和尝试，以增加战争的胜率。

    而在还不确定的情况下，没有一支舰队可以轻易出手做什么事情，否则当初夜枭降临的处刑地，就是逃不过的鬼门关。

    那是议会的军事法庭，而且更加血腥和残酷。

    “目前没有什么战事，那么我应该不用怎么出面吧？”夜枭对此更加满意了。

    还好当初选择了先突破，要是现在还是行星境，恐怕就没有那么容易了。

    “这还要看总指挥的安排，不过想来结果也差不多，能不暴露就不用暴露，免得虫族那边也增加战力。”

    虽然已经打了好几年了，但是银河现在始终没有摸清楚虫族的兵力布置以及高端战斗力的数量，所以一切都还在迷雾之中，没有人敢轻举妄动。

    战舰穿梭在这幽夜旋臂的尽头，作为恒星境的夜枭不断的感受到星空中隐秘处传过来的危机感，说明了这片星空并不像表面上看起来的祥和。

    有太多大规模且强大的武器被布置在了这里。

    反而是逐渐传来的响动，让夜枭稍稍兴安，他们终于接近最前线的战场了。

    无穷无尽的虫潮密布星空，组成了一条诡异扭曲的长河，无数的战舰炮火不断，却也让夜枭没有了那种毛骨悚然的感觉。

    “看来真正危险的东西，都在后面阴着啊。”

    “什么？”一旁樊紫琼疑惑问道，还以为夜枭又在惊讶什么。

    这一路上，这位新来的指挥已经露出了很多次这种表情了，而这是第一次开口说话。

    “没什么，前面就是路奇星系了吧？”

    银白战舰的速度很快，原本在前方的战火声响已经落在了身后，他们也出现在了这路奇星系的边缘。

    层层认证之后，战舰回到了御珏舰队的基地中，而夜枭也顺利见到了那位赤丹星的总指挥常福臻。

    这是一个胖胖的中年人，表情略显猥琐，看向樊紫琼的目光也不是很正经，不过后者浑然不在意。

    首先她的出身就不容常福臻有不对的行为，其次作为御珏舰队的副官之一，她也很清楚这位总指挥真正的模样是个什么样的人。

    别说是自己这个还不算对方直属的手下，就是常福臻自己的副官，都没有遇到过什么骚扰，出了眼神上的。

    这位御珏舰队的总指挥，是一个妻管严，而造成这样结果的不是对方的性格，而是那位总指挥夫人的身份和实力。

    “据说，总指挥以前也是英俊潇洒的美男子，之后后来入赘之后才渐渐变成了现在的模样。”

    “对方入赘的是银河中央星空一个集团家族，据说那位总指挥夫人，占有欲很强，很且吨位可怕。”

    听得樊紫琼的传音，夜枭不由同情起眼前的常福臻来。

