    虐菜失败的森夏，最后突然出来了一个脑洞：要不然，咱们现在干脆做一些小比赛之类的吧！

    电子竞技这个概念，在现在并不存在，但是这不妨碍森夏这边的脑洞。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    对于现在的大多数人来说，“电子”和“竞技”这两个词汇，完全是没有半点的关联性。

    但是这并不妨碍森夏这边举办啊！

    嗯，然后到时候冠军能够拿到冠军皮肤，还能够有奖金……哦，对了，最好能够直播。

    森夏在心中想了很多种的方式来搞这种比赛。

    嗯，级带感的说。

    森夏觉得，这样的方法，简直就是赞到爆了。

    “你说，我们搞个游戏比赛怎么样？”森夏忽然说道。

    千佳刚刚输了一把，这个时候正郁闷呢，她忽然就听到森夏在这边鬼扯。

    “游戏比赛？森夏你没搞错吧？”千佳还没有问完，她忽然眼前一亮，“诶，等一下，这样好像真的可以啊！”

    不错，这么搞的话，好像真的……挺有前途的啊！

    千佳觉得，这么整的话，其实也不是不可以。如果能够做成电子游戏竞技比赛，然后推广出来的话，好像是一件很有趣的事情呢。

    “不过第一次的话，我们可以搞一个小规模的，看一下大家的反应，如果反响好的话，第二届咱们就弄个大的。”

    森夏虽然有了脑洞，但是他不确定这种形式是否能够被现在的人所喜欢。

    如果这个时候的人喜欢这种模式的话，第二届就搞个大新闻，如果观众们的反响不强烈的话，也可以继续办，但是类似搞个大新闻之类的事情，就不要去想了。

    “那这件事情，就交给北美那边去做吧。”

    森夏这边只是给出了一个主意，至于剩下的事情，那就交给下面去做好了。

    “让那边在我们从某东方大国回来之后，再说这件事情吧。”

    说起来，从某东方大国那边回来之后，森夏这边还要去参加cm，之后才又时间处理这些事情。

    不过森夏对此并不在意，因为这件事情现在还早，森夏这边最多给那边一些简单的方向——就算这活动完全按照森夏的节奏来，这也是小众，在网络游戏兴盛之前，这种东西就是小众，无论怎么样，都是火不了的东西。

    这种东西，现在想要去做，完全是因为自己的兴趣，如果不是这样的话，这种东西根本就是不成的。

    不过……

    想到cm的话，森夏总觉得，自己好像忘了什么。

    什么、什么……究竟是什么？

    森夏总感觉有些关乎到自身的重要事情，好像就这样给忘了。

    但是究竟是什么呢？

    森夏在思考中。

    “算了，反正想不起来，那肯定不是什么重要的事情吧！”

    森夏机智的给自己立了一个F1ag。

    自我感觉良好的森夏君，在想好了这件事情之后，便不再去管这些事情了。

    森夏这个时候更在乎的是去呆湾的三天两夜，然后还有去某东方大国的事情。

    去呆湾这边的行程，并不被大6那边管理，但是没有关系，森夏这边依然是公款吃喝。

    法老控在某些时候，的确算是好队友。

    在森夏这边决定组团过去之后，法老控和其他的几个厂家，一起联络了呆湾那边，事实证明，RB人在呆湾远远比大6那边的来客更吃得开。在得知RB这边大队的游戏厂商“组团”来到呆湾之后，他们瞬间就惊了。

    虽然ga1game是小众，但是不得不说，ga1game文化，对于呆湾的影响力非常的大，而且这其中还有很多游戏，其实并不是后世所说的那种aVg冒险，而是经典的Rpg——例如法老控。

    包括大宇、汉堂这样的游戏厂商，还有天堂鸟咨询、欢乐盒这样搞游戏和搞代理等等业务的人，在收到了RB那边的消息之后，大家破天荒的开了一个会，随后大家决定一起承担RB这边杀过来的游戏大军。

    事实上，就在森夏这边决定去呆湾三天两夜，顺便去阿里山看看的时候，呆湾那边的游戏厂商们，也都在头痛。

    “RB这边简直就是来者不善啊……”

    大宇这边的董事长李勇进正和汉堂这边的负责人谈话。

    不只是汉堂，包括其他的几家游戏公司，都派了负责人过来。

    “Fa1com那边的联系人说过了，他们主要是去大6那边谈生意，来这边只是顺路。”说话的是天堂鸟咨询的负责人。

    “我这边收到的是世嘉的消息，animic是这次访问团的主持人，听说他们之前在上美影砸了几千万，而且之前还问过我们有关的事情，现在他们手上的钱很多，怕不是要收购吧……”

    说这句话的是汉堂的负责人。汉堂与世嘉在1995年就开始合作了，所以这件事情是世嘉帮忙转达的。

    听到了“animic”之后，其他的几家游戏厂商，都几乎倒吸了一口凉气。

    别看森夏平时都一脸风轻云淡的模样，但实际上，“animic”这个金字招牌还是很好用的，特别是在呆湾这种小地方。

    animic在电子游戏产业不达的现在，已经算得上是“业界大佬”了，虽然和那些搞硬件的比不上，但是在单纯在第三方之中，稍有能够比得上animinetbsp;   “animinetbsp;   李勇进皱起了眉头。

    animic的技术特别厉害，在搞3d方面很有一套，而且他们之前做的各种游戏，就算不是大卖，也是口碑优秀的好作品。

    当然，他们最赚钱的，并不是这个，而是一个名叫“植物大战僵尸”的游戏。

    哦，对了，听说他们要做一个与植物大战僵尸有关的衍生作，但是官方只是曾经出过一个消息而已，之后就没有消息了，也不知道怎么样了。

    “他们真要搞收购？”

    有人紧张兮兮的问了一句。

    森夏这边组团带人过来，虽说都是做ga1game和类似游戏的厂商，但是对于呆湾这边，这个“观光团”无疑是一颗核弹。

    “收购……”李勇军这时候也皱起了眉头。大宇这边，实际上在前不久也被人收购了。

    那是在去年，也就是1998年的事情，大宇资讯被天硕资讯收购，天硕资讯概括承受所有大宇公司的版权和负债，并在收购完成后半年，再改名为大宇资讯，就是现在的大宇。

    这一次资本的变动，让大宇，或者说让李勇进认识到了资本的重要性。

    他转头看向了汉堂那边的代表。

    汉堂这游戏公司在后世曾经被誉为“某东方大国的暴雪”和“东方暴雪”，但实际上，汉堂这游戏公司做游戏，那真的是干啥都慢半拍，在微软推出了indos之后，他们依然坚持做dos游戏，一直到今年，也就是99年出的《天地劫》，才开始用indos系统，他们就是在这段时间内，被智冠和其他厂商越的。

    汉堂的行销是有问题的，李勇进很明白这一点——因为旧大宇同样不重行销，李勇进一直以来的观念，便是认为游戏内容比较重要——所以旧大宇退出舞台了，换上懂得做行销的新大宇在舞台上风光，虽然内容越来越坑逼，但他们着实是比以前更加风光了。

    汉堂的资本额是在2ooo万左右，呆币这东西并不如软妹币值钱，这么多钱，其实并不算很多，animic赚的大头是美元，想要过来来势汹汹的收购，这其实事轻而易举的事情。

    “但是不应该啊，明明我们这边游戏卖的更好，为什么animic他们会想要去大6那边呢？他们去那边才是顺路，主要是来咱们这里吧？”

    也有人这时候提出了新的看法。

    “是啊，那边的游戏根本卖不出去，咱们这边游戏好卖多了！呆湾这边的游戏更容易卖座！”

    “是啊是啊，这事情真很难想象啊！明明做游戏的话，咱们更有影响力啊！”

    如果森夏在这里的话，一定会喷对方一脸。

    在人均收入几百元的年代，仙剑曾卖到2oo+，大富翁也曾开价1oo+，在2oo大洋的游戏和3块钱的盗版面前，选择哪个版本，这不是很简单的事情么？

    一个人的命运啊，固然要靠自我奋斗，但也要考虑历史的进程，森夏的游戏放到某东方大国都没有考虑过赚钱呢，你们现在这样想，真以为游戏很稳呢？

    当然，森夏并不是说玩盗版是什么好事，森夏只是认为，只要看清了规律，就不会因为这件事情而抱怨了。

    花自己半个月的收入去买一款游戏，对于现在的人来说，还真的很难接受。

    不过你要说在花几分钱去看书都不肯，看完盗版还要喷作者一脸的这种人，那肯定是值得喷的。

    但其中两点有些不同，前者是不得已，后者嘛……呵呵。

    “我们搞游戏，本身就是一个小众市场，薄利多销的话，咱们也不用卖那么贵，大6那么穷，卖不出去是正常的，但他们那边人多、潜力大。RB这边组团过来，说不定也只是交流一下而已。”明眼人也是有的。

    李勇进听到这句话之后，也点了点头，诸多名震天下的产品并没有给大宇带来丰厚的物质回报，在某东方大国这边的游戏形式比RB恶劣很多，卖的好不亏本小赚一些，卖的差就直接消失了。

    这一点，大宇也是深有体会的。

    汉堂为啥要和世嘉合作？

    还不就是因为RB那边赚钱嘛！

    当然，animic更加高端，人家日元赚，但是更赚美元，简直是厉害得不要不要的。

    正因为呆湾，或者说整个某东方大国这边的游戏业都不达，所以大家对于animic组织的这个“庞然大物”都产生了自然而然的敬畏。

    明明平时的时候，大家还是竞争对手，但是在“外敌入侵”的时候，所有人都不得不坐下来讨论这件事情。

    被收购这种事情，其实很多人都并没有觉得有什么，甚至能够被那边收购，这都是一件好事呢。

    如果森夏在听到这件事情之后，一定会唏嘘一声，然后告诉这些可怜的游戏厂商，他们真的想多了……

    好吧，实际上也没有，因为森夏也有考虑把大宇什么的给弄过来。

    咱现在有钱啊！就算做了缘之空，咱现在的小钱钱也灰常多啊，这种时候，买买买不是很正常的事情嘛！

    但说实话，森夏对于大6那边的情况更加在意，呆湾这边的话，其实是排在第三位的。

    嗯，说真的，森夏真的挺想要来旅游的……

    “我们也给看看有没有机会和那边合作。”李勇进提出了自己的想法，“我们大宇的《仙剑奇侠传》已经移植到世嘉的ss上了，这个游戏会在中日两国行。”

    是的，在dc已经热热闹闹玩耍了大半年之后，大宇才把仙剑移植到了ss上……

    “合作啊……”

    有人呢喃了一声。

    合作什么的，其实也不是没有人想过，毕竟，RB才真正是游戏大国。

    某东方大国这边，用游戏荒原来形容，丝毫不为过，虽然其中偶有亮点，但是那只是绿洲而已，而RB和美国，则是一片森林。

    在这种时候，大家的心思也都活泛了开来。

    这一次RB这边“组团”来围观，说不定自己这边也能够找到两个金大腿什么的呢？

    在这个世界上，有些事情，你只要抱住一个金大腿，想要衣食无忧都很简单的来着。

    “等他们来了之后，我们先招待着吧！先打探一下他们究竟想做什么。”李勇进提出了一个看法，“这么多RB厂商过来，就算不是恶意，但也不能让他们小瞧了。”

    ……

    尴尬，上传后才现资料搞错了……咳咳

    涉及到国内的名字，很多人就用代称好了，例如李勇（永）进，或者有些太那啥的，就直接换名了，类似小马哥、周杰棍这样，大家知道，心照不宣就好。

    喵喵喵～

    话说回来，今天公司了福利，是浅间智的手办，赞

    ~\(≧▽≦)/~