    

    一行人进了一间茶楼。

    屏风隔开的雅座里，茂凌生和江雁回坐在里面，巧姝和茂凌生的随从守在珠帘外面，留出一个清静又不容易惹出是非的独处空间给二人。

    “江姑娘……”茂凌生隐忍着情绪，“实不相瞒，你我的亲事取消并非我本意，对江姑娘，我是万分愿意的，奈何天不遂人愿……”

    他垂头看向自己的双腿，目露悲戚，江雁回顺着他的目光看过去，凝滞了片刻才道：“你的腿，真的好不了了吗？”

    “嗯，伤得重，大夫说，最好的情况就是以后成个瘸子。”茂凌生惨淡地笑了笑。

    江雁回说不出话来，别人的伤痛她无法感同身受，能做的也只是安慰一二。

    “茂公子还年轻，以后的路还长着，哪怕是最不好的情况，也千万不要自弃！”

    茂凌生听她安慰自己，心中颇暖，眼底隐隐渗出一层光来：“江姑娘，如果，我是说如果，如果我的腿没有出事，那我们的亲事一定可以成的对吗？”

    江雁回心中黯然，良久才道：“世间没有如果，茂公子，以后我们也只能各自安好了！”

    “也许……也许还可以有缘分呢？”

    江雁回疑惑看向他。

    茂凌生像鼓起很大的勇气，希夷看着她：“自见江姑娘第一面起，我便心生欢喜，夜不能寐，就盼着你我成婚之日，如今意外突发，我成了这副模样，自知配不上江姑娘，自惭形秽，也不敢奢求江姑娘愿意，可我私心里却又想，若是江姑娘对我有一分喜欢，无论如何，我都会求得父母同意，重新再向江家提亲的！”

    他说完之后，见江雁回没说话，便暗暗壮了胆：“江姑娘，只要你愿意，聘礼随你开，我庆国公府一定风风光光迎你进门……江姑娘！”

    他竟伸手握住了江雁回放在桌子上的手。

    “！！！”

    江雁回被这突如其来的状况吓了一跳，几乎是立刻从座位上弹了起来。

    她只是没有想好在不伤人自尊的情况下怎么去拒绝一个刚刚摔断腿的人，却没想到沉默竟让人误会是默认。

    今天来这里，确实是个错误，她突然后悔没有听巧姝的话。

    “我不愿意。”她迎上茂凌生的目光，字字郑重，“茂公子，既然你把话说到这份上，那我也就摊开了讲，你我的婚事本就只是双方父母议定，并未正式下聘，如今双方父母已经取消了合婚的意思，那你我就没有关系了。男女之事讲究缘分，既然无缘何必强求？更何况，我江家并非小门小户，我身为江家嫡女也绝不会做出有损江家颜面的事情来，茂公子可懂？”

    茂凌生怔了怔：“对不起，是我莽撞了，可我也是因为喜欢江姑娘！江姑娘，当初议亲之时，你不是很喜欢我吗？而且，梅园里……”

    “茂公子！”江雁回急急打断他，万万没想到这人自私起来竟这么没脑子！

    “从前是建立在你我议亲的事情上，是以成亲为目的，但现在，你我清清白白，还请茂公子自重！”

    江雁回真恨不得抽他一个嘴巴子，好好一个庆国公府独苗，怎么就这么没脑子，普通人都该懂的男女之防，到了他这里居然半点不顾及。

    她今日若是在这里与他不清不楚，那她的名声岂不是全毁了！不止毁了，说不准还会连累江府，连累两个妹妹。

    江雁回抬步便往台阶下方走去，已不愿与茂凌生有太多纠缠。

    “我的意思已经表达清楚，茂公子，天意让我们无缘，相信茂公子日后定能遇到属于自己的称心如意之人。”

    话音落，她便往外走去。

    “江姑娘！”

    茂凌生却还想阻止，江雁回已经出了屏风。

    随从急急忙忙去推了茂凌生出来，茂凌生却还在后面追，几声呼唤惹得茶楼的人都看了过来。

    江雁回万万没料到这茂凌生这么纠缠，又羞又恼，正要与巧姝不管不顾出门时，身前却忽然拦了一人。

    “江姑娘，又见面了。”

    “玄公公？”江雁回呆滞看着面前的便服玄尤，“你怎么在这儿？”

    玄尤笑了笑：“不止我在这儿，掌印也在这儿，不知江姑娘现下可有时间了？咱家掌印想请江姑娘去坐坐。”

    江雁回目光呆滞跟着玄尤所指的方向看去，便看见了刚才她那间隔扇的隔壁，有一人正坐在那里，闲适端了一杯茶，遥遥朝她举杯。

