    “回校尉大人，当天我与太子殿下，是辰时末来到的含元阁。”

    东宫首领太监奚怀恩并未被当做犯人对待，他身上没有锁链，也依旧穿着首领太监的服饰，可怀恩的面孔还是苍白如纸：“太子细心，发现费博士面前的点心已经没了，于是便让人又给费博士送了一份点心。这份点心是我在含元阁外接手，亲自送入进去的。”

    李轩闻言若有所思的问：“那么费元就只吃了这些点心？没有吃其他的东西？”

    奚怀恩想了想，就又抱拳一揖：“还喝了茶水，不过是在讲课结束之后。”

    “那么太子与费博士的茶水是否换过？也是奚公公你换的？”李轩看了看门外面的积雪，他估摸这个天气，一杯热茶不到三刻时间就会凉透。

    “负责换水的不是奴婢，而是巩安！”奚怀恩见李轩现出疑惑之色，就解释道：“也就是死掉的那位内侍，他负责为含元阁的茶水点心试毒，同时也是含元阁的侍监，我亲眼见到他给太子与费博士换过两回水，”

    侍监为八品，是有品级的。

    李轩随后看奚怀恩身后那两名年轻的内侍：“那么在这之前呢？”

    他刚才其实已经问过了一遍，知道这两人是所谓的‘陈人’，日常都在含元阁值守。

    所谓陈人，是内侍的一种，顾名思义，指的是稍微有一点资历的内侍。一个侍监下面，通常都有几个‘带班’，十几个‘陈人’，及几十个学徒。

    其中一人当即叩头回道:“当时费博士吃了点心之后，就把茶水也喝了，巩侍监可能当时在忙别的，忘了给费博士添水，费博士就自己去拿铜壶续了水。所以在太子殿下来之前，费博士他除了吃点心，还喝了两杯茶。”

    李轩环视四周，望见角落里面的一个大铜壶。他眉梢微扬，走了过去：“就是用这个铜壶吗？巩内侍当时在忙什么，会忘了添水？”

    在太子到来之后，这个巩安明明换水换的很勤快。

    左道行与虞云凰两人见状都不禁皱眉，李轩问的这些问题，似乎都与本案无关。

    伏魔校尉甄纯的脸色，则逐渐变得凝肃起来。李轩至今发现的两处细节，都是他们之前没有注意到的。

    可见他这位来自于朱雀堂的同事是真有本事，并非是浪得虚名。

    可甄纯的眼里面还是有着些许的不服气，在他看来，这主因还是自己未得授权，不能主持此案侦破之故，许多问题他不方便问，许多事也不方便去做。

    那两个小内侍面色则略有些尴尬，奚怀恩则面色沉冷道：“是奴婢调教不周，怠慢了费博士。”

    李轩闻言了然，无非就是太子面前一套做法，在费元这个翰林面前又是另外一张面孔。

    他仔细看了这铜壶片刻，这才转身道：“这边差不多了，劳烦几位带我去停尸的地方。”

    根据左道行的说法，如今那几具太监的尸体，包括侍监巩安，两位将点心送过来的太监，还有仁寿宫那位制作点心的厨子，都停在东宫后院的一间小库房，由内缉事监，绣衣卫，还有三法司的派员共同看管。

    一行人踏雪而行，大概用了半盏茶的时间，来到了停尸的库房。总共四具尸体，摆放在库房内的地面。这里不但被一群禁军围着，还有三位穿着七品袍服的官员值守。

    李轩首先看的就是侍监巩安，当他在双手上用了‘元衣术’，开始翻动巩安的尸体，首先入目的，就是巩安身上那些血樱形状的尸斑。

    接下来他依旧是拿出十二分的仔细，一寸寸毛发，一寸寸肌肤看着，同时询问道：“这四具尸体有人动过没有？”

    “我们的灵仵做过初步的尸检。”左道行蹙眉答道：“靖安伯大人放心，尸检的全程都在众目睽睽之下，无人敢做手脚，我们的灵仵在巩安的体内查得血樱红的毒素，毒素则来自于他胃中的食物。”

    长宁郡主虞云凰的神色则有些不耐：“李校尉，这几人的尸体，我们几家的灵仵都已过目了。此案的关键，是查探这几人的幕后主使。李校尉，你可知午门外叩阙的众官与国子监生，已经在外面跪了三天，如今每一刻都有人晕倒？”

    李轩听而不闻，他继续检查着巩安的尸体，同时继续问：“此人死亡的时间，为何会晚了费元费博士足足半个多时辰？”

    “当是他中毒较轻之故。”左道行此刻也有些不耐烦：“巩安只试吃了六块糕点，远远少于费元，我们的灵仵，在他血液中检测到的血樱红，毒力也的确小于巩安。”

    “可也不该推迟这么久，费元的浩气修为应该已到了六重楼境，他对毒素抵抗力，应是远远强于巩安才对。”

    李轩说这句话的时候，却在巩安的手指尖处，发现了一个大约半寸长的伤口，这应该是被什么锐器给划到了。

    李轩当即转头询问奚怀恩：“奚公公你可知巩安这手指上的伤是怎么来的？我看这伤口的情况，应该是此人死前不久受的伤。”

    奚怀恩稍稍凝思，就回复道：“应该是给太子殿下裁纸的时候划到了，费元讲课时，曾令太子殿下默写了《礼记*大传》的精义，于是巩安给殿下裁了两页宣纸。我当时听他‘啊’的叫了一声，当时奴婢还恼火了一阵。此人也是老资历的人了，怎的在殿下眼前失仪？”

    李轩的眼神微凝，然后就继续往下，一直检查到了巩安的足部。

    他没发现任何异常，这才翻开了巩安的胸部。

    与之前尸身完好的费元不同，巩安的胸腔是已经被打开了的，里面的胃部也被剖开。

    李轩先是检测毒素，他用‘长角鲸针’在巩安胃里面的食物当中搅拌了一圈，再放入特殊的药水当中。那长角鲸针的尾端，果然转成了紫黑色。

    “看完了吧？”虞云凰一声冷哼：“宫中的老灵仵，总不至于还不如你李轩。”

    她最早的称呼是靖安伯，之后是李校尉，现在却是直呼其名。

    左道行也以为李轩会就此罢休，可接下来他却见李轩，又在食物里面翻寻了起来。他竟不厌其烦，在里面一点点的翻寻查找。

    这个步骤，李轩之前在检查费元尸身的时候也做过。可这一刻，左道行却倍感不耐：“李校尉，刚才天子已经遣人过来问了。”

    李轩置若罔闻，接下来他又从工具箱里面拿出了一把刀，将巩安食道与咽喉，都一一剖开，仔细翻看。

    他发现巩安胃部与食道里面有细小的血块。

    他眉头不由一皱，就回过头看着奚怀恩：“奚公公，巩安手指受伤之后，他有没有吸过手指？”

    这个时候，一直在旁观的伏魔校尉甄纯似乎也想到了什么，他的瞳孔骤然收缩，闪现出了一抹惊意。

    “吸过！而且还不止一次。”奚怀恩陷入了回思：“我亲眼看到的就有三回，当时我不知他手指被划伤，所以很奇怪。”

    李轩不禁陷入了沉思，他还是很奇怪，巩安吃点心的时间是在费元之前，理论来说，他的死亡时间，应该也在费元之前才对。可巩安的死亡时间，却是晚了费元半个多时辰，那么是什么缘由导致这种情况呢？会不会是此人中毒的时间，其实也晚于费元？

    此时他想到了费元指甲当中的黄色粉尘，想到了两人一起触碰过的铜壶，也想到了巩安手上的那道血痕。

    李轩当即脸色一沉：“奚公公，后面给费元送的点心，是后面单独做的，还是同一批？”

    “应该是同一批，”奚怀恩答道：“宫中的点心，一般都是膳房那边在清早做好，然后供应一整天。我让人去传唤之后，没过半刻点心就送到了。”

    此时李轩已经脚步匆匆，直接往含元阁的方向走。

    而后方除伏魔校尉甄纯之外的几人都神色狐疑的对视了一眼，随后才匆匆跟了上来。

    罗烟则直接走到了李轩的身侧，好奇的询问：“李轩你有发现了？到底是怎么回事？”

    “是有些发现，死者的胃部与食道里面有一些细小的血块血丝，可他的消化道里面没有伤口。”

    李轩的瞳孔当中现着精芒:“我现在需要去做一个试验，如果我的猜测被证实，那么这桩案也就距离水落石出不远了。”

    他这次甚至动用上了遁法，脚步如风的踏入到了含元阁内。接下来他又拿出了一个毛刷，在费元的手指尖继续刮拂着。

    由于之前他就已在把费元的指甲清理的很干净了，这次他努力了半晌，也只收集到那么一丁点的黄色粉尘。

    接下来，他又从那些翻到在地面上的点心中，拿起了两块绿豆酥。这两块绿豆酥原本是无毒的，可李轩却很小心的用上一块手帕去抓取：“来人，去帮我打一碗水快来。”

    此时后方跟过来的绣衣卫都督同知左道行，与长宁公主虞云凰，都若有所思的看着李轩手中之物，前者蓦然一挥袖：“没听见吗？还不快去！速速为靖安伯取一碗水过来。”

    而这位都督同知看李轩的眸光中，已经含着几分佩服之意。左道行绝不愚蠢，相反绝顶聪明。到了这个时候，他已经看出了些许端倪。

    这碗水很快就被送到了李轩的面前，他接下来先是将手中绿豆酥捏碎了，丢在了茶碗中。接下来，李轩又将他收集到的黄色粉尘撒入里面。

    他等到大概二十个呼吸，就将长角鲸针插入里面搅拌了片刻。

    再之后，当李轩将这枚针取出，放入特殊的药水中，这针的尾端，立时就转为紫黑色。

    这一刻，含元阁内顿时一片死寂。包括早有猜测的伏魔校尉甄纯在内，所有人眼现惊悸之意。

    李轩则抬起头，看着在场的诸人：“看来确如我的猜想，这是混毒。费元指甲里面的这些粉末，配合这看似无毒的茶点，才会转化为剧毒。他们就是用这种方法，将毒物送到了太子的面前。而这位五经博士费元，如果不是别人将这些不知名的粉尘塞到他指甲里面，他就只可能是自杀。”

    问题是，即便费元是自杀，甚至是有意或无意的杀死巩安。那么那厨师与两个送东西的太监，又是怎么死的？

    这是食物是出自于仁寿宫，难道是东宫一党，或者孙太后自导自演？

    可具体如何，还是得进一步探查。

