    五分钟后，谢子熠和韩雨姝两人面对面坐在餐厅里。

    看着她低头安静地喝着果汁，谢子熠实在没有办法将她和刚才那个妩媚撒娇的人联系起来。“雨殊，你和刚才那个叫廖总的人是什么关系？”谢子熠小心地问道。

    “与你无关。”韩雨姝不耐烦地抬起头。

    谢子熠的眼中闪过一丝痛苦，“难道我们现在就不能好好地谈谈？”

    “哼，谢子熠，我变成今天这样，你能脱得了干系？”韩雨姝讽刺地看了他一眼，“我出现意外给你打电话，需要你在身边陪我的时候，你又在哪里？”

    “我知道是我不对，但是我也是身不由己。”谢子熠慌张地想要抓她放在桌上的手。

    奈何韩雨姝一把甩开，好笑地看着他，“好一句身不由己！谢子熠，我告诉你我已经听多了。”两人之间再度陷入沉默，空气中流淌的空气厚炽地让人难以呼吸。

    终于谢子熠再次艰难地开口，“雨殊，只要你肯原谅我，什么事情我都愿意做。”

    韩雨姝脸上的讽刺更加鲜明，这个就是她差点托付终身的男人，自私又绝情。

    她晃了晃手中的饮料杯，明媚的眼眸盯着他，“要我原谅你很简单，和我上床，直到我有一个孩子”

    “你，你说什么？”谢子熠惊讶地话都说不利索。

    “怎么样，不敢答应？”韩雨姝歪着头扯起一边的嘴角。

    此刻的韩雨姝真的就像来自海底诱人的精灵，魅惑勾人地让人灵魂也颤栗。

    “我，我能问问为什么吗？”谢子熠咽了咽口水，紧张地问道。

    他倒不认为韩雨姝现在还对他有情才会想发生关系，可是他莫名又觉得其中诡异地可怕。

    韩雨姝此刻情绪非常烦躁，她从包里掏出一包女士香烟，纤纤细手夹起一只，点燃了抽起来。袅袅烟雾中谢子熠竟然从她浓妆艳抹的脸上看到了落寞。

    接着听到她低沉的声音说道：“我的事情你不需要过问，我只问你愿意不愿意？如果你点头答应，我说不定还可以说服廖总对你公司伸援手。”

    “真的吗？”谢子熠激动地从椅子上站起来。

    韩雨姝看到他的举动，麻木的心里已经没有半点涟漪了，他的真面目自己已经见识太多了。

    她将烟头摁在烟灰缸里，点了点头。

    谢子熠激动的心脏都要从怀里跳出来了，本来都以为车到山前，却不想柳暗花明又一春。

    此刻他因为太过激动，完全忽视掉韩雨姝眼底的狡黠。

    现在只是她复仇计划的第一步，等着吧，她要让那些伤害过她的人一个个受到应有的惩罚！

    ······

    韩芷瑜和陆亦然的关系因为上次的事件再一次陷入了僵局。

    早上韩芷瑜从床上起来后，身旁早就已经空了。

    抬手轻轻触碰，只有一片凉意。

    她轻声叹息，不知为何自己总想要和陆亦然靠近的时候，却又被老天再作弄一次。

    这时她的手机突然响了，原来是公司的张静打过来，通知她今天是例行商谈和贺元泽公司的合作项目。

    她洗漱完了后，匆匆下楼。

    “少夫人，您不能出去。”赵阿姨看到她有些着急，“陆先生吩咐过，在没得到他允许之前，您是不能从这里走出去。”

    “赵阿姨，我公司有很重要的事情，务必现在就要出门。”

    赵阿姨为难地看看她，最后还是摇了摇头，“对不起，少夫人，陆先生的意思很明确，您不能出门。”

    韩芷瑜急得团团转，又打他的电话，但是还是没有人接。

    她只好再问，“赵阿姨，那你知道他什么时候回来吗？”

    赵阿姨叹了口气，“我当然不知道，先生最近脸色都很差，我半个字都不敢多说的。少夫人，怎么……就成这样了？”

    “一时说不清楚，总之就是误会。”

    赵阿姨叹了口气，劝说着，“少夫人，如果是误会的话，就早点和先生解释清楚。我看的出来，先生还是很重视你的。”

    韩芷瑜沉默了一会儿，无声地转身上楼了。

    没有别的办法，她只能再给王梓悦打电话了，让她找人来接他。

    差不多一个小时，她就听到门口传来了小车的鸣笛声。

    她立刻跑下楼，竟然发现贺元泽在客厅里。除了他，还有两个保镖。

    赵阿姨已经整个人躺在了沙发上，韩芷瑜有些慌张地跑过去。

    “别担心，她只是暂时昏睡过去。过两个时辰就会醒了。”贺元泽在一旁解释着。

    “怎么会是你过来？”

    “你确定要站在这里和我说话吗？”贺元泽抬起左手看了看手表，儒雅地笑了笑，“貌似时间并没有剩多少。”

    韩芷瑜这才惊醒过来，立刻上楼将准备好的资料和文件带上，就和贺元泽一起离开了。

    在去韩氏集团的路上，贺元泽才对她解释道：“是你给王梓悦打电话过来的时候，我正好在旁边听到了。我知道这个项目你费心了不少，不想让你平白无故的丢掉，所以我就和她说过来接你。”

    “贺元泽，你……”韩芷瑜的心情很微妙，这个认识没多久的男人每次对自己的事情都格外地上心。

    “是不是觉得很感动？”贺元泽转头柔和地笑了笑，“如果真想感谢我的话，等下项目中可以让利多谢吗？”

    一句话成功逗笑了韩芷瑜，她看向贺元泽，“怎么，贺总这是打算假公济私啊？”

    原本她以为贺元泽是一个有原则的严肃的人，却不想也有搞笑的一面。

    “谁叫我是个生意人了。”贺元泽勾了勾唇角继续说道，“对了，今天我来接你的事情，还请你不要和陆亦然提，毕竟你也知道，他这个人一向就讨厌我。”

    韩芷瑜收起笑容，脑海中又划过了一张冷硬如寒冰的面庞。

    想到他随时随地都能爆发的占有欲，她点了点头。

