
等赫连泫雅赶到景仁宫，成静芙的奴才已经跑回来，找了件儿太监的衣服给他穿上，热水擦洗一下，头发挽起来，好歹能见人了。

成静芙宫里也不会有男人的衣服，随时给姘头准备着衣服，她还做不成这种事情来。

她已经梳洗妥当，低着头不断抹着眼泪，熟悉的配方，可怜又无助的样子，十个男人八个忍不住会心疼。

赫连泫雅一进来，她就跪在地上，哀求说：“我都是被逼的，宰相权势滔天，我若不从，宫里哪儿还有我们母子的立足之地。”

赫连泫雅讽刺地打量宰相一眼，看的他老脸通红，多厚的脸皮也扛不住，倒是没有反对成静芙的话，事实如此，但是成静芙的半推半就，委屈却又不得不从，让他更迷恋。

偷人是会上瘾的，中年男人看上年轻漂亮小姑娘，犹如焕发了第二春似的，宰相也一样，借着今日进宫，看到她楚楚可怜的模样，瞬间燃起熊熊烈火，按捺不住，就在宫里逼着她从了自己，别有一番滋味。

“不错，是老夫逼她的，有什么你冲我来，别找她麻烦。”

赫连泫雅坐在主位上，冷笑道：“公冶舒怀，我和兄长小时候可都喊你一声公冶叔叔呢，不说上下尊卑，礼义廉耻，你对的起我们喊你一声叔叔吗？”

宰相无言以对，毕竟心虚，沉着脸不说话了。

赫连泫雅又看向成静芙，“上次你和同罗浑，你也是这么说的，这次又是？怎么都喜欢逼你呢？

说你就说你，别拿昭儿说事儿，这个宫里永远是他的家，只可惜，他没有一个好娘亲，你让他长大亲政，如何面对满朝文武？如何服众？

你要真不想从，大可来找我，我赫连泫雅还能给你做这个主，别把自己说的那么无辜，都是女人，你这招儿对我没用。”

成静芙只是哭着求饶：“公主，我错了，求你原谅我最后一次，我真的悔改，昭儿不能没用亲娘……”

“来人，堵上她的嘴，我不想听你说话。”

赫连泫雅冷漠的眼神，让成静芙绝望。

梅莉姑姑亲自动手，破抹布塞进她嘴里，还让人给捆上，好好的日子不过，非要找死，梅莉姑姑都想不通，她脑子里到底装的是什么？

“拖下去，随后处置。

宰相大人，你说，该怎么办吧？”

公冶舒怀到底是心机深沉的宰相，很快有了决断，道：“封锁消息，本相丢脸无所谓，北戎的脸面不能丢。”

“晚了，我来的时候全宫人都在说，你能拦得住？

现在想起北戎的面子了，做的时候怎么不说？

宰相大人，我都不知道说你什么好，那么多女人你不找，非要找她，你这是欺负我赫连家无人了吗？”

赫连泫雅气的头脑胀痛，赶紧喝口茶稳一下。

公冶舒怀道：“你不是男人，你不懂的，此事是我理亏，我无话可说，我愿辞去宰相的职位，公主可满意了？”

赫连泫雅意外看他一眼，他舍得吗？

“开朝会，大家一起商议吧。”

废除宰相可是大事，他引咎辞职，那么谁来做这个宰相，又是个难题。

他坐在宰相这个位置大半生，历尽三代国主，朝中的官员大多是他提拔的，十大部族有一半儿和他有姻亲关系，关系盘根错节，不是想换就能换的。

王宫响起九道钟声，是紧急召开朝会的信号，朝臣们不管做什么，都要以最快速度赶到王宫。

百官越聚越多，交头接耳打听着，随即露出恍然，笑容猥琐，宰相大人可以啊，众人嘴上谴责，眼里大多露出羡慕嫉妒，也就宰相那般权势，才敢把主意打到成妃身上。

如此一来，他岂不是成了小国主的继父了吗？

这般**之事，让众人津津乐道。

宫门打开，众人收敛笑意，正经了脸色，准备上朝。

赫连泫雅坐在主位，宰相还是那身打扮，没办法，赫连泫雅今日就是要让他丢脸丢到底，难不成给他回家换衣服吗？

“参见公主殿下。”

“平身，今日的朝会，只为一件事儿，想必大家都有所耳闻，宰相公冶舒怀秽乱后宫，该如何处置？他有心引咎辞去宰相职务，诸位可以选一个新的宰相来。”

同罗族长目光瞬间亮起来，心头火热，宰相的职位他是不是也可以争取一下呢？

这次的煤炭生意，让他野心暴涨，走路都是横着走，看人都用鼻孔看，钱是男人的腰杆子，也是滋生野心的温床。

“公主殿下，臣以为此事不妥。

宰相大人做得不对，但是那是私德有亏，于大节无碍，他对北戎一辈子鞠躬精粹，没必要晚年因为这点儿小事儿寒了功臣的心。”

有朝臣出来为宰相说话，不少人附和：“是啊，咱们又不是汉人那般迂腐，女子再嫁又不是什么新鲜事儿。”

“谁说不是呢？一个巴掌拍不响，成妃要是没那个意思，不提供便利，宰相也得不了手啊。”

“要我说不如坏事儿变好事儿，让成妃嫁给宰相做个平妻好了，皆大欢喜嘛！”

成静芙怒火中烧，看了一眼沉稳如山，闭目养神的宰相，一股深深的无力感淹没了他，原来他的权势已经到了这个地步了。

怪不得他敢说出辞官的话，因为有恃无恐，朝臣会挽留，帮他说话，为他正名，他丢脸的事儿变成风流韵事，好一个好狐狸。

论心机手段，赫连泫雅还不是人家的对手。

“话不能这么说，宰相做的确实不地道，对先国主不敬，宰相都这么大年纪了，此时辞官，安享晚年未尝不好。

本族长以为，还是推选一位新的宰相为好。”

公冶舒怀斜睨他一眼，老东西有了矿，都敢跟他叫板儿了，想的太美了，宰相可不是谁想坐就能坐得稳的。

贺兰族长罕见附议他：“同罗族长说的对，宰相是百官之首，私德有亏怎么能行呢？

我也提议选举新的宰相。”

呼延族长叹口气，总感觉今年朝中的事儿格外多，内忧外患的，没个安生的时候，可不是好兆头。

“我保持中立，谁当宰相都行，反正不会少一点儿税。”

同罗浑马上道：“那可不一样，新官上任三把火，新的宰相肯定会有新气象嘛。”

“同罗族长，你干脆选你自己好了，就差挂脸上了，不就是得了个矿嘛，瞧把你能耐的。”

宰相一派的人蹦出来怼他，同罗族长干脆不要脸，道：“不行吗？你要是家里有矿，大家也服你，这年头，有钱才有话语权，有本事你别买我家的煤炭烧啊。”

“你……，小人得志。”

“你这是嫉妒，你也得一个给我看看。”

同罗族长嚣张得意，我有矿我骄傲，你敢不服，断了你的煤炭，有你求着我的时候。

贺兰族长咳嗽两声，笑容满面，道：“我说件事儿，关系到咱们全国上下数百万人吃盐的事情，我族中那个粉色的湖，并非是诅咒之地，而是一个盐湖，能生产一种胭脂盐，比青盐更好吃，咱们再也不用受汉人商贾的欺压了。”

“真的吗？贺兰族长，这可开不得玩笑！”

“我随身带了些样品，大家尝尝看，那些汉人商贾都找上门来了，还要买我家的盐呢，煤炭嘛，冬天用得上，可盐不一样，每一天都得吃，没有煤炭能活，但是没有盐，是万万不行的。”

贺兰族长扬眉吐气，挑衅看着同罗族长，就你家有矿，我家还有盐湖呢！

同罗族长被打一个措手不及，贺兰老匹夫走了狗屎运了。

“以后大家来我家买盐，市价八折啊，不限量供应。”

如此一来，同罗族就没有优势可言，都围着贺兰族长恭维起来，公冶舒怀的脸黑的没法看了。

赫连泫雅由着他们吵，心神恍惚，这些事情楚晏都说过，她不赞同开发，现在他们自己发现，是巧合吗？

还是他没有放弃，在用自己的办法重新回来。

“公主，你怎么看？宰相要不要换？

公主？公主殿下！”

赫连泫雅回神，大家都吵完了，等着她发表意见。

她看了看野心写在脸上的两族族长，都不是宰相的好人选。

重新看到了公冶舒怀，他私生活是不堪，但是处理政务的能力，无人能及。

可就这么让他继续做宰相，赫连泫雅也咽不下这口气，他的手伸的太长了，后宫都敢进去，还有什么是他不敢做的？

想起以前楚晏跟她说政务，其实就是个平衡，三角形最稳固，一派容易独大，两派人容易勾结，三派人最合适，彼此提防，很难达成一致，只需要平衡他们之间的关系，朝中就不会乱。

心中有了决定，道：“诸位说的对，宰相对社稷有功，因为此事辞官，是北戎的损失。

但是呢，做错了就是错了，赏罚不分，对大家也不公平。

所以我的意思，是增设两位副宰相，协助宰相共同掌握朝政。

同罗，贺兰两族都有心为国效力，就封他们为左右副丞相吧。”

全场安静下来，公主居然会想出这样一个办法来，好像……也能行得通啊！

【作者题外话】：加更一章，补齐前两天欠下的字数，求银票！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="67680634"  chaptername="第958章  平衡之道">加入书签</a>
</div>
