
阮辰紧绷着脣，伸手给自己又倒了杯水，不再吭声。

Lu许久没见着自己的小徒弟，这三年来他碰巧不在基地里，也是上个星期忙赶着奔了回来，不然下个月的这个时候他就要去督察组那里捞人了。

督察组对他多多少少还是看在雅典娜的面子上，给阮辰三年多的时间休养生息，如果他再萎靡不振，拒绝接受任务的话，就算是下一任的雅典娜候选人也免不了要提前退休养老。

而阮辰三年来的精神状态时好时坏，这个野性十足的猎鹰，疯起来没多少人敢上前规劝，十二主神位的大人们除了雅典娜都不会为了他这个无足轻重的小辈出手，再加上他性格孤僻没多少朋友。每日里除了例行心理疏导到以外，就没人敢靠近他。

Lu不在基地，阮辰就把那些藏着的痛苦嚼烂了，吞进腹中。这一来二去的耽搁，就拖到了三年后。

“据说你当时也打算就此废掉？打算归隐养老？”Lu冷笑一声，端起面前赝品茶杯，不着痕迹的吧花纹模糊的那面转到了背后：“现在呢，想清楚了？”

阮辰梗着脖子，下意识摸了摸耳朵：“您发的邮件我都看了，我不想……那个样子……”、

那种舒适而又被套上枷锁的活着。

他咕噜咕噜的又灌了一大杯水进肚子，微微抬起眼皮继续说道：“我能接任务。”

像是证明什么似的，他又重复了一遍，坚定而不容拒绝。

“我能接任务。”

豪华的大厅，被擦得一丝不苟的地板，雪白整洁的连掉一根头发丝都看得见。够筹交错，昂长的长桌上铺设着血红滚金边的桌布，上面是富有格调是白色镀金边的餐盘。鸽子蛋大小的红宝石静静的镶嵌在镀金的刀叉之上，盘子里装的是装饰考究的红丝绒蛋糕。

一朵一朵的白玫瑰错落有致的点缀着豪华的餐桌，美味佳肴配上格外精致的餐具贵气逼人。

白色制服黑色领结的侍者穿梭于人群之中，他们举着托盘，餐盘上的红酒掀不起一丝的波浪，轻灵的步伐安静而又稳重，带着下一秒让他们摘下手套扛着枪都行的淡然，面上带着公式化的微笑，努力的表现出唐家的风范，

一只修长而又骨结分明的手伸了过来，白皙的手指上带着一枚古朴而有低调的指环。修整圆润的指甲，带有常年摸枪的老茧的指腹，优雅而有从容的端起了酒杯，

唐朔微微一笑，他自然的跟前来打招呼的女士碰了杯，一口仰头喝进杯中的酒液。鲜红的脣像是饮血的优雅血族王子。

他是天生的焦点，拥有着令人着迷的面孔，浑身上下哪怕一根头发丝都透露着精致二字。唐朔是映照唐家人月亮，是唐家当代最杰出最璀璨的人。

“没来吗？”

唐朔告别了刚刚风姿绰绰的女人，移步到落地窗前。室内是灯火通明的奢华，室外是瞭望塔塔上戒备森严的守卫，和时不时扫过来的灯柱。

一女子穿着黑色丝绒的长裙，高开叉的衣领露出半颗酥胸，脖子上带着价值连城的珠宝，五克拉的钻石里面不知道用了何种技术，若隐若现的光影中，能看到一跳栩栩如生的龙，保养得当的脸上带着精心打扮的妆容。黑色的网纱帽恰到好处的遮住她饱经风霜的眼。

见到唐朔，她没有像其他人那样阿谀奉承，柳眉轻蹙女子抬了抬下巴道：“你迟到了39秒。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907512"  chaptername="第四章  精致的豌豆公主">加入书签</a>
</div>
