
吴老头一个人躺在床上，才只隔了一个晚上而已，这老头子就大变了样，脸色蜡黄，眼眶凹陷，头发好像也白了不少，还不住呻//吟着。

屋子里没开灯，光线暗淡，窗房也关着，空气不流通，有一股浓重的霉味，吴老头还以为是孙子进来了，低声下气道：“小华给爷爷倒杯水喝，爷爷一晚上没喝水了。”

从昨晚江小华抢了他的钱跑出去后，就再没回来过，吴老头勉强倒了半杯水，腰却越发疼了，像断了一样，躺在床上后就再爬不起来了。

十月的海城不算凉快，一晚上不喝水普通人肯定受不了，更何况是平时茶水不离手的吴老头，现在他嗓子眼都要冒烟了，火烧火燎的，只想有一杯水喝。

江老太原本还以为回来后会和这老王八大干一场，但现在见到这老王八的可怜样，她的怒火一下子消了，还有种幸灾乐祸。

报应啊！

难怪孙女说，对仇人最高明的报复手段，就是比仇人过得更好，让仇人只能一边仰视一边还要羡慕嫉妒，现在江老太就体会到了这种心情。

看到狼狈如死狗的吴老头，江老太只有一个感觉——

真特妈地爽！

“小华……你耳朵聋了？快给我倒水！”

等了半天都没等到水，吴老头不耐烦地又叫了声，口气自然不好听，但依然没有孙子的回应，反而有种古怪的感觉。

吴老头这才察觉不对，扭过头便看见了一脸讥笑的江老太，老脸顿时红了，是气的，也是窘的。

他现在这么狼狈，偏偏让这老太婆看见了。

但很快他又得意了，这老太婆肯定是在外面过不下去了，所以才会回来找他求饶的，哼，这老太婆没工资也没房子，又带着个傻子，稍微有点脑子都应该知道，跟着谁才有好日子过。

吴老头得意洋洋，越发打定主意要摆摆架子，不能一下子就松口，这次他一定要好好治治老太婆的嚣张气焰。

不过吴老头心里也有种古怪感，老太婆红光满面的，看着好像比昨天更精神了，而且刚才那笑容是怎么回事，不应该是求饶讨好吗？

还有傻儿子怎么没来，来的却是江小暖那贱人？

吴老头眼神阴翳，他宁可养傻儿子，也不会认回江小暖那贱人，家里变成这样，都是这小贱人搞的鬼。

“给我倒水！”

吴老头淡漠地看了眼江老太，很想坐起来摆架子，但老腰不争气，狗皮膏药一点效果都没有，倒是把腰上的皮肤弄得火辣辣的，像涂了辣椒水一样。

江老太眼神变冷，都这个时候老王八还想使唤她，呸……

“尿喝不喝？”

听到耳边冷冰冰的声音，吴老头还以为自己耳朵出问题了，不过很快又传来一句，“尿要是不够，再弄点屎给你吃！”

江小暖嘴角抽了抽，她这奶奶战斗力太狂野了，其实只要不是当她的敌人，这样的亲人还是蛮可爱的。

江老太对自己人绝对是一等一等的好，比春风还和煦，对敌人却比严冬还寒冷，前世她很不幸成了江老太的敌人，所以过得如履薄冰。

“江招娣你还想不想回来了？”吴老头气得红了眼，想回来还不说几句软和话。

“奶奶，老东西以为你想死皮赖脸回来，还要跪在地上求他，像狗一样舔。”江小暖突然说道。

她就是想拱火。

光明正大地煽风点火。

这自私自利的死老头，比吴柏寿更恶心，前世她爸爸被害死时，这老头子还好好活着，她不信老王八会不和情。

她爸爸虽然是傻子，可也是这老头的亲儿子，却纵容另一个儿子犯罪，还替这个儿子遮掩他抢弟媳的丑事，就没见过比吴老头更恶心的人，恬不知耻，冷血自私恶毒。

这把火成功煽起来了，还煽成了烈火，江老太怒发冲冠，恨不得现在就弄死这老王八，她也是这样做的。

老太太一个箭步冲过去，一手揪着老王八的头发，另一手就要扇耳光，被江小暖拦住了。

“奶奶，打人不打脸！”

吴老头松了口气，可接下来——

“打脸会留下痕迹，被人看见不好，用这个针戳，又痛又没痕迹。”

江小暖从包里拿出一个筒棉线，上面插了根银光闪闪的针，在昏暗的屋子里闪着寒光，吴老头一口气差点没上来，后背疹出了寒意。

这么细的针插在身上，他还能活？

“小畜生，我是你爷……”

还没骂完，吴老头就像杀猪一样嗷了声，随即嘴就被堵住了，江小暖随手在床上拿了双臭袜子，堵得严严实实的。

江老太赞赏地看了眼孙女，手上的针毫不留情地刺了下去，每刺一下就骂一句。

“老王八，还想让老娘回心转意？我呸……你算什么东西，老娘就是嫁猪嫁狗都比你个老畜生强百倍！”

“你以为老娘离了你就过不好了？老娘乡下有房有地，还有个能干孙女，现在住大房子，吃香的喝辣的，过得比跟你强一千倍！”

“吴柏寿那杂种不是孝顺吗，你都这个死样子了，他怎么不来孝顺你？还有你那个好孙子，怎么连口水都不给你倒？”

“还想让我跪下来求你？做你的春秋大梦！”

……

江小暖嘴角越来越上扬，眼里带着笑，老太太这刀扎得可真准，刀刀见血呢。

不过她也挺奇怪，吴柏寿这个大孝子为什么没出现？

虽然吴老头又自私又冷血，可对吴柏寿还是蛮不错的，而且这老头有三十八块的退休工资，论理吴柏寿应该想方设法巴结老头子才对。

江老太出手越来越快，吴老头感觉到了一种熟悉的痛，小时候他馋蜂蜜，捅了马蜂窝，然后被一窝马蜂攻击了，现在的感觉就和那时一样，甚至更疼下结。

他为自己辩解，他没说让这老太婆跪下来，是那小贱人说的。

可他嘴被堵了，连救命都叫不出来。

等江老太出够了气，江小暖这才阻止，“别刺了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66290309"  chaptername="第170章  尿喝不喝">加入书签</a>
</div>
