    

    薛染香看着锅里的红糖鸡蛋撇了撇唇，四个鸡蛋，这道士一个人就占了仨，真是不公平。

    不过，看在他那几声铃铛确实有点用的份儿上，便宜他了。

    “娘，你哪来的鸡蛋？”薛染香给自己做了一会儿心里建设，才喊出了这一声娘，毕竟江氏比她前世大不了几岁。

    “是你奶奶主动借给我的，还有这些。”江氏指了指边上的一大碗酒酿。

    “哟，铁公鸡拔毛了。”薛染香啧啧称奇，就蒋氏那个来了大姨妈恨不得整天蹲在茅坑上省月经带的德性，能拿出这些东西来，而且还是给她家，简直比太阳打西边出来还稀奇啊，说明她对这个道士真的是发自心底的信服的。

    她又扭头看赵元蕴，短短几天能让薛家两代媳妇都对他奉若神明，小伙子不简单，有实力，当爱豆妥妥的！

    她要不要考虑干脆放弃系统，走封建迷信路线？这一套在大渊朝似乎是挺吃香的。

    哎呀可惜，她前世没研究过这方面，没什么经验。

    赵元蕴在一旁不语，只是默默将她的一举一动都看在眼里，见她看过来，便不着痕迹的转过眼神去。

    薛染香看到的，依旧是谪仙一般的人物。

    “道长，请用。”

    江氏将红糖鸡蛋装在个白瓷的旧大碗里，虔诚的双手奉上。

    薛染香只觉得香气扑鼻，忍不住瞟了一眼，三只白嫩嫩的水煮荷包蛋飘在红糖汤中，点缀着酒酿里的碎糯米，一看就好吃，要不然明天不吃鱼了，先采集点鸡蛋？

    只是恐怕蒋老婆子不会同意。

    赵元蕴接过碗，却并不吃，而是阖上眼睛，开始念咒掐指诀。

    薛染香顿时惊愕，稀奇的打量他，我的乖乖，当道士吃个饭都这么讲究的吗？瞧瞧人家这职业道德，简直甩社会主义流量小生八条街好不好？赞！

    她盯着看他一个接一个的指诀打出，口中念念有词，这可比从前电视剧里演的像样多了，她真想竖起大拇指夸他一句：专业！

    赵元蕴停手，却将碗递到她跟前，语气淡淡：“小居士，用了吧。”

    “给我？”薛染香懵懵地接过碗，一脸问号。

    “哎呀，道长可使不得，我那里留了……”江氏连忙上前阻止。

    “居士不必客气。”赵元蕴后退了一步，敛目道：“这位小居士才苏醒不久，魂魄未定，小道方才已然施法于这碗汤，她吃了好安魂。”

    “哎呀，元蕴道长，您可真是大好人呐……”江氏闻言，感动的就差跪下来了。

    “娘，我分你一个。”薛染香将碗里的鸡蛋拨了一个出来，家里吃了上顿没下顿的，她吃独食不太合适。

    “好孩子，娘不吃，娘有你这句话就够了……”江氏激动的快哭了，十几年了，大女儿从来就不曾这样懂事过。

    她看向赵元蕴的眼神顿时充满了感激与崇敬，道长果然是神仙转世，不仅救了她女儿的命，还让这孩子变得孝顺了。

    薛染香暗暗撇嘴，明明是她善良懂事好吧？怎么什么好事都算在赵元蕴头上？

    外头传来蒋氏的呼喊声，江氏应声出去了。

    薛染香在破桌子边坐下，问赵元蕴：“你吃不吃？”

    赵元蕴默默摇头。

    “那我不客气了。”薛染香捧着碗大大的喝了一口红糖水，满足的眯了眯眼睛，好甜，酒酿的香气更是醉人的很。        

