    “你说得对。”

    赞同地看了苏北一眼，段子慕表示同意。

    然后，就这么拿着枪，在苏北旁边坐了下来。

    大局已定。

    蛙人们没有办法，只能被耍着玩，但他们可能决定是否要被他人耍着玩。

    更何况，这场游戏的主动权被掌控在对方手里，本来也不是常规、公平的斗争，他们继续跟着解决掉一两个，也无法挽回局面。

    “给。”

    苏北拿出一块巧克力给段子慕。

    段子慕伸手接过，瞧了一眼，笑问：“女兵福利这么好？”

    “墨上筠桌上拿的。”苏北非常坦诚地回答。

    然后，又拿出一块巧克力来。

    段子慕动作一顿，诡异地看了苏北一眼。

    斜了他一眼，苏北继续道：“放心，拿的时候被她发现了。”

    也就是说，她拿的时候光明正大，墨上筠也没说什么，所以不算“偷拿”的。

    段子慕便松开包装，心安理得地吃了。

    虽然不是很喜欢甜食，平时补充能量没办法，但在一般情况下，段子慕还是不会碰的。不过，既然是墨上筠的……

    段子慕便将巧克力送入口中。

    ……

    苏北跟段子慕吃巧克力的功夫，蛙人们已经收拾好东西，准备沿原路返回。

    按照规定，在任何一个项目中，他们的损伤达到三分之二，就必须从头开始。

    刚刚楚叶那么一炸，他们这里基本全军覆没，按照比例来讲，应该是超过三分之二的，自然要从头开始。

    段子慕和苏北没有动弹，而是坐在原地聊天，静等天亮。

    吃完巧克力，苏北的视线一抬，无意中跟某双带有戾气的眼睛对上，但仅仅一瞬，她的视线很快就移开了。

    “注意到女兵里那个狙击手了吗？”苏北朝段子慕问。

    “没有。”段子慕很敷衍地回答。

    除了墨上筠，哪个女的，他都没正眼看过。

    苏北古怪地看了他一眼。

    “还记得木笛说的吗？”苏北往后一倒，双手枕在脑后，抬眼看着头顶夜空，“身为狙击手，盯准一个目标是一种本事，但忽略掉周围的环境，等于放弃了自己这条命——你永远不知道哪个枪口在瞄准你。”

    言外之意，段子慕一门心思盯着墨上筠，把其他人全给抛在一边了，不好。

    提及木笛，段子慕倒是回过神来，道：“说起来，她好像不是狙击手。”

    他们这次去参加狙击手集训，那时候的总教官就是人称“魔鬼教官”的木笛。

    木笛。

    当了几年兵，对部队有一定了解的，基本都会听过这个名字。

    算是一个很传奇的人物了。

    不过段子慕只知她带兵很厉害，而对她所有的传闻里，也没有“狙击手”这一项本领。

    想了下，苏北道：“唔，她属于全能。”

    段子慕惊讶地打量着她。

    难得见到苏北这么夸一个人……

    “很奇怪吗？”苏北淡淡地看向他，轻笑，“我记得你说，墨上筠也是全能。”

    “……”

    段子慕一时竟然无言以对。

    就在这时——

    “唔唔唔……唔唔唔……”

    被熏得泪牛满面的楚叶挣扎着欲跟他们俩求助。

    然而，过了会儿，两人默契地对视了一眼。

    “换个地儿吧。”苏北从地上站起身，懒洋洋地道，“有点吵。”

    “行。”

    段子慕从善如流地答应了。

    很快，两人就在楚叶泪眼模糊的视线下，优哉游哉地离开了。

    楚叶不可思议地看着这两个冷血无情过来做客的混蛋……眼睛瞪得大大的，有点怀疑人生。

    *

    身为同一个队的人，很多双眼睛都见到楚叶被悬挂在树上的惨状。

    但是，没有一个人上前去帮忙。

    最后，还是身为狙击手的卫南看不下去，在临走的时候，给了那边一枪，帮楚叶将悬挂住他的绳子给打断了。

    不过善心如他，在之后，也只是默默地收了枪，然后沉默地跟着队伍撤离。

    是他们觉得这样戏弄蛙人太乏味了，感觉他们太欺负人似的，所以才会有人提议是否要闹一场大的，顺带牺牲几个人，增加一下他们这边的挑战难度。

    之后，墨上筠才想出了这么一招。

    现在有了楚叶这悲惨的遭遇，估计谁也不敢贸然去“送死”了。

    送的过程是轻松愉快的，但双双挂了后，那惨状可是一言难尽……再乏味他们也不想这么找乐子了。

    可讲心底话，使出这种损招的墨上筠，不得不让他们佩服。

    “墨教官，我们接下来去哪儿啊？”

    牧程紧随在墨上筠身后，如同抱住了大腿似的，将一干人等甩在后面。

    后面有人看不下去了，伸手就想把他给拉回来，但被纪舟一个眼神给制止了。

    在他们这群人里，除了阎天邢，就只有纪舟压得住他们。

    “上舰。”

    墨上筠手一抬，将乍眼一看不知道是什么的长条物品往后一丢，直接搭在了肩膀上。

    牧程就在她后面，冷不丁被甩了一脸，只觉得触感怪怪的，于是仔细朝墨上筠的肩膀瞅去，这不看还好，一看差点儿没脚下一滑直接从山坡上摔下去。

    就在一侧的澎于秋赶紧抓住他，刚想说他几句，就见牧程朝他指了指墨上筠的肩膀。

    于是，澎于秋也看到了——

    墨上筠手里拿着一条蟒蛇，眼下早已没了生息，而蛇身则是被她搭在肩膀上，往下垂了一段，随着她的走动，肩膀上的蛇如同绳子一般，晃来晃去的。

    他们虽然不怕蛇，但忽然见到这样的画面，小心脏多少还是有点受刺激的。

    渐渐的，跟在后面的一群人，也陆续发现了墨上筠肩上多出的那一生物。

    一群人之中的气氛，不知不觉间变得诡异起来。

    他们通过夜视镜，面面相觑，用心灵和灵魂交流着此时此刻的感想。

    ——妈耶，她啥时候弄来那么大一条？

    ——不知道我们能不能分到一口。

    ——真可怜，这个季节没冬眠的，果然活不长。

    ——万一人有特殊的探测功能，是从地里挖出来的呢？

    一群脑洞大开的人，在不知不觉间，对墨上筠新生了那么几分敬意。

    敬她是条汉子。

