    晋王宫很大，比朱由校想象中的还要大，而且王宫内部的装饰以及奴仆丝毫不比皇宫差，而这还只是王宫的外围而已。

    当走进一座宫殿时，只见里面热闹无比，一股香气直进鼻息，十几名身着极为暴露的舞女正在宫殿内伴随着音乐妖娆起舞。

    放远一看，大殿的最深处的王殿上，一个中年胖汉，一左一右搂着两名绝色女子正开怀大笑，那两只肥腻的手时不时还要感受一下身边玉体的手感。

    看到这一副酒池肉林的景象，朱由校短短的时间内想了很多，这不是繁荣昌盛的表现，而是大祸临头前的亡国之象。

    看到朱由校等人入内，王殿旁边站立的一个中年太监上前两步小声提醒道：

    “晋王殿下，张世泽到了！”

    而此时正在兴头上的晋王朱求桂只是挥了挥手，示意他知道了，然后继续和身边两名穿着几近透视的少女继续风花雪月。

    待一杯酒下肚以后，朱求桂脸色微红的在侍女的搀扶下起身，居高临下的看着朱由校一行人。

    那名中年太监极有眼色，不等朱求桂开口，他就示意舞女歌姬全部退下，刚刚还满是春色的大殿，瞬间就安静了下来。

    朱求桂努力睁开自己模糊的双眼，摇摇晃晃的终于看清了来人，随即又一屁股坐下，继续搂抱着他的两位美人。

    带着朱由校一行人进殿的那名家丁小跑上前，弯腰大呼道：

    “启禀晋王，英国公长孙张世泽奉王命觐见！”

    然后又微微回头看了一眼朱由校，打着手势示意他上前参拜。

    朱由校看着坐在上面那个满身肥肉的中年大汉，面带微笑的说道：

    “晋王这日子倒是过的潇洒，整日美人美酒相伴，看来王后的殡天，倒是让晋王过的越发的滋润，越发的肆无忌惮了！”

    殿内的人闻言全部都用赤裸裸的眼光盯着朱由校，他们的表情非常丰富，各不一样。

    那个刚刚还提醒朱由校行礼的家丁，更是一副不可置信的表情。

    这居然还有人如此大胆？

    你不参拜不行礼就算了，居然还敢用这种语气和堂堂大明朝的晋王殿下如此说话？

    就算你是现今英国公的长孙，可说到底不过是一个借着家族长辈权势的公子爷而已，你既无权势又无名气，而上面坐着的这位，可是宗室亲王啊。

    “小子，居然敢如此无礼，居然敢当众冒犯亲王，我若将此事呈报京师，就算你是张维贤的孙子，恐怕也免不了牢狱之灾和皮肉之苦吧，现在趁晋王不与你一般计较，再给你个挽回的机会，速速向晋王赔罪！”

    朱求桂还未发声，一个身着低品级官服，极为年轻的官员就在一旁大声喊道。

    朱由校只是斜眼瞟了他一眼，随后又注视着坐在上面看不出表情脸色的朱求桂。

    朱由校都不用猜，就知道他是什么人，对于这种还在仕途边缘徘徊的小角色，他连回应的欲望都没有。

    年轻官员见自己居然被无视了，不由得怒上心头，他起身正欲再说，殿内却响起了朱求桂的声音。

    “看来小国公还是个刚正不阿的辅国良臣呢，真是不辱你张家之名，可惜啊，这里不是京师，而是太原，你现在更是在本王的宫殿当中，居然敢如此大逆不道，本王今日照大明律办了你，陛下和张维贤也无话可说！”

    藩王们虽然不学无术、好吃懒做，但毕竟身份尊贵，对于以下犯上这点认知还是有的，人都是要脸的。

    朱求桂说出此言本以为下面这个年轻人会恐惧害怕，可半晌过后，他依然面带微笑，这让朱求桂很是郁闷，现在的年轻人胆子都这么大了。

    朱由校负着双手说道：

    “不知晋王是没有仔细验看那块玉佩，还是真的不识此物？”

    提起玉佩，朱求桂眉头一皱，他今天虽没喝醉，但意识也迷迷糊糊了，当时家丁给他呈到眼前时他只是简单看了一下，根本就没有认出来。

    在他看来，没有人敢打着英国公府的旗号出来招摇撞骗，更不用说还有皇命令旨在身了，而且这个年轻人他也仔细打量过，气质确实是上佳，一脸的贵相。

    想到这里，他连忙挥了挥手，中年太监立刻知会其意，迅速端着那块玉佩呈到了朱求桂的面前。

    朱求桂定晴一看，只见上面大大的写着一个字，燕！

    而玉佩的另一面，也刻了一行字，从上到下刻着洪武十五年制！

    这是什么，这是当年太祖皇帝分封诸王以后，特地找技艺上乘的工匠打造的玉佩，赏赐给诸王的啊，虽然只是普通的玉，并没有多么贵重，但他代表的是，宗室王系的身份啊。

    而这块玉佩上大大的燕字，则代表着这是燕王一系的朱家子孙啊，而燕王一系早已不在了，有的只是大明朝的皇帝。

    莫非眼前这个年轻人竟是当今皇帝？

    朱求桂不信，连忙让太监将那块代表着晋王一系的玉佩拿了出来，经过仔细的查验和对比，他已经确定无误了，这真是皇帝啊。

    朱求桂大感吃惊，此刻也不顾自己衣不遮体、满身酒气了，颠颠撞撞的跑下台阶，当即跪呼到：

    “臣朱求桂参见皇帝陛下，皇帝陛下圣安！”

    宫殿内的其他人久久才反应过来，他们的脑袋现在是一片空白，除了静静的跪着，根本不敢发出一丝声音。

    那名刚刚还大声呵斥的年轻官员差点没用脑袋撞墙，这下自己可完犊子了啊。

    朱由校满意的环视了一眼整个宫殿，随后便令自己的三十名侍卫全部进殿，把守各个角落。

    朱由校领着马祥麟和两名满脸横肉的侍卫大步上前，走到台阶中间便一屁股坐下，而马祥麟则是在朱求桂手中拿回了龙佩。

    朱由校看着这个才这么跪了一会就满头是汗的中年胖汉，更多的只有无奈和无语。

    “行了，平身吧！”

    对于朱求桂这种一辈子养尊处优的人来说，跪礼实在是太陌生了，而且感觉实在是太难了，太耗费体力了。

    要不是有人帮忙搀扶，朱由校都怀疑他能不能起来。

