    渡过天劫的陈七年自然是毫不停留，赶紧离开。

    刚才的动静非同小可，必然会被其他人察觉。

    哪怕踏入阳神大宗师，也并没有改变他的作风。

    该苟的时候，那必然是毫不犹豫的苟。

    踏入阳神百炼境，感知又是和以前不同。

    现在他的感知范围极其广大，足足有三万两千公里。

    这代表从荒野平原抵达镇山关，哪怕中间有着十万公里的距离，也只不过是三步而已。

    当初修炼山在虚无缥缈间，那位创始人留下的话。

    “千万里之遥，再一步之间。”

    他距离这个境界越来越近。

    以他现在的战力回到前世那个世界，简直是神一般的存在。

    三万两千公里的感知范围内，一切随心所欲，何等可怕。

    天元神速运转开来，闪现穿透空间间隙，三步之后回到镇山关附近。

    一路低调的回到自家独栋小院。

    ......

    陈七年神色自若的坐在客厅，陷入沉思。

    “现在财富值差不多用完，不能继续使用系统。接下来就是靠着时间积累。”

    突破成为阳神大宗师，使用系统模拟一次需要的财富值简直让他无语。

    一万五千六百二十五亿！！

    这一万多亿看起来很多，其实对于阳神大宗师来说不算什么。

    阳神大宗师想要捞钱，那简直轻而易举。

    看看副城主扶持赵伯言开办黑市，就可知一二。

    赵伯言都有如此多的身价，副城主的家底必然是更多，这自然是毫无疑问。

    “副城主。”

    想到这个人，他就若有所思。

    他现在的感知是普通阳神大宗师的十倍。

    哪怕巅峰大宗师也没有这么强的感知。

    他是不是可以膨胀一点点！

    讲道理，以他如今的感知，横扫一遍镇山关，只要没有天人老祖，其他的人都不可能发现。

    想到这里，他就有点冲动。

    只是心中的谨慎，还是打消了他这番危险的想法。

    凡事不怕一万，就怕万一。

    镇山关何等重地，他是不相信此地没有天人老祖。

    随便来一个兽皇，一击之下镇山关化为齑粉。那中央皇朝设立边疆战场的意义在哪！

    要知道林如海这位伟大天人，知道自己必死的情况下，都胆敢深入妖兽兽巢，击杀兽皇。

    焉知妖兽一方不会这么做呢？

    反正他猜测，镇山关必定有着天人老祖以防兽皇。

    只是坐镇的天人老祖，非大事不出而已。

    那什么事值得天人老祖出动？

    他猜测，兽皇来袭才会惊动天人老祖。

    至于他猜测的到底是不是真相，这重要吗？

    他只是给自己找一个，必须苟下去的理由。

    要不然刚突破后的膨胀感，如何消化！

    ......

    齐证、杜云、方焦三人相视而坐。

    “也不知道陈大哥如今什么样的修为，以我们二品武者境，都只能打打下手。”

    齐证思索了一会，神情有点沮丧。

    他沮丧的原因很简单，就是因为感觉到自己帮不上忙，比较愧疚。

    单纯善良的人，总是会因为各种原因而陷入自责。

    “不错。”

    杜云点头，非常认同。

    自从陈七年为他们创造出精妙级的武学功法，这让他越发的看不清。

    能做出这种事的武者，他听都没听说过！

    他们三人私底下有过讨论，一致认同陈七年如今必定踏入神通宗师境。

    只是具体是什么修为境界，就无从猜测。这方面陈七年也没有与他们具体交代。

    “想这么多干什么！只要跟在陈大哥身边，能帮点小忙就心满意足啦。”

    方焦就比较乐观，他一直想要躺平，从头到尾都没有变过，也并不想动脑筋。

    “陈大哥都没说什么，你们就是瞎操心。”

    齐证、杜云二人认真想了想，还确实有一番道理。

    ......

    三个月之后。

    独栋小院。

    四人小队再次集结。

    踏入阳神大宗师，并没有给陈七年的生活带来变化，他还是一如既往的低调潜伏。

    只是积累财富值的速度大大加快。

    以前一天的收获只有五亿，现在直接翻了二十倍以上。

    随随便便猎杀普通妖兽，都有百亿的收入。

    这其实也比较正常！

    三万两千公里的感知范围，大大的加快了他积累财富值的速度，这挺合理。

    总不能实力、感知提高之后，每日收入还没变化，那岂不是一反常态。

    这三个月除了发生过一次兽潮，其他的大体上并没有什么变化。

    副城主依旧不死心，下了大力气想要寻找赵伯言的踪迹。

    只是赵伯言一群人都被陈七年给予人道毁灭，早就灰飞烟灭。注定副城主徒劳无功，白忙一场。

    陈七年其实并不关心副城主如何，他明白的很。

    他踏入阳神大宗师，就代表副城主对他来说简直是弹指可杀。

    如果不是大司徒站在他身后，副城主早就被他送往西天极乐。

    兽潮爆发之时，他坚定的秉持苟道理念，万事不出头。

    低调的带领队友，再战场边缘浑水摸鱼。

    看着战场上的各大神通宗师耀武扬威，风光无限，猎杀各类型妖兽领主、兽王。

    他毫不动心！冷静如常！

    倒是三位队友的种种反应，让他刮目相看。

    他自己不是这个世界的人！本身就没有多大的归属感。

    能力越大、责任越大的道理再他这可行不通。

    他的终极目标从头至尾就没变过，始终如一、不忘初心。

    为了终极目标，他始终坚持贯彻，执行苟道理念。

    本来他以为三位队友会因为各种原因导致热血沸腾、战意高昂，奋不顾身投身进入战场。

    结果他们三人竟然和他一样！

    在边缘划水。

    这就让他非常满意。

    果然是近朱者赤、近墨者黑。

    跟着他、接受他的潜移默化，也渐渐变得苟了起来。

    事后他有询问过三位队友，为什么会这样。

    三位队友的回答让他感慨万千。

    “我们都是在陈大哥（七年）你的培养下成长起来，你如何做，我们自然如何做！”

    怪不得每一次模拟的时候，只要不与三位队友分开，兽潮之战都是一笔带过。

    他之前还有点不解。

    如今亲身体验，才知道为何会如此。

    到了他这个境界，只要不发生意外。

    在这种兽潮之战中，是必然没有危险的。

    简单的说就是边缘划水、想死都难。

    如果是种族存亡之战，失败方会陷入永世不能翻身的局面，他必然是毫不犹豫的选择奋战，加入战场。

    那种局面下，没有人可以做到置身事外。

    这一次的兽潮，只是一年一次的常规战。

    天人老祖们都不急迫，他何必杞人忧天、庸人自扰。

    反正有高个子在前面顶着，他低调潜伏发育，增强实力没有任何逻辑上的错误。

