    好像是受到李南和大鹏鸟的交手的影响，青璃火域受到了刺激，这一次的爆发，要超出以往不少。

    齐冲在四十万里之外，就感受到了热浪扑面，犹如潮水一般疯涌而来。

    身上的禁制自动启动，闪烁着光芒，将齐冲保护起来。

    “这……”

    齐冲惊讶，虽然他从未在青璃火域爆发之时进入灵焰山，但是西荒地图上记载了爆发之时，最多覆盖三十万里，所过之处，一片青绿，烈焰如海，滋养成千上万株灵药，提升所有妖兽实力，惠及修士与妖兽。

    四十万里看上去只多了十万里，但是其中蕴含的意味可能就不同了。

    是青璃火域发生了变异，在消耗每百次一次大爆发所需的底蕴，还是在一次小爆发的基础上，偶然出现一次范围更广，且不影响百次的大爆发。

    如果是前种情况，那大爆发的时间需要推迟，也或许会重新开始计算，这对于很多修士来说，是无法接受的事情。

    毕竟整个西荒，能够有灵焰山这样百次轮回一次的大盛事，是非常罕见的。诸多顶级资源多数都在顶级势力手中，要么就是极险之地，元神都不能进入，只有渡劫才能进去一探的那种。

    而灵焰山，是诸多次等宗门散修的希望之一，虽然也危险，但是那些绝地又好上太多了。

    八万年一次轮回大爆发，是无数修士的希望，连顶级势力都翘首以待，要是重新开始计算，现在的九成九修士，都无法等到那一天就已经老死了。

    如果是后一种情况，那又是另外一种情况。

    不影响百次大爆发，但是却可以出现范围更广的情况，那么，是否可以寻找这种能让青璃火域爆发更大的方法。这样一来，青璃火域，或许还有一些不为人知的秘密。

    联想到出现了大鹏鸟的气息，齐冲心中有所领悟：“难道是前辈早就发现了大鹏鸟的阴谋，所以才直接到了灵焰山。他挫败了妖族的阴谋，对人族功德无量啊！”

    想到这里，齐冲对李南越发敬佩起来：“前辈为人族殚精竭虑，真是吾辈楷模！有这样道德无双的前辈，怪不得实力这么强大！”

    不说齐冲还在脑补李南的伟岸形象，远处还在观望的那些修士，纷纷开始躁动起来。

    “这次范围好像更广了，难道是受到妖兽的影响？”

    “不会出什么问题吧，等了八百年就等这一次，我还想等着突破，再等八万年一次的大爆发啊！”

    “青璃火域存在了这么多年，经过多少意外，也发生过类似的事情，不会如此脆弱，我看是寻常的变化而已，说不定八万年一次的爆发，也会更广，这对我们来说，是好事。”

    “刚刚进入的那个修士，可能没算到青璃火域会变异吧，我看他是凶多吉少了。”

    “哼，生与死，都是自己选的，怪不得别人！”

    齐冲一掌拍飞了一只妖兽，将其拍得妖气散乱，奄奄一息，刚想上去将它斩杀收起来，就见到妖兽四周的火浪忽然涌入了它的体内，只是片刻，那头妖兽又是生龙活虎一般的站在了齐冲的面前，并且气势更强！

    双眼泛着青光，带着疯狂，喉咙中发出沉闷的兽吼声。

    “嗯？”

    齐冲惊讶：“难道妖兽也变异了？”

    以前从未听说过，八百年一次的灵焰山爆发之后，会出现重伤垂死的妖兽能够直接恢复伤势的事情。

    齐冲还感应到了，面前妖兽体内蕴含了一缕不寻常的妖气，让他感觉有些熟悉，很淡薄，却很熟悉。

    “是大鹏鸟！”

    齐冲很快就想到了，心中一动，有些惊讶：“如果是被大鹏鸟的气息影响到，也难怪它们会变得更强。不过，能直接恢复伤势，就有点不寻常了。”

    如果每头妖兽都是这样，那将要进入的那些修士，可能要吃到苦头了。

    每八百年一次的机缘，也伴随着危机。

    按理来说，变异的爆发，同样会带来更好的灵药和材料，但光凭妖兽能够重伤痊愈这一点，危险就已经大大超过了机遇。

    为了验证自己的猜测，齐冲再度一巴掌将其拍成重伤，而后，那头妖兽在火浪之中抽搐惨叫着，却再也站不起来。

    “原来只能恢复一次。”

    齐冲点点头：“一次倒是还能接受，不过同样很危险。”

    他发现了这些妖兽身体变得坚硬了很多，理智失去的更多，说明它们更危险了。

    之后，齐冲接连实验了几十次，终于得出一个结论。

    那不是一个只有极少数妖兽会变异的事情，而是每头妖兽都会这样！

    试验之后，齐冲更高兴了起来，他发现，那些灵药和之前他采摘的时候相比，品质更好，药性更强，而材料，也变得更多，杂质少了很多。

    对于他来说，这是一件好事，对于后来的修士是不是坏事，就不是他关心的了。

    然而，很快他就发现，不光是妖兽，有些修士，也受到了影响。

    砰！

    一道青光闪过，轰在齐冲的身上，将他击飞了出去，落在青璃火海之中。

    一道浑身散发着炙热气息，眼中带着疯狂与邪意之意的修士，从火海之中走了出来。

    他脸上挂着诡异的笑容，手持法器，浑身覆盖着青色火焰，身上的衣衫，也是青色，好像与青璃灵焰融合在了一起，看上去有些瘆人。

    “是谁？”

    齐冲有些恼怒的冲下方冲去，见到偷袭之人正阴森森的看着他，微微愣了一下，偷袭了他，还这么光明正大的等着，这人是不是太嚣张了？

    他皱眉问道：“道友为何偷袭于我？”

    当他看到来人的情况之后，马上明白过来，他也受到了变异的影响。

    齐冲心中大惊，这人大概是当时大鹏鸟出现之时，没有来得及出去的元神之一，被妖气与变异的青璃灵焰影响，已经丧失了理智。

    “幸好前辈将我送出去了，否则我也会变成这种人不人，妖不妖的样子。”

    “元神后期，我不是对手。”齐冲感受到他的气息，当机立断，化作一道虹光就溜。

    身后元神，紧跟而上！

    李南站在虚空之上，一点光芒落在大鹏鸟身上，温养他受创的妖魂。不多也不少，刚好让它的妖婴恢复，让它能够醒来。

    小鹏鸟紧闭双眼，被摆在空中，一动不动。

    “再装下去，我就扒光你的鸟毛，打出你的原形，将你挂在各大城池上晒上七天，让人族好好欣赏一下妖族大鹏鸟之子的雄姿。”

    李南带着一点微笑的语气，在小鹏鸟听来，却好像是地狱之音一般，让它从妖魂到身体，都不由自主的颤抖！

    小鹏鸟很清楚，对方绝对说到做到！

    毫不犹豫就斩杀了人族两大渡劫，还灭杀了它父亲的神识，这种层次的强者，心狠手辣，绝对不会对它一个妖族妖尊之子留情！

    它赶紧睁开了双眼，惊恐的看着李南。

    李南俯视着它，说道：“立下灵魂契约，终身为我坐骑，不得有丝毫异心，不得反叛，对我的命令言听计从，不能有半点违背。”

    小鹏鸟惊怒：“不是五万年吗？”

    先前它仗着有大鹏鸟在，不将李南放在眼中，自从知道李南的实力后，大鹏鸟也被赶走，小鹏鸟就知道，自己多半是沦为阶下囚了。

    它已经考虑过，要是能够活命，五万年的时间也不是不能接受。虽然成为人族坐骑，对它，对整个大鹏鸟一族，都是极大的屈辱，但是，它血脉高贵，活得够久，迟早会进入八阶甚至是九阶，到时候再一雪前耻，杀光和对方有关的所有人！

    让无数人族的鲜血，来洗刷它的耻辱！

    而且，它还能借此机会，打探对方的虚实以及人族的各种情况，是为了妖族忍辱负重，将来回去后，还能成为妖族英雄！

    本来已经做好最坏打算，为自己找出各种理由，以及许多计划的小鹏鸟，在听到李南的话后，又惊又怒！

    如此一来，它的谋划岂不是要落空了？

    终身为奴，是它与大鹏鸟一族以及整个妖族，都难以抹去的污点！

    它会成为妖族之耻，受尽妖族的唾弃和人族的嘲笑！

    大鹏鸟也会成为妖族笑柄，种族的荣耀，会毁于它的手中！

    “五万年是我给你们的机会，你们没有把握住。你现在落在我的手中，条件已经变了。”

    李南似笑非笑的说道：“再者说，你们父子，谋划被我所破，还被我夺了妖器，以你们一族的气量，恐怕日后会更疯狂的报复我。”

    “收集人族情报，在我身边，也会知道我的很多秘密，你觉得我会放你这个隐患离去？”

    小鹏鸟骇然，一脸惊骇的看着李南，它感觉自己好像是透明的，什么都被对方看穿了！

    随后，小鹏鸟眼中闪过一抹疯狂，就要做些什么！

    李南屈指一弹，小鹏鸟身子一颤，顿时一股剧痛，从它的妖魂，传遍了四肢百骸，让它忍不住凄厉的惨叫出来！

    “不要想着自爆，我让你生你才能生，我让你死，你才能死！”

    “你杀了我吧，我绝对不会屈服的！”小鹏鸟咬牙切齿的说道。

    身为大鹏鸟之子，它身份尊贵且心中骄傲，即使死，也绝对不会沦为人族的奴隶！

    当然，如果把终身换成是五万年，它还是可以忍辱负重一下的。

    “这么有骨气？”

    李南诧异，随后说道：“其实你可以有两个选择。”

    小鹏鸟心中一动，脸上还挂着不屈的冷笑，但是心中却已经在期待李南所说的另外一个选择了。

    难道，它的坚持有作用了？怎么人族这么好说话？

    就在它还在惊讶与有些兴奋的时候，李南又说话了：

    “第一个，就是主动接受，成为我的奴隶坐骑。”

    “第二个，就是被动接受。总的来说，结果是不变的。”

    李南看着一脸呆滞的小鹏鸟，微微一笑说道：“被动的话，可能会受罪些，我也没心情和你继续浪费时间。老老实实的立下灵魂……”

    忽然，李南神识一扫，小鹏鸟身上将要喷发的黑雾，被直接镇压了下去。

    “看来你们种族，还是有点本事的。”

    早在李南抹杀郭文元之时，神识已经发现了小鹏鸟身体的不同。

    身为大鹏鸟一族，血脉高贵，拥有强大的天赋神通。

    它的父亲，可以通过血脉来控制它的身体，也可以施展法术，与李南进行对话，也能对抗。

    小鹏鸟实力差的太多而了，即使大鹏鸟有血脉与天赋神通的加持，还是无法与李南对抗，最多也就是做最后的努力，尝试将小鹏鸟带走而已。

    李南既然早就发现了，当然早有准备，早在泯灭大鹏鸟的神识之时，就在小鹏鸟身上留下了一道强大的神识，只等大鹏鸟发作，就将小鹏鸟完全隔绝，让大鹏鸟的法术无法通过血脉施展。

    小鹏鸟彻底绝望，它闭上了双眼，已经生无可恋。

    它已经打定主意，不管李南怎么折磨它，它都不会臣服。

    李南皱眉，他确实可以通过神识上的绝对压制，将小鹏鸟的神魂一点点的抽出来，一点点的查探，就可以知道大鹏鸟和飞星宗的谋划。

    他更倾向于，还是将小鹏鸟完全收伏，从它那里可以知道所有的东西。

    抽魂的话，可能有很多东西会残缺。

    这时候，李南怀中微微一动，一颗小巧可爱的脑袋探了出来。

    噬仙兽伸着懒腰，跳了下来。

    正在闭目的小鹏鸟忽然感觉到了一股来自灵魂深处的恐惧，让他不由自主的开始颤抖起来。

    “怎么回事？”

    小鹏鸟猛然睁开眼，却看到一双碧玉色的大眼睛，正歪着脑袋，好奇的看着它。

    “你！你！你！”

    小鹏鸟颤抖着指着噬仙兽，瞪大了眼睛，好像想起来什么可怕的事情一般，口中发出凄厉的叫声：“噬，噬仙兽！”

    李南脸上露出了笑容，看来桀骜不驯的大鹏鸟，面对噬仙兽，有天生的恐惧。

