    “呵呵，林飞小友，实话说，灵姐她们三个，对你确实是念念不忘。

    这一次，我们鲛族大举前来三千大小世界，就是她们三个的主意。”

    鲛祖端着一杯酒，截住了林飞的去路，开声说道。

    “你们三个，还不赶快过来，向林飞小友敬酒。

    林飞小友肯收留我们鲛族，对我们有大恩，你们三个以后就留在林飞小友的身旁，做奴做婢，小心侍奉吧。”

    鲛祖向灵姐三个鲛女，大声说道。

    “前辈，不必这样，千万不要这样。”

    林飞顿时面红耳赤，手忙脚乱，连忙推辞。

    明眼人都看得出来，这鲛祖，是想趁机撮合林飞和三个鲛女。

    “我们三个，愿意侍奉林飞少侠！”

    灵姐等三个鲛女，一个个粉脸飞霞，羞答答的走了过来，低头回答。

    虽然表面害羞，但是她们的心中，却是喜欢的不得了。

    她们三个，自然知道，鲛祖是在撮合他们三个和林飞。

    她们三人，早就对林飞情愫暗生，哪里有不愿意的道理呢。

    虽然林飞已经有三个妻子，但是，哪一个强者，不是三妻四妾，后宫成群的呢。

    “前辈，万万使不得。

    我和灵姐她们是朋友，朋友之间，举手之劳，不必言谢。

    更加说不上什么做奴做婢，这不是让我难做吗。

    ？”

    林飞见鲛祖和三个鲛女，一唱一和，感到十分头痛。

    “林飞小友，你是不是嫌弃她们三个呢？

    如果你觉得她们三个配不上你，我们鲛族还有很多女子，你喜欢哪一个，随便挑选就是。”

    鲛祖说道。

    “林飞，原来你嫌弃我们。

    也对，你是大英雄好汉，实力高强，我们三个卑微之身，确实是配不上你。”

    灵姐和另外两个鲛女闻言，都是黯然伤神，眼圈马上就红了，美眸之中泪水不断滴下。

    “好吧，我们三个蒲柳之姿，林飞，你既然看不起我们，你放心，我们不会再缠着你的。”

    灵姐贝齿咬着樱唇，显得十分委屈。

    “灵姐，你在说什么呢。

    我怎么会嫌弃你们三个。”

    林飞被逼得彻底乱了，尴尬之极。

    “哈哈，既然林飞小友不嫌弃她们三个，那么，就这样说定了。

    你们三个从此以后好好服侍林飞小友，不得有误。”

    鲛祖的本意，就是想撮合三个鲛女和林飞。

    林飞的表现，太妖孽了。

    只不过是普通下位神的境界，就可以和半步主神过招。

    这样的战力，简直惊世骇俗。

    鲛祖这是有意在拉拢林飞，想把鲛族的命运前途，和林飞绑在一起。

    所以，他才拉下老脸，上演了这样一出戏。

    对于这一点，林飞转念之间，既然也是想得十分明白了。

    “好了，前辈，你的好意我心领了。

    我和灵姐她们，是朋友。

    其它的事，暂时也不必多说。”

    林飞交代了一句，连忙抽身而去。

    留下鲛祖和三个鲛女。

    “老祖。”

    三个鲛女，泪眼欲滴，可怜兮兮的望向鲛祖。

    “唉，我也只能帮你们到这里了。

    至于以后，你们看着办吧。”

    鲛祖轻轻叹了一口气，然后摇头走开了。

    “灵姐，那么我们……”     另外两个鲛女，红着眼眶，望向灵姐。

    “以后我们三个，要厚着脸皮，跟着他。

    我就不信，他会那么狠心把咱们赶走。”

    灵姐想了想，一咬牙说道，一副豁出去的表情。

    “好，从现在起，就算他嫌弃我们，我们也要厚着脸皮，跟在他的身旁。

    我相信，总有一天会接受我们的。”

    另外两个鲛女，也是紧握粉拳，互相鼓劲。

    “青洛姐，你看，那三个大姑娘，好像是要跟定林飞了。”

    另一边，青洛，容儿，婉儿，还有阿紫，都是把这一幕看在眼里，，议论纷纷。

    “主人太风流了，到处招蜂引蝶！”

    阿紫叫道，小脸激动得通红。

    她从来不怕事小。

    “青洛姐，我们怎么办。”

    婉儿问道。

    “这件事，我们别管，顺其自然吧。

    他惹下的风流孽债，他自己看着办吧。”

    青洛叹道。

    “好的。

    顺其自然吧。”

    容儿和婉儿，都是点头。

    她们三个，都是明白，像林飞这样优秀的男子，肯定会有许多的女子喜欢，迟早会聚集着一大批优秀女子的。

    这个，是没办法阻止的。

    所谓良禽择木而栖，在残酷的武道世界之中，哪一个女子，不希望找一个英雄好汉，来作依靠呢。

    而且，武道世界，特别是强者，男子三妻四妾，太正常了。

    所以，青洛三人，对林飞多几个女人，倒是没有什么意见和排斥心理。

    一切，只能看林飞的选择。

    “灵姐，你们过来。”

    青洛向灵姐等三个鲛女打招呼。

    “以后，不管怎么样，以后，我们几个，就以姐妹相称吧。”

    青洛说道。

    灵姐三个鲛女，都是粉脸通红，羞愧得无法抬起头。

    她们知道，刚才，自己三人，缠住林飞的一幕，肯定被大家都看见了。

    “嘻嘻，灵姐，你放心。

    我主人他，其实很好相处的。

    他这人啊，不吃硬的，就喜欢吃软的。

    他最怕的，就是别人对他好。

    你们只要对他好，迟早……，嘻嘻。”

    阿紫立即上前，给三个鲛女支招。

    此时，林飞在远处，把这几个女人的言谈，一一感知。

    “惨了，这些女人，聚在一起，有得麻烦了。”

    林飞十分头痛。

    其实，三个鲛女，一个个都是美貌之极，而且，鲛人一族的女子，柔情似水，天生散发特殊的诱人体香，没有多少个男人，能不动心的。

    林飞并不是看不上她们。

    而是，事情太突然了。

    一下子间，就要接受她们，这不是林飞的性格。

    何况，鲛祖想撮合自己和两个鲛女，带有功利性在里面。

    这也让林飞有点反感。

    所以，林飞现在暂时不想管这件事。

    灵姐等三个鲛女，时不时，用美眸去偷看林飞，时而欢喜，时而担忧。

    三个陷入爱情的小女人，把那种矛盾，紧张，而又激动，期待的心情，表现得淋漓尽致。

    任何人，都看得出来，这三个鲛女，对林飞，确实是情根深种了。

    

