    岁末前，楚王请罪归来，并且带回一道圣旨。

    刹时间，少阳君率领三十万大军整装待发，天下皆知，四海俱寂，倒给了天下百姓一个安乐太平的新年。

    列邦皆严阵以待，派出探子潜入楚地打听少阳营的动静。

    最好打听到某人的作战计划，以便早做应对之策。山雨欲来风满楼，黑云压城城欲摧。不仅齐国退兵百里积攒实力，就连燕蜀那边也暂时停战静观其变。

    永昌六年初春，在一个浓雾弥漫的清晨，徘徊在楚地附近的探子骇然发现，自己一觉醒来却失去了目标。

    午夜清风至，万里无痕，少阳营的三十万大军仿佛凭空消失。甭说探知他们的去向，就连他们何时拔营启程的均一无所知。

    各国探子犹如没头的苍蝇，逢人就问，可曾发现少阳旗的动静。

    可惜一无所获，探子们吓得两股战战，各出奇招向自己的国家通风报信。也有的探子目光呆滞，到处瞎转悠，嘴里不停嘟囔：

    “打不赢了，打不赢了，那是神兵，神兵，打不赢的……”

    一传十，十传百，很快，此事成了本地一桩不解之谜。三十万大军仿佛蒸发了，这大战爆发前夕的奇闻，引起列国士子的好奇，不惜冒死前来一探究竟。

    无奈，楚地刚刚经历战乱，对外人不敢轻易放行。

    士子们只好在城外逗留，在少阳营的驻扎地盖茅庐、盖草棚，大有找不到原因便长住的意思。

    有触觉敏锐的商人一看，哎，生意来了！

    不久，楚地外建起了一座吃喝玩乐躺的馆舍，专门招呼这批来自五湖四海的士子们，人称士子馆。

    后来，有位文士觉得馆主狭隘了。

    毕竟，这栋馆舍招呼的不仅仅有士子，还有各路隐藏身份的不明人士。与其叫士子馆堵自己的财路，不如叫四方馆更恰当，迎八方来客，聚四海之财嘛。

    当然，那是后话。

    说到眼下，直到二月初，列国终于发现少阳营的方位，可惜太迟了。

    少阳的三十万大军被大致探知，兵分两路，一路十万直接抵达距离最近的南州、燕塞；另一路二十万在奔赴晋西的途中。

    两路皆由女将率领，分不清到底哪个是少阳君，只知那位身材壮硕的女副将在那二十万人的队伍里。

    不管哪个是少阳君，全力以赴就对了。

    二月中旬，南州、燕塞在混迹于平民里的南州县令的里应外合之下，率先被少阳军攻陷。

    不仅夺回失去的土地，更一举击溃齐国、燕蜀的联盟，反攻燕蜀。

    在少阳军的带领之下，南州、燕塞的百姓士气大振，身强力壮的纷纷加入军队讨伐燕蜀。南州县令临时任命一位县尉，带兵配合少阳军攻打燕蜀的城池。

    没办法，原县尉在敌军攻城时带着一家老小和细软逃了。南州县令的任命是经过少阳君首肯的，士兵们都信服。

    将在外，君命有所不受，等战事平息再上书告知也不迟。

    少阳君出征的消息一早传遍各国，燕蜀亦不例外，一早准备了陷阱在候着。孰料，少阳君非省油的灯，十万大军不算多，但也不少了，况且她有后援——

    野猪军团。

    当大军攻入燕蜀境内时，面对一望无际的荒野，首先出动的便是一群被严厉驯养过的野猪，它们被身后惊天动地的炮竹声吓得向前狂奔。

    接下来的一幕幕，看得少阳大军头皮发麻。

    只见那群野猪发疯似地往荒野跑，有的掉进大坑被扎死，有的被地里掀起的一排排竹刺扎成箭猪……很快，幸存的野猪逃远了，一条康庄大道呈现眼前。

    大军向前，后勤捡野猪做食粮。若有毒，也捡起来小心炮制留用。

    少阳军队擅于废物利用，从不浪费资源。

    经此一战，燕蜀边境的城池守将闻风丧胆，弃城而逃。

    “哈哈哈……”京城里，永昌帝在朝堂之上得知野猪军团的妙用，拍膝大笑，几度岔了气引起一阵咳嗽，“好！咳咳……不愧是朕的将星！哈哈哈咳咳……”

    特么的，憋屈了两年，终于轮到他扬眉吐气了！

    看到朝臣们一脸便色，面面相觑，不知道该说啥的样子，让他心里十分痛快。

    “朕算看明白了，江山是朕的，唯有朕在乎。那些朝臣除了从中谋利，有哪个真心为江山稳固考虑？”回到后宫，永昌帝犹兴奋得面红耳赤，时不时咳几声，

    “论忠心，他们不及阿昭一半！”

    接连打胜仗，可见她的将星之名乃实至名归。又有王剑之誓的制约，她的忠心非一般的臣子可比。

    “陛下这话要是让大臣们听到，又该说您偏心臣妾的表妹了。”姜后嗔他一眼，温然浅笑道，“阿昭忠心，臣子们也忠心，立场不同而已。好了，陛下，宛城进宫请罪来了，在外边候着呢。”

    “哼，她还有脸来见朕？”听到宛城二字，永昌帝的兴奋神色稍褪，不悦道，“在城民危难之际，她弃城而逃。无召回京，罪加一等，她……”

    “陛下，”姜后见势不妙，连忙抢先制止他未出口的话，求情道，“阿昭远征在外，本就引起朝臣们的忌惮。您此时惩罚长姊，恐怕又要连累阿昭背锅了。”

    什么灾星晦星殃及皇族之类的，流言猛于虎，不得不防。

    永昌帝想了想，觉得有道理。况且，阿昭又不在京城，惩罚长姊给谁看？

    “罢了，让她回去吧。”永昌帝不耐烦道，“以后她的事你作主就好，不要再来烦朕！”

    “臣妾明白，”姜后伺候他换下朝服，道，“鲁太卜的丹药送来了，朕下先服一颗再回御书房吧？”

    听到丹药二字，永昌帝又忍不住轻咳。咳得心口隐隐作痛，连忙让内侍端进来。服下一颗，果然神清气爽，心口的沉重感消失了，变得轻松如常。

    话说，这位鲁太卜的确有些能耐。

    本来，刘太卜的话让他一直耿耿于怀。让元昭领兵出征后，他便开始提心吊胆，坐卧难安，总觉得自己的身体有毛病。

    鲁太卜知悉后，献上独门炼制的、具有延年益寿功效的丹药。

    每日服两颗，甭说毛病，就连身上常见的疲劳也一扫而空，精神倍增。

    鲁太卜说，其实陛下啥毛病都没有，身子棒棒的，那些所谓的毛病纯属心理作用。那些丹药也并非仙丹，仅是用一些补气养血的珍贵药材混合炼制而成。

    医正们也一一看过，证明丹药没毛病，更有一股奇香令人闻之精神一振。但有一名医正提醒他，不要迷恋丹药。身子如有不适，还是按常服药更为妥当。

    对此说法，亲随曹乙附和，劝说皇帝不要依赖丹药。

    本来，永昌帝也不想依赖丹药的，可有时候身子真的很难受，严重时透不过气来。那些医正煎的药不起作用，只有丹药能缓解一时。

    久而久之，丹药成了日常不可或缺的。

    吃了这么久，无甚不妥。边境之战，少阳大军势如破竹，可谓喜事连连。人逢喜事精神爽，永昌帝抛开思想包袱，把丹药视作寻常的滋补之物照吃不误。

    刘太卜的话被彻底置之脑后，不复忆起。

