    一句有可能会出现狂战级异兽，瞬间让的整个会议室陷入了一片寂静。

    整个会议室里，唯一没有表情变化的，似乎也只有那副冷冰冰表情的云川。

    “驭兽师学院的域外探测器很少出现错误，我觉得这件事也必须认真起来。”

    “我们既然和教廷撕破脸皮，双方也就没必要继续藏着掖着了。”

    “一旦出现鬼级天坠，在配合教廷的无面突袭，埃罗尼亚城会成为下一个废城。”

    林震坐在首座，双手抱胸，缓缓说道。

    “可是大漠的天坠比其他任何一个城市爆发的都要严重，随意的把大将从大漠调回来，麻烦更大，”陇岳缓缓说道。

    这倒是不假。

    大漠，相当于千国联盟的门户，哪里地域广袤而空阔，最主要的是，从大漠出发，四通发达，可以连接数百个城市。

    这也是为何千国联盟要把大将们镇守在哪里的原因。

    一旦把他们调回来，大漠将无人镇守。

    “不说全部调回来，哪怕调回来四名也行啊，毕竟现在有云川和蓝微薇在，六名大将是够的”张黎道。

    “那好，就先调回来四个，虽然大漠可能会有些压力，但也不是不能防御”林震点了点头。

    说完，林震这才猛地起身，又道：“我宣布，自即日开始，埃罗尼亚城进行为期一个月的戒严，将民众疏散到附近城市。”

    “另外，向大漠发送信息，让‘傅勇’‘夜莺’‘牧丰’‘玲玲’以上四位大将三天内必须抵达埃罗尼亚城”。

    “是！”

    一瞬间，会议室除了两名长老会的长老，其他十余人纷纷起身应答。

    “散会”林震说完，抬抬手，朝着门外走去。

    这时张黎也起身跟了出去，与林震齐肩而行。

    “林部长，这次我没经过你同意，就把令郎调到卡西利亚城去了。”

    “希望你不要怪罪。”

    张黎缓缓说道。

    “没事，霄儿实力很强，他能保护好自己。”

    “而且这次极有可能发生的鬼级天坠，我也不想让他掺和进来。”

    “把他放在卡西利亚城也算是在保护他。”

    林震说道。

    闻言，张黎笑着点了点头，又道：“这次的天坠和以往的任何一次来的都要迅速，其实我说一个月之内，也是为了稳住他们的心。”

    “按照域外探测器显示的数据，恐怕两周之内必定发生。”

    “而且，还有教廷那群杂碎，很难搞。”

    “兵来将挡水来土掩，无妨”林震抬了抬手，毕竟他也是经过大风大浪的人，天坠也并不能让这位林部长心生畏惧。

    此刻同样走出会议室的蓝微薇则是和云川走在一起。

    “云川大哥，沛儿是不是去找林霄了”蓝微薇望着云川，问道。

    “嗯，去了”云川惜字如金的道。

    “可恶！”蓝微薇拳头突然紧握了起来。

    “蓝微薇，只要你在千国联盟一天，林霄就谈不上安全。”

    “你身份特殊，而林霄又是唯一能撼动你内心的人，所以...你明白吗？”

    云川突然驻足，看向了蓝微薇。

    似乎云川也知道蓝微薇的身份。

    “我明白...可我不知道怎么办”蓝微薇低着头，眼中泛着丝丝复杂。

    “你喜欢林霄吗？”云川道。

    “我喜欢他，我很喜欢他，就是因为这个，我不能离开他！”蓝微薇匆忙道。

    “他的实力很强，成长速度远超任何一个千国联盟大将。”

    “你现在要做的，给他成长的机会，否则下次他在遇到无面，我可不是随时都有时间帮他。”

    云川字字珠玑。

    这话一出，蓝微薇双眸瞬间一片通红，泪水也是忍不住的往下流。

    这一生，蓝微薇从未对任何一个男人动过心，是林霄悄无声息的走进她的内心。

    蓝微薇放不下，也不愿意放下。

    可有时候人生就是如此，在不合适的时间，不合适的地点，却遇到了合适的人。

    你想去选择，却发现根本没有选择的权利。

    不管任何一个世界，维持一段艰难的感情，所需要的代价，是巨大的。

    而不是你情我愿，就能在一起。

    蓝微薇恨自己实力太差，为什么她不是狂战级驭兽师，为什么她不能掌握自己的命运。

    甚至连去爱一个人都成了奢侈。

    是啊。

    的确是奢侈的。

    作为教廷教皇的孙女，身份堪比圣女。

    出身不同，命运不同。

    虽然她不否认林霄的强大，可那是教廷啊。

    一尊连千国联盟对付起来都非常困难的庞然大物。

    一个能够随意操控天坠的强大势力。

    即便是林霄能够操控三头神兽，但所面对的是教廷十位无面和无数的精锐。

    一个人的实力，是受到驭兽器的限制，因为驭兽器只能容纳一只神兽。

    蓝微薇不知道林霄怎么能容纳三只，可这远远不够。

    当然，蓝微薇可并不知道他林某人有一座岛，只要他想，百头巨兽还是绰绰有余的。

    “云川大哥，谢谢你，我知道该怎么做了”蓝微薇沉寂了半晌，点了点头。

    “嗯，你能想通最好。”

    “回到你该回的地方，只要你记住不要与千国联盟为敌就行。”

    云川说完，便迈着步子离开了现场。

    “林霄...对不起！真的对不起！”蓝微薇说道这里，眼泪已经止不住的往下流。

    也就在这时，一道倩影突然出现在蓝微薇身边：“微薇姐，看来你已经做好准备了。”

    “你能这样做，我很高兴。”

    突然听到此话，蓝微薇猛地一惊，一转头，发现一名身穿戎装，乔装打扮的女子站在她身旁。

    正是沛儿。

    “这里是千国联盟总部，你想死吗？”蓝微薇擦干泪水，怒道。

    “别那么激动，我又没动手杀任何人，在说了，我还特地换装来的，谁能发现我。”

    “倒是姐姐你，打算什么时候动身。”

    沛儿开口道。

    “我想在去见一眼林霄，到时候我会跟你回去，可以吗”蓝微薇道。

    “自然可以，快走吧，我待久了会被发现的，”沛儿说完，拉着蓝微薇的手朝着城外走去。

    显然，即便是无面，沛儿也不敢在千禧城待太久，一旦被发现，人海战术都能把她杀死。

