    叶家大殿，一下就热闹了起来。

    甚至连外面的宾客和族人，都围聚在门口张望，脸上充满了羡慕的表情。

    “爷爷只管喝，喝完了孙儿再去摘就是了。”

    叶兴龙十分享受众人的羡慕和夸赞，挺胸昂头，更显得意气风发。

    这话说得轻松，但其中显摆的意味，再明显不过了。

    “哈哈，好好好，不愧是我叶震骁的孙子！”

    叶震骁欢喜无比，连连说了三个好字，可见对这位长孙的喜爱。

    祝寿典礼继续。

    整个叶家都是一派父慈子孝，兄友弟恭，家和万事兴的气氛。

    让人颇为羡慕。

    “三妹，爷爷平时可是最疼你的，甚至连少族长的位子都给了你，不知这次你有什么好东西要献给爷爷啊？”

    叶兴龙入座时，却特意扫了一眼后面的叶倾城和苏尘，眼神中充满了戏虐的意味。

    在他的身边拥簇着一群少年少女，都是叶家的三代子弟。

    其中叶德明的儿子，叶高阳此刻也冷笑了一声，道：“三妹掌管家族大权，财力雄厚，当不会让我等失望吧？”

    而那个丹田被废的叶陵，则一直用无比仇恨的目光，死盯着叶倾城和苏尘，恨不能咬他们一口。

    “叶兴龙？就是这小子，一直想抢倾城的少族长之位！”

    苏尘淡淡看了叶兴龙一眼，对方看起来仪表堂堂，气度尊荣，实则也就是个纨绔子弟，连以前的他都远远比不上。

    “两位兄长说笑了，爷爷大寿，我自然会用心准备礼物！”

    叶倾城淡淡说了一句，便带着苏尘走上前去。

    一时间，所有人的目光都汇集了起来。

    珠玉在前，人们都想看看这位叶家少族长，又会拿出何等宝物。

    “三孙女叶倾城，紫心玉蒲团一件！”

    老管家吆喝道。

    紫心玉蒲团，也是一件辅助修行的宝物，坐在上面修行，不仅可以防止走火入魔，更能提升修行速度。

    不过紫心玉极为稀少，所以价格也高，就这么一块至少价值十万灵石。

    不比叶德元送的千年紫檀木差。

    而且她原本还给苏尘准备了一株千年灵芝，为了叶震骁的寿诞几乎掏空了家底。

    可见叶倾城对叶震骁的感情之深厚。

    不过，听到老管家的对叶倾城的称呼时，苏尘心中感觉有些怪异。

    不知是这边的习俗，还是因为老管家一时忘记了，称呼叶倾城为少族长。

    “紫心玉蒲团？我还以为是什么了不得的好东西，还不如我送的春风化雨丹，更别说兴龙大哥送的天心玉露茶了。”

    叶高阳嗤笑一声。

    “还以为少族长有什么惊人之宝，原来也不过如此。”

    叶陵则冷笑了一声。

    看到这几个人，在抱团针对叶倾城，苏尘心中有些不好的预感。

    “嗯，好！”

    叶震骁点了点头，神情有些冷淡。

    只是冲着叶倾城勾了勾手：“来，倾城，到爷爷这里来，爷爷有话对你说。”

    叶倾城开心的跑上前去，为叶震骁介绍道：“爷爷，他就是苏尘，我的夫君，他也有贺礼要送您呢！”

    在叶震骁的面前，叶倾城难得露出了小女儿的姿态。

    “哦？”

    叶震骁上下打量了苏尘一眼，眼神中根本没有什么期待，反倒是轻蔑多一些。

    在叶震骁那威猛如雄狮般的眼神注视下，苏尘不慌不忙的拿出了一个礼盒。

    礼盒中装的，正是青冥大寿丹！

    当初苏尘特地从玄阳大师那里弄来的珍贵材料，就是为了寿诞贺礼做准备。

    虽说他与叶震骁没什么情分可言，但冲着叶倾城，他还是准备了这份厚礼。

    “此丹，名为青冥大寿丹，别的功效没有，唯一的作用就是提升寿元，二十载！”

    苏尘淡淡的介绍道。

    无论什么丹药宝物，能提升寿元的，都是最珍贵的。

    武者修炼为了什么？不就是为了多活几年吗？

    在绝大多数人眼里，这世上没什么是比生命更珍贵的。

    当然越珍贵的东西，也越稀少。

    大楚王国内，那些能提升一年寿元的宝物极为难得，像天灵玉露茶那种提升三年的，更是个中极品。

    所以在苏尘介绍完之后，现场一下寂静了起来。

    “二十载？哼哼……开什么玩笑！世上哪儿有这等宝物？就算在王都之中，我也从未听闻过这类丹药！”

    片刻后，叶兴龙的嘲笑声打破了沉默。

    “青冥大寿丹？我叶家从事丹药生意这么多年，市面上的丹药我都知道，可却从未听说过什么青冥大寿丹啊！”

    叶德元也摇头一笑，笑声中充满了讥讽。

    叶德明也冷笑了一声，讥讽道：“苏尘，虽然你已不是什么苏家大少，但也不至于如此吝啬，胡乱拿个丹药糊弄吧，这可是老爷子的百岁寿诞！”

    “哼！我看他分明是不把老爷子放在眼里！”

    叶德林自然不会放过任何针对苏尘的机会，当即站起来呵斥道。

    “哼！”

    叶震骁冷哼了一声，随手就丢在了一旁。

    很显然，他从未见过这种丹药，看起来也没什么特殊的。

    而且他也不相信，苏尘能拿出什么珍贵的丹药。

    现场的气氛一下子变得怪异起来。

    “说的是啊，做了人家的赘婿，怎么还这般小器？”

    “这个赘婿我知道，天赋和修为都被废了，当然没什么东西能拿的出手了。”

    “那也不能坑蒙拐骗吧？”

    大殿内的贵宾，包括门外看热闹的普通宾客和族人，也都议论纷纷起来。

    “这什么青冥大寿丹，爷爷可不敢吃，你还是留着自己吃吧！”

    叶兴龙冷笑了一声道，将那丹盒拿起来，直接扔给了苏尘。

    苏尘看得出来，叶震骁压根儿看不上他，也不相信青冥大寿丹能够增加二十年寿元。

    苏尘连看都懒得看叶兴龙一眼，更不屑于解释什么，抓着丹盒就要转身而去。

    但当他想转身走的时候，却听到叶震骁对叶倾城说道：“倾城啊，这段时间杂事繁多，把你累坏了吧？看，以前瘦了这么多，爷爷可是很心疼啊……”

    “爷爷，这都是我应该做的。”

    叶倾城眼圈微红，颇为感动的说道。

    “傻孩子，你辛苦爷爷都知道，不过现在好了，爷爷已经出关，而你也已经婚配，有了自己的小家庭。”

    “所以，爷爷特地给你准备了一份厚实的嫁妆，今后你们就可以安心享受荣华富贵，不用再为那些琐事操劳了，以后就让兴龙替你分担一些，呵呵……”

    叶震骁依旧表情和蔼，笑呵呵的说着。

    但话里行间，却全都变了味道。

    苏尘算是听明白了，这老头就是个心机深沉的笑面虎啊。

    利用完了，就抛弃！

    他岂能看着叶倾城受欺负，但还没等他开口，叶倾城就忽然拉住了他的手。

    “这是爷爷的寿诞，不可胡闹！”

    叶倾城眼神凝重的，对苏尘摇了摇头：“有什么事，寿宴之后再说，我相信爷爷这么做肯定有他的理由的。”

    但苏尘却不这么认为，他早就看出苗头不对了。

    叶倾城当然也不傻，她只是太过信任自己的爷爷，一直把对方当做精神支柱看待，内心根本不愿往那方面去想。

    “好了好了，都入座吧，寿宴马上就要开始，今天大家一定要不醉不归，啊！”

    叶震骁忽然起身，对着满棚宾客笑呵呵的说道。

    转移话题和赶人的意图，非常明显。

    苏尘虽然很不爽，但也不想让叶倾城难做，毕竟叶震骁并没有直接宣布废掉叶倾城少族长的身份。

    无奈，只能被叶倾城拉着走下台去。

    背后，叶德元和叶兴龙等人，都投来了嘲讽和戏虐的笑声。

    “小姐，姑爷，这边请。”

    刚下台，一个侍女便走上前来，居然一路将他们请出了叶家大殿，来到外面广场的角落里，和那些普通宾客、普通族人坐在了一起。

    不久，林韵也被请了过来，脸色极其难看。

    “小姐，这到底是怎么回事啊？”

    兰香小声的问道，青竹等人的脸上也充满了疑惑。

    少族长，一直都是仅次于族长的家族最高层，按理说应该坐在大殿上首的，怎么会被安排在外面的角落里？

    “哼！还能怎么回事？”

    林韵冷哼一声，瞥了一眼苏尘道：“还不是我们的好姑爷，在祝寿典礼上一鸣惊人，不知道拿个什么破烂糊弄老头子，老头子生气了还不赶人？”

    她每次看到有些吊儿郎当的苏尘，都气不打一处来。

    这次，更是让她和女儿，脸都丢光了。

    “娘，你不要瞎说，这事和苏尘没关系，都是我的问题，是我惹爷爷不高兴了。”

    叶倾城连忙劝说道，但她自己的情绪也十分低落。

    “岳母大人，话可不能乱说！你不觉得，这是有些人事先预谋好的吗？”

    苏尘语气冷淡道。

    “什么？”

    “难道族长……”

    兰香和青竹等人都很聪慧，瞬间就听出了苏尘的话外之音。

    “都不要瞎猜了！这件事到此为止，我相信爷爷！”

    叶倾城打断了众人，但她那不断飘忽眼神，说明在她的心中也是十分纠结的。

    林韵心疼女儿，也没有再和苏尘针锋相对。

    苏尘也没有再刺激叶倾城，只在心中暗暗说道：“如果真是因为嫌我送的贺礼，也就算了，若真是他们恩将仇报，我可不答应！”

    就在即将开宴的时候，外面突然传来了一声激动的吆喝声。

    “柳城主，前来祝寿！”

    这一声吆喝，把现场的所有人都吓了一跳。

    人们刚拿起筷子和酒杯，掉了一片。

    不是被高音吓到，而且因为来人的身份。

    柳擎，真武境巅峰强者，大楚王国官方任命的一城之主，执掌一方军政大权，可以用土皇帝来形容都不为过。

    这样的存在，那都是极其高傲的。

    平日里，那都是别人跪着求着柳城主，就这样送礼还送不上去呢。

    “真的假的，是柳城主亲自来了吗？”

    “不可能吧？柳城主何等人物，从没见他亲自出面祝寿啊？”

    许多人都不可置信的探头向外看去。

    城主府虽然和北荒城的一些大小家族，也有来往，但逢年过节能打发下人送出一些薄礼，算是礼尚往来，就足以让这些大小家族感到荣幸了。

    整个北荒城，根本没人有资格能让柳城主，亲自出面送礼祝寿。

    以前，张家还是北荒城第一家族的时候，张家家主过寿，柳擎也没有亲自出面过。

    但片刻后，人们就看到几个叶家族人，热情的拥簇着一个体格雄健，面目威严的中年男子走了进来。

    那人龙行虎步，气势十足，正是城主柳擎！

