月夜下，一道人影如烟，在黑暗中诡异扭曲，飘飘荡荡在后院里摇曳。
“冲李月华来的！”
陆川一眼认出，这人影正是前半夜时，在李家庄园外的偏院中，被那神秘人护卫发现，疑似妙手门弟子的人。
此番再次暗中观察发现，此人十有仈九，真的是妙手门弟子。
其所用身法，正是燕子三抄水为根基，再辅以其它身法，而且修炼到了极高境界，即便是二品高手都很难跟上。
但陆川眼力非凡，本身又同样将燕子三抄水修炼到了登峰造极的圆满境界，自然能够发现端倪。
看着那人一步步摸向李月华的院落，陆川并未有所动作。
李家虽然没有一品绝顶，但二品强者却有几位，三品高手也有不少。
这就是世家底蕴。
有内练之法在，根本不虞上三品高手断层，寻常势力比不得。
此人堂而皇之潜入李家庄园，凭的却是一身精妙身法，还有妙手门传承的藏踪匿迹之法。
妙手门乃是大晋有名的惯偷势力，平素以偷盗为生，极为惹人憎恶。
正因为，他们下手的目标，通常都是豪门世家。
而且，非宝不取！
当初司空辉成为妙手门弃徒，就是因为他不仅犯了戒律，更是开了杀戒，才被同门重创。
若非有点小聪明，恐怕早早就被清理门户了！
但看此人身法，比之司空辉高的不知凡几，也就陆川现在实力大进，才堪堪能够缀上此人。
按照估计，此人至少是三品上。
否则，前半夜不可能躲过二品强者的追杀，并且现在还有余力穿房入户。
“妙手门之人，堪称行走的宝库，要不要？”
陆川眯了眯眼，某些不愉快的想法映入脑海。
当初，费尽心机弄死了司空辉，摩拳擦掌准备好好享用收获时，却被杨秀娥给一锅端了。
至今想起，都耿耿余款。
并非他心眼小，而是他心眼本就不大，又被此女坑了数次，着实心里不得劲。
不出意外，这妙手门之人，多半是冲李月华手中的寒星剑而来。
只不过，他前半夜跑旁边窥探什么？
陆川如此想着，蓦然侧身，看向了后院另一侧。
那里，又有一道人影，鬼鬼祟祟冒了出来。
毫无意外，正是此前与李家二族老李存耀有过接洽，并且时常在李月华身边出现，暗中盯梢的老者。
有李存耀这个二五仔在，李家就跟筛子一样，被渗透的厉害。
虽然并非什么牛鬼蛇神都能掺一脚，但只要能进的来，却不被发现者，都不是好惹的。
就连族老都背叛了，可想而知，如今的李家会是怎样一个状况。
“也罢，先弄死几个，减少些麻烦！”
陆川这一观察，至少发现三名高手在暗中潜伏，无一例外都是在盯着李月华所在的宅院。
由于他是来找狗剩的，这里是仆人的房间，而狗剩又是个半大孩子，自然没人盯着他，所以这里相当僻静，极为适合观察。
当妙手门同样发现暗中盯梢之人，并且使出让陆川都叹为观止的藏形匿迹之法，躲开这几人视线，接近了李月华房间时，陆川动了。
咻！
一粒石子，以极为隐秘的手法，自黑暗中激射而出，打在了梁柱之上有，反弹而起，直取那妙手门之人的面门。
若换做寻常武者，哪怕是用石子击穿梁柱，都算不得什么。
但用石子借力反弹，这份精妙的控制力，就足可见陆川的手段之高明，可惜暗中之人没一个能发现他的。
动静虽小，但暗夜本就僻静，兼之窥视盯梢的都是高手，瞬间察觉异常。
“谁？”
有人低喝一声，循声望去，正好瞧见，侧身躲开的黑影，闪身入黑暗之中。
这一声惊呼，非同小可，登时引起其他人的警觉。
一时间，几名暗中盯梢的高手，几乎同时发现了对方的存在，不由暗暗惊骇。
此时惊觉，除了自己之外，竟然还有其他人。
当即，几名高手纷纷向外撤退，虽惊不乱，依旧保持冷静，未曾再带起其它异动。
但之前的衣袂猎猎声，还是惊动了内里之人。
“谁？”
一声娇斥中，寒风乍起，却见一道倩影，好似月下起舞的仙子，手持宝剑闪身来到院中，正是李月华。
这位新晋三品上高手，如今有寒星剑在手，即便是寻常二品高手都能斗一斗。
此时，那些盯梢之人闹出了动静，惊动了她，绝对没好果子吃。
果不其然，实力大进的李月华，飞身上了屋脊后，发现了其中一人踪迹，直接追了上去。
一时间，李家庄园中鸡飞狗跳，灯火很快亮了起来。
毕竟，李月华可没有掩饰，而且故意弄出些响动，以提醒家族中人。
若放在往常，李月华可能就自己追上去了，抓住贼人后，少不得跟族中之人炫耀一番。
但经过某个嘴炮王者的刻薄磨砺后，李月华当然不会再这么做。
李家高手不少，察觉异常后，当即便有人跟了上去。
嗖嗖嗖！
一时间，衣袂猎猎破空声大作，伴随着阵阵低沉喝声，无数李家护卫迅速动作了起来。
李月华本就精善身法，虽然那些盯梢之人修为不弱，同样身法不凡，却难以在短时间内甩脱。
两人一前一后，在黑暗中，纵掠于屋脊之上，有如鬼魅一般。
而陆川，则提前一步，出了李家庄园，藏身在了那处偏院的必经之路上。
果不其然，没过多久，一名步履蹒跚，佝偻着身子的老者从黑暗中，一步步慢悠悠走了过来。
噗！
当老者路过拐角时，黑暗中蓦然洒出一蓬灰白色粉尘扑面而来。
但他是**湖，经验老道，瞬间便闭住呼吸，并且低喝一声，自腰间摸出一柄暗沉沉软剑，有如毒蛇般刺向了对面。
这位，竟是不退反进，反其道而行之，攻其不备！
若换做常人，可能就中招了。
但陆川却在暗中观察了此人数天，早已知道其大体的一些习惯，提前做了防备。
在软剑刺来的瞬间，一只闪烁着淡金色毫光的手掌，已然穿过粉尘，精准无比的握住了软剑。
“找死！”
老者狞笑一声，体内内气吞吐，软剑登时化作锋利无匹的钢剑。
他有信心，即便对方强于自己，手掌也必然保不住。
可惜，这次他失算了！
嗤！
金铁铮鸣中，软剑仅仅抽出半寸，便既纹丝不动。
未等他从惊骇中回神，有一只泛着淡金色，并且放大了数圈的手掌，如闪电般印在了其胸口。
嘭的一声闷响中，夹杂着隐隐瘆人的骨裂碎响，老者倒飞而起，将墙壁撞的崩塌。
铮！
在老者吐血的瞬间，只看到，一抹锋芒自黑暗中一闪而没，旋即眼前一黑，便再也没了声息。
两人前后交手，不过两招，短短几息而已。
一名三品高手便这么无声无息，死在了这个阴暗的角落中，不得不令人唏嘘。
但唯有陆川自己知道，为了袭杀这位三品高手，自己全力以赴都差点功亏一篑。
先是用毒，那是八步软筋散，即便屏住呼吸，都难以防备。
老者虽然见机得早，依旧中招。
可惜，时间太短，仅仅是影响到这位三品高手实力发挥的一点点。
之所以能将其斩与刀下，还是陆川全力爆发之下，不弱于二品高手的实力。
当然，老者震惊时有所分心，也使得自身实力未曾全部发挥。
陆川在尸身上摸了两把，却未发现什么能够证明身份的东西，便既飞身蹿入黑暗中，眨眼消失不见。
嗖！
约莫十几息后，一道高大身影出现在巷道中，几个起落，便来到了尸体旁。
即便是有夜色掩饰，也能察觉到，此人惊怒之下，气息的不稳，还有难看到极点的面色。
此人看着尸体，目光如炬，在周围来回走了几步，最后竟是停在了陆川藏身的所在。
“统领！”
不多时，几名身形魁梧，气息彪悍的汉子飞奔而来，看到尸体后，不由面色一变。
“尤老怎么会死在这儿？”
由不得他们不震惊，这可是老牌三品高手，虽然因为年纪大了，气血衰落，而无法臻至三品上，却也不是什么人都能做到。
毕竟，这位经验老道，本身精善身法和藏形匿迹，怎么可能被人无声无息杀死于此？
最重要的是，从他们察觉到异常并赶来，前后不过半盏茶工夫。
而自家这位统领，更是早早就来了！
“八步软筋散！”
统领鼻翼翕动，从墙壁上抹了一把，在鼻尖下嗅了嗅，寒声道，“缠丝刀法！”
“妙手门！”
众人面色一寒。
“真是好大的胆子！”
统领站在尸体旁，一手轻轻拂过断壁上，微不可查的刀痕，森然道，“传我令，即刻调人入城，无比要将此獠找出来！”
“大人！”
一名属下站了出来，沉声道，“此事要不要跟殿……咳，少爷说一说？若是因此，打乱了少爷的计划，那……”
虽然没有说完，但在场之人神色都为之一凛，显然都很忌讳此事。
“哼！”
统领面色微沉，沉默少顷，并未动怒，“去吧，此事我会跟少爷说，我们的人不能白死，必须将凶手找出来！”
