    第一更。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    今日计划完成度（1/3）

    没错，今天我要三更！

    —————————————幻兽机·黑猎鹰————————————

    十一区，此时的游城结衣正在自己侄子家里帮忙照看自己的侄子游城十代。同时她还答应哥哥给时代补习英语——当年在欧洲腐国学成过来游城结衣在英语方面有着极高的专业水平，而且她和一般的十一区人不同，游城结衣的音极为标准，所以说现在她更多的是在纠正小十代音。

    而这个时候，游城结衣也正好正在教侄子英语，但小十代很不听话，心思总是不在学习上，这让游城结衣很是苦恼。

    比如说现在。

    “跟我念，Faker，这是‘伪造者’的意思，记得嘴巴不要张太大。”游城结衣给十代演示了一遍音，“嘴巴别张太大，‘Fa-ker’。”

    “菲-卡。”游城十代刚开口就被姑姑用一把纸扇敲了敲脑袋，游城结衣严肃地再重复了一遍：“嘴巴别张太大，是‘Faker’，不是‘菲卡’！说多少遍你才能记清楚。”

    “呜……”小十代捂着脑袋，用水汪汪的大眼睛看着姑姑，“姑姑啊，我开学就要四年级了，学校里的老师和同学们都是这么念的啊。”

    “他们念的都不标准。”游城结衣摇了摇头，但被小十代那犯规一般的萌萌眼神看着，她也是有些无奈，“你要是从小不养成标准的读音的话，将来就改不回来了哦。”

    “知道了啦……”小十代揉了揉头，有些委屈地继续跟着游城结衣继续学，“Fa……ker。”虽然很艰难，但小十代还是将单词念了出来，对此游城结衣很满意，“嗯，乖。那么，下一个：orrier，这是战士的意思，你的‘元素英雄’基本上都是orrier哦。”

    “哦！”一提起决斗，游城十代就满眼放光，和学习英语的时候态度完全不同，毕竟游城结衣除了担任时代的英语补习老师之外，也是游城十代决斗的启蒙老师，“这个词有意思多了嘛！‘沃利亚’……呜！”

    小十代捂着脑袋，他刚刚又挨了姑姑一记纸扇，两个大眼睛水汪汪地看着姑姑，被小正太萌力打在胸口险些被秒杀的游城结衣也只好无可奈何地说了句“下次一定要把舌头卷起来，今天英语就到这里吧，你把卡组拿出来。”

    “耶！”小十代一听不用学英语而是可以学决斗了，急忙将英语书放下，从自己抽屉里拿出自己的卡组来。

    游城结衣看着这个侄子这兴奋样，也是有些无奈地摇摇头，然后将自己的卡组拿出来，正打算开始教十代今天的内容时，身为意念决斗者的本能让她感觉到门外有些不对劲。

    虽然身为老板的海马并不知道，但游城结衣实际上是一名黑暗决斗者，她早些年在腐国留学的时候就和当地清教的黑暗决斗者们有过诸多交流，而今天来到家门外的那人邀请决斗的方式也和当年那些腐国清教决斗者们相似。

    【究竟是谁啊？出去看看吧。】游城结衣这么想，随后她看了看正在洗牌的小十代，摸了摸侄子的脑袋后对她说：“那个，十代啊，姑姑有些事先出去一趟，你呆在这里，在我回来之前都不许乱跑哦。”

    “有事？要不我陪姑姑一起出去吧。”小十代看这决斗课暂时是上不成了，自己一个人呆在这里也是无聊，所以干脆和姑姑一起出去的好。

    “听话，就一些小事。”游城结衣起身，并按住了蠢蠢欲动的游城十代，十代身上潜伏的黑暗能量让游城结衣也是极为震惊的，所以她不希望小十代这么早就接触黑暗决斗的事，否则一旦入了这个圈子，以他那深不可测的力量再加上并不娴熟的决斗技巧，小十代估计很难在那些如狼似虎的黑暗决斗者们手中保得生存。

    所以游城结衣按住了小十代，让他不要出去。随后自己拿好卡组和决斗盘出门了。

    一出门，她就在门外看见了拿着奥利哈刚护身符的孔雀舞，闪烁的护身符扩散出一阵阵黑暗力量，这是黑暗决斗者们邀请决斗的标志。

    “孔雀舞小姐？”游城结衣有些惊讶，她扶了扶眼镜，“你为什么会在这里啊？又为什么，成为了黑暗决斗者？”

    “果然，你说的没错。”孔雀舞没有先回复游城结衣，而是对一旁的巴龙说：“她果然也是黑暗决斗者。”

    “而且她也曾经在腐国历练过，那里的黑暗决斗礼仪和我们多玛如出一辙——准确的说，欧洲的黑暗决斗礼仪、规则都是我们多玛制定的。”巴龙无所谓地耸了耸肩，这个结果他早就料到了，“所以你这样邀请她，她就一定会出战。”

    “多玛？难道说，你们是故意引我出来的吗？”游城结衣不解地看着孔雀舞，她从这个在“决斗都市”时还是满脸阳光自信的御姐眼中看到的只有阴霾和某种疯狂的因子，感觉不妙的她想要撤走但已经太迟了，孔雀舞厉声对她说：“没错，多说无益，让我们手底下见真章吧！让我看看你自‘决斗都市’之后进步了多少！”

    孔雀舞已经打开了决斗盘，胸口的奥利哈刚护身符一阵闪耀，黑暗决斗已经开启！

    【麻烦大了……】游城结衣看着已经完成抽牌的孔雀舞，被迫接受决斗的她此时感觉，非常不妙。

    —————————————幻兽机·倾转翼马———————————

    “好慢啊姑姑……”等了很久都没见游城结衣回来的小十代终于有些忍不住了，他蹦蹦跳跳地拿好自己的卡组，然后不知为何，十代突然想起了一张被姑姑说不能在决斗中使用的卡，【反正姑姑不在，我把它拿出来也不打紧吧？】

    于是小十代打开了一个秘密抽屉，里面没有别的，只有一张卡静静的躺在那里。

    拿起这张不知为何一直陪伴着自己的卡，想了想还是没有把它加入卡组，而是放在了随身裤包里。小十代就这样又坐了一会，但天生喜动的他又怎么坐得住，很快，他就偷偷摸摸地摸到了家门口，然后打开家门，想看看姑姑回来没有。

    然而小十代刚刚探出头，就看见了已经空手空场的姑姑，被一只额头上带着诡异的六芒星法阵、眼神狂暴的“鹰身女郎的宠物龙”一口将Lp喷成o的画面！

    “姑……姑？”小十代两眼瞪得溜圆，不可置信地看着眼前生的这一切，不可置信地看着渐渐倒下的游城结衣……