    

    
陈新平的要求一经提出，最先扑过来的那个老太太，立马就又嚎哭了起来：“我的命好苦啊。”

    
眼看着另外两个人又要来摁我的手，我忙后退了一步：“房子你们可以卖，让我去陈家村不行！你们要钱，我可以想办法给你们，可我不能去！”

    
“这由不得你，行也得行，不行也得行。”陈新平沉喝一声，朝旁边的人挥手：“压着她，摁手印，直接把人带走。看她爸妈拿不拿钱来赎人！”

    
“你们要多少钱，我可以给，可我人不能去。”我慌忙挣扎着后退。

    
朝陈新平道：“要不你们先收了房子，陈全陈顺先住在医院，医药费和护工都由我来出钱。其他的等我爸妈回来，再说好不好？我可以打欠条，可以立字据！”

    
“不行。”陈新平却沉着眼，摇了摇头：“你必须嫁给陈全。”

    
他这话一出，我就听到脑中有什么怒哼的声音，跟着心底发寒。

    
眼看着那些人还要来拉我，我忙一把扯过旁边的一根撑衣架：“你们现在赶紧走，要不然都会没命的！”

    
我想过他们会要钱，会收房子，可没想到他们居然要拉着我，去照顾陈全父子。

    
而且他们这么多人来，明显是料定主意，我爸妈不在，没人撑腰。

    
现在这种情况，怕是又要出事了，刚才那一声怒哼，根本就不是墨修的。

记住网址

    
就好像来自于我脑中，跟那蛇棺的召唤是一样的！

    
陈家村的人，根本听不进去我的话，几个壮汉上前，直接扯掉我手里的撑衣架，伸手就要来拉我。

    
四周都被人围了起来，我根本退都没得退，而且身体还酸软着。

    
眼看着几只手就要扯到我了，突然有谁尖叫了一声：“蛇！蛇！”

    
只见担架上，原本昏迷不醒的陈全直挺挺的站了起来。

    
脖子上那个伤口处，那条被墨修绞断的蛇好像又长了出来，探着蛇头，嘶嘶的看着周围的人。

    
这场景太过诡异，周围的人瞬间吓得后退。

    
也就在同时，摆在屋内的棺材里，好像也传来什么拍打的声音。

    
我慌忙后退，扯着刘婶道：“米，拿米，快！”

    
刘婶还愣了一下，听见我沉喝，忙转身进她的粉店了。

    
陈全嘿嘿的怪笑，脖子上那条蛇昂着首，慢慢的转动，看着四周嘶嘶的吐着蛇信。

    
我本能的反手摸了一下手腕，墨修不在！

    
眼看陈全逼近，四周所有人都尖叫的朝马路上跑，围观的人更多了。

    
我却不敢跑，一旦我跑，陈全体内那条蛇，绝对会追，到时再误伤，就更麻烦了。

    
只得双眼盯着陈全，慢慢后退。

    
“龙灵……”陈全这次没有开口，开口的就是那条蛇：“你逃不掉的。”

    
那条蛇说着，蛇眸直勾勾的盯着：“就算你……”

    
眼看着旁边有块案板，我猛的拎起来，对着陈全的脑袋就砸了过去，将他砸翻在地，同时用案板死死压着他脖子的一侧，将那条蛇的蛇身压住。

    
可那蛇身唆的一下，又缩回了陈全身体里了。

    
也就在这时，刘婶拎了一袋米出来：“来了！来了！”

    
我忙用膝盖压住案板，不让那条蛇出来。

    
跟着抓起米就朝着陈全嘴里塞：“快给陈顺嘴里先塞把米，将棺材钉死。”

    
棺材里两个死的都是女的，陈全的媳妇更是被蛇缠后才死，万一肚子里有，这个时候什么就惨了。

    
可我说了半天，根本没有人理我。

    
连刘婶在送了米后，直接站到了马路边。

    
所有人都没有跑，只是站在比较安全的地方看着，窃窃私语。

    
陈全嘴里塞了米，慢慢的昏了过去。

    
可那条蛇的出口虽然被案板压住了，却在陈全的脖子下面慢慢的扭动。

    
我努力挪着案板想压着，可又不敢太用力，怕直接将陈全给压死了。

    
就在我左右扭动案板时，突然听到嘶的一声，跟着只见一个蛇头猛的从陈全的头顶冒了出来。

    
眼看着蛇头狰狞着朝我迎面而来，马路边上的人众人惊呼声四起，却没有一个上来帮忙的。

    
也就在同时，我手腕上一冷，跟着黑蛇玉镯，直接一闪。

    
那个冲出来的蛇头，直接瘫软。

    
墨修在我耳边道：“这条蛇是蛇棺的意识入体，只要有一点还活着，整条蛇身就不死不灭了，只能将它连能人一块火化。”

    
可现在陈全还算活着，想火化，哪有这么容易。

    
我松了口气，正站起来，就见旁边的陈顺也直挺挺的站了起来，就像那晚一样，看着我嘿嘿的怪笑。

    
屋里两具棺材都在“嘭嘭”的作响，似乎里面的尸体要破棺而出。

    
我握着手腕上的黑蛇玉镯：“怎么办？”

    
眼看着陈顺就要朝我扑过来，我慌忙抓起整袋米就朝着他洒了过去。

    
可也就在同时，我手腕上有着黑影闪过，陈顺直接倒地。

    
“你去将米洒在棺材上。”墨修声音发沉，低声道：“我能镇住一会，其他的等何辜来。”

    
外面围观的人群中，惊呼声和吸气声四起。

    
依旧没有人上前帮忙，也没有人跑，大家好像就这样隔着马路看着。

    
我忙拎起米袋，朝着砰砰作响的棺材走去。

    
手腕上的黑蛇玉镯慢慢扭动，将蛇头置于我掌心。

    
我伸手抓了把米，然后慢慢的朝棺材上洒去。

    
米一粒粒的落在棺材上，叮叮的作响，可随着米一落落的落下去，原本砰砰作响的棺材好像被米压住了，慢慢的安静了下来。

    
知道是墨修在帮我，我心里安定了不少，依样画葫芦，将另一具棺材也镇住了。

    
做完这些，我好像整个人都虚脱了，扭头看着外面的陈家人：“这棺材不能留……”

    
这会陈新平他们也知道事情的严重了，没有一个人敢靠近，也没有人敢应声。

    
过了一会，他们似乎在商量着什么。

    
棺材又开始砰砰的动了起来，而且这次隐约传来了抓挠着棺板的声音。

    
棺材里的陈全媳妇是法医开了死亡证明的，已经死了好几天了。

    
陈顺媳妇就是在医院死的，而且失血过多，也好几天了。

    
两个都是死得不能再死，没有复活的可能的。

    
这会抓挠声不做第二想！

    
陈新平和陈全的奶奶商量了一会，立马上前道：“看你有诚意，房子还是归陈家，这两人出殡的费用都由你们出。至于陈全陈顺……”

    
他话还没说完，墨修似乎想起了什么，冷哼一声。

    
倒在地上昏迷不醒的陈全陈顺，如同诈尸一般，复又直挺挺的站了起来。

    
陈全头顶的那条蛇，还被拖着，在陈全的后背晃荡着，看上去就是一条死蛇。

    
可却让所有人清晰的看到，这条蛇的蛇身是在陈全体内的。

    
陈家村的人，立马又是一片哗然。

    
连陈全奶奶这会也不说话了，只是不停的后退。

    
也就在同时，两道符纸扔了过来，直接贴在了陈全陈顺父子的额头上。

    
何辜一身道袍，直接从马路对面的树上纵身而下。

    
转身看着陈新平：“陈家两位活着的施主，贫道会想办法照料。如果不放心，你们可以去秦米婆家探望。”

    
何辜气质出尘，一身仙风道骨，加上出手就拉风，着实镇住了这些人。

    
陈新平就好像见着救星一样，忙凑了上去：“道长啊！”

    
何辜扭头看了我一眼，眼里的仇视不再了，不过却也只是点了点头，就跟陈新平解释为什么陈全陈顺会这样。

    
对于他们，肯定不会说蛇棺的事情，只说是蛇妖报复，如何如何的。

    
我站在棺材边，听着里面的抓挠声：“里面的是蛇婆吗？”

    
“不是，这是蛇棺的警告，只是开始。”墨修声音发冷。

    
沉声道：“今晚才是真正的麻烦，如果七日之内，我们不镇住蛇棺，那整个镇子里的蛇，都会成为蛇棺的傀儡蛇。然后报复整个镇子的人……”

