    元老的瞳孔猛地放大。

    要知道，他这个手机可是特制的。

    不是什么人，都能把电话打进来的。

    但现在，不但有人把电话打进来了。

    还能在不经过他同意的情况下，直接与他对话了。

    不过，元老也算是见过大风大浪的人。

    瞳孔也只是微微一缩，就恢复到正常。

    “你也好，午安。”

    听到元老的回话，郑圣一时间倒是不知道说什么了。

    说实话，现在能够和元老对话。

    郑圣的心情，也是难免的紧张了一下。

    但很快，他也调整好了心情。

    “元老，我这里有一份全国的奸细资料。”

    “不知道元老感不感兴趣？”

    元老的目光一凝，眼中闪过一丝感兴趣的神色。

    “我倒是有点兴趣，就是不知道你有什么条件？”

    “条件吗？没有。”

    “我只能说，在这些奸细没有解决之前。”

    “研究院的资料，我不会发第二遍。”

    元老的目光一亮。

    研究院出事后的第一时间，元老就收到了消息。

    他也很是憋屈，本以为神龙国会借此资料。

    一跃成为世界上，最为强大的国度。

    没想到，一个不查，竟然被奸细叛徒钻了空子。

    心不在焉的，也就是因为这件事。

    元老今天的办公效率极差。

    现在峰回路转，看来还是有机会的。

    看来，之前的资料，就是这个神秘人传给研究院的。

    不但轻易的突破了研究院的网络。

    连他的私人电话也是轻松的突破。

    看来，这神秘人网络方面的实力，应该是世界级的了。

    这一瞬间，元老就想了很多很多。

    “奸细的事情好说，但我不知道，这些资料是不是百分百准确！”

    “若是这里面有什么个人恩怨……”

    听到元老的话，郑圣也有点无奈。

    直接打断了元老的话。

    “您就当这里面有个人恩怨吧。”

    “把这个人恩怨的事情解决，我才会给研究院再次发送资料。”

    郑圣这么简单直接的谈话，让元老噎了一下。

    这一下，让他也不会了。

    元老还在想着怎么救一下场。

    郑圣又说了一句。

    “我现在连线全国的执法部门，只要您一声令下。”

    “半个小时内，所有的奸细，将会全部无所遁形！”

    “对了，我这里还有一份贪官污吏的资料。”

    “您看要不要顺手给收拾了。”

    “这些贪官污吏，都是那种只在其位不谋其政的尸位素餐的家伙。”

    “抓了他们对神龙国没有任何的影响的那种。”

    “那种又贪又干实事的，另外标注了出来。”

    郑圣的这一套组合拳，让元老半天没回过神来。

    此时此刻，他倒是有点相信。

    这神秘人，应该不会弄什么个人恩怨。

    但元老沉吟了一下后说道：“一共是有少人，分别有多少人？”

    “一共百万左右，分别是四十万和六十万。”

    “没有冤假错案？”

    元老有点意动，若是把这些蛀虫全部祛除的话。

    对神龙国来说，绝对是万利而无一害。

    “呵呵呵，我就是网络世界的神！”

    “只要是发生在网络世界的一切，都逃不过我的法眼！”

    元老心中忍不住的吐槽。

    这神秘人估计是因为灵气复苏。

    获得了一些匪夷所思的能力。

    刚得到能力，就自封为神，也算是不要脸的典范了。

    但要是让元老来选择的话。

    那他只能说，这样的不要脸多来几个。

    元老仔细思索了十分钟之后，就面露沉凝之色说道。

    “我授权！”

    “得嘞，就等您这句话了。”

    手机屏幕瞬间息屏，神秘人的声音再也没有传来。

    元老在默默的等待，等待着接下来的狂风暴雨！

    而郑圣也开始行动起来。

    从元老开始的授权。

    一级级的文件，通过网络开始下达。

    不过短短几分钟的时间。

    整个神龙国都开始波云诡谲起来。

    无数的大佬在接受到命令后，开始行动起来。

    很快，一张天罗地网就铺开了。

    以郑圣数据权柄居中调整。

    一场秘密的抓捕行动，快速的执行。

    神龙历7021年六月二十九，下午一点五十九分。

    抓捕行动，瞬间开始。

    在这一刻，神龙国的大地上，无数的人被逮捕。

    无数的人被抓之时，还是一脸的懵逼。

    嘴里面虽然叫着冤枉。

    但还是被毫不留情的转移到秘密地方开始审讯。

    下午两点半，所有的人全部抓捕完毕。

    大事告成，郑圣面上露出微笑，功成身退。

    事了拂衣去，不留功与名。

    郑圣这么做，除了一点家国情怀之外。

    也算是为了神龙国，接下来面对灵气复苏。

    做的一点准备。

    这些家伙，若是继续放任的话。

    说不定，就在灵气复苏的时候，弄什么幺蛾子。

    既然现在有机会，这些家伙还是尽早的收拾掉为好。

    郑圣在神龙国长大，他不希望在灵气复苏的情况下。

    整个神龙国会落到一个四分五裂的下场。

    事情告一段落，接下来的事情，郑圣就不关心了。

    他现在一边朝着下一个怪兽地点飞去。

    一边在摆弄自己手中的手机。

    手机是国产的，这倒是没什么。

    郑圣的手掌翻飞，很快。

    整个手机就被郑圣拆成了大大小小的零件。

    瓦力族的机械知识，在加上数据权柄随时调用这些零件的知识。

    很快，郑圣心中就已经有了明确的方向。

    随着一个个的零件组装回去。

    郑圣也给这些零件里面注入了能量。

    当一部手机组装完成后，郑圣的嘴角微微上扬。

    轻轻的在手机上一点。

    顿时，手机在一秒内，瞬间开机。

    手机全体表面出现能量纹路。

    “神龙牌7021款手机，太子为您服务。”

    “请选择手机模式，传统手机模式还是腕带式手机模式或是其他模式。”

    运行很顺畅，没有丝毫的卡顿，不错。

    郑圣满意的点头，淡淡的说道：“腕带式模式。”

    太子手机听到后，开始几何变形。

    很快，就化为一个个米粒大小的方块。

    攀附着郑圣的手掌，流动到他的手腕处，再开始组合。

    很快，一个略显霸气的纯黑色手镯出现在郑圣的手腕上。

