    兰德意识到这些东西，极大可能是自己【生命磁场】催生的产物。

    自己吃自己催生的东西，当然不会有什么效果。

    两头小龙作为他的同类，本就属于高等生命体。

    变异的表现也不会太明显。

    而人类和这些野兽，生命短暂，基础实力弱小，在这种拥有神、魔、巨龙、恶魔、天使、巨人、泰坦等高级生命的世界。

    根本没有任何优势可言, 看做低级生命体，也是无可厚非。

    就像是前世的一些动物，排泄出的粪便，对于一些虫子而言，会是难言的美味……

    为了继续实验，兰德开始有意的将龙头菇，龙鳞草喂给这些龙人, 同时让他们靠近自己生活的火山口边缘休息。

    第一百一十天，一切果然如他所料, 龙人的变异速度，比一开始快了很多。

    最少是两倍以上。

    不过长久的观察，让他觉得有些无聊了。

    于是，他也开始让这些龙人对练，看看他们的具体实力。

    同时看看变异的赤龙人和黑龙人到底有什么区别。

    依托之前有时会去看看半兽人对练的福，兰德多少还是有些眼力的。

    外加这些人中，还有不少曾经的冒险者。

    倒也能对众人的实力作出一些判断。

    单看这些龙人的实力，一个个确实都不差。

    阿瓦尔，此刻最少都有近六级的实力。

    其他普通船员变化而来的则有四到五级。

    极大原因是他们没有适合的武器，以及经过专业的锻炼，否则可以更强一些。

    而那些职业者，原本听说是十级的战士冒险者, 应该有十二级实力了……

    这些冒险者, 原本就有丰富的战斗经验，以及技能，但身体各方面的机能，却是受到种族限制，这一旦打到, 虽然才提升了两级，却是有些天差地别的感觉！

    至于赤龙人和黑龙人的区别？

    兰德发现，赤龙人对比黑龙人，身体要瘦弱一些，当然，这只是相对其他龙人瘦弱，对比正常人，也绝对是极其强壮。

    而那些黑龙人，则差不多已经是健身教练水准了，一身肌肉。

    但相对的，赤红龙拥有较快的敏捷，以及喷吐火焰的能力。

    虽然他们此刻的吐火能力只能吐个小火苗……

    黑龙人皮糙肉厚，并且似乎对比水性更加精通一些。

    同样的，兰德让两头龙崽子下场，和他们比试了一番。

    结果，十一十二级冒险者，在使用武器的情况下, 能够打赢两头龙崽子中的任意一头。

    但不使用武器, 则会被两头龙崽子轻松打败。

    身体各方面的素质, 两头小龙都能轻松吊打这些龙人, 但配上武器那就难办了。

    特别是那些级别高的职业者，都是拥有魔法武器的，虽然品级不一定高。

    但其锋利，对于鳞片不够坚硬的幼龙而言，确实难以应对。

    不过两头龙崽子也足够强了，绝对能吊打任何和他们同年龄的龙，甚至高一个年龄段的，都不一定是他们的对手。

    生物磁场，以及衍生物的效果，确实不错。

    实力的提升是极为明显的。

    让这些冒险者对待兰德的态度变得很热切。

    在这个世界，曾经有这样一句话。

    自由诚可贵！

    生命价更高！

    若为了实力！两者皆可抛！

    在一个奇幻世界，没有什么比实力更重要的！

    什么！你说你都死了，还那么在意实力做什么？

    我不能去当亡灵吗？巫妖，死亡骑士这些实力个顶个的强大！不也是一群死人？

    第一百二十天。

    哪怕是那些普通的龙人，对待他的态度，也好了一些，这种表现在，有时兰德飞出监视他们时，这些家伙会奇怪的对着他笑，甚至打招呼。

    更有的，如阿瓦尔以及其他冒险者之流，居然会去森林里捕捉一些动物，孝敬给兰德。

    一切都似乎朝着良好的方向迈进。

    至于那头龙化的凶暴虎？

    毛发已经完全脱落，一枚枚鳞片长出，口中獠牙越发尖锐、修长，身体又长了三四十公分，凶威赫赫。

    不过对比两头龙崽子，还是差了不少，估计只能勉强对付不带装备的九、十级龙人。

    很快一个月过去。

    这天，兰德舒服的躺在岩浆池中，闭目休息。

    整个火山内，除去他之外没有任何龙在。

    他们都被兰德派出去捕鱼去了！嗯，连同一起的，还有一些黑龙人。

    没办法，随着兰德的体型不断增大，他一顿的饭量，已经足足需要十吨的食物，才能填饱肚子。

    当然，他并不是每天都需要吃一顿的，大概五六天才会进食一次。

    如果只让两头小龙去捕猎，运气不好的话，可能需要半天时间！

    而如果有黑龙人一起帮助，那么一小时左右就能轻松解决。

    咕噜噜~咕噜噜~

    休息中的巨龙打着呼噜，也不知过去多久。

    一道轻呼响起。

    “兰德！兰德！我们回来了！你要的食物，我们都捉来了！”

    这是小母龙的声音。

    兰德睁开眼睛，便看到两头龙崽子飞在半空，对着他嚎叫，爪子上抓着两条鱼儿。

    他也没多说，直接张开硕大的龙口，黑漆漆的宛如深渊。

    两头龙崽子瞄准后，便将爪中的鱼儿直接扔进其中。

    兰德稍作咀嚼，便一口吞下。

    两头小龙之后便再次飞出火山，片刻后又带着几条鱼儿投入兰德口中，如此往来数次。

    突然，小黑龙再次出现在兰德视野中，抓着一只啊啦啦啦怪叫，长有双手双脚的怪鱼投向兰德的巨口！

    随着不断落下。

    怪鱼那张鱼脸上，也露出人性化的惊恐之色。

    “啊啦啦啦！阿拉啦啦啦啦！！啊啊啊啊啊！”

    怪鱼的叫声分贝高了好几度。

    这让兰德的龙脸上不免露出一丝错愕，直到这怪鱼彻底落入巨口，他也没有如之前一般闭合，咀嚼。

    而是一动不动，直到入口的怪鱼从中钻出。

    “啊啦啦啦！”

    怪鱼站在巨龙的脑门上，惊喜的叫了一声，但还没等它高兴。

    周边岩浆沸腾的高温蒸汽，却是一下让它皮肤红了起来，大量汗液从中渗出，让它惊恐大叫。。

    “阿拉啦啦啦啦！啊啦啦啦！”

    兰德看着在自己龙脸上的怪鱼，一下抬起爪子，在沥干岩浆后，猛的将它捏住，随后提起，仔细打量起来。

    它的身体很小，大概只有三十公分，双手双脚有璞，面颊两侧有腮，一对鱼眼儿巨大，占据面部近三分之一，皮肤银中带蓝。

    看上去滑稽又可笑。

    兰德从龙之传承中稍稍搜寻，就查到了这头怪鱼的资料。

    一头鱼人！

    就如陆地上生存着数以百计的种族，海洋同样孕育了无数生命种族。

    鱼人，和人类一样，都是拥有智慧的种族，在海洋中雄霸一方。

    不过，在鱼人这个庞大族群之中，又分为无数个分支。

    其中有鲨鱼人，鲸鱼人，章鱼人，剑鱼人等等等等……

    它们并不是一个群体，甚至互相残杀，吞噬对方。

    虽然是智慧种族，但对比人类，多少智力有些偏低。

    而兰德爪中的这一头鱼人，却是一头沙丁鱼人。

    海洋中实力最差劲的鱼人之一，也是大多数其他鱼人的食物之一！

    智力不高，据一些学者研究，只相当于人类七八岁的智商。

    啊啦啦啦。

    沙丁鱼人恐惧的怪叫着

    兰德拥有传承记忆，语言算是其中较为很重要的记忆，自然拥有鱼人语，因此，他能够听懂对方在乱叫什么。

    大意是向他求饶。

    他眼珠子一转，便带着这头沙丁鱼人飞出火山。

    小母龙跟在身后，有些诧异的问道：

    “兰德！你不吃这小东西了？我之前尝过，其实味道不错，你要是不吃，就给吧！”

    小母龙说罢，不由瞥了鱼人一眼。

    那恶意满满的样子，吓得沙丁鱼人原本干燥的下体，多了一滩水渍。

    “你在说什么蠢话！这条鱼人！可是有大用来着！”

    兰德低吼一声，飞到火山外，直接将它丢在地上，随后将一颗龙头菇丢给了它。

    “哇啦啦啦啦！”

    这鱼人不明白其中含义，但是本能的举起双手，跪在地上，磕起头来。

    它们这是在投降。

    沙丁鱼人实力因为太过弱小的关系。

    并没有什么战斗传承。

    在族中长辈的教导下，它们只知道，被其他生物抓住后，就要以最快的速度投降！只有这样，才有可能侥幸活命！

    “吃了它！”

    兰德没有管这鱼人的行为，而是自顾自的说着。

    用的是大陆通用语。

    一边的小母龙闻言一愣，随即露出欣喜的笑容，张嘴就朝着这头鱼人咬去！

    “哇啦啦啦！”

    这头沙丁鱼人被吓的，双腿间更湿润了！

    眼见小母龙的嘴，距离沙丁鱼人只有最后半米，兰德一把掐住她的脖颈，将其提起，怒瞪着红龙崽子。

    “我是让这头鱼人吃了龙头菇！你这蠢货在做什么？”

    “我……我还以为你让我吃它呢！它看来很美味的样子。”小母龙委屈巴巴的。

    “在说，这鱼人看着脑子也不太好使的样子，也听不懂你说的话啊！你对鱼人说，应该用鱼人语嘛！”

    小母龙辩解。

    兰德当即给她来了一次脑部按摩。

    直让小母龙口吐白沫双眼翻起，昏死过去，兰德将其随手扔在一边。

    随后，他又将目光投向小黑龙。

    小黑龙浑身一哆嗦，也不用兰德开口，就聪明的啊啦啦啦的叫了起来。

    他在给鱼人当翻译！

    这聪明的龙崽子当然知道，兰德为什么不愿意说鱼人语！

    很简单！因为这种语言很蠢！对象也很弱！

    降低自身格调，与这种蠢货交流，在巨龙看来绝对是很掉价和耻辱的！

    这种耻辱！做大哥的兰德怎么能受呢！

    当然只能由咱们这些做弟弟妹妹的受着了！

    菲奥娜这蠢货！活该被兰德揍！

    一点也不会看大哥脸色!怎么配做大哥的妹妹？

    “哇啦啦啦！”

    小黑龙艾德有押着嗓子，发出一阵怪叫。

    这头沙丁鱼人一愣，又哇啦啦的叫了一声。

    似乎有些不敢相信，眼前的巨龙居然如此和蔼，会给它们食物吃！

    “哇啦啦！”小黑龙再次怪叫。

    直到此刻，沙丁鱼人才算确定。

    之后捡起龙头菇啃噬起来，不过几口下去，就吃饱了，之后继续高举双手，跪地求饶。

    兰德也没理他，只是叮嘱龙人盯紧，之后返回火山。

    一直到第五天，除去看管就是喂食龙头菇。

    这头沙丁鱼人的鳞片变黑了不少，体长似乎也长长了几公分。

    当兰德才再次出现在它面前。

    这时候的鱼人，纳头就拜，哇啦啦啦乱叫。

    一双大鱼眼中，满是振奋和崇拜。

    它感受到短短五天的变化了！它变强了！

    这就好办了！

    “艾德！告诉这头鱼人！让它将自己的族人全部带来！我将会赐予它们更多这个，让它们变得更加强大。”

    兰德抓着龙头菇挥舞了一下。

    “哇啦啦啦！”

    “哇啦啦啦！”

    鱼人听完翻译，当即蹬着一对小短腿，不断蹦跳，天喜地的答应了。

    三龙，以及一些龙人，目送着它离开。

    大概半天后，整个海岸边，浪涛翻滚，一大片沙丁鱼人从中窜出，来到地面后对着他纳头就拜。

    哇啦啦！哇啦啦啦的叫声不绝于耳。

    兰德粗略一算，最少有两三千沙丁鱼人。

    按照兰德的记忆，大海之中，沙丁鱼人是最弱小的种族。

    上了岸，一个人类，能轻易打败几十个甚至上百个沙丁鱼人。

    用数据展示沙丁鱼人的实力，那就是0.1级！废物中的废物。

    但它们数量多啊！小型部落就有几千族人。

    中型的几万十几万，大型的上百万！

    兰德从一开始就看准了这点。

    他不需要这些家伙多强，但只要数量够多，有一些智慧！那就足以为他所用！

    他现在眷属中，最缺的就是数量。

    至于质量？

    他拾起一边的一颗龙头菇，叮嘱龙人们喂给沙丁鱼人。

    这些鱼人在吃完后，就在海岛附近休息。

    第二天又会阿啦啦啦的叫着，由龙人投喂。

    第一天，第二天，乃至第五天，这些鱼人开始陆续出现变化，它们兴奋的手舞足蹈，但在第十天时，失败品又出现了。

    它们在经历过最初的恐慌后，就将其抛在脑后。

    作为一个以数量为种族优势的群体，它们的繁衍能力是极为惊人的，同时每年的死伤也极大，一头两头沙丁鱼人的死，根本无伤大雅！

    它们习惯了！

    第二十天过去，沙丁鱼人死亡了近百条！但还是没关系！

    同时相对的它们身体也出现了极大的异化，体长长长了十公分左右，身上的鳞片变黑，变粗，变硬，这让一直弱小习惯的沙丁鱼人们极为振奋。

    由此，兰德可以看出，这些家伙是一群极为优秀的眷属。

    智慧不高，容易掌控。

    一个月过去，兰德依旧不时观察这群沙丁鱼人。

    但没想到，这一天，其中一头鱼人，居然带着几枚珍珠，以及几颗碎钻像是献宝似的给了兰德，在兰德收下后，一群沙丁鱼人爆发出欣喜的欢呼。

    仔细打量了一下这些东西，并不算多值钱，估计也就价值三枚银拉布。

    不过在当天晚上入眠时。

    梦境开始扭曲，那熟悉的电脑再次出现。

    “【势力】Ⅲ！

    你收服了一群数量庞大的沙丁鱼人，稀少却但独特的人类（龙人）。

    它们诚心的拜服在你的脚下，奉你为主。

    此刻的你，已经是一头合格的领主巨龙！

    拥有数量庞大，质量精悍的军队！

    无论在何地，周围的生物都会对你刮目相看。

    你获得了新的潜能。

    潜能＋3！”

    下一刻，体格成长：27

    不过，体格突破25，居然没有新的天赋能力？

    兰德略微诧异，却也能够理解，那么估计下次解锁，就是30了。

    次日，一早，兰德出火山，便再次看到一群沙丁鱼人在岸上进食，在看到兰德的瞬间，又有鱼人献宝似的，给他献上一些东西。

    一把破旧、生锈的人类使用的弯刀。

    以及一把镶嵌着宝石，有些锈迹的匕首！

    一件满是海盐的内裤？

    啧！

    弯刀，内裤不值钱，兰德直接一口龙息，将他们烧成灰烬。

    一群沙丁鱼人，看到这一幕有些垂头丧气。

    但那边宝石匕首上的宝石，按照兰德估算，却是值个2金塔尔！

    这不禁让兰德有些意外，这些沙丁鱼人，似乎有些其他作用？

    兰德满意的收下，沙丁鱼人们便再次手舞足蹈起来，看起来十分高兴。

    如此往后，兰德发现，每一天，这些沙丁鱼人，都会给他带来一些奇奇怪怪的东西。

    无用的玻璃瓶、破损的人类衣裤、以及武器。

    一些闪闪发光的珍珠、宝石、金币、银币。

    每一个月，差不多都为他赚到3-8枚金塔尔，算是意外收获。

    就在兰德以为也就仅仅如此时。

    在三个月后的一天。

    他们带来了一个奇怪的螺号。

    兰德仔细一看，好家伙！

    居然是一件魔法物品！

    拥有振奋人心，鼓舞士气的作用。

    他初步实验。

    在螺号的加持下，同样是变异沙丁鱼人，有螺号加持的沙丁鱼人，足以以十抵十一……

    估价34金塔尔！

    意外的收获，总是让龙惊喜，兰德越看这些鱼人越顺眼。

    第八个月后。

    这些鱼人又给他找来一件魔法物品。

    一件拥有隐形能力的风衣，作价19金塔尔。

    很快，一年多过去。

    火山内。

    一道有些兴奋的声音在这时响起：

    “兰德！兰德！三年已经到了！现在我们可以回去了吧！一直在这里，好无聊啊！”

    声音的主人，是一头容貌酷似黑龙，但身材并不瘦弱，浑身暗红色鳞甲，体长六米五左右，

    正是艾德。

    这家伙还是一如既往的躲在挖出的火山壁洞口，从中探出长长的脖颈，望向热气滚滚的岩浆池内。

    那里，正躺着一头体长差不多二十二米，四肢粗壮的巨龙。

    他浑身黑鳞，只有胸腹处是红色鳞片，一呼一吸之间，胸腹处的鳞片起起伏伏。

    龙翼微微屈起，一对肉膜亮红一片，闪闪烁烁，那张开的龙口中，不时有赤红光光泽闪耀。

    原本闭着的双目，在听到呼喊声后，猛然睁开。

    似乎让本就明亮的火山，又亮了数度。

    他的眼眸赤红一片，很难看到瞳孔。

    彭！

    巨大的龙翼一震，满池岩浆像是沸腾一般，飞溅而出。

    巨龙豁然腾空而起，窜上高天！

    无数的岩浆被冲刷而下，点点滴滴落下，整个火山，像是下起了岩浆雨一般。

    “三年之期已到！我的眷属们！随我一起回归绿林！我将带你们征服整个世界！”

    巨龙洪亮的声音如道道雷鸣一般，隆隆作响，哪怕是数公里之外，都能听的清清楚楚。

    “嗷吼吼吼！！”

    火山边缘。

    三十多名怪异生物，放声大吼。

    他们赤裸着上半身，下身是一片用树叶编制的围裙。

    他们满身或是红鳞或是黑鳞，四肢粗壮异常。

    手指粗糙，尖端长有十公分左右的尖爪。

    脚部微微弯曲，看上去极为强健有力，后跟部位长着一只粗壮的脚趾。

    他们的身高，每一个人都超过两米，最高的一个甚至有两米三四左右。

    这些怪异的家伙，自然就是龙人！

    一群完全脱离了人的范畴，拥有各种龙类特征的怪物！

    海边，海面沸腾。

    上千只，体长七八十公分，鱼头人身，长满黑鳞，股部生尾的怪物跃出海面，它们拿着一些生锈的武器，高举双手，哇啦啦啦的怒吼着。

    声震云霄。

    这正是经过一年多异变而成的沙丁鱼龙人。

    “吼！！”

    伴随着最后两道嘹亮的龙吼。

    兰德挥动巨大的龙翼，朝着西南方飞去。

    无数的红色火花在其飞过的轨迹上绽放。

    两头幼龙紧随其后。

    一群龙人们来到岸边，朝着海面一跃而下，无数的沙丁鱼龙人化成一片鱼毯，在海面疾行！

    三龙一马当先，飞行的速度远在鱼龙人之上，庞大的阴影笼罩山川，城镇，不少发现其行踪的无不大惊。

    他们招摇过市。

    花费了足足一天时间，三龙才率先回到绿林。

    望着那片熟悉的森林，兰德一时有些感叹。

    他不是没想过继续待在岛上苟起来，但巨龙的思维却是不断影响着他。

    之前，说实在的，他是被“逼”离开绿林的。

    作恶之后，因为实力弱小，无形的压力逼迫着他。

    这让他心中有闷气。

    作为一头五色恶龙，他们天生心胸狭隘，睚呲必报，能忍三年就算是不错的了。

    在说了，他也是时候去接受阿甘夫那里的财产了，那样的话，怎么也能到30体格，解锁新的天赋，让自己实力更上一层楼！

    不是他兰德不想苟，而是这外挂，这身体的性格，实在很难让他苟起来！

    随着时间的增长，作为巨龙的他，性格，爱好也是会不断向真正的巨龙靠拢的。

    毕竟他的人生，才只有短短二十几年而已！

    如今龙生虽然只过了十年！但对于人生而言，也是一次极大冲击！

    何况是以后的五十年？一百年？甚至一千年？

    那么，人的一生，对于他而言，何尝不是一段有趣的记忆？

    找到自己曾经居住的大树，兰德缓缓降落。

    因为身躯过于庞大的关系，甚至不得不为此将两颗巨树折断，这才安然落地。

    “吼！！！伟大的红龙之王！菲奥娜又回来啦！！”

    小母龙兴奋的放声大吼，龙吼阵阵呼啸整片森林。

    小黑龙也忍不住大吼大叫。

    兰德心情不错，也就仍由他们这样，重新回到之前居住的树洞，想钻进去回忆过往。

    结果脑袋是进去了，身躯却是死死卡住……稍稍用力，整颗百米高的巨树，都开始倾斜。

    这让他不得不退出。

    心中感叹，他再也不是从前那个，只有二三十吨的小宝宝了！

    他现在最少是一个一两百吨的大宝宝了！

    岁月啊！黑了葡萄，软了香蕉。

    这一眨眼的功夫，他都十岁了！

    缅怀了一阵，他又去了一趟之前半兽人和精灵居住的地方。

    所有人都不在了。

    但也发现了不对劲的地方，半兽人那里还好，但精灵的住所，却有明显的战斗痕迹。

    这里，发生过战斗。

    他心中隐隐有些不详的预感。

    也没有心情继续待下去了，准备去找阿甘夫。

    自从爱尔城几乎毁灭后，他就让对方去其他贵族领地发展。

    这家伙当时直接选择了除去莱恩王国，海森王国之外，另外一个名为塔多的王国去发展了。

    嗯，没记错的话，应该是一个在波克城中，领主名为波克，似乎是一座伯爵领。

    附近的王国，似乎都流行将城市的名字改为家族姓氏，算是简单易懂。

