    假以时日，必将进入到造化境，如果没有石方等人的出现。

    可惜了，石方摇了摇头。

    黑风老妖的感悟虽然不错，但对他来说作用不会很大。

    凭借他现在的感悟他可以让周围一部分的土地为他所用。

    可也就仅限于此了。

    同时，他也松了一口气，黑风老妖的大道之力并不简单。

    如果不是石方等人出现的突然，刚开始所表现的实力没有让他感受到威胁。

    黑风老妖全力爆发之下说不定就可以将石方打的毫无还手之力。

    可惜了，他再也没有机会了！

    一旁，燕驰侠的脸色有些阴晴不定，这一趟出来简直太过凶险了。

    他甚至感觉自己的小命可以任由黑风老妖这种强者拿捏。

    就连前不久他刚突破的心情都没了。

    这样下去，还怎么斩妖除魔！这还只是一个乘虚境，后面他说不定还会遇到造化境，甚至半仙，仙人境的妖魔。

    他还妄图想着斩妖除魔，拯救全世界，这怎么可能！

    他连自己都救不了！

    不行！他要修炼！他要提升实习！这要面对后面整个世界的动乱，他才有资格说斩妖除魔！

    石方看了一眼周围，没有发现后续的危险，他打断燕驰侠的沉思，说道：

    “别胡思乱想了，现在兰若寺实力最高强的妖怪死了。为了防止后患，我们去将周围的妖怪都清洗一遍！

    杀光他们，一个不留！”

    石方想着趁群魔无首，妖魔动乱的情况下大肆收割一番度化点。

    禁忌大妖生存的地方一定少不了小妖怪。

    比起禁忌大妖，这些小妖怪好杀多了！

    燕驰侠神色一凛，正色道：

    “降妖除魔！”

    没有多说话，两个人一前一后围绕着周围几座山脉开始大肆清理了起来。

    别说走了黑风老妖感悟的大道之力，在这山脉之中简直在好用不过了！

    加上石方对精神力的运用，方圆百里内的小妖怪几乎无所遁形。

    仅仅半天的时间，石方二人就将周围的妖怪清洗了干净。

    在此期间他们遇到的最大阻力也仅仅是一个被吓怕了的归元境的妖怪。

    石方轻松解决了战斗。

    除此之外，石方他们还发现了黑风老妖的藏宝库。

    里面堆积着大量的修炼资源和煅器材料，里面更是有一批质量不低的武器。

    这些东西，除了一些看起来不错的武器之外，对石方用处不大，毕竟这里面对黑风老妖有用的东西他早就用了。

    留下来的都是一些暂时用不到或者没用的东西。

    但这些对燕驰侠来说可就完全不一样了，他恨不得将里面的东西全部搬走。

    可惜，东西太多了，燕驰侠也只能挑选比较重要的东西带走。

    临走的时候，燕驰侠更是望向藏宝库叹气连连。

    “这些物资哪怕换成金钱都能够相当多的百姓衣食无忧了！”

    石方无奈摇头道：

    “乱世将至，一般修士都已经没了活路，没有修为的平常人的死亡更将是不计其数。

    我们如果一直局限于这一点小收获的话，对未来并无益处！

