    古老的混沌城，一如亿万年来般平静。

    三名紫衣使者行走在街道上，很快来到真衍王府邸前。

    “是城主府的紫衣使者。”

    “紫衣使者来了。”

    真衍王府邸的一些记名弟子见状都是暗暗吃惊，城主府最常见的便是黑袍使者，像紫衣使者则很少见，竟然来真衍王府邸看来不是小事。

    “快，赶紧通禀老师。”

    “通禀老师。”

    片刻后真衍王便亲自出来迎接，来到迎客厅的厅门外等待，他也满心疑惑：“城主府的紫衣使者竟然一次性来了三个，即使有事，一般派个黑袍使者传令即可。来三个紫衣使者到底是什么事？”

    “真衍王。”为首的高个紫衣使者笑道，“恭喜啊。”

    “恭喜，恭喜。”另外两名紫衣使者也笑着。

    “这一来便恭喜，不知道是什么喜事？来，诸位请坐。”真衍王引领三位紫衣使者进入厅内，同时也有记名弟子立即端着美酒、果实等送上，随即便乖乖离去，他们也知道一些大事他们是不能乱掺和的。

    厅内只剩下三名紫衣使者和真衍王。

    “大喜事。”高个紫衣使者满脸笑意，同时一翻手，手中便出现了一金属盒。

    “神秘成这样。”真衍王笑着接过，啪嗒，便掀开金属盒盒盖，盒子内正摆放着一枚六棱石牌，石牌上雕刻着一仰天咆哮的兽神雕像。

    真衍王一看便愣住了，随即手都颤抖起来，颤抖着去拿起这六棱石牌，几乎瞬间眼睛便泛红了，手指轻轻碰触着这兽神雕像，似乎担心这只是虚影似的，他声音有些发颤：“兽神传承令，是，是兽神传承令！！！”

    “多久了，多久了，我欲求一兽神传承令而不可得。”真衍王全身发颤，“终于有机会了，终于，终于……”

    漫长岁月一直困在最后一步，虽说兽神传承令能帮他，可想得到却实在太难了。整个宇宙中的兽神传承令都是极少极少的，这毕竟代表着祖神教最特殊的传承，人类整个族群恐怕每种传承令也就那么几份，而且族群还需要计划着将来亿万纪元中一个个冒出的绝世天才，没有足够的天赋，是绝对不会得到直接赐予的。

    得不到传承令……

    没一点机会，想办法突破最后一步，可那最后一点却仿佛天堑阻碍着他。其实这最后一步也困扰着宇宙中无数的强者，很多封王巅峰、封王极限强者都已经达到最后一步，可又有几个能成为宇宙尊者？

    “真衍谢混沌城主。”真衍王噗通一声忽然跪下，眼中满是激动，“谢族群厚赐，真衍定当竭尽全力透过此次传承，一举达到宇宙尊者之境，不辜负族群期待。”

    “真衍王你赶紧起来。”高个紫衣使者吓得一跳连去扶真衍王。

    “族群竟赐我兽神传承令，我真衍……”真衍王激动无比。

    “不是族群赐的，是你弟子罗峰赠送给你的。”高个紫衣使者连说道。

    真衍王一愣：“你说……”

    “是你弟子罗峰！”高个紫衣使者连说道，“我本是在原始秘境侍奉混沌城主，这次是城主亲自命令我等三个过来，将这送给你，至于罗峰，他现在还在原始秘境，在城主那。”

    “他怎么会有兽神传承令？”真衍王顿时心中涌出诸多情绪，有激动，有感动，也有疑惑和焦急，暗道，“我这徒儿他也是修炼兽神之道的，凭借这兽神传承令，完全可以和族群兑换另一种兽神传承令，他自己去接受兽神传承，怎么会赠送给我？”

    师徒关系再好，可宇宙中强者们是会尽力提高自身实力，对自己不重要的，能奉送给老师，便已经算是尊师了。

    “真衍王你收了个好弟子啊。”

    “我等就不多留了，回去复命了。”高个紫衣使者见真衍王要送，便道，“不用送了。”

    随即三名紫衣使者离去。

    只留下真衍王既是激动又是满心不安，所谓礼物太重也烫手，拿着弟子送来的兽神传承令他也感觉烫手啊。虽说是他梦寐以求的。

    ……

    真衍王意识连接虚拟宇宙，先是用接连十封邮件催促罗峰，随即立即来到了雨相山罗峰的庄园。

    “罗峰。”走进庄园内，真衍王便直接大喊，惹得庄园中诸多仆人、护卫都疑惑万分。

    “老师。”罗峰连从厅内走出。

    “跟我进来。”

    真衍王一把抓住罗峰进入厅内，师徒二人刚一入座，真衍王便焦急喝问道：“兽神传承令哪来的？是不是族群赐予你的？难道你不知道兽神传承令对你的重要性，你也是修炼兽神之道，怎能放弃这样的机会给老师，我真衍虽说一直想要得到这兽神传承令，可是，拿弟子的前途来换自己的前途，我这心不安，强者之心也无法坚定，就算去接受传承怕也会失败。”

    “老师，你别急。”罗峰连道，“这不是族群赐予我的，是我自己得到的。”

    “你得到的？”真衍王吃惊。

    这么容易得到？

    兽神传承令哪是这么容易得到的，毕竟只要是其他强者一旦发现，便可神力渗透知道其重要性，一般用不到都会立即上传给族内！这导致浩瀚宇宙中，那些流传的兽神传承令绝大多数都被族群垄断。

    “真是我得到的。”罗峰连说道，“你想想，我这是透过城主府送给老师你的，如果说……这是族群赐予我的，混沌城主老师恐怕也不准我这么干吧。”

    “嗯。”真衍王点头，“倒也有理，混沌城主不可能看着你乱来，就算你硬要乱来，混沌城主也会命人传令给我的。”

    “老师你先用着，弟子得到族群赐予的传承令，不难。”罗峰说道。

    “以你展露的实力，族群肯定重视，连那七剑王都能被赐予兽神传承令，他还不如你，你也一定能。”真衍王连点头，随即皱眉，“可要得到赐予，那应该等你成为不朽神灵才行。等于让你接受传承推迟了很长一段时间……”

    “老师放心。”罗峰嘿嘿一笑，“老师忘记了，我乃是刀河王，我的实力已经足够，而且混沌城主老师亲自去帮我申请这一份传承令，混沌城主老师说了，以我的天赋加上他的面子，百分百能成。”

    真衍王感叹唏嘘：“混沌城主，那可是我人类族群虚拟宇宙公司的掌权人，嗯，这事他推动，说百分百就没有假。哈哈，罗峰啊，老师这次可是占了你的大便宜。”

    “小事小事。”罗峰也嬉笑着。

    ……

    原始秘境深处，奔腾的千宝河在这片星空中浩浩荡荡，在千宝河中央的一座座宫殿中，罗峰正坐在一座宫殿的顶上，盘膝静坐，仰望虚空远处的无尽河流。

    “罗峰，今日便是约定的商议之日，兽神传承令是否被批准发放，就看今日了，若是失败，就只能等你成为不朽神灵再申请了。”混沌城主之前的话，犹在耳边回荡。

    “希望能成。”

    “一定能成。”罗峰盘坐宫殿顶上，默默期待着，“传承之地，祖神教的重地！真是让人期待啊。”

    时间流逝。

    令罗峰等的心焦，可他也知道，这个时候人类族群最高层的一群存在就在商议这事，虚拟宇宙公司、巨斧斗武场、宇宙佣兵联盟……等五派势力齐聚，罗峰这事到底能不能成，能不能为罗峰偶尔破例？

    许久——

    “罗峰。”一道平静声音响起。

    罗峰猛地转头，在后面宫殿屋瓦上正站着那手持斑驳石棍的混沌城主，这令罗峰心一颤，看来商议结束了，有结果了。

    “老师。”罗峰连起身行礼。

    “商议已经结束，看你的眼神，就能看出你心急。”混沌城主说道，“放心，是个好消息，申请已经通过，你的刀河王身份暴露的确是令我族群那些宇宙之主们很是吃惊，对你也很是看好，为师倒是没花费太大力气。”

    罗峰顿时大喜，他哪里相信混沌城主说的没花费太大力气这话，恐怕背后，老师的确花了不少心思。

    “谢老师，弟子定当努力，不负老师所望，也不负其他诸位宇宙之主所望。”罗峰连道。

    “哈哈……只要你不负人类所望即可。”混沌城主哈哈笑道，“那兽神传承令就在这两天会送到，我已经刚刚传令给真衍，让真衍来原始秘境，到时候和你汇合……你们俩一起出发，前往祖神教那传承之地。”

    “是。”罗峰满心欢喜。

    ……

    人类族群效率极高，仅仅第二天，就有使者队伍亲自送来兽神传承令。

    “兽神传承令。”罗峰翻看着手中这块六棱金属牌，金属牌上雕刻着那宛如巨型独角蜥蜴的兽神雕像图，这雕刻正是血洛世界的兽神雕像，只是显然远不如罗峰曾得到的那一座雕像那般清晰，那般甚至蕴含融合法则。

    “好奇妙的金属，我都没听说过。”罗峰抚摸着这六棱金属牌，念力渗透进入，一股讯息涌入脑海，和之前查看六棱石牌几乎一样，连宇宙坐标都一样。

    ps：第一章到！

