    院长咬着槽牙想着，要么……就直接撤！？

    他可不敢拿自己的项上人头去冒这个险！

    “院长，事不宜迟，就今晚，你就安排一个局。”

    院长微笑点头，“行，包在我身上。”

    叶琳琅从医院走出来，一眼就看见倚靠在自行车前看书的谢绪宁。

    “你买自行车了？”叶琳琅惊诧的问。

    谢绪宁第一时间合上书，疾步走到叶琳琅的跟前，温声道：“我原本是准备去买车的，奈何没有现车，要等，我想就干脆先买俩自行车代步，好在，这医院离家也不远，以骑自行车也就半小时，就当运动了。”

    谢绪宁心疼的看着叶琳琅那一夜未睡的模样，接过叶琳琅的背包，低声道：“老婆，辛苦你了！”

    叶琳琅笑吟吟的跟在谢绪宁的身后，老实说，她这都多少年没有坐过自行车的后座了。

    “你能拉得动我吗？”叶琳琅问。

    谢绪宁拍了拍自行车的坐椅，丝毫不曾害羞道：“别小瞧哥哥，哥哥的体力好着呢！”

    “还哥哥？”

    叶琳琅横了一眼谢绪宁，便走到自行车前。

    谢绪宁长腿一迈，横跨了过去。

    叶琳琅则是笑盈盈地坐到自行车的后排上，伸手抱着谢绪宁那粗壮的腰肢。

    “可以啦。”

    谢绪宁摁了一下自行车的车铃，欢声笑语道：“坐好啦，要出发啦！”

    别看叶琳琅这么一说，但其实叶琳琅并不重，以谢绪宁的体力，带着叶琳琅，那完全是小事一桩。

    轻轻松松，没有半点技术含量。

    这年头，有汽车的人家，都是有钱人了。

    自行车对于大部分人来说是标配。

    谢绪宁和叶琳琅两人穿梭在自行车的人流中，堪称偶像剧一般的美好画面。

    叶琳琅的脸，贴在谢绪宁的后背上，一副昏昏欲睡的模样。

    到了家。

    叶琳琅猛得一下惊醒，任由谢绪宁拉着她进了家。

    庄园主体建筑的卫生，已经打扫的很干净了，窗明洁净，看起来都颇为的赏心悦目。

    “你昨晚弄的？”叶琳琅惊诧的问。

    谢绪宁摇头。

    “不是，是司机夫妻俩过来弄的，他们大概五点就过来了，八点司机才走的，要去上班，琳琅，你先去洗漱一下，我准备早餐给你。”

    叶琳琅的确是有些累了，她上楼冲了一个凉后，谢绪宁用托盘端着早餐上了楼。

    早餐是白粥加点咸菜，还有煎鸡蛋。

    谢绪宁用勺子舀了一点，喂到叶琳琅的唇边。

    “老婆，你尝一尝，看看味道怎么样？”

    叶琳琅尝了一口，这白粥的温度刚刚好，不凉也不烫。

    谢绪宁坐在叶琳琅的对面，温声问道：“老婆，你给个评语！”

    叶琳琅突然想到自己曾经看到的一个笑话，便故意逗趣道：“味道挺好的，有爱的味道。”

    谢绪宁一听，心花怒放，眉眼愈发的柔和。

    “老婆，那必须的呀，你在煮粥的时候，可是一直在说，我爱你，我爱你，我爱你，所以，这粥里，有着我满满的爱意。”

