    几大势力都来了，全都赶往了霍茨学校！

    尤其是查理家族的一位中年人，一身戎装，神色威严！

    他虽然不是什么异能高手，但是在这个国家却是一位将军，可谓是一人之下万人之上，一句话轻易调动几万大军不在话下！

    而盖尔查理正是他最疼爱的侄子！

    若非这一次是因为霍茨学校，换了别的地方，他怕是早就调动军队，动用热武大军压境了！而

    霍华德家族之中也派人来了。虽

    然各大势力没有准王亲自前来，但是全都是一些家族之中极其有身份的人！这

    些人任何一个放在国际上都是跺一跺脚能够引起震动的人！

    但是第一批赶到的还是弘烨，赵归真此刻早就在门口等着了，此刻还是清晨，天才蒙蒙亮。但

    事关重大，赵归真也不敢有半分大意。“

    弘先生，有劳你了。”赵归真上前抱拳一拜，他虽然是蓬莱一脉的人，但是得知弘烨的身份后也异常客气，毕竟皇族一脉，底蕴太过深厚了。“

    对于他洛无极来说是大事，但是对于我来说只是小事。”弘烨张口道。

    他们皇族底蕴深厚，关系网错综复杂，若是动用恐怖游戏内的关系施压，那么今天应该可以保下洛尘然后安然回国。但

    是怕是至此之后，洛尘想要再出国那就几乎不可能了，只能龟缩在国内了。

    “弘先生，这次的事情既然还牵扯到争霸赛，你看我们对那洛无极态度上要不要温和一点？”赵归真小心翼翼的提醒道。

    他的意思很明显，希望弘烨不态度上要太过高冷，毕竟还涉及到恐怖游戏这件事情。

    只是这话一出口，弘烨却冷笑一声。

    “我来是给他洛无极平事的，我需要给他什么好脸色？”

    “现在不是我求他，而是该他求我了！”弘烨张口道。

    如果他们不出手，几大家族的人一来，尤其是霍茨学校的副校长归来，这洛无极还能够有活路？所

    以现在应该是洛无极求他，然后以效力争霸赛为条件！

    “他人呢？”弘烨不耐烦的开口道。

    “在图书馆。”赵归真回答道。“

    哼，他倒是好兴致，都这个时候还在图书馆？”弘烨冷笑了一声。

    “走吧。”弘烨当先踏入了霍茨学校，然后在赵归真的带领下走向了图书馆。

    推开图书馆的大门，洛尘正在安静的查阅资料。

    “洛先生。”赵归真轻声开口道。

    而洛尘回头只是看了一眼赵归真和弘烨，随后又继翻阅手中的资料。“

    有事？”

    “洛先生，我把弘先生请来了。”赵归真态度上倒是略微好了不少。反

    倒是弘烨眉头一皱，毕竟他已经亲自来了，洛尘居然这幅态度？顿

    时弘烨便不满的开口道。

    “我来是给你平事情的，你就这幅态度？”但

    是洛尘一边目不转睛的翻阅手中的资料，一边开口道。“

    平事情，平什么事情？”

    “呵，你不会以为这还是华夏，出了事情，有我们九大家族替你隐瞒，替你擦屁股吧？”

    “你杀了六大势力的核心血脉，你以为他们会善摆干休？”

    “你破坏了霍茨学校千年以来定下的规矩，你以为霍茨学校会这样就算了？”弘烨冷笑道。

    这是帝王之术，先施压，然后再缓和，他出自帝王之家，从小便学会了这一套。

    只是。

    “那跟你们有什么关系？”

    这话让弘烨和赵归真一愣。“

    洛先生，之前我们只是有些误会，但是你既然是那个召唤出第一英灵的人，是我们华夏修法界的希望，我们肯定不希望你在这里出事。”赵归真张口道。

    “华夏修法界的希望？”洛尘轻笑一声。

    “华夏修法界与我好像关系并不太好吧。”

    “洛无极，我承认，之前是我们有些看走眼了，也亏待你了。”“

    我也不废话了。”“

    你在这里闯的祸，我能够帮你平掉，带你回华夏！”弘烨一副姿态高高在上的开口道。

    “但是，你必须代表华夏修法界，在日后争霸赛的时候去接引一位法力无边的前辈出来，替我华夏修法界征战！”弘烨直接开口道。

    但是，就在弘烨这句话说完的刹那，洛尘忽然猛地将手中的卷宗一合，然后直接站了起来。

    “呵呵，要我代表华夏修法界去接引人？”

    “先不说我愿意不愿意，单单你弘烨此刻也好意思跟我开口说这话？”洛尘双目寒芒乍现。

    “你真以为我不知道国内的事情？”洛尘看向了弘烨，一股凌厉的气势瞬间直逼弘烨而去。国

    内的事情张无敌可是一点一滴每天都会跟他汇报的！

    “国内的事情？”弘烨假装听不懂。倒

    是赵归真是真的一脸的茫然，他是真不清楚二人说的到底是什么。“

    怎么，你弘烨好歹也是皇族，做了不敢承认？”洛尘冷笑一声。

    “伤了血煞，动了我的家人，现在还好意思来让我替华夏修法界出战？”洛尘冷冷的看了一眼弘烨。

    “血煞的事情，那只是正常切磋，切磋难免就难免会受伤。”弘烨辩解道。“

    还有，如果你真的介意此事，我可以跟你道歉！”弘烨张口道。

    他是皇族，能够这么说已经是最大的让步了！而

    且要不是看在争霸赛的事情上，他岂会做出让步？

    “切磋？”

    “道歉是吧？”洛尘笑了。但

    是下一刻！

    人影一闪！“

    啪！”清脆响亮的耳光在空旷的图书馆内响起。

    赵归真懵掉了。弘

    烨也懵掉了。洛

    无极居然敢对他动手？而

    且居然敢扇他耳光？弘

    烨捂着脸不可置信的看向了洛尘。

    他可是爱新觉罗弘烨，正宗的皇族血脉！

    而且更是九大隐世家族爱新觉罗家族的代表人物。平

    日里莫说打他了，谁敢动他一丝一毫？甚

    至是言语上都不敢有半分不敬。

    但是现在？“

    我这也叫切磋！”

    “我也可以跟你道歉，满意吗？”洛尘讥诮的看着弘烨。随

    后洛尘面沉如水的看向了弘烨。“

    动了我的人，你真以为这件事情就这么揭过去了？” 

