    孙策的眼睛，在周瑜话音落下的那一刻，瞬间瞪得溜圆。

    没办法？

    他心中那个无所不能，计略百出的人，竟然会说没有办法？

    “确切的说，便是瑜，面对徐州如今的境况，短时间内亦无法解决。”

    眼看孙策无法理解自己的话，就连眼珠子都变成了圆月形状，周瑜连忙解释了一句。

    不是解决不了，是短时间解决不了……

    孙策大大地松了口气，点头道：“公瑾你险些吓死我了，我还以为这林子源随手可做，便足以让你无能为力了，若真是如此……”

    “虽不至如此，但亦不远也。”

    周瑜陡然严肃了起来：“股份制此事，本就是那林子源随口提出的，然而被徐州三陈用了之后，却变成了一方令天下都要为之侧目的势力，其能如何……瑜以为主公应当明白。”

    “公瑾放心，我不会轻敌的，尤其是不会看轻林子源。”孙策哈哈一笑，道：“好了，公瑾还是与我说说如今的天下大势吧，当然，最关键的是要说说……你我在其中，能有何作为。”

    “喏！”周瑜点头，接着便将自己所知的天下大势一点点说了出来。

    幽州，易京城塞，刚刚被刘备任命为镇北将军的公孙瓒，依旧躲避在城塞当中。

    要不是当初他下令让妇人奔走传令，可能他都不知道，自家那个师弟，居然不知不觉就称帝了。

    “与我何干？”不过就算得知了这一消息，更接过了镇北将军的册封，他也是呵地冷笑了一声：“我公孙瓒，而今只需防备袁绍便是了！”

    当初的英雄，已经迟暮。

    曾经纵横北地的公孙瓒，也已渐渐变得和当初的董卓一样。

    除了所居地不叫眉坞之外，他所做的一切，跟当初的董卓几乎没有多大的差别……

    冀州，邺城。

    “绍以为，此刻当速立一宗室为帝，否则若是时日长了，天下间怕是都会认为他刘备乃是皇帝……”

    袁绍自然也得知了刘备称帝的消息。

    接着，本来对拥护天子没有多少想法的他，忽然就开始提醒都要放弃想法的百官了。

    “这……”

    百官们大多都很茫然。

    他们的内心已经乱了，因为开始的时候，袁绍那真是一点想法都没有，对他们也是能拖就拖。

    可是，到了现在，刘备都已经称帝了，袁绍却忽然来了精神。

    他们还真不敢应了。

    为啥？因为他们真要做了，岂不就是让汉室双帝并立了？

    这种罪名，他们自觉担负不起。

    哪怕他们不喜欢刘备，更看不起刘备的出身，可是有一点，百官们还是认可的。

    刘备确实是高祖后裔，这一点，他们在之前就查询过了，倒是没有错。

    所以，对他们而言，刘备出身虽然有着不好，可再怎么着也是宗室，如今又称了帝，他们自然是不能随便乱搞了。

    “就这么定了！”

    百官的不热切，让本就不是太舒服的袁绍，心中猛地一慌。再一想到之后刘备可以随便对他封官，甚至是夺权，他就一阵别扭。

    想着这些，袁绍内心忍不住叹息道：“早知如此，当初便该听田丰之言了……”

    他也知道自己做错了。

    当初就该去迎接天子，就算不去，后来百官找到他，他也该帮着拥立一宗室，而不是一直拖延到如今。

    如今可好，刘备一道令下，他袁绍确实成了实际上的冀州牧，甚至还兼领征北将军衔不假。

    可问题在于，他总觉得自己被扼住了咽喉。

    与其听织席贩履的刘备下诏，还不如找个宗室自立为帝。

    到时候，他想要什么不就是什么了？

    袁绍想的就是这么简单。

    “……”

    不论是原本朝廷的百官，还是如今他麾下的谋臣、文士，对他的发言基本都没有任何表态。

    只有一个人例外。

    “不可！”

    田丰再度站了出来，脸色通红的道：“主公啊，而今陛下虽不曾登基，但却已经继承帝号，主公若是再另立一天子，恐怕天下人心难附啊！”

    “来人，把他给我拖出去！”看着站出来的田丰，心中本来有着一点惭愧的袁绍，瞬间大怒。

    田丰错了。

    他错在不应该在此时开口。

    甚至于，哪怕他只是在私底下和袁绍说，他都不会被任何的为难。

    因为袁绍已经察觉到了自己的错误。

    可问题在于，这种错误，他不想在众人面前承认。

    田丰没有思虑到这一点，或者说他虽然思虑到了，但却还以为袁绍能包容，于是乎就被人给拖了出去。

    “不可啊！”

    “主公，此事万万不可！”

    “汉室将会动荡啊，主公，不可，不可啊！”

    被抓的那一刻，田丰忍不住大声地叫嚷起来。

    很可惜，或许是出于惭愧，也或许是出于羞愧，袁绍都没有要去看他一眼的打算。

    “此事就这么定了！”

    “绍在冀州良久，尝闻赵王刘赦允文允武，可立为帝……”

    等到田丰被拖走，袁绍站起来，目光扫过众人道：“诸位以为如何？”

    “……”

    没有人开口说话。

    赵王？

    就那个被袁绍欺负到死，连国相都是袁绍任命的刘赦？

    这样的人，也能说是允文允武？看起来比刘备还差，也就是血脉比较亲近罢了……

    当然，众人内心里虽然这么嘟囔着，但面对袁绍的话，却根本不会有人站出来反驳。

    毕竟，田丰殷鉴不远啊。

    另外还有一点……

    他们其实也想看看，赵王刘赦能不能担起天子的名头来，若是可以的话，他们也是可以支持的。

    万一能呢？

    怀抱着这种万一的想法，他们没有拒绝袁绍的提议。

    ……

    “子源，你怎么看？”

    雒阳，林辰也从刘备处得到了袁绍要立刘赦为帝的消息，一时间觉得很是牙碜。

    他万万没有想到，袁绍居然会在一切成为既定现实后，还敢搞事情。

    当然，最让林辰不爽的是袁绍这种做法……

    在林辰看来，但凡是他袁绍自己称帝，影响也都不会太大。

    可问题就在于，袁绍没有自己称帝，而是要立赵王为帝。

    这是真的打到了刘备的七寸啊。

    “辰以为……”

    想到这件事可能会造成的影响力，林辰无奈地站起来，对满脸怒火的刘备拱手道：“此时应该再下一诏给曹操，让他多多少少支持一些，也好让二哥迅速攻下袁术……”

    “何意？”刘备翻了个白眼，随即又期待道：“如此便能让袁绍不另立天子了？”

    “额，这倒是不能。”

    林辰很干脆地摇了摇头，同时劝道：“陛下，当此之际，辰以为这都应该算是第二件要做的事了……”

    “第一件事是什么？”刘备多少恢复了几分。

    “您得冷静下来。”

    林辰苦笑道：“您若是再不冷静下来，可能连天下大势都看不到了。”

