    魔网教会的分成协议还真可以说是一个意外之喜。

    因为爱德华在最初的时候，想着的是只要不花钱，《萨杜恩的挽歌》能上传到魔网上就算是幸运了。

    毕竟魔影这种东西，在西比亚确实是有史以来第一次出现。而魔网教会那边，魔影仪上的广告业务却已经做得相当的火热。

    能赚点钱总不是坏事，毕竟自家教会想要发展，资金是必需品。

    上午同特洛恩老爷子洽谈完，安排他们到诺诺里拉的旅馆中休息后，下午爱德华就又与另外一位，在爱德华的计划中，对爱德华来说非常重要的人物见了个面。

    米拉利诺的艾斯卡炼金工坊坊主——大炼金术师苏菲大师。

    “苏菲大师，感谢你百忙之中抽出时间来我这里一叙。”爱德华微笑着看着坐在他对面，一身暗红色长袍，身上挂了两串异色炼金药剂的女士。

    年近百半，虽然眼角出现了些许鱼尾纹，但这依然遮掩不了苏菲女士的魅力，可以肯定，这位苏菲大师年轻的时候必然是位万人迷。

    “爱德华阁下召唤，我当然要赶来了，毕竟爱德华阁下可是我们工坊的大客户。而且我们工坊就在米拉利诺，与古亚神教的新教堂只隔了一条街，所以我相信，以后我们一定会有很多合作的机会。”苏菲女士放下手中的红茶，向着爱德华露出了温和的笑容。

    近期古亚神教跑她那里购买库存积压的魔影石，苏菲女士是看在眼里喜在心里的，毕竟魔影石这种东西，实在是太不常见了。

    苏菲大师当年制作魔影石也是脑子一抽风，然后浪费了大量的高级材料。

    当年积压仓库的魔影石，差点折腾的苏菲大师的炼金工坊倒闭了！

    这倒霉玩意可算有冤大头买了……所以对古亚神教，有点财迷性格的苏菲大师还是相当喜欢的。

    “阁下委托我们工坊制作的东西已经完成，现在我带来了样品，不过……”苏菲大师面色一正，然而说着说着她的面容就纠结了起来。

    看到苏菲大师的纠结，爱德华顿时一惊，如果说魔网教会的分成协议就是锦上添花的话，那么苏菲大师这边制作的东西，对于爱德华和古亚神教来说就是最关键的“雪中送炭”。

    在爱德华的计划中，《萨杜恩的挽歌》发布后，爱德华的赚钱大计就全靠苏菲大师这边了。

    爱德华急忙担忧的询问，说：“大师，怎么了？难道是设计上出了什么问题？很难制作么？”

    苏菲大师神色怪异的望了眼爱德华，轻轻摇头，说：“难倒是不难，准确的说爱德华阁下要制作的那些东西，对我们来说很简单，只是这些东西其中一件，存在些许小问题。”

    爱德华一愣，有一件东西有问题？爱德华连忙急切的看向苏菲大师，他刚要说话就看见苏菲大师从她的空间手镯中取出了一只两个巴掌高度的礼盒。

    礼盒被苏菲大师用灰色的布匹包裹住了。

    这个盒子的大小、高度，莫非是爱德华准备的，最关键的那几件东西之一？！爱德华有些慌了。

    苏菲大师犹豫了下，然后抽走了这个礼盒上的布匹。

    这是一个精致的，完全由无色透明玻璃制成的展示盒，一道明黄色的魔力光辉在盒子的四个角落亮起，将玻璃展示盒中摆放的物件照的通亮。

    这是一个身穿白色神官袍的金发少年，他手持着一本圣经，低头翻看着……

    嗯，跟爱德华有六成相似。

    看着苏菲大师完成的“魔影手办”，爱德华急切地围了上去，来回审视。

    爱德华可就指望着卖《萨杜恩的挽歌》的周边赚钱了，而在这些周边中，塑料小人无疑是爱德华最看好的。

    就爱德华所知，他上一辈子曾经出过最贵的一款塑料小人，那款塑料小人甚至卖出了二十多架顶级私人飞机的价！

    当然，爱德华是不可能这么黑心的。

    看了玻璃展示柜中的塑料小人良久，爱德华一脸懵逼的抬头看向苏菲大师，犹豫了下后，问：“大……大师？这个东西哪里有问题？”

    爱德华是真的没看出问题，他只觉得这个塑料小人做的非常精致，非常完美，简直就是另一个他！爱德华甚至在这个塑料小人身上，感受到了一丝他的神韵，太像了，太完美了，赞！

    “也不能说是问题，只是我有点奇怪，爱德华阁下要求制作的这件物品，难道是……神像？”看着眼前玻璃展示盒中低头看书的小小人形，苏菲大师有些疑惑。

    “啊？”

    神像？什么神像？他要的就是“魔影手办”啊，怎么突然提到神像了。爱德华茫然的望着苏菲大师，然后爱德华好像想到了什么，面色一变。

    爱德华刚才也感受到了，这个塑料小人有他的一丝“神韵”。

    苏菲大师抬手轻轻在展示盒上拍了两下，将盒子内部照的通亮的光芒立时消失了。

    然后七彩的氤氲光芒，自展示盒中的小小人形上弥漫了开来，一股威严、崇高的气息自展示盒中的小人身上释放出来……

    嗯，没错，这个感觉确实是神像！

    “……”

    爱德华和苏菲大师对视了起来，相顾无言。

    “爱德华阁下，你说的这个叫做‘魔影手办’的物品，在完成的时候，它自然的觉醒了这股神秘的力量，这表现和神明的神像完全一致……爱德华冕下，您最初是要求我们大规模制作这种神像么？”

    苏菲大师困惑的看向看向爱德华，这莫非是古亚神教的信徒福利，人手赠送一只“古亚神”神像？

    被苏菲大师盯着的爱德华一脸蛋疼，都成神像了这玩意还大规模制作个屁啊！它都能摆到神龛上受人祈祷、礼拜了好么！

    “咕吖！”【噗，哈哈哈哈哈，爱德华你是想笑死本大神，然后继承本大神的棒棒糖么？o(≧▽≦)o】

    神明大人有段时间没出现了，所以……神明大人一定是在“窥屏”！爱德华无奈扶额，看着眼前的名叫“魔影手办”的真“神像”，一副生无可恋的模样。

    所以到底是哪里出问题了？他好好地“魔影手办”，好好地赚钱思路咋折腾出来后，就变成“神像”这种难以贩售的东西了？！

    “咕吖吖！”【其实也是有解决办法的，爱德华你把你的手办相似度调到三成以下就行了。（○｀ 3′○）】

    相似度连三CD没有？那不就是劣质手办么！不行，绝对不行，要贩卖周边产品要做就做最好的，三成相似度都没有的劣质手办，爱德华丢不起这个人。

    不过这么说来，爱德华他的画像什么的，估计也都得在赚钱大计中划掉了吧？爱德华有些头疼。