    太和园内，寂静的令人觉得可怕。

    即将盈满无缺的明月高悬。

    皎洁银霜落下，却不曾升起半分祥和之意，反而，将此地衬的宛如人间炼狱。

    到处皆是丧了命的白虎帮门众，淡淡的血腥味连微风都带不走。

    几分诡秘气息飘荡。

    说是九幽黄泉都不为过！

    “原来，近日闹得满城风雨的神秘刀客，与我先前曾见过的那位铁面人，是同一位。”

    轻盈白雪缓缓落在肩头，林清影站在屋檐上，静静遥望那道渐渐远去的身影，目光平静如水，声音却漫着几分惊讶。

    “没想到，赵胤坡设宴，竟真的将人引出来了。”

    “不过，倒也不得不说，这刀客胆识过人，亦是修为高深，一刀断他人兵器，一刀取其首级……”

    “若没看错，他这是在试招？”

    林清影回忆着方才凉亭内的交手，目光落向那两具身首分离的尸体。

    眉头轻皱，惊叹之余，亦是漫起几分无奈。

    想问的事，还没去问，人就已经死了……

    无功而返暂且不提，此战，还打乱了林清影原本的谋算。

    她本想让这赵胤坡再欢快的跳些时日，毕竟这厮为人张扬，借昆岳教之事大做文章，吸引众多江湖高手前来临安。

    如若事情再发酵下去，那些位背景深厚的江湖高手见不到这神秘刀客，定然会直接找上赵胤坡询问。

    届时，赵胤坡说不出个所以然，或者说，他胡编乱造……

    下场将会极度凄惨。

    如此，便能轻松解决此事，可现在，这刀客出手……

    “当真误事！”

    林清影眉头皱的愈发紧了些。

    心底更是升起无尽的担忧……

    ……

    临安，天地堂。

    二楼厢房内。

    微弱的烛火蔓延在黑暗中，映照在浑圆白嫩的双腿，慢慢向上攀去，朦胧风光若隐若现，娇躯曼妙窈窕，衣裳更是轻薄诱人。

    这是不可多得之美景。

    但，这美景，吸引不来那位站在窗边，静静眺望太和园方向的身影。

    “嗯~~”

    妖艳女子柳眉轻蹙，似是有些不满，她声音轻柔妩媚，仿若撒娇似的，轻声呼唤，“二爷，快来嘛，奴家都等你很久了呢~”

    “别找我滋阴补阳。”

    甄文志没有回头。

    他眉头紧锁，声音沉重，语气有些不好。

    今日赵胤坡闹出的动静让他心烦意乱，他现在担忧无比，亦是思绪复杂。

    他期盼那神秘刀客不要现身，如此，临安城有昆岳教门众的消息，便会一直得不到证实。

    过段时日，这消息，会随着赵胤坡被江湖高手教训一番后，不攻而破。

    这般，他的谋划便不会受到影响，青龙帮与白虎帮那所谓共同的大计，亦是能顺利进行。

    可，他也希望那神秘刀客能前去赴宴。

    将赵胤坡斩落刀下。

    即便，如此，会造成江南，或者说，是整座江湖各方云动，但，与赵胤坡这厮的惹事能力对比起来……

    前者便也不值一提。

    无非是大计往后推延几日再实施罢了。

    “无趣。”

    “二爷可当真无情。”

    “用得到人家的时候，便喊人家小娘子，用不到人家的时候，便又不跟人家修行滋阴补阳之术……”

    妖艳女子衣裳半解，目光更为幽怨。

    “何必要如此忧愁呢？”

    “你……”

    话语悬在嘴边，甄文志刚想回答，却忽而被房门处传来的三声轻叩打断。

    循声看去……

    有道人影映在房门薄纱上。

    “二爷，那神秘刀客现身，寒光铁面，太和园被血洗，赵胤坡死了，还有……咱们的三舵主，也死了。”

    “嗯。”

    目光漫起几分莫名意味，甄文志轻轻应声，没有其他言语。

    那前来汇报消息的人也不曾停留，伴随着木板吱呀作响，人影便消失不见。

    “二爷，赵胤坡死了呢。”妖艳女子道。

    “我知道。”

    “三爷，他也死了呢。”

    “……”

    甄文志眉眼低垂，这消息，其实是他有些想不到的。

    慕乾坤死在太和园，跟赵胤坡一起，这两人……

    “难怪这赵胤坡近日颇为没有头脑，现在看来，倒也能理解。”

    “这神秘刀客出手，可算是为我解决了大麻烦。”

    ……

    “是呢。”

    妖艳女子起身，她缓缓迈步，声音娇滴滴的，“所以，何必如此忧愁呢？二爷~”

    “神秘刀客赴宴，算是坐实赵胤坡散出的消息，过段时日，临安将会有更多高手前来。”

    甄文志目露沉思，他轻声道，“我们近日该再小心些，不可闹出动静。”

    “二爷可真小心。”

    “你要知晓，江湖当中，所有人都不希望四兽帮重现。”

    甄文志目光深沉，“琉璃盏的消息，有了吗？”

    “你猜？”

    ……

    神秘刀客现身太和园，赴赵胤坡那鸿门宴，且大杀四方！

    如此消息，宛若星火，将整座临安城都给点燃。

    县衙已经加强搜寻，青龙帮与白虎帮却慢慢没了动静，即便死去之人，乃是他们江南分舵的两名重要人物。

    “你们说，这青龙帮跟白虎帮，是不是怕了那神秘刀客？”

    “我想，或许不是。”

    “何以见得？”

    “你想啊，那慕乾坤是青龙帮江南分舵三舵主，赵胤坡又是白虎帮的，虽说这两大帮派私交甚密，可夜会什么的……”

    “哦~~~”

    “不过，真没想到，这赵胤坡竟然如此便死了。”

    “是啊，那神秘刀客简直出人意料，任谁都不敢相信，他当真会赴赵胤坡的鸿门宴吧？”

    “赵胤坡这次，算是踢到铁板上了。”

    “对了，你说，这刀客为何会去赴宴？他都隐藏这般久，应当是较为沉得住气的人物，理应不会把这等消息放在心上。”

    “谁知道呢？或许是觉得赵胤坡太过聒噪？”

    ……

    茶楼酒馆，勾栏梨园，到处皆有议论声。

    所有人都在惊叹这神秘刀客的实力，亦是纷纷猜疑他的身份。

    “你们说，他究竟是不是昆岳教的人？”

    “可能是？也可能不是？”

    “听君一席话，胜似一席话……”

    “如若是的话，他不应该出手，如若不是的话，亦是如此。”

    “这话说的对，昆岳教如今是整座江湖的众矢之的，不管这神秘刀客是否为昆岳教之人，他都不应当与其扯上干系，否则，祸患无穷。”

    “倘若，他真是昆岳教之人，此番行事，是他们那位教主示意呢？诸位，可别忘了……昆岳教那位教主，如今还下落不明。”

    ……

    猜疑渐渐令人心惊，众人慢慢觉得自己已经靠近真相。

    风波酝酿！

    江南附近已有高手动身前往临安，可消息还在扩散，以极为恐怖的传播速度向外辐射，直至，整座江湖都知晓——

    临安，有疑似昆岳教门众现身！

