    “可是，我们两个也给你看过了，这病没办法治，我们还怎么帮你？”我和河子通问道。

    看他一脸淡定的样子，分明也是知道我和洛樱两个人救不了他，他应该还有别的对策才对。

    果不其然，和我想的一样，听到我说的话之后，河子通的脸上再次露出了一道笑容，“呵呵，这个两位不用担心，既然我说了这样的话，那就代表两位有能救我的方法。”

    “之前和我谈生意的那几个西方人是属于一个药物公司，当然那个药物公司只不过是为了掩饰他们真实的身份而已，他们借着这个公司的名号暗中收了不少人血，凝练出来了一种血素。”

    说到这里，河子通突然扭过头来看向了我。

    “这血素，就是能够让我解决贫血这个问题的东西。”

    我听到他的话脸色一塌，“啊？你不会是让我们当杀手帮你潜入进去找血素吧？”

    这可是杀手干的事情，跟我一个江湖道士一点关系都没有才对。

    “我当然不是让你们去当杀手，那个药物公司守卫森严，普通人根本进不去，想要拿到血素，就得找到那些家伙的老巢才行。”

    我突然有了一种不好的预感，“你的意思是……”

    河子通脸上的笑容变得耐人寻味，“那些家伙的老巢在F国的一个深山里头，他们在里头盖了一个城堡，我是想让你们去城堡那里把血素拿出来。”

    “我擦，这不是吸血鬼城堡吗？”

    虽然我现实中从来没看过吸血鬼，不过电视里头可看多了，也就只有吸血鬼才会住进城堡里头。

    “你们不用太担心，说是吸血鬼城堡，不过你看我现在也是半个吸血鬼了，可是不是照样能够晒太阳吗？”

    “我让你们过去，是因为这个城堡里头还有许多别的古怪，这些古怪也只有你们才能够解决。”

    “呃……难不成这吸血鬼城堡里头还住着什么会法术的人不成？”我有点怀疑地问道。

    河子通一拍手掌，“说对了，这城堡里头还真的有一个道士，那些家伙能找上我，也是因为那个道士介绍的，他知道我快要死了，所以才让他们过来想收走我的资产。”

    我和洛樱对视一眼，要不是知道这河子通是河氏后人的话，我还真以为他在扯淡，居然说出这些东西来，先是什么喜欢喝血的外国人，然后这些人还在自家的城堡里头找来了一个道士看家。

    这中西合璧起来，岂不就是天下无敌了？

    河子通看出我的疑惑，苦笑着接着说道，“宁远先生，我这也是实在没有办法了，之前我就派人过去查过他们的底细了，可是他们几个人还没能进去城堡里头，就都被轰出来了。”

    “而且那几个人也都变成了我现在这个样子，现在还躺在医院里头，听他们说城堡里头有僵尸，那道士可以控制那些僵尸，除了你们之外，我还真找不到人能够去把血素拿出来了。”

    僵尸？

    我愣了一下，我以前倒是见过一个僵尸，就是古涛利用蛊虫然后在无幻方丈身体里头下蛊弄出来的，可是那还不算真正意义上的僵尸。

    真正意义上的僵尸，也就可能是湘西那边才会有，传闻湘西有赶尸人，最擅长的就是把死人炼成僵尸，然后贴上黄符，让他们听着自己手上的引魂铃跟着行动，难道这在城堡里头的那个道士也是湘西出来的道士不成？

    我想了一下，如果真的和河子通说的那样，那个道士藏在城堡里头，那指不定他在城堡里头也在密谋做着什么东西，我和洛樱两个人要是进去的话，指不定也会出事。

    我想了好久，要是我一个人过去的话，我是不计较的，可是让洛樱也跟着一起过去，我却有些担心了。

    洛樱看着我，眼睛闪亮而又充满了坚定，我要是说去的话，她肯定也会跟着一起去。

    “宁远先生，不知道你们愿不愿意过去？”河子通问道。

    我想了好一会，然后才转身看向他说道，“去的话倒是可以过去，不过这个任务实在太危险了，除了龙元璧之外，我还要你们河氏集团百分之四十的股份！”

    “百分之四十？”

    河子通脸色一变，似乎没想到我会这么说。

    “你要是不答应也没有关系，大不了我们不要这龙元璧了，这样还省的我们趟这趟浑水。”我冷漠地和河子通说道。

    反正现在已经知道龙元璧需要河氏后人的血才能够拿出来，这样的话就算我们不用找出来也没关系，大不了我带着诅咒回村里头，到时候再想办法把诅咒给弄掉就是了。

    我和河子通说完之后，带着洛樱转身就要走人，河子通的脸色马上变得焦急。

    “等一下，我答应！我答应你们就是！”

    我脚步一顿，冲洛樱投过去了一个得意的笑容，既然要去办事，那报酬自然是能拿多高就拿多高。

    “你们……你们这是在趁人之危……”河子通在后面捂着心脏说道。

    我冲他笑了笑，“这比起当年你们河氏一族背叛我们巫族的代价还算小了，要不是当年巫族被赶进了大雪山，现在还哪有殇族什么事？”

    河子通听到这话也是苦笑了一声，继而默不作声了，虽然当年河氏一族背叛巫族的时候我还没有出生，不过这件事情是绝对不可以忘记的。

    “好吧，既然这样的话，那二位先留下你们的电话号码，然后马上去申请签证，等签证到了，我们就一起去F国，争取早日拿到血素。”

    “嗯？河先生你也要一起去F国？”洛樱问道。

    “不然你还想着要偷渡吗？”河子通无奈地笑道，“我可以送你们偷渡过去，可没办法让你们偷渡回来，为了保险起见，我也跟你们一起去，当然我不会跟你们一起去城堡的，放心。”

    其实说起来我倒还希望河子通能够跟我们一起去城堡，不过看他这个虚弱的样子，估计去了的话也只会变成累赘。

