    韩雨萱立马推了推杨天，结束了这个吻。

    她听到刚刚的声音，一下子就认出来了——这是三个室友之一，孙小雅。

    也正是让她帮忙拿快递的那个人！可孙小雅怎么会突然回来？

    她明明和另外两个室友一起去看首映了啊！“完了完了，这是我室友！她……她怎么回来了？”

    韩雨萱一下子不知所措了，慌张极了。

    杨天此刻倒是没那么慌张。

    开玩笑，什么场面他没经历过？

    这点小场面哪里至于让他慌张？

    他刚刚心脏骤停，和韩雨萱不一样，是气得心脏骤停——妈的，这么关键的时刻，这么刺激的时光，为什么会有人来打扰啊！气死人了啊！不过此刻，他也冷静下来了，看到韩雨萱那慌张的样子，他笑了笑，小声道：“冷静点冷静点，她进不来的。”

    韩雨萱愣了一下，连忙道：“不！她进的来！她有钥匙的！”

    说话间，门外就又传来了孙小雅的声音：“雨萱？

    在不在啊雨萱？

    雨萱？

    诶……难道人已经走了，只是忘记关灯了？

    算了，我拿钥匙吧。”

    随后，钥匙插进锁孔的声音传来。

    门锁要被打开了！韩雨萱心一下子提到了嗓子眼，小脸都一下子白了。

    然而杨天这时却是笑着摆了一下手，隔空挥了一下，好像什么都没做。

    “咔——咔——咔——”钥匙在锁孔里转动的声音传来，转动了几下，门……却是没有应声而开。

    “咦？

    门怎么打不开了？”

    门外的孙小雅似乎有些惊讶。

    “怎么回事啊？

    门开不了？”

    “不会吧，咱们寝室的门锁不是前几天才换过吗？”

    ……又有两道女声传来，似乎门外不止孙小雅一个人。

    韩雨萱见门没开，愣了一下，稍微松了口气。

    但听到这另外两道声音，她心里又紧张了起来。

    “三个人都回来了？

    怎么回事啊她们……”韩雨萱咬着嘴唇，小声嘟囔道。

    随后她又幽幽地看了一眼还扑在她身上的杨天，道：“喂，还趴我身上干嘛？

    你都要身败名裂了好不好！”

    “她们进不来的，只要你不想让她们进来，她们就进不来，”杨天安慰道。

    “可是她们看到里面有灯了，肯定不会罢休啊。

    要是一直打不开，肯定会去找宿管阿姨的，到时候会更麻烦啊！”

    韩雨萱没好气道。

    杨天想了想，道：“那这样吧，我躲阳台上去，然后先让她们进来。”

    韩雨萱想了想，点点头道：“也只能先这样了。

    你快去藏起来吧！”

    杨天起身，打开刚刚关上的那扇门，去阳台藏着了，然后又把门再关上。

    数秒后，门锁咔咔两声，开了。

    房门被推开。

    三个女孩先后走了进来。

    正是韩雨萱的三个室友——孙小雅，张梦丽，周舒扬。

    三人一进来，看到韩雨萱正躺在床上，都有些惊讶。

    “诶？

    雨萱你在？

    那你怎么不吱声啊？”

    孙小雅疑惑道。

    韩雨萱有些懵，犹豫了一下，才想出了一个勉强合理一点的解释，道：“呃……我……我刚刚躺床上休息一下，一不小心睡着了，刚醒。

    所以你们敲门的时候我估计还有点蒙，所以就……”三个女孩听到这话，看到韩雨萱那呆萌、懵懵的样子，倒还真信了。

    毕竟韩雨萱平日里也是很可爱，偶尔会犯迷糊的那种女孩啊。

    “一不小心睡着了可还行？”

    周舒扬笑道，“你今天不回你的大house住吗？”

    韩雨萱尴尬一笑，道：“是……是要回去的，只是回来放了个快递，刚好有点累，躺床上躺会而已，没想到就睡着了。

    对了，你们怎么突然回来了？

    你们不是要去看首映吗？”

    三个女孩本来还觉得韩雨萱的表现稍微有点奇怪。

    但此刻一听到韩雨萱提起首映二字，她们就齐刷刷地进入了一种颓丧的状态，根本没心思在意韩雨萱奇不奇怪了。

    “唉……”三人都长叹了一口气。

    “别提那首映了，我们可难受死了！”

    张梦丽哀叹道，“刚刚我们都到电影院了，爆米花都买好了，满心期待地等着首映时间到来，我们就可以看到我们最爱的小哥哥帅气的面庞了。

    可没想到，电影院突然一个通知，首映取消了，这个电影可能都要撤档了，真是气死了！”

    “诶？

    取消？

    为什么？”

    韩雨萱疑惑道。

    “好像是因为……方云哥哥的一些脑残粉去举报了什么东西吧，然后就引发了一群喷子的围攻，喷子还挖出了哥哥的一些黑料，大肆宣扬。

    然后我们的哥哥就被全网黑了，电影院也迫于压力撤销了他参演的电影的首映。”

    周舒扬道。

    “那些人就是酸，就是酸我们哥哥长得帅！那些黑点都是假的！”

    “就是啊就是啊！就是嫉妒而已！”

    ……另外两人也纷纷点头应和。

    韩雨萱讪讪地笑着，也不太好接话。

    她是一直对小鲜肉完全不感冒的，也不怎么关注这类网络纷争。

    此刻听得也是云里雾里的，不好发表什么意见。

    “所以……你们今晚就看不了了？

    回来睡觉？”

    韩雨萱问道。

    周舒扬三人又叹了口气，低下头：“那能怎么办嘛？”

    过了几秒，孙小雅忽然想起了什么，走到自己的床边，拿起了之前韩雨萱帮她拿回来的那个包裹，娴熟地拆开，拿出里边的东西一看，忽然又惊喜起来：“差点忘了……这是咱们偶像的限量影视花絮合集外加写真视频的大礼包！这可是我花大价钱买来的呢！现在电影首映是没了，要不咱们一起找个地方一起看哥哥的碟片？”

    周舒雅二人本来都已经垂头丧气了，听到这话，倒是稍微提起了些精神，“好诶好诶！反正今天遇到这么郁闷的事，睡肯定是睡不好了，还不如出去找个放映厅看碟片！”

    “我知道附近有一家新开的家庭影院！我们一起去开个房间看碟片吧！”

    三人一拍即合，瞬间又兴奋了起来。

    随后孙小雅甚至向韩雨萱发出了邀请：“要不一起去？

    方云哥哥超帅的哦！”

    “不了不了，”韩雨萱尴尬一笑。

    “那好吧，”孙小雅有些遗憾，然后道，“那……我去上个厕所，上完我们就走。”

    说着，她就转身往阳台的方向走去——因为厕所是连着阳台的！韩雨萱见状，大惊失色，“诶！别！”

    

