    一个野人就在两个人眼前，背着他刚砸晕的野人媳妇进了山洞。

    白云飘渺。

    陆安想起他和阿夏在镇子里互相取暖的日子，再看看此时的阿夏，有种说不出的感觉。

    那个冬天会钻在他怀里的末世女孩，如今已经不需要他庇护。

    “我有一个问题。”

    陆安想了很久，终于问出来。

    “你说。”

    “你已经……这样，为什么还会来找我？”

    陆安已经明白两人的差距，甚至，在动辄万年的尺度上，作为永恒的存在，连徐教授可能都难让她停留一下视线。

    准确来说，是祂。

    那个无比疯狂，由废墟中诞生出来的“神”。

    “你知道现在是多少年之后吗？”她没有回答，而是反问道。

    “这不是原始时代？”陆安道。

    “我是说，在我找到你之前。”

    “……”

    陆安心里一突，阿夏淡淡的话语，却给了他难以形容的压力。

    “永恒没有你想的那么美。”阿夏口吻很轻，“或者说，是个诅咒。”

    “你是唯一的神？”

    “算是吧。”

    “什么叫算？”

    “放在宇宙尺度上，有的，不过祂自杀了。”

    阿夏眼望无尽的深空，不过片刻就已转开视线。

    “祂的尸体就是黑洞。”

    “？！”

    陆安吃了一惊，黑洞？

    无法观测，不可名状。

    那是神的尸体？

    “愚蠢的星期六，不要试图理解你不能理解的东西了。”

    阿夏笑道。

    太阳有一百亿年寿命，但是对于银河系来说，又算得了什么呢？

    孤寂。

    是宇宙永恒的旋律。

    疯狂和迷失，也是神的终点。

    “所以我在那时救了你，现在你把我从时间里钓出来了？”陆安看着远处嘟嘟叫的大象，这个时代的大象身上还长毛。

    阿夏目光流转，朝他点头。

    实际故事是：

    你带回了我。

    在彻底疯狂之前。

    “我能在这里……嗯……”陆安终于舍得把提了一路的猪肉放到一旁，于这原始时代的茫茫草原上，朝阿夏问：“亲你一下吗？”

    “亲吻你的神吗？”

    “……”

    陆安看着阿夏眼里的笑意，慢慢凑近过去。

    她闭上眼睛，于史前荒野上和陆安坐在一起，远处是提着棒子在山洞前巡逻的野人，空中翱翔着展翅的巨鹰。

    “我知道你有很多疑惑，但是还没结束，你知道一次又一次给你解释的那种……我很想揪着你打一顿。”

    许久，阿夏站起来道，把陆安刚要开口的问题憋在心里。

    身为一个凡人，真的很好奇。

    他像个好奇宝宝一样。

    “我还在大雪天给你暖脚呢。”

    “你那是摸，谢谢。”

    “我说睡觉的时候。”

    “帮你暖回来？”

    “……”

    “走吧，带你到处逛逛。”

    “这个能拿吗？”陆安从地上捡起剑齿虎的牙晃了晃。

    这个东西如果就这样带回去，应该没有历史痕迹，不算文物化石。

    “可以。”

    在一个女野人准备来这边蹲下小解之前，阿夏带着陆安重新迈入时间长河。

    史前巨蟒化为飞灰，时光快速划动。

    陆安面对项羽放的大火啧啧称奇，再一转眼，来到一处富丽堂皇的宫殿。

    “这是谁？”

    “带你看看阿娇，好看吗？”

    “原来刘彻是个脚控？”陆安诧异，接着侧过头，“虽然这是历史，但我是个21世纪接受过高等教育的人。”

    汉武帝正拿着少女的小脚把玩。

    古代女人成年太早了。

    “你不是也金屋藏娇了？”

    “不会吃你自己的醋吧？”陆安问。

    阿夏瞟他一眼，转向去了另一处。

    “大小乔。”

    “还不如你好看……也就是人妻这点让曹老贼念念不忘吧。”陆安看一眼就没了兴趣，“我更想看温酒斩华雄。”

    “你会失望的。”

    阿夏嘴角动了动，带他看了华雄的死，见到了花木兰的一身豪气，见证了玄武门的杀戮。

    领略完秦王破阵曲，又去听李白吟诗。

    陆安发现，自己那沉寂已久的心，在见到阿夏后又重新焕发了活力。

    他看着李白放在一旁的佩剑若有所思，“要是找地方埋东西下去，我们回去再把它挖出来，是不是人造古董？”

    “你要埋什么？”

    “埋……”

    听见阿夏这么问，陆安摸了摸身上，发现可以埋的东西除了手机，他只有家里的钥匙带在身上。

    总不能把这两个东西埋下去，就算不氧化的话，也会把一群研究文物的老头子世界观震碎。

    天上下起了小雨。

    阿夏望着野外，回忆起一些事。

    “神也不是万能的。”

    “嗯？”

    “你们几个凡人，赢过一个神。”她伸出手接天上落下来的雨滴。

    那是第一次的时候，她还没有褪去诅咒，疯狂残存，陆安和她打了一个赌。

    那时没有所谓的未来，也没有夏茴，一切都是未知的。

    毁灭与新生，只在一念之间，这个男人赢了。

    陆安忽的想起，当初未来和他说过的。

    “我赢了什么？”

    “你赢了现在的一切，世界的未来，还有一个不断褪去诅咒的神。”

    阿夏已漫步到荒野之中，瓢泼大雨在她头顶散开，衣服不染纤尘。

    孤身行走在茫茫雨幕中，她的背影略显单薄，且美好。

    “你怎么输的？”

    “输给了人心。”

    “哦？玩弄人心的魔鬼？”陆安眼里的阿夏形象又变了，由疯狂扭曲的诡异造物菩萨，变成玩弄人心的恶魔。

    这就是神的恶趣味吗？

    “我认为人的贪欲永远无法满足，输得一败涂地。”

    听到阿夏的话，陆安忍不住想笑，玩弄人心失败的魔鬼，最终惨遭打脸。

    “星期六，要再来一次吗？”她弯腰从地上摘下一朵红艳的花，凑到鼻尖轻嗅，朝陆安笑问。

    那是一朵石蒜，也叫彼岸花。

    “……不来。”

    陆安摇头拒绝，既然曾经他赢过一次，那就够了。

    和一个神打赌，赢一次够了，还想赢第二次？

    找死。

    “我早已经不是第一次的那时候了，现在你输了也不会毁灭。”

    “那也不来。”

    “老处男，真鸡贼。”

    “请注意身份。”陆安咳了一声，“不断褪去诅咒什么意思？”

    “想知道？”

    “想。”

    “你赢了我就告诉你。”

    “不打赌。”陆安断然拒绝。

    “没劲。”

    阿夏摇了摇头，把手上的花扔回去，时空凝滞，雨滴逆行而上，花又重新生长在那里。

    一簇簇鲜花开得正艳，她赤脚走在花丛中。

     

