    大海深处，鱼人岛，宽敞的广场之上，路飞看着哭泣的人鱼少女，还有周围一圈带着项圈的鱼人，狠狠地捏了捏拳头。

    “桑多斯是吗？我一定要揍飞他！”

    在登陆鱼人岛的一刻，看着被桑多斯蹂躏禁锢的鱼人一族，路飞的火气就不断上涌，在看到王下七武海甚平现在的惨状后更是怒不可遏。

    因为御兽环的缘故，桑多斯可以说是将整个鱼人一族都变成了奴隶，这种行为比香波地岛那些天龙人还恶劣，天龙人只是祸害一些鱼人和人鱼，桑多斯却是祸害一族，而且将整个鱼人一族征服了之后，桑多斯根本没有在意，将普通鱼人当做手下异兽来使用，对那些没有什么战斗力的人鱼则不管不问，导致鱼人岛的现状比原著中还要残，路飞他们过来时看到的就是一个残破的国度，人鱼们四处躲藏，奴隶贩子肆意狂欢，整个鱼人岛就好像地狱一样。

    揍飞了一群又一群的奴隶贩子，在岛中心的广场上，路飞一伙见到了驻守在这里伤痕累累的前七武海甚平。

    这位海侠前所未有的狼狈，高大的蓝色身躯上是一处处或是结痂或是还在流血的伤口，眉宇间遮掩不住疲色，甚至连眼神都有些黯淡无光，在他身边鱼人海贼团的团员横七竖八躺了一地，有的胸口还有起伏，有的却已经没有了呼吸。

    在从对方嘴中了解到一切缘由之后，路飞当即叫喊着要拿下桑多斯，解放鱼人一族，不得不说真是无知者无畏。

    “路飞，你——”了解桑多斯可怕的甚平想要说些什么，然而还不等他开口一道有些轻佻的声音响了起来。

    “几年不见，路飞你还是一样很大胆呢！”

    听到这个声音，路飞瞳孔一缩，回过头来看向了突然出现在自己身后的人。

    “你怎么会在这里，艾尼路？”

    雷文轻轻摇头，看着围聚在一起的草帽一伙，轻轻一笑，“我为什么不能在这里啊，当初怎么说也是同坐一条船的伙伴，你这也太让我伤心了！”

    听着这话草帽一伙的表情都些古怪，按理说雷文和他们的关系还算不错，克洛克达尔、马林梵多那两次战斗如果没有雷文出手的话他们的结局还真不好说，算是有恩。

    只是看着身材修长的雷文，穿着正义披风，肩上披着海军肩章，草帽一伙也无法再把他当同伴来看。

    “你这家伙已经投靠了海军，还算什么同伴啊！”索隆嘀嘀咕咕地说道。

    “就是，就是，都已经成为了海军大将了，见面不开打已经不错了！”山治也附和道。

    只是两人的表情都有些凝重，虽然经历了三年的刻苦修行，实力大增，但想要战胜眼前的男人，他们还是没有什么把握。

    尤其是这几年海军大将雷蛇动手的消息可是传播了大海，众人都知道这家伙基本上是一人就镇压了无数大海贼，其中甚至不乏金狮子这样的强者，世界政府如今的威势有一半是他杀出来的，其中的压力可想而知。

    然而就在这古怪的气氛中，路飞却上前走了几步，静静地看着雷文，低声问道：“当初艾斯在被行刑的时候，你是不是在那里！”

    雷文沉默了一下，笑了笑，“是的，那个时候我已经成为海军中将了！”

    路飞也沉默了一下，忽地捏紧了手指，“那我就要揍飞你！”

    救不了艾斯是路飞的一生之痛，那时他被熊拍飞到了九蛇岛，不同于原著中幸运闯入天守阁，最后在一系列操作下让汉库克芳心暗许的好运，这一次因为九蛇战士实力的大幅度提升，路飞连岛中心地带都没摸到就被抓住扣押起来，直接错过了顶上战争，直到后来汉库克回来，得知消息的冥王雷利出面才把他放了出来。

    这三年路飞一直在雷利的教导下修习霸气，实力突飞猛进，正是信心最足的时候。

    然而这份实力也需要看个对比，看着对自己比划起来的路飞，雷文轻轻挥了挥手。

    “万雷！”

    晴空霹雳，身处海底的鱼人岛竟是忽然出现了无数道闪电，以肉眼难以捕捉的速度直接落下，索隆等人猝不及防直接就被劈了个正着。

    啊！啊！

    一阵惨叫声中，索隆等人栽倒在了地上，浑身电弧闪耀，整个人都被麻痹了。

    雷文并没有下死手，但被电流击中，几人短时间内也失去了战斗力。

    路飞同样也被惊雷击中，但作为橡胶人的他免疫雷电，因此和以往一样，没有一点反应。

    只是看着自己的伙伴被一击击倒，原本压抑的怒火却是再也克制不住了。

    “橡皮橡皮，火拳！！”在路飞的怒吼声中，他伸长的胳膊先是缭绕上黑色的武装色，然后在极速中宛如被点燃的火柴一般燃烧起了烈焰，整个拳头如同火箭炮一般朝着雷文砸去。

    然而面对他这样的攻击，雷文轻轻一晃脑袋就躲避了过去，下一刻电光一闪，他整个人就出现在了路飞面前。

    砰！

    强化了武装色的一拳轻轻砸在了路飞的腹部，比起刚刚对方声势浩大的攻击，这一拳显得有些无力，但造成的结果却很惊人。

    仿佛慢镜头一般，路飞整个人先是像龙虾一样弯曲起了身体，俯身吐出了一大口血来，然后整个像后面砸去，人在空中如同陀螺般旋转起来。

    轰！

    旋转的路飞砸进鱼人岛地面，整个人像木桩一样镶嵌了进去了。

    “混、混蛋！”

    被砸懵了的路飞挣扎着想要爬起来，可仅仅挨了一拳，他浑身却仿佛散架子了一样根本提不起一丝力气。

    雷文缓步走了过来，笑嘻嘻地蹲在了路飞的面前。

    “路飞，你还是和以前一样弱啊，这样可没办法揍飞桑多斯那家伙，要知道对方可是比我还要强啊！”

    路飞死死地咬着牙，这还是他第一次见识到自己与雷文之间的差距，以往雷文搞笑似地用雷劈他还没察觉，现在真动起手来他才感觉对方简直强的可怕，比他爷爷还要厉害。

    雷文看着一脸不甘的路飞，脸上笑意更浓，低下头似是自言自语，又像是认真地说道：“如果真想对付桑多斯的话，我建议你去万国一趟，夏洛特玲玲是桑多斯麾下的大将，战胜她你才有资格去挑战桑多斯！”

