    然而她嘴上被胶布封着，这两字听起来，只是呜呜声。

    但是唐时言能够从她的神情，和眼中的震惊，猜出她到底在说什么。

    “是我，很意外吧。”唐时言手里提着一张椅子，朝宋暖面前走来。

    宋暖瞳孔颤动，又呜呜了几声。

    这一次唐时枫猜不到了，将她嘴上的胶布撕下来，“真是的，不是让王助理贴松一些么，居然不听我的话。”

    宋暖才不管他在嘀咕什么，大声质问，“是你把我绑来的。”

    “显而易见不是么？”唐时枫退回去，坐在了椅子上。

    宋暖身子颤抖，“这到底是为什么啊！”

    “为什么？”唐时枫仿佛听到了天大的笑话，低低地笑了两声后，脸色就猛地一变，变得扭曲起来，“你敢拿假的遗嘱线索来应付我，你说我为什么要把你带过来！”

    宋暖脸色白了，“你......”

    “你是想说，我怎么知道的对吧？”唐时枫收起了脸上的狰狞，恢复了平时那样吊儿郎当的笑容，“因为我去了美丽国，根本没找到遗嘱，等我准备回国的时候，发现有人故意阻拦我回来，所以我就意识到，我被你，不，被你们骗了！”

    说到这儿，唐时枫敲起了二郎腿，“你应该早就告诉唐时言，我要遗嘱这件事吧，不让唐时言怎么会那么及时让人把我封锁在国外呢，不过最后你们还是失败了，我回来了！”

    只是回来的方式，却让他感到耻辱。

    他堂堂唐家大少爷，居然用偷渡这种方式才能回国。

    这个仇，他绝对不会这么算了。

    宋暖垂下眼眸，“很抱歉，我也不想用假消息骗你的。”

    “可是你还是做了不是吗？”唐时枫脸色又是一沉，直接站起来，伸出手掐住她的脖子，把她压倒在沙发上，“你知不知道，就因为你，我差一点死在了海上！”

    他用力收紧手上的力度。

    宋暖感觉脖子疼的快要断了，呼吸都快呼吸不上来，小脸都憋红了，表情也逐渐变得难看起来，说话的声音都沙哑了。

    “我不知道，可是我没办法，时言根本不知道遗嘱的下落，你让我用两个月时间给你，如果给不到，你就要对我身边的人动手，我只能这么做。”

    唐时枫磕磕磕的笑了起来，像个神经质一样，眼里满是疯狂，“果然，我从一开始就不该指望你，我还以为你有多大的本事呢，原来也不过如此。”

    “那你想怎么样？”宋暖看着她，眼里布满了血丝。

    唐时枫再一次加重手中的力度，宋暖疼的叫出声音，呼吸更加难受了，只能张大嘴巴，用嘴巴来呼吸。

    “怎么样？”唐时枫嘴角勾起一抹薄凉的弧度，“我也没有想好，因为你没有给我遗嘱的线索，还让唐时言知道了遗嘱这回事，万一等他找到了遗嘱，那我一家都完了，所以为了避免这样的结果，我只能拿你开刀了，谁让你是他在意的人呢。”

    “你要杀我？”宋暖眼中闪过一丝惊惧。

    唐时枫摇摇头，“不，我不杀你，起码现在不会，我只是拿你作为威胁，威胁唐时言把遗嘱给我。”

    “所以你就把我绑到这里来？”

    “没错。”唐时枫另一只手撩了撩宋暖的头发，“我就把你关在这里，让唐时言去找遗嘱，等他什么时候找到了，我再什么时候把你还给他。”

    “那你有没有想过，一旦把我还给他，他就会全力报复你呢？”宋暖瞪着他。

    唐时枫笑得开怀，但眼底却丝毫没有笑意，“你以为我想不到这些么，但是没办法，我会在把你还给他之前，留下一些你的把柄，作为以后的威胁，这样以来，他所有顾忌，就不敢对我下手了。”

    “你......”宋暖死死的咬着嘴唇，声音在发颤，“你想对我做什么？”

    “很简单，把你扒光了拍一些不雅的视频和照片，完全可以达到持续威胁的效果。”唐时枫看着她眼中的害怕，故意吓她。

    宋暖还真被吓到了，脸上的血色顿时消失不见，却而代之的是满脸的苍白。

    唐时枫见她这样，心情一阵愉悦，把掐在她脖子上的手，也松开了。

    宋暖感觉到脖子上的压力瞬间没了，呼吸也顺畅了起来。

    她一边咳嗽，一边大口大口的呼吸着空气，眼睛都湿润通红了。

    唐时枫坐回椅子上，饶有兴趣的欣赏着她这副脆弱的模样。

    不得不说，这个女人的确是他见过最美的，就连这么狼狈的时候，也给人一种脆弱的凌乱美，让人看了就想欺负。

    可惜啊......

    唐时枫遗憾的摇了摇头，“为什么先遇到你的，是唐时言那个家伙呢。”

    宋暖哪能听不出来他的意有所指，眸色闪了闪，没有理会，继续呼吸着空气，但心底的恐惧，也越来越大了。

    她没有想到，假线索的事，会这么快就被拆穿，更没有想到，唐时枫的报复来的这么快，居然直接把她绑了过来，用她来威胁唐时言。

    她刚才还说，就算他得到了遗嘱，他把她还给唐时言，唐时言也会报复他，就希望他能够有所忌惮。

    却不料，他进入如此下流卑劣，想给她拍那种东西，来持续威胁时言。

    这样的人，简直是个魔鬼！

    似乎感受到了宋暖对自己的恐惧和恨意，唐时枫眯了眯眼，正想说些什么，王助理一脸惶恐的走了进来，“总监不好了，山下的人收到消息，总裁他们追过来了。”

    “什么？”唐时枫脸色微变。

    宋暖听到这话，先是一愣，然后就惊喜的笑了。

    时言追来了。

    他知道她被唐时枫绑架了。

    余光看到了宋暖脸上的激动，唐时枫捏了捏拳头，心里怒火奔腾。

    但他知道现在不是发火的时候，站起身来，“让人把她看好。”

    “是。”王助理看了宋暖一眼，应了一声。

    紧接着，唐时枫出去了。

    王助理也跟在他后面。

    唐时枫表情阴沉到了极致，“唐时言是怎么知道我们在这儿的？”

    “不清楚。”王助理摇头，“不过山下的人猜测，是我们有人身上携带了有信号的电子仪器，因为总裁他们开过来的路线，完全是我们走过的，一丝差错都没有。”

    “混蛋！”唐时枫踢了仓库的大门一脚，“你去查一下，到底是谁身上带了那种东西！”

    他好不容易才找到这么一个隐蔽的地方，用来隔绝宋暖。

    没想到，这么快就暴露了。

    王助理没有走，低下头说：“总监，我已经让人查过了，我们身上都有电子信号屏蔽器，所以不可能是我们的人暴露的，只可能是......”

    他朝后面看了看。

    唐时枫眯起眼睛，“你是说宋暖？”

