    “终于要开启了啊！”

    “等了那么久，不容易。”

    云天泽深吸一口气，当年，他还没开始参加世界赛，就被禁赛，更是被禁止登陆游戏。

    一直等到现在，终于有了参加世界赛的可能。

    当然，还要等到打完线下赛。

    与此同时，云天泽的通讯录闪烁，秋雨寒、春秋一梦几人也发来了消息，询问他们该怎么参加比赛。

    云天泽并没有断绝他们参赛的希望，而是让他们自由组队。

    一时间，酒剑歌行当即热闹了起来。

    他们自然希望以公会的名义出战！

    毕竟，云天泽是用自己工作室、战队的名义参赛，他们自然希望可以代表酒剑歌行。

    那是荣誉，而且，若能代表酒剑歌行取得好名次，云天泽也不会让他们吃亏。

    于是乎，所有人都在挑选队友，整个公会热闹无比。

    有人在报名，有人已经在准备排队。

    比赛的规则亦是传了出来。

    此次比赛，将按照11123的形势进行，根据得分多少判断胜利。

    前三局，双方战队各自派出玩家，得胜者可取得一分，第三局乃是2V2，胜利可得两分，第四局3V3，胜利可以得到三分。

    最终根据积分判定胜负，若是同分的话，将会额外再来一次5V5！

    这也是为何，云天泽自身实力非凡，苏梦云也不差的情况下，还要再拉拢其余玩家。

    没办法，这种赛制太吃团队了！

    如果只有一两个人厉害，其他人实力不行，也会落败。

    因为，前面四小局比赛之中，一个玩家最多出场两次，而且2V2,3V3之中只能选择一场上台，想要出场第三次，那得等到5V5才行。

    如果只有云天泽的话，哪怕他取得了两场胜利，也很难取胜。

    有了小辣椒后，再加上苏梦云的实力，他们至少有着拖到决胜局的可能。

    不仅如此，这一次的比赛，乃是采用了公平PK场的模式！

    换句话来说，就是装备属性全部压制到相同，包括特效也会失效，自身超过60分钟冷却的技能无法动用。

    想要在这种比赛中取得胜利，只能够靠自己的操作，以及战略。

    云天泽、小辣椒还好，他们都参与过这种比赛，安萌萌、苏梦云、一点朱砂和绪方佳子四女却是第一次，皆是紧张无比。

    尤其是绪方佳子，她本来就是副职业玩家，根本不会PK。

    十分钟后，当大部分玩家还在报名时，云天泽一行六人，已然接到系统提示音。

    “叮！”

    “系统提示：第一轮比赛开启，请玩家做好准备！”

    唰——

    云天泽一行六人当即被光芒覆盖，下一刻，当他们睁开眼时，已然置身于一片仿若星空的虚拟空间内。

    面前，浮现出一个擂台。

    “叮！”

    “系统提示：第一轮战斗将于60秒后迎战【轻歌曼舞】战队，请队长选定出战顺序！”

    看到提示音，云天泽不由得望向苏梦云。

    苏梦云舔了舔嘴唇，激动道：“天泽，让我上吧！”

    “好。”

    “第一战交给你，第二战我，第三战小辣椒上吧。”

    “然后我跟萌萌打2V2,你和小辣椒、朱砂打3V3！”

    云天泽果断安排下来，又是望向小辣椒。

    “我没意见。”

    小辣椒微微颔首，开什么玩笑，这种预赛遇到的对手基本上都特别弱，她自然不用担心。

    如果面对这种队伍就要全力以赴，小心翼翼，那他们干脆放弃参赛得了。

    他们的目标，可是世界冠军！

    输入对战顺序后，云天泽目光平静，等待着倒计时结束。

    “叮！”

    “系统提示：群雄争霸赛第一轮开启，将由【弹剑啸歌】战队迎战【轻歌曼舞】战队！首战上场玩家【云梦瑶】、【轻歌曼舞】”

    随着清脆的系统提示音落下，苏梦云的身影，当即浮现在擂台上，对面，同样是出现了一个玩家。

    那赫然是一个女性法师，看到苏梦云后，神色凝重无比。

    她们也看到了提示，自然知晓，苏梦云就是酒剑歌行的副会长！

    “没想到，居然第一轮比赛就遇到了你们。”

    “哎，流年不利啊，看来我们是输定了。”

    轻歌曼舞无奈叹息，然而，云天泽却是从她的话中察觉到了杀意。

    很显然，这姑娘说着自己要输，可实际上也没有放弃。

    如果苏梦云当真的话，一旦松懈，没准会有翻车的可能。

    好在，苏梦云也是第一次打这个，此时的她满心斗志，不管那姑娘说什么，她心中只有一个目标，那就是努力战斗，发挥出自己的全部实力来！

    于是乎，轻歌曼舞GG！

    当倒计时结束，擂台上的光幕消散后，苏梦云身上突兀绽放出一道金色光芒，旋即手中法杖挥动，如同战神一般，朝着轻歌曼舞杀去。

    “嗯？”

    “这……这真的是法师？”

    在擂台上，能够查看对方的职业等基础信息。

    因此，轻歌曼舞根本没想到，苏梦云会跟个战士一样杀过去，不由得慌张起来。

    但，轻歌曼舞也不是弱者，迅速施放技能。

    轰——

    火红色的光芒绽放，迸发出一道强烈的排斥力来。

    正是火系法师的神技，抗拒火环！

    然而，当抗拒火环弹到苏梦云身上时，金光大作，居然无视了弹飞的技能效果，兀自靠近轻歌曼舞。

    “怎么可能？”

    “一个法师怎么可能会有霸体？！”

    轻歌曼舞瞪大双眼，这一次，她的发愣，已然让苏梦云靠近了她。

    只见得法杖挥动，竟然是如同棍棒一般，落在了她的身上，旋即将她给重重砸倒在擂台上。

    砰——

    听到那清脆的声音，云天泽、安萌萌、一点朱砂、绪方佳子四女禁不住侧过脑袋。

    不忍看到一个姑娘被砸来砸去。

    小辣椒还没怎么见识过苏梦云的作战手段，此时看得津津有味，不断点头。

    显然，苏梦云那娴熟的连招，已经得到了她的认可。

    由于此次比赛压制了装备属性，因此，苏梦云足足施放了十来个技能，才将轻歌曼舞给击杀。

    在那之间，轻歌曼舞就没挣脱过控制过，不是被砸倒在地，就是晕眩，要不就是浮空状态，疼痛感更是如同潮水一般！

    这让轻歌曼舞万分绝望，恨不得自己直接被秒杀！

