    第524章 钻他的被窝   

    姜瓷输了，她彻彻底底地输了，输的好惨，被陆禹东这么一撩拨，她便再次败下阵来，她很想扇自己一耳光，怎么就这么贱！   

    姜瓷凌乱地往自己的身上套衣服，可身上涩，怎么都穿不上。

    

    内衣后面的带子不晓得什么时候扣上了，姜瓷眼睛的余光瞥到是陆禹东。

    

    “我晚上要回去，高媛还在家里等着我，另外，方阿姨也不怎么待见我。”

    姜瓷说道。

    

    “嗯。”

    他应。

    

    “你怎么不再找一个？”

    她又问。

    

    陆禹东站在姜瓷身后，给她弄衣服，她穿上毛衣，因为涩，他帮她拽。

    

    终于都弄好了，姜瓷把落在衣服里的头发捞出来，往外面甩了一下。

    

    陆禹东在后面，微愣了一下。

    

    “谁他妈的知道怎么就看上你了？

    又作又不领情！”

    陆禹东咬牙说了一句。

    

    姜瓷轻咬了一下嘴唇，什么都没说。

    

    “有吹风机吗？”

    她转头问他。

    

    “你不是向来都没有吹风的习惯？”

    他浅声问道。

    

    陆禹东忽然有些烦躁，大概他想到了那些年和她的日常，想到了她不吹风的小习惯，想起了日日夜夜在一起，后来，她忽然就不见了，错过了好几年，再见，她都已经二十八了，他也三十六，奔四的人了，认识她的时候，他才三十岁，正是人生的大好年华。

    

    他也问过自己许多次，干嘛不再找一个，她的坏习惯那么多，一点不领情，可每次有美女来找他，他就难免想到她，就觉得这个美女相貌比姜瓷差多少，那个比姜瓷在性格上差多少，姜瓷有理想，为了理想宁可抛夫弃子，就这点儿坚持，别人都做不到。

    

    慢慢地，姜瓷成了他评价别人的标杆，成了谁都越不过去的一座高峰。

    

    “我不是要走嘛，今天天下了……”姜瓷要说，天下了大雪，很冷。

    

    “不许走！”

    他哑声说道，他音色低沉沙哑，好像只要姜瓷走，就会吃了她。

    

    “可高媛在……”   

    “让她待着。”

    

    “可方阿姨……”   

    “就没有一个理由让你待着是吗？

    全是他妈的要走的理由？”

    陆禹东忽然抬高了声音，对姜瓷找这样那样的理由很反感。

    

    “也有的。”

    她说。

    

    “什么？”

    他问。

    

    “开云！”

    

    “在这待着！”

    陆禹东咬了咬牙，黑了脸，就开门出去了。

    

    姜瓷觉得，今天自己大概走不了。

    

    想了想，拿出手机给高媛发了一条微信：【我今天可能回不去了，我刚洗了澡，头发还没干，另外，我也想和开云睡一间房。

    你一个人待在我的房间里害怕吗？

    】   

    不多时，她就收到了高媛的微信：【你就重色轻友吧。

    我可是刚来，说好了跟我一张床的，怎么又跟他一张床了？

    你就别骗我了，还什么开云，你想钻陆总的被窝就直说吧。

    反正我来了你都钻，我不来的时候，你肯定钻的更多。

    】   

    【你别瞎说。

    】   

    【行行行，不戳破你，你不来我一个人正好，看看学校的小鲜肉，大帅哥，我想吃什么就吃什么，晚上我在你电脑上追半夜的剧！反正在哪儿都是度假。

    】   

    【行，但我的课题和论文，你千万别给我弄丢了。

    】经过上次，姜瓷谨慎了很多，每次写完，都会发到自己的邮箱，她也知道高媛不是那样的人，所以，只提醒了她一句。

    

    【好。

    我做事，你放心。

    】高媛说道。

    

    姜瓷又在房间里待了会儿，手机又响起来。

    

    

    

