    最终，苏浩并没有走远，而是在花满山旅游景区内边缘，无人涉足之地建立了一座大型的基地。

    亚山使尽吃奶的力气，再次建好了这座基地。

    休整好之后，亚山去到最近的小县城采购物资，而苏浩则再次进入弹球空间，帮亚山设计‘动态视觉和【地君】基因。

    而亚山不仅买回来了大量的生活物资，还搬回来了几台高级的电脑，简单布置成一个小型电脑机房。

    然后又出去买了许多电线，趁着夜间去偷电了……

    没有一天没有电脑，亚山就浑身不得劲儿。

    哪怕不用，也必须摆着好看。

    亚山隐蔽的将电拉回来后，成功让电脑开机了！不过他本人似乎被电得不轻！皮肉全都更新一遍，衣服有烧焦的痕迹。

    但是能让基地通电，这都是值得的……

    然后亚山迫不及待的钻进了电脑机房，把摄像机的视频全都导出来，开始做他的剪辑工作。

    他要尽快将这份恐惧，散播到网络之上。

    三天后，一段时长十分钟的视频，被亚山修剪出来，他拿着自己满意的杰作，想要分享给苏浩，苏浩则道：“看就不用了，我对这个可没有兴趣，你觉得好就行，发布视频你要跑远一点发，不要把我们这个好不容易找到的基地暴露了。”

    亚山自信的嘿嘿笑道：“放心吧维老大，我这些年的技术可不是白学的！就凭他们能找到我？”

    苏浩失笑道：“呵呵，你可要跑远一点，被发现和你没完！”

    亚山拿着硬盘出去了，然后飞了三个小时，来到一个小镇，摸出手机，插上电话卡后，打电话给自己的信息技术老师道：“喂老师吗？我是景义。是这样的，我记得上过一节课，怎么绕过真实IP发布视频信息来着，您在给我复习一下吧！钱不是问题！”

    亚山使出‘有钱能使鬼推磨’技能，获得物品‘虚假IP代码包’。

    他笑嘿嘿的带上口罩墨镜，进去上机了。

    十分钟过后，亚山又打通了他老师的电话：“老师，不行啊……”

    该老师大叹：“若非看在钱的份上，老子马上挂电话了！”

    折腾半个小时之后，亚山终于发布成功，不仅发布成功，还强制大量转载！

    仅仅过了一天时间，亚山那个名为‘反抗者屠夫的战斗宣言——让恐惧散播世界’的视频，爆红网络。

    许多人在看到视频的第一时间，就下载下来，保存在独立U盘之上，因为他们都知道，不出三天，这段恐怖血腥的视频，就会在网络上禁播。

    什么叫做少儿不宜？这就是少儿不宜！

    许多人从没有见过如此血腥的视频，大感刺激的同时，被恐惧感深深的包围。

    世界联合会下辖的‘网络安全组’反应很快，才第三天就把亚山的那段视频给封掉了。

    还开始调查视频来源，不过短时间内无法查到。

    而这段视频，早已流传到世界各地，被无数的人看到转载。而且私下里还有更改格式，互相流传的，视频是禁不掉了。

    亚山的目的已经达到，他成功的把‘反抗者屠夫’的名号打响。

    此时世界各地看到视频的人贩子也被吓得面色苍白，心里盘算着这行当还能不能干下去！

    搞不好哪天被‘反抗者屠夫’逮着了，那简直就是下地狱啊！

    “要不然，辞职吧！”

    从此之后，所有虏获孩童的低级反抗者头上，悬挂了一柄不知道会不会掉下来的宝剑。

    不掉下来还好，一旦掉下来，那比死去还惨啊！

    这就是亚山想到的‘恐惧威慑’。

    不管效果如何，先做了再说。

    十天之后，亚山又抓到了两个人贩子，这两个人贩子明显是看过视频的，在得知自己竟然被‘反抗者屠夫’抓住之后，竟然活生生的吓晕过去。

    这两个怀有侥幸心理的人贩子，肠子都悔断了。

    亚山：“嗯，这也是剪辑视频的素材。”

    ……

    在亚山将第二波素材埋入地下之后，苏浩用黑晶喇叭在亚山旁边道：“亚山你那视频剪辑，先放一放，我给你升级升级到【地君】，你出门行动也安全一点。”

    亚山大喜。

    苏浩又道：“顺便给你装上‘动态视觉’的能力，以及，给你头骨刻录‘坚硬’符文，你要时刻保持，不然我怕你哪天被人用狙击枪给打爆了。”

    亚山立刻道：“好的，维老大！”

    接下来是实验时间，苏浩先给亚山注射了基因修改液，等待基因修改完成。

    四个小时之后，亚山成功进化成了【地君】，但是不出所料，眼睛出了点意外。

    亚山道：“维老大，我觉得眼前晃得厉害，有些停不下来了！”

    苏浩淡定道：“你懂的亚山，这是装载单个能力的正常适应过程，才刚刚完成第一个装载步骤呢！”

    亚山道：“原来如此！”

    三天后，亚山才彻底恢复正常，也获得了强悍的‘动态视觉’。

    苏浩凝聚出一把手枪，一枪射向亚山身旁，随着亚山不断适应，最后亚山竟然空手接住了子弹！

    虽然苏浩随手凝聚的手枪子弹出膛速度不快，但是也足以证明‘动态视觉’的恐怖效果。

    试验完成后，亚山回去剪辑他的视频，而苏浩则开始给自己设计基因。

    两天后，苏浩成功进化到了【地君】，同时获得了‘动态视觉’。

    接下来的时间，苏浩就一直待在实验室中，学习陈庆升给他送来的技术，以及研究空间的特性。

    而亚山，‘反抗者屠夫’的事业也逐渐走上了正轨！‘反抗者屠夫’这个组织，也成了世界头号通缉组织，可谓是家喻户晓。

    时间匆匆，两年很快过去。苏浩十二岁。

    个头又高了一些，达到了一米六，看起来就像一个十四五岁的小伙子。

    一张脸褪去了些许稚嫩，变得更加有形，在苏浩随意的修改之下，原本没什么特色的大众脸，慢慢变得英气十足。

    知识不仅可以改变命运，也能改变脸！苏浩这是凭本事长得帅，无人可以说什么。

    因为不喜欢花时间打理，苏浩一律剪成寸头，看起来十分精神。

    在这张还算帅气的脸加持下，发型只是点缀，不关紧要。

    而亚山竟然也有样学样，自家老大穿什么衣服，他就喜欢什么衣服，自家老大剪什么发型，亚山就跟着剪什么发型。

    不过可惜的是，他转生的身体面容并不多么英俊，与他前世相差甚远。

    苏浩见他越长越歪，带出去不够威，于是给亚山打了一针‘英俊潇洒’针，才有所好转。

    这两年苏浩最大的收获并不是他的身高和脸，而是他对空间的研究。

    他一次又一次的尝试和探索，再加上代管所【始君】传回来的零散的空间研究资料，苏浩终于把空间传送的基本原理，都梳理清楚了。

    不得不说，代管所真的是高尖端人才辈出，是这个世界，掌握真正高尖端技术的大型集团。

    苏浩预计，代管所掌握的技术，超过其他组织至少二十年。

    苏浩叹道：“代管所掌握的代管技术，是高尖端技术与奇思妙想的组合啊！二者缺一不可。也难怪整个世界，就只有他们能掌握召唤兽代管技术！”

    接着苏浩拽紧了拳头，自信道：“那么，从现在开始，这些空间技术，归我了！”

