    安家人这才真正的松气，悬着两日的心总算放回肚子里了。

    这么一提一放，竟是有些虚脱，回到房间里都合衣躺下去，很快睡着了。

    安伊伊见爸爸妈妈都睡着了，隔壁的三个哥哥也传出了清浅的呼吸声，便轻轻的挪开何香云搂着她背的手，再是小身子一个往枕上越，小人儿坐到了枕头上，见并没有把爸妈弄醒，安伊伊拍了拍小胸脯，模样可爱至极。

    她实在放心不下大哥，就想去看看。

    她人小，挤进门缝也没有人注意到，倒是床上原本闭着眼的安庭，突然就睁开了眼睛。

    看到妹妹，安庭缓缓的露出一个笑容来，虽然还不能跟妹妹讲话，但他的笑容饱含很多，他相信妹妹能看得懂。

    安伊伊有些不是滋味，想想之前哥哥的凶险，如今还心有余悸。

    “不用谢！你是我亲哥哥，永远都是。还有，大哥哥，疼就说出来，不要自己一个人忍住。”伤成那样，安伊伊才不信大哥不疼呢。他只不过是不想她难过。

    安庭眨了眨眼，有些疲惫的笑了，这会儿，他像是改了口：嗯，疼死了。

    安伊伊“噗嗤”一笑，“就是这样，疼了就要说出来。不过，大哥哥，这会儿我帮不了你，你得自己忍着，等你转去普通病房，我就可以给大哥哥吹吹了。”

    安庭实在撑不住，可能是各种药水混合，有了催眠效果，沉睡前，他记住了小丫头的吹吹，简直甜到他心坎里去了。

    死，他很怕，怕再也见不到家人，最怕的是看不到那个软团子，他如果真的躺去冰凉的坟墓里，这小只怕是要哭成泪人，他才不要她哭呢！

    大哥算是脱离危险了。

    三天后，转去了普通病房，其实醒来当日就可以转了，但靳逸让院长多延长一下，院长能说什么，虽然不知道这少年是谁家的，但上边给的电话，他不得不听。

    不过，院长听说当日的凶险，他院里的金牌医生全部出动都没办法，倒是让这少年身边的一个陌生面孔给救活了。

    院长在走廊里遇到靳逸，不走了。

    主动跟靳逸打招呼。

    “你好，我是这家医院的院长孟宏智。我能跟你手下的那位神医谈谈吗？”

    靳逸挑眉，这人没有越过他，直接找周大夫，倒也给了他几分尊重。

    “可以”

    孟院长还来不及高兴，就听到了少年下文，“但他不会接受您的挖墙脚？”

    孟院长被噎了下：少年，讲话还是给人留点余地，别太年少轻狂了。

    “咳咳……凡事无绝对，试了才知道。”

    “哦！那你去试吧。”俊美无双的少年，说完朝他微微颔首，转身走了，教养是挑不出半点错处，就是他心里憋的慌啊！

    咋就有这么气人的？

    安庭出车祸，一中的同学老师都挂着这个事，听说安庭脱离危险，转普通病房，那就意味着可以探视了，校长迫不及待的带着几个校领导过来探望。

    院长查房时无意撞见，甚是惊讶，心想这少年究竟什么来头，咋连一中的领导班子齐出动了呢？

    因为有过几面之缘，院长也就特地进去打个招呼。

    “庄校长，你这是……”

    看到院子，庄校长也很正式的跟人握手，并给人介绍起来。

    “来看我的学生安庭。这次非常感谢贵院，我本来还说等会儿去看看孟院长您，亲自跟您道声谢。如今倒是碰上了。”

    提到“谢”字，孟院长有些心虚，想解释，无奈对方一脸真诚，想想那位大夫反正也马上加入他们医院，便欣然接受了。

    “说什么感谢？应该的应该的。倒是没想到您老会亲自来看学生。”

    “正好有时间。”

    对于庄校长的说辞，孟院长却是一个字都不信的。

    哼！他又不是五中八中那两个，见个人才就想抢，这人还这般防着他，心里很不是滋味。

    但也侧面证明了他的猜想，这个学生不一般，即便穿着病号服，也是通身的气度，孟院长活到这个岁数，又是这个位置，早就练就了一双看人的眼。

    以他看，这孩子要么就是家世不一般，要么就是自己本身了不得，但这些天，他的家人他都见过，听说是农村的，并非来自大城市，那就是后者了。

    跟孟院长寒暄了一阵，庄校长把礼物留下，并说了一番让安庭好好养着，学校里的事不用担心之类的，重视程度跟对自己的孙子似的。

    跟着来的教导主任和副校长都暗自咂舌，等校长一行人走了，又来了一波，这次是班主任和要好的同学。

    安伊伊坐在哥哥的床头，看着一下子就黑压压的人，心想她哥哥这人缘简直好到爆。

    这一天，病房里就没有停歇过，杨荷杨阿姨一家，大伯父一家，都先后来了医院看望，书蝶看着安庭，一脸心悸，“你这孩子，咋就这种运气？我看得打听一下那位高人的寻踪，给你和安陌都寻个平安符过来挡挡灾，也怪我，只顾着给小团子求，倒是忘记了你们。”

    安庭精神好很多，此时听书蝶关心的话语，心里也是暖的，他家交好的这些人，倒是都不错，跟他爸妈一个样，不过说起来，似乎都是因为小团子。

    这么一想，安庭就去看一旁坐着的小不点，就见她扒拉着那些个礼物，小嘴吧嗒着些什么，安庭凑近了些。

    才听清小丫头说好吃的，这样也好吃，那样也好吃。

    安庭轻笑，到底是人小，心里眼里还是吃为先。

    “是是是，都好吃，这些都给妹妹。”

    小团子条件反射的回，“那怎么能行？哥哥还在病着，得好好调养，这里边很多都是营养品，哥哥吃了身体才会好。”

    安庭看了眼堆成山的所谓营养品，其实很多都是麦乳精红糖鸡蛋，甚至是糕点糖果一堆水果之类的，适合他吃的就是麦乳精，但那个东西他压根就不想吃，他多大的人了，所以，这些都是妹妹的。

    “哥哥身体已经好了，现在都可以出院了。”要不是父亲坚持让他住下来，其实他更想回家养几日，试想在熟悉的家，看着熟悉的人，每天不用闻这难闻的消毒水味道，他估计会好得很快。

    小团子撇嘴，不认同的拿了两个自家的碗，冲了两碗麦乳精过来，一碗递给安庭，一碗自己喝。

    看着小丫头熟悉的操作，安庭有些好笑，这已经是今天第几次了，小丫头莫不是想着喝的越多好的越快？

    其实他不用吃这些，他有妹妹的玉雪莲，不但把他从鬼门关拉回来，身体的恢复速度也令人惊讶，他现在真的是很好，且隐隐感觉如今的身体更比从前强壮很多。

    不知是不是他的错觉。

    当然不是错觉，那株千年玉雪莲可不是白吃的，再加上周大夫用古医的手法，调整了他的根骨，如今他的身体超乎寻常，再养几日，效果会更好，这也是周大夫坚持的。

    第七日时，是真的可以出院了，但硬是被何香云威逼利诱着又住了三日，整整十日，安庭觉得这消毒水的味道，他一辈子都不想再闻第二次。

    换掉病号服的安庭，一身贴合的西服，出自何香云之手，妹妹设计，妈妈亲手缝制，羡慕得其他兄弟眼里都冒泡泡了。如今穿上身，安庭却多有舍不得，心想就今天一次，这么珍贵的礼物，应该收藏才是。

    “谢谢妹妹！”突然的鞠躬，吓坏了安家所有人，包括正用勺子舀着小蛋糕的安伊伊，此时连勺子都掉地上了。

    安青竹很不赞同的瞥一眼自家老大，连忙就去帮女鹅捡起勺子，转身去帮女鹅洗回来。

    “我说安庭，你为什么突然吓你妹妹？”哪有哥哥向妹妹鞠躬的，他倒不是心疼自家大儿子，而是怕人闲话小闺女，看看，这都什么事儿。

    “爸，我的确要感谢妹妹，你们不知道，妹妹这次跟靳逸出去，在冰天雪地的雪山中摘了一朵珍贵的药材，你儿子就是靠着那个药材才得以活命，这可是妹妹辛辛苦苦摘的。”

    安同志愣住了，安家其他人也愣住了，完全没想到事情还有这么一环。

    安北有些坐不住了，“妹妹，下次去那么危险的地方，不能悄悄的跑了，你得喊着四哥一起。”也好在危险的时候给妹妹挡着，天知道他有多担心，生怕自己妹妹太小，被人骗了，或者遇到危险没法儿应付。

    “是是是，以为我一定叫上四哥哥。”

    何香云不赞同的道：“你这孩子，一次都让你妈我吃不好睡不好的，可不能有下次。”当着靳逸的面，她也不好说重话，反正她是再也不可能让女鹅一个人去那种地方了，这几天她听着靳逸说的事，至今心有余悸。

    不过，安陌却是有疑惑，怎么妹妹采的药恰好就救了大哥呢？

    但到底也没问出来，小丫头要是愿意讲，早就跟他讲了。

    不敢，经次事，何香云越发觉得自家闺女是小福星了，跟安青竹说小话的时候，那是一脸兴奋。

    “青竹，咱闺女是不是很厉害？”

    “是，很厉害！”

    “我也觉得。你看啊。自从她来我们家后，我的疯病莫名就好了。”

    安青竹嘴角微抽，哪有人这样说自己的。

    “还有啊，跟着咱家就富起来了，你看看以前，咱家可是三餐不继，家里穷得叮当响，如今再看咱家，那可是全县致富的标杆，连县长都给咱家送来了锦旗，说我们为县城的脱贫工作起到了带头作用，拉动一方经济，并且还解决了一些人的工作问题。”

    “再然后，就是这次大儿子的事，没有咱闺女，大儿子怕是……”

    安青竹也深以为然，伸手把妻子揽入怀里安抚。

    “是啊！我们何德何能，让她成了一家人。”安青竹不会说那种幸亏当初他抱回了小团子的话，不管女鹅会不会是福气包，他都不后悔当日的做法，即便时光流转，他也会做跟当日一样的决定，养她，无关乎其他，就因为她是他女鹅，命中注定的。

    回到家的小团子，美美的睡了一大觉。

    翌日，小团子又在靳逸的监督下准时起床，洗漱完后就由靳逸牵着下楼吃早餐。

    听到响动，楼下的何香云朝楼梯处看去，就看到这一幕，何香云一颗姨母心都要融化了。

    小逸跟女鹅还真是般配呢！就这样长大多好，到时候就成青梅竹马了。

    何香云对生活其实是很满意的，但唯一缺憾的是跟安青竹没有早些认识，她是在蜜罐里长大的，而安青竹却从小缺爱，他不是安老太亲生，这明里暗里的都不希望安青竹好，有这样的长辈，安青竹的日子可想而知。

    何香云就想，要是他们早些认识，她就可以帮他，让他少受些苦，等以后老了，还可以说，他们是青梅竹马，情比金坚。

    可惜，不存在的。

    所以，她把希望寄托在小闺女身上，看看，小逸这娃儿哪哪都好。

    等她养大了，问问愿不愿意入赘到安家来。

    靳逸自然不知道何香云这么一会儿，脑袋里就生出这么多的东西，还都是关于他的。

    吃了早餐，靳逸就送小朋友去学校了。

    回到学校，特别是坐到教室里，眼瞅着空了许久的座位突然坐了人，三班的同学们都激动坏了，吹起了口哨，用着他们最原始的表达方式表达此时此刻的心情。

    “安伊伊，你终于来上学了。怎么样？需要笔记吗？如果需要，跟我讲一声，我的借给你。”立马有人朝她示好，有男生女生。

    只不过被安南一个淡淡的眼神，都逼得乖乖回了自己的座位。

    他们是一时激动，倒是忘了安南这个学霸在，就算伊伊同学需要帮助，也只会找她的这位三哥啊！

    “好的，谢谢啊！”不过，伊伊小朋友礼貌，都对友好的同学们一一谢过。

    稍微来晚了的杨月季，才坐到座位上，就被同桌用笔杆推了下，示意她看那方。

    杨月季这一看，书都忘记拿了，唰的起身，朝着小团子就扑去。

    “乖乖，你总算回来了，呜呜呜，你都不知道我有多想你。”

