
　　千金带着自己做的便当来找霍傅司，结果吃了没两口，霍傅司直接把饭吐了出来。

　　表情痛苦不已，冷然道：“太难吃了，不会做饭就不要做好吗？你是想害死我吗？”

　　那千金只有二十岁不到，被心上人这么一说顿时下不来台，气的脸色通红，看着他的俊脸却半句狠话都说不出口。23sK.com

　　倒是霍傅司淡定得很，捏着帕子擦了擦嘴，而后问道：“你是幸福地产的千金？”

　　女孩还以为有机会了，眼睛发光，兴奋不已的点头。

　　结果就被霍傅司下一句话打击的哭出声来。

　　他说：“这么小的企业也好意思在我面前卖弄，你以为我会接受这种商业联姻？”

　　“还有，能不能请你下次不要再来找我，我很讨厌过分主动的女人，而且你长得不行，配不上我，我看不上你，明白吗？”

　　说完，便低下头继续工作，连看也不多看那个女孩一眼。

　　白岩休清楚的记得，那天那位千金是哭号着跑出霍氏的。

　　也正因为这件事，霍傅司落得个人冷嘴毒的名声。

　　虽说是实至名归，但也能侧面体现出霍傅司这个人的情商有多低。

　　明明是想表达对聂云萝的关心与在意，却偏偏说出最让人生气无语的话。

　　也难怪他们之间的氛围永远都这么箭弩拔张。

　　聂云萝摇摇头，不想说话。

　　见状，白岩休叹了口气，带上门走出去。

　　······

　　在医院住的第五天，伤口渐渐恢复，聂云萝能够下床活动了。

　　但她和霍傅司之间的氛围还是那么紧张，两个人一见面就冷脸相待，谁也不让谁。

　　白岩休看的又气又无奈，都快急出白发来了。

　　聂云萝吃完早饭，拍拍手，道：“白特助，我想吃酸辣粉，英国有卖这东西的吗？”

　　英国的食物实在是太难吃。

　　土豆不是土豆，鱼块不是鱼块的，根本就不是人类的食物啊！

　　聂云萝连吃了几天的英国菜，整个人面如蜡色，憔悴不已。

　　听到这话，霍傅司首先反对，皱着眉冷声道：“不可以，你的伤口还没有完全愈合，这些东西碰也不能碰。”

　　且不说英国能不能搞到这些东西，就是能，他也不会让她碰。

　　闻言，聂云萝脸色垮了下来，“我想吃什么管你什么事啊？要你管我这么多。”

　　从那天他说了那样的话之后，她心里就一直有个疙瘩在，无法消散。

　　这个男人还真是没良心，她好心好意的救了他，他倒好，狼心狗肺，不识好人心！

　　想到这里聂云萝就越发看面前的男人不顺眼。

　　冷声驱赶他：“你在这里会影响我的伤口复原，能不能请你高抬贵脚，离开这间病房啊？！”

　　听言，霍傅司瞬间冷脸，幽暗深邃的眸子一眨不眨的看着她，通身气压低的骇人。

　　见他有发火的前兆，聂云萝有些怵，但一想到他的种种恶行就又底气十足，白着脸控诉他。

　　“我真的不想看到你，一看到你这张冰块脸我就不舒服。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第194章 狼心狗肺的男人免费阅读。https://xs.23sk.com 