    【第四十五章】

    沈茴只喝了一点点酒,双颊就染上了一片粉红。她歪着头，听沉月与拾星说话，反应变得有点迟钝。

    “她的良人必是斯文清儒的模样,还要有一颗善良又正直的心。”

    这是她说过的话吗？

    沈茴慢吞吞地眨了眨眼睛,想起来了。是的，这是她去年说过的话。那一日是她十四岁的生辰,到了晚上,她和几个关系好的姐妹坐在月下闲聊。往日交好的芙姐姐拿话来逗她,她起先不肯说,挨不过几个姐妹追问，她就认认真真琢磨了一会儿,给出这样一个答案。

    这不过几个小姑娘家月下闲谈罢了,理应轻飘飘揭过。

    可没想到这话不知怎么传到了萧牧耳中。

    日日早起去练武的萧牧，竟改了习惯。他穿起了霜色长衫,晨起开始读书。等到日头西落,再去武场习武。

    她疑惑问他：“表哥怎么改成晚上去练武啦？”

    他理了理霜色袖口，一本正经地说：“练武被晒黑了还怎么斯文又清儒。”

    她望着表哥,懵懵懂懂地弯起眼睛来……

    怎么就忽然想起表哥了？

    沈茴垂下眼睛,将目光落在手中轻轻转着的小酒杯上。表哥为了送她来京,现在也不知道有没有归家？可莫要误了除夕与家人守岁。

    她又想起萧牧走前与她说的那些话。沈茴轻轻蹙眉，眉宇间染上了几分愁绪。

    灿珠带着团圆和圆满进来。她笑着说：“都什么时候了,还在这里吃酒呢？娘娘得歇着啦。”

    “是啊,居然已经这样晚了。”沉月一脸自责地赶忙起身，作势就要收拾桌上的碗盘。

    灿珠将人拦下，说：“你和拾星下去歇着吧。这些我们来收拾。”

    沉月犹豫了一下，也没推辞，和拾星一块下去了,留着灿珠她们收拾。沈茴打了个哈欠，把手里的小酒杯放下，起身往一旁的盥室去重新漱洗。她身体不好不宜饮酒，今日也不过喝了一点点，重新洗一把脸，便清醒了。

    她回到寝屋时，旁的宫女都退下了，只灿珠还留在这儿。

    “娘娘，已经这样晚了。今晚还去沧青阁吗？”灿珠低声询问。

    沈茴摇摇头，声音闷闷的：“不去了，不想去。”

    虽醒了酒，可身上有些倦，她不想走那么长的暗道了，现在只想躺进温暖柔软的被窝里。她一边打着哈欠，一边绕过雕花屏，往床榻去。

    “那娘娘早些歇着。”灿珠熄了屋内几盏灯，只留了拔步床外唯一的一盏落地灯，转身往外走。

    沈茴打着哈欠掀开床幔，刚坐下，一只冰凉的手绕过她的细腰，将人往后带进怀里。沈茴吓了一跳，轻“啊”了一声。

    “娘娘？”正在关门的灿珠出声询问。

    “没事，你下去歇着吧。”沈茴急说。

    听着灿珠的脚步声走远，沈茴才转过头，望向身后的裴徊光。

    床外的落地灯将微弱的光透过厚重的红色床幔送进来，让拔步床里不算黑漆漆的。

    “掌印什么时候来的？”

    裴徊光搭在沈茴腰前的手指尖轻轻敲叩着，慢悠悠开口：“去取一盏灯进来。”

    沈茴依言，走出拔步床，点燃桌上的一盏灯拿进来。她捧着灯刚放在床头的小几上，便听身后的裴徊光道：“脱了。”

    沈茴望着小几上的灯，默立了片刻。

    翌日清晨，宫婢候在门外等着沈茴唤人。这倒是沈茴从小的习惯了，她浅眠，不喜一早有人走到床边去唤她。进了宫之后，她晚上时常宿在沧青阁，便直接下了命令，让宫人早上都得了唤再进屋伺候。

    沉月脚步匆匆过来，问：“娘娘还未唤人？”

    候在门外的宫婢摇摇头。

    沉月轻轻敲了敲门，小声寻问：“娘娘您醒了吗？”

    沈茴听着沉月的问话，知道定然是出什么事儿了。她也没让人进屋，说：“还不想起。什么事情？”

    沉月犹豫了一下，才说：“是有事情要禀。”

    屋内半晌没有响动。过了好一会儿，沈茴才说：“进来吧。”

    沉月让候在外面的宫婢都退下，才自己进了屋。她关了门，刚绕过雕花屏，就听拔步床里的沈茴说：“就在那说吧。”

    “苏美人刚刚派了身边的宫婢过来送消息。昨天晚上是苏美人侍寝，她听陛下说陛下打算初一那天的国宴上立小殿下齐熔为太子。”

    苏美人？

    宫中妃嫔那样多，沈茴对苏美人也只能说是有印象。沈茴认为苏美人这话应当是真的，而她派人送消息过来，自是一种投靠。在这宫里没有家世的人，去投靠旁人再正常不过。

    “你下去吧。我再睡会儿。”沈茴隔着床幔的声音，带着浓浓的倦意。

    她的确困倦，因为整晚都不曾睡过。

    沉月离开，寝屋内重新恢复安静，只偶尔的翻书声。

    拔步床里，沈茴面朝床外侧跪坐着，双手捧着一本秘戏图在腹前，一页页为裴徊光翻开春旎画卷。

    裴徊光一手支着上身慵懒躺靠在床外侧，另一只手在沈茴的腿上慢条斯理地抚捏着。掌下肌理，最好的羊脂白玉都不如。

    沈茴翻到最后一页，低声说：“最后一页了。”

    裴徊光慢悠悠地“嗯”了一声。

    沈茴这才将秘戏图放到一旁，和那些已被翻看过的秘戏图放到一起。她身子朝一侧歪坐下去，揉了揉发麻的小腿。

    裴徊光在堆在床上的书册里翻了翻，拿了本艳淫的话本递给她：“读。”

    沈茴接来，看着里面的字词直皱眉。这卷话本里的内容比半个时辰前，他让她读的那卷还要不堪入目。

    沈茴把书合上了，说：“掌印，时辰不早了。”

    裴徊光没说话。

    沈茴把随意堆在床上的书册往一侧挪一挪，她朝裴徊光靠过来，说：“掌印看了一夜的书，不累吗？”

    裴徊光呵笑了一声，将沈茴主动靠过来的脸捏了捏，道：“咱家如此勤学可堪一个‘儒’字？”

    这下，沈茴大概知道裴徊光昨天晚上是什么时候过来的了。

    心绪飞快流转，沈茴轻勾眼尾，澄明的眸子里露出几分惊奇地望着裴徊光。她软软开口：“掌印是在吃醋吗？”

    “啧，娘娘说这话自己信吗？”裴徊光将额头抵在沈茴的锁骨，凑近些闻了闻。他说出的话却过分凉薄无情：“别太把自己当个玩意儿了。”

    沈茴痒得向后退了退，知道裴徊光惩罚她是为这个，她心里反倒松了口气。她打着哈欠躺下来，去扯被子往身上裹。

    “本宫真的太困了。”她又打了个哈欠，然后用小手指去勾了勾裴徊光的手，问：“掌印不困吗？睡一会嘛？”

    裴徊光看了她好一会儿，见她直接闭上眼睛开始睡觉。不由啧笑了一声。

    ·

    沈茴睡醒已是中午，而裴徊光早就不在身边了。她坐起来，发现身上已穿上了寝衣。这自然不会是她自己穿的，也不可能是宫婢进来帮她穿的。

    沈茴有点诧异自己睡得那样沉，竟浑然不觉。

    早上就没吃过东西，沈茴饿得不轻，赶忙喊人进来。直到吃饱了肚子，她坐在窗下，才开始琢磨起皇帝要立齐熔为太子这事儿。

    沈茴当然不希望齐熔被立为太子。

    齐熔还没满月呢，这么小就封太子之位，实在是欠妥。何况储君向来是立长不立幼，齐煜不仅是长皇子，还是皇后嫡出。皇帝一味避开齐煜立齐熔，前朝未必会答应，可如今朝堂中的臣子能不能阻止了皇帝还真不好说。

    沈茴轻叹了一声，念叨：“也不明白陛下为何对煜儿如此不喜。”

    一旁的灿珠欲言又止。

    沈茴看过来，道：“有话直说便是。”

    灿珠见屋内也没旁人，这才压低声音，说：“皇后娘娘知道奴婢以前是在文嫔宫里做事的。所以……听文嫔娘娘说过，陛下曾、曾怀疑过……怀疑过大殿下并非龙嗣……”

    灿珠说的心惊胆战，毕竟事关龙嗣。她说完就后悔了，直接咬着唇跪下，恨不得打自己两巴掌。她也不知道怎么回事，来沈茴身边伺候也没多久，竟真的什么话都敢说了！

    沈茴听得愣住。

    皇帝怀疑齐煜不是他的孩子？

    是了，二姐姐是成婚那天晚上被掳进宫中的。虽细节不为外人知晓，但若皇帝起疑……

    沈茴心里紧张地扑通扑通跳着，为齐煜的安危担忧着。她忽然意识到，皇帝起了这样的疑心，若不是宫中之前只齐煜一个皇子，恐早就不会留下齐煜性命！

    ·

    半下午，沈茴离开昭月宫，亲自去寻文嫔。

    凤辇经过木棉林，沈茴不经意目光扫过，一眼看见立在高处望云亭里的裴徊光。沈茴犹豫了一下，让凤辇停下，带着沉月往望云亭去。

    裴徊光早就看见了沈茴，望着她一步步走上来，待她走到身前，才敷衍一句：“娘娘万安”。

    然后，他的目光便越过了沈茴，望向正往望云亭跑上来的小太监身上。他脚步那样匆忙，显然有急事要禀。

    沈茴也注意到了，她顺着裴徊光的目光望过去。

    小太监一口气跑上来，先给沈茴打礼请安，才禀话：“禀掌印，熔殿下夭折了。”

    沈茴猛地转头，死死盯着裴徊光。

    裴徊光摆了摆手，送信的小太监起身，快步小跑着退下去。

    裴徊光这才瞥了沈茴一眼，笑：“娘娘可真是满心都是咱家，所以不管出了什么事儿第一个想到的都是咱家干的。”

    沈茴一怔，收回视线。

    一只信鸽飞进望云亭，落在凭栏上。裴徊光取下信鸽腿上的信桶，一边拆着，一边慢悠悠地说：“咱家不杀姓齐的。”

    沈茴抬眼，仔细瞧他神情。

    裴徊光拆了信，读出来：“俞湛，字元澄，江南人。幼时家人死于悍匪之手，唯他和外祖父得沈霆相救。遂，视沈家恩情如山，更是全力医治沈家病弱幺女。”

    沈茴刚想说什么，忽觉一阵头晕。

    “皇后娘娘入宫，为凤体安康，俞湛远离故土，跟去太医院相守。现住万隆街，又于六角巷开了家医馆，因诊费极低廉，求医者络绎不绝……”

    “掌印查他做什么？”

    “咱家关心娘娘，自然要查查娘娘身边的人。”裴徊光一边说着，一边将信纸折弄着。

    沈茴还想说话，却觉得头晕的感觉更重了。她望着裴徊光开开合合的唇，下意识地朝他迈出一步。

    裴徊光凉薄的眸子望向她，沈茴瞬间清醒过来。

    她刚刚为什么忽然想吻他？

    沈茴愕然。

