    昆山，大月皇朝最有名的仙山，终日云雾缭绕，有如仙境一般。

    这里也是大月皇朝境内所有修行者心中的圣地。

    在大月皇朝，任何人想要迈入修行之路，唯一的途径就是前往昆山，拜入昆山一脉。

    再以昆山为踏板，拜入万象门，从而踏上长生之途。

    想要拜入昆山的人，有如过江之鲫。但是昆山每隔十年，只收一次弟子，而且只有十个名额。

    竞争无比残酷，只有真正的天才，才有可能拜入昆山。

    今日，正是昆山开山门的日子，一群少年，先后赶到昆山的山脚下，以朝圣的心情，往山上走去。

    这些人，是经过初次筛选后，有资格角逐那十个名额的人，总共三百人。

    第一道考验，就是登上昆山山顶。

    “听说了没有，今年出了一位先天火体，直接被接引到了山顶，免于考验。”

    “那岂不是说，凭空少了一个名额？”

    “该死的，怎么这么倒霉，数百年不出的先天之体，偏偏被我们遇到了。”

    ……

    这個消息传开，很快就炸开了锅。

    “肃静。”

    突然，一声大喝响起，将那些议论声压了下去，一个气质飘逸的男子朗声道，“天黑之前，登上峰顶的，可进入下一个考验。”

    说完，人已经嗖的一下，飞上天际。

    轰的一下，这群少年争先恐后地朝山上狂奔而去。

    人群中，一个身穿灰衣，毫不起眼的少年动作矫健，一个闪身，钻入了一旁的林子里，不跟大部队同行。

    “母亲，我一定会成为万象门的弟子，以报杀父之仇！”

    少年眼中燃烧着熊熊的火焰，目光无比坚定。

    此人名叫聂宇轩，十四岁，出自一个小地方，历尽千辛万苦，击败了无数的竞争对手，才来到这里，争夺那最后十个名额。

    对他而言，成为昆山的弟子，只是第一步。

    昆山弟子，只是万象门的外门弟子。

    他只有成为万象门的内门弟子，才有机会报得杀父之仇。

    他的仇人，太强大了！

    想成为内门弟子，要参加二十年一次的大比。

    万象洞天，总共有七块大陆，每块大陆，分别有一位域主。

    域主之下，又分为几大皇朝。

    每个皇朝，都有元婴期强者坐镇，就像是昆山一样，负责招收外门弟子。

    万象门就是通过这样的方式，将万象洞天牢牢掌控在手中，并且在各个大陆筛选出最出色的人物，给门派注入新鲜的血液。

    聂宇轩飞快在林间穿行，茂盛的植物，并没有给他造成任何的阻碍。

    他是炼气九层，只差一步就能筑基了，在山林间，完全能做到如履平地。

    事实上，今天来的三百个人，所有人的修为都在炼气八层以上，年龄也都在十六岁以下。

    低于这个水准的，连来这里的资格都没有。

    其中，至少有几十人有炼气九层的修为。

    若是单纯比修为的话，他有自信能排在前十。

    只是，昆山的规矩，可不仅仅看修为，实际上，炼气八层和九层，没有太大的区别。

    昆山还要考验他们的应变能力，意志，还有最为虚无飘渺的机缘。

    当然，若是有人能在十六岁之前，就突破到筑基境，就可以直接获得一个名额。

    就像是那位拥有先天之体的少女一样。

    聂宇轩本来有机会的，可是终究是差了那么一点。

    “如果再给我半年时间……”

    他正想着，突然眼前景物一变，四周的树木仿佛凭空消失了，变得空荡荡的。

    怎么回事？

    他惊呆了，就听到一个冰冷的声音，“何方邪魔外道，竟敢到昆山来撒野！”

    这一声，震得他头脑隆隆作响，眼前一黑，差点晕厥过去。

    就在这时，他挂在脖子上的一块玉佩上传来一丝凉意，让他头脑再度清醒过来。

    聂宇轩朝声音来处看去，见到天空中，一个仙风道骨的中年道人，身上的道袍镶着金边。

    道人头顶上悬着一根几寸长的东西，垂下道道金色的光芒，将他笼罩其中，看起来有如仙人一般。

    这是……昆阳上人？

    他心中震惊到了极点。

    昆阳上人，元婴期强者，昆山主人。代表的是万象洞天。地位超然，整个大月皇朝，都要仰其鼻息。

    这样的大人物，怎么会出现在这里？

    这也是考验的内容吗？

    就在聂宇轩脑子乱作一团的时候，一个口音有些怪异的女人说道，“将你头顶那样东西交出来。”

    他四处望去，却看不见说话的人。

    “哈哈哈……”

    昆阳上人一声狂笑，“敢打本座的至阳钉的主意，你的胆子可大得很啊。”

    说着，眉心处飞向一抹蓝色的流光，射向地面。

    “大裂解术！”

    聂宇轩听到一串怪异的声音，仿佛在念咒一般。

    下一刻，昆阳上人身周发出噼哩叭啦的爆响，身周的金黄色光罩剧烈闪烁起来，仿佛随时可能会崩溃。

    “永恒炽阳！”

    紧接着，又是一串咒语。

    聂宇轩的眼前，突然出现了一个太阳，耀眼的光芒，刺得他眼睛一阵剧痛，恐怖的热浪袭卷而来。

    完了！

    就在他以为自己必死无疑之时，挂在脖子上玉佩涌出一股清凉的气息，那恐怖的热浪，也变得温柔起来，如轻风拂过身体一般。

    他竟然毫发无损。

    那个太阳足足持续了两息时间，才开始消散。

    聂宇轩已经吓出了一身冷汗，惊魂未定地捏着挂在脖子上的玉佩。

    要不是这块父亲留给他的遗物，此时，他已经尸骨无存。

    说实话，他完全没想到，这块玉佩，居然能挡下如此恐怖的攻击。

    “对了，昆阳上人——”

    他想到位于爆|炸中心的昆阳上人，心中一紧，抬头看去。

    只见爆|炸的位置，什么都没有。

    他心中一颤，“难道，竟然已经被炸得尸骨无存？”

    突然，空间出现一道裂缝，一个有些狼狈的身影走了出来，正是昆阳上人。

    只是此时的他，再无之前的仙风道骨的气度，身上的衣服被烧得破破烂烂，连头发胡子，都烧没了一半。

    “你好！”

    昆阳上人从齿缝中吐出这两个字，眼中的杀意，有如实质一般。

    多少年了，自从他突破到金境期，成为万象门的内门弟子后，就再也没有像现在这样狼狈过。

    刚才那一下，差点就要了他的命。

    他心中惊怒加交，不将那人留下，他这口气如何能咽得下？

    嗖嗖嗖……

    昆阳上人一挥手，数根黑色的阵旗融入虚空中。

    “给我出来！”

    他一声大喝，四周的空间一阵荡漾，随后，一道人影被挤了出来，正是精灵族的那位传奇二阶的法师葛瑞丝。

    她心中的震惊，丝毫不比昆阳上人少。

    接连两个传奇法术，竟然没能将这人给杀了。特别是最后撕裂空间的手段，近乎半神法术了。

    他是如何做到的？

    嗖！

    突然，一道蓝色的流光飞到葛瑞丝的身前，啪啪啪啪啪啪。

    一连六声脆响，她身上六道防护法术瞬间炸开，只剩下最后三层护盾。

    糟了！

    她心中大惊，正要施放法术，那道流光又飞走了，速度之快，超乎她的想象。

    好可怕的神器！

    葛瑞丝心中惊惧，萌生了退意。

    对方的那件神器神出鬼没，速度之快，威力之强，让人胆寒。再来两下，就能将她的护盾全破击碎。

    她准备的另外几个传奇法术，也很难将对方杀死。

    再不走，等到另外一位传奇强者赶到，她就走不了了。

    于是，她一个闪烁，就要逃离此处。

    只见她身形刚消失，就被空间内一股强大的力量挤了出来。

    “空间封锁？”

    葛瑞丝心中一沉，对方根本没有使用法术的痕迹，居然就将空间给封锁了。

    “想要逃？迟了。”

    昆阳上人狞笑一声，手一挥，刚刚隐入空间几支阵旗显现，已然将那个异族女子围在中间。

    对方的法术神奇，让他不由动了生擒的心思。

    他很好奇，这个异族女子，到底是从哪里冒出来的？

    万象洞天，从来没有过这样奇特的法术。

    昆阳敏锐地意识到，眼前这个人，很可能是来自那个跟万象洞天隔絕了上万年的主世界。

    想到这里，他心中也不由兴奋起来。

    若是能将她活捉，那将是一个巨大的功劳。

    “乖乖束手就擒吧！”

    昆阳上人说着，飞剑不断翻飞，将她身上最后几层护盾也击破，准备将其一举成擒。

    就在此時，那异族女子不知从哪裡拿出一顶花冠，戴在头顶，瞬间形成一道白色的光罩。

    他的飞剑击在上面，竟然无法撼动其分毫。

    法宝？

    昆阳上人目光一凝，手上的动作没停，眉心处，飞出一根小小的钉子，正是灵宝至阳钉。

    刚才挨了一记永恒炽阳，这件灵宝也受了些损伤。

    不过，为了击穿对方法宝形成的护罩，唯有动用这个灵宝了。

    灵宝的威力，非同小可。

    这件灵宝，他祭炼了上千年，虽然无法发挥其全部的威力，但是对付一个元婴中期，已经绰绰有余。

    只见一道金光飞出，正中对方的白色护盾，猛然震动起来。

    就在这时，天空震动了一下，被人斩破一道裂缝，随后，另一个女道出现，正是昆阳上人的道侣，紫玉散人。

    她大叱一声，“我来帮伱！”随即放出一柄飞剑，向葛瑞丝攻去。

    面对两位传奇强者的围攻，葛瑞丝感觉压力越来越大，就连精灵族的至高神器之一，荆棘皇冠也渐渐顶不住了。

    这樣下去，迟早会被死在这里。

    葛瑞丝心急如焚。

    突然，一个男人的声音在她耳边响起，“需要帮忙吗？”

    她当场愣住，因为这个声音有些熟悉，正是在大海上遇到的那位强大的召唤师。

    PS：今天被人坑了，心情郁闷，只有两更。让我调整一下。

