    “怎么回事？”

    “她们去哪？”

    “法克。”

    联邦大厦内的人儿通过头顶上的卫星监控，注视着瑞秋等人直接开到了太阳报社的门口，然后齐齐的下车之后瞬间懵圈了。

    不是说好去找X教授的吗？

    还去不去了？

    就在这时。

    一位眼尖的联邦探员截出一张卫星图片：“长官，目标的背包比出去的时候大了一些。”

    说着。

    两张前后的截图出现在了大屏幕上面。

    联邦主管皱眉。

    过了一会。

    “法克！”

    “把公园门口的监控调阅出来。”

    “是。”

    公园门口的监控被提取出来之后，众人看到，在邦尼和那位法律顾问下车往公园里面走去，准备去接瑞秋的时候，从马路对面，一个光头模样帅气的白人走进了监控中，然后在车辆的后备箱停留了一会，打开后备箱往里面丢去了一根很显眼的橘色文件袋。

    众所周知。

    兰利穿着文件的文件袋就是橘色的。

    “谢特！”

    联邦主管连忙朝着尾随其后进行跟踪的探员说道：“该死的，目标已经拿到文件了，抢回来，不能让他们见报。”

    紧接着。

    联邦主管立刻朝着一名内勤探员说道：“向联邦法院申请禁止令，阻止太阳报。”

    他们被耍了。

    该死的。

    联邦主管锤了一下桌面，然后转身朝着外面走去，他要跟上司通话了，这件事情，越来越麻烦了。

    且说太阳报那边。

    邦尼走出电梯，立马拍了拍手，吸引了众人的注意力：“注意一下，立刻通知印刷厂准备开启机器紧急加印，给安德鲁律师事务所打电话，通知其他报社同行。”

    瑞秋已经几乎是奔跑到自己的座位上了，准备这一次的紧急报道，这一次不需要什么文字功底，一句话，两句话多行，他们有铁证。

    这是战争。

    是报社与情报机构的战争。

    报社说真相。

    情报说国家安全。

    瑞秋等人追求的是真相至上，而华盛顿追求的是真相之上。

    华盛顿不会让太阳报就这么赤果果的将追踪报道发布出来的，理由，肯定是所谓的国家安全呗。

    这是一场与时间赛跑的战争。

    果然。

    几乎是在瑞秋在电脑屏幕上敲下第十行文字的时候，楼底下，哇呜哇呜的声音瞬间传遍了整栋大厦。

    来了。

    “安德鲁律师事务所的人呢。”

    “来了。”

    “其他同行呢。”

    “也在楼下了。”

    “好。”

    邦尼松了一口气，朝着律师顾问说道：“联邦法院就算是开具搜查令也需要半个小时，一旦印刷出来，根据第一修正案，就算是禁止令下来也生效不了，是这样吧。”

    律师顾问此刻也有些紧张：“……是这样没错，但……”

    邦尼没时间听但是了。

    是就好。

    “瑞秋。”

    “马上好！”

    正在键盘上，十指几乎摩擦生火的瑞秋大声且急促的说到，在写下最后一行，打上句号的时候，根本没时间检查有没有错字，直接点击发送，然后转身朝着邦尼说道：“搞定。”

    邦尼立马对着电话说道：“后台别审核了，直接先上互联网版块的。”

    言论自由。

    这是宪法所赋予的权利，任何人或者任何组织都无权剥夺，言论自由，新闻自由，集会自由。

    叮！

    太阳报的互联网官网刷新了一则全新的新闻，任何订阅太阳报的民众均收到了更新的信息。

    纷纷点进去一看。

    因为时间的关系，根本没有将其怎么做排版，不过，事关兰利丑闻，只要有图有真相，哪怕写的再差，众人也是会有兴趣的。

    正在楼下，与华盛顿第一律师事务所对视的联邦探员神情焦急到极点朝着一位白头发律师吼道：“让开。”

    白头发律师，安德鲁律师事务所的创始人，安德鲁岂会被联邦探员给吓到，这些年，他打的官司都是和联邦调查局打的：“请出示搜查令。”

    一辆联邦汽车从远处危险驾驶而来：“调查令来了。”

    不过。

    晚了。

    人群中也订阅着太阳报的探员听到提示声，掏出手机，点进去一看。

    瞬间。

    脸色都绿了。

    华盛顿……

    再一次引爆舆论。

    没有任何法律文件，直接被窃听的瑞秋·阿姆斯特丹，华盛顿能监听瑞秋，自然，任何人都有可能会被窃听。

    还有……

    有照片为证的转移画面，神秘的中年男子，兰利的主管。

    兰利撒谎了。

    最重要的一点。

    转移梅根·沃尔什的并不是什么珍贵的车辆，而是一辆平平无奇黑色轿车，这似乎佐证了一件事情，那就是，兰利不仅仅撒谎了，而且如同之前报道的那样，新闻中的那个培训杀手的海外基地，就是兰利承包办理的。

    好家伙。

    华盛顿的吃瓜群众直呼连连，紧接着，心中的怒火瞬间被点燃了。

    如果说第一份报道，生出怒火的是华盛顿的妇女儿童保护机构的话，那么这份追加报道，就足以点燃所有民众的怒火了。

    记者都能够被时刻监听，那么，他们呢？

    而且他们也有证据。

    一些吃瓜群众纷纷留言，他们在林肯纪念堂那边的时候，的确看到一瞬间，那些伪装成游客的家伙齐齐露出联邦调查局的马甲。

    一个小时后。

    一道美丽的风景线已经出现在胡佛大厦下面了。

    本来这一场火只烧兰利的，结果，这一次，联邦调查局也被烧进去了。

    司法部长的脸色如今跟兰利局长的脸色一比，也好不到哪里去了。

    总统先生紧急召开会议。

    这件事情要处理不好，那就真的麻烦了。

    阿灵顿郡。

    莱克挂断了电话之后，朝着凯伦说道：“凯利部长要我去宾夕法尼亚大道，我先出去了。”

    很快。

    莱克驱车离开阿灵顿郡。

    这把火要是在烧不死你，老子还有第三把火。

    莱克张了张嘴，还感觉喉咙有些火辣辣的感觉，下一次，他宁可爆头，也不选择吞枪自尽了。

    这感觉太难受了。

    莱克到现在都感觉自己嘴里还有火药和金属的味道。

    呸呸。

    照片……

    九头蛇给的。

    莱克在来之前就从九头蛇的手上拿到了，谁让九头蛇应该安全不了规定时间把目标送到纽约呢，莱克要一张转移时候的高清照片很合情合理。

    九头蛇也没有想多少就给了。

    毕竟九头蛇和黑国王有着良好的合作关系，而且，如果能靠着这一层关系，将明面上的莱克也偏向九头蛇的话，那就非常不错了。

    莱克·艾德温喜欢破案，多大的事情，只要你有实力，而且有欲望，那么，九头蛇就会尽可能的满足你的愿望。

    再说了。

    九头蛇也喜欢那个神盾局的死忠粉杀手学院覆灭，反正，九头蛇已经提前将几名心向他们的孤儿给悄咪咪的转移了。

    “砰！”

    白色建筑物的会议室，愤怒的总统先生将刚刚被打印出来的报道摔在了桌面上：“WTF，怎么会搞成这个样子的。”

    国务卿。

    司法部长。

    兰利局长。

    三者相对无言。

    凯利部长没打算说话，被叫过来作为旁听的莱克则是眼观鼻，鼻观心，这一同操作之后，他的嫌疑已经彻底洗干净了。

    第一次的转移令可以说他干的。

    但这一次呢。

    当初交接的时候，莱克可不在现场啊，现场只有兰利的、神盾局的，外加一个摄像头而已。

    所以……

    这不关莱克的事情，莱克这一次过来，只是为的看戏的。

    “那个X教授呢，又跟丢了？”

    “抱歉，先生。”

    司法部长后面的联邦主管说道：“我们在监控的死角失去了这个X教授的行踪。”

    总统先生面色很冷的看着这名联邦主管，毫无疑问，这货的仕途估计要黯淡无光了。

    国务卿先生说道：“现在已经不是这个X教授的事情了，现在最重要的，是我们要如何应对。”

    泄密者抓不住。

    他们就无法解决提出这个问题的人，只能退而求其次的来解决问题了。

    但……

    怎么解决呢？

    众人议论纷纷。

    那场面，丝毫感觉不到这是在白色建筑物之中，似乎身处某个底层帮派的吵架现场一样。

    兰利局长提议抓捕那名记者，让他供出X教授的真实身份。

    其他人毫不客气的给拒绝了。

    开什么玩笑。

    他们现在是要想办法灭火，不是来火上浇油的，一个太阳报不是问题，封禁十个都没事，有问题是那个到现在都没有抓到的X教授。

    而且……

    如今那名爆料的记者就在太阳报，刚刚还解释采访，她就在这里等着华盛顿来人抓她，她不怕人间蒸发，她追求的是真相至上。

    这个时候把瑞秋抓了，除了成全瑞秋的记者名声之外，对华盛顿而言再无其他，只会让他们被攻击的更加厉害。

    还有……

    联邦是多党执政，就今天，总统先生的幕僚告诉他，根据大数据，他的支持在这新闻出来之后，直接下跌十个点了。

    法克！

    总统先生听着耳边的吵闹，拍了拍桌子，众人瞬间停止，之后，总统先生看向一直没有说话的凯利部长：“约翰。”

    凯利部长看向总统。

    总统先生随后看向兰利局长：“把人转交给国土安全局。”

    为了灭火。

    为了支持率。

    总统先生选择放弃神盾了。

    毕竟……

    神盾在联邦内部，是个连名字都不配拥有的非法机构罢了。

    ……

