
不知道从什么时候开始，也不知道是从哪个畜生口里传出来一个说法：精忠团辱没了他们的团名，不但没精忠报国，相反还叛国投敌！除了朝廷不予嘉奖之外还有一个铁证，那就是现在精忠团的团旗，都在蛮族人那边。

听到这个谣言，张家老太太一口老血喷了出来，没几天就与世长辞了。临终之前，嘴里翻来覆去的就说着一句话：我家三儿不是叛徒。

不仅张家老太太，张老财主和有亲人在精忠团的乡民，谁都不相信自家亲人会当叛徒，但却无从解释。

从此，张老财主领着乡人们不断上诉，从县衙，到州府，到京城，就想要讨到一个准确的说法，可依旧是石沉大海。

直到最后，京城里终于有位官员私下透露，你们不要再折腾了，“精忠团”是圣上亲笔划掉的。

得到这个消息，众人如五雷轰顶，此事也算是到了头了。

这件事虽然已经过去了十几年，但这个伤痛却一直没有消失。

不仅对精忠团战士的家属，可以说对整个县城的人们，都是一道从来未曾愈合的伤疤。

那是一种类似于信仰崩塌的痛。

而今天，于奇正开口为那批忠魂修建坟茔，对死去的烈士和活着的乡亲，无疑是最大的告慰和抚慰。

尽管这并不是来自于官方文件，但于奇正的官方身份也足以令他们欣慰了。

还有一点就是，即便是同样的三品官，也和于奇正的身份有所区别。

破虏将军什么概念？

不仅是官方，而且是军方。不仅是军方，而且是“破虏”。从这点意义上来说，于奇正的认可就显得更加可贵了。

这就是张老财主他们理解的于奇正专门提出的要刻上立碑人是他本人的原因。

没有认为于大将军是要贪图这个虚名，他只是全心全意为他们的子弟正名！

不仅如此，于大将军这么做可是冒了很大风险的。

要知道，“精忠团”是圣上亲笔划掉的，至今也没有正式官方文件对此有什么说法。于大将军这么做，从某种意义上来看，就是否定当年圣上的决定。对一个官员来说，这意味着什么？！

张老财主再次跪到地下，拿起桌上的红包袱，双手举过头顶，动情地说道：“大将军深恩，吾等本就无以为报。修建精忠团陵墓之事若让您破费，咱们还是人吗？您放心，这笔银钱我们张家出。我张家一定把精忠团的陵墓修得漂漂亮亮的。”

旁边其它乡绅纷纷叫了起来：“算我们家一份！”

张老财主回头笑道：“这事诸位就不要和我争了。要不这样，你们几家集资为于大将军建造一座生祠，吾等初一十五也能进去为大将军祈福，并教后世子孙记得大将军的大恩大德！”

我去！这什么情况？建生祠？你们在和我开玩笑吧？

于奇正急忙推脱，众乡绅笑而不语。看这样子，不管自己答不答应，等他一走，这伙人肯定就要弄了。

算了算了，随便你们怎么折腾，反正老子也看不到了。再说我这一去还不知道能不能活着回来呢？万一真死了，将来魂魄也有个归处。

这么一想，也就由得他们了。只不过这笔银钱，看样子是怎么都退不出了。

唉，真让人头凸啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186228"  chaptername="244.  真让人头凸4">加入书签</a>
</div>
