    彭禹站在天舟背面，观察周围的装饰花纹。

    “龟纽图纹，百兽花饰，这种风格应该是弥罗九界？”

    回忆课上老师的讲解，他抚摸龟背上的洛书。

    “这个九宫序列……弥罗王族？他们来战神殿干嘛？”

    彭禹感叹自己的运气，随便溜到一座天舟，没想到就是弥罗王族的座驾。

    “作为诸天巨头之一，他们大张旗鼓来战神殿，极有可能是跟战神殿和昆吾氏角力。”

    浑天罡气运转，彭禹勾动无名指，在罡气内壁写下一行行乾坤符文。

    这是他八年时间，自己研究的乾坤咒术。乾坤符文阐述天地奥秘，是一套完整的咒术，只要以浑天罡气为源能，就可以发挥种种奇效。

    彭禹写下的这几行符文翻译过来，就是“敛气”“无声”“隐匿”“忽略”。

    浑天罡气融入天地空间，这方大昆世界自行为彭禹加持相应的敛气、无声等效果。

    走在天舟观览，把守各个拐角的侍卫根本看不到他。

    穿墙破禁，第一层、第二层……最后在第五层某套房的外间，看到几个少年少女。

    “我们这次挑战，大昆势必派遣年轻一辈高手对抗。我计算过，我们胜率为七成。但对方有可能拖延时间，回去拉人。所以，我们必须速战速决，将东西拿到手。”

    说话的人看起来最为年长，他腰间挂着一刀一剑，头顶还有一尊香鼎来回乱飞。

    “元始一炁？”

    再观察其他几人，他们身上也有先天一炁蠢蠢欲动。

    单纯对比先天一炁的品质，貌似比自己修行的乾坤真气更高一级，已经是正经的仙家真元。

    “五个道胎散仙。”

    彭禹心中暗暗对比。不动用外力法宝的情况下，自己催动浮黎境天只能和其中一人对抗。

    “公主殿下，你战力最强。来之前老师嘱咐，必要时你可以动用那东西。至于死伤，一切他来承担。就算您把那几位老圣人杀了，他也可以抗住。”

    “本宫省得。”说话的人，是一位穿着浴袍的艳丽女子。

    她是房间的主人，也是地位最高的人。悠闲吃着水果，从容道：“如果战神殿不肯拿出那件东西，本宫直接抢回来。”

    彭禹观察她湿漉漉的头发以及脖颈上的玉龟项链。

    “弥罗王族，应该是神王的公主？”

    叮——

    公主身边，蒙眼少女手中的玉钱闪烁红光。

    “恶兆，有人窥视。”

    刚说完，旁边另一位少年出手。

    丝丝缕缕的金光化作天罗地网笼罩房间。

    元始真元瞬间展开，彭禹狼狈现身。

    幸好彭禹上船时使用易容珠，且是一张随手捏的陌生面孔。

    那五个少年少女也不开口攀谈。

    看到来人后，佩戴刀剑的首领少年快速出刀，尖利的刀鸣斩碎空间，削掉彭禹外侧的浑天罡气。

    噹——

    金铁碰撞声响起，十二重天宇崩塌。

    剑光再起，又有十二天毁灭。

    当刀剑合璧附着元始真元，一举劈开剩下十二天。

    蒙眼少女轻声道：“罡气，混一属性，混元三十六天，用元始神裂掌。”

    她身边另一位少年挥动掌法，元始真气盘旋一团。彭禹瞥了一眼，看到一个虚拟世界在掌心生灭。

    浑天罡气凝成拳头迎上去，暗中将龙皇珠置入浮黎境天。

    拳掌对碰，两人各退一步。

    “天罡九阶。”少年声音清冷：“但拳术一般，可杀。”

    操控金色丝线的第三位少年收网，元始真气在罗网流转，手中翻出一个木偶。

    彭禹眼皮一跳：“厌胜？”

    冥冥中，属于彭禹的命运被凝成一根丝线缠在木偶身上。

    彭禹头顶，象征世界加持的紫气华盖在这一刻突然隐去。

    削气运，断命数？

    不敢再试探，龙皇珠催动真龙之气，堪比武圣一击震碎金网，龙炎焚毁木偶。

    华盖再出，浩浩荡荡的天地气运反噬少年。

    那人当机立断，快速掏出匕首斩碎一块玉牌，脱离命运反噬。

    这时，披着浴袍的公主出手了。

    芊芊玉手徐徐贴着彭禹手腕推向心口，好似一朵洁白云彩轻柔而飘渺。

    但那一刻，彭禹察觉公主身上的元始真气从天罡级跳跃到武圣级。

    “古陀心？”彭禹眼神变化，狠厉一闪而过。阳龙阴蛇迅速飞出，咬向公主脖颈和手臂。

    同时，他整个人也扑上去，左手浑天罡气凝成三十六天砸向公主天灵盖。

    以命换命，就看谁先退。

    公主蕴含武圣之力的一掌贴在心口。彭禹的三十六天吹飞她的秀发，而龙蛇獠牙刺入皮肤。

    “公主——”

    旁边三个少年脸色变了。他们想要冲上来，但被彭禹和公主牵动的气场挡下，无法靠近。

    蒙眼少女忽然道：“他气运浑厚，无死相，杀不了。”

    此话一出，公主身上的玉龟项链爆发白光，挡住龙蛇攻击和三十六天。

    彭禹心口出现一道金圈，把元始道力收走，反手轰向不远处，打碎一片桌椅。

    二人各自后退，彭禹走到门口。

    “你身上的武圣灵物不错。”公主身上涌动真气，浴袍变作一件百花罗裙。

    “我叫罗玉沁，你叫什么？”

    “无名之辈，徘徊在长生道路上的可怜人，公主不要在意。”彭禹打量这五人，暗暗感慨上古仙术玄妙。

    仅短暂接触，他就发现这些人比战神殿的老圣人更难缠。尤其是厌胜少年和蒙眼少女。

    “不知为什么，看到她，我竟然凭空升起一些好感？”彭禹转向少女，眼神闪过警惕。

    蒙眼少女似有所觉，往后退了一步。

    三个少年快速挡下彭禹视线。

    “公主，他刚才催动龙蛇之力，有阴阳龙蛇的味道。而浑天一气脱胎于混元宗。”蒙眼少女：“我怀疑他是上三宗的人，也是炼气士。”

    她身上冒出奇怪的气息，过了一会儿又道：“不行，无法探知具体身份。”

    看到那气息内敛，彭禹笑了：“这位姑娘的灵感术不错，你是上古巫女的路数？你跟我们这个大昆世界交流，读取我的信息？”

    彭禹也是一个“世界”，刚才灵感气息闪现，立刻明白自己凭空的好感出自哪里。

    那是世界对巫女们的眷顾。

    巫女，是上古一群灵感强大的女性。低阶巫女祭神，借助神灵之力。中阶巫女祭天地，借来天地之力。而最高等的巫女祭祀自己，将自身化为神明，化为天地。

    “但据我所知，巫女一脉不都在灵山派吗？弥罗宗什么时候跟灵山后人走得近了？”

    罗玉沁笑吟吟走过来。

    “上古十道本一家。我家跟灵山派有交流有何不可？眼下，我们不也结识阁下？”

    “这位公子，我们跟战神殿邀战，欲再现十大派声势。你要不要参加？”

    “公主，我不傻。刚才的话，我都听到。”彭禹目光幽邃：“你们来这里，是为战神殿某件宝物？我又没好处，何必给你们当打手？”

    公主面色一沉，和首领少年一起看向蒙眼少女。

    少女手中玉钱转动，然后轻轻摇头。

    留不住。真打起来，对我们一行不利。

    “殿下，已经到了。”

    这时，天舟已经来到战神殿广场。

    “这样吧，我留下陪公主喝一杯茶，你们先去邀战。等打起来了，我再离开。”

    蒙眼少女玉钱转动，再度跟大昆世界沟通。

    彭禹微微一笑，暗中催动浮黎境天中的天地玄黄气。

    老爹，别闹。人家算你儿子，您就不能把嘴堵住吗？

    过了一会儿，蒙眼少女感应的天机混淆错乱，再也无法从大昆世界探知情报。

    她脸上一白，低声对公主说了一句。

    “也罢，本宫也不多留阁下。只要一杯茶时间，我们去找战神殿挑战，定下那件东西归属。然后你可以离开。”

