    山脚之下，呼声、喊声、厮杀声和惨叫声不绝于耳！

    丧尸的攻击相比人类的攻击更加的凶残和凶猛，中低级的丧尸根本就是不计生死的猛扑，没当扑倒一个人类，它们顷刻间就撕咬啃食了起来，残肢断臂洒落一地，相反人类这边的进攻只求击杀而言，丧尸大军的做法更加血腥，更为残暴！

    带头冲锋的自然是三大将，麦瑞苏、许天凡和威廉，虽然在这之前，原本是三个毫不相干的人，但眼下，生死存亡已经到了不得不将人类绑紧在一块的地步了。

    分，是必败！

    合，还有一丝机会！

    虽然向华和苏小沫，以及许天凡手下的叶末夏和大黑柱，实力都十分超群，但毕竟还远远没有到达地将级别的进阶实力。

    这自然而然的，便退居二线，带领着其他精英战士奋力搏杀一些中高等级的丧尸大军方阵，而麦瑞苏等三人，则率领着一票实力都超过了五星级以上的进阶者对抗由黑白王将带领的六级领主级的丧尸分队。

    战火还在蔓延不断，原本牛邙山荒凉的山脚下，早在此之前就已经种植上了各种农作物，但此时，全都化作的灰飞，成了火光中的尘埃。

    这夜，漆黑一片，圆月月色也朦胧不清，原本应该是个赏月的好时光，可现在，却成了见证人类和丧尸最终战役的日记。

    或许，很多年之后，当苟活残存下来的人类在看到圆月的时候，内心中可能留有的，只能是恐惧了吧……

    一个个被鲜血染红的人各个纷涌厮杀，即使丧尸大军依旧源源不断的补给上来，他们也没有丧尸任何的信心，至少，人类最原始的血性，在这一刻，彻底的爆发了！

    而此时，在混战之中，最耀眼夺目的一个红色倩影，如鬼魅，又如杀神，在三大将之中，表现既突出又明显，她杀了一个又一个的丧尸，而且是专门挑些高等级的丧尸斩杀，低等级的她直接就掠过了，权权交给了身后另外两个男人。

    “这女人，今天怎么这么疯狂？”许天凡一边斩杀着六级的丧尸，一边漂着前方的麦瑞苏之余，还冲边上的威廉疑惑问道。

    “你问我我怎么知道？我只知道，她的实力，不下于你我。”作为新月国的国主，他也是头一次看到一个女人竟然如此之强悍，但这强悍之中，甚至有一些不计生死，杀红了眼。

    虽然很多认识的、不认识的人类同胞们在这一刻都已经进入了一个暴走疯狂的状态，但和冲在最前头的女人相比，那些同胞们都算不了什么了。

    一边斩杀高阶丧尸的威廉，同时还冷静的观察着冲在最前头的麦瑞苏，随即微微地冷哼了一声，“没想到，曾和我对立的天梯国国主的女人，竟然强悍成这样，许天凡，你不觉得丢人吗？”

    许天凡轻描淡写的抬了抬手，释放一两束【霜花】刺穿了丧尸，“我不觉得丢人，至少，她不光比我强，还比你强。”

    “你……”

    威廉刚想说下去，却忽然被迎面冲上来的五头六级丧尸团团围住，让他不得不严阵以待了起来。

    “呵呵，你自己想办法解决吧，别告诉我六头领主级的丧尸你都解决不了，我就先继续跟紧麦瑞苏的步伐了，拜拜！”

    许天凡狠狠地装了一波绅士姿态，便留下一个灿烂的笑容，继续朝前冲了过去。

    “哼！”威廉脾气一向冷静，但实则内心火爆不已，当下他毫不犹豫的就施展出了【剑阵墓碑】。

    一时间，在他的脚下，‘蹭蹭蹭’的破地而出三座刀塔，紧接着，那三座刀塔同一时间，释放出了数不清的刀剑，纷纷围绕着三座刀塔疯狂的旋转飞舞，在不接触到威廉的同时，六头领主级丧尸全都被瞬间秒杀！

    “呵呵，还挺能耐的。”许天凡一边往前跑，一边时不时的回头撇看一眼，心中满是赞叹。

    很快，在解决掉了六头领主级丧尸后，威廉自身环绕起一阵龙卷风，将其漂浮至空中，并超极速的追上了许天凡。

    “你这个【飓风突袭】原来还有这功效呢？怪不得之前和你战斗的时候，我军不敌呢。”许天凡想起了那一次和贺云龙联合对抗威廉的时候。

    当时，贺云龙无法抵挡威廉的军队，即使许天凡带着人手前来救援了也只是打了个五五开，并且差点败北，究其原因，就是这个【飓风突袭】的能力！

    可作群攻，又可作强力的、范围性的速度加持能力来使用！

    “再厉害的群攻能力，要对付那么多的丧尸，我看我们的精神值是不够消耗的，这样下去不是办法！”

    威廉一边漂浮在奔跑着的许天凡边上，一边继续说道，“还是想办法赶紧解决掉彼得和他的黑白王将吧！这样的话，这些中高低等丧尸也就没了主心骨！”

    “有那么容易么？你想得也太多了！虽然上次我们两方的人手都成功的狙杀掉了兽王和虫母，但彼得……”许天凡持有一些怀疑和不确定的态度。

    两个星期了，彼得带着丧尸大军前来侵袭，他们没少交过手，这当中自然也包括彼得。

    按照许天凡的设想，如果麦瑞苏和威廉能够和自己联合，那么以三对一，的确是可以打败彼得，只是，彼得身边的黑白王将的实力，也十分恐怖。

    虽然，论单打独斗的话，许天凡要解决其中一王将是没有问题的，可关键是，那彼得作为僵尸皇，所变异出的异能力是给全军加成百分之80的攻击力和敏捷度，而所背负的流失生命值对于这些不死族来说，根本就是毫无任何的副作用，因为它们本来就是不死的。

    可这就直接让双王变得十分强悍，简直可以堪称异能力中的神技了。

    之前他们已经吃过一次亏，而且差点就要万劫不复，好在身后的同伴，如向华、叶末夏、朱友山等人的前来支援，他们三个早就死在中高低等级的丧尸啃食了。

    “不管怎样，跟上麦瑞苏再说！”

    两人，竟然异口同声的说出了自己内心的真实想法，当下两人便不再多废话，加快了脚步的同时，还时不时的斩杀丧尸群，很快的就追上了在前面奋勇拼杀的麦瑞苏。

    “麦瑞苏，我们直接解决掉三头首脑，现在你的实力比我们两个都要强一些，呃……也就只强那么一丁点儿，所以，彼得交给你了！”许天凡边跑边说地对麦瑞苏提着建议。

    “正好，我也想找找彼得的麻烦！”一想到贺云龙变成那副德行，麦瑞苏心中的怒火就被彻底的点燃了。

    如果，刚才她还没陷入疯癫状态就已经恐怖如斯了，那此时的她，简直就是人挡杀人佛挡杀佛的架势！

    一路的过关斩将，三人在全线压境的丧尸大军正中间开了个长长的口子，并且让其他两翼的丧尸根本来不及重新回去包围他们。

    三人简直就是来了个三人行，很快，他们就冲到到山脚外边两千米之外，正好发现了猫在后方打算运筹帷幄的彼得。

    “你们准备好了么？准备好了我就开打了。”

    麦瑞苏一说完，根本不给其他两人任何的回答便直接中了上去。

    看着她这般模样，许天凡顿时就咧了咧嘴，微微地摇头裤弹力一下：“威廉啊，那女人疯了，我们两个可得守住底线啊！”

    “呵呵，如果我不是知道你是原钢铁国现在是王国的前国主的话，我真觉得你适合去当个演员，你还敢说你没杀得上头，杀得走火入魔？我不信。”

    这一话语反击，丝毫不对许天凡产生任何波澜，相反，他还哈哈一笑，“你猜得没错，末世前我的确是个演员！好了，别说了，麦瑞苏已经找好对手了，她那一手肯定是怼不过彼得的，但至少我们能够快速的解决掉黑白双将，这样一来，只是麦瑞苏没死，我们就有机会三怼一，强行将其斩杀带走！”

    “这次我们又是不谋而合，想到一块儿去了。”威廉咧嘴，沉着声，“就按你说的，我选择黑王。”

    “那白王自然是我来解决了，就这么愉快的决定了！”

    “成！那……就开始吧！”

