
　　她不知道严信有没有逃离，不知他是生是死。

　　如果他不是为了救她，就不会置身于险地。

　　沐孟暧不想欠人情。

　　更不想欠别人的命。23sk.Com

　　她一狠心，一个调头，又倒回去。

　　一个人影踉跄的从旁边的树林里蹿出来，她一脚刹到底，看清那个人的时候，她瞪圆了眼。

　　冲下车把人扶起来，“严信！”

　　严信受了伤，胸口，肩膀，都在流血。

　　“你……怎么还没有走？”严信现在看她都是重影，他很虚弱。

　　沐孟暧没跟他说什么，把他扶上车，然后又一次调头。

　　她很怕洛克的人追上来，在这个地方，他们没有任何的人脉关系。

　　不敢再去酒店，也不敢往人多的地方去。

　　车子开进了一条小路，然后是山路，她回头看严信，那张脸已经苍白如白纸。

　　“你再坚持一下。”沐孟暧看到在山坳里有炊烟升起，她要碰运气。

　　只是车子开不下去了。

　　那是一条小路，还很陡。

　　要是不小心，就会摔下去。

　　沐孟暧也依稀见到了山下有一个房子，她把严仲带出车子，扶着他，“严信，想要活命的话，就再坚持一下。”

　　严信的手搭在她的肩膀上，声音都没有劲了，“如果……我死了，也不关你的事。”

　　“当然不关我的事。”沐孟暧嘴巴一点柔情都没有。

　　她扶着他很小心的下山，“我告诉你，你要是站不稳，就会掉下去。我不会去找你的，让你暴尸荒野，被那些虫蚁野兽吃掉。”

　　“呵……”严信虚弱的笑了一声，“你这个女人……好狠的心……”

　　沐孟暧没有任何温柔可言，反正能怎么气死人就怎么说。

　　她得让严信有口气的到达那个小房子。

　　严信很争气，虽然几次差一点摔下山，但都稳住了。

　　到了那个小房子，沐孟暧大喘着气，叫人，“有人在吗？”

　　问了两声，终于有人出来了。

　　是一个佝偻着背的老大爷，他看到这两个异国人，混浊的眼睛里有惊讶，再看到严信全身是血的样子，吓得瞳孔都放大了。

　　沐孟暧说明了来意，老大爷似乎听不太懂，在沐孟暧又比又划的说完之后，老大爷才把他们请进屋里。

　　屋子里很简单，顾不得那么多，沐孟暧把人放在木地板上，把他的衣服扒掉，他精壮的身体露在她的眼前。

　　已经无心欣赏他的身材，看到左胸和右肩上的两个触目惊心的血窟隆，沐孟暧的眉头都皱了起来。

　　“你忍一下，我把子弹取出来。”沐孟暧找老大爷借了匕首和镊子，又问他要了高度白酒。

　　好在都有。

　　要不然，看难了。

　　沐孟暧把酒打开，深呼吸，“你忍着点。”

　　严信虚弱的都睁不开眼睛，还是回应了她，“你随意。”

　　“……”

　　沐孟暧确实随意了。

　　把工具放在火上烤了一下，又在他的伤口上了淋了酒。

　　严信咬着苍白的唇，满头大汗，但是没有哼一声。

　　沐孟暧不再去看他的脸色，直接开干。

　　花了一个小时，沐孟暧取出了两颗子弹。

　　但是，严信完全昏死过去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1513、她，好狠的心免费阅读。https://xs.23sk.com 