    “这个……”

    沙河与迟疑了一下，“很抱歉，昆仑的目标一直是回到蒙翳天，不可能去其他界。”

    周舒温声道，“我当然知道，不过在回去之前会有很长的路要走，可以选择在仙舒城开一个分门啊，昆仑可以从仙舒城里择取优秀的人才，为复兴昆仑做准备，作为城主我一定会鼎力支持，人也不会缺的，仙舒城的修行者只会越来越多，而且大多数都是不喜欢仙界的人，对你们来说，是很不错的基础。”

    沙河与似有所动，“这个……”

    周舒继续道，“其实峨眉已经在仙舒城建宗了，今后还会有更多的宗门加入，我很希望昆仑也在其中。”

    沙河与想了想，点头道，“现在我不能给城主答复，我回去以后会跟宗主说，我会尽量把仙舒城的好处说给宗主的，然后看宗主如何决定，到时再告知城主。”

    “也好，那就麻烦沙道友了。”

    周舒点点头，神色肃然的指了指前方，“道友看到了吧？”

    一片旷野中，一位干瘦的老者，手中拖着一把长剑，孑然彷徨。

    “多铎师公！”

    沙河与已经冲了过去，须发皆张，又是愤怒又是激动。

    迎接他的，是冲天而起的雷光。

    化作长剑模样，顶天立地，直冲向沙河与。

    沙河与不敢怠慢，挥剑一挡，两剑相撞，天地一片通明。

    此时的周舒已经离去，生与死的重逢，不适合有外人在场，而他也无意窥探不灭道根的秘密。

    穿过几座云通，周舒出现在岐山。

    浓雾笼罩中的岐山，新的伏羲八卦已经渐渐成形。

    “现在才来，我都喊你几回了。”

    玄虎带着些抱怨，指了指不远处的山峰，“望姬早醒了，在那里。”

    山峰上，一名白衣女子默默的立在崖边，眼神空寂的看着远处，让人难以揣摩其内心所想，便是周舒也做不到，他的轮回法则对她根本没有效果。

    周舒点点头，“怎么样，她有没有说要留下来？”

    “她还没说过话呢，一个月了，都一直是那个样子，不理任何人，我有点怀疑……”玄虎犹豫了下，“是不是神智受了损伤，妖皇还是对她有影响吧？”

    正说着，那女子突然转过头，朝这边看过来。

    远隔着上百里，又有阵法阻隔，以女子的修为应该什么都看不到，但玄虎莫名一滞，好像做坏事被抓到了一样，周舒不自觉的笑了，“背后不能说人坏话啊，呵呵。”

    玄虎连忙道，“我只是怀疑，可不是说坏话。”

    周舒点点头，已经出现在山峰上，注视着这遗世而独立的女子的背影，缓声道，“望姬，这里是仙舒城，我们把你从安定城里带到这里来的，姬家家主姬差，也就是那一位，他用血帮你苏醒，我们知道你是天生圣体，如果你愿意留在仙舒城，我们会为你提供最好的修炼环境，帮你找到最适合你的方式，如果你想回去，我会送你回明耀天，但有一点你必须要知道，明耀天的望家因为和万魂宗联手破坏天皇祭典，已经被贬去了皇寺，而且你回去，仙庭很可能还会找上门，以明耀天目前的状况，恐怕依然保护不了你。”

    跟上来的玄虎滞了下，“周舒，你也太直白了罢。”

    周舒淡然道，“望姑娘在妖皇面前都知道怎么自保，我想她什么都明白，直接说明最好。”

    他转向望姬，“其实你这一个月应该都考虑清楚了罢？是以天生圣体大成，仙庭都无法阻拦的姿态回归，还是再次给家族带去灾难，你应该有很明确的答案，我可以保证，我刚才说的都可以做到。”

    望姬转过了身，空寂的眼神里多了一丝坚定，“我想我能修炼的，只有太阳之力。”

    玄虎脸色微变，“太阳之力？”

    周舒却不意外，“果然是这样，天皇当年被称为太阳圣皇，后人一直不明白，从未曾展示过太阳之力的他为何会有这样的称号，看起来他的确是有这方面的力量的，而你，继承了下来。”

    玄虎皱眉道，“不是啊，周舒，太阳之力？那不是巫神祝融的力量么？”

    周舒淡然道，“创世之始便有太阳，巫神信奉太阳，人类一样可以使用他的力量，不过你说的也是，现在要很好的利用太阳之力，想在修行者里面找到合适的法诀和传承，恐怕是很难的。”

    望姬平静的道，“没有办法？”

    “有。”

    周舒摇头，很认真的道，“恰恰相反，我和祝融族的关系很好，除去我，诸天里恐怕再找不出能帮到你的修行者了，但我在这么做之前，必须要提醒你一件事……”

    望姬似是知道周舒要说什么，“我是天皇后裔，是人类，绝不会信奉巫神。”

    “很好。”

    周舒满意的点头，顺手取出一把飞剑，“你看到了吧？”

    在飞剑拿出来的瞬间，望姬就惊住了，淡漠的眼神突然闪出灼热的光华，直勾勾的盯着那把剑，“那是……那是……能给我么？我会帮你做到你想做的事情。”

    周舒摆了摆手，缓缓道，“我不需要你帮忙，我只是尽一个人皇的本份，帮助你这样需要帮助的人。”

    “人皇？”

    望姬身形一震，目光落在周舒身上，一脸的不可思议。

    周舒点头，平静的道，“现在有很多人觉得我还不是，但将来我一定是。”

    玄虎适时的道，“周舒，至少仙舒城里的人全都认为你是，还有外域许多人，还有巫族那边。”

    望姬很快平静下来，注视着周舒道，“周舒，我大约明白你的想法了，如果你真能帮我做到，而我又能恢复天皇的地位，那我承认你是人皇。”

    周舒淡然一笑，“其实我不太需要你的承认，不过你肯留下来，我很高兴。”

    望姬点了点头，目光落在剑上，“这把剑……”

    周舒看着飞剑，似有所思的道，“祝融一直想找我做她的神使，我没有同意，现在我把它交给你，我相信你也不会同意，对罢？同时我也相信，你能够从这把剑里汲取到足够多的力量，用你自己的方法，——拿去罢。”

    望姬接过飞剑，直到紧握在手里，双手还一直颤抖着。

    这是她多年以来，第二次感知到太阳之力，还如此浓郁，上一次她感知到并且明白那就是她需要的东西的时候，还是十五岁，而自那以后，她就再也没有见过太阳。

