    　　周秀睡了一个饱觉，神清气爽地来到学校。

    　　老王刚从办公室里走出来,正好撞到背着书包上楼梯的周秀。

    　　他叫住了周秀。

    　　周秀还以为老王要狠狠批评她这次测试的失误。

    　　没料到老王把她叫去办公室,只是为了给她讲评试卷。

    　　老王看见周秀松了口气的模样,板着脸说：“你紧张什么，我又不骂你。”

    　　“吸取教训，期末考别再犯这种低级错误，否则数学的单科奖学金就没了。”

    　　不知道火箭班的尖子生听到老王这么“和风细雨”般的安抚，会是什么感受。

    　　要知道老王这种耐心的时刻，简直珍稀得罕见。

    　　老王摘下眼镜，看着周秀说：“你要是碰到了什么困难,可以和老师说说。老师会尽量帮助你。”

    　　周秀这段时间恶补理化，压力有些大,她注视着老王难得和颜悦色的面容,很是动容。

    　　她轻声说：“谢谢老师。”

    　　周秀没有困难。

    　　她会自己解决困难。

    　　趁着周秀离开前,老王把一沓火箭班的作业交给她,“你帮我把作业交给齐雅光，让她发下去。”

    　　周秀点点头。

    　　她抱着沉甸甸的练习册走到了火箭班的教室，让一个同学把练习册转交给齐雅光。

    　　天色还早，周秀素来习惯早早来到学校。她在办公室听完了老王的讲评,这会也才七点不到。

    　　教室里许浩博、谢澄几个尖子生都没有到，陆灵珊却早早地到了。

    　　火箭班的学生看着陆灵珊努力的背影,心里油然而升起一股佩服，夸赞起来：“陆灵珊来的好早。”

    　　“一大早就看到她来到教室写练习了。”

    　　家境好、还比别人努力，真的让人自愧不如。

    　　这年头漂亮、又会念书的女孩子真的不多了。

    　　这会他们看见门口背着书包的周秀,这个点周秀才到学校，然而半个小时前陆灵珊就来到学校了。

    　　24班的周秀就是出了名的靠努力取得成绩的，相比之下，陆灵珊这股努力的劲头，恐怕周秀也比不过吧。

    　　陆灵珊抬起头，停下笔，在一群学生窥探的目光中走出了教室。

    　　她叫住了周秀。

    　　周秀没有想理会陆灵珊的意思，不过，陆灵珊追上了楼。

    　　周秀抿了抿唇，问：“有什么事吗？”

    　　陆灵珊直截了当地说：“要是我这次数学考得比你好，你可以不要再纠缠席少原吗？”

    　　周秀脸上缓缓出现了一串疑问。半晌，她才说：“我没有纠缠他。”

    　　席少原是很受女生喜欢没错，但也没有优秀到能让哪个女生见了都喜欢的地步吧？

    　　陆灵珊冷冷地提醒她说：“我周末看到你在纠缠他。”

    　　周秀很快想起周末时，席少原送周成去医院的事情。

    　　她轻描淡写地道：“这些话你应该和他说。”

    　　陆灵珊好整以暇地看着周秀，浑身充满了自信，她淡淡地说：

    　　“周秀，我的数学会比你考得好。”

    　　裕德的学生都有所耳闻，席少原曾经在公共场合公开表示过，喜欢数学好的女孩子。

    　　周秀淡淡地嗯了一声，背着书包，头也不回地进了24班教室。

    　　周三，数学竞赛课。

    　　期末考前，老王给数学班上了最后一堂课。

    　　课间休息时间，他给每个人发了一本参考书以及配套的练习册，练习册有十份试卷，作为寒假作业。

    　　老王笑眯眯地说：“这些试卷，你们收假回来交给我。”

    　　下面的学生哀嚎遍野，饶是尖子生也不堪重负，受不了这样大量的作业。

    　　寒假满打满算也才一个月，在这一个月的时间里各科目发下去的试卷加起来已经近百张了。

    　　已经沦落到平均每天要写三份试卷的悲惨境况了，这时候数学竞赛还来雪上加霜。

    　　隔壁的生物竞赛班压根连寒假作业都没有布置。

    　　周秀倒是对这沉重的作业量几乎没有任何痛感，因为她已经提前写完了大部分的寒假作业。

    　　这会儿她听了老王的话，眼前一亮。

    　　系统适时地发布任务：【叮——完成寒假测试卷，正确率达60%奖励300RMB。】

    　　周秀觉得系统真是让她快乐学习的源泉，这种试卷再来一打她都不怕。

    　　齐雅光把试卷发到周秀手上的时候，几乎都能感受到她眼里泻出来的简单的快乐。

    　　周秀听系统要求的正确率，老王这次发的试卷难度，好像并没有他送的那本试卷集那么难。

    　　老王宣布让学生自由自习、写试卷，周秀迫不及待地写起了试卷。

    　　齐雅光见了心里摇摇头，周秀简直就是刷题机器。

    　　她的成绩，纯粹就是靠刷试卷刷出来的吧。

    　　虽然短期内取得的成绩令人侧目，但一点灵气都没有，到了真正的省考恐怕是要吃亏的。

    　　试卷发到谢澄和席少原的手里，他们也没有抱怨，反而拿起笔，比赛写起了试卷。席少原不喜欢把作业带回家写，谢澄则是纯属无聊打发时间。

    　　他们写到同一题的时候，停了下来。

    　　谢澄闭目思考，席少原回到草稿纸上整理起了思路。

    　　章琦见状，说：“咦，这题很难吗？我见周秀都写完了。”

    　　章琦没有那么勤快，试卷发下来先垫着，等到了快要收假的时候才屁滚尿流地赶着写。

    　　谢澄缓缓地睁开了眼。

    　　陆灵珊这时候看了一眼，轻声地跟他们说：“我也写完了。这题是这样的——”

    　　谢澄根本没有理会陆灵珊，径直地去周秀的位置，看了眼她的试卷。

    　　周秀第一次碰见谢澄不会写题目、过来寻求思路，她惊讶地抬了抬眉，让出了自己的试卷。

    　　“你慢慢看，我去上个厕所。”

    　　陆灵珊拿着试卷，看着周秀离开的背影，袖子里的手逐渐攥紧。

    　　她于是转而给席少原讲起了这题的思路。首发

    　　席少原不耐烦地抬头，正想打断陆灵珊叽叽喳喳的话。

    　　谢澄已经看完了试卷回来，这会儿听到陆灵珊说的思路。

    　　他放下试卷，淡淡地说：“好了陆同学，不要给我们念答案了。请回到你的座位上。”

    　　声音虽然是一贯的温柔，但表达的意思却让陆灵珊脸色一白。

    　　数学班的尖子生听了都觉得谢神太不绅士了。

    　　尤其其他班的男生，眼里简直要冒出怒火，谢澄怎么可以这样说一个女孩子。

    　　“谢神最近怎么了，这么爱怼陆灵珊。”

    　　“陆灵珊又不是追谢神，她刚刚明明在给原少讲题，谢神打断人家的话干嘛，太不客气了。”

    　　齐雅光安慰着陆灵珊：“周秀只不过是死读书的刷题机器——”

    　　谢澄听到了，淡淡地说：“谁说周秀是刷题机器，她只是爱做试卷而已。”

    　　席少原刻意地不想去想周秀的事情，但是听到谢澄这样高度地评价周秀，还是忍不住看了谢澄一眼。

    　　他手里握着的笔，停顿了。

    　　谢澄回了席少原一眼，“写啊，怎么不写了。”

    　　学校里的传说不尽然真实，比如传说中席少原喜欢数学好的女生，对这样的女孩子会尤为地耐心。

    　　落在席少原眼里，谢澄其实才是真正的这样的人。

    　　席少原紧攥着笔，最后一个字都没写。

    　　周秀上完厕所回来，发现班里的男生迁怒地看着她，她奇怪地回到了自己的座位上。

    　　周秀的邻桌，钟司妙把谢澄刚才说过的话转达给了她。

    　　周秀看着一圈，对上了齐雅光隐隐含怒的目光，又看见了章琦惊讶地向她抖了抖的眉头，还有席少原淡淡地移开的目光。

    　　文科班的钟司妙忽然问周秀：“你和谢神是不是很熟，他这样帮你说话。”

    　　周秀摇摇头，坦白地说道：“说实话，我和他一句交流都没有。”

    　　虽然每周都同在一间教室学习，但谢澄从来没和周秀交流过。寥寥可数的两次单方面交流，一次是刚才周秀说的那句“要去上厕所。”

    　　谢澄没有回应。

    　　另外一次是周秀看谢澄写题，靠心算报了一串数字，那时谢澄连头都没有回。

    　　谢澄怎么可能和她很熟，帮她说话？

    　　周秀专注地写起了试卷，任凭班里的其他学生用何种目光看待她、如何议论刚才那件事。

    　　外界的干扰和议论，统统与她无关。

    　　一节课过完，周秀写完了一张试卷。

    　　【叮——寒假数学测试卷正确率达70%，奖励300RMB。】

    　　周秀伸手摸了摸新鲜的钞票，开心地笑了笑，收拾书包准备回家。

    　　放学后。

    　　章琦回头把这件事当成玩笑一样地告诉了花絮。

    　　花絮听了捋起了袖子，恨不得把周秀从竞赛班捞出来。

    　　她蹙起眉，说：“太欺负人了，你们这个班的人好瞧不起秀秀。”

    　　“秀秀除了长得没有陆灵珊好看，哪里不如她了。”

    　　在花絮眼里，周秀最好看。五官比例都比陆灵珊好看多了，只不过输在后天的底子太差。

    　　并且也不像陆灵珊那样爱打扮，讲究穿搭。

    　　章琦诚实地说：“不是这样的。”

    　　虽然也有不少看脸的男生，但是——咳咳，章琦决不承认班里的颜狗会这么多。

    　　“可能是因为她是班里唯一排名没有进前一百的学生。”

    　　和花絮一块复习的几个学渣——杜飞扬闻言，他从课本里抬起头，忍不住说：

    　　“你们班的好学生确实看不起我们这些人，不过秀秀不是差生啊，她能考进前一百的。”

    　　章琦建议道：“用成绩说话，让周秀期末好好考吧。”

    　　“而且你们24班在年级里风评确实不太好，仇富心理谁没有。你们这群二世祖啊，整天游手好闲不学习，还不允许人家尖子生不爱跟你们玩了？”

    　　杜飞扬脸上缓缓出现：？？？”

    　　“喂喂喂，我们是一条船上的人。”

    　　说得好像章琦不爱玩、家里没钱似的。

    　　章琦微笑着摇摇头，“不，我学习成绩明显比你们好。”

    　　杜飞扬&amp;谈明&amp;花絮&amp;虞轻雁：“……”

    　　受到了暴击。

    　　……

    　　期末考的脚步渐进，就算是学渣班也开始隐隐收敛了下来。

    　　大伙想起平时被老黄羞辱时的、低人一等的滋味，连带着复习起来都带着一股劲。

    　　还有火箭班和24班口头定下的约。

    　　谈明连每天打篮球的活动都减少了许多，乖乖地开始“复习”起功课。不过他的课本多半是干净的，翻起来新得跟刚发现来的一样。

    　　期末考开始前，虞轻雁问了徐卿：“数表有把握排进前十吗？”

    　　徐卿从来没掉出过年级里的前二十，比起周秀来说成绩更稳定。

    　　徐卿面容沉静，淡淡地点头。

    　　“还好，别紧张。”

    　　虞轻雁笑着说：“我才没有紧张，看你这样我就放心了，我都不敢问秀秀这些话呢。”

    　　在虞轻雁的眼里，周秀总是争分夺秒地学习，肯定很在意学习成绩。考前问她这种问题，虞轻雁怕影响她的心态。

    　　徐卿不禁莞尔，“她没有那么脆弱。”

    　　“谁紧张都可能，唯独她不会紧张。”

    　　考试前夕，还能夜夜在医院里给亲人守夜，周秀不是对自己没有信心做不到这样。

    　　考试前，徐卿拍了拍周秀的肩膀，说出了那句话：

    　　“好好考试，光荣榜见。”

    　　周秀点了点头。

    　　早上考语文。

    　　周秀没有侧重复习语文，不过平时注意积累，加上每天都有到图书馆阅读的好习惯，阅读广泛，语文这次出的冷僻的文学常识一个都没有难倒她。

    　　下午是数学考试，考数学前发生了一些延误，考试铃声打响之后的几分钟，监考老师才姗姗来迟。

    　　试卷发下来，周秀发现试卷样式跟语文的不一样，语文试卷是年级组出的，标着裕德2018级语文期末考试卷。

    　　然而下午发到手的数学试卷却是八校联合统一考试试卷。

    　　周秀注意到了这个细节，很快写起了试卷。

    　　数学试卷的难度稍微大，因为题量比较大，周秀仔细地写完一遍花了五分钟检查，考试结束的铃声就响了起来。

    　　陆灵珊是隔壁考场的，刚考完出来她整个人的脸色苍白。不过周秀并没有注意到，和她在人潮之中擦肩而过。

    　　考完数学出来后，周秀收到了学渣们一堆哀鸣的眼神。

    　　周秀安慰他们：“好好准备明天的理综和英语吧。”

    　　杜飞扬感觉还好，他乐滋滋地说：“换个思路想，数学题要出得难才好。大家一样不会，我们还是差不多的分数排名不就上升了吗？”

    　　学渣们一听，好有道理，瞬间被杜飞扬治愈了。

    　　但虞轻雁仍旧心痛：“我们考场数学发卷有点晚，耽误了几分钟。”

    　　周秀知道这件事，她抿了抿唇说：“原本我们学校这次应该是自己命题考试，但数学组长弄来了八校联考的试卷，临时让换试卷考。所有的考场发试卷都延迟了。”

    　　虞轻雁这么一听，心痛也消失了。

    　　几个学渣忍不住说：“换得好！”

    　　万一数学跟月考似的简单，他们一点优势都没有了。

    　　学渣们动力满满地接着考了理综和英语。

    　　考到理综的时候，24班的学渣感觉到自己彻底被幸运女神光顾了。尤其写化学的时候特别顺畅，写着写着莫名地感觉到熟悉，拍着脑袋一想：

    　　这不是周秀总结的资料里的某道变形题吗？

    　　雾草，这道化学式劳资会填！

    　　这个推测题，套路我也见过！

    　　轮到物理题大题，虽然没有那么神奇了。但是学渣们也按着周秀总结的套路，根据题干信息默写公式、根据公式计算简单的数据。以前常常被留空的大题，这一次总算留下了他们的笔墨。

    　　生物题更是如鱼得水，有些选择题在他们的小脑瓜里略有印象。复习资料里整理出来的几个核心实验题，还莫名其妙地押对了一个。

    　　老师们的心思真是被周秀猜得死死的。

    　　要不是周秀的复习资料出得早，比老师出卷的时间还早上一截，如此神奇都要让人怀疑她是不是见过试卷了。直到这一刻，24班的学渣们才终于领略到了周秀的智商。

    　　学渣们交完卷之后，内心的快落简直无法想象。

    　　至于最后一科的英语，完全就是学渣们的主场，考完理综后他们浑身都舒畅了、感觉仿佛空气都清新了。

    　　谈明考完理综回到了班上，莫名其妙地看着班里一张张笑脸。

    　　“怎么这么高兴？”

    　　虞轻雁感动地说：“这次理综起码多五十分。今年我可以安安稳稳过一个新年了！”

    　　袁若仪举起手说：“我觉得我的理综可以上一百分了。我发誓，我这次真的没有作弊。”

    　　谈明的脸上渐渐出现了一串问号。

    　　杜飞扬见他不理解，掏出了周秀整理的资料，摇了摇说：

    　　“秀秀的复习资料帮了我们很大的忙，好多题型都总结出来了。”

    　　花絮不禁感叹：“算了，别和他说了。我们的快乐，他根本无法想象。”

    　　说了还扎谈明的心。

    　　谈明随手翻了翻资料，是不敢相信的。就一份复习资料而已，顶破天了碰运气押对几道选择题。指望着它考高分？这是不可能的。

