
　　“这是从胃和肠道里把无法消化的东西反吐出来了吗？也就是说，那些大虫子很可能没有专门的排泄口……”

　　艾伦一边自言自语的小声嘀咕，一边将早已准备好的防毒面具和手套戴上，小心翼翼用镊子取了一些放在试管内进行密封。

　　作为一个还算有生物常识的人，他知道这些类似粪便一样的排泄物中，很可能保存着巨型蠕虫体内独有的细菌群，而这些细菌群会有助于研究者深入了解这种生物，甚至以此推断出该生物原本所处的环境。

　　如果真的是来自黑暗大陆的物种，那么还能借此机会了解一下黑暗大陆的生态状况，尤其是微生物方面。

　　不过就在刚刚完成了采样的时候，艾伦突然感觉到脚下的地面开始震动，紧跟着一条红色的巨型蠕虫缓缓从旁边的隧道钻进来，张开满是尖牙的环形大嘴，不断往地上喷吐咖啡色的粘稠液体和大小不一的骨骼毛发混合物。

　　由于距离比较近的关系，他能清晰看到这种蠕虫根本没有眼睛，完全靠红色皮肤表面那些密集的绒毛来感知周围的震动，哪怕给手电筒的光源照射到也不会产生任何反应。

　　【群居？】

　　艾伦脑海中瞬间冒出了这样一个年头。

　　毫无疑问，这并不是之前在海边遇到的那一只，因为它的身上没有连接着念线。

　　为了搞清楚状况，他很快和鲁伯斯都进入了绝的状态，小心翼翼绕开这个庞然大物，沿着后方的隧道慢慢向前探索。

　　没过一会儿功夫，就发现了位于另外一个溶洞里震撼无比的画面。

　　那是一个凹形的大坑，里边密密麻麻遍布着数以百万计红色蠕虫幼体，每一个都只有手指粗细。

　　与那些成年的巨型蠕虫不同，它们是如此的脆弱，只需要轻轻一用力就能将其碾碎。

　　更可怕的是，这些幼虫所在的地方并不是单纯的土坑，而是一节像某种巨兽肠道一样的器官里，周围其他一些成年虫正在朝肠道内呕吐经过初级消化的食物。

　　当获得食物之后，那些红色的肠壁便开始剧烈蠕动，并发出咕噜咕噜的响声，同时分泌出一些白色的粘液。

　　幼虫触碰到白色的粘液后，立刻便发疯似的冲上去，疯狂抢夺这些粘液，其中吃到做多的几个家伙，体型便像吹气球一样急速膨胀，短短几秒钟就长到了一米左右。

　　看到这一幕，艾伦的脸色终于变得凝重起来。

　　他终于意识到原来那些在岛屿上称王称霸的巨型蠕虫，实际上不过是某个更巨大生物体内的寄生虫，而这个生物就是脚下这座岛！

　　没错！

　　这座岛是活的！

　　起码从那些宛如肠道一样的消化器官来判断，它依旧还活着。

　　至于究竟是陷入了沉睡，还是受了严重的伤害正在修养，那就不得而知了。

　　没有任何犹豫！

　　艾伦直接拿出照相机将这一幕拍下来，紧跟着释放“野兽知识”查看了一下这些虫子的详细资料，最后凭借念能力抓了几条幼虫，将其密封在罐子里，迅速按照原路返回。

　　等重新回到地面，鲍得罗第一个凑过来询问：“怎么样，发现了什么？”

　　“相信我，你看了以后晚上会做噩梦的。我们现在必须马上返回猎人协会，把这里的情况汇报上去。”艾伦语气严肃的回应道。

　　现在他终于有点明白金·富力士那句“人类到现在还没有灭亡只是巧合”的意思了。

　　相比起黑暗大陆的恐怖，人类所处的环境就像是特地被放置在相对安全地方的培养皿，一旦遭到莫比乌斯湖另外一边的物种入侵，那么顷刻之间就有灭亡的危险。

　　而且“守门人”的存在，实际上真正的作用不是阻止人类探索黑暗大陆，而是为了保护人类世界不会灭亡。

　　所谓探明的“五大灾难”，也不过是黑暗大陆危险生物的冰山一角罢了。

　　就这样，众人带着搜集到的资料和证据，日夜不停地往回赶。

　　终于在十一月初的时候，再次来到猎人协会。

　　当艾伦把所有的照片、标本、记录全部上交后，瞬间引发了十二级大地震般的轰动，甚至连V5都立刻派遣专员介入调查。

　　尤其是那几只从岛屿中心带回来的活体幼虫，直接被送入全封闭的实验室内进行培育、观察和解剖。

　　大概半个月之后，一名六十岁上下的老男人才找上艾伦，用一种及其严肃的语气说道：“年轻人，感谢你替我们找到了一个潜在的巨大威胁。经过研究，我们一致认为应该把那座活着的岛威胁等级提升至A，并进行严密的监视。作为回报，除了那些正常的报酬之外，你还可以提出一个额外的要求。”

　　“那座活着的岛是来自黑暗大陆的物种吗？”艾伦饶有兴致的试探道。

　　“暂时还不确定！但根据生物学家的判断，可能性很大。因为那些蠕虫和它们的额排泄物里，出现了至少几十种从未在人类世界被发现过的细菌和病毒，其中不乏危险性极大且具有致死性的种类。”

　　老男人没有掩饰什么，大大方方说出了目前得出的结论。

　　因为他知道眼前这个少年是谁，更知道前不久那场决斗的结果。

　　不出意外的话，很有可能在不久的将来顶替尼特罗，成为领导猎人协会的新会长。

　　作为V5的代表，他认为应该与其维持良好的关系，尤其在保护世界免受来自黑暗大陆物种威胁方面，不然天知道人类世界什么时候会突然之间一夜毁灭。

　　“如果不介意的话，关于那些细菌和病毒的报告能给我一份吗？我有一种预感，也许用不了多久它们就会派上大用场。”

　　在得知蠕虫体内果然发现了独特的细菌和病毒后，艾伦第一时间选择了索要。

　　这对于未来探索黑暗大陆实在是太重要了！

　　比起不明兵器——金银锭、瓦斯生命体——埃、双尾蛇——地狱铃声、育人兽——帕普这些肉眼能够看到的威胁，他觉得肉眼无法分辨的微生物才是最最危险的东西。

　　老男人不加思索的点了点头：“没问题！这些资料我们都是与猎人协会有分享的，你可以直接去找十二支中的琦多要，她手上就有备份。现在，你可以说出自己的愿望了，只要不是太过分，我立刻就能代表V5立刻给出承诺。”

　　“那么……可以直接将我的个人资料设置成永久保密状态吗？”

　　艾伦稍微犹豫了片刻，很快提出了一个自认为十分合理的要求。

　　这是从金·富力士的做法中得到的灵感。

　　因为这种从源头上切断情报来源的做法，只要稍微有点脑子的人就会明白背后隐藏着多么巨大的能量，可以有效吓退那些不怀好意想要搞小动作的家伙。

　　“呵呵，当然可以。另外，我们期待着你在未来的活跃表现。再见了，年轻人。”天籁小说网

　　说罢，老男人挥了挥手，带着几名保镖和助理登上飞艇，没过一会功夫便消失在天空的尽头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一百一十八章 它是活的……免费阅读。https://xs.23sk.com 