    第176章闷骚斯文败类

    温吟没有安全感。

    抓着他的衬衫不肯松手。

    但是也低着头一句话都没说。

    刚刚在酒吧的时候，她大概知道自己是怎么昏过去的，是他丝巾的味道，上面应该是有某种迷魂药。

    但对于人体来说，肯定是无害的，傅叙一定不会害她。

    傅叙抱着她，没有去看她，嗓音低哑又温柔：“对不起吟吟，我不帮你清洗，你闻着那个血腥味只会更难受。”

    温吟缩在他的怀里，寻求安全感轻轻的应他一声：“嗯......”

    傅叙把人抱进了卧室里。

    她身上只裹着浴巾，弯身放下后，他准备起身，但温吟却抓着他的手不肯放开了。

    傅叙微微的抬眼看她，试探的问：“要我帮你换？”

    她看着他，点了点头，带着点儿羞怯，但是比起羞怯，这个时候她更不想他离开。

    她只想跟在他的身边，寸步不离。

    傅叙深深的沉吟一声。

    未几，才温和的开口问：“想要穿什么？”

    “都可以。”她看着傅叙，声音小小的：“我的衣服不都是你给我买的吗？”

    确实都是他买的，他的眼光和搭配，温吟很喜欢，所以她自己很少买衣服，一换季，衣服都是傅叙给她买的，买好就送到了衣帽间，或者是她的房间，她的学校里。

    傅叙微微的笑了笑，温和的揉了揉她的脑袋：“我去给你拿。”

    转身的时候，就听到小姑娘在后面很小声的嘟嚷着：“闷骚斯文败类......”

    他无奈的笑了下，并没有回头计较。

    当下最重要的还是她的心理，最好不要沉浸在酒吧的那个氛围里，其他什么都可以，骂他也可以。

    很快，他就把衣服拿了回来。

    给她穿衣服的时候，也很小心翼翼。

    温吟给人一种很柔弱的感觉，似乎是只要对她轻轻一用力，就能把她伤着。

    她整个人在他面前，都坦坦诚诚。

    他的目光深浓，给她穿扣式的睡衣，嗓音低哑的叫她：“抬手，伸进来。”

    温吟乖乖抬手，伸进衣袖里，乖巧的像是幼儿园里的小朋友。

    他低头给她系扣子，从下往上，一路到胸前。

    手难免触碰到，男人却故作镇定的完成一系列的动作。

    一直到整套睡衣都完整的穿在她的身上。

    温吟看着他，脸色是红的，眼神里氤氲着娇软羞怯的雾气，却又娇声软气的问了一句：“好看吗？”

    他偏过头看她，她穿着睡衣坐在床边，正看着自己，男人的视线有些掩盖不住的汹涌，忽的就瞧着温吟低笑了一声，低沉而性感，嗓音沙哑：“好看。”

    伸手揉了揉她的脑袋：“我们吟吟......哪儿哪儿都好看。”

    低哑温和的话语，有些正经，也有些不正经的欲气，像是带着灼热的温度，一路烫进了心底。

    这么一刻，温吟觉得自己全身的骨头都酥软了，成熟男人的性张力非常性感的。

    温吟紧了紧手：“今天晚上在厕所.......”

    傅叙看着她，没有打断她，也没有说话。

    “我认识他。”温吟说：“我爸把我送去他那里的，一开始好好的，后来说是要去旅游，把我带到了一座岛屿上。”

    她盘着腿坐在床上，傅叙就在坐在床边的椅子上，与她面对面。

    温吟：“一开始去的时候，我并不知道事情的严重性。”

    “岛屿上很多人，他们衣衫褴褛，他们的目光看着我，凶狠又饥饿，整座岛屿，都是绿色的植被，看上去生机勃勃，可整个岛屿上，都透着一股死气沉沉的气息，那些人，就像是行尸走肉。”

    “后来我才知道，这是一个优胜劣汰的地方，岑徐通走的时候，跟我说了一句，活下去，我就是王者。”

    “岛上几乎没有什么可以吃的东西了，那些树木与草，几乎都是带有毒性的，上面没有鸟，甚至蛇和昆虫都难以找到。那个岛，应该已经很久了，也应该有无数的人去了那里，所以，任何可以吃的东西都没有。”

    “第一天，很多人拉拢我说话，当晚我就看到白天说说笑笑似乎玩儿的很好的两个人，开始自相残杀，他们都瘦骨嶙峋，啃肉嗜血，强者为王。人性在那里，也不值一提。”

    “为了活命，他们什么都可以吃，每每一段时间，都会死一两个人，就能够看到他们被人生吃的模样。”

    “能从里面走出来的，都是有血性又冷情的职业杀手，从里面出来，他们就是岑徐通与岑继尧手里面的利刃。”

    温吟说着，浑身已经在微微的发颤：“而我.....我只能躲着，不被他们发现，否则我会是他们嘴里的食物。”

    在来到这个岛屿之前，她是学过武术、跆拳道一类的东西，可那在岛屿里，根本就不值一提，没有武力，想要活命，还得靠脑子。

    傅叙听得直皱眉，这种地方，其实不仅只有这一个，他早就有耳闻，但万万没有想到，温吟会是从那里面出来的。

    她从形象与气质上来看，都不像是能够被筛选进去那种地方的。

    她或许只是被扔进去做做调味剂的。

    可没有想到她能够在那样弱肉强食的世界里活下来。

    傅叙起身过去，抱住了温吟，轻轻的吻了吻她的额头，给予安慰。

    温吟抱紧他，继续说：“我在里面也不可能不吃不喝不出现，所以我先遇到了一位少年，他发现了我，我很害怕，但他跟我说，他没有恶意。他还每天定时的给我送来吃的，是青菜，我不知道他哪儿来的。”

    “有一天，我被其他人发现了，是这个少年拼死救下我，后来我知道他叫楚昧。”温吟抿唇：“我去的时候，他们就已经有三个人了，他们三个，都很照顾我。在那里，半年有两次体能训练，把所有人聚集在一起练，练出来的晋级到更高层次的区域接受更高强度的训练。”

    “我身体差，体力弱，但是颜卿每回都有办法让我浑水摸鱼的跟他们一起晋升，他是我们四个人里的智力担当，他很聪明。我们在那里待了四年，那里是人间炼狱，后来是逃跑，被一位军人救走的，我听他们是这样说的。”

    “但我不知道具体情况，也没有见过那个救我们的人，我已经昏迷过去了，只隐隐约约的有一些印象。”

    “出来后，我每天都会做噩梦，睡不好，也吃不了，我一吃东西，都会想到那些血腥的画面，恶心，想吐.....各种应激反应都有。这些画面在我的脑子里，似乎永远都挥之不去，一闭眼就会出现。”

    温吟脑袋埋进了他的怀里，嗓音轻颤着：“三言两语概括不完，哥哥.....我想要他们都付出代价，我要亲手抓住他们。”

    她亲眼看到一个又一个的生命逝去，亲眼看到他们被反复的折磨，最后屈于残酷的现实，开始了自相残杀，开始无尽的掠夺杀戮。

    那样的心境，普通人没办法体会，每每进来一个人，有心理素质不好的，被逼疯的，有刚来就被杀戮了的。

    而这些人，都是社会上具有一定能力的人，人才的磨灭。

    如果不抓住他们，那样的事情，只会每天都在进行，不知道还有多人在那人间炼狱里待着。

    “没事了。”傅叙轻柔的安抚着温吟，心里紧紧的揪着，像是刀割。

    心疼千遍万遍都不够，都没有办法去弥补她那样的经历。

    “哥哥会帮你。”傅叙低头吻着她的发丝：“另外三个人，空了请他们出来喝酒。”

    要好好谢谢他们照顾温吟。

    “没事了，以后我都在你身边，别害怕。”傅叙抬了抬她的脑袋，虔诚的在她的眉心落下一吻：“朝暮与年岁并往，然后一同与你行至天光。”

    从清晨到日暮，从现在到将来，我将和你一起度过每一天，直到时光尽头。

    ?  ?朝暮与年岁并往，然后一同与你行至天光。——《天光》河唐先生

    ?      更完，这章字数多多哒~把你们小手里的小票儿投一投，明天见我的宝儿~

    ?  

    ????  

    (本章完)

