    火系分院的人面色有点不好看。

    这时，在场其余人终于开口了，他们一个个议论纷纷的，开口道：

    “好像也没错吧，擂台之上生死有命啊。”

    “对呀，前面很明显就是他们先对后勤分院下毒手的。”

    “对呀，全部都昏迷了呢。”

    “今年的排位大赛好刺激啊，不单是执法长老来了，竟然还有这样的好戏。”

    啧啧啧。

    众人一副看戏的模样，然后一个一个的看着上面的执法长老，看他怎么判定。

    “你简直无可救药！”曲导师被她怼得哑口无言，半晌才憋出了这么几个字。

    “导师在这里说也没有用啊，我们让执法长老来看，这样才公平。”云暮挽勾唇一笑。

    “主人，你这样有点无耻啊。”朱雀在空间里面观察着外面的形势，传音给云暮挽道。

    云暮挽传音回复：那是你没有无耻的资本。

    既然，执法长老都是她未来夫君了，咳咳，这样的情况下，不无耻一点怎么成？

    果然，导师一听这个，便是不动声色地蹙眉，随后，便是朝着前方鞠了个躬，道：

    “还请诸位长老们和院长大人们做主啊。”

    长老和副院长以及院长大人，目光齐刷刷地看向北冥渊。

    北冥渊起身，一袭白衣似雪，清冷出尘，面色十分严厉，他缓步轻移，下一瞬，直接就闪到了云暮挽他们面前！

    男人低沉而冷漠的声音响起，道：

    “北暮，做法欠妥，罚积分五十，今日比赛结束之后，随我去藏书阁，抄录五百遍心经，以示惩戒。”

    云暮挽挑眉。

    “长老…，就这个判决么？这个小子可是杀了两个人啊！”曲导师猛地抬头，不甘心地开口。

    北冥渊冷睨了他一眼，道：

    “你有异议？”

    “是……”曲导师咬牙，不敢多说。

    “技不如人，就不要出来丢人现眼。”北冥渊淡淡地收回眸子，周身冷冽的气息，让众人深深地打了一个冷颤。

    曲导师和火系分院众人哑口无言，执法长老的判决，不容忤逆。

    北冥渊话音落下，他的身形一闪，再一看，他不知何时已经回到了位置上。

    下方众人轰的一下炸开锅：

    “天哪，为什么我觉得……执法长老这是在偏袒北暮？”

    “不止你这么觉得，去藏书阁哎，藏书阁里面好多东西呢。”

    “对呀，去藏书阁抄，这个这个……天哪，我也想要这样的惩罚。”

    “你们还说这个，难道你们不觉得，执法长老好帅么？天哪，我感觉自己要爱上他了。”

    “执法长老也是你能想的？拉倒吧你。”

    ……

    众人话题逐渐跑偏，云暮挽勾唇一笑，淡淡地回了火系分院的人一句：

    “各位，好走。”

    众人咬牙切齿。

    话音落下，她蓦然跳下了擂台，唇角的笑意露出，那个男人，还罚她去藏书阁抄书？

    确定不是为了找机会和她在一起？

    ……

    火系分院的人最后只能憋屈着，一句话都不想说，比赛依旧在继续，几乎是所有进行过团战的人都上场了，但是仍然没有见多少个人敢挑战前十的。

    临近傍晚，比赛结束。

    明天还有一天，只要是明天还没有上去挑战，他们就继续按这个排位呆着。

    云暮挽刚刚被‘惩罚’了，故而比赛结束之后，就随着北冥渊离开了。

    落在众人眼里，也不觉得有什么。

    光明正大。

