
　　叶似锦泡的想要睡觉，从温泉池爬起来，裹上浴袍，又拉了安琪一把。

　　简单的洗漱了一下，叶似锦就上床睡觉了，今晚玩了一天属实累了。

　　深夜，凌初踏着月色，进了院内，进了屋内，将身上的黑色斗篷扔进火盆之内，火盆窜起一阵火苗，很快将这件沾着血腥气的斗篷包裹，燃成灰烬。

　　凌初将信件塞入竹筒，站立在窗边吹响了哨子，一只洁白的鸽子迎着月色飞入窗棂，落在了凌初的手臂之上。

　　“去吧。”

　　扑腾一声，白鸽展翅又融入月色之中。

　　玉案放在纸上，一只长相奇怪的...只有拇指大的小玩偶，浮现于纸上。

　　这个是什么怪物...长长的尾巴，脖颈很长，张着嘴巴，浑身湖蓝色，说不出的怪异...倒是很小巧。

　　不知道叶似锦又从哪里搜罗来这些，凌初摩挲着玩偶，不知道哪日还能出现在她的身边。23sK.com

　　“小叶子。”

　　叶似锦被拍门声吵醒，拍门的不是别人，是精神抖擞的安琪。

　　“这么美好的时光，怎么能用来睡觉，当然是用来吃早饭了。”安琪举了举手里的相机，她已经化好了精致的妆容，最起码早起了两个小时，“我在外面等你，我去手机看看哪家店的早饭有特色的。”

　　“早饭还能有什么特色。”叶似锦打了个呵欠，又关上房门。

　　洗漱了一下，化了个简便的妆容，十分钟就搞定。

　　【凌初：这是什么怪物？有什么寓意吗？】

　　叶似锦抽了抽嘴角，那明明是个可爱的小恐龙好不好，怎么就成了怪物。

　　【锦鲤：那是恐龙！恐龙！男孩子不是应该都喜欢恐龙的吗。】

　　当时叶似锦可是觉得很可爱，就没忍住跟凌初分享一下，就直接分享过去了，怪她没控制住。

　　发完消息，叶似锦背上单肩包就和安琪出门去了。

　　“今天我们来的这家店有很多小哥哥小姐姐们打卡，那我们今天就来试一试，看一下这家店的味道怎么样。”安琪说着开场词，叶似锦就举着摄像头跟在她的后面。

　　这家店就是一家面店，这家的温泉蛋比较出名，之前可能人都挤不动，现在就冷清起来了，这一阵热潮过去，生意也是一落千丈。

　　“不知道选这家店对不对。”安琪调试着摄像头，“还以为会有很多人呢，现在这么冷清。”

　　“好吃不就行了。”叶似锦看着菜单，“说不定你一拍视频，热度又带动起来了，还能增加一些粉丝呢。”

　　“希望今年还能拿个奖，奖金又能翻一番。”

　　吃过早饭，就是各种泡温泉，安琪为了增加素材，每个温泉池都去晃一圈，看哪个温泉池没人就，拍几张照片。

　　“好舒服啊。”安琪站在温泉池里面自拍几张，“就是瀑布温泉太拉跨了一些，居然是假的人造瀑布温泉。”

　　“每天泡，泡的我人都没力气了。”叶似锦坐在温泉池边，双腿放在池子里面，下池子之前都是要冲洗干净的，“一整个春节都耗在温泉池里面了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第172章 那是恐龙！免费阅读。https://xs.23sk.com 