    “青龙前辈，请您出题吧！”

    琼霄仙子，躬身向着黑衣老者行礼。

    黑衣老者摸了摸自己的山羊胡子，笑着点头道。

    “好好好！那我就开始出题了，请听好了，这第一题说的是有两个人，一个男人一个女人，男的很脏，女的很干净，如果要你给他们两个洗澡，他们两个谁会先洗呢？”

    琼霄仙子微微一笑。

    “那也请前辈先回答我一个问题，父在母先亡是什么意思？”

    黑衣老者点了点头。

    “不错，这道题的答案你已经给出来了！”

    “想不到你小小年纪，竟如此聪慧！”

    “下面请听第二个题目：一个人带着一只羊，一筐菜，一只狼过河，船上除了人之外，只能放一样东西。但是如果人不在的情况下，羊跟菜在一起，羊会吃掉菜。羊跟狼在一起，狼会吃掉羊。”

    “我想问一下，这个人如何安全的将这些东西带过河去呢？”

    琼霄仙子绝美的脸庞上，目光闪动，陷入了思索之中，不过，她终究还是想出了答案。

    “如此简单的问题，我来告诉你，第一次此人先将羊带过河，第二再把狼带过河，返回的时候再把羊带回来，第三次只把菜带过去，最后再把羊带过去。”

    “这样的话一共来回四次，就可以把所有东西都带过去了，我说的对不对？”

    黑衣老者点了点头，双目中射出一道金光。

    “不错，这第二题也算你通过，接下来还有最后一题，你如果能回答出来，便证明你有智慧，我便可以将青龙传承交给你，可如果你回答不出来，我便会将你化作石像，永久滞留在这个空间内。”

    “听好了，这是第三题的问题就是……如何让这个球被一只蚂蚁通过。”

    说着，黑衣老者手中突然出现一个白球，球上满是小洞。

    “这个球内部有无数的小洞和岔道，但是出口和入口却都只有一个，而你要做的事情，就是让一只蚂蚁从出口爬到入口，怎么样，你能想到办法吗？”

    琼霄仙子目光紧紧的盯着黑衣老者掌中的白球。

    她目光闪动，对着黑衣老者说道：“前辈，我可以看看这个白球吗？”

    黑衣老者淡淡一笑。

    “当然可以，给！”

    琼霄仙子伸出洁白的手臂，手中接过了那一颗白玉球。

    在白玉球的两端，各有一个洞口，而从洞口之中向里面望去，却可以发现无数的洞口和岔路。

    可以推测，这个白玉球内，一定有无数像迷宫一样的通道。

    琼霄仙子眉头紧锁，他的大脑在飞速地运转着，但考虑了一种又一种情况，却始终无法得到满意的结果。

    想让一只蚂蚁通过这样复杂的迷宫，可谓是天方夜谭！

    琼霄仙子一边观察着白玉球，一边喃喃道。

    “这蚂蚁又听不懂人话，况且，即便是人，都无法看清这颗白玉球当中迷宫的通道，就算蚂蚁听得懂人话，都没办法指点他走正确的路线。”

    “难道只能找一只蚂蚁，让他凭着本能走下去？”

    琼霄仙子手掌一翻，一只蚂蚁便立刻出现在掌中。

    琼霄仙子将蚂蚁小心地放在白玉球的入口处，并将蚂蚁赶了进去。

    可是不一会儿，蚂蚁不是重新从入口出来了，就是在迷宫中迷路，最后活活困死在迷宫中。

    琼霄仙子秀眉微蹙，结果有些出乎他意料，他一连试了好几次，每一次都以失败而告终。

    无奈之下，琼霄仙子只得摇了摇头，走到黑衣老者跟前对他说。

    “前辈先前说过，我有一次寻求帮助的机会，我想出去问一问大师兄，不知前辈可否允许？”

    “大师兄？”

    “可以是可以，可你所说的那一位大师兄，真能找到解决难题的办法吗？”

    “如果他也无法回答出来，我只能算你挑战失败了！”

    “你真的考虑清楚了吗？”

    琼霄仙子点了点头说道。

    “我想好了，大师兄一定知道办法！”

    “好，既然你如此有信心，你就出去问你的大师兄吧！”

    黑衣老者大袖一挥，一道雄浑的法力，卷起琼萧的身躯飞出了青龙晶石空间。

    走出青龙晶石的琼霄仙子，一落到高台上。

    便看到了一旁的飞蓬。

    她顿时笑盈盈的走到了飞蓬旁边。

    “飞哥，我需要回答一个难题才能通过考验，可是那道题目太难了，只有你能帮我了！”

    飞蓬躺在摇椅上，眉头一挑，讶异地问道。

    “是什么样的难题，竟然把我们冰雪聪明的琼霄妹妹都给难住了！”

    随即，琼霄仙子便把青龙所出的难题，一五一十的告诉了飞蓬。

    飞蓬听了之后哈哈大笑。

    “这有何难？你只需要找一只公蚂蚁，找一只母蚂蚁，然后将公蚂蚁放在入口，母蚂蚁身上抹上蜂蜜放在出口。”

    “公蚂蚁为了能够找到母蚂蚁，就会顺着母蚂蚁身上的气味找到正确的路线，这样不就可以了吗？”

    “天哪！大师兄你太聪明了！”

    琼霄仙子高兴得一蹦三尺高，随后便进入晶石回答难题去了。

    ……

    玄武晶石内。

    小碧霄正带着唐僧那种帽子，披着一件迷你型袈裟，胸前还挂着一串迷你型佛珠，手中拿着迷你型佛杖，看上去活脱脱一位萝莉型唐僧。

    此刻。

    小碧霄身前还有一只如同小山一般巨大的乌龟，这只乌龟就是玄武的化身。

    小碧霄皱着八字眉，嘟着一张小嘴问道。

    “玄武爷爷，您不在大海里自由自在地遨游，为何却要跑到这万佛寺里来当佛门圣兽？”

    老乌龟并未张嘴，但却有一股苍老的声音从他的口腔中传出。

    “小娃娃，玄武的传承代表的是耐心！”

    “你想要拥有召唤玄武战士的能力，就必须学会耐心，如此才能和玄武战士达到最高程度的契合。”

    “而在这万佛寺中念经打坐，是最容易锻炼耐心的方法。”

    说着，玄武对着寺中堆积如山的藏书阁一指。

    “只要你能将你所有的佛经全部背诵下来，我就算你通过了考验！”

