    这样的她也让他有种患得患失的感觉，因为她还是第一个让人如此无法掌控的女人。

    那名大夫见太子离开，此刻也在这里如坐针毡一般。

    叶天心和墨北冥又将目光移到了他的身上。

    太子走了，那么这个人就正好是成了那个靶子。

    而且这也是一个非常好的逼问机会，叶天心自然不想放过这个机会，“你就是太子请来陷害我的人？”

    那名大夫听了这话，连忙就是战战兢兢的跪在了地上如实道：“小的也是受太子指使，还请你大人不计小人过，原谅我这一次吧！”

    叶天心听了他的话，这时转眸目光幽深的看了冥王一眼道：“想必冥王殿下你也应该听到了，天子犯法与庶民同罪，如今太子他陷害我，那么王爷你是不是也应该替我做主？”

    没错，既然有这么一个机会，她真的不想放过太子这个渣男，毕竟他曾经对这身子原主所作所为，就这么轻易的放过他，那简直太轻了。

    墨北冥不傻，又怎么会听不出她的意思，他深邃的黑眸对上她幽深的目光时，心里也微微一动，多么想要帮她出气，可是他的理智却提醒着他，她今天的所作所为都是在针对墨子麒的。

    所以她到底还是在生墨子麒的气？是因为墨子麒和她姐姐私通在了一起，不然他实在想不到她和墨子麒之间还有什么仇恨？

    想到此，他眸光黯然，薄唇轻启，“你闹够了没有？”

    叶天心听到他的话，仿佛也有几分不可置信的看着他，“你什么意思？”

    这个回答大概也有些出乎了她的意料。

    墨北冥沉声道：“他今天也受到了他该有的惩罚，凡事也有个度，这件事就到此为止！”

    “到此为止？现在可是他要陷害我，如果我被他陷害成功，那我是不是就死定了？王爷你不是要帮我撑腰吗？为什么现在改变了注意，还是说就因为他是你的侄子？所以你帮我，护我，你仅仅只是保护我的安危而已，但你绝对不会真正的动他对吗？”

    叶天心不傻，相反她很敏感，她故意这么说出来，也只是想确定一件事情而已。

    毕竟总有一天她会为这身子的原主报仇，可是到时她若这么做，眼前的这个男人他会不会因此而恨她，又或者和她反目为仇？

    这是一个非常现实的问题，如果早点确定也好，趁现在还来得及，也好断了心中的念想。

    墨北冥也敏感她察觉到她话里隐隐透着对墨子麒的偏执态度，他也觉得事态有些不对，不明白她到底为何要如此针对于墨子麒？仿佛就像要置墨子麒于死地一般才肯罢休？

    所以她终究是有事情瞒着他的，这就让他心里有些堵的慌了。

    “是又如何？那你为何要执意想要动他？就是因为他和你姐姐私通在一起了？”

    叶天心闻声，突然觉得十分讽刺，原来在他的心中难道她就是一个如此善妒的人？

    她抬眸倔强的看着他，“还真被你给说对了，我就是因为这件事情耿耿于怀，我恨他，恨死他了！”

    说出这话后，她便头也不回的从这里跑了出去。

    墨北冥看着她离去的背影，心里蓦地一紧，真想立马追上去，可是双脚却犹如灌了铅一般沉重，最终是矗立在了原地，没有追上去。

    女人心海底针，他真是越来越有些琢磨不透，宁愿承认自己善妒之人，也都不愿意跟他说实话，即便是他追上去，又有何用？

    有时候知道了一些真相，或许反而会更失望，倒不如不知道，装作若无其事也好，或许不想和她之间闹的太僵。

    叶天心从里边出来后，是心情复杂的回到了自己的房间内，回来后她就将房门关上，一个人静静的在屋子里，恍然若失的。

    这一个秘密憋在她的心里，仿佛压的她快喘不过气来。

    只是今天也让她明白了一些事情，看来她和冥王之间确实不太适合，毕竟他的身份太特别。

    ……

    入夜，一个黑色的人影儿一闪而过，迅速的潜入了某个房间内。

    黄灵儿猛地惊醒，睁开了眼睛，“谁？”

    “灵儿，是我！”

    “爹你怎么又来了？”

    “我只是来问问交代你的事情可都办妥了？”

    “爹，你就放心吧，我已经办妥了，那盆迷幻花都已经按照你的吩咐放到她的床下了。”

    “嗯，这就好，只要将这盆花放到她床底下，让她再有所察觉，只会将视线转移到这盆花上，而不会怀疑自己身中蛊毒。”

    “姜果然还是老的辣，还是爹爹能想到这么周到！”

    “灵儿，时间已经不多了，算算时日也是该时候行动了。”

    “爹爹，你就放心吧，女儿知道了，只要有合适的契机，我就会动手的。”

    “为父等你的好消息，等这件事情办妥了我们就能全身而退！”

    黄天霸说完这话，就从这里化作一道黑影从这里离开。

    黄灵儿听了他的话，一双眸闪烁不定着，爹，可能要让你失望了，因为我喜欢上了冥王，对他下不了手！

    与此同时，墨北冥深夜召见了张恒。

    张恒来到了他的书房静候着。

    墨北冥看着他苍白的脸色，眼底一抹幽光闪过，“这几日可有什么消息？”

    “王爷这几日山匪们比较安静，没有发现有什么行动，他们就像是消停了一般，有点让人觉得诡异。”

    “是吗？他们前几日内部受了重创，所以消停整顿也很正常，不过你的脸色看起来很不好，受伤了？”

    面对墨北冥犀利的问话，张恒神色也是微微一变，说不紧张那是假，他硬着头皮道：“是。”

    墨北冥又沉声问着他道：“怎么受伤的？”

    张恒心里更加有些紧张起来，他一时也不知道该如何作答，如果告诉王爷他是被叶姑娘所伤，不知王爷会怎么想？

    他不想离间王爷和叶姑娘之间的关系，毕竟他也知道那天晚上一定不是叶姑娘的本意，也许只是一个误会。

    墨北冥见他沉默，又继续冷冷开口道：“到底怎么伤的，本王要听实话！”

