    “嗯。”赵繁看着孟拂跟其他三位校长，正想着孟拂去哪儿的事情，闻言，只略微颔首。

    孟拂回国后，赵繁也跟她商量过以后入学的事情。

    眼下周瑾跟古校长的样子，大概也看出来他们是谈好了第二学籍的事情。

    盛经理问她就回了一句。

    孟拂之前的人设确实太黑了一点，尤其是辍学人设深入人心。

    当时孟拂刚出道，就有媒体爆出她为了进娱乐圈退学，然后一系列假唱黑点全都套到她身上，还是最近半年她给大众呈现出来的才改变了这个看法。

    不过随着两个综艺跟《谍影》的出来，孟拂也是有作品的人了。

    尤其是《谍影》，这部剧出来后，盛娱高层给孟拂定位的潜力是“S”。

    潜心想把孟拂打造成向易桐那样的超级巨星。

    拿到上层的这个决定后，盛经理也为此提起了很多方案，不过孟拂学历这一点还是没有什么办法。

    眼下听到赵繁说孟拂要去上学。

    盛经理想到刚刚听到的京大，不由顿了一下，沉吟了一下，才继续道：“我刚刚是不是……是不是听到了京大……”

    他这一句话，让身边的助理不由抬头，有些惊愕。

    “不太清楚。”赵繁摇头，她还不知道孟拂跟周瑾他们具体谈了什么内容。

    听到赵繁这么说，盛经理颔首，就没多问。

    到了楼下，周瑾一行人上了车。

    孟拂在前方跟他们说话，盛经理没有打扰。

    他身边，助理还记得他刚刚说的话，小声询问：“盛经理，你刚刚说京大？”

    “应该是听错了。”盛经理放缓心情，只疑惑着看着前面聊天的几人。

    京大是国内最高学府，进入的都是学霸类的，孟拂就算上学也不会在那儿。

    “嗯。”助理颔首，也觉得有道理。

    两人说着，周瑾他们三个人也急着开车离开，孟拂等他们的车看不见影子了，才转身往楼上走，同盛经理打了个招呼。

    一行人继续上楼。

    “你们商量好去哪儿了？”赵繁看着走在孟拂身后，询问。

    孟拂拿着钥匙开了门，闻言，颔首，“第二学籍，他们去京大找校长商量了。”

    听到这一句，赵繁已经不意外了，她跟着孟拂往屋内走，“我刚刚看那个人好像不是高尔顿老师？”

    上次在联邦，她也是认识高尔顿。

    “嗯，高尔顿老师不能随意离开实验室的，”孟拂把钥匙随手仍在桌子上，“那是洲大校长。”

    “难怪。”赵繁颔首，表示理解。

    他们两人说话，也没有注意到，原本跟在两人身后进屋的盛经理与助理都停在了大门口。

    “我们今天是要去试镜吧？稍等，我换个衣服就出来。”孟拂拿着手机，把刚刚练完的画发给严朗峰，就进房间换衣服。

    看她进去换衣服，赵繁就去桌子上，把上面的两个盒子拿出来。

    两个盒子上都写了地址，一个是给江老爷子寄过去的，一个是寄到京城的。

    寄到京城的地址有些复杂，赵繁看了一眼，就没研究，而是贴上了快递单号，准备等会儿下楼给门卫。

    她整理好了这些，然后想起来盛经理半天没有说话，就站起来，看到盛经理还站在门边，不由抬头：“盛经理？”

    赵繁的声音让盛经理稍微清醒过来，他看着孟拂进了房间，门“咔擦”一声关上。

    反应不是很大。

    赵繁大概了解了，她此时已经非常轻车熟路的，给盛经理跟他助理一人倒了一杯水。

    让他们坐下休息一会儿。

    水喝完，盛经理才拿着水杯询问：“繁姐，刚刚那三位，还有孟小姐的学校……”

    “说起来有些复杂，”赵繁斟酌了一下，离开联邦的时候，她也签了保密协议，高尔顿老师在的实验室是机密级别，这些是不能透漏的，她只捡了能说的，“她过了洲大的自主招生考试，但她想去京大，洲大不愿意放弃她，就跟京大商量第二学籍的事情，刚刚是一中的老师跟洲大校长，现在应该在去找京大校长的路上。”

    赵繁说的有些言简意赅。

    盛经理抬头：“……她去参加洲大自主招生考试？”

    盛经理毕竟是京城盛娱的人，即便不了解洲大，却也听过洲大的名字。

    总之一句话，一个遍地皆学神的地方。

    基本上没有其他哪个学校敢跟它在一起相提并论。

    “是啊，才刚回来没几天。”赵繁笑。

    盛经理：“……”

    他助理：“……”

    说完后，赵繁才继续说凶宅的事情，跟盛经理商量：“盛经理，这个凶宅，我其实跟承哥都觉得她能去。尤其是第四季，她去录了，再播的时候，跟京大录取通知书也到了，这也是一次她全面转变形象的一大步，高考状元啊，听听就比较带感。”

