
　　....

　　夜幕降临.....

　　一律月光，从小阳台照耀入床....

　　很显然，鹤熙和琪琳并没有完全的入睡，不知道是过于拥挤，还是因为想更多的拥有沐玄，她们俩都没有闭上眼。

　　死死的挽着沐玄的胳膊，将其当作靠枕,轻轻的品嗅着沐玄身上散发着的男人。

　　“老公.....明天，你应该准备去找蔷薇了吧？？”琪琳看着床上搂着自己的沐玄，眼中皆是柔情，但却询问道。

　　沐玄并没有马上回话。

　　而鹤熙擅作主张的代替回答：“不....应该是顺便找一下蔷薇！！时空蔷薇....时空基因下的成功产品.....是凉冰一生中的心血。”

　　“没错，说到她，就得提到凉冰....你老公，一股要去找凉冰！”

　　“然后商议一下，也许会旧情复燃....也许会反目成仇，但你老公一定会达到目的,那就是让凉冰心甘情愿帮其改造天体计算机！！”

　　啪！

　　鹤熙屁股再一次传来一阵火辣辣。

　　“嘶！！干嘛打我....”这疼的鹤熙不由恶狠狠的瞪一眼沐玄，语气颇为抱怨，但并没有生气，反而，从语气中，更多的是喜悦。

　　只不过，沐玄并没有察觉到这一点。

　　沐玄自顾自的说道：“什么叫你老公？？我不是你老公吗？？”

　　“切....一个称呼而已！！我喊不出来....我都一把年纪了！！几万岁了，叫一个二十出头的臭小子老公。”

　　“那不丢脸？？”

　　“那不害臊？？”

　　“不叫！！”鹤熙从沐玄的怀中滚到床的另外一角，月光下，她的脸色微微泛红，对于老公两个字，她真喊不出口。

　　比起宝贝，臭宝这一类的话。

　　老公，真的很古怪。

　　尤其是在天使的文明下。

　　并没有老公这个词汇。

　　爱人有。

　　可爱人只是第三人称,不是第二人称....

　　如今，沐玄需要让她喊出那么不协调的话。

　　仿佛就像让她一个理科生去写小说一样变扭。

　　看着鹤熙这个态度，以及死板的反驳，沐玄一把将其拉入怀中,道：“你还知道害臊？？她们三个？？有谁比你会玩？？”

　　“五花八门的！！”

　　“而且极其享受。”

　　“说实话....老姑妈，我没想到...你真实一面居然会那么霸道，那么让人惊愕啊！平时的你，看起来，可是端端正正，美丽大方的。”

　　“给人一种温柔贤惠的....怎么，私底下，却那么嚣张啊！！”

　　“哼！！那又如何？？你们这些臭男人，不都喜欢这一套吗？？人前贵妇，人后那啥嘛....这不如你所愿？？美死你？？”

　　“还挑三拣四的！！”鹤熙却不以为然的冷哼一声，哪怕沐玄把她搂回来，她依然不叫一声老公，表示一定的抗议。

　　闻言，琪琳不由嘿嘿一笑，道：“哟呵？？你们这些臭男人？？这么一说，你见识过的男人很多喽？？”

　　“琪琳....我知道你想污蔑我！！但，抱歉，我不吃这一套.....你们这些臭男人,是我从你们蓝星的暗数据中分析得出来的一个结果。”

　　“你们蓝星男人不都这个样？？这个想法？？恨不得自己的老婆,都有这个特色？？否则....我岂能每一次，都让你老公爱不释手？？别想给我挖坑，我不可能跳进去的！！”

　　“当心坑到你自己....另外，比起这个，你倒是想一想，如何面对凉冰吧！！蔷薇你是解决了，我这边没问题，凯莎也没多大问题。”

　　“至于冷，彦...蕾娜这些更不是问题。”

　　“你应该注意一下凉冰，凉冰那可是一根筋，死脑筋！！凯莎给你说过故事吧？？那小妮子，一旦倔起来，谁都管不住。”

　　“你要想一想如何面对她吧！虽说，那家伙现在已经和沐玄撇清关系了。”

　　“但，没准还是再续前缘。”

　　“到时候....你可就危险喽。”

　　“反正，我和凯莎，还有彦，蕾娜，冷这些都不怕。”

　　“凉冰惹不起凯莎，而凯莎可以担任彦和冷的保护伞，凉冰再狠，也不可能下死手。”

　　“我呢....我也不惧凉冰。”

　　“凉冰对我也无可奈何....”

　　“然后是蕾娜，蕾娜身后一个烈阳星，潘震相当于蕾娜的养父。也是一个暴脾气，凉冰不愿意去惹。”

　　“蔷薇呢，又是凉冰最爱的作品。”

　　“到头来，就剩下你一个.....什么都没有....没有后台，没有保护伞！只能自强，你咋办啊？？你说说....”鹤熙并不打算继续这个话题，而是提出一个非常郑重的话题。

　　她的一字一句，充满着肯定。

　　这让琪琳陷入了沉思之中。

　　是啊....

　　凉冰肯定会和沐玄再续前缘的。

　　蔷薇仿佛就是这两个人再续前缘的一个导火索。

　　这两个人的故事，就是沐玄一声不吭当个渣男离去。

　　以及一个等待他数万年都了无音讯的痴情女。

　　即便现在凉冰并没有再一次对沐玄发起攻势。

　　可琪琳认为，凉冰并没有真正的死心。

　　否则.....

　　从一开始凉冰为何在沐玄体内注入自己的恶魔基因呢？？

　　为什么非要把沐玄逼成恶魔呢？？

　　见这一招不行。

　　凉冰就找上了蔷薇，即便找上蔷薇的原因，不一定是为了沐玄，而是为了时空基因。

　　可蔷薇和沐玄是黏在一起的。

　　那即便不为了沐玄，也会为了沐玄。

　　这娘们。

　　似乎一直在算计。

　　而且命运在帮她。

　　天时地利人和全部聚齐...就差被点破。

　　点破是迟早。

　　一旦点破，那真的会乱成一团。

　　琪琳担心了起来。

　　下意识，拽住沐玄的衣领....

　　这让沐玄不得不安慰她，说道：“别担心.....琪琳，你的地位，谁都撼动不了！！我说的....虽然我和凉冰有一些恩恩怨怨。”

　　“但，我们当时处于逢场作戏.....我连亲她一口都没有。”

　　“所以，别相信老姑妈这一面之词....”

　　“你只需要做好你自己即可。”

　　“是没有亲过，但，当时凉冰可是恨不得让你留下一个种！！如果不是凯莎每一次都打扰的话，你估计已经被凉冰霸王硬上弓了吧？？”

　　“你认为，凉冰有这个决心....会舍不得亲你一口？？等你数万年？？否则，那凉冰也不会因此记恨上一些凯莎，给凯莎来上一刀！！当年凉冰大闹梅洛天庭，给凯莎一刀，可不仅仅是公，私人恩怨才是最主要的！！”鹤熙却很客观的补了一刀。

　　沐玄满头黑线，看着这看热闹不嫌事大的老顽童，沐玄只能轻微的训斥一声，道：“闭嘴！！丫的，不管什么，你都喜欢来反的是吧？？”

　　“看来，你体力还充沛啊！！！”

　　“教育还不够！！”

　　“呼呼呼！！”此言一出，鹤熙侧过脸去，不敢再反驳一声，最终只能倒在沐玄的淫威之下，直接睡过去。

　　不得不说，做到秒睡。

　　也算是鹤熙的一种绝技了。

　　沐玄见状，只能无奈，这老姑妈，就是那么俏皮.....

　　明明一把年龄，可却不减色彩。

　　否则，也不可能被粉丝们誉为皮皮熙了。

　　她就是那么皮！！

　　“睡吧.....坏蛋！！虽然，我不知道会怎样，可那都是以后，我只需要相信你，你会给我足够的爱就行了。”

　　“明天你去吧.....我随便在天刃7上，做一些准备。”琪琳依偎在沐玄的怀中，不再纠结这一点，仿佛释怀一样。

　　沐玄抚摸着她的长发，搂着她。

　　啪！！

　　鹤熙一个翻身，把腿直接搭在沐玄的身上，喊道：“诶诶！！要不....小犊子，臭宝，咱们要个崽吧？？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你没睡着啊！？？”沐玄一怔，脸色一黑。

　　鹤熙微微一笑，道：“嘿嘿，睡啊！但，我想起....一些重要之事，所以，我决定询问一下，再睡！！”

　　“倒是你那个初恋.....是真正睡着了。”

　　沐玄侧过头，看向了琪琳。

　　确实发出一定的呼噜声。

　　状态和蕾娜一模一样。

　　这丫头。

　　就是硬撑着的！！

　　实际上，她根本比不过蕾娜和鹤熙。

　　但因为一股气，一直撑着。

　　如果不出意外，明天至少要中午，或者下午，才可以行动自如吧。

　　沐玄非常清楚。

　　“要崽？？怎么要？？你不是说，你们神圣原子，和我之前一样，不具备生育吗？？怎么要？？如何要？？”

　　“难不成，找人代替？？”沐玄一脸无奈的看着鹤熙。

　　鹤熙意味深长的一笑，道：“代替，那是犯法的！！而且是对于我们女性极大的伤害，我不可能做。”

　　“至于要崽，我自然有办法。”

　　“只要你答应....”

　　“我会准备的！”

　　“到时候，你直接来下就行了。”

　　“我来下崽？？我靠？？你没闹？？”沐玄一怔，卧槽？？这什么黑科技？？看着鹤熙一副胸有成竹的样子。

　　一点都不像开玩笑。

　　该不会，真让自己来下崽吧？

　　那....

　　不行！！

　　自己可是铁齿男孩！！

　　怎能下崽？？

　　而且，这传出去，不怪异吗？？

　　鹤熙却不以为然，非常乐观的说道：“差不多一个意思，反正我会通知你的！到时候，你可不能拒绝，或者以各种借口.....”

　　“否则.....我就要生气了！！”

　　“虽然，也许我生气你不怕。”

　　“但，你其他小老婆，可就要遭殃的！！你应该知道，现在你这些小老婆们，在我面前，没一个能打的！”

　　“我不相信，你不心疼....”

　　“.....行吧！！姑且相信你，睡觉....”沐玄拗不过鹤熙，根据对于鹤熙的了解，不可能坑害自己，那就答应下来吧。

　　至于什么办法。

　　估计应该不差。

　　肯定是百分之百的。

　　以鹤熙从不打没有准备的仗一个原则。

　　.....

　　一夜无话。

　　只剩下两个大美女在沐玄左右，还有一个大美女，在右侧的右侧。

　　床上只有一股花香之气。

　　第二天....

　　昆萨....

　　沐玄醒来时，和沐玄设想的一样，除鹤熙以外，其他两个，根本没有苏醒的迹象，昨晚的斗地主，她们无比疲惫。

　　硬撑着而已。

　　沐玄给她们准备好早餐，便告辞离去....

　　一转眼....

　　来到一个荒漠之处。

　　沐玄不知道昆萨在哪，但沐玄可以根据蔷薇继承自己的异常而定位蔷薇的位置，利用虚空技术来虚空跳跃。

　　来到昆萨....

　　面临虚空技术，昆萨....根本没有防备。

　　检测不出来....

　　一片荒漠之地....

　　这是气温炽热....

　　与此同时....

　　嘟嘟嘟！！

　　恶魔城堡上的恶魔一号....

　　中心控制室发出一声声警报。

　　让所有恶魔一个个手慌脚乱。

　　纷纷检测警报来源。

　　其中操控手自然是阿托。

　　阿托打开昆萨星全球画面。

　　恶魔一号可以覆盖住整个昆萨星。

　　形成一个监视虫网，监视者昆萨每一个角落。

　　很快的找到一股不寻常的反应。

　　调动画面。

　　让阿托脸色巨变，不敢置信的说道：“卧槽？？这家伙....怎么来到昆萨的？？尼玛的！！快，马上！！通知女王.....那小子杀过来了！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第861章：臭宝，我们要个崽吧！免费阅读。https://www.23sk.com 