    第981章 神魔蚁，一介蝼蚁，比肩神魔

    离九暝心里预感，君逍遥哪怕不帮他，最多也就是无视。

    但如果真是那样，离九暝也会想着，将青铜仙兵，引向君逍遥。

    谁曾想，君逍遥更是个狠人，竟然直接对他们出手。

    粗大无比的剑光，如山岳一般横空碾压而下，浩浩荡荡。

    有着混沌之力的加持，这一抹剑光，像是划破了混沌苍宇，威力惊人！

    其他的十大天王级骄子，如蒲妖，金展，蛊蚩，双头神族天骄等。

    在这剑光之下，肉身皆是破碎。

    他们甚至连传讯都做不到。

    而且边荒，气机混乱，想要传递讯息也不是那么简单。

    不过短短一瞬，这些天王级骄子中，仅剩离九暝存活。

    他之所以能存活下来，是因为以准帝兵，绝望之眼挡住了一下剑芒。

    君逍遥面容冷漠，再度持着大罗剑胎杀上。

    “玉逍遥，你疯了，哪怕我们有所仇怨，但现在是边荒历练，我们都是同界之人！”离九暝在怒喝。

    “谁跟你是同界之人？”

    君逍遥轻笑了一声，带着一抹淡淡的讥讽。

    离九暝脸色当即凝固，只感觉有一盆冷水，从脊梁骨一路浇下。

    透心凉。

    “你……你……”离九暝有些无法置信。

    君逍遥，脚踏鲲鹏极速，瞬息间落至离九暝身侧。

    一道话语，淡淡响起。

    “我姓君。”

    三个字，令离九暝灵魂都要冻结了。

    “君……”

    “君逍遥……”

    “不，这不可能……”

    离九暝惊骇欲绝，看着面前戴着鬼脸面具的君逍遥，只感觉一阵悚然。

    这藏得也太深了吧，他是怎么隐瞒的如此滴水不漏的？

    离九暝急忙从空间法器中拿出玉简，想要传讯。

    噗嗤！

    大罗剑胎，直接贯穿了离九暝的头颅，连带元神一起剿灭。

    离九暝，陨！

    君逍遥再将大罗剑胎，斩向那准帝兵绝望之眼。

    瞬时，绝望之眼破碎，其精华都被大罗剑胎吸收了。

    剑胎表面，那模糊的飞仙纹路，似乎开始微微清晰了一些。

    “可惜，那彼岸王子不在。”君逍遥微微摇头。

    然后，他随手一挥，陀舍古帝炎浮现，将所有尸体焚烧一空，毁尸灭迹。

    十大天王级骄子，就只剩下了彼岸王子一人。

    而这时，四道青金色身影，如炮弹一般冲击而来。

    正是那四具追杀异域生灵的青铜仙兵。

    “至尊级别的傀儡，怪不得会被追杀，看来那处机缘之地，有点意思。”

    君逍遥微微一笑。

    手中大罗剑胎横斩而出！

    其他人，哪怕是仙域的种子级至尊，或者是异域的帝族年轻至尊。

    遇到这四尊青铜仙兵，都会焦头烂额，甚至可能退避。

    但君逍遥丝毫不畏惧。

    他连七小帝之一的至尊摩劼帝子都能一戟斩杀。

    对付这些没什么灵智，只会用蛮力的至尊傀儡，自然是无比轻松。

    甚至连神泣战戟都不用祭出，直接以大罗剑胎斩去。

    混沌气如瀑布垂落，大罗剑胎光辉耀眼。

    这大罗剑胎，不知是以什么材料铸成，但却比神铁仙金更加坚硬。

    很快，四具青铜仙兵都被斩杀。

    君逍遥则是向着紫金古城的方向掠去。

    而在这边。

    龙吉公主等人，已经推开了古城大门，进入了其中。

    放眼看去，城墙高耸，到处都是以青铜浇筑而成。

    看上去像是一个金属城池。

    进入其中的龙吉公主，天蚕子，姬清漪等人都在观察。

    不过他们彼此之间，保持着一个微妙的距离。

    姬清漪，日圣护，月圣护三人，算是一个阵营。

    龙吉公主，玉婵娟，颜如梦三人是一个阵营。

    天蚕子一人是一个阵营。

    当然，天蚕子修为在至尊，实力最强，所以他也是没什么顾忌。

    “这到底是哪一位大人遗留下的道场？”天蚕子喃喃自语。

    “清漪之前一路走进来，发现城墙上刻有诸多洪荒妖兽图腾，应该不是人族修士传承。”

    “可能是太古皇族，太古大凶，或者是妖族传承。”姬清漪幽幽道。

    “清漪姑娘果然聪颖。”天蚕子也是意外，没想到姬清漪观察地如此仔细。

    另一边，龙吉公主也是看了姬清漪一眼。

    她和君逍遥，也算是同出的人物。

    那个时候的天骄，很多都死了，姬清漪却能安然活到现在，并且身份地位和实力还越来越高了。

    “此女绝不简单。”龙吉公主三女心里都是留了一个心眼。

    三方阵营，各自都有着自己的小心思。

    他们继续前进，深入古城中。

    在其城中央处，雾霭涌动，神霞缭绕。

    各色法则神链，交织在虚空中，景象极为惊人。

    众人都是有些按捺不住，向前冲去。

    前方，赫然是一口水池。

    只是其中，并非是由单纯的水构成，而是充斥着浓郁的灵气与法则之力。

    这是一口法则之池！

    众人立刻想到了，古城下的那一个古老阵法。

    恐怕作用就在这里。

    “这里是在酝酿着什么吗？”姬清漪思索着。

    而后，众人又看到了，在水池中，有一株血色灵药。

    其上有微缩的万灵虚影在弥漫，化作烟雾与水气，规则之力交织。

    “万灵血药！”

    众人心头更是一跳。

    这是一种蕴含极致法则之力的绝世宝药！

    而这种法则之力，对于突破至尊，以及真正的至尊，都有很大帮助。

    所有人呼吸都是微微有些急促。

    唯有天蚕子和颜如梦，他们略有疑惑，目光扫视，像是在寻找着什么。

    忽然，两人都发现了。

    在那法则之池的水面上，似乎漂浮着一个细小的光点。

    细细看去，竟是一枚紫金色的茧。

    那紫金色的茧，约莫只有一根小拇指大小，很不起眼。

    所以才没有被人注意到。

    “这是……”

    天蚕子和颜如梦都是屏息了。

    他们两人，一人乃是神蚕谷的天蚕，一人本体是天梦迷蝶，某种程度上，算是一个大类族群。

    所以之前，神蚕谷的元蚕道子，才会这么垂涎颜如梦。

    “神魔蚁！”天蚕子呼吸都要停止了。

    颜如梦也是露出惊色。

    其余天骄，也是注意到了，一个个露出惊异之色。

    神魔蚁为何物？

    那可是在太古时期，和真龙，神凰，九幽獓，鲲鹏等至强种族，并列为太古至强神兽的存在。

    别看这只是一只蚂蚁，但其力量惊天，号称掌控着力之极境的法则。

    哪怕是以肉身力量著称的荒古圣体，在绝对的力之极境上，都稍弱于神魔蚁。

    这一族，在九天仙域，有一句话流传。

    一介蝼蚁，比肩神魔！

    (本章完)

