    第877章惊世之作

    易隽承莞尔，轻声地应，“好。”

    嗓音像是在湖面上，卷起的小小涟漪。

    被人牵肠挂肚着，总是一种很奇妙的感觉，尤其还是这位他看得比命还重的小怪物。

    他仍旧半跪着，盛漾坐在椅子上，他探过身去，亲吻她的额头。

    他的身上有阳光混合着薄荷叶的味道，还有一股淡淡的龙涎香气息，很是好闻，是他独有。

    他直视着她，语调温柔，“漾漾，一切快结束了。”

    **

    开德医疗协会——

    此刻几个老辈正在跟几大医院的分配任务，最近有个城市刚遭受了一场灾难，大灾之后必有大疫，因为水里有很多腐烂的动植物，掺杂到一起，将会成为致命感染源。

    帝都作为全国三甲医院最多、医疗资源最集中的城市，自然该一马当先。

    不过也只是事先做好准备而已，居安思危，未必会涉及到。

    这时，一个人匆匆进来，正是开德医疗协会的常任助理，不属于医疗协会内部人员，只是外聘协助这些大佬的事务，他进来的瞬间，立刻兴奋不已地开口，“各位，我要说一件很重要的事。”

    所有人立刻停下来，洗耳恭听。

    “滕华又发明出了一款新药，这款药分为A和B两种，都是用于儿童的α疾病，A是用于预防，B是用于治疗。”

    众所周知，儿童α疾病虽发病人群不高，只是小众疾病，但任何宏观看来的一粒沙落在每个家庭身上都是一座山。

    α疾病是神经元的突变，在儿童的生长发育中会逐渐阻碍儿童神经细胞的分裂，从而让儿童逐渐丧失正常行走，正常说话的能力，治不好，但花费大量的金钱和精力会好转一星半点，把儿童还有家人都折磨得痛不欲生。

    但这个病不会影响寿命，健康，前段时间有个叫“星星”的孩子就上了新闻，她很懂事，看到家里的父母为了她耗费了这么多，却只是为了一点微乎其微的可能，她流着眼泪，主动说，“爸爸妈妈，我能不能安乐死？”

    她妈妈顿时生气了，“你哪儿听来这些的？”

    “没有人跟我说。”她无比善良地眨着大眼睛，“我就是看到宠物医院的狗狗很痛苦，都可以安乐死，我是不是也可以？妈妈，我活着真的好痛苦啊……”

    一声“妈妈”叫的人心都脆了，瞬间爸爸妈妈将她完全抱着，纳入怀中，她却还在断断续续地说，“爸爸妈妈，你们是世界上最好的爸爸妈妈，星星不要你们寂寞，等我死了，你们就生个妹妹陪你们吧，我会在天上保佑妹妹健健康康，不会像我这样……”

    整个纪录片拍得人心情十分压抑，又万分难受。

    也因此把这小众的疾病给提到明面上来了。

    可是之前那么多厉害的医生全都束手无策，他们又怎么可能有？

    当时几个开德里的几位大佬们也是商讨了一下，最后无疾而终。

    不仅仅是因为束手无策，而且他们的心理包袱很重，万一……

    (本章完)

