    “让我们恭喜IG收获春季赛的不败金身，以西部第一，常规赛第一的成绩进入季后赛！他们将在半决赛，等待他们的对手！”

    此时，舞台已经交给了主持人余霜，她热情洋溢，高声宣布。

    在她身边，王校长则是略显拘谨。

    “现在让我们欢迎IG的新人AD王校长，接受我们的赛后采访！”

    余霜带着笑容，介绍道。

    “大家好，我是IG的AD王校长...”

    校长接过话筒，跟观众们打着招呼。

    虽然仅仅上了最后一场比赛，也并不是本长的MVP，但他作为赛后采访的对象，却是谁都不感到意外。

    台下的观众们吹着口哨，调侃着。

    【好家伙，介绍了一个最差劲的身份！】

    【你该说你是IG俱乐部的老板！】

    ......

    “好的，王校长，第一次作为职业选手身份登上舞台，此时你心里的感觉如何？”

    余霜笑了笑，问出了第一个问题。

    “嗯，还是很棒的！其实打电竞应该是我们很多年轻人的梦想，我为了完成这个梦想，也是付出了很多。”

    王校长忍不住感慨道。

    他其实并不怯场，只是因为现在这个陌生的身份显得有些拘谨而已。

    事实上他接受过的采访，甚至比IG全队加起来还要多。

    台下的观众们闻言顿时也乐了。

    【这个我认同，为了电竞梦，我们王校长可是投资了一个俱乐部，代价能不大吗哈哈哈？】

    【我要是有那钱投资俱乐部，我特么也能完成电竞梦！】

    【嘿嘿嘿，说实话，就很羡慕。】

    观众们反响热烈，余霜挥动小手安抚了很久才平复下来。

    随后她又问道：“今天是你第一次登上职业赛场，赛前你们有没有什么特别的准备？”

    “emmm...”校长闻言沉吟了一下，认真道：“其实我为了这一天努力了很久的，提前四五个月就在准备注册职业选手的事情！然后还要跟俱乐部签合同什么的。”

    “最主要的是训练，刚开始我自己练了一两个月，然后又跟队伍合练了差不多两个月，天天跟二队打训练赛什么的！”

    “直到打出了一定的默契，陈御才让我上场。”

    回想起这段时间的努力，王校长心中也有满足。

    为了这一天，他的确准备了很久，甚至为此还耽误了一些工作，把很多行程都往后压了。

    不过好在结果还算不错，虽然死得多了些，战绩也是负的，但好歹赢下了比赛。

    “哦？陈御让你上场？难道说在IG陈御才是决定队员们登场资格的人？”

    作为专业的主持人，余霜准确抓住了王校长回答的重点，追问道。

    王校长点点头：“是啊，陈御在IG有绝对的权威，除了场上的指挥权之外，队伍的战术也是他跟教练一起制定的！那些选手符合队伍的战术，都是他说了算。”

    “包括上赛季，小孩游神转AD，宁王扶正首发打野，都是陈御的意思！”

    观众们闻言都愣住了，一旁的余霜也都瞪大了眼睛。

    他们虽然知道陈御在IG的话语权非常大，拥有BP建议权和场上指挥权，可怎么也想不到，甚至连人员安排都是陈御一言而决。

    上赛季看到IG发布公告说小孩转回下路，宁王成为首发的时候，还以为是教练组的安排。

    谁知道竟然是陈御要求的，俱乐部还真就同意了。

    这是何等的话语权？

    好半晌，余霜才回过神来，疑惑问道：“可你是俱乐部的老板啊，难道连你也要听他的？”

    “别看我是俱乐部的老板，真上了赛场上，全队都得听他的，我也不例外！”王校长无奈地摇了摇头，“就在刚才，陈御还说我来着...”

    观众们这回是彻底震住了。

    【好家伙，老板都喷？御宝，真有你的！】

    【我特么服辣！人家当队霸，最多也是搞搞队友而已，陈御这家伙连老板都治？】

    【最骚的是老板和队友都服他，就离谱！】

    【废话，听他的能赢啊！】

    台下的观众们议论纷纷，选手通道处等着王校长采访归来一起吃大餐的IG众人则是面面相觑。

    “卧槽，校长是真捧你啊！”

    宁王看着陈御，眼中充满了羡慕。

    今天校长的这次采访传出去，大家肯定都知道了，在IG就是陈御一个人说了算。

    就连老板也要充分考虑陈御的意见，甚至在赛场上，陈御可以指挥老板做任何事。

    这是何等的队内地位，放眼全LPL，乃至全世界，恐怕有狗爷之称的乌兹也无法媲美吧。

    随着这次采访内容的传播，陈御的影响力也会越来越大。

    “我怎么知道校长这么说话啊！其实我哪有那么大权力？”

    陈御无奈苦笑。

    校长这是赢了比赛又圆梦，心情大好，不遗余力地在夸奖他，估计是为了感谢自己当初让他上场的提议。

    不过这样一来，就将他推向了风口浪尖。

    通道周围，观众们都在朝他欢呼，巨大的声浪让陈御头皮发麻。

    被换下场的柴犬悄悄凑了过来，环顾着周围情绪高涨的观众们，心中暗暗念叨：【哥们儿特么好羡慕哇！】

    与此同时，在舞台中央，余霜又问出了下一个问题：“校长，今天这局比赛结束之后，我们还有机会在赛场上在看到你吗？”

    “没有了！今天这场比赛已经算是圆梦了，今天之后，我就不会再上赛场了。”王校长摇摇头，随后想了想，干脆开口道：“算了，我直接在这里宣布退役吧！哈哈哈...”

    说着，他自己也笑了。

    辛苦了小半年，为的就是这场比赛。

    不过他并非真正的职业选手，也有更重要的事情要做。

    既然体验过来，那就可以干脆离开了。

    台下的观众们也都点点头，并没有因为王校长只打了一场比赛就当场宣布退役的决定而感到惊讶。

    反而心中个个羡慕他的潇洒。

    “看来校长应该是赛后采访宣布退役的第一人了！哈哈哈。”

    余霜也是笑了起来。

    紧接着，他突然眼睛一亮：“对了！如果校长现在退役的话，你的胜率就是百分之百！LPL唯一一个百分百胜率的ADC！”

    观众们闻言顿时大笑起来。

    【哈哈哈，还真是，百分百胜率的ADC！怕是前无古人后无来者了！】

    【肯定后无来者啊，谁特么打一场，赢了还退役啊？】

    【是比赛总会有输的时候，说不定以后也没有生涯百分百命中率的AD了！】

    【不对，IG好像还有一个生涯百分百胜率的辅助！】

    【对呀！陈御这逼出道至今也是全胜的卧槽，打了快整个赛季了！】

    【上赛季IG输给RNG那场陈宇不在，他好像真的是全胜！】

    观众们聊着聊着，又聊到了陈御的身上。

    陈御的生涯战绩堪称变态和辉煌！

    从上赛季夏季赛陈御出道开始，IG总共就输了一场BO3而已。

    不过那一次，陈御请假回学校参加考试，并没有参赛。

    所以至今为止，陈御的职业生涯胜率依旧保持在百分之百。

    这个含金量可比王校长高多了。

    王校长仅仅只是一场比赛而已，陈御却是几乎维持了一整个赛季。

    而且以IG现在的状态，恐怕还要维持一段时间。

    【玛德！IG可不止一个百分百胜率的ADC！还有我！还有我呀！】

    选手通道处，阿水在心中呐喊。

    场馆内的噪音太大，到处充斥着百分百胜率的字眼，还有王校长和陈御的名字。

    可大家都忘了，阿水本赛季正式代表IG出战LPL，和IG本赛季的战绩一样，也是保持全胜的。

    所以他也是百分百胜率的ADC，同时胜场还比王校长多多了。

    但此时观众们却丝毫没有提到他的意思，令他委屈极了。

    “不行啊！陈御这个胜率不合群！要不我们想办法输一把，至少给他弄到凡人的区间里头来？”

    宁王坏笑着说道。

    “可以可以的！”

    阿水连连点头。

    心中则是暗暗想着，等到时候队友们演陈御那天，他就找个机会请假不上场，到时候LPL保持全胜战绩且胜场最多的选手就只剩他一个人了。

    “别吧，我想赢的啊！”

    一旁的肉鸡却是摇头。

    尝惯了赢的滋味，谁还想着去输呢？

    更别说故意去输了。

    “窝觉得，能赢就赢吧！”

    惹晒也是附和道。

    他也很讨厌输掉的滋味。

    “宁王，我说我一会儿去跟校长建议，换个打野，他会不会同意？”陈御皮笑肉不笑地看着宁王。

    “别！哥，我错了，我错了还不成吗？”

    宁王顿时蔫了。

    以王校长现在对陈御的器重，虽说不见得会直接听陈御的建议换掉他，可再扶起一个打野来跟自己轮换是很有可能的。

    到时候陈御再用BP权和指挥权重点照顾一下，让新打野的数据比自己好看是没有任何难度的。

    然后顺理成章地把自己从首发上拿下来。

    “哼！而且也不止是我百分百胜率吧！阿水也是百分百胜率的AD！你怎么说？”

    陈御冷哼，白了宁王一眼。

    阿水热泪盈眶，心中为自己刚才的阴暗感到羞愧。

    果然，在全世界都遗忘自己的时候，陈御是记得自己的！

    呜呜呜...

