    “你真是海楠富婆吗？”

    这句话私下问过了，但是公开节目里还是第一次。

    当然不止问吴海婻，其他齐焰迪赵荛柯还有陈意涵也都会问。

    在第二天又是一上午，不过韩为至少节目里不会和齐焰迪有太多接触，反而和吴海婻付晶一直一起。大家一边干活一边闲聊还接待了一波客人，韩为吐槽飞行嘉宾加上固定嘉宾，比客人还多。这民宿干脆别开了，就一起在这玩吧。

    还多少有点慢综艺的意味。

    其实很多都是模仿国外的，只是没法原汁原味，也模仿不到精髓。最多就是国内的观众忍耐度很高，要求比较低。看着还有点意思就不纠结是不是剽窃抄袭了。

    韩为不管那么多，本来拍摄时间就没多长，而且还总是拍一两天就走几天，总之这个节目稍微有点后悔。不过也不至于就不做了，也拍不了多久了，好聚好散，就当认识人脉朋友。

    而且这种综艺本来就不是以搞笑和做游戏为主，就是坐在这里找个好的环境当做度假了，聊一聊慢下来，挺好的。

    大家围坐在一起，韩为询问吴海婻。不会和齐焰迪接触过多不是怕自己什么，他如今的人气口碑咖位还有观众容忍度会有怕的事？是怕齐焰迪因此受到什么非议。

    人红是非多，他也不是没有狂粉。上次拍摄杂志封面的时候传过绯闻，但那时候不是真的，所以不在意。现在两人是真的有事的话，那就没办法了，不能让他的小迪受到非议伤害是不是？

    虽然能带给她一时的热度，但未来长期来看不是好事。

    “呵~”

    吴海婻就笑，突然看着韩为：“关你什么事~”

    说完下意识就要跑，韩为笑容凝固，抬手就拽她没拽住。

    “哈哈哈！！”

    周围几人都笑，包括白凌薇都是。白天又来到花田，吹着风很惬意。倒是今天荣骅和许卫东不在，说是出去办点事，不过好像是私事，神秘兮兮的。而白子晴和蒋武看家不多说。

    韩为指着吴海婻：“你是飘了你，出道之后就不是你了是吧？敢跟我说关你什么事？！”

    “本来就是。”

    白凌薇开口，招手让吴海婻过来。

    吴海婻坐在白凌薇身边笑而不语，白凌薇看着韩为：“你总打听谁是不是富婆干什么？！要入赘啊？！”

    “哈哈~”

    “啊~”

    “这样也可以吗？”

    几人都笑，韩为恍然：“你别说，我还真不想奋斗了。每天这么累赚不了几个钱。”

    看着几人：“我挑一挑，看看赘谁家更好。”

    突然点着陈意涵：“看着陈意涵就感觉比较好欺负，倒插门她家也不会受气。”

    “喔喔喔~”

    几人起哄，陈意涵脸红。

    韩为询问：“以后孩子出生能随我姓吗？！”

    “啊！！”

    “哇都提到孩子了？！”

    “这就是硬撩呗？！”

    几人笑闹，白凌薇看着韩为：“职场潜规则，不对，这都挑明了。明着骚扰。”

    然后陈意涵突然开口：“第一个孩子不行，要姓陈。”

    “哇！！”

    “陈意涵！！！”

    “啊啊啊啊！！”

    陈意涵说完自己都捂脸笑得埋在膝盖，奇怪几个都推搡过去。打闹笑闹着，白凌薇也是惊叹：“这就是传说中看你第一眼开始孩子名都取好系列吗？！”

    吴海婻笑着看着韩为：“还是有市场的。”

    韩为本来也笑呵呵的，突然看着吴海婻惊讶：“你说什么市场？！”

    过去询问吴海婻：“你们富婆圈还真有这个市场吗？！我什么行情？告诉我听听？！”

    吴海婻笑得脸红靠在白凌薇手臂，躲闪靠近的韩为。

    白凌薇推开他：“你想要什么行情？”

    韩为随后坐回去：“条件好啊。现在都不是早期了，很早以前进娱乐圈的家庭条件未必多好，甚至是不太好。现在要进圈真的是，家庭条件一般都撑不起来，这真的就是优势。”

    大家都笑着不说话，韩为开口：“不说演员，就说偶像圈子，很多练习生真的是，如果家庭条件一般谁能让孩子天天学唱跳？教育投资一般家庭也只能是供到上大学之后找工作成家立业。”

    白凌薇疑惑：“没那么夸张吧？”

    “你以为？”

    韩为看着白凌薇：“你最清楚啊，其实考艺校比如苝影上戏中戏这肯定很难不用说，但你要知道真正考核的项目反而没有他们做偶像要学的多。”

    板着手指：“首先唱跳，这就不是一般人可以坚持下来的。而且一学就是好多年，而靠苝影上戏中戏的，这是大学属于特长生，就如同你要靠美术专业还有之类的。最多高一高二开始准备，高三会考统考艺考，最后高考。最多你小时候有些特长，乐器或者形体。”

    白凌薇想了想：“也是，从小就学。”

    吴海婻看着白凌薇：“薇姐不也是吗？”

    白凌薇笑：“你怎么知道？”

    吴海婻开口：“你资料写着。父亲就是省文化馆的，所以耳濡目染从小就学习唱歌跳舞。”

    “跳舞就不说了。”

    韩为看着白凌薇：“你从小学唱歌？”

    白凌薇斜眼看着他：“怎么了？不行吗？”

    韩为打量她：“就学成这个样？”

    “什么啊？！”

    “怎么这么说？！”

    “果然是韩为导师。”

    几人都报以，白凌薇叹口气看着几人：“他和你们一起的时候也这样吗？”

    吴海婻笑：“应该是我们还不算出名而且年纪小，所以对我们多少还能放任一些。”

    韩为看着白凌薇：“言外之意就是咖位不够都还不配我怼知道这个逻辑吧？”

    “哎呦~”

    白凌薇看着韩为：“我还谢谢你了？！”

    韩为挑挑眉毛，白凌薇不理他，询问吴海婻：“他总叫你们富婆什么意思？”

    几人都腼腆笑，这时候轮到付晶说话了。因为这里就她不是。

    “她们做节目的时候，私下我们都知道。平时吃穿用的，还有些化妆品一些包包，以及言谈举止里流露出来的，都特别有钱。偏偏还是四个地方，所以分别称为101四大富婆。”

    付晶说完，白凌薇开口：“我知道了。”

    揽着一旁的齐焰迪：“昨天和她一起住，我就看她的化妆品还有之类的，瞬间就看出来，那都是限量版很贵的。”

    齐焰迪脸红：“也没有……”

    付晶抱着齐焰迪：“安辉富婆。”

    示意陈意涵赵荛柯：“福见富婆四钏富婆。”

    对着白凌薇：“薇姐你身边的是海楠富婆。”

    白凌薇看着吴海婻：“真的啊？”

    吴海婻笑：“其实不是我们自己传的，包括我们入行之后也不会提及，因为会让观众反感。说炫富或者立人设。”

    付晶开口：“你知道吗？其实我们就是观众，你在我们面前炫富不怕我们不高兴吗？”

    “我们哪炫富了？！”

    陈意涵开口：“你还出道了呢，我们都淘汰了。”

    付晶瞪眼：“陈意涵！你忘了你开玛莎拉蒂来着？！”

    陈意涵捂嘴笑着，赵荛柯看着付晶：“你怼我们干什么？”

    示意那边的吴海婻，付晶恍然：“对了，你不但是富婆还出道了。”

    韩为恩了一声：“而且还是高位呢。第三名。”

    “韩总！！”

    吴海婻抱怨看着他：“我就感觉你一直针对我。”

    韩为点头：“我仇富。”

    吴海婻示意齐焰迪：“那她们呢？”

    韩为摇头：“她们没出道啊，有钱不是万能的，我特别平衡。”

    “噗！！”

    “哈哈！！”

    几人笑得前仰后合，好像都感同身受一样。

    吴海婻泄气靠在白凌薇身边：“为什么啊？”

    白凌薇看着韩为：“就是，为什么啊！凭什么人家家里条件好你就非得羡慕嫉妒恨？”

    韩为摆手：“没有。其实我现在也平衡很多。”

    示意吴海婻：“本来对你印象还挺好，白富美又漂亮又特别甜。结果后来得知你什么8杯奶茶又什么开车被撞一系列的操作，我就平衡多了。你这样下去早晚会翻车你知道吗？”

    “噗~”

    “呵呵~”

    几人都忍着笑，这时候笑出来好像不合适。

    陈意涵和赵荛柯开口：“我们也知道了。”

    齐焰迪稍微有点懵，询问付晶：“什么奶茶汽车的？”

    付晶小声说了几句，吴海婻叹息：“我说的是真的。”

    韩为开口：“还有你的牙你知道吗？”

    吴海婻下意识捂着嘴，摸摸牙：“怎么了？”

    韩为开口：“明星一定要有一口好牙，不然让人看到参差不齐又特别黄肯定观感不好这无可厚非。再说整牙不属于整容范畴，这个随便来没关系。可是你看你的牙有点大，嘴唇都包不住……”

    吴海婻脸红捂着嘴：“这么直接吗？”

    韩为皱眉：“其实我一直看好你的，我也希望你好。不直接你也不往心里去，不知道你们公司陆总是不是会说你，说你听不听。毕竟你家里条件好。”

    突然笑着示意一旁：“学学白顶流，尤其你吴海婻。你看同样是整牙，白顶流整牙之前就是个美女，整牙之后瞬间顶级颜值直接女神，顶流金身铸就。”

    “滚！！”

    白凌薇翘着腿看着韩为：“她不敢骂你难道我也不敢？”

    韩为笑着看着吴海婻：“认真的，让她把牙医介绍给你。”

    几个女孩没笑，真的认真看着白凌薇。

    白凌薇都这个岁数咖位了，气场也不至于就不自在，只是瞪了韩为一眼，倒也没否认。

    因为这也是公认的，而且也不算整容。

