    第170章我就应该将他们几个吊起来抽

    房遗爱端着酒杯没动，那几人喝完，就感觉到不对劲了。

    “不对，我怎么感觉我脑袋，有点晕。”

    一人使劲甩了甩脑袋。

    “我也感觉饿有点晕。”

    长孙冲连忙上前：“诸位，你们可能是太累了，先到床上休息一下吧。”

    其余几人也是连忙上前帮忙，将这些在房间里的斥候全部放在床上，而短短时间，这些斥候就是晕了过去。

    这也怪不得他们，特么谁会想到自己人，还是大唐的二代，竟然如此丧心病狂地向他们下迷药？

    “快。”

    见到斥候晕倒，五人动作很快，飞快脱掉自己身上的衣服，然后换上了斥候的衣服，飞快就是完成了换装，顺便将帽子戴上，又简单在脸上沾了些黑灰。

    然后，几人都是拿着之前的东西，放在自行车后，从一旁推着自行车朝城门过去。

    现在天色已经是有些黑了，那守城的士兵也没细看，只是笑着说了一句：“这么晚了还外出巡察？今日不是轮到你们休息吗？”

    前面的房遗爱只是用喉咙嗯了一声，尽力模仿之前一个斥候的声音。

    守城士兵倒是没听出异样，打开城门后说道：“早点回来。”

    五人不再迟疑，直接就是骑着单车，一溜烟地朝北狂奔过去。

    “我们出来了！”

    长孙冲一脸兴奋。

    “别激动，先绕行，别碰上李叔父的部队，不然又要被捉回去。”

    “对对对，之前李叔父率军队出去好像是往东，我们先往西，等到往北一段路再往东。”

    “好。”

    五人就是踩着单车，很快消失在这夜色的草原之上。

    并没有多久，李勣就是率领着军队回来了，回到城内之后，简单询问了一下副将城内的情况，等到问完之后，李勣又是问道：“对了，房遗爱他们几人怎么样了？可还待得住？如果待不住，告诉他们，我派些人，送他们回长安。”

    这么一问，那副将倒是有些疑惑：“奇怪，今天好像没看到他们。”

    “没看到？”

    李勣一下紧张起来：“快找找看。”

    士兵散开，寻找起来，没有多久，传来士兵呼喊声。

    “不好了，边正他们几个都晕过去了。”

    什么？

    整个城内的大唐士兵，一下紧张起来。

    很快又是有人回道：“禀告将军，没有看见小程将军他们几人。”

    李勣的脸，已经黑了，他心中，那种不妙的预感，又是浮现出来。

    你们几个，不会给我整什么幺蛾子吧？

    又过了一会，有士兵前来说道：“边正他们的衣服都被扒了，单车也不见了。”

    这么一说，之前那守城的士兵，似乎想起了什么，脸色一下苍白起来。

    “将、将军，今日傍晚时分，我正看到边正他们，骑单车出城。”

    哗！

    周围士兵有些震惊了，而李勣的脸上青一阵、白一阵：“真是没想到，终日打雁竟然被几只还没长大的小雁给啄了眼睛，我就应该听知节寄过来的信上所言，将他们几个吊起来抽！”

    特么的，这五个二代怕不是疯了，逃了一次就算了，竟然还又逃一次？

    谁能想到？

    谁他妈想得到？

    这就好比在汉朝的时候没人想到王莽会篡汉一样，明明那么温良恭俭让的一个人，竟然会篡汉，也没人想得到，明明都是大唐的二代了，竟然下迷药把大唐士兵给迷晕了。

    你们是大唐的二代啊！还是立下赫赫战功的名将之后啊！

    这传出去，就是一个笑话。

    李勣脸色很难看，旁边的副将问道：“将军，怎么办？”

    “传令，组织兵力，出城搜寻，活要见人，死要见尸。”

    “是。”

    “再有，”李勣沉默了一阵，“给卢国公他们发一封书信，说明下情况。”

    “是。”

    下完这两个命令，李勣也是叹了口气，还好自己的儿子徐震不这样，要是自己儿子敢这样，非得打断他的腿不可！

    不听命令，擅自行动，这在战场上就是大忌。

    ......

    漠南，黑夜，一望无际的草原。

    “爽。”

    感受着凉凉的夜风不断吹来，长孙冲脸上满是兴奋。

    秦怀道倒是破维护慎重，他的脸上也是有股忧虑，如果不是他这几个好友要求，他是不会陪他们做出如此荒唐事情的。

    “也不知我们做出此等荒唐事，等回去之后，父亲会怎样看我。”

    秦怀道叹了口气。

    “莫慌，只要这一次我们证明了我自己，到时候回去自然不会受多少惩罚，相反，凭借这一次的表现，我相信，最少我们也能逃离赵府庄园。”

    长孙冲一脸认真。

    谁也想不到，这五个大唐二代做出这么荒唐的事情，竟然只为逃离赵府庄园。

    程处默一边骑单车，一边拿出千里眼，查探前面远处的情况。

    因为夜晚星光点点，借助千里眼，也是能看清一些东西的，而且他们主要是往西绕行，应该不会被李勣的军队，短时间内追上。

    “我们这一次不需要做出多大军功，我觉得只要一人杀几个薛延陀人就行了。”

    单车在青草上碾压出一道车辙，继续向前。

    行驶的方向，还是继续向西。

    不过这一路上，他们始终还没有看到什么部落。

    “怎么一个人都没有。”

    程处弼一边用千里眼查探着情况，一边微微皱眉。

    “这些草原民族和我们不一样，他们是部落聚集，而且草原宽阔，往往有时候隔着数十里才会有一个部落。”

    秦怀道倒是知道一些，将情况说了出来。

    “没事，继续往西走，李叔父肯定是发现我们逃跑了，会派人搜寻。”

    程处弼说道：“你说我们应该不会遇上薛延陀的大军吧，之前不是说薛延陀调集了大军，虽然只是试探，但军队应该还是有的。”

    房玄龄一边骑车一边笑道：“哪有那么多，我之前在帐外听见了，这一次薛延陀的军队其实并不多，其实也就几千人而已。”

    “几千人，希望我们不会碰上。”

    他们只希望碰到一个最多十几人的部落，然后赚些军功证明自己，上千人，他们五人，怎么打？

    五人继续往西北的方向骑单车过去，这一骑，又是足足两个多小时，这才算是停了下来。

    “不行了，腿累了。”

    “休息一下吧。”

    五人停下来准备休息，而程处弼又是拿出千里眼看了起来，这一看之下，不由惊诧说道：“咦？前面有个部落？”

    

