    十平方米的柴房内，只剩下了叶千羽一人。

    陈潇，赵英英和小旗官退到了门外。

    “老弟，你小心！”陈潇大声提醒！

    叶千羽转头给了陈潇一个放心的眼神。

    这种密室的机关一般都不会太复杂，看着木板上的磨损痕迹，应该经常有人出入。

    这也是叶千羽敢打头的原因之一。

    叶千羽小心翼翼地用枪尖插入木板盖下的一条缝隙。

    随即微微躬身，手腕一发力，盖板瞬间上扬。

    叶千羽耳听八方，在盖板被掀开的一瞬间，一阵齿轮转动的声音响起。

    声音很隐蔽，不过还是被叶千羽灵敏的听力捕捉到了。

    “嗯？机关启动了。”

    叶千羽耳朵微动，判断出方位，看向了一面墙壁之上。

    只见原本平整的墙壁有一块砖头被一股力量推了出来，露出一个黑黝黝的小洞口。

    方向正对着自己！

    “是暗器！”叶千羽警惕起来。

    本能的身体扭动，向一侧翻滚，想要躲过随时可能射出来的暗器。

    “嗯？怎么回事？”叶千羽皱眉！

    怎么没有动静？

    暗器那？

    不过随即感觉头顶有凉意传来，叶千羽敏觉得嗅到了危险。

    不好！

    “小心！”

    “老弟，小心头顶！”

    在门口时刻关注着里面情况的赵英英，陈潇两人察觉到了屋顶得动静，急忙提醒道！

    叶千羽几乎同时听到了头顶传来的机关转动的声音。

    来不及多想，身型快速闪躲。

    咻咻咻！

    三只箭矢急射而下。

    叶千羽及时躲过。

    咻咻咻！

    就在这时，之前没有动静的黑洞又是三根箭矢毫无征兆的射出。

    叶千羽心里一惊！

    再次闪躲！

    刚刚落地，便听到身后的墙壁之上又有一块砖头被推了出来。

    叶千羽反应迅速，转身发力，手中长枪直接插入洞口之中。

    随即一个后空翻，落到了门口的位置。

    在望去时，只见插进去的长枪还在微微颤抖！

    “呼！”

    叶千羽轻轻松了一口气。

    看来机关已经被阻止住了运转。

    刺杀自己的那位首领真是不简单那！

    “我说老弟，你没事吧！”陈潇第一个冲了过来，语气有些担忧！

    叶千羽摆了摆手，示意自己无碍！

    “咚咚！”赵英英抬手敲了敲墙壁，可以听到明显的回声。

    “里面是空的。”赵英英转头说道！

    “嗯！”叶千羽轻轻点了点头，开口道:“这里面早就被掏空了，应该有些一套连锁的机关装置，实在是厉害！”

    叶千羽慢慢的又走了进去，指向了墙壁上的洞口，称赞道:“对方不仅机关造诣极深，心机更是深沉！”

    “叶大人，这到底是怎么回事？”小旗官一脸的惊恐问道！

    想着如果是自己恐怕早就被暗器射杀了吧？

    随即看向叶千羽的目光充满了感激！

    “对方虽然人不在，但是设计的机关完全完全算死了躲避的路线。”叶千羽不得不佩服这份缜密。

    继续分析道:“先是将第一道机关伪装成失效，正常情况下，看到机关并没有发动，第一时间都会放松警惕，可怕的就是利用你分神的机会突然发起致命一击，随后算准你闪躲的路线，针对性发射机关暗器。”

    陈潇听得有些头皮发麻，随即看了看自己得体型，开口道:“幸好听了老弟的话，不然今天我就交代这了！”

    赵英英笑嘻嘻的走过来，拍了拍叶千羽说道:“不错！分析的很到位，和我的推断差不多吧！”

    “......”叶千羽一头黑线。

    “拿梯子来。”叶千羽转头看向小旗官说道！

    小旗官闻言，转身向前院跑去。

    “老弟，你准备下去么？”陈潇有些担心，开口道:“下面会不会还有机关？”

    “放心！”叶千羽淡淡开口道:“这种地下密室也不算罕见。有不少人在家自己修建这样的地下室，用来贮藏东西”

    “那万一下面还有机关怎么办？”陈潇显然还有些心有余悸！

    叶千羽不紧不慢的分析道:“刚进来的时候我就观察过，密室的盖板把手处磨损严重，且灰尘极少，定然是经常有人出入。”

    叶千羽说到这里，顿了顿，看着陈潇疑惑的小眼睛不由的继续说道:“外面已经布置了如此精密的机关就已经是大手笔了，里面在布置机关完全没必要。”

    “而且对方的机关术造诣和算计，应该有些绝对的自信。”赵英英插嘴道！

    叶千羽接着道:“而越是自信的心，就越是自负，对自己得机关术必然有这很大的把握。”

    “所以，密室下面应该是安全的。”赵英英非常默契的配合道！

    叶千羽微笑着点了点头。

    陈潇小眼睛眨了眨，眼神有些怪异。

    两人察觉到了陈潇的眼神，随即对视了一眼，气氛有些尴尬！

    赵英英终究是小女生，一时之间有些......脸色微红！

    叶千羽正想着怎么化解尴尬的气氛！

    “叶大人，梯子拿来了。”这时，小旗官的声音传了过来。

    “咳！”叶千羽轻咳一声接着说道:“给我吧！”

    接过小旗官扛在肩头的梯子，叶千羽慢慢的放了下去。

    陈潇也凑了过来。

    “胖子，你就留在上面吧！”叶千羽看了看陈潇的体型，无奈道！

    陈潇闻言也不矫情，只是再三叮嘱道:“老弟，有事你就大声喊我。”

    “好。”叶千羽点了点头。

    然后慢慢顺着梯子爬了下去。

    入口不深，只有大概三米的样子，叶千羽很快就落到了地上。

    赵英英实在是忍不住内心的好奇，一咬牙跟着爬了下去。

    密室内。

    叶千羽借着入口传下来的微弱光线，摸索到了插在墙壁上的火把。

    随即从腰间掏出一支火折子，轻轻一吹，一股小火苗燃了起来。

    叶千羽拿起燃烧起来的火把，顿时整个密室的景象引入眼帘。

    很宽敞，差不多有五十平米的大小。

    看这个密室的大小和墙壁状况，修建的时候肯定花了不少时间。

    叶千羽往里面走了几步，便看到陈列在地上的一个个大箱子。

    “怎么会有这么多的箱子？”叶千羽喃喃自语，有些疑惑！

