    臧海一派的蛊、巫之术我们曾经领教过，不过他们的蛊师和巫师分别败给了田士千和徐铉，这让我对臧海一派的蛊、巫之术难免产生了有些质疑。

    不过话又说回来了，臧海一派能够在圣巫老祖的带领下从众生殿的黑暗统治下重新崛起，那说明臧海一派的蛊、巫之术还是有很多可取之处的。

    那瞭鹰跟了我们一天，到了夜里我们停下来休息的时候，它就飞走了，也不知道它是停下来休息了，还是飞到臧海一派去汇报情况去了。

    我们扎好了帐篷，吃了晚饭就各自回帐篷休息，只不过艾色里睡到晚上十二点的时候，就起来又开始念叨她的故事了。

    我们为了照顾艾色里，其实到下午六点多的时候就停下来休息，这样吃了晚饭后艾色里还可以多睡一会儿。

    到了早起艾色里一般六点多就说完了，我们让她再睡一会儿，等着九点多的时候我们再出发。

    次日早起，我们继续往深山里走，我们走了没一会儿，又是一只瞭鹰出现在我们的上空，不过今天的瞭鹰与昨天不同，昨天的那只一直跟在我们身后，是在监视我们。

    而今天的这只却是始终飞在我们的前面，像是在给我们引路，而且我们只要稍微偏离一些它给我引的路线，它就会在空中发出瞭鹰的鸣叫声音来警示我们。

    因为有这只瞭鹰的引路，我们一路上也是碰见了几次臧海一派的神通者，他们都没有为难我们，反而是避我们远远的，好像很怕我们，同时又很尊敬我们似的。

    当然我们一路上也遇到了一批众生殿的人，他们也是躲着我们远远的，后来我终于想清楚了，我们之中有一个张三姆，他可是最强半仙。

    想到这里我就对着张三姆笑了笑，他也是看出了我的心思，便也是笑着说了一句：“那些人怕我们，其实不光是因为我的实力，更重要的是我们头顶上那只瞭鹰。”

    “瞭鹰？”我有些不解。

    张三姆继续说：“昨天监视我们的瞭鹰是普通的瞭鹰不足为奇，而今天的这只却不同，它是一只由圣巫老祖亲自喂养的瞭鹰，它每次出来，都是迎接在圣巫老祖看来很重要的客人。”

    “也就是说，别人只要看到那只鹰，就知道我们是圣巫老祖的贵客，知道了我们这样的身份，你说臧海一派和众生殿的人能不避着我们走吗，要知道得罪了我们，那就等于得罪了圣巫老祖。”

    张三姆这么一说，我也就一下明白了，这么说来，我们在到臧海一派之前都是安全的了。

    有了圣巫老祖亲养的那只瞭鹰带路，我们走的路不但顺畅了很多，而且也不会遇到任何的阻拦，只用了七天时间我们就到了臧海一派的山下。

    这山很是雄壮，在茫茫雪峰中，只有臧海一派所在的主峰直冲云霄，张三姆说：“臧海一派就在那云霄之上。”

    那云霄之下全是厚厚的积雪，看不到任何的建筑，不过在那些积雪中，我们却是能看到一条登山台阶扶摇而上，我们只要顺着那台阶走，应该就能登上臧海一派了。

    站在这山下张三姆就道了一句：“天山里的臧海分部跟这里比起来，简直就是一个天上一个地下啊。”

    臧海分部？

    看我露出疑问，张三姆就说：“没什么好惊讶的，这西部三派除了最强昆仑没有分部外，臧海和众生殿在西部很多地方都有分部，而且他们的分部相距都不远，彼此之间大有相互制约和竞争之势头。”

    到了山下瞭鹰长鸣一声就飞上了云霄，我们这边也没有迟疑，开始顺着台阶往上爬。

    这山我们爬上去最起码要一天的时间，现在又是下午，我估计天黑的时候，我们要在台阶上休息一晚上，到时候希望能找到一块较大，而且较为平整的地方吧。

    爬山本是一件枯燥的事儿，更何况我们爬的还是臧海一派的山，登顶之后我们面对的祸福吉凶全然不知。

    当然上山之前，我也用王俊辉身上的命气卜算了一卦，可结果却是一个“坏卦”，无论我怎么排都排不出完整的卦象来。

    仿佛这臧海附近有一种极强的命理之力在强行破坏我的卜卦。

    而以我地阶二段的实力根本不足以和这股强大的命理之力抗衡。

    因为我卜卦失败，让张三姆和王俊辉也是感觉到诧异，张三姆更是说：“难不成这次上臧海还牵扯了天机？如果真是这样，那我们此行就麻烦了。”

    我笑着说：“牵扯到天机的事儿，我和王道长已经经历过一次了，其实并没有想象中那么可怕。”

    我说的自然是尸王案，那也是我办过最大的案子了，虽然在整个案子中我没出什么力，可拿来吹吹牛总还是可以的。

    王俊辉听到我这么说，也就问我：“这次我们上臧海真的涉及到天机吗？”

    我摇头说：“不敢肯定，对了，你的请神术应该能用了吧？”

    王俊辉点头说：“问题不大，应该是能用了，我已经感觉到我身上的那个道印完全恢复了。”

    只要王俊辉可以请神，那我心里也就安稳许多了，只是希望这臧海一派也不要布置什么大阵来限制请神术的使用。

    仔细一想，王俊辉的请神术虽然厉害，可却很容易被阻止，被针对，可见不停提高本身的实力才是最根本的保障。

    很快我们爬到了雪线位置，这边还真的有一个平台，平台上雕刻有六尊石头雕像，是六个老者，他们形态各异，不过从穿着上看，都是大巫师的装扮，可见这六尊雕像应该就是臧海一派的六个创派老祖了。

    也就是复活了猰貐的那六个黄帝的钦点巫师。

    我们今晚就准备在这个平台上过夜，只不过那六尊雕像雕的太过逼真，我们在这里扎帐篷的时候，总感觉那些东西在盯着我们。

    甚至是窥视。

    兔子魑更是呜呜几声后道了一句：“它们怪怪的。”

    兔子魑虽然学会了说话，可说的还不是很利索，有些词组句，还是组的不是很完整，好在意思都能够清晰地表达出来了。

    我心里也是觉得不舒服，就问张三姆和王俊辉，这六尊雕像有没有问题，王俊辉看了看张三姆，显然是想听张三姆的意见。

    张三姆走到那几尊雕像旁边就道：“问题多多少少是有一点的，这几尊雕像都有巫灵之力，让人误以为他们是活的，可实际上他们真的只是雕像，这上面的巫灵之力却是千年前留下来的。”

    说着张三姆有走到另一个雕像之前道：“这六尊雕像，每一尊雕像的巫灵之力都不相同，相传是臧海一派的创派六巫在消失之前刻意留在这六尊雕像上的，据说这是六巫重回臧海一派的纽带。”

    听到这里我就忍不住道了一句：“既然如此，那众生殿统治臧海的时候，为什么不把这雕像砸了以绝后患。”

    张三姆笑道：“砸它们？这么说吧，以我的力量都伤不到他们分毫，就算是仙级的存在，伤这些雕像也是困难至极，这上面的巫灵之力的强大是我们无法想象的。”

    “就算是仙级的神通者强行出手，要毁掉这六尊雕像，估计还要冒着被这雕像反噬的危险，甚至搞不好，那仙级的神通者还会因为破坏这六尊雕像而身殒。”

    听到这里我就不由笑了几声道：“真的假的，被六尊雕像给打死？仙级的神通者？”

    张三姆说：“我没必要骗你，这六尊巫灵雕像，遇强则强，毁掉几乎没有任何可能。”

    王俊辉那边也是道了一句：“难怪这么重要的雕像，臧海一派竟然不派人把守，原来是根本不需要把守。”

    我们在这里住下，到了晚上十二点的时候，我就醒了一下，因为每天晚上这个时候都是艾色里开始讲故事的时候。

    可今天到了午夜十二点的时候，艾色里却是出奇的安静。

    这就让我觉得诧异，便出了帐篷去查看情况，不光是我，其他几个帐篷的人也是纷纷出来，显然他们也是好奇艾色里今晚为什么没有犯病。

    特别是张三姆，变回年轻状态的他直接冲过去掀开了艾色里的帐篷，艾色里很安稳的在那里睡觉，体态安详。

    张三姆过去试探了一下艾色里的呼吸和脉搏，在确定没事儿之后，他就把帐篷盖上说：“艾色里没有犯病。”

    接着张三姆看了看周围的六尊雕像道：“难不成这里的巫灵之力也可以压制艾色里的病情？而且这巫灵之力的压制，比起上次小和尚念经的压制更彻底，还是说，这巫灵之力可以根治艾色里？”

    说着张三姆眼里就闪烁出了一丝的期待。

    我这边也是道了一句：“如果真是这样，那艾色里此次臧海一行，就有可能恢复正常了。”

    张三姆连连点头说：“初一，俊辉，你俩小子可真是我的福星啊，如果艾色里这次可以痊愈，我就再欠你们一个人情了。”

