    第二天晚间，安龙郡的一千三百名士兵在他们的统领时元洲带领下来到了云田郡兵营。

    “下官时元洲，拜见王爷。”一个精壮汉子行礼道。

    “免礼，时统领一路带人过来辛苦了，今晚好好歇息，明日随本王前往银江山围剿欢喜教。”温尘说道。

    “是，王爷！”时元洲告退。

    随后温尘又派了弟子通知了各门各派的掌门，让掌门们通知门下弟子，明日天亮便赶赴银江山。

    隔天天刚刚亮，两千八百名士兵，一千名监武司捕快，八百名江湖武者，一共四千六百多人，在演武场集合，在温尘的带领下浩浩荡荡的前往银江山而去。

    沿途的百姓们纷纷避让，都以为出了什么大事。

    一行人除了部分人骑马，其他人皆是步行，所以速度有些慢，来到兰玉山时已经快到中午了，有行军经验的时元洲向温尘建议道：“王爷，可否让大家歇息一番？”

    温尘暗暗盘算了一下到达银江山的时间，于是点了点头。

    “诸位，大家歇息一番吧。”温尘对停下来后，对几个掌门说道。

    几个掌门见门下弟子也累了，纷纷表示道：“全凭王爷指挥。”

    一行人吃了一些干粮补充了一番体力。

    ……

    而在城内的班诚一大早就收到了手下捕快报信，说是安王带了几千人前往银江山而去。

    班诚当即到监武司领了一匹快马出了城，途中还遇到了温尘等人的大部队，他等大部队走开后，绕了一条路，赶在他们之前来到了欢喜教内。

    班诚找到欢喜教杨长老后，他说道：“长老，安王带了几千人过来了。”

    听到安王两个字，杨长老脸色一凝，道：“安王？什么情况？”

    “属下也不知具体什么情况，这消息是属下手底下的人说的。不过属下在来的路上的时候，远远看到确实有几千人往银江山这边来，很可能是来攻打咱们的。”班诚说道。

    “走，跟我去见教主。”杨长老赶紧穿好衣服，然后带着班诚离开了石室。

    两人在隧道里穿行了一会儿，来到了一间石室门口，他们望着那扇石门，心中皆是莫名升起一股恐惧之意。

    杨长老在门口恭敬地说道：“教主，属下有事禀报。”

    别看杨长老在教里威风神气，可在教主这里却大气都不敢喘一下。

    “进来。”门里传来一道让人听后如临深渊的声音。

    杨长老小心的推开石门，此时石室里面黑漆漆的一片什么也看不见。

    可当他进去后，石室内忽然凭空燃起了几十束幽蓝诡异的火焰，火焰在半空中分成两排，仿佛是指引人们走向深渊道路上的路灯。

    凭着诡异火焰散发出来的蓝光，班诚也看清了整个石室的全貌。

    这是一个比大堂略小一点的洞穴，在洞**别无所有，就正中间建了一座石台，石台有三十三层台阶，而诡异火焰便是悬浮在台阶之上的半空中的两旁。

    班诚抬起头，瞥了眼石台顶端，只见石床上有一团巨大的黑气，却看不清黑气里到底是什么。

    然而也就是这匆匆一瞥，他便心里不由自主的升起无尽的恐惧感。

    “属下拜见教主！”杨长老恭恭敬敬的跪了下来，对那团黑气说道。

    “拜见教主。”班诚也颤巍巍的跟着杨长老一起跪下来说道。

    随后那团黑气仿佛被什么吸收，逐渐变化出了班诚曾经见过的教主的模样。

    这是一个单单论长相算是中年帅哥的男子，可他双目赤红，浑身散发这若隐若现的黑气，让看到他的人都莫名的产生恐惧。

    教主坐在石床上，俯视着下方两人说道：“说吧，何事要禀报。”

    他的声音仿佛自天边传来，细听之下又有两重声音，苍老而又刺耳，让人一听如坠深渊。

    杨长老先是对教主拜了一下，奉若神明，然后才说道：“启禀教主，属下得到消息，安王带了几千人欲要攻打咱们欢喜教。”

    “此等小事，你与其他两位长老自行处理即可。”教主无所谓的说道。

    “回教主，那安王有先天境的实力，我等不是其对手。”杨长老说道。

    “无妨，不过区区蝼蚁，到时候本座自会收拾。”

    教主的语气中带着一股蔑视天下之意，仿佛这世间一切都不过是蝼蚁一般。

    “那属下先告退了。”

    杨长老再次向教主拜了一下，然后带着班诚便出了石室。

    两人走后，教主的身形再次被一团黑气包裹起来。

    随后杨长老派人去把教内另外的两位长老和戴文柏这些一流高手聚集到大堂议事。

    “诸位，安王率领数千人准备攻打咱们了，此事你们怎么看？”杨长老看向众人问道。

    听到杨长老的话，戴文柏脸色有些不自然起来，没想到监武司那伙人竟然真的来攻打欢喜教了，而且还把那天下第一的安王也叫来了，戴文柏心中盼望着，他们能把自己的师傅干掉。

    欢喜教的蒋长老说道：“怕什么，此处乃是咱们的地盘，只要咱们不出去，他们能拿咱们有办法？”

    “话虽如此，不过还是得安排一下教内的弟子们准备迎敌啊。”余长老说道。

    一个一流高手，戴文柏的三师兄问道：“三位长老，不知此事可告诉了师傅？”

    “放心，我已经将此事汇报给教主了，教主吩咐咱们自行处理。”杨长老对众人说道。

    “那就好。”三师兄说道。

    杨长老再次说道：“本长老是问大家是否有应对的方案，若是有就尽管提出来。”

    “回禀长老，弟子以为，咱们只需要躲在溶洞内，等会儿把弟子们安排到各个隧道之内，然后把外面的火把都收起来，咱们利用地形优势将他们的人都弄死。”一人提议道。

    “嗯，此言有理，其他几位可还有什么意见？”杨长老再次问道。

    不过众人抓耳挠腮了半天，也不知道该怎么办，毕竟这种事情他们也没有什么经验，只好按照先前那人提议的办了。

    【作者题外话】：本来打算晚上熬夜码字的，不过实在太困了，明天再更哈！

