    回到家，中午一点钟，王子阳给自己泡了一个面，吃完立刻睡觉。

    大概太困，又大概因为是自己的床，王子阳很快睡了过去。原本没想睡多久，预算着段艺秋回来以后会叫醒自己，六点多左右吧，两个人可以出去吃顿饭。完全没想到的是，段艺秋并没有叫他，而他又睡的死了一些，睡到自己醒过来，看看时间，凌晨四点钟。

    我滴个神，太能睡了吧？

    起床上了个厕所，再回房间想睡到早上七点钟，然后起床去给段艺秋买早餐。可无论如何睡都已经睡不着，干脆起了床，拿上香烟下楼，打开电视机看了起来。

    五点钟，忽然楼上一阵响动，段艺秋竟然起了床，就站在二层护栏边上看着自己。

    王子阳把电视声音关小道：“媳妇你这么早醒？”

    段艺秋嗯了一声：“被某人吵醒，这还没天亮呢，干嘛不继续睡？”

    王子阳道：“我昨天中午一点多已经开始睡，够了。你再去睡两个小时，我陪你吃早餐，然后送你上班。”

    段艺秋没有回身进房间，反而往楼下走。她去洗漱了一番以后坐在王子阳身旁，然后整个人靠在王子阳身上：“我昨晚十点钟睡，够了，我陪陪你吧！”

    “行。”王子阳把电视的声音完全关闭，一只手搂着段艺秋的小腰，“这样真好，很想家、很想你。”

    “我也很想你，快半个月了，每天回家都是自己。你往下没什么地方去了吧？”

    “尽量不出国，太危险，每次出去都几乎回不来。”

    “不是挺好吗？”

    “好个啥，往下还一堆麻烦要处理。见大二，见菲尔先生、见艾力斯，治他的癌症。对了，高虎去法国搞的怎样？红酒什么时候回来？没出什么变故吧？”

    “很顺利，现在大概已经装船了吧！”

    “你这边呢？有什么问题吗？”

    “公事很顺利，周家没有任何动作。再过一个月，我们的店面就要开张，同时二十六家，有十六家在南港市的各个区，有十家在省城老区。另外还谈着二十八个店面，都是周边的城市。咱妈说了，以南港市为中心点，向周边辐射抢占市场，正式向周家开战。”

    “有团队负责开店的事吧？”

    “市场部和营销部抽的精英，十七人的小组。不说公事了，说说你这里，你是多少天没睡过好觉了？你脸色真差，眼圈又大，而且似乎还瘦了许多。打电话的时候你说的那么好，都是骗我吧？”

    “没骗你，不是挺好吗？就是忙，事情多，吃不习惯。”王子阳换了一个坐姿，抱紧段艺秋，“命保住了，而且带去的人一个都没牺牲。欠五号的又已经还上，还赚了不少钱，我觉得值得。”

    “赚多少钱来着？除了红酒这些，别的你都告诉我。”

    “没统计过，不过现在能知道的数目，有五个亿美元。菲尔先生过来还得给我，看他给多少，怎么谈。”

    “你打算要多少？”

    “不知道，如果他可以去干掉宫本的组织，我可以一分不要。”

    “我觉得要兑现一半钱，让他去做一半的事，否则他拖拖拉拉不去做，钱我们又没得多，那才是吃的大亏。”

    “我有这样想过，行，听你意见。”王子阳亲了一下段艺秋的额头，“我们收拾一下出门，开车去到咱妈住的地方大概六点钟左右，你觉得她起床没有？”

    “干嘛？请她喝早茶？”

    “对，我岳母大人嘛，我走了那么久，回来不去探望她，很不礼貌。”

    “她都六点钟起床。”

    “走吧！”

    两个人从沙发里起来，上了楼，洗漱的洗漱，换衣服的换衣服，五点半多一点点出门。

    开车来到凯旋门花园门外，还欠五分钟才六点钟，当时天刚蒙蒙亮。他们不着急，就在车里等着，到了六点钟过了几分才由王子阳给尤雪打电话。

    电话接通，王子阳道：“岳母大人早上好，请问有约吗？我在你家花园大门口。”

    尤雪道：“找我喝茶？”

    “对，赏脸么？”

    “大名鼎鼎的王医生请喝茶，我敢不赏脸？等五十分钟。”

    电话传来嘟嘟的声音，王子阳有点反应不过来。而见他这样，段艺秋安慰道：“她不来就我们自己喝，这老妈，人际关系处理的真糟糕。”

    王子阳这才反应过来，把手机放中控台的暗格里，笑道：“谁说她不来？”

    “你刚刚的奇怪表情不是因为被拒绝么？”

    “我是被开玩笑了。”

    “她说啥？”

    “她说：大名鼎鼎的王医生请喝茶，我敢不赏脸？等五十分钟。我去啊，她现在似乎越来越能看玩笑，不再是以前那个唯我独尊的灭绝师太了……”

    “这样好，我喜欢这样。”

    两个人一句句聊着，十五分钟过的特别快。这给王子阳一种很奇怪的感觉，如果能有选择，宁愿一切都不要，就这样和段艺秋呆在一起。他妈的，想起来打仗遇上危险的时候，需要争分夺秒的时候，一分一秒都那么难过。而此时此刻，十五分钟只不过是转眼间的事。

    尤雪今天开的一辆宾利，直接开到王子阳的路虎旁停下来，打开车窗问王子阳：“哪儿喝茶？”

    王子阳说东方大酒店，她关上车窗，但开出几米又倒回来，再度打开车窗，叫段艺秋下车去开她的车，她坐王子阳的车。宾利，段艺秋开，王子阳感觉怪怪的，所以最终是自己下了车，上了尤雪的车，路虎留给段艺秋开。

    尤雪开着车，王子阳坐在副驾。这车太豪华，人体工程学做的非常棒，包裹性很好，坐的舒服。就是尤雪开了几百米都没开口说话，不知她想什么，这里感觉不舒服：“我说丈母娘，你倒是说句话。”

    尤雪道：“走了有半个月了吧？我问你的情况小莹又不怎么说，你带了什么成果回来？”

    赚了钱，王子阳当然不想说。不然知道他有钱，尤雪又要说什么投资，那样黄小淑要疯掉：“没什么成果，打了几场仗，自己人一个没挂，完成了承诺，做完了任务。”

    “没赚钱？”

    “有点，但还没兑现。”

    “遮遮掩掩，怕我跟你要钱？”尤雪就是聪明，撇了王子阳一眼已经能看出来王子阳的想法，“我已经跟你要过两次，不需要了。赚没赚？赚了多少？”

    “好吧，保守估计几十个亿。”

    尤雪一脸的不舒服：“我就想不明白，怎么你那么容易赚钱，我每天忙的陀螺一样，你知道我一年赚多少吗？十个亿。”

    “十个亿？”王子阳明显是不相信，“丈母娘你不用这样，我又不坑你的钱。”

    “不信？”

    “是打死都不信，怎么可能，除非你说的是现金。”

    “现金才是现钱。你下一步有什么打算？”

    “休息几天，见几个人，解决后续麻烦。然后上班，开座谈会，看情况用重招整周家。”

    “有想法了吗？”

    “暂时没。”

    “不考虑生个孩子？”

    “啥？”王子阳有点转不过来，怎么话题跳跃程度那么大？这都能扯到孩子身上，“这还没举行婚礼，生什么孩子？”

    “举行婚礼与否和生孩子有直接关系？结婚不举行婚礼的就不用生孩子？我觉得挺好，生完孩子再举行婚礼，孩子当花童，你看王诺诺不也这样想？”

    “不行，我麻烦太多，我得先把这些麻烦都解决掉。”

    “麻烦每天都有，你不能让这些麻烦影响了你的人生，这本来就是没有冲突的事。”

    “生出来你带？”

    “有什么关系？你生，明天就生。”

    “我晕死，你当做生意呢？”

    “我很严肃，我意思是你就算明天生出来，我明天都能给你带，不就是带孩子吗？又不是没带过。”

    “我怕你了，有机会就生行了没有？”

    “什么叫有机会就生？机会不是天天都有吗？”刚好是红灯，尤雪停下来，半侧着身望着王子阳，眼神里带着思考，好几秒以后又道，“我说子阳，你别告诉我你和艺秋……还……没有……那个生活。”

    “没。”

    “你们那么保守吗？这都已经订了婚，满世界都知道，等什么？小莹不愿意？”

    “不是。”

    “你不愿意？”

    “不是。”

    “你不行？”

    “哎呀，我的丈母娘，你管太宽了吧？这种问题你都问。”

    “我怎么不问？小莹是我女儿，你是我半个儿子，我关心关心怎么着？”变灯了，后面在狂按喇叭，但尤雪没反应，目光都没有撇一眼倒镜，完全不打算起步的模样，继续对王子阳道，“你告诉我怎么回事，你没有不愿意，又不是不行，小莹也没有反对，怎么还没有？想什么呢？”

    “你先开车。”

    “你先告诉我。”

    “你开车，你阻塞交通了，开宾利了不起么？”

    “你说。”

    “没机会，每次刚有了那个啥的气氛就一堆事，没有一堆事的时候，艺秋不方便，就这样，够了没？开车。”

    尤雪目瞪口呆了好一阵才慢慢回过神来，开车，开出一段路以后道：“每次都那么巧？”

    “对，我得罪谁了？你以为我不想？”

    “生孩子？”

    “我去，我跟你说什么？我想跳车行不行？”

