    林延潮左右分管粮捕的周通判，分管商虞的吴通判，分管仪考的何通判，以及推官等官员皆跪。

    左右官员皆跪，唯独林延潮一人抱拳而立，实在令人想起了海瑞。

    海瑞笔架山的事，官场上无人不知，当时海瑞为县学教谕，知府巡视，左右皆跪，唯独海瑞不跪。知府说海瑞孤峰独立样子，真像一座笔架山。

    于是海笔架之名，不胫而走，几乎成为海瑞代称。

    曾乾亨的意思，你林延潮要在我面前学海瑞？真清介，还是假清介？

    林延潮道：“本官对海少宗伯一贯仰慕，敬仰而不敢自比，倒是让按院见笑了。”

    曾乾亨不置可否，对众官员道：“本官奉圣命，按临地方，听闻河工料场被烧，兹事体大，故而星夜赶来，至于其余繁文缛节，尔等不必在意，所有官吏随本官至府衙大堂。”

    说完曾乾亨率先抬步，众官员随行入衙。

    堂上林延潮让出，面南的正座给曾乾亨，自己侧坐在旁。

    曾乾亨看向堂中跪的贾贴书，于员外问道：“堂下下跪何人？”

    贾贴书，于员外欲言又止，看向一旁林延潮露出惧色。换了旁人他们早大声喊冤了，但他们已被林延潮的手段整怕了。

    林延潮则是坦然道：“回禀按院，乃这一次火烧河工料场的嫌犯。”

    曾乾亨乃盛产状元的江西吉水人，其父曾存仁官至云南布政使，其兄曾存仁曾任过吏部文选司主事，现任太常卿，堂堂正三品京官。

    曾家可谓一门三进士。

    曾乾亨虽较林延潮不过早三年当官，但因有父兄提点，对官场之事十分熟稔。

    河工料场被烧，朝廷几万两河工银打了水漂，此事一定要有人来担当责任，上息圣怒，下安民怨。

    那么暂署府事的林延潮，以及商丘知县吕乾健，无疑首当其冲。眼下林延潮拿下曾帖书，于员外问罪，意在拿二人替罪羊，为自己开脱。

    曾乾亨心如明镜向贾贴书，于员外二人问道：“河工料场真是你们烧得吗？”

     贾贴书道：“回禀按院，卑职冤枉。卑职乃河道衙门的帖书，怎么会知法犯法。”

    于员外也是叩头道：“按院老爷在上，小民家里颇为余财，平日安分过日，实不会贪图那一点虚利，而做出此伤天害理之事来。”

    曾乾亨看了林延潮一眼，然后对二人道：“自古虚事难入公门，实事难以抵对。林同知抓你们岂无真凭实据。若真是你们二人做得不妨招了，免致皮肉受苦。”

    贾贴书，于员外毫不犹豫地道：“回禀按院，小人确实不曾做过。”

    林延潮心知这曾乾亨厉害，他明明有意翻案，但面上却摆出不偏不倚样子。

     当下曾乾亨道：“既是如此，呈堂证供何在？”

    下面官吏奉上，曾乾亨见火油之证据，皱眉道：“卷宗里于家家中有水井，若他们真用此火油焚河工料场，一时不察放在家中。他们只要待官兵上门前，将火油往井里一倒即可，哪会等你们上门搜得。”

    林延潮道：“按院，若倒火油至井里，必有痕迹，若万一洒在井口，更坐实了做贼心虚。”

    曾乾亨摇了摇头道：“此牵强附会之说。”

    当下又传人证。

     曾乾亨对三人问了几句。但盘问了一番，曾乾亨抓住了几个前言不搭后语的地方。

    曾乾亨手持证词对林延潮道：“案情与卷宗上所言有所出入，久闻林司马有林青天之名，但今日此案草草而断，实是有损阁下清名吧。”

     

    林延潮正色道：“回禀按院，假的就真不了，真的也假不了。本官以为此案证据确凿，若按院先入为主，恐怕难察真相。”

    见曾乾亨，林延潮起了争执，下面老百姓也是议论纷纷。

    曾乾亨正色道：“本官身为巡按，有代天子审录罪囚，吊刷案卷，清理冤狱之责。本官说有疑点，就是有疑点，河工料场被烧一案暂且搁置，择日再审，你们二人可离府衙回家，但不可离开本府！”

    没错，复核案件，就是巡按御史之权力。曾乾亨说你有罪，就是有罪，有罪也没罪。

    林延潮无法反对，早在曾乾亨来时，林延潮就知这次煮熟的鸭子飞了。

    贾贴书，于员外闻言大喜叩头道：“小人叩谢青天，叩谢青天。”

    曾乾亨复道：“且先别谢，眼下河工料场被烧，但堤上河工大料却不可不补。于员外我知你家有河工料货，你不可囤积居奇，将河工料都运至堤上。”

     于员外慷慨地道：“回禀按院老爷，小人虽是一介商贾，但也有报国为民之心，这批河工料，小人立即就送至堤上，若赚老百姓一个钱，叫小人不得好死。”

    曾乾亨点点头道：“这方是义商，不过朝廷也不会亏待你们，该多少钱就多少钱算来。”

     说完曾乾亨看似随意地向林延潮问道：“林司马，你的帐上还有多少钱？”

    曾乾亨一句话下，林延潮即什么都明白了。

     是啊，从河工料场突然被烧，到分守道问责，到贾贴书上门胁迫，最后今日巡按御史偷袭般驾临归德府，这一切一切的事全部窜连在一起。

    当初自己还以为曾乾亨是为贾贴书，于员外翻案而来，但想想也知道这么小的事情，怎么能惊动堂堂巡按御史。

    巡按御史突然袭击归德府，自有更大的图谋。

    没错，这是一个巨大的，针对自己的阴谋。

    有人[连城 www.lcds.info]要将自己连皮带骨吞下连渣都不剩。

    林延潮笑了笑道：“按院有备而来，眼下账上有多少钱，还不是明白的事吗？”

    曾乾亨点点头道：“也好，我们等一等，府里众人都留在原地不要走。另外堂下诸位百姓也不能走，一会让你们看一场好戏，看看你们心中敬仰的林青天到底是一个什么样的清官！”

    众官员与百姓都是惊疑不定，不知曾乾亨此举作什么？

    但见府衙出入门口，都已是被官兵看守，严禁任何一人出入。

    百姓们茫然不知所措，倒是官员们见这一幕，似曾相识。这与两个月前，丘橓与林延潮拿下苏知府一幕，简直如出一辙啊！

     PS：向大家推荐一本书友的小说《反贪大明》。

