 “要是可以选择，我不会选择他做我爸！”

李战说完甩开李静的手，跑出家门。

    李静坐在沙发上哭，她对文倾也有怨言，“儿子这么大了，你说话也太难听了，是我我也生气，自打他出生你就忙，在家的日子没有在部队的日子多，小时候，他跟没爹的孩子一样，长大了，你一句话，就让他去当兵，他不愿意去，你就动手，他能听你的话吗？

你坐到了一个爹的样子了吗？

你总说他叛逆，你也不想想他为什么这么叛逆你。”

    李静越说越委屈，自己也委屈，她一个妇人操持这个家，丈夫是钢铁直男，一辈子不会温柔，这也就算了，她就一个儿子，两个人一见面就吵，一见面就吵，这哪里还像个家的样子。

    李静哭的伤心，眼泪直掉。

    文倾发牢骚，“你都多大的人了，怎么还哭，让人看见了成什么样子？”

    忽地，李静站了起来，“我就哭，我马上还到小区里面去哭，让人都看见，把你的脸丢尽！”

    “不可理喻!

”文倾气的转身要走。

    李静喊住他，“文倾，我告诉你，你以后再和儿子吵架，我就和你离婚！”

    文倾心里愣怔，和李静结婚这几十年，她一直勤勤恳恳，从未忤逆过他，更没有说出离婚这样的话。

    “你疯了吗？”

    “是的我疯了，被你逼疯的，我跟你几十年，我对你要求过什么吗？

我只是想让家像个家样，不管你做什么事情，我都是支持你的，从未说个不字，但是你对我宽容过吗？

考虑过我的感受吗？”

李静一把鼻涕一把泪，诉说着自己这些年受的委屈，“我怀孕，你在我身边几天？

自己跑医院做检查，夜里腿抽筋，月份大的时候睡不着觉，我翻来覆去，我的丈夫，我孩子的爸爸，从未在身边关心过。”

    文倾愣愣的站着，李静一次在他面前这么失态，说这么多话。

    再硬的心肠也是血肉组成的，文倾的心里有波动。

    他承认，他年轻时一直在忙事业，对家里，不够用心。

    你让他认错，又不可能。

    他就是这样的性子，可能意识到自己有错，你让他低头哈腰的哄你，和你说对不起，他又做不到。

    文倾走过来，拿纸给李静擦眼泪，“好了。”

    李静扭过身子不说话。

    文倾叹息，“到了这把年纪，还要我哄你不成？”

    李静的眼泪掉的更加凶了。

    这人就是这样的直，他对感情李静从不怀疑，估摸着猪会上树，他都不会出轨，就是不懂温柔。

    生活大半辈子了，李静对他的脾气了解的很，不由得叹息一声，想让他该是难了，说离婚是吓他的，还能真离婚？

    但是心里的委屈也是真的。

    没有哪个女人不渴望被疼爱。

    她也一样，她只是一个普通的女人。

    她推开文倾，转身进了屋。

    文倾站在客厅里，是进也不对，退也不对。

    他不知道自己怎么办了。

    长这么大，第一次不知道如何是好。

    他深深的叹了口气坐在了沙发上。

    也没去找宗景灏。

    李战出了文家，没有去找宗景灏，而是去找了苏湛。

    这个时候苏湛起草好了起诉书，正准备去去法院，正好被苏湛拦了一个正着。

    “苏湛，我能和你说几句话吗？”

    “没时间。”

苏湛拒绝的果断，他现在很忙，没时间和他扯淡。

    李战不管不顾，拉着苏湛往没有人的地方走，苏湛瞪他，“我现在很忙，别闹。”

    李战继续往前走，抽空说道，“我没闹。”

    苏湛看他确实很急的样子，便跟着他走。

    走到绿化旁，一处安静的地方李战才停下脚步，他认真的看着苏湛，“你和说，是什么人要陷害嫂子？”

    苏湛皱眉，反问了一句，“你不知道吗？”

    在他的意识里，文倾做的事情，作为儿子的李战不应该不知道啊。

    李战眯眸，“是我爸？”

    他是不确定带着犹豫的口吻，他当然不希望这件事和文倾有关系。

    然而苏湛的回答给了他当头一棒，“你知道还问我？”

    李战好几秒没回过神来，怎么会这样？

    文倾为什么要这么做？

    “喂，你没事吧？”

苏湛拍了一下李战的肩膀，“我得走了，身上有正事呢。”

苏湛转身走，似乎有想到什么转身看着李战，“你有时间的话，就回去劝说劝说你爸，有什么事情不能坐下来商量，非要伤了感情。”

    李战冷哼，“他唯我独尊，谁的话能听进去？”

    苏湛看他一眼知道这事李战也没办法，他的手掌重重的落在李战的肩膀上，“保重。”

    一边是父亲，一边是宗景灏，想必现在他比谁都难受。

    说完苏湛快步离开。

    “苏湛，你知道在什么地方能见到我嫂子吗？”

现在他很想见一见林辛言，不知道现在她怎么样了。

    苏湛刚想说，又赶紧收了声，“我不知道。”

    现在林辛言的身体状况，不适合被打扰，宗景灏知道，肯定也不希望他去打扰林辛言休息。

    苏湛的样子明显就是知道，李战拦住他的去路，“你不告诉我，我不让你走。”

    苏湛看着他，“你怎么还跟小孩子似的？”

    李战不理，总之苏湛不说，他就拦着他的去路。

    苏湛拿他没有办法，“我告诉你，你不准告诉你哥，是我告诉你的。”

    李战说，“知道。”

    最终苏湛告诉李战林辛言所在的医院，李战才放他走。

    和苏湛分开李战直奔林辛言所在的医院。

    他停好车子，走进去，林辛言住的那一层都被封锁了。

    外面的人根本不可以进去。

    有警务人员，还有宗景灏安排的人，每个出入口，都被人守着。

    “我是林小姐的朋友，请你帮我通告一声，她一定会见我的。”

白胤宁坐在轮椅上，林辛言的新闻闹的这么厉害，他当然也知道了，只是查到林辛言现在所在的地方，用了些时间。

    远远的李战看到有人被拦在进口处，他走近看着白胤宁，完全是不认识的面孔，“你是谁？”

 