    进了飞剑城。

    飞剑城的守卫一开始还吓一跳，以为有人攻城。

    直到无崖子出面，守卫们才恭敬得喊着掌门，毕竟也是将近80岁的老江湖了。

    无崖子的声望在这一带还是有些的。

    守城门卫还是很恭敬。

    毕竟他们区区一个门卫，也不能得罪一个龙级实力的掌门。

    倒是守卫的将领一脸嫌弃道：“无崖子掌门，你带着这么多人进入我飞天城，是想干什么？”

    无崖子老实交代：“我们门派因为山体滑坡，导致门派被淹没，所以我们想去北边飞剑门借一处峰脉一用，暂时作为我们门派的栖息处。”

    守卫将领大笑：“哈哈！无崖子，你也是一个老江湖了，怎么会说出如此幼稚的话语呢，没错，飞剑门山脉连忙，除了目前开发的十个主峰脉外，还有很多没有开发的峰脉，但是别人飞剑门堂堂世界五大门派，怎么可能会让出来一块地方给你们这样的小门派发展，这不是痴人说梦么！”

    木崖子自然知道是痴人说梦，但他总不能说是他刚收了三天的弟子这么要求的。

    无崖子只能尴尬一笑：“试试，不试试怎么知道。”

    门卫将领嫌弃道：“行吧，你们去哪里是你们自己的事情，我也管不着，但你们这么多人，进入城里可别闹事，要是闹事了，到时候可别我们飞天城无情。”

    木岭子是一个暴脾气，立刻大怒道：“你什么意思！什么叫我们闹事！我们三伤拳门派是那种随便闹事的门派么！我看你就是看我们门派落难了，在这里故意打压！”

    门卫将领重重将自己的长枪砸在地面：“怎么？！现在就想闹事了么！”

    木崖子制止道：“没事！没事！我们进城！”

    等到三伤拳门派一大群人离开之后。

    门卫将领鄙夷道：“一个三流门派，门派都毁掉了，还敢在我面前装横！我看他们这么多人去哪里住宿。”

    飞天城是五大城市，流动人口多。

    现在天色已晚，几乎所有的客栈都已经住满，这上千人根本就没有地方可以休息。

    木崖子一把老骨头，奔走东西，靠着一张老脸，以及自己生平的关系，也就定到了上百间房间。

    无崖子客气道：“掌门，要不今晚就凑合着过夜吧，总算也有一百间房间。”

    木莫再一次纠正：“别叫我掌门，你才是掌门，说起来，三伤拳的弟子们没有地方可住，也算我的原因，我怎么可能让兄弟们露宿街头，这飞天城谁最有钱，谁的地盘最大，我们去借住一晚！”

    木崖子心想完了，这家伙该不会又想闹事了吧。

    木崖子半天都不敢开口。

    倒是木岭子破罐子破摔，什么都不在乎了，主动道：“在这飞天城，自然是飞天府的地盘最大，飞天府占据了整个飞天城将近十分之一的地盘，可以容纳数千人居住，并且飞天府虽然不是门派，但他们的城主、将领、士兵等等，都是学习的飞剑门功法，这个飞天城其实就是飞剑门控制的城市。”

    方莫头一点：“那不早说！全部都有！向飞天府出发！”

    木崖子狠狠得瞪了木岭子一眼，显然是责怪木岭子无事生非！

    然而木岭子却不这么像，既然这方莫连飞剑门都不怕，难道还怕一个区区的飞天府，所以看看这方莫到底什么能耐。

    ……

    此时，在飞天府上。

    飞天府主，也就是飞天城的城主，程飞弘正坐在高高在上的大椅上，听着下面飞天将领的汇报。

    “府主，刚刚得到消息，三伤拳门派上千人已经进入飞天城，暂时还不知道他们究竟想要干什么，听说他们的门派遭遇山体滑坡，被淹没了，所以他们门派想要重新寻常一块门派福地，他们的门主木崖子说，要去飞剑门借一块地方发展门派。”

    “哈哈哈！哈哈哈！”四十岁的程飞弘笑得脸上的皱纹都挤压在一块，“这真是我这几年听过最好笑的笑话了，那木崖子没有老糊涂吧，门派会被毁了，居然想要找飞剑门要一块地，他真的是好大的胆量，他有说过拿什么交换么。”

    跪在地上的飞天府十大将领之一程四金摇摇头：“没有。”

    程飞弘继续大笑道：“这木崖子多年之前，和我也算有一面之缘，当初还高高在上的假装指点过么，没有想到啊，天道好轮回，现在他木崖子连门派都毁掉了，看在这木崖子一大把年纪了也不容易，就容许他们在城里留一晚，明天找些飞天军将他们赶出去，要不然他们这上千人抱团在城里乱逛，迟早会出问题。”

    “报告城主！”

    这时，一位身穿威风金色铠甲的士兵，气宇轩昂，一看就不是普通的士兵。

    这是飞天府的府兵，每一位府兵起码都觉醒了王级器魂！

    觉醒了王级器魂的强者在飞天府居然只能当一个小兵，可想而知，飞天府有多么强大。

    毕竟飞天府拥有整个城市的资源，想要培养一支强大的军队，还是非常容易的。

    程飞弘沉声道：“什么事？”

    府兵跪在地上表情有些滑稽道：“禀告府主，三伤拳门派掌门无崖子，带着上千人在城府大门，说是想要借宿一晚。”

    啊？

    什么？！

    程飞弘又一次，忍不住大笑出来。

    这木崖子可真的是连老脸都不要了。

    他是怎么好意思找自己借宿的。

    一个传承了上千年的门派，在他手里被毁掉，居然还有脸来找我借宿，哈哈哈，真是太有趣了。

    大堂上，其他十大城府将领也都是忍俊不禁。

    其中一位城府将领建议道：“府主，如今三伤拳门派落难，要不我们施以援手，然后顺便将他们门派收下，当做我们的附庸门派。”

    程飞弘连忙挥挥手：“晦气！这三伤拳三流小门派，我们收下来有什么用，还得供一千个人吃饭住宿，四金，你出去和无崖子说，城府已经满了，没有地方住了，让他们自己找条街道，随便睡一晚上，放心，我们的守卫不会赶他们的，就当是多年前一面之缘的情分。”

    程四金忍住笑，连连点头：“是，府主！我这就去将这些不知廉耻的家伙赶走！”

    说完程四金挺起胸膛，带着二十个精锐府卫，前往门外，准备好好的戏弄这些人一番。

