    听到这儿，曾玉洁是掩饰不住的欢喜啊。

    白茶，这个制作说难不说，不外乎就是要用心侍弄。

    只是，这个手艺若是说开了，恐怕也就不值钱。

    在现代，这种手艺只需要百度一番，便可以知道个大概，但是，这儿是信息落后，有什么技能，都要隐瞒起来的古代。

    所以她懂得白茶，甚至于红茶，砖茶等等一系列茶的制作，那就真的是很能赚钱了。

    “曾先生，你这般欢喜于色，是懂得制作白茶的工艺？”

    许夫人很是小心地问，但是，她期待的神色不要太明显。

    曾玉洁也不让她失望，点头承认了。“嗯，我有幸懂得白茶的制作过程，所以，许人家要不要投资，和我一起做茶营生呢？”

    “要，必须要投资了，要多少的投资，我都可以给你弄来。”

    开玩笑哦，这种投资，她是眼瞎了才不做啊。

    而这，还只是一个开始。曾玉洁后面的一番话，让许夫人更加激动了。

    “光是一个白茶，哪里值得我们投资太多，我懂的可多着呢，不光是白茶，还有咱们女人最爱喝的红茶，以及人参茶，养颜茶，减肥茶，砖茶，虫茶……

    想要什么样档次的，我都可以制作出来。可以有一千两一斤的顶级虫茶，也可以有平易这人几十两一斤的养颜茶。只有你想不到的，没有我做不到的茶叶。”

    许夫人听懵逼了。

    她第一反应，就是这曾娘子怕不是在说笑话，吹牛皮哦。

    只有你想不到的，没有我做不到的。

    哪怕是制茶大师，也不敢夸这样的海口啊。

    然而，看着曾玉洁认真的神色，她瞪大了眼。

    “你，你，你，你……曾先生你……你说的是真的……如果是真的，恐怕，恐怕我一家还吃不下来这样的产业。我们，我们还得跟凤夫人也谈一番合作。”

    “哦，要跟我谈什么合作啊！”

    凤夫人的嗓音在门口适时响起，俩人赶紧回头行礼。得亏刚才没说闲话哦，不然让人听到了真是不得了。

    许夫人喜颜于色，看一眼曾玉洁，后者冲她点点头，她便抑制不住兴奋地说了一回。

    “凤夫人也是个爱好茶叶的人，自己知道，现在这茶叶市场，必定是好茶不怕售卖的吧。”

    “是，所以，你们是要拉我入伙做茶营生了，不过我们家做的营生有皇商这一块，所以若不是一般的茶叶，恐怕入不了贵人们的眼啊。”

    凤夫人也不是说随便一个人就合作的人家，她在生意，还有人情上是分的很清楚。

    生意就是生意，不能因为人情却不过去，就放开条件的答应对方。

    毕竟，哪怕是关系密切的生意，你要是产品不过硬，别人也会有菲议。

    久了，这种于生意上走不长远。

    掌控家族事业几十年，在这方面她向来就是冷硬无私的很。

    “那肯定不能是一般的茶叶呀，我和曾先生合作吃不下来的营生，必定是极大的茶叶生意了。”

    这一下，凤夫人也来了兴致。

    “可以毫不夸张地说，我们家因为沾了皇商的这一缘故，所以手里面的茶叶，不说最顶级的，但是，至少目前市面上，是找不到我们家品种如此齐全的品种了。

    甭管是贵的白茶，蒙茶，还是高山凉水树茶，我们家都是有的。当然，普通的也有，不过那都是做一般地方的茶商。就是个搭头。”

    许夫人看着曾玉洁，想让她再说一遍。实在是，她有点不敢替她说啊，怕这一切只是吹牛皮。

    好在，曾玉洁也不为难于她，就微笑着，把自己会弄的茶叶说了。

    “凤夫人，其实是这样的，机缘巧合下，我得到了一本很是珍奇的书。

    里面记录了一些农桑重要的杂记。而那里面，牵扯到的茶叶，就有不下十几种。

    不仅仅有制作白茶的工艺，还有制作别的红茶，人参茶，养生茶，美颜茶等等。

    这里面上至本钱和人工算下来，不下于千斤的茶叶，也有普通的茶叶。

    不过，大多数，也能是不低于现在市面上，售卖达到几百两一斤的白茶这样的茶叶。

    不知道，凤夫人对于这样的投资，可否是有兴趣？”

    饶是凤夫人听到这么多品种，全都是曾玉洁会的，她也是心动了。

    不过，她比许夫人还是要镇定了许多。

    听完后，就眼神复杂地看一眼曾玉洁。

    “说实话，这话，也就是在我和杨妹子这儿说一说便好，若是在外面，知道你懂得这么多，恐怕早就见财起义，存了旁的心思，直接把你给拘起来了。”

    曾玉洁听的也是狠出了一身冷汗。

    她还是太得意一时忘形了。

    这儿不是现代，不会因为你懂得一些工艺，就会把你怎么着。

    这可是有着一门技术，便会祖传下去，让子孙后代，都会有饭吃的古代。

    这古代，为什么好多东西都不怎么流传开来。

    其实，一是和信息不流通有关。

    二来，为了生存，懂得一些技艺的人家，都是把技术瞒的死死的。

    不到万不得已，基本上不会有人出卖自己有流传下来的手艺。

    她可到好，居然敢张嘴就说，自己懂得十多种几百两银子的茶手艺……

    曾玉洁诚心向凤夫人道谢，许夫人也是后怕。

    “对的，这件事情我也会替你隐瞒一二，到时候你只需要说是从外面找来的师傅，别人就算是嫉妒，也不会说出什么名堂来。”

    曾玉洁虚心受教，接下来，三个人就开始了详细的合作交流。

    初步，还是得有自己的茶场。

    “茶场，我可以去红枫那边着手，那边的地形，还有天气气候之类，都是很适合栽种各色茶树。

    到时候，不光是高山，还有低谷，以及各种地形地貌的地方，我都会让人分批量的栽种上茶树。

    就是，这个时间上，可能怎么也得三年。如果运气好，或许会发现一些野生的茶树……”

    明明手握财宝山，却还不能变现，这是曾玉洁觉得很痛苦的事情。

    好在，俩位夫人到也能想的通。不过，凤夫人也说了，她可以想办法，从这杭城附近，调动很多人收买茶树过去。到时候，快速建立一些好的茶场，如此一来，也就能在来年便可以采茶了……

    ……

