
朱忠明四人听到这话，在心中一估算，顿时个个惊得呆在原地。

良久，四人皆是苦笑。

不过能活下来，终究是一件好事。

只是，代价却是今年，他们四人的大部分收入，都将交给墨辰，用以还债。

像是想到什么，墨辰一拍脑袋，一脸严肃，目光扫过四人。

“差点忘说了，小本生意，不接受赊欠。”

这下，朱忠明四人，真是当场客串邪修一把的心都有了。

之所以四人没真敢客串，实际上却是被之前的场面震慑住了，谁知道墨辰的灵符是不是真的用完。

要是没用完，那他们岂不是要被反杀？

……

回到长洲坊市，邪修的尸骸被朱忠明交给了执法队。

这样做，除了能领取一点赏金外，还能借助执法队查明这伙邪修的来历，说不定顺藤摸瓜的，就可以剿灭一伙邪修。

只是这些都与墨辰无关，在获得了一大笔符钱之后，他立刻又去采买了一大批制符炼丹所需的各项材料，并且还忍痛购买了一件防御性法器。

之前朱忠明等人被围攻时，他躲在暗中观察，就发现有防御性法器护身的朱忠明，能有效地震慑住对面的邪修，让他们将攻击目标转移到其他人身上。

只要有的选择，没人愿意打铁王八。

而墨辰的打算便是，往死里叠甲，然后……挨最毒的打！

嘶，想想就有点恐怖！

摇摇头，将那个可怕的场景驱逐出去，他走出店铺，往客栈方向走去。

路上，人影稀疏。

此时是日落时分，远处天边尽是火烧云，相互间连成一片。

“好看是好看，但似乎……也能解读成大凶之兆？”墨辰多看了两眼，眉头微皱，似是察觉到什么，连忙加快了脚步。

就在不远处，隐秘处有两人在窃窃私语。

“他发现我们了？”

“发现又怎样，这座坊市已经差不多被我们的人控制，此等肥羊……”

说着，有人经过，两人交谈声小了下去。

回到客栈，墨辰看到了一脸紧张的胖掌柜。

显然，她也意识到了不对。

一旁的小厮脸色极差，看来是个心理素质不行的，此时正在收拾打包着行李。

见是墨辰回来，她四处一看，低声道：“快收拾好东西，入夜后……”

后面的话语声小了下去，似乎是怕被墙外的耳朵听到。

墨辰面色凝重的点了点头，表示自己听进去了。

穿过前院，来到自己后院处的院子。

在这里住了这么多年，墨辰早已对这里一草一木生出了感情。

“这次离开，恐怕以后都不会回来了。”

他要带走的东西不多，所以三两下就能收拾完毕。

此时，距离入夜，还有三刻钟。

墨辰没有选择原地等待，而是打算祭炼自己刚买来的那件防御法器。

这法器是一面盾牌，名为“鳄甲盾”，是一件中品法器。

一听这名字，就知道其炼制原料，应当是碧眼铁甲鳄的背甲。

作为一件中品法器，鳄甲盾刻录的禁制法阵并不少，首先是控制法器的主控法阵，还有一个微型聚灵阵，用以保证盾牌的灵性不失。

最后才是一个强力硬化禁制，使得此盾的防御力大大增强。

此外，鳄甲盾上面，还有一个变化禁制。

变化禁制，可以让法器自由变大缩小，算是一种非常实用的禁制，几乎所有的法器都会刻录。

墨辰现在要做的，便是以御宝诀祭炼此盾，让这件法器跟自己心神相连，从而达到更好的控制效果，能做到如臂指使。

就在他祭炼鳄甲盾时，远处忽然有一声爆响传出。

冲霄而起的灵光，形成了类似极光的效果。

紧接着，守护长洲坊市的三阶阵法，碧波晴水阵应声而破，崩散的水灵气形成了道道蓝黑色光带，一时间极为绚丽夺目。

同时，原本安静至极的坊市，顿时炸了锅。

喊杀声四起，此地瞬间沦为战场。

墨辰所在庭院，早已被人盯上，立刻就有接连两发法术命中此处。

砖石飞溅中，墨辰依靠金光符轻松应对。

来到外面，他立刻看到两道熟悉身影，正是之前所见的两名生面孔。

其中一人气焰嚣张，做出各种羞辱手势，并以夸张的语气喝道：“小子，乖乖将财物交出来，爷爷饶你不死！”

“就凭……”墨辰本能想要回讽，却忽然脸色大变。

手中金光符成打激发，瞬间形成了一层层光罩将他保护在里面。

几乎是同时，一道乌光从阴暗处飞出，直取他的丹田要害。

阴险！

原来，这伙邪修竟有三人，其中两人是墨辰之前所见过的，实力都是炼气中期，剩下那人则是隐藏在暗处，就等着同伙将他激怒，然后暗中偷袭。

而此人的修为，则是三人中最高，已经炼气后期。

以炼气后期对炼气中期，还是处于人多势众的情况下，居然还能极其不要脸的，选择暗中偷袭，也难怪他破口大骂。

所幸，墨辰早有防备！

见势不对，他立刻激发手中灵符。

乌光也不知是何物，威力出奇恐怖，竟是直接洞穿了十一层光罩！

墨辰吓到腿软，要知道他只激活了一打金光符。

而一打，是十二张。

刚才只差一层，就会被对方偷袭得手。

墨辰没事，这下该轮到对面骂娘了。

“真他娘见鬼了，我的秽灵针连破十一层，居然也没能破完？”隐藏在暗中的邪修，见偷袭失败后，只能骂骂咧咧地从阴影走出。

秽灵针是类似于天雷子的一次性法器，具有极强的破灵效果。

要换做是一层金光罩，破除起来简直比吃饭喝水还简单，但让他没想到的是，墨辰居然直接激发了一打金光符。

这么多层金光罩，秽灵针也无计可施。

“屠百万，现在怎么办？”另外两名邪修先后问道。

如今正是千载难逢的好机会，他们都想趁机多搞点资源，但眼前这小子自己两人可对付不了，还需要带头的出手解决。

“废话，当然是一起出手，干他！”

两名炼气中期的邪修听了，立刻默契地配合屠百万，呈三角形将墨辰包围起来。

对此，墨辰作出的应对很简单。

那便是立刻往身上拍了两打金光符，反正这符的叠加上限很高，他库存的灵符也不少，相较于灵符值的那点钱，还是自己的小命要紧。

方才差点被破盾，可是把他吓得不轻。

同时，祭炼没多久的鳄甲盾，也被放了出来。

在墨辰的控制下，开始在金光罩外，滴溜溜的打转。

这一幕，被对面的三人看到，俱是说不出话来。

铁王八吗？

这绝逼是铁王八！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68331506"  chaptername="第十四章  爆发">加入书签</a>
</div>
