    【物资大礼包*1】

    【介绍：可以开出来意想不到的物资】

    很简单明了的介绍，夏波并没有选择开启，而是将这个礼包放在副驾驶上。

    目光在热浪滚滚的路面游离，车内身舒服，空调吹动着冷空气，让人感觉到异常舒坦。

    “果然，拥有了空调之后，舒坦太多太多了，不用再承受外界的燥热。”

    夏波靠在驾驶座里，将身体放轻松，没有什么比这个时候更享受了。

    这小钢炮空调还真是强大，性能就是好。

    接下来，夏波也得思考一下自己的方向了，明天就是排行榜刷新的时候，而且也是七天猎杀的时间，也不知道那个时候迎接自己的是什么。

    夏波在游戏页面找到系统更新的内容，仔细看这个七天猎杀模式。

    【七天猎杀：每隔七天将会是一个轮回，会登场一名boss对玩家进行猎杀！猎杀期间，地区将被限制在一百米公路上！】

    【注：跟随玩家的数量、实力，刷新boss的数量、实力！】

    七天猎杀，也是根据玩家自身实力刷新野怪和boss的，夏波冷静下来，开始认真思考这个问题。

    “无论是月夜模式还是七天猎杀，刷新的野怪都是跟自身实力挂钩的，而且自己一路走来，刷新也的野怪也是呈现逐步递增状态。”

    夏波眉头紧锁，内心有一个大胆的猜测。

    “所以这个游戏，无论是夜晚刷新的野怪难度还是一些模式，都是跟随玩家的实力而定的。自己看到的，永远是自己的看到的，其他人经历的是什么，自己永远不知道。”

    期初，夏波以为所有人刷到的野怪实力都是差不多的，自己遇见牛头人，其他人也会遇见，自己遇见钢猪，其他人也会遇到。

    而现在沉下心，在思考，就会发现，这个游戏也未必那么残酷。

    “所以，这是在保护人类？那么为什么会出现那么多拼命地模式呢？还是说这就是一场造物主喜欢的游戏？”

    夏波在闲下来的时候，开始胡乱思考，特别是获得了冷静头脑之后，想的有点多了。

    虽然不知道正确不正确，但是隐隐感觉到这个方向是正确的。

    游戏难度自然是有的，同样，只要你掌握了技巧，武器，一切就会变得简单许多。

    夏波在驾驶座上靠了一会儿，看了眼时间，还有二十多分钟的时间，便发动汽车，缓缓上路。

    汽车的负重增加，速度也就降了下来，不过跑到60码还是很简单的。

    车窗外，漆黑的森林往身后倒去，特殊公路是不会刷新资源箱的，所以夏波也不用观察道路两边，而是开着车前进。

    距离天黑还有一段时间，夏波想在这段时间内，深入一些，能离后边的寨子有多远，就离后边的寨子有多远。

    两边尽是漆黑的高山，天空一旦暗下来，山沟里是黑的很快的，天空是红彤彤的火烧云，但是在这特殊路段，已经黑了，能够看到天上隐隐约约的繁星。

    自从公路刷新，繁星出现之后，黑夜就变得不再那么的黑暗，相对而言，夜晚难度也就变得简单了许多。

    当然，这只是因为能见度的原因。

    前进了十几分钟，天已经彻底黑暗下来，夏波没忘记今晚自己的目标，杀野怪！冲等级榜！

    自己比其他人的优点是非常明显的，那就是实力强大，刷新的野怪相对经验值是非常高的。

    这就是自己的优势，这也显示了一个问题，那就是实力越强大的人，走的越快。

    自从自己达到三级、四级之后，就少有给自己刷新经验值是一点的野怪了。

    尤其是绿皮怪，几乎没怎么遇到过。

    前进了十多分钟，夏波将车停在路中央，推门下车，目光打量四周。

    “这里的黑色树木相对较少，视野也比较开阔，很适合在这里迎接野怪。”

    夏波沉思，这里的公路边是有一片巨大的开阔地，视野开阔，树木稀少，怪物出现是可以提前发现的。

    可以减少很多不必要的危险。

    黑夜降临，黄昏转移，夏波握着砍刀，眼睛带着一丝冰冷，时间一点一滴流逝，他的内心没有任何一丝等待时间的烦躁。

    这是融合了血魔心脏的问题。

    夏波摸了摸自己的心脏，确实是心脏的原因，此前等待野怪刷新，心中就是急不可耐，感受到时间流逝的漫长，除了急躁还是急躁，只有找到一种娱乐方式来缓解内心的焦躁。

    而现在，夏波很明显的感觉到这股焦躁不见了，自己的耐性也随着心脏的更替而提升了。

    “强大的耐性，冷静的头脑，自身散发的一股兽性，目前融合了血魔之心后，便有这些好处，一定还有其他的，只是我没有发现罢了。”

    夏波思索着，忽然抬起头，看着远处迷蒙的黑暗，那里有一团黑暗正在靠近，容貌有些熟悉。

    “一只触手怪。”

    那黑暗张牙舞爪，两侧有狰狞的触手，夏波与之交过手，自然很熟悉，这只触手怪在踏上公路后，嚎叫一声朝夏波冲来。

    哪怕此前有过交手的经验，夏波依旧不敢掉以轻心，任何一只野怪都拥有顷刻撕碎他的力量，自己仰仗的不过是自身技巧罢了。

    稍稍集中精神，几乎是瞬间进去到猎杀状态，搭配上冷静的头脑，夏波宛如一台精密的机器疯狂的计算着什么。

    他的眼睛敏锐的捕捉着野怪的动作，忽然，夏波眼睛亮了一下，不带丝毫犹豫的冲了过去。

    张牙舞爪的触手卷向夏波，他仿佛预料到了一半，砍刀斩断一条触手，巨大的漏洞瞬间形成，夏波不与触手纠缠太多，二十多点的敏捷爆发出来，转瞬之间抵达触手怪身侧。

    而砍刀已经刺入触手怪体内，将其分割撕裂。

    不带任何拖泥带水，看着死去的野怪，夏波的眼睛宛如冬天结冰的湖水一般。

    “五点经验值到手。”

    夏波嘴角勾起一股冷冷的笑容，伸手揉了揉脸颊，看了眼地面，目光一怔。

    这次居然爆出来一个奇怪的东西。

    【任务勋章：被惊动的埋尸之地】

