    “神性的知识，成为了新的热点。”

    “原住民多的岛屿上，完美神性很难获得，但是极品级别的神性确实是不少。”

    李亦书去了一趟商会，提了四颗新的四星空白魂核。

    如今四星级别的怪物数量也上来了，被群殴捕猎的数量也逐渐增加。

    四星级别的空白魂核，和传承魂核，开始流通起来。

    裁决商会在李亦书开墓后，资金充足，算是占领了先机，收购了市面上大半的四星魂核。

    李亦书将小妲己十个学习技能全部填满，增加了四星级的双防。

    小呆和小莲，同样是四星满技能。

    李亦书正要准备回去的尸骸，赵雪琴主动找上门来。

    这一次没有约在四海酒馆，而是直接在裁决商会的主楼里面。

    “赵阿姨这是来进货了？”

    李亦书倒了两杯茶，笑着打趣。

    上个星期的三星宠物合成交易中，赵雪琴那边的仓库几乎被掏空。

    甚至就连那些普通材料，都来裁决商会下订单了。

    赵雪琴无奈道：“完美级别的材料，也确实只有你们这边有卖的了。”

    李亦书将茶递了过去，靠着椅背道：“远诛现在发展的不错，李金文排名一直很稳定啊。”

    赵雪琴摇头：“比起李先生还是差上太多。”

    李亦书笑了笑，没有说什么。

    远诛虽然平常不显山不露水，但那是因为在个人位面，他们足够低调。

    而在秘境位面不得不显露的时候，要么友方被他们吸收，要么就是敌方死绝。

    强大而平衡的整体实力，默默平推着敌人。

    赵雪琴言归正传：“李先生方不方便做个交易？”

    “交易？具体说说。”李亦书回忆着最近的情报。

    从远诛暴露在外的名单，比如李金文，胡猛等二十多个人的变化来看，他们肯定是有从原住民手里面拿到过好处。

    这是客户钱包再度富裕起来了？

    而且大概率还是高端物资。

    “我们主队最近发现一处海底战场遗迹，目前探索出了一些完美级别的宠物残骸和相关材料，神性。”

    “不过继续探索的话，难度不小，我们需要一些硬件上的支持，比如完美级别的鱼雷，当然，如果有四星级的合宠就更好不过了。”

    赵雪琴早就想好了说辞。

    海底战场遗迹没有什么不能透漏的，作为单个子位面的变动，并不是每个位面都有的，不算是什么攻略情报。

    而李亦书完美级别的鱼雷，早在几天前峡谷秘海的时候就被人给分析出来了。

    李亦书张口，本想说可以直接买，但是想想人家仓库都被自己给掏空了，于是干咳一声道：

    “你们是想用支付先探索到的材料，兑换完美级别的鱼雷？”

    赵雪琴点点头，将整理好的信息发了过去。

    李亦书好友栏接收到消息，点开来不禁被吓了一跳。

    极品开头的材料道具密密麻麻百多样，完美级别的也有三四十。

    还有零散的几个未知材料。

    甚至还有着三个极品级别的神性。

    这个战场遗迹这么富裕？

    不过想想这是上代走过第二秘境后，不知道多少人的遗产也就释然了。

    和秘海坟墓有点类似。

    李亦书挑挑拣拣，在里面找到了几样自己急需的材料。

    【完美的海霸座头鲸头骨】

    【完美的独角海蛇蛇骨】

    【神性——极品的幻影攻击】

    【神性——极品的狂暴心态】

    其中两份是小呆合适吞噬的，两份能在推将近四分之一的吞噬值进度。

    距离小呆完全满吞噬值，大概还需要两三份类似的。

    两个极品神性，也是列出的神性当中比较适合斩首武将和无首大将军的。

    未知的材料里面没有找到合适升级天赋技能的。

    其他的材料。他暂且用不上，但是回收过来放在商会里面也是个不错的商品。

    “东西确实不错……十门完美级别的鱼雷，材料我们出，别的话，现成的完美级别武器装备十件，极品戒指，装备以及聚气丹，恢复丹，体力丹管够。”

    李亦书手指点了点桌子，给出自己的价格。

    光是他看中的那四样物品，就足以抵得上十副完美的重骑鬼鲨鱼雷。

    再搭上其他的东西，勉强算是对等。

    “丹药和现成的完美级别装备？”赵雪琴点点头，“确实是我们急需的东西，李先生细心了。”

    不，我只是想让你们推进快点，好薅下面的羊毛。

    李亦书将信息给老黄发过去，接下来具体谈还是老黄的事情，他继续道：“至于四星级别的合宠，我需要一点时间，想必你们那边也缺时间。”

    这是预定下一次的合作。

    赵雪琴端起茶，以茶代酒碰了碰：“李先生大能。”

    她明显松了口气。

    探索深海战场遗迹的事情，并没有她表面上说的那么轻松。

    那处战场着实损失了他们几个好手，要不是判断里面的东西足以让整个队伍提升一个台阶，他们也不会这么拼。

    如果有裁决商会的武器，丹药支持，推进过程能够少损失很多人。

    “有几个消息，李先生可以注意一下。”

    赵雪琴手指连点，复制了几张照片发了过去。

    三张图片，都是岛内的场景。

    第一张是码头上面，疑似织田梅川卑微的跟在一些原住民的身后。

    照片从背后拍摄，边缘能够看到其他同行人的手脚。

    第二张则是龟田看似憨厚的和原住民老者相处。

    第三张则是火光冲天，紫烟弥漫的战场，所有人都带着鸟嘴防毒面具。

    “这是我们线人发来的现场图片，索尼，琉本，东荣都找到了原住民的岛屿。”

    “织田梅川那边打不开局面，疑似对方的实力远远超过预期，正在想办法徐徐图之。”

    “龟田那边遇到的部落人数比较少，暂时在博取部落长老的信任。”

    “倒是东荣那边，他们是第二个发现原住民岛屿的，但也是第一个真正得逞的。”

    赵雪琴说到东荣得逞的时候，语气明显显得清冷。

    如果单说前两张图，似乎和多数玩家才去的差不多的攻略，但是第三张无疑是说明了对方在得到机会后的真实面目。

    那股紫烟……

    李亦书想到了王一北当时碰到的东桥大木，似乎是类似的毒气。

    三家倭国商会都找到机遇了？

    李亦书摇摇头：“你们的线人还有别的消息吗？”

    赵雪琴同样摇头：“暂时没有。”

    她解释道：“给我们提供情报的人，严格来说只是一个准线人，那边的骑墙派，你懂的；他们悲观觉得在守望之海和我们作战会输，想要提前弄点投名状，但是他们的心里面也保存了一丝的胜利希望，不愿意完全倒向我们。”

    李亦书想了想，点点头，潜在的带路党嘛。

    他想了想：“需要什么报酬？”

    这种绝密情报，连联盟攻略团都没能挖到。

    价值不菲。

    “消息是免费的。”赵雪琴缓缓摇头，看向李亦书，“毕竟他们是我们的敌人，而你是我们这边的王牌。”

    ……

    迷雾岛内。

    刚刚打猎归来的队伍，谈笑风生。

    待分配好猎物后，织田梅川落在最后，脸上的笑容逐渐失去笑意。

    趁着没人注意，他闪身绕过树林，肚子来到了迷雾海岸码头。

    海面远远有着巨大的黑影靠近过来。

    哗，狰狞的蛇头抬出海面，脑袋附近长着扇形的鱼鳍。

    怪物高昂着脖子，竖瞳盯着眼前三番五次来骚扰自己的外来者。

    织田梅川按捺住心中的恐惧，用流利的汉语自顾笑道：“我说过，会给你带来自由。”

    鱼蛇竖瞳眯起。

    织田梅川继续道：“上次已经和你说过，你本应该幻化人形成功，但你遵循本能讨封的时候，那些人为什么没有答应？仅仅只是因为他们不懂？”

    鱼蛇一直盯着，但它会出现，并且没有第一时间攻击眼前的外来者，其实潜意识里面已经给出了态度。

    它可以背叛本能，但也需要足够诱惑的代价。

    织田梅川小心翼翼的从怀里掏出一支尺八，尺八泛着亮眼的紫光。

    他的声音充满了诱惑：“在这里当个不能动的地缚灵，几百年了你又有什么进步？”

    “你需要血肉的滋润。”

    “你需要灵魂的补给。”

    “你需要，自由！”

    ……

    大黑号在夜间缓缓行驶。

    “完美的海霸座头鲸头骨，完美的独角海蛇蛇骨。”

    李亦书看着小呆一点点吞噬掉两份材料，感受着力量的增幅。

    “当前吞噬值：74%……”

    “和预想中差不多，再来一次这样的交易或者找到合适的地方刷怪，小呆进化的事情就稳了。”

    这时，小妲己拎着油漆桶翻上船舷。

    身上的衣服沾了不少黑点，连白发上也零落了一些。

    李亦书探头看了眼船身上涂鸦般写着的【大黑号】，嘴角抽了抽。

    先前一家人觉得船只都已经达到完美级的了，总得有个代号。

    小呆的表达能力，直接被弃权。

    小莲无所谓。

    小仓鼠倒是兴致冲冲，但是不认识字。

    最后小妲己力排众议，给战船取了个【大黑号】这个名字。

    “也不知道随谁，这取名的水平……”李亦书无语。

    小妲己将油漆桶放好，小跑到水池边上，和吐水锦鲤一边聊着，一边让它帮忙清理身上的污渍。

    本以为又是一个无聊的夜晚，但是船只微微顿了一下。

    李亦书的耳畔也传来了游戏的提示声：

    【已进入古幽灵海域01】

    第三个秘境到了？

    船只似乎撞入了屏障内。

    海面陡然起了黑雾，雾中隐隐有着鬼魂哀嚎的声音。

    李亦书嗅到了熟悉的阴属性气息。

    “古幽灵海域……”

    “不知道这个幽灵是怪物幽灵，还是上一代的玩家幽灵。”

    李亦书亲自到船长室，开启极品雷达。

    雷达显示的范围不算广，但应对千米范围内的大型礁石和探测大型怪物足够了。

    但是雷达上灰扑扑一片，什么都没有显示。

    “这是要看运气了？”

    李亦书摇摇头，干脆任由船只随意航行。

    这种能见度只有数十米范围的地图，只能是看运气了。

    突入秘境，船上一家人心里面都暗暗多了份警惕。

    一路无话，今日的宠物积分排行榜也出来了。

    直到夜晚将近十点的时候，李亦书各个小群里面热闹了起来。

    联盟攻略团这边已经有人进入秘境里面了，王一北合并到了04频道，周凯05频道。

    许茉微和端木明月因为前面的任务耽搁了一段时间，现在还没有进来。

    而其他的小群里面，顾城也进入了秘境当中，正是01频道。

    两人很快联系上。

    视频连接上。

    顾城留起了淡淡的络腮胡，抽烟唏嘘道：“一个好消息，一个坏消息，你想先听哪个？”

    李亦书眼睛眯起来，笑容和熙。

    这个家伙，最近都在和什么人接触。

    这套都玩起来了。

    顾城呛了口烟，假装没看到犀利的目光：“呃……坏消息是织田梅川和我一个频道。”

    “……好消息也是这个。”

    顾城最近忙活的事情多，两次过秘境几乎都是踩点过去的，而织田梅川一般掠夺两天也就继续前进了，以保证不会太晚进入下一次秘境。

    在上个秘境通过后，他也是发现织田梅川和自己是一个频道。

    李亦书点点头：“不错的消息。”

    索尼商会上次三把手被王一北干掉，但依旧算得上是一方大势力。

    李亦书前几次碰到的都是小鱼小虾，这一次终于来条大鱼，必然不会让他从自己的手上溜走。

    “也不知道织田梅川那个家伙的掠夺buff有没有升级……”

    ……

    古幽灵海域比李亦书估计的还要大上不少。

    大黑号即便是正常航行，速度也在10节以上。

    但是五个小时的直线行驶，依旧是没有到达边境。

    甚至都没有碰到什么岛屿，或者是奇怪的地形。

    李亦书干脆让小麋鹿、萤火灯轮流值班，反正庭院的果树还没到下一次收获的时候，两小只的时间比较充裕。

    而他则是带着小呆和小妲己安安稳稳睡了一觉。

