
　　刘鑫和关雎尔确定了关系后，刘鑫让关雎尔直接搬进了2301，这样空出来的房间也可以直接让樊胜美住，至于租金刘鑫已经把2202也买了下来，樊胜美和邱莹莹居住在这里房租减半，水电全免。。

　　今天阳光明媚一大早，对大多数普通人来说这是平常的一天，但是对刘鑫和关雎尔来说可是具有纪念意义的一天，刘鑫看着在一旁依旧熟睡的关雎尔道：“关关起床了，不然要迟到了。”

　　关雎尔睡眼朦胧道：“今天周末我休息，别吵，我再睡一会儿。。”

　　刘鑫无奈只好先起床，洗漱完毕准备出门，忙了一会儿工作，大约11点的时候

　　，刘鑫的手机响了，刘鑫一看是曲筱绡。。

　　曲筱绡：“喂，刘总，我是曲筱绡，现在正式给你汇报一下，我们已经正式和GI方面达成了合作协议，我刚刚把史密斯先生一行人送走，随着他们的离境，GI项目将正式翻开新的篇章。。”

　　刘鑫：“好啊，我的曲总，这件事你干的漂亮，祝贺你啊。”

　　曲筱绡：“刘总，这段时间我实在太辛苦了，我可能要稍事休息，下个星期开始正式投入到GI项目中去。。”

　　刘鑫：“优秀，曲总你真的让我刮目相看，我原本还以为你会遇到挫折，没想到你第一次干就单独拿下这么大一个项目，我没看错你。这件事安迪帮了你大忙吧，你去找她出来大家一起吃个饭。”

　　曲筱绡：“好嘞，等下我就去接安迪。拜拜。。”

　　说完曲筱绡就挂了电话，她今天特别兴奋，这么多天一直忙得昏天黑地终于有了收获，于是马不停蹄的赶到了金融街安迪工作的公司。。

　　当曲筱绡见到安迪的时候由于过于兴奋，刚刚想对安迪进行一个熊抱结果被安迪成功闪避，结果悲剧了，脚直接崴了。。

　　曲筱绡痛哭流涕还不忘给安迪报喜：“安迪，我刚刚和外方签完约，就来找你庆祝的。”

　　安迪道：“现在我看你还是先去医院，等你脚好了，我再请你吃大餐，我叫小王陪你去医院，你看怎么样？”

　　曲筱绡：“安迪，我受了重伤，你都不陪我一起去医院吗？我命好苦，受了重伤都没有亲人陪在身边。”

　　安迪：“那好，我马上给你父母打电话让他们陪你去医院这样你就有亲人陪在身边了。”

　　曲筱绡一听安迪要通知她父母立即就急了：“别别，千万别，我这次拿下GI项目刚刚露完脸，马上就崴了脚，铁定以为我又闯祸了，我还是自己去吧。。”

　　“小王你陪曲小姐，去一趟医院好好拍几张片子，看一看脚。”安迪说完转身又朝会议室去了，因为他的例会还没有开完。

　　曲筱绡看到安迪离开，也不生气直接让小王抱着她去医院了。。

　　今天刘鑫本来也要参加例会的，可是刚刚和关雎尔正式在一起也就请了一天假。。

　　安迪知道刘鑫的情况也没说啥，但是刚刚曲筱绡把脚崴了，安迪还是决定和刘鑫说一声毕竟曲筱绡怎么说也是刘鑫的合伙人。

　　于是安迪拨通了刘鑫的电话：“刘鑫，我是安迪，我告诉你刚刚曲筱绡在公司把脚给崴了，现在在仁爱医院呢，我刚刚在开会所以先让小王送她过去，我这里走不开，你帮我过去接一下她吧？”

　　刘鑫一听曲筱绡脚崴了还去了医院立即道：“我马上过去医院，是哪家医院？”

　　安迪：“仁爱医院。。”

　　刘鑫听完和关雎尔说了一声直接就去了医院。。当刘鑫到了医院的时候，正看着小王扶着曲筱绡从照X光片的地方出来，小王一脸喜色，而曲筱绡却满脸愁容。。

　　刘鑫一看不对啊，崴了脚的曲筱绡满脸愁容，而送她过来的小王却很高兴，这有问题，于是刘鑫上前道：“小王什么事这么高兴啊？”

　　小王一见是刘鑫立即道：“刘总是这样的，刚刚医生让我们给曲小姐的受伤的脚去拍片子，结果刚才我们看了片子的结果，医生说曲小姐没有伤到骨头，回家休息几天就可以恢复了，所以我的非常开心啊。之前我看曲小姐脚都不敢沾地，我还担心真的骨折了。。”

　　刘鑫一愣：“嗯，既然没事筱绡你怎么愁眉苦脸的啊，这是好事啊？”

　　曲筱绡：“唉，好什么好，如果没有骨折，还不得被赵帅哥手一挥就打发走了。”

　　刘鑫不解道：“什么赵帅哥啊？”天籁小说网

　　曲筱绡：“还能有什么啊，赵医生啊，就是刚刚给我看病的那个赵医生，我看他长得好帅。”

　　刘鑫：“靠，我的曲大小姐你又犯花痴了啊。。”

　　曲筱绡白了刘鑫一眼：“本小姐就爱犯花痴，你嫉妒啊。”

　　刘鑫无奈道：“你想干嘛就干嘛，我无所谓啦，只是刚刚安迪打电话过来，说你的脚崴了，害我白担心一场，既然你没事，我就放心了。。”

　　这个时候排号轮到曲筱绡了，曲筱绡连忙又走进了赵医生的诊室，刘鑫则在外面看着曲筱绡的表演。。

　　曲筱绡一脸花痴模样的坐在赵医生对面，赵医生不为所动一副面无表情的样子，随手拿起片子，仔细看了看，然后道：“从片子上看没有伤到骨头，只是普通的扭伤。”

　　曲筱绡嗲声嗲气道：“赵医生，要不要打针啊？”

　　赵医生：“你这种问题连药都不用开，好好养着就行，这两天少走路，如果有条件的话每天做两次热敷，这样能够有效缓解疼痛。。”

　　曲筱绡继续：“赵医生，可是我真的好痛哦。会不会X光没有照出来啊？”

　　赵医生依旧面无表情道：“不会，还有三个月之内不要穿高跟鞋。。”

　　曲筱绡：“可为什么会这么痛呢？会不会有其他问题啊，赵医生你再帮我仔细检查一下。”

　　赵医生无奈只好再帮她看了看，确定无误后：“没问题的，放心吧。”

　　曲筱绡：“如果不是门外那个好心的同事，把我送过来，我今天都不知道该怎么办才好呢？”

　　赵医生一脸无奈道：“这位小姐你的脚实在没有任何为题，如果实在疼，那医生也没有办法。。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界从欢乐颂开始更新，第四十三章 刘鑫脱单了免费阅读。https://xs.23sk.com 