    紫英正自不解，便见有烟气自屋外飘来。

    这烟气有一种奇香，轻轻嗅闻，便有一种飘然欲仙的醉意。

    香烟缭绕间，紫英只见烟气中一个个穿着宽衣大袖，看不清面目，狐首人形的白影捧着金盏银碟陆续行来。

    有健壮的狐首武士抬来桌椅，秀美的狐首侍女捧着花篮布置厅堂，娇小可爱的狐首童子漂浮起来点燃灯笼。

    日色昏昏，斜阳洒落在大堂之中，似乎是仙境，又满是奇诡昳丽。

    这大堂转眼之间，便成了宴会之所，烟气之中，那金盏银蝶由虚化实，温暖的灯光照亮厅堂，那些狐狸的影子揭开盖子，露出金盏银碟之中的美酒佳肴。

    紫英瞠目结舌，老夫人亦心头直跳。

    妖耶？仙耶？

    众多借着烟气凝聚的白影之中，有一个玉冠深衣、手持折扇的狐首白影走到紫英近前，问道：“可否借姑娘一用？”

    紫英心中突突直跳，她看向老夫人，老夫人问道：“与她可有妨害？”

    那狐首人影微微一笑，明明是烟气所化的狐狸脸，却有一种摄人心魄的可怕魅力。

    “只要好处，并无坏处。”

    老夫人再问紫英：“紫英，你怎么看？”

    紫英是知道府中有狐仙的，但也不曾料到，竟是这样的狐仙。

    紫英不由自主地看向狐首人影，但他已经举起折扇，挡住了脸，只露出一双细长的狐狸眼。

    紫英似是被那双碧眼蛊惑，又似乎是心头忽然涌起了冲动，道：“奴婢可以的。”

    狐首人影便抬起紫英的手，道：“多谢紫英姑娘了。”

    紫英心中竟泛起一丝喜意：“无妨，无妨。”

    下一刻那白影便落在紫英身上，紫英眼中闪过一丝碧光，而后便恢复原貌。

    紫英对老夫人道：“一切就绪，请老夫人不要露出马脚。”

    老夫人定了定神，道：“有劳狐仙了。”

    紫英只是款款笑着，那烟气中的白影大部分都散去了，只留下几个迅速凝实，化作家丁、侍女。

    紫英道：“老爷回来了，老夫人，我先去了。”

    紫英先去迎接，留下老夫人在堂中等候。

    老夫人走了几步，平缓了心神，便走到门边，只见紫英在前头带路。

    紫英笑意盈盈：“半仙，这边请，老夫人盼您多时了。”

    老夫人笑脸相迎：“可是徐半仙来了？”

    紫英回道：“正是徐半仙来了。”

    沈山带着徐半仙到了近前，道：“我原本还准备请徐半仙去一品居吃酒哩。”

    老夫人笑道：“你呀，请徐半仙指点迷津也不知道请人来家里坐坐。”

    沈山连忙叨扰：“是儿子思虑不周了。”

    老夫人也没有怪罪：“徐半仙，里面请。”

    待请徐半仙入座，老夫人才面带悲色，诉苦道：“我家子嗣素来单薄，我只这两个孙儿。如今孙儿不见了，老婆子心里都要急死了。”

    “徐半仙，您是神仙中人，能掐会算，请您算一算我那两个孙儿现在何处啊？”老夫人抹着眼泪看向徐半仙。

    徐半仙心中一定，知道多半是事情成了，连忙道：“老夫人不必忧心，我已算过，两位小公子如今安好，并无性命之忧。”

    “那就好，那就好。”老夫人叹了一口气，“不知人在何处啊？”

    徐半仙道：“您府中有贵气，两位小公子更是贵命，有天妒，故有劫数。如今是被人所劫，是为财而来，并无性命之忧。”

    这话倒听着耳熟。

    老夫人想起来了，是昨日沈山见完狐仙之后，转达了狐仙的警示，如今在这倒对上了。

    老夫人道：“既是为财而来，怎么还不见信？半仙，您否算一算那贼人身在何处，我好想办法营救。”

    徐半仙摇了摇头：“我知道那贼人在哪里，却不能说。”

    “如今那贼人只是求财，可一旦露了行藏，那就不是求财，而是害命了。我不说，不过是一场小劫，我若说了，顷刻便是大难。”

    老夫人道：“那半仙以为，我们当如何是好？”

    徐半仙道：“且看老夫人舍不舍得财了。是破财消灾，还是……”

    他转过话头，道：“若是舍得财来，安心等待，至多明日便有信了。”

    老夫人道：“有什么舍不得？家财万贯，不还是要留给那两个孽障，人都没了，要钱有什么用？”

    “听了你话，老婆子心里才安定了一些。快快用膳，边吃边聊。”

    宴席开始。

    大事能成，徐半仙心中既定，便有几分得意，享受着宴席中的美酒佳肴。

    老夫人和沈山连连劝酒，徐半仙抵挡不住，未几，喝得烂醉如泥。

    紫英在一旁给他斟酒，见他倒了，便抓着他的衣服推了推：“半仙，且再饮一盏，祝您早日成仙。”

    徐半仙挣扎着坐起来，眼歪口斜，咕哝道：“好，成仙，成……”

    话尚未说完，便仰倒在地上，半句话也没了。

    紫英伸手在他胸口推了推：“半仙，半仙！”

    徐半仙没有动静。

    又抓着他袖子，扶着他的胳膊摇了摇：“半仙！”

    徐半仙勉强动了动胳膊，好似瘫痪了一般。

    紫英只好又搡了搡他的腰：“大仙，再饮一盏。”

    话未说完，便自他的腰带上摸下一枚师刀。

    这师刀触手生寒，乃是阴金铸就，师刀上有五枚铜环，每环上各有符咒。

    紫英抛了抛手中师刀，露出意味不明的笑声。

    徐半仙烂醉如泥，还不知大难将至。紫英肃容道：“老夫人、沈老爷请先退去。”

    沈山连忙扶着老夫人离开了大堂，而后便见门窗无风自动，通通关闭，化作一间密室。

    紫英吹了一口气，室内那无形烟气便再度显形，这烟气往紫英手中聚敛而来，最后化作一枚香丸。

    烟气消散，原本的金盏银碟就通通显出原形。

    什么美酒佳肴，不过是院中沃土、池底污泥罢了。

    徐半仙吃得满腹泥沙污水，撑得口角流出黄汤。

    随着幻术解除，徐半仙的酒劲也随之消散，他睁开眼睛，便瞧见温柔劝酒的紫英姑娘睁着冷漠的碧眼，一转不转地看着他。

    徐半仙腹中疼痛难忍，口中更是恶臭难言，他头上青筋直跳，如何不知道是中计了。眼前哪里是温柔可人的紫英姑娘，分明是一个同道！

    “你是何人？敢坏我好事？”

    紫英幽幽道：“你连我是谁都不知道，就敢绑我的人，真是好大的胆子。”

    徐半仙挣扎着站起来，看着一桌污泥浊物，更是羞愤欲死，眼中冒火：“三鬼何在！”

    直到此时，依附在徐半仙身上的三鬼才幽幽醒转，显出白面、黑面、黄面的恶相来。

    白面鬼死于刀兵，身插数剑，污血不断。

    黑面鬼死于沉河，浑身肿胀，黄水流淌。

    黄面鬼死于活埋，遍身泥土，身长青苔。

    三种命格，三种死相。

