    这“死神宣告”之前在对战贲薨的时候，李长烨也碰到过，只不过当时是四道巨大的飓风。

    现在这一招再次从路西法的手中用出，但是现在变成了四颗黑色灵气球，这东西似乎不同的人使用就有着不同的效果。

    虽然这四颗黑色灵气球远没有飓风那么声势浩大，但是威力却远超四道飓风。

    李长烨也感知到，这路西法的实力早就达到了天道宗师，修为自然是比当日的贲薨要强大太多了。

    这四道灵力球从李长烨的前后左右夹击李长烨，但是李长烨并没有闪躲，他只是右手在空中一挥，这四颗灵力球便被李长烨紧紧抓在手中。

    路西法用意念控制灵力球爆炸，可是那灵力球根本就不听使唤。

    路西法这才发现，这灵力球早就不再受自己的控制了。

    还没等路西法想明白，李长烨便将灵气球扔了回去，这灵气球在路西法身边爆炸开来。

    路西法用六只羽翼护住自己，这才没有被灵气球所伤到，羽翼的强大程度远超路西法的肉身。

    这黑色的羽翼，就是堕天使们的武器之一，是死神赐予的绝对神器。

    路西法见一击不成，便再次施法道：“堕落真身！”

    一个巨大的黑暗天使虚像出现在李长烨的面前。

    这个虚像比之前见到贲薨召唤的虚像要高大很多，而且也比之前的虚像要强大很多。

    路西法可是堕天使中的头头，而失去天使只能算是中等的实力，二人自然不可相提并论。

    但是对于李长烨来说，这两个人又差不多。

    只是一个稍大的蝼蚁与一个稍小的蝼蚁之间的差别吧。

    看到那巨大的黑色天使虚像出现，不少修为低的宗门弟子已经感受到重重的威压，双腿不自觉的跪了下来。

    药王不禁拍手称赞，然后说道：“想不到西方也有人如此精通秘术，真是令人赞叹。”

    药王之前还以为，只有东方擅长秘术，西方的秘术在就已经失传了。

    没想到今天居然可以见到西方的神奇秘术，而且这秘术的等级也不低，至少是一个上等秘术。

    西方的秘术与东方的秘术还是有着很大的不同的，就连药王也是第一次见到西方的秘术。

    “看起来不错，但是未免有些言过其实了，”鬼王摇了摇头，然后说道：“纵使看起来实力强劲，其实也就那么一回事。”

    此时路西法眯着眼睛，然后口中念叨着：“罪孽审判！”

    说完，那天使巨像直接举着重剑看向李长烨，那巨大的重剑上似乎可以审判人世间的一切罪恶。

    李长烨直接徒手接剑，这重剑再也难以向前推动一分一毫。

    就在路西法与李长烨相持的时候，旁边的普拉自然也不可能放过夹攻李长烨的机会。

    “死神切割！”普拉地双手在空中一划，两道血刃凭空出现，直接砍向了李长烨。

    这死神切割足以切开世界上最坚硬的物质，哪怕是没经过锻造的千年玄铁也会被轻易斩开。

    李长烨伸出一根手指指向血刃与普拉，然后说道：“一指碎乾坤！”

    之见一道白光闪过，那两道血刃直接破城碎片，一旁的普拉再一次被击飞数米，而且口吐鲜血，再也难以起身。

    一旁的路西法看到这个局面，自然也是心急如焚，之前一直猜测到这个李长烨不是什么等闲之辈了，所以这一次三个堕天使齐出，算是极其重视了。

    即便如此，三个堕天使在李长烨的手中还是一直处于劣势状态，况且此时的李长烨才刚刚与沈天君战斗过，体力还没有完全恢复。

    这个李长烨，真的是不简单啊。

    路西法眼神一凝，然后对着李长烨大喝一声：“生命剥夺！”

    只见那天使巨像伸出了左手，然后在空气中凌空一爪，想要吸取李长烨的生命之力。

    此时路西法发现，无论自己怎么用力，都无法吸取李长烨的生命之力。

    就好像，这李长烨全身上下都是坚不可摧的盔甲一样，让自己根本无从下手。

    这是因为李长烨身边的护体灵气，一般的护体灵气根本无法阻止生命力的流逝、

    但是李长烨的护体灵气非同凡响，自然有着神奇的作用。

    李长烨对西方的秘法还是感觉有些好奇的，这些秘法古怪且神奇，不同于华夏的秘法。

    但是这个路西法地修为还是差了点，无法向李长烨展示这西方秘法的精妙之处。

    李长烨也没有心情再陪他们玩下去了，刚刚与沈天君大战一场，让李长烨感觉这几个堕天使有些无趣。

    李长烨再次单手一指，然后说道：“一指通阴阳！”

    又是一阵强烈的白光闪过，黑色的天使巨像顿时被撕裂，路西法也倒飞出去。

    看着普拉与路西法相继败下阵来，一旁的切西娅也是干着急，却毫无办法。

    切西娅并不会什么攻击秘术，只有这一些蛊惑人心的本事，但是她的那些本事对李长烨来说基本上是毫无作用。

    李长烨也不再理会切西娅，只是对着路西法说道：“还有什么有趣的秘法就赶快用出来，否则，我可要送你们上路了。”

    路西法又喷出一口鲜血，他心中想到，除非是死神亲自出手，否则任谁也没有办法解决这个李长烨。

    真是想不到，这个李长烨一指就能破坏自己的堕落真身，这种力量，已经可以与死神并肩了。

    只是不知道，这李长烨已经这么强大了，为什么还要在乎普通人的利益与生命？

    与武道者站在一个阵营，难道不是一件好事吗？

    “李长烨，你何必为凡人而战？”路西法有些疑惑，然后说道：“你若加入泥犁门，我等必会扶持你成为华夏共主。”

    “不稀罕，”李长烨摆了摆手，然后说道：“你们先打败我再说吧，还以为你能比那贲薨强多少那，看来，也不过如此。”

    路西法苦笑一声，然后站起身来，对着李长烨说道：“既然如此，那就让你看看我的真本事吧！”

    路西法话还没说完，一股黑风吹了过来，场上的三个堕天使瞬间消失不见。

    李长烨从这股黑风中闻到了一股熟悉的气息，正是飞机之上有过交手的死侍！

