
　　五月十五日，这一次EDG并未像往常一样角逐憋气大赛的冠军。

　　在送走了童扬之后，EDG的官博再次公布了一张选手图。

　　一个身穿EDG黑色队服，长相清秀的年轻人双手环抱，露出自信的微笑。

　　“就在今天，又有一名选手加入了我们EDG的大家庭，他是以77%胜率登顶国服第一的路人王，极擅长于上路Carry型英雄，如今，让我们热烈欢迎Yihan#陈洛阳正式加盟EDG，担任EDG的首发上单！

　　EDG-Yihan向大家问好！！”

　　吃瓜群众们飞速聚集在微博下方。

　　因为EDG拿下了MSI冠军的原因，如今的EDG可以说是如日中天。

　　LPL三连冠，MSI冠军，EDG说是LPL首屈一指的豪门都毫不为过。

　　而EDG的男粉数量不在少数，女粉更多。

　　这个年轻人的长相让不少EDG的女粉丝们眼前一亮。

　　这个颜值，在电竞圈中可以说是非常的突出。

　　感觉在娱乐圈都能混起来了。

　　不过，还没过多久，EDG官博就又让Koro1的粉丝们攻占了。

　　当初的猪崽一家亲，如今成了粉丝大乱斗。

　　不过，既然Koro1已经不算是EDG的人了，也有EDG的粉丝来回怼，维护自家官博的清净。

　　不少的EDG女粉更是被吸引，自觉维护起了陈洛阳。

　　毕竟，颜值即正义……

　　对于职业选手，女粉们更加习惯于喊名字，比较亲切一些。

　　而男粉们则是要不喊ID，要不玩梗。

　　而陈洛阳，也成功加入了LPL相亲相爱一家人的群里。

　　“EDG-阿布邀请你也有过遗憾么加入群聊……”

　　群里一则消息的出现，让本来议论纷纷的群聊出现了短暂的寂静。

　　而后，瞬间炸锅。

　　圣枪哥芙兰朵：“欢迎新人，正主来了，贼贼态快出来挨揍！”

　　麻辣香锅：“卧槽，欢迎猛男加入LPL大家庭，有空一起上分！”

　　小虎：“上分找我啊，我六级前抓三回上！”

　　Eimy：“养爹我才是专业的，不要和我抢！”

　　微笑：“这个昵称……我哭了。”

　　草莓：“苏小妍你又出来了？”

　　……

　　看着不断翻滚的消息，陈洛阳摸了摸鼻子。

　　这些人，好像有些兴奋过头了啊？

　　你也有过遗憾么：“谢谢大家，新人报到，赛场上手下留情！”

　　而后，便是有一阵交流互动。

　　关掉手机之后，陈洛阳深吸了一口气。

　　职业赛场，他来了！

　　……

　　再次于EDG基地开播的时候，陈洛阳开了摄像头。

　　人气持续疯涨，开播才十分钟，陈洛阳还没有开始干什么，只是单纯的放一些音乐，就已经涨到了一百多万的人气，并且还在持续上涨，有望突破两百万。

　　不少的EDG粉丝更是闻讯赶来，想要看看EDG的新人。

　　而在其他EDG的选手的引流下，陈洛阳的直播间人气越来越多。

　　“挖槽，买摄像头买到EDG基地去了，是不是那边的牌子好？”

　　“确认过眼神，遇上了对的人。”

　　“虽然不知道童扬犯了什么错，但是小哥哥好帅啊！”

　　“不懂就问，EDG的摄像头牌子是什么？让你买个摄像头卖了身？”

　　……

　　看到了弹幕，陈洛阳还真的拿起了摄像头看了看。

　　“雷蛇Razer魔音海妖V2X+清姬X，这个套装我感觉很舒服。”

　　陈洛阳说完，弹幕都停了一瞬，EDG其他人也愣了愣。

　　过了一会儿，弹幕才再次开始滚动。

　　“妈的，主播这么老实给我整不会了。”

　　“好呆萌的小哥哥！！”

　　“爱了爱了，我能不能先抱走啊？”

　　“我也有这样的套装，请问去哪里领小哥哥。”

　　……

　　陈洛阳这个ID本身就有着一定的知名度，直播也有一段时间了，现在再加上EDG的前缀，化学反应可以说是瞬间爆炸。

　　EDG如今的人气，本身就非常爆炸，拿到MSI冠军之后一度被称为61E，比当初宇宙队的60E还要夸张。

　　也是EDG，最早将第一批饭圈女粉带入了电竞圈。

　　微博热搜上，陈洛阳加盟EDG的消息也冲到了热搜第一。

　　而热搜第二的消息则是某个皮裤歌手的新专辑。

　　国服账号，陈洛阳还占据着第一的位置，Dopa这段时间也没有怎么上分。

　　因此，陈洛阳也没有选择打国服。

　　要知道，他现在已经是第一名了，再打下去，排到的都是比他分低的，队友的水平也要更差一些。

　　赢了加分少，输了扣分多，隐藏分打着打着就掉下去了。

　　在俱乐部领了一个韩服号之后，陈洛阳已经在准备冲韩服排名了。

　　对于他来说，无论是韩服还是国服，都是磨炼自己实力的试炼场，不过韩服更加注重打法和运营思路，比起国服来说要更加贴近职业赛场一些。

　　也正因为这样，很多职业选手是更加习惯于冲击韩服排名的。

　　“哦对，忘了和你说了，俱乐部对选手有着韩服段位分的要求，我们的要求是六百分，每个月底要检查，没达标的要扣工资……”

　　明凯有些歉意，现在已经是五月十五日了。

　　到二十二号的时候就要夏季赛开幕，这段时间他们要经常打训练赛加速磨合，弥补Koro1和Pawn不在的漏洞。

　　虽然陈洛阳的实力不比Koro1差，但是他们之间还需要更多的磨合。

　　而这段时间，对陈洛阳来说，冲到六百分几乎是不可能的事情。

　　“六百分？我试试吧，不行就和布姐说一声，宽限几天，毕竟战队成绩重要。”

　　陈洛阳笑笑，他倒是不觉得有什么，很多俱乐部都有选手的韩服段位要求，倒不是EDG针对他。

　　“那行，应该没什么事，阿布人很好的。”

　　明凯点点头，然后转身离去。

　　看着自己的韩服号，陈洛阳耸了耸肩，他可没想着真去找阿布搞特殊化，既然进了EDG，那自然要守规矩。

　　就算是明凯，没有达到分数要求，也是会被罚工资的。

　　明凯万万没有想到，自己好心的一句提醒，会引发多大的麻烦。

　　陈洛阳很清楚，自己的实力，还远未达到巅峰，这具年轻的身体还有着更大的进步空间。

　　当生活融入疯狂，便会看到有人一天24小时有12小时坐在电脑前，开着直播一路冲分。

　　四小时的体能锻炼，十二小时的单排Rank，再加上复盘，训练赛……

　　陈洛阳每天休息的时间，只有不到四小时。

　　不过，因为睡眠质量好，大概也能补充好他的体力。

　　而这一切，都是为了他的职业生涯首秀。

　　众所周知，LPL的职业选手，是分辈分的。

　　帝皇哥男酱，真主。ŴŴŴ.23sk.com

　　其中帝，皇两辈位于金字塔的底端，隐喻发挥不佳，屡次超鬼的选手，代表选手：让帝，康帝，猫皇，Ray皇，莲皇……

　　在这之上，是哥字辈，水晶哥，圣枪哥，腿哥……

　　再往上，就是男字辈了，AJ，Doinb，香锅……

　　酱字辈如今只有Uzi和明凯，至于真主级只有Rookie一个。

　　很多粉丝们，习惯以第一印象，也就是生涯首秀来为新人选手冠上称呼，所以他的首秀是至关重要的。

　　而后续表现好的选手，也可以封男拜将……

　　看到近乎魔怔般疯狂Rank的陈洛阳，明凯不由得有些心疼。

　　每天到了饭点，更是亲自端着饭送到陈洛阳的桌前。

　　省得他每天来回跑食堂耽误时间。

　　“洛洛，今天给你买了肯鸡鸡！

　　（夏洛特烦恼里的吧，不知道好不好吃）”

　　在Meiko直播间的摄像头中，观众们能够清楚的看到明凯拿着炸鸡送到陈洛阳面前，而后弹幕直接崩溃了。

　　好家伙，LPL001号选手给新人跑腿？

　　你小子好像是个魔教中人！

　　如果非要问为什么是魔教中人的话。

　　那就说来话长了。

　　不分尊卑，不分等级，天下兄弟是一家，这就是魔教的教义啊……

　　PS：陈洛阳，八月飞鹰，《我夺舍了魔皇》

　　洛阳，《雪中悍刀行》

　　名字出处在这里了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第二十八章 你也有过遗憾么？免费阅读。https://xs.23sk.com 