    这信函上写着的竟然是唐红叶已经被浙省总督郝杨所抓，不过郝杨并没有杀他，而是将其关押起来，而且还要收对方为干女儿，让其嫁给京都来的一位大人物，择日完婚！

    也就是说，郝杨并没有杀唐红叶，反而还要逼婚唐红叶，这就不得不让人意外呢！

    “王神医，你这有没有搞错，红姐落在总督郝杨的手里，这我并不感觉意外！”

    “但你要是说总督郝杨要逼婚红姐，将红姐嫁给其他人，这太令人难以置信呢！”

    小黑忍不住对王林说道。

    “情报上既然这样写了，那不会有错的！”

    “我罗网的情报机构遍布整个华夏，从来没有出过差错，毕竟我们罗网想要开下去，就必须保证情报的准确性！”

    王林笑着说道。

    “红姐是去省城绑架郝杨，这郝杨抓住红姐也就算了，还让红姐家人，这未免也太扯了吧！”

    小黑还是很难置信。

    “鬼见愁，既然如此，你可知道，总督郝杨是想将红叶嫁给何人？”

    陈焲问道王林。

    “这个就不得而知了，不过情报上有写，于明天会在总督府替唐红叶举办婚礼！”

    “到底是嫁给何人，青龙你到时候去看看不就知道呢！”

    陈焲点点头，没有再多说什么，向王林道谢后，带着小黑径直离开这里。

    看着陈焲跟小黑的背影远去，王林脸上露出一幕阴险的冷笑。

    他拨通了浙省总督郝杨的电话，将这里的事告诉了郝杨！

    其实，他是总督郝杨背后的大人物，逍遥王的人，在云天市蛰伏多年，表面上行医，暗地里负责给逍遥王收集情报。

    现在青龙跟浙省总督郝杨是对头，自然也是逍遥王的对头，这个时候，他怎么可能会帮着车里对付郝杨。

    “这么说，青龙明天可能会来省城吗？”

    听完王林的汇报，电话那头的总督郝杨，声音有些冷。

    “没错，这次是诛杀青龙的最好时机！”

    “他跑到我这里打听唐红叶的情报，我刚好给他来一个将计就计，把他引到省城，到时候他就交给你围杀呢！”

    王林说道。

    “行！我明白呢！”

    “明天刚好高先生会到省城来，到时候我在总督府设下天罗地网，就等着这小子来送死！”

    “这小子害的我们损失惨重，这次说什么也要除掉这心腹大患不可！”

    郝杨沉声说道。

    “话说，你真打算将唐红叶嫁给高先生吗？”

    王林忍不住问道。

    “没错，高先生看中了唐红叶，我将唐红叶送给高先生，刚好能够博得高先生的好感，毕竟高先生可是传说层次之人，就连逍遥王对他也是礼遇有加！”

    郝杨神色凝重的说道。

    “行吧！明天有高先生在，这个青龙要是敢来抢亲，刚好让高先生送其一程！”

    王林阴测测的笑道。

    这边，陈焲跟小黑出了徐芝堂后，驱车往回赶。

    “这份情报是真是假，你怎么看？”

    车上，陈焲问道小黑。

    “不管是真是假，明天省城我是必须跑一趟的，一定得将红姐救出来才行！”

    “总督郝杨向逼迫红姐家人，这铁定是没安好心！”

    小黑说道。

    “没错，省城确实是需要跑一趟，我们不能拿红叶来赌！”

    “不过小黑你就不用去了，由我去将红叶救出来吧！”

    陈焲说道。

