    哥布林大王松了口气，不管怎样，性命算是保住了。

    看到哥布林同胞们被尽数屠戮，他的眼神也隐隐露出不忍。

    “这位……大王，可否放过我族群的子民？”

    他鼓起勇气，还是说出来这句话。

    宋白斜睨他一眼，冷声道：“你说放就放，你以为你是什么东西？你们哥布林屠戮我们人族平民的时候，可曾想到过今天？”

    哥布林大王听了这话，一时间有些无言。

    确实，他们杀人族的时候都没有留手，凭什么等人族势力强大，反攻过来的时候，就要求人家大发善心呢？

    看到惨叫声越来越频繁，哥布林大王着实有些不忍心，他直接跪下来，悲戚道：“人类大王，我哥布林族愿意从此为奴，终生侍奉人族，绝不背叛！请您放过他们吧！”

    “哦？”宋白的脸上带着玩味的笑容，“你先让你们哥布林战士们，停止反抗。”

    “人类大王，只要停止反抗，是不是就能……”

    哥布林大王脸上带着惊喜的表情。

    “跟我讲条件？”

    宋白低头看向眼前这个小矮子，他身材魁梧，像山一般遮挡住哥布林。

    “你们不投降，只有死路一条，投降的话，或许还有一线生机。”

    “自己选择吧。”

    宋白丢下这句话，又开始研究亡灵法术了。

    耳边哥布林的惨叫声，他却是置若罔闻，仿佛听不见一般。

    反正也是异族，死了就死了，跟他没什么关系。

    投降，还是不投降？

    哥布林大王咬咬牙，一时间不知道如何决断。

    “不要再打了，我命令你们，放下武器！”

    想了许久，他还是决定让族民们投降。

    哥布林族，从来没有死战不退的传统，相当弱小的他们，几乎都是依靠强大的族群，才能生存下去。

    只不过这次，他们投降的目标，是更为弱小的人族。

    “哥布林族，放下武器！”

    哥布林大王又说了几遍，然而现在的战斗相当激烈，一向胆小的哥布林，发现自己根本没有逃生的机会，都杀红了眼，很少有人听到了大王的话。

    “我让你们投降！”

    哥布林大王脸色变得很难看，根本没人听从他的命令，这让他有些没面子。

    “呛！”

    他眼中露出一抹凶光，抽出怀中的亡灵法杖，看来是时候给这些不听话的族人，一个教训了。

    几个勇敢的哥布林战士，还没看到极道武兵的身影，只能背对背站在一起，对周围空气乱砍。

    下一刻，哥布林大王出现。

    “大王！”

    “您回来了？”

    哥布林战士们面露惊喜，有些放松警惕。

    “砰砰砰！”

    下一刻，哥布林大王手中法杖挥舞，将这些战士击倒在地。

    “大王，您要干什么？”

    一个侥幸逃生的哥布林战士吓一跳，连忙举起盾牌，警惕地看着哥布林大王。

    然而下一刻，他只感到眼前一花，法杖无情地穿过他的头颅。

    “我命令所有哥布林，放下武器！谁不听命令，就得死！”

    哥布林大王狠声道。

    正在酣战的哥布林战士们，终于听到了这声命令，他们面面相觑，无奈地放下手中武器。

    短短时间内，战场上全是武器掉落在地的声响。

    所有的哥布林像猪狗般，被战士们驱逐到一个地方，数百个刀锋冷冷对准他们，只等宋白的一声令下。

    “人类大王，这些哥布林已经投降了，求您放他们一条生命吧！”

    哥布林大王苦苦哀求。

    “幼年哥布林留下，其他全部杀了。”

    宋白冷冷道。

    “什么？”哥布林大王感觉心都凉了半截，“就剩小孩子了，族群还有希望吗？”

    但他的想法毫无作用，不到片刻，周围的人类战士就举起了屠刀。

    这些哥布林战士，在全副武装下都不是对手，在丢下武器后，就只能任由屠戮。

    “啊！”

    “人族！你不守信用！”

    “大王害我，我诅咒你永不超生！”

    “你枉为哥布林！”

    听着同族临死前各种咒骂，哥布林大王痛苦万分，心如刀割。

    他不能死啊，活下来的哥布林都是些孩子，连最基本的自理能力都没有，他要是死了，整个哥布林族群估计都要灭亡了。

    宋白只是冷冷看着，面无表情。

    这场战斗，不知有多少哥布林因此身死，对人族的恨意几乎到了极点。因此绝不能留下这些人。

    而剩下的幼年哥布林，还没有自己的思想，这时候对他们进行洗脑式的教育，完全可以将他们培育成人族的奴隶。

    “哥布林大王，告诉我你的名字。”

    “托尔……”

    名叫托尔的哥布林恭恭敬敬跪在地上，从此以后，他再也不是什么哥布林大王了。

    “这附近还有别的人类族群吗？”

    宋白耐心问道。

    哥布林部落占据的地方，土地肥沃，完全可以用来种植粮食，供养更多的人口。

    凭借哥布林部落原本就有的存粮，再加上部队每天打猎的收获，粮食根本不是问题。

    托尔想了想道：“回禀大王，东北方向还有一群食人魔，他们虽然只有一百多个，却奴役着数千的人族。”

    食人魔？

    宋白皱皱眉头。

    据托尔所说，食人魔身长数尺，体型和巨龙狂化亲卫不相上下，而且体质强悍，刀枪不入，很难被杀死。

    而这样的食人魔，至少有一百多个。

    有些棘手。

    凭借宋白现在的军队，只有区区二百人，就算能将食人魔尽数打败，损伤也一定很大。

    但如果不去打这支势力，依照食人魔的生活习惯，也早晚要被发现。

    因此，这场战斗必须打！

    但应该怎么打，还要好好想想才是。

    宋白命令战士们打扫战场，并派人通知人族平民，还有那些小哥布林，也要派遣人手好好安置。

    正在人群忙碌的时候，不远处忽然传来咚咚的巨大声响，整个地面都不停震动，溅起点点尘土。

    “什么人？”

    战士们瞬间警觉，黑龙狂化亲卫化身巨人，随时准备战斗。

    三个巨人出现在众人面前，他们身材臃肿，獠牙外露，看上去除了高大了些，外表与人类没什么区别。

    但他们说出的话，却让人不寒而栗。

    “啊呀，是人类！”

    “我饿了，想吃人类！”

    “对面好像有同类，是要跟我们抢食物吗？”

    他们看着对面的黑龙狂化亲卫，前进的脚步略微有些迟缓，但面对人肉的诱惑，还是毫不犹豫冲了上去。

