    “你说什么？”龙夜璃握紧了手指，“夺舍？”

    刘繁花点头：“我的师父曾经说过这一邪术，你与安玲珑青梅竹马，应该对她十分了解才是，如今的她变化如此厉害，难道你就没有怀疑过？”

    龙夜璃自然怀疑，曾经的两个人感情那么笃定，可是到如今却是陌路，而且她明明还记着她与他之间的点点滴滴，可是就是不愿意承认，或许真的像刘繁花说的，有人夺取了安玲珑的身体！

    “你师父在哪？他可有法子让我的玲珑回来？”龙夜璃着急起来。

    刘繁花叹口气：“我师父早已经惨死在凤卿尘的手中！”

    龙夜璃一愣：“凤卿尘杀了你师父？”

    刘繁花点头，无咎，那个给了她第二次生命的男人，她活这一世，唯一一个想要心甘情愿献身给他的男人，最后却死在了凤卿尘的手上。

    所以她绝对不会饶过凤卿尘与安易的，这一世重活，她想要的太多了，她要得到这些东西，就要除去这些障碍。

    而且她最看不得安玲珑这个女人受尽天下拥有最雍容华贵的美貌、最绝代风华姿态的男人的宠爱。

    到底凭什么？

    “那现在还能有谁能救玲珑？”龙夜璃沉声问道。

    “还有一个人，那就是我师父的师父，流朱国的国师天葵！”刘繁花低声说道，“只是他在流朱国，离着这里千里……”

    “不管他在哪里，本太子一定要将他请来！”龙夜璃握紧了手指，如今安易对他全部的冷漠与抗拒，他都找到了发泄口。

    原来这个女人不是他的玲珑啊，只是占了他的玲珑身体的陌生人！

    不自觉的，龙夜璃竟然对安易生出几分恨来。

    他一定会想法子将这个生魂赶走，救他的玲珑。

    刘孙氏决定回去平安镇，安易这次没拦她。

    刘孙氏的心里说不出的失落，偏生的刘大柱刘二柱不懂事，尤其是刘大柱，还想要全家搬来龙城。

    “娘，如今咱们也算是皇亲国戚，住在这龙城多好，我都打听好了，这边最好的公学就是小豆子的那个皇家书院，咱们石头也进去，到时候结识的都是官宦人家的子弟，以后对仕途有帮助！”刘大柱兴奋的说道。

    刘孙氏心里烦躁，不悦的瞪了刘大柱：“就石头那两下子，连个秀才都考不上，还想着上什么皇家书院？去了给人家提鞋吗？咱们是什么人家，你别心里没数！”

    “这皇家书院就算了，咱们这些人进去也受欺负，我瞧着这龙城生意好做，小玩意多，可是比咱们镇子热闹多了，咱们搬来，买个铺子，做个生意也好，总比在乡下好！”刘二柱说道。

    “你们上山采了药去兰花铺子里送，兰花何时亏待过你们？但凡你们能撑起事儿来，兰花早就让你们进镇子做掌柜了！虽说当年没有读书，不怪你们，但是咱们至少有自知之明，如今咱们在乡下住着大宅子，你们虽说不是大富大贵，可是也不算缺钱，所以别想三想四，咱们还是回去吧！”刘孙氏教训够了，望望这王府，再次叹口气。

    这是小姐自己选择的生活，她也无能为力了！

