    “我看你刚刚倒是游刃有余的呀。”

    林倩儿打趣笑道，而陈元则伸了个懒腰，至少现在他总算是从压力中暂时解脱了出来。

    “都是赶鸭子上架呗，不行也得硬顶上去。”

    陈元看了眼手表上的时间：“好了，咱们去村委会把细节方面敲定落实，最好是今天下午能整完，这样明天就可以签合同。”

    现在尽管已经就一些大方向上达成了共识，但是在不少细节方面，村民们都要反复确认才能安心。

    就这样，到了晚上九点多，才算是将合同的细节方面给敲定。

    尽管有些疲惫，林倩却高兴不已，毕竟这是她自从来落雨村之后，第一次办成这么大的项目。

    站起身伸了个懒腰，林倩儿提议道：“今天辛苦了，咱们出去吃点夜宵？”

    陈元一愣，毕竟林倩儿很少像这样主动邀请自己，但还是欣然点头。

    很快，两人便来到了农家乐，点了一些烧烤和小菜，甚至还破天荒的点了几瓶酒。

    林倩儿主动给陈元打开，两个人清脆的碰杯声响起，代表着今天一天的工作正式结束。

    “说实话，今天白天听见这项目的时候，我还以为额至少要一个星期才能差不多谈妥。”

    林倩儿看着酒杯，表情欣慰：“没想到，这才一天，咱们就敲定了下来。”

    陈元感慨的叹了口气：“是啊，说实话，只靠我一个人，确实不知道要整到啥时候去。”

    “多亏了有你帮忙，倩儿，我看你这村支书当得是越来越好了，真的不考虑来落雨村落户吗？”

    陈元所说的落户，指的只是正式搬来落雨村居住，毕竟林倩儿到现在都还住在村委会提供的公寓里。

    然而林倩儿却一脸通红，在她的理解里，落户和结婚生子几乎是同义词。

    “落户什么的，我也不是没考虑过，只不过……我父母肯定不会同意的！”

    或许是酒劲有点上头，她凝视着陈元，迷离的眼神中带上了一丝复杂的情感，让人捉摸不透。

    既有着憧憬，也有着可惜，甚至还有些些许不舍，交织在林倩儿眼底。

    良久，她再倒了一杯酒，一饮而尽，感受着酒精带来的眩晕，仿佛这样才能好受一些。

    “算了，今天是高兴的日子，我不该想这么多。”

    吃完夜宵后，陈元本打算送林倩儿回家，但林倩儿却坚持要自己一个人回去。

    看着陈元担忧的表情，有些醉醺醺的林倩儿笑道：“这可是落雨村，我是这里的村支书，大家都认识我，我能有什么危险？”

    陈元也只好点了点头。

    回到家中，陈元躺在床上却怎么也睡不着。

    他总是不由得想起林倩儿白天的那个问题，进而想到了林倩儿的父母。

    她的父母，究竟是什么样的人呢？

    或许总有一天，自己能见到他们也说不定，或许到时候，自己就能问问他们为什么要这么对林倩儿了……

    第二天一早，陈元就来到了村委会。

    林倩儿也早早到了这边，只不过却揉着眼睛，似乎还有些宿醉：“我还以为就我起得这么早呢，那么早过来干嘛？”

    陈元笑了笑：“总不能让你一个人光忙，然后把功劳都给抢光了嘛，再说今天可要签约合同。”

    两人一起走进了村委会，抵达办公室后，陈元也向林倩儿提出了自己的想法。

    “我觉得光签合同也不够，为了保证仪式感和对外彰显出政策的支持，咱们得请个有分量的人过来公证才行，请岳镇长，怎么样？”

    陈元点头：“我就是这么想的，把南秀姐请过来，毕竟这个项目其实也是她想出来的，而且到时候技术支持那块也得仰仗她来帮忙牵线。”

    不过林倩儿显然注意到了另一个重点：“等等，南秀姐？你现在和岳镇长的关系好到这种程度了吗？”

    看着林倩儿皱眉的表情，陈元一愣，随后笑道：“毕竟岳镇长也是前辈，帮了我们这么多忙，我这么叫也是为了显得亲昵一点嘛。”

    林倩儿的眼神尽管还是有些不对劲，不过还是转回了正题：“那就这么定下来吧，你去联系岳镇长，我这边就准备好相应的材料。”

