    第28章 拈花指

    心情极为愉悦的千帆在又是拍出几件拍品后，手指之上的纳戒光芒一闪，一卷铭印有一朵莲花的白色卷轴出现在了其手中，手掌托着这卷卷轴，千帆深吸一口气，声音之中带着一抹激动地大声说道：

    “地阶中级斗技——拈花指，这卷斗技极为特殊，它拥有同时攻击人肉体和灵魂的双重效果，众所周知，斗气很难对灵魂造成伤害，但这拈花指却是能够在攻击人肉体的同时对灵魂也造成一定的伤害，虽然不如高阶炼药师直接动用灵魂力量攻击的威力大，但效果也极为不错，这也是它能够名列地阶中级的原因所在”

    随着千帆声音的落下，刚刚安静了几分的拍卖场又是沸腾起来，就连拍卖下紫心果以后一直缩在椅子上显得漫不经心的云韵也是眼神微微波动，灵魂玄奥无比，一直以来只有炼药师方才能够有所运用，到了她们这种地步的斗尊强者，虽然灵魂力量也很强大，但却并不会加以运用，因为斗气攻击灵魂几乎无法取得让人满意的效果，因此能够攻击灵魂的斗技可以说是少之又少，没想到这所谓的拈花指竟然便是有着这种效果，这让云韵心中升起一丝火热，当然不止是她，整个拍卖场所有人都是目光炽热地望着千帆手中的那个卷轴。

    对于众人的反应，千帆极为满意，他知道这种能够同时攻击肉体和灵魂的斗技有多大的吸引力，当下也就不再拖沓，极为干脆地道：“这卷拈花指斗技，没有拍卖底价，也不接受金币买卖，而是要用价值相当的功法、斗技或者丹药等以物易物”

    对于千帆的话下方众人倒是没有什么太大反应，地阶中级斗技这等珍贵之物，岂是用金币能够衡量的，以物易物才是合理的方式，否则他们倒要怀疑这卷斗技的真实性了。

    “三枚七阶魔核”离火宗的郝长老立刻出价

    “五枚七阶魔核”一道清冷的女子声音也是传来

    “地阶中级斗技劈山掌”

    “两枚七品中级丹药”

    ......

    一道道喊价之声此起彼伏，报出的筹码一个比一个骇人，云韵目光闪烁，对于这拈花指她也很有兴趣，能够攻击灵魂的斗技她也并未见过，这种东西会让她在以后与人争斗之时出其不意之下占据极大优势，但是她身上并没有什么合适的东西用来交换，除非......

    “八阶魔核一枚”就在下方竞争激烈之时，淡淡的话语自云韵口中传出，让得所有人一惊，八阶魔核的价值丝毫不下于地阶高级斗技，更是远超他们的筹码，因此一时之间再没有人出价。

    “七品高级丹药一枚”就在所有人以为大局已定的时候，一道苍老的声音却是从一个包厢中传来，听其声音，正是先前与云韵竞争失败的越大师。越大师此刻脸上带着一丝冷笑，身为炼药师，灵魂攻击本就是他所擅长的，因此一开始他对这拈花指并没有什么兴趣，但是听到云韵报价，他出于报复心理也是出手报价，七品高级丹药就算是他也并没有多少，但他相信云韵会再度加价，能够攻击灵魂的斗技对于不是炼药师的修炼者来说，吸引力无与伦比。

    听到越大师此刻的突然插手，聪慧如云韵怎会不明白他的心思，当下脸色微沉，美眸之中寒芒闪动，这人明显是故意和她过不去，一个七品高级炼药师而已，还真当她会害怕？

    “八阶魔核，外加三枚七阶魔核”压下心中怒意，云韵再度开口，她也打定主意，若是那越大师再加价，她就放弃，斗技虽好，但她也不想当冤大头，如今这个价码已经是她的底线。

    就在云韵打定主意之时，却是迟迟不见越大师加价，反而是略带一丝嘲讽地道：“不愧是斗尊强者，为了一卷地阶中级斗技，出手竟如此大方，老夫佩服”

    “被诓了”听到这个声音，云韵当即明白这老家伙不愿在冒险加价了，心中松了一口气的同时也是有着恼怒，这拈花指她并不想放弃，但是平白多付出三枚七阶魔核让她很是心疼，她手中一共不过九枚七阶魔核而已，这让云韵对那所谓越大师印象差到了极点，暗自记下了这笔账。

    在确定了无人加价之后，千帆也是迅速一锤定音，决定了这拈花指的归属，随后千帆却是没有立刻进行拍卖，而是冲着下方众人一抱拳道：

    “这最后一件拍品极为珍贵，因此并非由在下主持，而是由本阁供奉明老亲自主持”

    随着他的话音落下，其后方走上来一位身材略显矮小，头发呈火红之色的老者，老者面色冷淡，一身黑色的炼药师袍服之上别着一枚徽章，其上有着一座塔型图案，图案周围七颗星辰闪闪发光，极为炫目。

    “这就是明老？”云韵望着台上的老者，眼中有着惊讶之色，这人竟是丹塔认证的七品炼药师，看来炼药水平倒是极为不弱。

    明老一上台，锐利的目光缓缓扫向下方，最后在越大师所在的包厢上停留了片刻，方才语气生硬地道：

    “最后一件拍品将由老夫主持，十年前，本阁在一处遗迹之内发现了一张上古遗留下来的丹方，其上记载着一种名为破壁丹的七品丹药，老夫欣喜之下便是开始尝试，经过无数次的失败，终于是在不久之前将其炼制而出，这便是此次拍卖会的最后一件拍品——破壁丹，七品高级丹药，效果，增加斗宗巅峰强者三成几率突破斗尊”

    明老声音落下，下方却是陷入了诡异的安静，许久之后方才有着倒吸凉气的声音响起，增加三成几率突破斗尊，这种效果堪称逆天，斗尊的屏障宛如巨峰一般，将无数斗宗强者阻挡在这道屏障之前，让他们停留于此含恨终生，三成，这意味着一名斗宗巅峰强者将有近三分之一的机会突破到斗尊，斗尊，代表的是与斗宗完全不同的分量，能够决定一个家族和宗门的兴衰。

    云韵闻言也是有些震动，这种丹药还真是恐怖，不过在短暂的波动之后云韵也就冷静了下来，她已经达到斗尊之境，这丹药对她来说也就没什么用处了，但她知道这丹药对那些势力的吸引力，因此抱着好奇的心态准备看看到底哪方势力会将这破壁丹收入囊中。

    离火宗郝长老等各方代表也是满脸震惊之色，虽然他们事先收到消息这次的最后一件拍品是一枚七品高阶丹药，但是却不知道竟是有助于突破斗尊的逆天丹药，否则宗门绝不会只派他们前来，当下皆是暗骂千药阁做事不地道，这种情况下，不管是谁拍下这枚丹药，都没那么容易带回宗门，他们甚至怀疑这是千药阁故意要让他们争斗的阴谋。

    虽然这般想着，但谁也不会放弃竞拍，毕竟斗尊强者的出现意义太过重大，烈阳谷就是因为有着两名斗尊才能够稳坐第一宗门的名头这么多年，而他们的宗门也是有着一名斗尊，若是再出现一名斗尊，那么他们也有实力去和烈阳谷争一争第一宗门的位置了。

    在明老宣布拍卖开始之后，这些大势力代表便是立刻争先恐后地开始报价，而不知千药阁出于什么原因，这枚丹药竟是选择以金币的方式拍卖，在一番激烈的竞争之后，这枚破壁丹以两亿五千万的价格被千幻宗一名蒙面的白衣女子拍下。

    对此，云韵也是非常惊愕，一枚小小的丹药竟然拍出了两亿五千万的高价，这还是其他势力准备不足的情况下才让千幻宗以微弱的优势成功到手，不然价格还将更恐怖，看来斗尊强者对任何势力来说只要有一丝机会都要拼尽全力去把握住。

    随着破壁丹的拍卖完成，这场拍卖会也就结束了，云韵也在有些不舍中离开了那张铺有柔软皮毛的座椅，缓缓向着拍卖场外走去。

    (本章完)

