    听到敖雄的话，天福老祖的脸上，却是闪过一丝苦笑。虽然是一闪而逝，但是夜笑却是看的真切。

    敖雄根本就不知道，朱雀一族的危机，从来不是来自白虎族。而是因为那梧桐祖灵的生机即将消失。

    梧桐祖灵，是朱雀族的根基所在。一旦祖灵消散，那么，不仅是现在朱雀族的根基之地会尽皆毁去，即便是那传说中的炎狱也会随之崩塌。到时候，哪怕是拥有天福老祖四人，恐怕也再难以保持现在朱雀族的地位。

    “看来，想要真正达到顶尖族群的行列，盘族还有极为漫长的路途要走……”夜笑苦笑着说道。

    本来，夜笑虽然忌惮顶尖族群的强大。可是，随着自身麾下力量的逐渐壮大，这种忌惮却是逐渐消失。现如今，盘族两位圣老，再加上六尊已经达到老祖境界的祖巫，夜笑麾下所掌控的老祖级别强者，已经达到了八名之多。

    就算是硬碰硬的与某一尊顶尖族群对战，夜笑也丝毫不惧。

    可是，现在夜笑才明白，以他现在所拥有的力量，想要撼动传承了亿年之久的庞大族群，根本就不可能。甚至，一旦将那些隐秘的强者招惹出来，盘族再度毁于一旦也并非怪事。

    想到这里，夜笑不由得冷汗淋漓。

    好在，这一次知道了这些事情。否则的话，若是一个不小心，自己杀上某一个顶尖族群，恐怕会给自己以及新生的盘族，带来灭顶之灾。

    “夜笑，你也无需妄自菲薄……”仿佛是感觉到了夜笑的心态，那天福老祖开口说道。

    “说来，你虽然不弱，但是也仅仅是年轻一辈。虽有众人相助，但是你能够从微末之间走到今天，并且再立盘族，不要说同辈人物，哪怕是这三界天地之中，也鲜有人可以与你相比。如今，你的周围已经汇聚了一股令所有人都不敢轻视的力量。假以时日，本座相信，你的成就一定会超过我等……”

    对于天福老祖的话，在场众人倒是尽皆点头赞同。

    在场众人的实力虽然远超夜笑，可是，到现在，却是隐约将其当做一个同等尊位的强者对待。

    夜笑修炼的时间，不足他们的白一。但是，夜笑取得的成就，却是让强如他们，也不由得感叹甚至敬佩。这也是为何，在场的几尊族群尽皆不遗余力的相助盘族的原因。

    一个新生的盘族，众人根本不在乎。不过，一个有着无限可能的夜笑，却是值得众人郑重以对。夜笑与他们相比，实在是年幼。可是，不管是夜笑的修炼天资，还是其他，都堪称神域之最。

    只要给夜笑足够的时间，那么，将来不管是夜笑自身的力量还是他麾下的势力，都会达到众人也难以想象的地步。现在相助夜笑，算得上是雪中送炭，总比将来的锦上添花要好得多。

    天福老祖的话，让夜笑点了点头。其实，他倒不是失去了信心。

    他能够从一无所有，到现在硬生生将盘族再立，夜笑的信念是何其坚定？根本就不是什么温室中的花朵能够媲美的。夜笑之所以感慨，只不过突闻这顶尖族群的强大，方才有些感叹而已……

    “这一次盘族立族，多亏诸位前辈相助。不过，恐怕神域的局势也会因此而发生变动。小子见识浅薄，不知道诸位前辈有何高见，还望不吝赐教……”夜笑转移心思，对着在场众人说道。

    众人沉默片刻，那敖雄率先开口说道，“如今，因为你的缘故，所以我们在场的几个族群逐渐变得较为亲密。实际上，从上次巫族之行之后，这种情况就在慢慢发生着改变，只不过没有这一次那么明显。”

    “不管是我们如何想、如何去做。在其他族群的眼中，我们都已经因为某种原因，而形成了一个独立的联合。我青龙族、朱雀族、魂族，再加上符族以及新生的盘族，这样的一股力量，必定会引起其他族群的警惕与关注。”

    “白虎族曾与朱雀族不睦，又与夜笑之间有着层层矛盾。所以，这一族必定会与我们相对。本来，本座以为，玄武一族会站在我们这一方，至少，也会是一个中立的态度。不过，现在看来，玄武一族已经站在了我们的对立面。”

    说到这里，敖雄不由得迟疑了一下。

    随后，他有些不确定的说道：“在本座与玄武族交战之时，乌远雨几人身上的气机波动有些奇怪，甚至，与那噬天兽一族的力量有着某种相似之处。而且，玄武族很早就在研究这天罗法阵。可是，据我所知，却是一直并未完成。而现在，这法阵突然完成，本座猜测，他们是不是已经与其他的族群暗中进行联合，并且，借助了某种力量的缘故……”

    “这一次观礼，灵族的态度中规中矩，没有显出任何偏向。所以，如果有可能的话，我们应该想办法与灵族接触一番。至少，不让灵族走到对立的方向。”

    “至于巫族的态度……”敖雄话音一顿，视线朝着夜笑看了一眼，“本座无法把握，恐怕还需要夜笑去思索。”

    “隐族一脉众族，之前与我顶尖族群一脉两不相干。不过，最近这种局面显然被打破。上一次巫族之行，血族已经与我们相对。他们对于夜笑必定恨极。不过，却没想到，太昌一族竟是与血族联合到一起，还弄出一个什么少主。”

    “依本座看，隐族一脉很可能会发生大的变动。”

    “除此外，还有一个独立于众族之外的噬天兽一族。这一族的力量虽然算不上强大，但是却不可小觑。想必，你等也曾知晓这一族的来历与玄妙。假以时日，这一族必定会成为神域的祸端。很可惜，现在神域各族并不一心，即便是想要剿灭这噬天兽一族，也是力有未逮。”

    “总之，不管是不是愿意，因为夜笑与盘族的出现，整个神域已经隐约分成了两个联盟。恐怕，两者之间，终归会有一个大的碰撞，以此来决定神域的归属……”

