    翌日,江德清早早的敲开了祁骁寝室的门。

    天刚蒙蒙亮,祁骁轻轻的掀开被子下了床,披了件衣裳转过屏风来蹙眉道：“怎么了？”

    江德清看了看里间,压低声音道：“殿下，霍荣有话想同殿下说。”

    祁骁眼中一沉，慢慢披好衣裳道：“带他去内书房。”

    内书房阁子里,霍荣行礼后起身低声道：“今早天刚透亮的时候，皇上的人来找我了，殿下知道的,隔着墙响三声猫叫,就是暗号。”

    这个祁骁早就知道,不单知道，府中还有专门盯着这暗号的人，是以就是霍荣不来寻自己，等旁人跟自己提的时候也要去问霍荣的，幸得霍荣还算知趣，每次都主动来跟自己报备，事无巨细，都会说清楚。

    早起还是有些冷，祁骁拢了拢衣裳，问：“又吩咐你什么了？”

    霍荣摇头，犹豫了下低声道：“这次只是问了属下几句话，说实话……着实是将属下问懵了，只怕答的不合殿下心意。”

    祁骁摇头：“无妨，你照实说就行。”

    霍荣点头：“他先问了之前殿下跟世子去庄子上的事，这个瞒不过人，属下就都说了，那人又问了到底是哪日去的，哪日回来的，哪时哪刻都要属下说清楚，这个属下也是照实说的。”

    “然后他问世子和殿下在庄子上都玩了什么，属下就随意说了几件，看油菜花田，赏春花什么的，之后就有些……有些不好宣之于口了，他问属下殿下和世子是不是每日都同处一室，属下就回并不是总在一处，偶尔喝酒闹晚了就会宿在一起。”

    祁骁眼中闪过一抹戾色，冷笑一声没说话，霍荣额上渗出点点汗珠，咬牙继续道：“然后……问的话就越发不堪了，属下就回属下每日在外面侍奉，进不去内院，并不多清楚，但就平日看起来，倒是没什么异状，他又问府中可有什么风言风语，属下回没听说过，怕内应起疑，属下又说了几件殿下的无关要紧的事，奇怪的是……若是平时，不管属下说什么，只要是关于殿下的，他都会刨根问底的细问一通，但今日却没有，只追问殿下和世子之间的事，依属下愚见，怕是皇上知道了什么事，起疑心了，所以才派人专门来问一趟。”

    祁骁轻叩桌面，半晌道：“这次他们来，吩咐你什么了？”

    霍荣颔首：“那人说义父有话带给我，让我试着跟内院的丫头们结交一二，看看能不能套出些殿下内院的事。”

    祁骁点点头，道：“江德清……”，江德清连忙上前，祁骁淡淡道：“赏。”，霍荣闻言松了一口气，磕了个头拿了赏赐下去了。

    江德清心焦不已，低声道：“这是怎么说的……皇上这肯定是起疑了，他如何就知道了？可是咱们府上还有别的内应？要不要老奴再排查一二？”

    祁骁摇头：“不必，你没听霍荣说么，福海禄让他去跟我内院的丫头们套近乎，可见他们的手还没伸到里面来，我院里的这些都是千挑万选留下来的，且都是跟着我的老人了，各个可以放心，不必多疑，没得寒了他们的心。”

    江德清犹自扼腕：“这到底是哪里出了岔子？！”

    祁骁倒是不甚着急，这一天他早就预料到了，以前还能拿柔嘉当挡箭牌，但那会儿自己十天里至多有三天接百刃来，而如今百刃几乎跟自己形影不离，皇帝不是傻子，[顶点小说 www.booktxt.xyz]他早晚会知道，能拖到今日，已经是幸运了，祁骁自嘲一笑，怕也是皇帝太过自负的缘故，他自认最清楚自己的脾气，一定是做不出这样出格的事来的。

    江德清见祁骁神色如常不禁着急道：“殿下……这要如何应对？得快点想个法子让皇帝去疑才好。”

    祁骁倚在迎枕上摇摇头：“不必着急，这个当口上去疑只能是越描越黑，适得其反的事没必要做，当初拿柔嘉的婚事同百刃做交易时我就预料到会有这一天了，没事……而且我笃定，他就是知道了也会装不知道的。”

    江德清不明白了，蹙眉道：“殿下这话怎么说？皇上要是揪住了殿下这小辫子……还不得忙不迭闹得满朝皆知么。”

    祁骁摇头：“先不说好南风在本朝不是新鲜事，公公忘了？祁骅和祁骐以前还互换过自己得宠的娈童呢，我敢肯定……”，祁骁淡淡一笑：“他一定会引而不发，直到我娶太子妃时再宣扬出来。”

    “现在嚷嚷出来是对我名声有损，但也是小事了，等来日大婚时有人提起来，一句年少无知就能遮掩过去，耽误不了大事，但要是等婚事临了的时候再闹起来呢？”祁骁嘲讽一笑，“添油加醋的说上一番，人家姑娘家里定是忍不下这口气的，到时候亲事告吹，我好南风的事传的天下皆知，这才是皇上所乐见的，放心吧……皇上的算盘打的比我清。”

    江德清一听这话更着急了：“这么说……虽然眼前无虞，但等殿下娶太子妃的时候必然要有一场大闹了！”

    皇上若真想拿自己和百刃的事当做底牌，想着在自己娶亲的时候让自己声名狼藉倒是好了，祁骁冷笑一声，娶太子妃？让他等着吧。

    祁骁安抚的看了江德清一眼：“这个以后再说，如今当务之急是要弄清楚，我跟百刃的事皇帝到底是如何知道的？若只是他从细微末节慢慢看出来的，那他不会突然派人来问，这一定是谁跟他说了什么，或是有什么事让他知道了，庄子那边的面大，逐一排查，务必将走路风声人给我找出来。”

    江德清也知道这个最要紧，点点头：“是……若真有这么个人，真是让人觉都睡不好了。”

    祁骁起身，依旧往寝室去了。

    寝室里间暖阁里百刃半睡半醒，听见祁骁的脚步声迷迷糊糊的睁开眼，问：“殿下？可是有什么事？”

    祁骁脱下衣袍放在一旁的小蝶几上，坐到榻上来随口道：“庄子上派人来问，是不是这一春的出息就送到你那边去了，还是等夏收后再归到你那去，我吩咐了，从即日起庄子里所有出息全送到你府上去，等回府的时候你记得点算点算，亲事上花用大，若还是不够记得跟我说。”

    百刃心中感念不已，低声道：“我……我替柔嘉谢过殿下的好意了。”

    祁骁挑眉，将人揽过来捏了捏脸道：“替柔嘉？我是为了柔嘉么？”

    百刃心里一暖，笑了下点头：“知道，是为了我。”，祁骁笑笑：“行了起来吧，昨晚睡下前不是说今天要早早的回府准备大婚的事么。”

    百刃点头，又跟祁骁腻歪了一会儿就爬起来了，他微微探过身，推开榻前镂空绦环板拿小柜里的干净中衣，祁骁看他费劲，转过身替他拿了，目光不经意的扫过百刃的手腕，心中一凛。

    百刃犹自不觉，见祁骁一个劲儿的盯着他看还有些不大好意思，笑了下小声道：“我换衣裳。”

    祁骁宠溺一笑：“换吧，你身上哪一处我没看过？”

    百刃的脸微微泛红，他到底脸皮薄，见祁骁没有回避的意思只好背过身将衣服换了，等百刃将衣裳穿好后祁骁才叫丫鬟们进来，众丫鬟在门外等候已久，听见祁骁叫人鱼贯而入，纷纷伺候祁骁百刃洗漱，祁骁不动声色，余光一直落在百刃身上，等百刃净手净面时祁骁心中瞬间明了，原来是这里出了岔子。

    那两道勒痕并不显眼，与上次两人吵架时祁骁给百刃勒的伤痕一比更是不算什么了，是以两人也没上心，百刃一点不觉得疼，祁骁也就没给他上药，只想着过几日就好了，没想到……祁骁心中轻叹，这些日子自己过得太顺遂了，行成于思，毁于随，韩文公的话没错啊。

    百刃见祁骁老是看着自己也有些犯疑，看了看自己的手腕笑了下：“没事，马上就好了。”

    祁骁点点头：“嗯。”

    用罢早膳后祁骁吩咐顺子套车送百刃回府，前脚将人送出去，后脚宫里就来人了。

    祁骁早有准备，对福海禄淡淡一笑：“什么事要劳动福公公亲自跑这一趟？”

    福海禄笑的同一尊弥勒佛一般，客客气气道：“来太子殿下这，怎么敢说是劳动呢？没什么大事，前些日子殿下不是去督管春耕事宜了么，一去这么多天，皇上心里挂念的紧，偏生昨日刚回来就又赶上了惠老王爷的寿辰，忙忙碌碌的，皇上也没能跟殿下说上几句话，所以想着让殿下进宫一趟，父子俩好好说会儿话。”

    祁骁点头：“好。”

    作者有话要说：感谢16059476、阿水水、yvette、matilde、满满几位姑娘的地雷，感谢感谢弯豆、gyla两位姑娘的三个地雷，感谢喵公主她妈姑娘的四个地雷，感谢公子无忧姑娘的两个地雷，感谢希希姑娘的两个地雷一个手榴弹，感谢16059476、角頭老大两位姑娘的手榴弹

    谢谢支持mua

    鞠躬

    （有二更，但是不要等不要等不要等不要等，么么哒

