    “私事，就不说了。”

    杨辰摆了摆手，笑道。

    开玩笑，这事是能和别人分享的吗？

    真的让许大茂知道娄小娥怀孕，恐怕杀了自己都不解恨。

    这又不是后世，很多男人底线被破，是不是自己的孩子都无所谓，现在只要是个正常男人，都容忍不了被戴帽子。

    “好吧。”许大茂看杨辰不想说，好奇心虽然旺盛，但也没办法，笑着道：

    “来，我敬你一杯，虽然不知道你为什么开心，但你开心，做兄弟的我也开心。”

    “嗯，谢谢大茂哥，干杯。”

    杨辰闻言，强压下心中的不自然，举起酒杯，和许大茂碰了一杯。

    喝完一杯后，许大茂又连忙给杨辰添上一杯，那样子，真的是殷勤的不行。

    两人一边喝一边聊着，没一会儿，娄小娥也做好了一道菜，端了上来。

    “嫂子，不用炒了，就这鸡就行了，够我们吃了，太多也浪费。”

    杨辰心疼娄小娥，看她还打算要去做菜，连忙拦着。

    “那不行，你来我家喝酒，就这一个菜，好像显得我们抠门一样，娥子，再去炒两菜。”

    许大茂听到杨辰的话，故作不满的说道。

    对别人，他自然不会这么大气，但杨辰不一样，那可是保卫科科长，心里怎么想没事，面上功夫必须得做足。

    以后麻烦他的事肯定会有，必须得把关系搞的越来越好才行。

    “大茂哥，你看你。”杨辰听到许大茂指使娄小娥，转过头，表情严肃的看着许大茂，那眼神，把许大茂看的一颤，以为自己说错话了。

    却见杨辰如同变脸一样，笑了笑说道：

    “咱们是什么？”

    “兄弟！”

    许大茂情不自禁的说出口。

    “对，咱们是朋友，是兄弟，是一家人，这些客套的话就不用说了，我把你和嫂子当做了一家人，难道回自己家，还要这么客气？”

    杨辰义正言辞的说道，这话说的他自己都信了。

    不过其实也不算谎言，一半一半吧，在他心里，娄小娥确实已经算是一家人了。

    “对对对，瞧我这记性，回自己家当然不用这么客气了，那就这样？随便吃点？”

    许大茂刚才被杨辰的眼神吓了一跳，此时听到他的话后，松了一口气，连忙赔笑道。

    “嗯，就这就行，嫂子你坐。”

    杨辰点了点头，挥手对娄小娥示意道。

    与次同时，因为许大茂的讨好，内心不由有点感慨，还好自己穿越过来，走的每一步都是对的，不然现在早都被四合院的人坑死了。

    毕竟不管是一大爷，还是傻柱几人，都不是吃素的，自己要不是刚穿越过来，就是保卫，后面更是成为了保卫科长，不说别人，就是一大爷，就能轻轻松松收拾自己。

    要知道一大爷不但在四合院地位最高，就算在工厂，因为是八级工人，徒弟一大堆，备受尊敬，光一个月九十九块钱工资，就能看出他的实力。

    还好自己现在是保卫科科长，目前倒不用担心这些，但后面大时代的时候，可得小心点，别阴沟里翻船。

    “杨辰，想什么呢？吃肉呀，等下我吃完了。”

    就在杨辰想事的的时候，许大茂正拿着鸡屁股吃着正香，看他发呆，喊了下他。

    “嗯，吃肉。”

    杨辰点了点头，也不在想了，以前的路都走过来了，以后的路自己也一定是一路通顺，笑着夹肉吃了起来。

    吃了一块后，杨辰看娄小娥坐在那里也不吃，就夹了一块鸡腿递给了她，关心的说道：

    “嫂子，你吃个鸡腿，补充补充营养，毕竟你现在…”

    刚想说下去，杨辰马上反应过来，转而说道：

    “你现在做了半天菜，肯定累了，这鸡肉还是你辛辛苦苦做的，鸡腿你可得吃。”

    说完后，杨辰也吓了一身冷汗，难怪人人都说关心则乱，自己也差点犯了错误，看来以后得时刻小心，祸从口出。

    不过其实这也不难理解，杨辰也只是个普通人，今天除去了一个心腹大患，本来就很开心。

    又意外得知自己还有孩子了。

    生孩子可是人生三大喜事，这一大一小两种开心的事，加在一起，自然难免心神大乱。

    看到孩子她妈，想让她多吃点好的，关心之下，没在意旁边的电灯泡也很正常，不过还好，最后关头没有说出口，不然就凉了。

    “杨辰，谢谢你，我和你大茂哥结婚这么多年，你大茂哥可是没让我吃过一次鸡腿。”

    娄小娥也松了一口气说道，她刚才都恨不得上去捂着杨辰的嘴了。

    要是真的说出来，今天在场四人要么是许大茂死，要么是他们三人死。

    “你又不说你爱吃，我以为你不爱吃呢，你说你喜欢吃不就好了，或者你做好菜，自己夹就行。”

    许大茂本来看到杨辰又给娄小娥夹菜，还想要说什么，但听到她的话，立马叫屈。

    女人就是矫情，自己想吃，你不会说想吃吗？

    “你说的屁话，那次吃鸡不是一大堆人？在你家做菜，我把鸡做好端上来，自己又去做菜，回来后啥都没了，还说鸡腿。那次不是这样？”

    娄小娥假装不满的说道。

    “鸡腿有什么好吃的？好了，以后不用你到我家做菜了。”许大茂撇了撇嘴，生气的说道。

    这贱人也太不给我面子了，在杨辰面前这样子，不是让我难堪吗？

    还是秦淮茹好，看来得想办法早点休掉这个贱货了。

    杨辰看到两人吵架，自然能看出来娄小娥不是真生气。

    她只是想把刚才自己的不恰当行为过掉，不过他自然不可能看到许大茂骂娄小娥，于是在一旁训斥起许大茂：

    “大茂哥，这就是你的不对了，嫂子真的不容易，你看看你们一家做的是人事吗？人家去做菜，你们都吃完，好歹留点肉呀。

    做人不是这么做的，如果你连对你这么好的嫂子都不珍惜，那我做的还不如嫂子对你好，你会把我当亲人吗？”

    “你们不一样。”许大茂看杨辰生气，连忙准备解释。

    “怎么不一样？嫂子那是你一辈子要过的人，我只是你的朋友或者兄弟，你连她都可以这样对待，那我呢？

    大茂哥，我一直把你看做好哥哥，没想到你是这样的人，我希望你知错就改，给嫂子道歉。“

    杨辰得理不饶人，继续义正言辞的说道。

    看着许大茂想解释又不能解释的样子，杨辰对一旁装委屈的娄小娥眨了眨眼。

    娄小娥不由的被杨辰逗的一笑。

    心里也不免有点感动，杨辰是真的对自己好，在这种情况下，还要让许大茂给自己道歉。

    许大茂听到杨辰的话后，心里憋屈的不行，但又想和杨辰保持有好的关系，不想也不敢和他翻脸，只能无奈的强压着怒火笑道：

    “杨辰，这事的确是我没有考虑周到，我的确错了，不该这样对你嫂子。”

    “大茂哥，我也不是为难你，主要是嫂子人确实不错，你看看别人家的女人，那有像嫂子这样的。”

    杨辰走上前，拍了拍许大茂的肩膀，笑道：

    “我也是为你好，夫妻之间，谁错就是谁错，虽然我没有结婚，但我也都懂。”

    “嗯，是我的不对，听了你的话，我已经意识到了。“

    许大茂一点也不想听杨辰念叨，强压着不耐烦说道。

    他么的，这狗日的，当个保卫科科长，看给你得意的，以后你最好一直当着，要是你那天不当，我弄死你。

    “那就对了，好了，咱们继续喝酒。”

    杨辰自然能从许大茂表情中，看出他的怨气，不过那又怎么样？反正迟早翻脸，自己用他让娄小娥对自己更爱不香吗？

    “嗯，喝酒喝酒。”

    许大茂强颜欢笑道。

