    就在柳妍妍和吕良相互争辩的时候。

    　　王宇和夏禾勾搭在了一起。

    　　确切的说，是夏禾主动送上门来。

    　　“小弟弟，你的皮肤真的好白呀！”夏禾说着，舔了舔性感的嘴唇。一只手就要触摸他的脸庞。

    　　王宇别过头，目不斜视的说道：“别套近乎，你应该叫我太太太爷爷。”

    　　夏禾表情一呆，这算什么，占她便宜吗？

    　　不过不愧是全性四张狂的高手，夏禾只是一瞬间就恢复了正常，握着嘴笑道：“小弟弟还真会开玩笑，说的我差点就信了。”

    　　王宇不动声色的眼皮跳了下，感觉刚刚好像有什么东西进入他丹田中。尽管不知道是什么，但王宇可不敢大意。

    　　体内煞气包裹住外来的力量，随后莫名的看着面前的女人。

    　　夏禾嘴角微微上扬，看来起作用了。这么完美的身体，怎么可能是冰冷的尸体呢。

    　　是的，夏禾一直怀疑王宇是个人。

    　　看着王宇没有反应，夏禾伸手摘掉他的帽子。一头乌黑的长发随着帽子的拿开，散落了下来。

    　　接着就是口罩了。

    　　夏禾这样想着，再次伸手就要去摘王宇的口罩。

    　　这王宇可就忍不了了，好歹咱也是有秘书的人，再说，哥的绝世容颜是谁都能看的吗？

    　　当下打开夏禾的手，将帽子抢了回来，扣在头上。

    　　“这位美女，难道你不知道不知道男女瘦肉……不对，是授受不亲的道理吗？”王宇表示有些尴尬，早知道以前上课的时候的不开小差了。

    　　夏禾撅着红嘴唇，脸上出现诱人的红润道：“呦，小弟弟这是害羞喽？”

    　　王宇：“别套近乎，我是你太太太爷爷。”

    　　夏禾头顶一阵黑线，这小子没完啦！

    　　多少年没有出现的火气，被这小子几次挑了起来。

    　　“冷静，冷静，他是故意在激怒我。夏禾你是女神，让他先嚣张一会，等那个发作后，一定要将他狠狠的折磨一翻不可。”夏禾沉默几秒，心里恶狠狠的想道。

    　　王宇才不管她在想什么，刚要远离她，突然传来系统的声音。

    　　“叮，发现绝技：控欲之力，宿主是否选择学习？”

    　　王宇眼神不经意一动，看了一眼面前的那个女人，沉思几秒后，愕然一笑。

    　　倒是没有再着急离开的意思。

    　　……

    　　某个房间中，四人不是坐在就是站着，气氛一时间有些沉默。

    　　靠在窗户前的王宇已经摘点了帽子和口罩，露出令夏禾都羡慕不已的皮肤。

    　　扫了一眼沉默不语的三人，王宇默默打开了系统。

    　　“控欲之力：5%。”

    　　【系统提示：采集100%才能学会此法。】

    　　对此，王宇反而不是很着急。要是自己表示很着急的话，难保不会被他们猜疑。

    　　来日方长，反正已经加入这个组织，以后可以用对练的名义，光明正大的找那她。

    　　这让他有了些思路，原来他以为这所谓的绝技要自己去学习，没成想是靠挨打来领悟的。

    　　“等等！挨打？”

    　　想到这里的王宇突然意识到，这有可能是系统特意安排的。要不然为毛让自己穿越变成僵尸，为什么，因为僵尸抗揍呀！

    　　越想越觉得有可能，王宇脸上出现少于的变化。

    　　这一幕，刚好被有意无意盯着他的夏禾看到。心中一喜，看样子发作了。

    　　面露露出少许得意之色，不过心里也有些疑惑。都过去这么久了，怎么青欲之力才发作。

    　　当然也没有多想，夏禾怎么也不会承认，是自己的能力没起作用。

    　　她坚信，是个人都有七情六欲，这一方面，没有例外。

    　　再她看来，王宇一定是用了某种能力，压抑住她打入体内的力量。

    　　这更令她对王宇产生了好奇。

    　　柳妍妍瞅了瞅几人，心里发闷。本来她就是一个大大咧咧，渴望自由的少女。

    　　这种压抑的氛围令她想起在家族的生活，柳妍妍不得不主动打开话题：“咱们全性的老大是谁？”

    　　吕良摇头道：“这个还真不能说。”

    　　“什么嘛，为什么不能说？”柳妍妍听闻生气道：“全性不是没有规矩吗？老娘加入全性，居然连老大都见不到。”

    　　“那个……老实说我也没见过老大。”吕良为了避免误会，连忙解释道：“老大一般不会出现，据说他的身份很特殊，可能夏姐知道。”

    　　吕良将锅甩给了坐在床上的夏禾。

    　　夏禾白了他一眼，一只修长的大腿压在另一只上，懒散的说道：“这是秘密，你也接触不到那个层次，知道太多对你没有好处。”

    　　柳妍妍不服气：“凭什么我不能知道。”

    　　“那是因为……你的实力不够呀。”夏禾略微讽刺了一下柳妍妍，随后对不远处的王宇抛了一个飞眼，语气娇滴滴的说道：“要是那位实力强大的小弟弟想知道，我会悄悄告诉他一个人哦。”

    　　吕良：“……额，姐姐，不要这样好不好，人家可是僵尸的说。”

    　　王宇平静的目光看向她，一字一顿的说道：“你应该叫我太太太爷爷。”

    　　夏禾表情僵硬住了，就是她脾气再好，也有些恼羞成怒：“混蛋，你现在可是我旗下的小弟。”

    　　王宇只是平淡的哦了一声。

    　　吕良表情很是尴尬。

    　　柳妍妍忽然大笑了起来：“哈哈……哈哈哈，笑死我了，他可是我亲自放出来的僵尸，你居然勾引一头没有欲望的僵尸。”

    　　“我不行了，让我先笑一会儿。”

    　　说着，柳妍妍蹲在地上大笑不已。

    　　“……”夏禾，今天是我为数不多的倒霉日子。

    　　“很好笑吗？”夏禾脸色有些阴沉。

    　　吕良见状暗道：“不好，大姐生气了。”

    　　柳妍妍完全没有察觉到气氛有些不对，不过王宇倒是注意到，一只脚转向柳妍妍。

    　　一但发生什么事，王宇都确保第一时间冲到柳妍妍面前。

    　　夏禾眼神不断闪烁，心里那叫一个纠结。想教训一下新人，可是看她那头僵尸的样子，恐怕是不现实。

    　　是的，夏禾不得不承认，这么久她的力量都没有发作，那个叫王宇的定然不是人。

    　　不过这货真的损，一口一个她祖宗，让她全性四大哥的面子往哪放。

    　　一时间，夏禾陷入了进退两难之境。

    　　吕良也差不多是这种情况，打肯定是不能打，又打不过，何必舔脸伸过去让人打呢。

    　　当下，准备当个老好人。

    　　“姐姐，别生气，您可是我们这个团队的老大，新人刚进来不懂礼貌，姐姐消消气。”吕良道，并且不停给柳妍妍打眼色。

    　　柳妍妍这时就是再反应慢，也明白自己有些过了，当下就道了歉。

    　　夏禾气消了一半，可是一想到这件案子的主要犯人王宇，正自顾不暇的看着天花板，夏禾就一阵气急。

    　　碰了碰吕良，夏禾示意这事交给你了。

    　　吕良苦涩的点了点头，要说柳妍妍倒是没什么，实力不强，还很好骗。

    　　可是对于这个王宇，吕良是真的产生了恐惧。他有预感，这个叫王宇的僵尸对付他时，根本就没有认真。

    　　老实说，这个活他不想接。可是两边都打不过，对于夏禾的手段，他可是亲身经历过。

    　　想想那段痛苦的回忆，吕良不禁打了个冷颤。

    　　只是一刹那，吕良就回过神来。硬着头皮走到王宇面前，道：“那个……王大哥。”

    　　“你叫我什么？”

    　　王宇眼睛一瞪，充满杀气的看着吕良：“要叫我爷爷。”

    　　“哈？”吕良彻底愣住了。

    　　“噗，呵呵呵……”柳妍妍忍不住又笑了起来。

    　　王宇回头道：“你也别笑，你也要叫。”

    　　“什么！”

    　　哀叹一声，王宇一副生无可恋的看着天花板，说道：“我才想起来，我已经活了一千多年了。所以，我应该和你们祖宗是一个级别的。”

