    翻完了地，下面就是搭建大棚了。

    这是极为关键的一步，必须得搭结实了，不然中途塌了，那就白费功夫了。

    关于如何建造温室大棚，贾蓉几天前就画好了图纸。

    和昨天一样，一大早就把人聚集了起来，不是翻土，而是伐木。

    耗时两天，总算把大棚搭了起来，不能和现代的材质比，但也勉强够用了。

    “姑爷，整这玩意是要干啥？”铁球指着大棚，一脸不解，按捺不住的询问贾蓉。

    “种菜。”这一次，贾蓉没有隐瞒，而是直接说了出来。

    “姑爷，这个时节，菜是种不出来的。”铁球唉声叹气，用看白痴的眼神瞟着贾蓉。

    如果这就是贾蓉说的致富的法子，铁球的心瞬间凉了一大半。

    到底是读书人，没有农作过，连这都不知道。

    “只要你去做，它就种的出来。”贾蓉看着大棚，嘴角噙着一丝笑意，对于铁球的失落，他看在眼里，不过并没有多说什么。

    大棚种植技术，他就是和他们说，他们也不懂，只会觉得他异想天开。

    在他没把菜种出来之前，这寨子里的人，没人会相信他有那个能力。

    白费口舌的事，贾蓉最不愿意做了，一切就用结果来证明。

    看着贾蓉信心十足的模样，铁球默默翻了个白眼，这两天是白忙活了，希望到时候结果出来，姑爷能承受的住。

    “行了，先把泄气了，下面该给地施肥了，这个艰巨的任务，我就交托给你了。”贾蓉拍了拍铁球的肩膀，自己则像个没事人一样走了。

    “我想拒绝。”铁球弱弱的声音从身后传来。

    “晚饭还想不想吃肉了。”贾蓉头也没回，扔下一句，人就走远了。

    干活的人，虽然他们不要报酬，但贾蓉没有亏待，每顿都是好酒好肉的招待。

    寨子里目前粮食充足，可也只是能让他们吃饱，至于顿顿加肉，那是不可能的。

    所以，在好酒跟好肉的诱惑下，铁球妥协了。

    知道贾蓉又是翻地，又是搭这个奇怪的架子，是为了种菜，那些干活的人明显没了之前的干劲。

    要不是看在贾蓉是楚惜的夫婿，又对寨子有恩情的份上，他们才不陪贾蓉胡闹。

    应付着把贾蓉交代下来的事完成后，他们也就各自去忙了，且由着贾蓉自己折腾。

    对于种什么，贾蓉把六顺买回来的那些蔬菜种子看了看，仔细思索之后，决定种黄瓜，因为大棚种植黄瓜的难度不大。

    但种黄瓜有一点，尤其需要注意，那就是温度，黄瓜喜温不耐冻，温度控制在15到25之间最为合适。

    白天有阳光，温度能够勉强达标，但晚上，气温就非常低了。

    所以，在播种之前，得先把温度这个难题解决了。

    夜间增温，要是在现代，可以通过暖气机、风机盘管、热风炉、日光灯来进行升温。

    可放在这里，就先别想那些了，没那个条件，只好退而求其次，用蜂窝煤代替。

    蜂窝煤，这个时间，好像也还没问世，不过无妨，贾蓉自己就能把它给弄出来。

    制作并不难，无非是要掌控好煤渣、泥土、水的比例。

    让六顺下山跑了个腿，把材料买了来，贾蓉立刻就行动了起来。

    没有煤球机，钻洞就要费点时间了，好在寨子里人多，劳动力充足。

    “姑爷，这又不知道是在整弄什么稀奇古怪的东西。”有人一边干活，一边摇头叹道。

    “姑爷想做，我们由着他去就是了，左右也亏待不了咱。”一旁有人接话，贾蓉出手一向阔绰，在他手底下干活，就是不要银子，贾蓉也会在别的上面给他们补足。

    “我可没说不给姑爷干活，就是好奇，西边那空地搭的架子，和现在这个被姑爷称作蜂窝煤的东西，姑爷到底是要做什么用。”

    “等着瞧不就是了，姑爷肯定有他的道理的。”

    虽然一大半人对贾蓉持怀疑态度，但也有一些因为见识过贾蓉凭着几根木头绳子把大石抬起来，从而对贾蓉有一些盲目的信心。

    蜂窝煤制作完成后，下面就是晾晒了，这两日天气不错，一天时间就可以晒好。

    在投入使用之前，贾蓉先给寨子里的人秀了一把，“瞧瞧，就这小小一块，就足以燃烧一个晚上。”

    “怎么制作，你们也都知道了，日后寨子里烧水做饭完全可以用蜂窝煤来，成本不高，持久耐用。”

    寨子里一个个看着久久燃烧不息的蜂窝煤，眼睛都瞪大了。

    “我就说姑爷不一般，绝对不是玩玩而已，做的一定是了不得的好东西，叫我说中了吧。”

    有人一脸得意的大声道，为自己从始至终相信贾蓉而有一种说不出来的自豪感。

    众人看着贾蓉，目光里难掩震惊，姑爷，总能办成旁人想都想不到的事情，果真不是一般人啊！

    或许，他真能在这个时节种出菜来，原本觉得贾蓉无知瞎折腾的人，心里有了动摇。

    六顺看着这一幕，抱着手，得意非凡，居然敢小瞧他们大爷，惊呆了吧，在大爷身上，什么奇迹不会出现。

    楚子珏盯着还在燃烧着的煤球，眼睛眨了又眨，就这一个小玩意，怎么还在烧，那火不会是假的吧。

    为了看看火是不是假的，楚子珏在所有人都没有注意的时候，把手伸了过去。

    原本只是试探，可由于他没站稳，往前一扑，手掌直接按在了蜂窝煤上，当即烫的嗷嗷直叫。

    早就知道楚子珏脑子缺一根筋，没想到傻到了这个程度，贾蓉让人弄来了一桶凉水，先是给楚子珏冲洗了一番，随后抓着他的手就直接按进了水里。

    “你还真是时刻不忘作死。”贾蓉看着眼泪滚出来的楚子珏，一脸无语，现在知道痛了，碰的时候怎么就没想过后果。

    “姑爷，这拿凉水冲，会不会化脓？”一个老者对贾蓉说道。

    “普通的烧烫伤，最佳的救治措施就是凉水冲，以免残存的热力继续加重损伤。”贾蓉解释道，给他们普及医疗知识。

    “化脓那是你们处理的方法不对，出现了感染。”

