    罗丰和杜海说话的时候还好，可当看到黎显之这个年轻人时，就觉得有些拘谨，况且对方神色淡淡的，他也不知道该说什么。

    但这是真正的街坊邻居，就算对方高不可攀，可该打的招呼还是要有的。

    倒是黎显之对他点点头。

    尔后慢悠悠的朝着西面走去。

    杜海笑呵呵的将罗丰送到了罗家大门口，嘴里说着寒暄话，自然而然的，罗丰满脸也都是笑意。

    回院子的罗丰还有点小激动，跟谷翠说，黎家的人看着高高在上，其实人都很随和，一点都没有架子。

    而且，黎显之那年轻人，长得也太好看了吧。

    听说未婚，那是不是得天上的仙子配得上他呢？

    听到这话的沈浅菲心里想，不是仙子，怕不是被海里的海妖给看中了吧？

    当然了，这些都是一闪而逝的念头。

    沈浅菲一回头，就看到站在背后也正朝北窗外看的洛洛。

    小丫头眼睛乌溜溜的转着，眼底里满是好奇和雀跃。

    她垫着脚，“姐，你看啥呢，让我也看看。”

    沈浅菲一指头点在她的额头上，“看什么，写作业去。”

    “姐，我累了，休息一会行不行。”洛洛撒着娇。

    看着精力充沛的妹妹，沈浅菲绷着脸：“不行！”一边说，一边扯着洛洛的衣袖，将她拉到了桌子前，看着妹妹的狗爬字，头疼的道，“洛洛，继续写，错一道题罚抄写一篇大字。”

    洛洛不可置信的看着沈浅菲：“姐，你太狠了吧。”

    可饶是这样，她也乖乖的坐了下来，嘴里嘟囔着，可抬头看到沈浅菲认真严肃的样子，忙闭了嘴，拿起了钢笔就要往上面写。

    沈浅菲只是一打眼，就知道，这一篇纸尽管写了一半，可却错了三道题。

    洛洛开学上初二，再不管，真来不及了。

    “洛洛，别在这上面写。”说着，沈浅菲拿出自己用过的本子，翻到背面，“先在这里写，我批了之后，你再抄到作业本上。”

    洛洛哀嚎一声，“姐，你要累死我啊。”

    沈浅菲认真的道，“洛洛，再说下去，一道错题我让你抄三遍大字。”

    洛洛很想梗着脖子喊出我不写三个字来。

    可是，接触到沈浅菲寒凉幽深的目光，吓得反倒是缩了缩脖子，低声道，“写就写，谁拍谁啊。”

    沈浅菲在家里的地位一直很超然。

    在加上是老大，洛洛怕她也是正常的。

    沈浅菲看了一眼站在门口没进来的罗玉芬，她揉了揉洛洛的脑袋，“好好写作业，写得好了，我带你去省城玩。”

    沈浅洛一下子高兴起来，“姐，我要去动物园，听说那里有老虎和孔雀，是真的吗？”

    沈浅菲回忆了一下，家里生活困难，她是真的没有去过动物园。

    因为那里是要门票的。

    哪怕是一元钱，她也舍不得。

    不等她说话呢，门口的罗玉芬声音温和的道：“洛洛，听姐姐话，好好写作业。”

    沈浅洛吐了一下舌头，虽然不爱写作业，可她真喜欢现在家里的氛围。

    感觉喝口凉水都是甜的。

    要知道，这半年多来，姐姐被那个大坏蛋给哄的都不怎么理家里人了。

    她不再吵着要去动物园，而是老老实实的开始写作业。

    毕竟，家里的情况她是知道的。

    哪里有钱让她和姐姐去动物园呢。

    沈浅菲从屋子里走出来，自然而然的挽着罗玉芬的胳膊，声音亲昵，“妈，我想和你说几句话。”

    罗玉芬迟疑了一下，就点了点头。

    她以为沈浅菲要说的是洛洛的学习情况，可当母女两个坐在树荫下的时候，沈浅菲却说道，“妈，你听说过一句话吗？”

    罗玉芬看着女儿，不知道这孩子要做什么。

    心里也是难免有些忐忑，就细声细气的问道，“菲菲，什么话啊？”

    沈浅菲看着坐在对面的罗玉芬，虽然她有了两个女儿，可因为结婚早，罗玉芬今年也不过才三十四岁，说是中年妇女真的太夸张了。

    更别提罗玉芬虽然身形单薄，可她皮肤白，面容文静秀美，虽然出身乡下，可却有一种独特的气质，要不然渣爹当年也不能紧追不舍。

    沈浅菲希望罗玉芬尽早的恢复，走出往日的阴影。

    “就是宁跟讨饭的娘，不跟做官的爹。”沈浅菲慢悠悠的道。

    罗玉芬一震，直直的看着沈浅菲。

    记得菲菲小的时候，经常吵着去找沈建明。

    那时候她又气又伤心，真的不知道该如何是好。

    罗玉芬动了动嘴唇，一时间，却不知道该说什么。

    沈浅菲拉住了罗玉芬的手，轻轻的握在了她的小手里，声音低沉，却字字清晰，“妈，吴大娘就和我说过这话，她说，没妈的孩子就像一根草一样，谁都敢上去踩两脚。”

    “妈，外婆他们年龄大了，可我和洛洛还没成年，大舅迟早要有自己的家和孩子，而我们还是女孩，在这个世界上，没了爸又没了妈的女孩子会经历什么，妈，你敢想象吗？”

    罗玉芬猛然的抬头，看着近在咫尺的女儿，患这种病的人本就敏感和多思，罗玉芬自然也不例外。

    不知道想到了什么，她的脸瞬间惨白，眼泪刷的一下就流下来，什么都顾不得了，一把抱住了沈浅菲，哽咽着，语不成句，“菲菲，别说了，别说了，都是妈妈不好，妈妈也恨自己，为什么要得这个病呢，可是我……我有的时候控制不住，真的，就是控制不住，好像……”

    说到这里的罗玉芬顿住了。

    沈浅菲轻轻的拍着罗玉芬的肩膀，问道，“妈，好像什么，能告诉我吗？”

    罗玉芬咬着嘴唇，不能说，菲菲还是个孩子，会被吓住的。

    从得病到现在，好像总有人在她的脑子里说，去死吧，你去死吧，死了你就再也不会这么痛苦，你就彻底的解脱了……

    她对这个世界一点都不留恋，可放不下父母和女儿，还有她的大哥。

    可她不知道自己能坚持到什么时候。

    外人永远都无法想象得了这病的痛苦。

    都说好死不如赖活着。

    可是她却觉得活着太煎熬……

