
王府的马车在秦宅前停下，等薛十三掀开马车帘，萧北七率先出了马车。只见他先在马车下等着秦翘，伸手亲自将秦翘扶出了马车。

“恭迎王爷，王妃！”秦宅大门前跪了一片，全都是秦翘的人。

周围有看热闹的百姓，也跟着下跪，一时间‘恭迎王爷，王妃’几个字响彻整个街道。这一条街，因为一品香绣和药铺的存在，本来就十分热闹，而此时更热闹非凡，好比元宵灯会。

秦翘含笑看着秦宅门前跪着的一群人，笑容满面的道，“都起来吧！”

“谢王妃娘娘，谢王爷！”

大门前的人都起了身，秦小绵和秦飞第一时间朝秦翘奔了过去。秦小绵抱住秦翘，“大姐姐，小绵好想你啊！”

秦飞虽然没有说完，不过却重重的点了点头，证明自己也很想秦翘。

秦翘伸手摸了摸小绵的头，小绵今年已经六岁多了，比之前在关山镇的时候长高了不少。秦飞自然也长高了不少，站在秦翘身边，已经有一副小男子汉的模样了。

秦江和赵三妮也紧跟着上前，虽然一脸关切的看着秦翘，却一时不知道说什么好，只能眼神热切的看着她。

“义父、义母。”秦翘主动上前，牵住了赵三妮的手，“我们别站在府门口，都进去说话吧！”

“好，好！”秦江和赵三妮连连点头。

而秦江和赵三妮身后站着的人，以公孙无恙领头，并肩站着的是岑月，而岑月手中则牵着岑桓。再往后，便是秦翘初入京城收入府中的华墨和华春以及谢良和谢辰。

还有一些，是府中的下人以及庄子上的人。

今日秦宅，因为秦翘，基本上人都来齐了。大家热热闹闹的拥护着秦翘和萧北七入了秦宅，倒是没有继续围着秦翘说话，而是各自散开，去忙自己的。

但秦宅和庄子上以及铺子上的负责人则留了下来，等着一会儿秦翘问话。

因秦翘自幼是宋祁和元初养大的，这二人一个是她的师父，另外一个则是她的师兄。严格来说，神医谷算她的师门，也是她的家。

但秦宅，却是秦翘自己建立起来的家。

虽然意义不同，但秦翘看着围着自己打转的这些熟悉面孔，虽然没有血缘关系，但这些人，也是会关心和维护她的家人。

秦宅的氛围和王府的氛围一点都不一样，这里更轻松自在一些。似乎，生活在这里的人，都没有等级之分。

但是，因为萧北七的到来，气氛还是不可避免的变得有些紧张和严谨起来。大家生怕做错事，给秦翘丢了脸。

最紧张的，莫过于秦江和赵三妮夫妻二人了。

以前不知道萧北七的真实身份的时候，二人就有点怕萧北七。秦飞和秦小绵对萧北七的感觉也是，他们一直都知道姐夫只有面对姐姐的时候才是笑眯眯的，对着旁人的时候都喜欢冷脸。所以，他们也怕萧北七。

如今知道萧北七的身份尊贵，这几个人除了对萧北七依旧觉得害怕外，还有来自平民骨子里对皇家人的畏惧和敬畏感。

“义父、义母，你们不必拘束。即便我如今成了摄政王王妃，也是秦翘，是你们的义女。”秦翘笑着对秦江和赵三妮说道。

二人都是老实巴交的庄稼人，虽然早就做好了心理建设，但是还是控制不住紧张。

“王妃娘娘说得是，说得是。”秦江结结巴巴的道。

秦翘无奈，侧目看向萧北七。他自进了秦宅以后就十分的安静，几乎上一句话都没有说过，都是默默的跟在她的身后。

她一回头朝萧北七看过去，萧北七脸上就露出一丝笑来，“阿翘说得对，岳父和岳母不必如此拘谨。不过是多了一重身份而已，我们和从前并没有两样。”

秦江连连点头，紧张的搓着自己的手心，一时也不知道说什么好。

还是秦小绵年幼不知道大人那么多的顾虑和弯弯绕绕，直接扑到了秦翘怀中，抱着秦翘奶声奶气的说道，“大姐姐，我听爹和娘说你回京已经有一段时间了。可是太忙了，没有时间回来看我们。”

“大姐姐，你都在忙些什么呀？有什么地方是小绵能帮到你的？这样，大姐姐就不会那样累了。”

小丫头来到京城后，养得又白又胖，肉乎乎的小手，圆乎乎的小脸，整个人看起来又软又萌，且说话的时候还带着孩童有的奶音，别提有多可爱了。

“哦？那小绵都会做什么事情啊？”秦翘十分有耐心的问道。

秦小绵认真的掰着手指头，“我会自己的事情自己做，还会帮爹娘做饭打下手。还有，还有……小绵已经认识很多字了，还会看一些简单的书籍和讲故事。”

“我讲的故事可好听了，每次爹娘听到我讲的故事，都会哈哈大笑。还有，小绵已经学会一些简单的医理了。大姐姐要是不信，可以考一考我。”

秦翘果真考了秦小绵几个问题，秦小绵都能一一回答。秦翘夸赞小绵记性不错，将学过的知识都记在了脑子里。但是这些还不够，还得多读书学知识才能帮到她的忙。

“大姐姐送你和哥哥，还有岑桓弟弟一起去上学堂好不好？”秦翘柔声说道。

客厅里，只剩下秦翘和秦小绵的奶音，二人一问一答，倒是化解了不少秦江和赵三妮的紧张。眼前这一幕，让他们想起刚刚到他们家的秦翘，也是这样照顾秦小绵和秦飞的。

秦翘对弟弟和妹妹照顾得十分细心，也很爱护他们。或许，真的如王爷所说，无论他们的身份怎么转变，他们始终都只是秦翘和萧北七而已。

秦翘终于哄好了秦小绵，让她和岑桓出去玩耍去了。

这两个孩子年岁相近，秦小绵进京不久就和岑桓成了好朋友，感情比她自己的哥哥秦飞，还要好很多的。

“长孙兄，学院的事情你打探得如何了？他们三个孩子，去哪一所书院会比较好？”秦翘问长孙无恙。

自从她出嫁以后，秦宅的内务都是岑月在打理，外务自然是长孙无恙和华墨二人在打理。不过，华墨呆在庄子上的时间比较多。所以，秦宅的外务基本上都是公孙无恙在打理。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841443"  chaptername="温馨氛围">加入书签</a>
</div>
