    刚开始因为有陆战君在，几个人有些沉闷，韩倩倩智商很高的艺人，且情商很高，拥有一颗八面玲珑心，一会就将大家的气氛活跃起来了。

    陆战君和几个年轻人竟然能聊到一起，从经济聊到使政，几个人见解各异，不知不觉就到了晚饭的时候。

    陆战君的护卫来找陆战君吃饭，陆战君邀请寒伯安等人一起吃饭。

    寒伯安很得陆战君器重，陪坐在了陆战君的左手边，凌辰陪坐在了陆战君的右手边，江俞轩和郝景文顺次分两边坐，然后便是安男和宁雅分次而坐，再下来是陈思宇和韩倩倩，陈天天和吴润竹，吴润竹坐在韩倩倩的身边，两个人显得相见恨晚，一副知己的模样。

    席间，陆战君和寒伯安谈笑风生，而寒伯安的一些观点引得陆战君频频点头。

    “听说，你还是商会会长？”陆战君问寒伯安。

    “承蒙大家厚爱，伯安不才，推荐当了一个会长。”寒伯安谦虚的说。

    “年纪轻轻就能当上会长，真是青出于蓝而胜于蓝啊，你父亲努力了一辈子也没有干过落白雪，还一直都是副会长。”陆战君笑着说。

    商会会长可不是一般人能当的，没有能力如何让那些老板信服？况且寒伯安如此年轻。

    寒伯安听了陆战君的话心里有那么一丝丝不悦，但是寒伯安很好的隐藏了情绪。

    落家和寒家的关系极好，两家人相互扶持，落伯伯和父亲谁当会长都一样，不是父亲没有能力，也不是落伯伯压制着父亲，而是父亲愿意屈居在落伯伯之下，而陆战君这样一说，明显就有挑拨离间的意思。

    “一个虚名而已！”寒伯安笑了笑。

    “商会会长不仅仅是虚名吧，这可是有很多商机的，难怪落家一直都走在寒家前面。”韩倩倩听了陆战君和寒伯安的话笑盈盈的开口。

    “做什么工作担什么责任，有商机也有责任并且要有能力。不过商会会长和副会长只一字之差，如果说谁干的活多还是副会长干的多。一个团队如果不彼此信任，相互帮助是成不了气候的……”凌辰也笑着接话，但是话没有说完。

    在座的都是人中龙凤，陆战君和韩倩倩的话怎么感觉有点挑拨离间的意思？难道落家得罪他们了？不过想到传闻是吴家的轰然倒塌是因为落家的原因，看看身边的吴润竹，大家似乎又没有那么费解了。

    只是陆战君和韩倩倩？

    大家心里疑窦众生。

    韩倩倩是江家旗下的艺人，同江俞轩一起出现在这里，莫非江俞轩用韩倩倩来打通陆家和江家的关系？

    “听说，你们三兄弟入股陈家公司了？”陆战君没有回答凌辰的话，反而看着寒伯安绕有兴趣的说。

    “当初很看好那个行业，所以我们就商量着家入陈子昂的公司。”寒伯安轻笑一声。

    “你们眼光独到，现在是你们的世界了，加油，国家经济的富足是需要你们来推动的。”陆战君说。

