    这语气之中，带着一种让人无法拒绝的口吻，这已经不是在商议了，而是在命令。

    但是，这其中的内容，何等的侮辱人。

    若是秦风真的这样子做了，不要说他在沧海宗会成为笑柄，哪怕是整个浮屠峰也会因此成为沧海宗的笑柄，从此再也抬不起头来，更加不要说，这对于浮屠峰的长老，寂灭长老，是一种无法想象的羞辱。

    “唰”

    原本双目眯着的秦风，在听到了这话之后，双目骤然的睁开。

    其中带着丝丝的锐利神光，其中如剑剑开合一般，有着一种可以切碎空间的锋利感：

    “东方箫……你是不是闭关太久，脑子都开始变得傻比了！”

    声音铮铮而起。

    响彻飞舞。

    这话，何等的霸气。

    一个真灵境六重的武修，竟然胆敢叫骂一尊半步通神。

    哪怕是风残云等人，都忍不住的对着秦风暗自感叹一声——真英雄！

    但是，这话到了东方箫的耳边，却是何等的刺耳，他的脸色首次变得难看非凡：

    “你找死！”

    一步踏出！

    “轰隆隆”

    一股戾气出现。

    东方箫站在那里，长发狂舞，眸子凌厉如电，身体如神灵加持，这一刻，他的气势，竟然达到了一种极致。

    “死！”

    背后，一汪神海般的虚影呈现，波浪狂涌，为他加持力量。

    “轰隆隆”

    一道神圣的金色锁链，快速的出现，狠狠地朝着秦风冲了过去：

    “今日，我要杀你，哪怕是这寂灭在此处，他也断然不能阻止！”

    嚣张的话语，在空间划过。

    “哗”

    突然，空间一阵凝滞。

    仿佛天穹一切被定住了一般。

    众人，只是感觉到一阵寒意划过，还不知道发生了什么事情。

    但是，下一刻，这种凝滞的感觉却随之消失。

    “轰隆隆”

    一道身影，鬼魅无双。

    骤然出现在了这东方箫的面前。

    “滚你特爷的！”

    “轰”

    “不好！”

    哪怕是这东方箫一向嚣张惯了，自傲惯了。

    但是，却也骤然感觉到了一种陌生的惊悚之感。

    下一刻，还没有等到他反应过来，他的面前，已经多出了一只如磨盘般的拳头，拳头挥洒，如穿刺的星雨一般。

    “挡！”

    金色的锁链快速的游走，庇护周身。

    “咔嚓！”

    碎裂之声，如山崩地裂，那磨盘般的拳头，带着无尽的苍茫之气，已经生生的击中下去。

    “轰”

    一拳之下。

    仿佛镇定天穹一般。

    “轰隆隆”

    那东方箫的身体，竟然被生生的震飞了出去……

    惊愕！

    夸张无比的惊愕！

    风残云等人，感觉到自己的脑子在这一刻，似乎是呆滞了，似乎是变成了浆糊，竟然停止了思考一般。

    他们的眼珠子瞪得滚圆，那姿态，就仿佛是看到了一位绝色神女在他们的面前，搔首弄姿，挑逗他们的神经一般。

    在他们的眼里，这秦风一声怒吼，拳意迸射，竟然一拳将这东方箫打飞了出去。

    这是什么情况？

    这秦风真的是一尊真灵境六重的武修吗？

    一个真灵境六重的武修，真的可以和半步通神叫板吗？

