    一个个成员被安林尽力安抚，不管怎么说，情绪的爆炸还是得到了些许缓解。

    安林揉着萧泽柔顺的短发，一边安慰着众人，一边在前方带路。

    众人心中感慨，此刻的安林实在是太温柔了，似乎正散发着母性的光辉！

    就连被拳打脚踢的可可斯蒂和麦伦，也有这种感觉。因为安林就算是打人的时候，那种表情也是有着大救赎大怜悯！

    简单点来说，就是安林是用一种“我为你好”的表情来揍他们的！

    多么温柔的一个人啊……

    “哈哈哈哈……麦伦，你看那个大蜈蚣，两边的脚不对称噢，哈哈哈……”可可斯蒂指着远处的异兽哈哈大笑。

    “哈哈……可可斯蒂，那个岩石也很搞笑呢，长得很像你……”麦伦也特别开心，特别快活。

    他觉得一生之中最快乐的时光就是现在了，处处有笑点，时时引人发笑。

    然而他们的笑声，对于缇娜和塔伯来说，却是十分刺耳的。

    一个自卑不已，一个疯狂思念着逝去的爱人，这个时候，突然有两个人在一旁狂笑，这是一种什么样的体验？

    安林反正已经感觉到杀气了……

    为了调剂众人的关系，他对着还在笑个不停的可可斯蒂和麦伦，温柔笑道：“你们既然那么喜欢笑，不如我给你们讲个笑话？”

    可可斯蒂和麦伦一听有笑话，开心极了，当即哈哈大笑地同意。

    安林慢悠悠开口道：“从前，有一只狼宝宝，它一生下来只吃素，不吃肉，它的父母为此担心极了。结果有一天，父母看到狼宝宝在追兔子啦！它们很是欣慰呐，但是很快它们又懵逼了……”

    “为啥呢？”麦伦好奇问道。

    安林缓缓道：“因为啊……小狼抓住兔子后，竟然说‘把胡萝卜交出来！’……”

    麦伦：“……”

    可可斯蒂：“……”

    安林继续道：“很久以前，有个捉迷藏协会，他们的会长可厉害了！”

    “有多厉害？”可可斯蒂问道。

    “过去了几十年，他们的会长还是没有被找到。”安林答道。

    麦伦：“……”

    可可斯蒂：“……”

    安林觉得气氛对了，继续道：

    “有一天，一个医生对病人说‘一个坏消息和一个好消息，你先听哪一个？”

    “病人想了想，说先听坏消息吧。”

    “医生说，病人被一个有健忘症的医生开错了药，中毒太深，活不过一个礼拜啦！”

    “病人绝望问道，那好消息呢？”

    “医生疑惑，什么好消息？”

    周围的气氛瞬间降至冰点。

    “嘶……”可可斯蒂和麦伦倒吸了一口凉气，笑容凝固在脸上。

    这是笑话？安林管这叫做笑话？！

    就这样，可可斯蒂和麦伦的笑容低调了许多……

    安林一脸满意地点点头，带着众人继续朝前方行进。

    就这样前进了半天，他们来到了一个地面是金色的区域。

    “这里就是金土之地了，往侧面走，就是水晶之地，那里有很大概率会出现晶源。”萧泽指向一个方向，对着安林等人开口道。

    安林点头，开始朝萧泽所指的方向前进。

    他脚踏在地面之上，感觉这地面非常坚硬，就好像是某种合金凝聚而成的大地，育灵期境界的修士恐怕连这地皮也撕不开。

    轰隆！

    突然间，异变骤起。

    安林等人的正前方，大地开裂，金光逸散。

    一头高达百丈，气息浩瀚雄浑的异兽突然出现在众人的面前。

    它身躯如巨象，头部却是由四条往外伸展的蛇头构成，每一个蛇头都散发着摄人的寒芒。

    “没想到竟然还有怪物敢主动挑衅我们，我们上吧。”安林开口道。

    缇娜低头不言不语，雪斩天缩在安林怀中瑟瑟发抖，萧泽抱紧了安林的手臂。

    塔伯已经抬头仰望星空，可可斯蒂和麦伦在呵呵傻笑。

    安林：“……”

    他们不是通天彻地的返虚大能吗，怎么到了要战斗的时候，变成这副鬼样子了？

    安林算是知道为什么这头异兽不怕他们了，这群人被情绪支配，战意低落，气息低敛，远没有进来前的那种可怕的威势，也无怪会被稍微强大的异兽盯上。

    那异兽的四条蛇头目光贪婪地望着众人：“好浓郁的气息，只有这种强者的血肉，才适合我象霸！你们都逃不了！”

    雪斩天面露绝望：“完了，完了，它说我们都逃不了，我们肯定死定了……”

    萧泽皱眉：“此事不简单，里面必有什么惊天阴谋。”

    缇娜用白嫩的小手扯了扯安林的头发：“安林巨人，我要如何做，才能像这头象霸那么优秀？”

    安林：“……”

    “嘶！”其中的一条蛇头突然张开大嘴，朝众人喷吐出青黑色的毒气。那毒气极为可怕，所笼罩的地方，就连坚硬的金色大地也开始腐蚀融化。

    安林看到众人竟然还在发呆，立即释放出了达一达二。

    达一达二释放绝离子防护阵，将青黑色的毒气隔绝在外。

    “哦？想不到你们还有点本事。”象霸哈哈大笑，一条蛇头张口，一道黑色的虹光穿透毒雾，轰然击向那防护罩。

    轰隆！可怕的能量爆炸和尖锐的嘶鸣之音在空间激荡。

    绝离子防护罩被黑色的虹光轰击得有了裂纹。

    安林神色一凛，知道不能再耗下去了。

    他目光柔和地望了一眼众人，柔声道：“既然如此，就让我来保护你们吧……”

    气海中，安麒麟的身体雷光炸起。

    同一时刻，金虚雷衣出现在安林的身上，金光闪烁，雷蛇舞动。

    一股雄浑苍茫，又至阳至纯的气息从他的身上散发，朝四周席卷而去。

    安林手握胜邪剑，背后生出风翼，猛地冲出绝离子防护阵，朝那异兽猛扑而去。

    青黑色的毒雾一靠近安林，便被金虚雷衣的雷光轰击得直接溃散。

    象霸异兽见状悚然一惊，安林的速度实在太快了，而且气息也极为强悍，它当机立断，使用全力朝安林攻击。

    五个蛇头同时张嘴，毒雾，黑虹，寒冰，火焰，雷霆，五股极为可怕的力量汇聚在一起，轰然扑向安林。

    安林手握胜邪剑，金虚之雷暴涨，对着那象霸虚空一斩。

    金光耀世，一道璀璨至极的金虚雷斩划破虚空，带着一股破灭虚空的力量，将象霸的攻击从中间斩成了两半。

    “怎么会……”

    象霸面露惊恐，显然没想到自己的全力一击，会被安林一剑破开。

    金虚雷斩去势不止，落在象霸的身上，锋利的雷芒将它那巨大的身躯也劈成了两半。金虚雷光也在这一刻彻底爆发，将方圆上百丈的区域化作一片雷池。

    象霸在雷池中嘶吼一声，便轰然倒下，身体在雷光的爆炸中化作了焦炭。

    安林金衣消散，收起了长剑，微微松了一口气。

    这象霸只是化神巅峰的实力，因此他还能应付，但是要是遇到更强的敌人呢？

    要是遇到返虚期的敌人，他又如何才能战胜？

    一念及此，他转身望向身后被达一达二庇护的众人，脸上有着痛心和些许柔情。

    “也罢，就让我为你们遮风挡雨吧，即使付出我的生命……”

    一声幽幽的叹息，颇为无奈，但还是那么的温柔。