    十几位混沌使者心中一寒，虽然提前知道，姜独在混沌得到了很大的好处，但是这一剑劈杀一位世界境，还是给人莫大的冲击。

    太虚道人抬起了头，似乎再看混沌有什么反应。

    但是虚空之上，一切如常，混沌就仿佛没有看见这种小事一般。

    众位混沌使徒一时间也拿不定注意。

    “看来似乎没有人反对了。”姜独将镇渊剑抗在自己的肩膀之上，露出了一个笑容说道。

    众人默默无语。

    “挑选六个辅天道，主天道如何选择？”太虚道人深吸了一口气，随即开口问道。

    “这个事就特别简单了，主天道直接就是太上的了，我定的！”姜独笑眯眯地说道。

    此言一出，所有强者都是微微一愣。

    太虚道人本来心中还有些不爽，但是听到现在姜独的话，嘴角却露出了一个笑容。

    当真是不知死活啊！

    “你说主天道的意志直接属于太上？”一个身披铠甲，面容狰狞不是人类的生物嘶哑着声音问道。

    这一下，姜独就不单单是现在混沌使徒的对立面了，而是站在这四十九个强大天道的代表对立面。

    成为主天道所能够拥有的好处，压根就不用想。

    在场这五十个人，全部都是对主天道势在必得的。

    现在姜独竟然直接指定太上为主天道，那就是犯了众怒。

    太上淡然的悬浮在虚空，对于这种事，完全就是一副看好戏的模样。

    这小子，果真是一刻也不消停。

    “嗯，我就是这个意思，你似乎看我很不爽啊？”姜独看着这个气焰已经变得凶狠的强者问道。

    “我何止是看你不爽，现在我已经想要杀了你了。”这生物冷声说道。

    “哈哈哈哈，求之不得。”

    “现在我代表混沌宣布规则，此次比赛的规则为除却太上之外，所有人出手攻击我，对我造成伤害最严重的前六位，则是终极天道的六位附属天道。”

    “若是想当主天道，更是简单，杀了我，一切规则作废！”

    虚空之上，一声沉闷的雷霆响起。

    混沌认同了姜独的决策。

    “啧，果然还是想要尝试着弄死我。”姜独心中冷笑一声。

    他现在对于混沌已经有了初步的了解。

    自私，冷血，多疑！

    虽然现在没有杀掉姜独，那是因为实在找不到什么理由，但是若是姜独作死，混沌还是很愿意看着姜独活生生被众人给打死的。

    一众混沌使徒见到混沌都同意了，不由得缓缓的向着边缘退了出去，把整片虚空留给了姜独和众多世界境强者。

    太上也淡然的退开，反正这双方谁赢，他都不吃亏。

    不过这小子也够奸诈的，知道自己面对他的时候，可能打不过，甚至是混沌有可能出现幺蛾子，索性就直接把太上排出在外了。

    整片虚空只剩下了姜独和四十九位世界境强者。

    众多强者相互对视了一眼，都可以清晰的看到彼此眼中汹涌的杀意。

    莫名其妙的出现了一个搅局者，众人很不爽，很想杀人。

    四十九位世界境将姜独围在中间，充满杀意的气息在这一刻，没有任何的隐藏，全部爆发。

    一时间，整片虚空彻底的扭曲了起来，整个虚空占据了何止亿万平方公里，本来世界境都是举手投足之间可以毁灭一方星座的存在，更何况是四十九位世界境齐齐的爆发气息。

    整片虚空就如同化为了一个黑洞。

    而姜独，就站在这黑洞中间。

    “杀！”

    不知道是谁发出了一声低吼。

    刹那间，虚空翻滚，黑洞崩裂。

    刺目而极尽璀璨的神光淹没黑暗中的一切。

    万千道神光在虚空之中划过优美而又充满杀意的弧度，全部冲向了姜独。

    姜独的嘴角，微微露出了一个笑容。

    暗金色的光芒，在他的身躯之上，柔和的绽放。

    一百零八个光点，形成了一方夺目的星图。

    “轰！”

    无尽的黑暗虚空，一道极为巨大的光柱猛然间冲上了九霄。

    仅仅是随着一声短促的爆炸声，紧接着一切归于绝对的安静。

    这其实并非安静，而是声音直接超出了一种人类所能够捕捉到的频率。

    光柱不停地增粗，一道道模糊的光芒似乎是围绕着光柱不行旋转的流星。

    在光柱的顶端，庞大的蘑菇云在升腾着。

    “叮，宿主成功晋升为禁忌境！”

    “叮，释放储存混沌能量，宿主成功晋升为禁忌境二重天！”

    “叮，宿主晋升为禁忌境三重天……”

    “叮，宿主晋升为禁忌境四重天……”

    “叮，宿主的肉身承受了极为凶猛的攻击，混元之体正在升级……”

    “叮，古神九变已达到圆满，正在升级……”

    “叮，宿主的灵魂正在经受极为夸张地蹂躏，混元之念正在升级……”

    “叮，宿主晋升为禁忌境五重天……”

    无数声系统提示的声音在姜独的脑海不停的响起。

    所有的世界境全力一击，落在姜独的的身上时候，那种一切都在疯狂毁灭，肉身直接汽化，灵魂完全撕裂都情形，就发生在光柱的中心位置。

    之前吸收了那么多的混沌力量，甚至混沌抱着特殊目的，想要直接把姜独的实力提升至世界境，都被姜独给硬生生的压制了下来。

    因为世界境，是神海之中的那一座通天大桥终于可以抵达了彼岸。

    因为世界境，是人体完整，脱离虚空之中任何束缚的境界。

    因为世界境，真正的会达到了人体自成世界，人自成为人。

    所以姜独根本不可能让混沌插手，他必须要用纯粹无主的能量，来一点点的塑造自己的世界之基！

    当然，这样也意味着痛苦。

    姜独的肉身和灵魂，在不知道具体多少道绝对性技能，甚至是太多可怕能量的攻击下，以极为的频率粉碎和修复着。

    大量的混沌力量被疯狂的消耗，界力也呈现一种断崖式的下跌。

    但是姜独却清晰地感受到，他的实力在不停的变强，在每一分每一秒之中都在提升。

    通天的金色大桥，在宽广无垠的神海之上不断的蔓延。

    它在变得雄伟，它在变得坚固。

    它在以飞快的速度想要横跨整个神海，抵达彼岸，去看看那彼岸尽头的风光。

    “叮，宿主晋升为禁忌境九重天！”

    “叮，宿主遭受了天人壁障，实力停止提升！”

    无比美妙的系统提示声音突然间变得令人极为不爽了起来。

    这一刻，暗金色的身影停止了粉碎，似乎有无数暗金色的粒子在飞快的开始汇聚，如同乳燕归巢一般没入了姜独的身体。

    而姜独的双眼之中，存在着一片汪洋神海，一座金色的通天大桥，此时大桥的延伸一段，直接撞在了一个无形的屏障之上。

    “嘭！”

    随着一声剧烈的震动，姜独眼瞳之中地画面完全的粉碎，他的眼神恢复了焦点，顺带着打了一个哆嗦。

    大片的能量在他的身体周围崩碎，形成了一股无主的能量潮汐向着四面八方扩散。

    姜独在光柱之中，有些慵懒的伸了一个懒腰，周围的虚空顿时一阵模糊。

    承受了这样的一道攻击，是真的爽啊！

    几十道目光都在死死的盯着光柱的最中心，看到了那个伸懒腰的身影，全部身形僵硬住。

    目光之中流露出了一抹茫然。

    太上看到这一幕，目光微微闪动，哪怕是他，都忍不住露出了一抹讶然。

    “这小子，好大的魄力啊！”

    混沌使徒全部沉默了，还有什么好说的？

    四十九位世界境，联手攻击，谁能活下来，谁能活？

    姜独，不仅活了，还特么的像洗了一个热水澡一般。

    艹！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

