    接下来的数日，方平都在进行气血的拆分。

    不得不说，拆分气血，对力量的掌控力提升程度很明显。

    尤其是方平这种之前没怎么进行细微掌控的武者，初次尝试这种方法，短短几天下来，便发现对力量的掌控上升了一大截。

    ……

    这一次闭关，方平并非以提升境界为主，这大概也是两年多来，方平第一次认真尝试提升自身对力量的掌控力。

    以往，方平一直都觉得，提升境界是最重要的。

    境界的碾压，足以抵消武者对力量掌控的不足。

    可如今，方平又有了新感受。

    境界提升，除非差距极大，要不然寻常的九品，是李长生的对手吗？

    八品境的李长生，堪比本源道中的强者，这就是明证。

    虽然和万道合一有关，可哪怕万道合一，对力量掌控不足，那也没李老头那么强。

    同境界不强，哪怕到了绝巅又能如何？

    老张很强，李振很强，所以这些绝巅境在战场上起到的效果，比一般的绝巅大很多。

    以一敌二，以一敌三，甚至具备击杀真王的战力！

    这样的强者，才是威慑地窟的存在。

    战王、武王、冥王，这三位绝巅境甚至足以和六七位真王境强者厮杀。

    加上镇天王这样的绝顶强者，4个人，能挡住10位绝巅，这就是同阶战力上的碾压优势。

    既然无法进入皇者境，境界上的碾压就不存在了，那成为同阶中的无敌强者就很有必要了。

     ……

    从11号闭关，一直到25号，方平才从地底走出。

    半个月时间。

    这半个月下来，他已经可以做到将气血拆分到5卡左右，速度极快，在于他不眠不休地进行尝试。

    寻常武者，半个月下来，想完成这种精微的力量操控，精神力早就消耗一空。

    “力量的掌控，现在大概有60%了，算不错了。”

     10卡到5卡，提升就只有这么多。

    越是往细了拆，掌控力越高。

    等到拆到了4卡气血，能长期维持，那方平起码能达到70%左右的掌控力。

    而4卡，也是之前李长生的境界。

    李老头到了八品境，提升快，没太多的适应期，对自身力量的掌控其实也不如之前了。

    不过他有过那样的经验，如今沉淀下来慢慢去掌控，应该很快可以更进一步，这一点是方平暂时还比不了的。

    力量的拆分，不但提升了方平的掌控力，也让方平使用战法的时候，更加圆润起来。

    《万师方平诀》这门战法，之前是张涛众人为方平创造的。

    原本，在方平眼中，张涛他们为自己提供的只是一个思路。

    用黄金屋困敌，困敌于方寸之间，自己用强大的肉身之力和气血之力去击杀敌人。

    与其说是战法，不如说是一种对敌手段。

    如今的方平，却是发现了自己理解上的错误，张涛他们创造的战法，其实不是他理解上的这些。

    真正的战法，在于他之前忽略的一些招式，一些力量的爆发手段。

    其实也就是近身交战的一些小招式，这其实是一种力量的重组，让方平可以爆发出更强大的力量。

    之前的方平，还真没太在意这个。

    “其实老张他们给自己提供的是多种力量重组的方案，意思是让自己尝试着排列力量组合，看看哪种组合可以让自己爆发力更强。

    之前我一直关注点在黄金屋上，倒是没往这上面想。”

    力量的组合，也不是乱来的。

    乱组合的话，会让力量失控，甚至自身发生冲突，1万卡的气血，组合不对，自身消磨一大半，也许只能爆发出5000卡的破坏力。

    组合的对了，适合方平，那1万卡也许会爆发出12000卡气血的伤害。

    达到八品境的方平，第一次真正意义上对力量有了清晰的认知。

    ……

    从地下走出，方平吸了口新鲜空气，再次查看了一下自己的数据：

    财富：4100万点

    气血：62000卡（64000卡）

    精神：3210赫（3355赫）

    破灭之力：24元（24元）

    淬骨：206块（100%）

    储物空间：1000立方米（+）

    能量屏障：1点/分钟（+）

    气息模拟：10点/分钟（+）

     这半个月，他气血提升的不多，精神力也是如此。

    可战力，绝对提升了一大截。

    气血力量的掌控，其实也是一个整体力量的掌控。

    以前的方平，如果算是能爆发出自身力量的50%，那以破灭之力计算，只能爆发出12元的破灭之力，一元之力堪比5000卡气血之力，能爆发出6万卡的气血伤害。

    而今，方平可以爆发出接近15元的破灭之力，那就是7万5000卡气血伤害。

    这就是当前方平可以达到的一个极限，如果对战法的掌握更强，最终可能会达到8万卡的气血伤害强度。

    寻常高品武者，用天地之力战斗。

    天地之力一仑堪比500卡气血强度，那就需要160仑以上的天地之力爆发，才能比得上方平。

    而天地之力，又和精神力有关。

     160仑天地之力，那就是1600赫精神力的消耗，精神力融入气血之力转换成天地之力，需要一个时间，也需要更高的掌控力度。

    能达到160仑天地之力爆发程度的，一般都是八品中高段强者才能做到的事。

    换言之，现在的方平，真正意义上具备了八品中高段的战力。

    战力介于八品三锻到五锻之间，看这些强者对力量的掌控程度如何。

    “破灭之力，可以避开精神力不足的缺陷……我现在倒是有些明白，为何古武者有道路之分了。”

    方平对古武者的武道路，也有了一个认知。

    以前，那是囫囵吞枣，大致有个了解。

    现在，方平明白了。

    走肉身路线的强者，其实就是在用破灭之力作为战斗手段，避开精神力不足的缺陷。

    而走精神力路线的强者，可能是肉身强度不足，转而用天地之力来战斗。

    “这么说的话，破灭之力也许是肉身武者用的一种战斗力量，精神力强大的武者，用天地之力战斗也许更划算。”

    至于李老头，那是真正意义上用气血之力战斗的。

    所以他爆发力更强，可因为爆发的强，他气血就不够充足。

    所以李老头只适合打快战！

    同样是10万卡气血的爆发程度，用天地之力的武者，爆发出2000赫精神力和2万卡气血之力就行。

    用破灭之力的武者，爆发出20元破灭之力就行。

    而李老头，气血强度是正常人的一倍，那他就要爆发出5万卡的气血之力。

    这种情况下，如果李老头和人打持久战，那是耗不过别人的。

     所以他只能速战速决，用绝强的破坏力，去碾压对手。

    “难怪之前有人叫他一剑雄……还真是从中品境叫到了高品境。”

    方平心中失笑，也发现了万道合一的一些缺陷。

    果然，武道路不会偏颇的那么厉害。

    万道合一是强，却也没强到无敌的地步，李老头无敌，那是他对力量掌控和爆发强，并非全是万道合一的功劳。

     这一次的闭关，方平觉得自己收获不小，彻底梳理了一番武道路上的种种问题。

    要不然，按照他之前的浑噩，到了九品境，方平未必可以走出自己的本源道。

    一个对武道了解不够清晰的武者，还想走出自己的道，痴人说梦。

    ……

    水晶塔中。

    一层大厅，摆放着方平从界域之地搬回来的桌椅板凳。

    金光灿灿。

    普通人看到了，也许觉得这是暴发户的风格，用金子打造的这些。

    内行人看到了，却只会觉得震撼。

    八品妖植躯干打造的家具摆饰！

    这不仅仅是暴发户的问题，关键还是实力的强大，实力不强，能杀八品妖植？

    大厅中，陈云曦正在和白若溪说话。

    看到方平从地下出来，陈云曦连忙道：“方平，老师找你有事。”

    陈云曦虽然现在是吕凤柔的学生，不过她在魔武的第一个导师还是白若溪，她也和白若溪更亲近一些。

    吕凤柔其实也不怎么管她，当初白若溪受伤，才将陈云曦托付给了她。

    之后白若溪回归，吕凤柔就没怎么把自己当陈云曦的老师，所以如今一般提起陈云曦的老师，大部分都是说白若溪。

    方平闻言笑道：“白老师坐下说，是方圆又给您添乱了？”

    “没有，方圆挺好的。”

    白若溪笑了笑，之前她自作主张让方圆去做任务，方平对她没什么好脸色。

    不过上次方圆在方平塔下站了9天9夜，那次之后，方平就不怎么管这些事了。

    方平一边招呼着，一边坐下，看向陈云曦道：“我记得我还留了点生命精华，你用天门树的树叶泡点茶，老师来了，用寻常茶水招待，岂不是显得太寒酸了。”

    白若溪哭笑不得，眼看着陈云曦跑去泡茶了，无奈摇头。

    等她走了，这才笑道：“太奢侈了，偌大的武道界，大概也就你会这么做了。”

    方平笑呵呵道：“也就这点乐趣了，让人觉得我奢侈，觉得我有钱。要不然，那就真的锦衣夜行了。

    在地窟夺点资源，说难也难，说简单也简单。

    自己多少也要享受一些，要不然，岂不是白忙活了。”

    白若溪再次失笑，轻声道：“云曦这边，你怎么打算的？现在都快把这当成家了，现在就是三点一线，武道社、宗师塔、地窟。

    你也到了八品境，云曦也快六品了……”

    方平靠在椅子上，神态轻松道：“暂时就这样吧，说不出什么打算。有今天没明天的，如今地窟全面进攻的趋势越来越明显，妖命、妖植两大王庭，已经虎视眈眈。

    以前，一窟一城池，我们对战的都是部分势力。

    白老师也发现了，现在那是敌人越来越多。

    两城、三城联盟，已经屡见不鲜。

    这样的情况，还会持续恶化的，恐怕要不了多久，各方都会达成一致，到时候，那就是真正的一域联合！到了那时候，大战恐怕不会少了。

    外域定然会先大乱，我们这些人，少不得要参战，这时候谈这些……”

    方平微微摇头，接着笑道：“白老师不也单身吗？怎么没考虑一下？”

    白若溪笑了笑，缓缓道：“你知道的倒是不少，不是没考虑……我也毕业于魔武，10年前毕业的。

     11年前，我是魔武武道社副社长。

    当时，还有位社长，也是一代天骄，当然，和现在的你们没法比。

    可那个时候，他以四品巅峰境的实力，担任魔武武道社社长，也是难得一见的天骄武者了……”

    方平微微凝眉，不等她说完，忽然笑道：“不提这些了。”

    他知道了！

     11年前，魔武是有位天骄社长，可那一年，发生了一件大事。

    吴奎山的事！

    带队入地窟，几乎全军覆没。

    其中，也包括那位社长，因为对方就是吴奎山的学生，一位22岁的四品巅峰强者。

    在11年前，能达到这个地步，不容易了。

    搁在今天，33岁，也许已经进入了七品境。

    白若溪一说，方平就知道什么意思了。

    白若溪却是笑道：“听我说完，不是你想的那样，我和他并没有什么。只是多年来，一直很遗憾。

    当初，我很倾慕他，却是自惭形秽，一直不敢说出口。

    等他战死在地窟，我哭过，后悔过，遗憾过……

    我不如云曦，如果当年我有云曦的勇气，也许，那又是完全不一样的人生。

    也许我会和他一起战死在地窟，也许他根本不会去地窟。

    不管如何，当年要是我敢说出口，这些年来，也不会觉得太过遗憾，起码曾经拥有过。

    方平，武者都是朝不保夕，并非你一人。

    你担心你自己战死在地窟，可云曦呢？

    如果有一天，她战死在了地窟，你会不会后悔，今日的你，没有说出一些话。

    她会不会遗憾，临死都没能得到一个准确的答复……”

    方平微微怔神，片刻后，忽然笑道：“云曦，茶泡好了吗？”

    “好了。”

    身后，陈云曦脸色微红，给方平和白若溪倒了杯茶。

    白若溪轻笑一声，也没继续，端起茶杯抿了一口，露出惬意的表情，生命精华泡茶，茶叶还是九品妖植的树叶，这样的享受，恐怕也没几个人能做到了。

    没再继续陈云曦的话题，白若溪很快便回归正题道：“是这样的，最近不止是华国，全球各地，都有一些地窟爆发了大战。

    爪哇国那边，今天早上刚被攻破了一个地窟，造成了地震，并且引发了海啸。

    好在是在一个海岛上，造成的平民伤亡不算太大，死亡数百人。

    很快被各地赶去的强者平定。

    可如今的局势，已经刻不容缓，教育部来函，可能会在近期全面公布地窟的事。

    到时候，可能会引发一些混乱，教育部的意思是各地武大、侦缉部、军部做好防范的准备，不给有心人借机行事。

    这次时机也刚好，恰好剿灭了邪教大部分力量，也没给这些人借机生事的机会。

    趁着这时候，全面公开地窟事宜，也让全民都有一些准备，不至于大战真的到来，瞬间崩溃。

    近期，《异界入侵》游戏火爆，青少年一代，对地窟已经有了一个清晰的认知。

    电影也在宣传播放，引导工作已经做的差不多了。

    到了这地步，其实普通人已经在怀疑了。

    而且随着知情人越来越多，网络的发达，信息交流的畅通，瞒是瞒不住的。

    近期，网络上议论的厉害。

    以往，只有三品和三品以上的武者才会知情，可现在，各地武大都已经在彻底普及地窟的事，加上扩招，武者更多。

    到了这地步，已经没有继续隐瞒下去，让民众胡乱猜测的必要了。”

    说完，白若溪又道：“而且各部的意思是，给战死在地窟的武者和军人正名！

    这些年来，从新武时代开始，武者和军人就开始驻扎地窟。

     89年了！

    这89年，战死的军人接近百万人！

    战死的武者接近20万人！

    这百多万人的牺牲，也需要所有人铭记……”

    听起来不算多，90年，每年战死的军人万余人，武者更少，每年也就2000多人。

    可也要看时代，那时候武者少的可怜，每年平均战死2000武者以上，这不是小数目，在新武时代刚开启的时候，2000多人……恐怕是国内武者的20%了！

    那时候，华国恐怕也就万余武者！

    按照那个局势，5年下来，武者就死光了！

    当然，先期地窟少，入口少，前面死亡的武者人数其实也没那么多，可战死的比例绝对不低。

    至于军人，进入地窟的军队，绝对都是最精英的一批。

    每年战死万余人，也是难以承受的损失。

    也就前些年信息流通不便，万余人相对于偌大的华国而言，不值一提，这才没引起动荡。

    “要公开了吗？”

    方平轻声呢喃，片刻后，点头道：“是要公开了！牺牲在地窟的先辈们，需要被铭记！

    武者，也需要被正名！

    我们不是一群只会贪婪，只会享受的特权阶层！

    回电教育部，魔武会配合好，做好维稳工作！

    学生们会接到任务，近期配合政府，做好一切准备，平稳进行过度。”

    魔武武者上万人，在当前各方势力中，也是一个巨大的势力团体了。

    让魔武配合，还是极有必要的。

    白若溪应了一声，又道：“不止如此，部里的意思是，让你配合做一些宣传。你、王金洋，你们都是当代的天骄，也是真正从普通人当中走出来的宗师级强者！

    而且你们年纪不大，更是如今青少年崇拜的偶像。

    希望，还是寄托在青少年身上。

    由你们配合做宣传，效果会更好一些。

    而且最近拍的电影，总共有几部，都是近期大战的题材改编的。

    包括天门之战、天南之战。

    这些战斗，你都参与过，甚至还是天门之战的主导者。

    包括接下来的紫禁之战，可能也会被拍摄出来。

    你这个当事人现身说法，也可以消除一些大众的忧虑，毕竟这几次战役，都是大胜！”

     方平微微凝眉道；“一味的说胜利，未必就是好事。”

    白若溪点头，又道：“所以也会公开举办一次国祭！

    祭奠这些年来为了和平，为了守护人类，而付出生命的百万英灵！

    既让民众感受到惨烈，感受到压力，但也不能压垮了他们，所以，这时候需要你们配合，给公众一些信心。”

    方平轻轻吐气，开口道：“那行，这个我没意见。刚好近期事情不算多，我就走一趟。”

    说着，方平问道：“还有别的事吗？”

    白若溪笑道：“有，陈院长、许院长、胡院长几位恐怕距离突破不远了，之前有气机溢散，魔武也许很快就要再多三位宗师级强者了。

    吕院长和唐院长，也正式进入了七品中段境，黄院长颅骨淬炼速度极快，也许用不了多久，魔武还能再出一位八品境强者。”

    方平闻言笑道：“这倒是大喜事。”

    白若溪又道：“另外，谢磊已经进入了六品境，赵雪梅这些人，都进入了五品境。

    张语这边也到了五品高段，巅峰也不是太远，六品也快了。

    导师当中，也都实力进展迅速……”

    这些，都是魔武校内的事。

    校外，也有喜事。

    傅昌鼎的爷爷，那位京武的导师，正式进入了七品境，京武再多一位宗师级强者。

    南江的张定南，之前在南江地窟一战中受伤不轻，不过这些日子下来，伤势不但痊愈了，还更进一步，进入了七品高段境。

    张定南突破，还是方平高中时期的事了。

    短短两年多时间，张定南受伤之下，还能突破到七品高段，也是天资纵横。

    南武那边，之前南武老校长陨落，一直没有宗师诞生，除了老王。

    这一次，正副两位校长，双双进入精血合一境，老王的努力没白费，南武也许很快可以出现两位宗师级强者，加上老王，能达到三人之多，也是开天辟地头一次。

    另外，东林总督和北疆军区司令，这两位之前排名在方平之上的七品强者，也短短时日，进入了八品境！

    不用说，和功法有关。

    两人修炼脑核，精神力变强，原本淬炼颅骨就需要精神力配合，颅骨的修炼两人都只差最后一步。

    现在精神力变强，突破八品境，那也是理所当然的事。

    八品境中，京武老校长好像要迎来第二春，据说近期已经闭关，九品可能在即。

    不止是京武老校长，南云萍和八长老一战之后，这次回去也闭关了，九品可能也有希望。

    她的妹妹南云月已经达到了绝巅境，她还停留在八品境，这次恐怕也是感受到了巨大的压力。

    除了这些人，教育部的王部长，军部的周副司令，当日在南江地窟以一敌三的那位副司令，近期都选择了闭关，九品有望。

    还有，方平忽然有些理解武道协会两位会长敢把他排在最后的原因了。

    听说，那两位会长，正会长已经闭关，好像有望九品。

    副会长也就是刘会长，也在闭关，八品有戏。

    一正一副，一旦一个到了九品，一个到了八品，那武道协会就要强势多了。

    方平这家伙不到九品，他们也不怕方平。

    下次再有九品敢威胁，两位会长大概不会鸟对方了。

    除非是绝巅！

    ……

    方平闭关短短半月，各界变化却是不小。

    一些老辈强者，拿到了功法，仿佛打破了最后的瓶颈，迅速完成了天地之桥的盘曲，脑核的具现，即将进入晋级期。

    新武时代，接近百年的积累，时间不算长，这些日子，却是迎来了一个爆发期。

    华国九品宗师榜，有望突破50人。

    白若溪说完这些消息，方平也是心情舒畅。

    抗击地窟，不是一两个人的事。

    不到皇者境，强如镇天王这些人，也无法扭转大局，可一旦强者纷纷涌出，再多出一些绝巅，有些事就好办多了。