    “别那么大声行不行？我也不知道为什么升级这么慢，我最近修炼多辛苦，你是知道的，都把我累瘦了。”牛肉丸诉苦道。

    伊芙眼珠一转，小声对他说道：“想不想升级？”

    “想啊。”牛肉丸猛点头。

    “我爸妈是搞科研工作的，你知道吧？”

    “知道。”牛肉丸继续点头。

    “最近出了一种E2型星力注射液，不过还没有通过人体实验，你想不想试试？”伊芙问道。

    牛肉丸眉头一挑，道：“没通过人体实验，乱用会出事的吧？”

    “没通过人体实验的意思是，已经通过小白鼠实验，并且拿到了E2的型号审批。其实，距离最后的定型已经不远了。不过，按照国家管理标准，最后还是要经过六个月的人体实验，确定没有严重副作用之后，才能够正式量产。”伊芙解释道。

    “那还是没通过人体实验啊。”

    “军科院已经批准开始人体实验了，第一批小规模人体实验已经开始，名额不多，就看你敢不敢试了。你要是想试，我就带你去我爸妈的实验室。你要是不敢，那就算了。”伊芙耸肩。

    “我好像听明白了，你是要我去当小白鼠。”牛肉丸终于反应过来。

    “是这个意思。”伊芙嘿嘿笑着看他。

    牛肉丸思来想去，问道：“我去见你爸妈的实验室，到了那里，也可以不试的吧？”

    “废话，我爸妈是在军科院下属的实验室工作，又不是非法实验室。试药都是要签协议的，你不签，谁会按着你打针。”伊芙一脸鄙视的说道。

    “这真的行吗？”牛肉丸一脸怀疑。

    伊芙耸肩说道：“别怪我没告诉你，像这种军科院的实验项目，在外面都是抢着去试药的。试药成功了，实力提升，试药失败，不管是瘫了，还是死了，军科院都得负责赔偿。

    “所以，敢做人体实验的，那都是已经非常稳定的实验室产品。不然，军科院光赔钱都得赔死。”

    牛肉丸转头看向另一边的乔泽宇，问道：“是不是真的？军科院实验室的试药都是抢着去的吗？”

    乔泽宇耸耸肩，道：“得看是谁，反正我不会去。不过，外面一些觉醒者，连上帝之矛的非法实验都敢试。军科院的试药机会，如果公开招募，确实会抢破头。”

    这就是家庭背景的区别，导致对同一件事的不同看法。

    乔泽宇属于超管局的舅舅党，家里拱得起修炼资源，自然不会冒风险去试药。

    比如蝰蛇、薛四这种，混道上的，很难找到变强的路。

    所以，他们甚至不惜接受上帝之矛组织的非法“变异药剂”。

    而上帝之矛组织，给这些人“变异药剂”，目的就是人体实验。

    “那你觉得，我该不该去试试？”牛肉丸又问道。

    乔泽宇看了他一眼，问道：“方源决定留你在队里了？”

    “对啊。”牛肉丸有点小得意。

    乔泽宇摇摇头，道：“如果是我，我肯定会换掉你的。”

    “为什么？”

    “因为王乐易已经3级。”

    “王乐易他打不赢我！”牛肉丸生气道。

    “准确的说，是短时间内放不翻你。可你连反击都不做。”乔泽宇纠正道。

    “我这叫做立于不败之地。”牛肉丸哼道。

    “但也立于不胜之地。”伊芙在背后补充。

    乔泽宇放下笔，正色道：“作为同学，我给你一个建议，不过事先说好，我不对这个建议负任何责任。”

    “你说。”

    “这次裂隙实战，我不建议3级以下的觉醒者参加。至于你要不要去试E2型星力注射液，我的建议是，应该去试。因为，如果你连3级都没有，这次实战，大概会死在空间裂隙区域内。”

    乔泽宇说到这里，顿了顿才接着道：“一边是冒险试药，提高裂隙实战生还几率；一边是保持2级星力，能否生还听天由命。自己选吧。再次声明，我只是给了个建议，出了任何事，与我无关。”

    “好！伊芙，放学我去你爸妈那看看。”牛肉丸握了握拳，做了决定。

    ……

    中午十二点半。

    伊芙带着牛肉丸去到父母工作的军科院下属实验室。

    牛肉丸填好试药知情同意书之后，看着伊芙妈妈拿着针管过来，有些紧张的说道：“阿姨，能不能先打一半，看看情况。”

    伊芙妈妈一头大波浪金发，相当的漂亮，用不太纯正的普通话说道：“别担心，第一阶段其实只注射十分之一剂量。”

    “那就再减一半怎么样？我觉得我距离升级不远了。”牛肉丸紧张得一张大脸都皱了起来。

    伊芙在门用口香糖吹泡泡，无语道：“你个猪头，要不是你跟我一队，我绝对不会带你过来！”

    “又不是你试药！”牛肉丸一脸气愤。

    伊芙哈哈笑道：“对啊。我早就想好了，你要是试药成功，能升级，至少不会拖后腿。要是试药不成功，那更好了。最好住院几个月，那样我们就可以换人了。”

    “你吃棒棒糖的，怎么可以这么阴险！”牛肉丸愤慨道。

    然后，伊芙的妈妈一针扎进他的手臂里。

    “唉哟……”牛肉丸叫唤一声，不敢乱动了。

    针管推到一半，等了三分钟，确定没有不良反应之后，继续把剩下的一半注射完。

    “好了，过程很顺利，可以回去了，如果有什么不良反应，立即过来做检查，或者直接打电话。要是没有不良反应，三天后过来注射第二针。经常修炼星力，可以加速注射液生效。”伊芙妈妈解开他手上的皮扣。

    牛肉丸下床之后，忽然一愣，睁大眼睛道：“阿姨，我以后不来了，哈哈……”

    “这只是第一阶段。”

    “不用了，谢谢阿姨，我已经升级了。哈哈……”牛肉丸兴奋大笑着跑了出去。

    回学校的路上，牛肉丸一个劲的显摆星力等级提升后的异能防御力。

    “现在我和你一样是3级。”

    伊芙吹破一个泡泡，舔舔嘴唇把口香糖吞回嘴里继续嚼，撇嘴说道：“有什么好得意的，韩幼薇都4级了。”

    “我不跟她比，我就跟你比。”

    “白痴，离我远点。”

    “为什么？”

    “我怕你传染给我。”

    