

  这招很狠，上十万人，与数千军人。

  一旦制造起来了什么动乱，后果不堪设想。

  苏启也很大胆。

  如果这么做了，等于是又给明德一个很大的由头，这无疑能够加快明德攻城略地的速度。

  当然了，苏启意思是在可控范围之内，并没有闹得太大的意思。

  马广驰知道分寸，一点就透：“没问题，我马上吩咐下去。”

  “但愿，一切都在我们的掌控当中。”

  ‘这个地方我也呆腻了，想去莫西国去刺激一把。’

  苏启摇头苦笑“我就知道你早就忍不住了。”

  “猴子这段时间有跟你联系吗。”

  马广驰摇头“没有，这么多年，我知道他的做事习惯了。”

  “一旦他没有了音讯，那就说明他已经潜入到了核心层当中。”

  “只能等他跟我们联系，我们不能联系他。”

  苏启说：“行吧，那你也早点回去安排，早点休息吧。”

  “明天，就是黎昌下马的开始。

  这时，门外明德他们也走了进来。

  不过，个那将军被阻拦在了外面。

  因为苏启交代了的，只允许明德先生一个人进来，并没有说第二个人可以进来。

  两人在不停的解释着。

  这让个那将军心里很是不舒服。

  我好歹也是这个国家最为重要的几个人，怎么我想要在自己国内见一个人。

  还被这个人的手下给阻拦在了外面。

  而且阻拦之人，似乎根本就不在意你是谁，毫无情面可讲。

  如果不是明德的话，这个人军中大佬只怕当场就要翻脸。

  马广驰和苏启也看向了这边。

  马广驰起身：“那行，苏总，你忙吧，我先回去了 ”

  苏启笑着点头。

  随后对门口吩咐了一句：“算了吧，人家都已经到门口了，哪里有不让人进屋子的道理。”

  门口挡住他们的手下点头，让开了一条道。

  明德松了一口气，带着笑容走了进来。

  在与马广驰错身而过的时候，特意多看了几眼马广驰。

  至于马广驰，则是十分高冷的直接走了过去，招呼都没有打一个。

  这让明德心里很是忐忑。

  至于个那，看到马广驰的这个态度，更加的来脾气。

  苏启站了起来：“你好，明德先生，终于见面了。”

  明德哈哈大笑着说：“对，我总算是见到苏总了。”

  “苏总，真的很抱歉，我这手下担忧我的安全，一定要跟着过来。”

  “没有破坏你的规矩吧。”

  苏启看了看个那肩膀上的勋章。

  笑着伸手：“你好，个那将军，很高兴能够认识你。”

  个那愣了下：“苏先生，你认识我？”

  苏启面带微笑：“通过你的制服，可以判断出来。”

  “明德先生身边的人我很了解。”

  个那带着很是尊敬的笑容跟苏启握手下：＂能够被苏先生给认出来，那是我的荣幸。＂

  “苏先生，久仰大名。”

  明德边上则是一阵苦不堪言。

  苏启的话 看着没有什么毛病，但同样也透露出来了一个非常重要的信息。

  那就是苏启对他身边的人了如指掌！

  他可从来没有跟苏启讲过自己身边的人。

  这让他本能的对苏启感觉到了一阵可怕。

  当然了，不敢表现出来，掩饰了过去，转移了话题：“苏总，刚刚过去的那个人，是一直在暗中帮助我们的人？”

  苏启当然明白他意思。

  但他怎么可能会暴露马广驰。

  笑着说：“算是吧，我身边有很多这样的人，他们不是一个人在战斗。”

  “明德先生，你过来的正好，刚好我有个事情要好好的跟你讲下。”

  明德面色正色了不少。

  二人赶紧坐了下来。

  苏启很快速的把刚刚和马广驰的计划给说了一遍。

  个那听完，第一个反对说：“不不不，不行，苏先生，我们千万不能这么做。”

  “要是矛盾被激发，到了最后肯定会到不可收拾的地步。”

  “我们国内以前也发生过几次这样的事情了，后果不堪设想啊。”

  苏启奇怪的看了他一眼。

  老实说，个那在国内地位是很高，但也还入不了苏启的法眼。

  仅仅只是看了他 一眼，目光放在了明德的身上“明德先生，你的意思呢。”

  明德不满的瞪了个那一眼。

  那意思就是在告诉他，在我没有开口之前，你最好还是别开口。

  不然惹恼了苏先生，这责任谁也担当不起。

  到了决生死的地步了，更是如此。

  完了后回答说：“苏先生，真的很抱歉，我这个手下的脾气一直都是这样，是个直性子。”

  “他是军方的人，知道事情的严重性，您别往心里去。”

  “您可以告诉我下，到时候我们怎么收场吗。”

  苏启笑着说：“我不是个傻子，我也不是个疯子，明白这么做了后会有什么后果。” 

  “我们会制造矛盾，但是矛盾纷争也不会很大，绝对会在可控的范围之内。”

  “放心吧，我们的人会在人群中控制好节奏，不会让事情爆发到不可收拾的地步。”

  “个那将军，还担心吗？”

  个那苦不堪言的说：“苏先生，你可以跟我相信讲讲吗。”

  “我是真的很担心啊。”

  “我知道，这么做了，肯定对黎昌的名声再一次巨大打击。”

  “可别弄到最后，我们自己也擦不干净屁股了，那就等于是搬起石头砸了自己脚了。”

  苏启微微皱了下眉头“计划，我不需要跟任何一个人讲。”

  “你只需要给出意见，我们可不可以这么做。”

  “如果你觉得不行，太担心的话，那么行，我们马上取消。”

  “同时，我也撤离南越回华夏。”

  这话已经代表了苏启的严重不满。

  明德也没有想到苏启的脾气会说来就来。

  赶紧瞪着个那说：“你能不能少说话！”

  “屁股能不能擦干净，那是我明德的事情！”

  “你边上好好给我听着就行。”

  “苏先生，真的很抱歉，您不要太在意。”

  “你知道的，一直以来，我都对您充满了信任，也很有信心。”

  “你觉得这样可行，那我们就后面配合就是了。”

  “千万不要生气。”