    不过他的见闻色霸气似乎已经越来越强了。

    今天那个武士将自己的气息完全与周围融为一体之时，巴特其实也能细微的察觉到一点。

    只是当时急着尽快搞定，不要出什么幺蛾子，就没有在细细用见闻色查探，毕竟这两个暗杀者太危险，不趁早弄死他们不放心。

    武装色也得练啊，不然跟不上见闻色的进度了。

    武装色缠绕硬化外放他都自己摸索着学会了，毕竟武装色本来就是潜藏在自己身体里的力量，只要学会引导就行了。

    因此巴特觉醒武装色也没有花太大的力气，他本身的素质摆在这，觉醒武装色并不困难。

    但是流樱这种技巧暂时没头绪，更别说霸王色缠绕了。

    也许能去找传说中的雷利老爷爷帮自己打磨一下武装色霸气，自己一个人折腾难免有些不足之处，世界顶级的眼光对自己还是有用的。

    不过雷利老师似乎不咋行啊，教了两年就会个基础，卡塔库栗老师教几天让路飞学会预见未来。

    豹五郎老师、凯多老师教一天就让路飞会了流樱、霸王色缠绕，尤其是凯多老师的觉醒棒尤其管用，相比之下雷利老师误人子弟，要不是雷利老师拉着路飞修炼，他早就到拉夫德鲁了。

    巴特胡思乱想了一阵，最终把海楼石子弹收起来沉沉睡去。

    这些海楼石子弹可都是宝贝，不能轻易弄丢的，日后指不定能拿它们来阴人，海楼石手铐也可以拿来困住能力者。

    要知道市面上很少能够得到海楼石制品，一幅海楼石手铐更是相当值钱的货色。

    也就海军和世界政府比较多，七武海也只能靠着和世界政府的关系得到一点，更别说海楼石子弹这样打磨极其困难的东西了。

    ......

    巴特迷迷糊糊的睡着了，他并不知道，在他睡着之后，一团诡异的迷雾将整个小船笼罩在内。

    此时岸边的小树林里，有一个人躲在扎好的帐篷里正在奸笑。

    “嘻嘻嘻，睡吧，睡吧，睡着了就再也起不来了，那两个笨蛋自以为是新世界来的实力强大就看不起新人，结果自己却丢掉了性命。

    没想到，你们认为最为弱小的我，反而活到了最后。”

    说完，那人也倒在帐篷里沉沉睡去。

    床上的巴特、罗宾两人齐齐进入了梦乡，只是这梦似乎并不怎么甜美。

    卧室中的罗宾正紧紧抓着被子，头上冷汗直流，脸上满是惊恐的表情，眼角流下泪珠，不断的呓语，软弱的像一只幼兽，看上去楚楚可怜。

    梦中，罗宾再一次梦见了淹没在火海中的奥哈拉，梦见了好不容易见到的母亲让她逃离奥哈拉，梦到自己的好友萨乌罗用自己的命去换她的命，巨大的身体被冰霜缓缓覆盖，梦到自己一个人划着船在大海上亡命奔逃，梦到自己被背叛、被追杀。

    黑暗、孤寂、绝望，她一直在这种生活中打转，任何温暖都与她无缘，不断在痛苦中沉沦，她真的不想在大海上一个人漂泊下去了。

    终于，她在绝望中终结了自己的生命。

    然后又一个轮回开始了。

    巴特有些恍然，他怎么回到了霜月村的道场，血，到处都是血。

    地上倒着的是一个又一个死状凄惨的学徒们，他走到道场的训练馆内，发现了在死亡边缘痛苦挣扎的索隆、古伊娜、霜月耕四郎。

    他们向巴特控诉着，是他在外面招惹的敌人把整个道场覆灭的，这一切都是他的错。

    这是梦？

    巴特眉头微微皱起，感觉自己的意识仿佛在虚幻与真实之间的缝隙之中，只要自己愿意使点劲就能摆脱这个空间。

    只是这是怎么回事？这好像是有人故意为之。

    巴特丝毫没有理会身边哀嚎的假索隆等人，开始尝试让意识回归现实。

    下一刻，变故徒生。

    一只堪比岛屿般大小的超大型海王类，是一只巨龟，一爪子掀开了道场的屋顶，巨大的头颅从云端落下俯视着巴特，一只眼眸就堪比一座大型海贼船，充满了无与伦比的压迫感。

    这一切真实到极点，让人确信这巨龟是鲜活的生命，但是不知为何巴特在心中更加确信这一切都是假的，他丝毫不觉的这巨龟恐怖，反而觉得想笑。

    巨龟抬爪拍下，震碎了整座岛屿，将一切都摧毁殆尽，落入海中消失不见，宛若末日。

    巴特在被它打到之前化身朱雀飞上云霄，静静的看着巨龟动手，眼中露出思索的神情，但是也想不出个所以然来。

    这到底是个什么意思？巴特一头雾水，完全搞不懂自己为什么做这样的梦。

    真是无趣，他暗自咂舌，觉得自己真没有想象力，然后他就开始尝试能不能自己操控这个梦境。

    毕竟这种清醒梦的状态实在是太难得了，不好好玩玩可惜了。

    不过显然，有人并不愿意让他如愿。

    “嘻嘻嘻，欢迎来到我的世界，鬼剑巴特。”

    一道身影蓦然出现在巴特眼前，礼貌的向巴特问好，但是脸上始终带着轻蔑的神色，好像巴特是个什么小角色一样。

    “哦？我就觉得有点奇怪，这似乎不是我的梦啊。”

    巴特皱眉，这家伙是和白天那两人一伙的？可是白天他怎么不出现？

    “准确的说，这确实不是你的梦，而是我赐予你的梦魇，在下是超人系梦魇果实的能力者。

    若是在真实世界战斗，我不会是你的对手，但是在梦中，我就是唯一的神，梦魇之神。”

    那人张开双臂，仿佛在拥抱着整片天空，脸上满是狂热之色，这家伙似乎真的把自己当神了。

    “一刀流·闪！”

    巴特懒得听他废话，一刀过去把他拦腰斩成了两半，鲜血溅的老高，脸上依旧保留着狂热的神色，双臂依旧展开。

    “好弱的神。”

    巴特淡淡的说道，冷漠的望着那人的两截身子开始坠落。

    只是还没等那两截身子落下去多远，居然就诡异的恢复了原样，好像时光倒流一样。

    “我说过了，在这梦魇之中我就是神。”

    他若有深意的看了巴特一眼，脸上满是讥笑的神色。

    巴特眉头挑了挑，似乎没那么简单啊。

