    在一个已经被清洗干净的枯黄头骨上小心的雕刻好符文，陈墨这才将这枚头骨扔进了实验室里正在熬煮着的大锅内。

    按照法术书上的要求，陈墨原本是应该准备一口类似于奇幻电影里巫婆的汤锅那样的坩埚的。

    但很显然那种东西并不是随便可以找到的，因此陈墨也就只能拿在教堂厨房里找到的汤锅来凑数了。

    好在不锈钢的大汤锅深度和容积都够，也就勉强能用了。

    毕竟这不是一个奇幻世界，各项条件有限，一切从简，就算花了一个月的时间去积攒材料，他也只能可以凑合的就凑合了。

    此时的汤锅内，除了陈墨刚扔下去的头骨之外，还有诸如黑曜石、猫尾巴、蝙蝠翅膀和死人手指之类这段时间里陈墨所搜刮来的乱七八糟的东西，看上去就非常的充满了邪恶巫师的既视感。

    但实际上这些东西大多并没有什么卵用，它们只不过是陈墨按照法术书上所写的“具有负能量的动物尸体材料”这一条，用能找到的各种动物尸体，放在地下室的负能量环境下人工催生出来的产物。

    虽然加入到汤锅之中，也能够提升这一锅汤的负能量含量，可整体来说，能起到多大作用真的不太好说。

    不过有总比没有好，不然陈墨就只能尝试在外面抓几只丧尸扔进地下室，看看能不能催生出更强的死灵生物，然后剁吧剁吧用来熬汤了。

    当然，尽管用的是汤锅，这煮的也基本上和熬汤无异，只是材料诡异了一些，但这锅汤不是用来喝的。

    就算是死灵法师，也没有那么好的胃口去喝这种乱七八糟的东西。

    或许对于一些比较传统的巫师或者女巫来说，用这些东西熬煮魔药是常态，并且熬出来的药剂他们能够毫无压力的灌进嘴里，但陈墨还是对此敬谢不敏的。

    除非是他被冥想时吸收的那些负面能量里的怨念和各种负面情绪冲昏了头，否则作为一个正常人，是怎么都不会尝一口这种比老八秘制小汉堡还诡异的东西的。

    事实上，法术书上虽然也有魔药配方，但基本上都是比较正常的东西，很少有用各种一听就很诡异的材料来熬汤的做法。

    而陈墨煮的这锅汤，也只是用来制作名为士兵牌的魔法道具要用到的特殊溶液而已。

    所谓士兵牌，是低等级的死灵法师们所使用的一种可以有效控制大量死灵生物的道具之一。

    效果简单粗暴，就是将死灵生物的灵魂和意志束缚在士兵牌的载体上，将原本应该由死灵法师灵魂所承受的精神压力由士兵牌本身来承受。

    至于制作方法也很简单，就是像陈墨现在这样，将用白骨或者特殊属性的木料、石头之类的东西做成的牌子，浸泡在熬煮出来的负能量溶液之中，然后对其释放号令死灵这个法术，将其恒定到士兵牌上就完事了。

    因为方法简单，制作过程中并没有存在什么意外，陈墨很顺利的收获了自己的第一件魔法道具。

    “控制上限六十？这有点少啊！”检查了一下自己的第一件作品，陈墨无奈的撇了撇嘴。

    花了快一个月的功夫，消耗了一堆材料，结果得出来这么一件东西，他自然怎么都不能算是满意。

    要知道按照法术书上的描述，一块标准版的士兵牌可以控制的死灵生物上限通常都在两百以上，质量好的甚至能到五百。

    就算他用的材料比较简单和凑合，也不至于被削的只剩这么点。

    但是东西已经做出来了，陈墨也不可能说拆了重做，那样的话这一个月所积累的材料就全都浪费了。

    好在六十的数量也不是不能用，而且这东西以后也还能在有了更好的材料之后进行升级，就是底子差了点而已，倒不是什么大问题。

    看到锅里的负能量溶液还有剩，估算着还能再做一块士兵牌，陈墨想了想便召唤过来一具丧尸，让它跪在了自己的面前。

    拿着刀，看着这具头发花白，脸上已经开始腐烂的丧尸，陈墨犹豫了一下之后，还是割开了它的头皮。

    这具丧尸穿着神袍，不出意外应该就是这间教堂的神父了。

    陈墨之所以要割开它的头皮，主要是为了获取它的头盖骨来作为制作士兵牌的材料。

    按照法术书上的记载，神职人员的尸骨比起普通人来说有着更优秀的品质，从他们的尸体和灵魂上也更容易转化出强大的死灵生物来。

    所以陈墨想要试一试，这位生前应该是一位虔诚信徒的神父能否给他带来一些惊喜。

    至于刚才那块士兵牌则是他用教堂后面墓地里挖的一口年代久远的棺材板做的，扔进去的头骨刚好是那口棺材的主人，也算是原汤化原食。

    割开了神父的头皮，将其整个剥开露出已经开始发黑的头盖骨，即便带着防毒面具陈墨也感觉这味道着实有点大。

    不过他还是没有想太多，直接拿起一旁的一根电钻，在神父的头盖骨上雕刻上了符文。

    陈墨并没有将头盖骨切下来，因为他打算试一试更复杂一些的制作方法。

    如果是一个月之前的他，可能还没有这份实力来尝试，但经过了一个月的修行，他觉得自己大概还是能完成这次制作的。

    最关键的是，地下室那个魔法阵本身是给法师塔制造法力池使用的，陈墨只需要激活其中的一些符文，就能够直接抽取地下室里那富集起来的负能量。

    尽管那个魔法阵汇聚起来的负能量并没有诞生出法力池，那些富集起来的负能量也无非就是让地下室可以闹鬼的程度，但一旦陈墨这么做了的话，大概率是会直接抽干地下室，让魔法阵报废的。

    所以陈墨也只能将其当成备用手段，尽可能的还是用自己的魔力来搞定这件事。

    当然，如果实在是魔力不足的话，陈墨也不会吝啬对地下室的负能量的使用。

    大不了再找个医院，弄点血回来重新绘制一个魔法阵。

    这样虽然会给自己增添许多不必要的工作和麻烦，但也不是他所承受不起的代价。

