    好在范围就这么大，应照打扫到一半，初筝还真听见提示。

    可是……

    为什么的小女生的发夹？

    粉粉嫩嫩，镶嵌有碎钻，就从小女生的角度来看，确实好看。

    但这让一个大男人戴那就有点说不过去了。

    “房东小姐，你还留着这么多情书？”应照从那边过来，手里拿着好几封看上去有些年头的信。

    应照没拆，但他也是从学生时代过来的人。

    一看信封就能猜到里面是什么。

    初筝：“……”

    那不是我的。

    “还是高中的……”应照看见有一封封面留有名字和年纪：“房东小姐还挺念旧。”

    初筝：“不高兴？”

    那是原主的东西，她总不能扔掉吧？

    而且万一丧心病狂的是道具呢？

    应照摇头：“没有。只是觉得……有点神奇吧。”

    “哪里神奇？”

    应照：“……”

    他以为她这样冷漠……

    算了，她那些丰富得正常人都跟不上的思维，也没那么冷漠。

    应照挨着她坐下：“以前很多人喜欢你吗？”

    “应该吧。”原主漂亮又不缺钱，身边总会有不少爱慕者。

    可惜高中的时候，原主还在为父母和别的父母不一样，不关心自己的事叛逆，哪儿有时间关心这些风花雪月。

    大学后，原主已经不太愿意社交。

    初筝顿一下，复而认真的说：“不过我喜欢的人只有你。”

    应照一愣，半晌喃喃出声：“之前那个……”

    “嗯？”

    “就之前你让我帮你挡的那个人……你不喜欢他吗？”

    “他啊。”初筝摇头：“我不喜欢。”

    “那你们为什么……”

    初筝不能说那不是她，只能机智的想个理由：“他想骗我钱，我耍他玩儿。”

    [程复那狗东西他也配！说起来，那狗东西最近都没动静，难道放弃骗我钱了？]

    应照：“……”

    大概是听见初筝心底骂程复，应照觉得她说的应该真的。

    应照：“你不怕我骗你钱？”

    “随便骗，都是你的。”初筝毫不介意，并有些期待。

    “……”

    应照有些招架不住，每次她一本正经说这种话，应照心脏就怦怦怦的狂跳。

    他轻咳一声掩饰下不自然：“我继续去收拾了。”

    初筝让他把刚才那发夹拿过来。

    应照看她拿着发夹看，有些奇怪，那东西看上去也有些年头，应该是以前的东西。

    她很在乎那东西吗？

    初筝翻来覆去的琢磨，最后摸出手机，戳了一个私人订制老师。

    拍了照发给对方，附上要求。

    对方有一会儿才回复。

    [您是要以这个为灵感吗？]

    对方明显误会了初筝的意思。

    初筝解释一遍，是要将她手里的东西，重新变成一个男士可以用的小物件。

    [……]

    那么粉嫩的发夹，是在为难他吗？

    虽然觉得客服是在刁难自己，不过有钱就是爸爸，对方表示一定让她满意。

    “咿咿……”

    小崽子在初筝旁边，小手抓住发夹。

    初筝在回复信息，被小崽子一下就拽了过去。

    初筝赶紧拿回来：“别乱动！”

    小崽子小嘴一边，眼眶里开始蓄泪。

    “你哭一个试试。”初筝威胁小崽子。

    小崽子小鼻子抽了抽，两只手缠在一起，可怜兮兮的看着初筝。

    应照正好看见这一幕，对初筝手里那个发夹更在意了。

    百万的东西她都不在乎，那发夹什么来头？

    “哭也没用。”初筝冷漠极了：“找你爸去。”

    小崽子：“……”

    小崽子准确的找到应照的位置，开始掉眼泪，但是没有哭出声。

    应照：“……”

    等应照过来，小崽子就一头栽在应照怀里，埋在他肩膀上开始哭。

    初筝往那边一眼，盯着小崽子埋在应照肩膀上的后脑勺看了好几秒。

    [我忍！]

    应照不知道初筝忍什么，但还是把小崽子抱远一点，用别的玩具哄他。

    等应照哄好小崽子，初筝已经不在客厅。

    应照环顾下四周，那枚发夹也不见了。

    -

    “睡了吗？”

    初筝站在卧室门口，问应照。

    “嗯。”应照给小崽子盖好小毯子：“刚睡下。”

    “你进来下。”

    应照没多想，跟着初筝进了卧室。

    “关门。”

    应照很听话的关门。

    但是关上后，应照就觉得不对劲，关门干什么？

    应照这个念头刚闪过，就被人从后面抱住，接着有些灼热的吻落在他脖子上。

    片刻后他被拉着转过身，面对着人。

    房间里有属于女生特有的馨香，应照心跳忍不住加速：“你……想做什么？”

    这样的环境，这样的姿势，应照脑中已经有了模糊的概念。

    “履行身为女朋友的职责。”初筝将他抵在门上亲，并警告他：“这房间不隔音，你最好安静点，不然你儿子可就听见了。”

    应照：“……”

    应照很想骂一声娘。

    这都是些什么虎狼之词。

    而且这话好像也不应该她来说吧？

    初筝亲了一会儿，突然问他：“你不介意吧？”

    应照：“……”

    我介意有什么用？

    你能停下来吗？

    [介意也没用！]

    果然下一秒应照就听见初筝心底的想法。

    -

    昏暗的房间里，应照慢吞吞的坐起来，缠在他指尖的头发缓缓滑开。

    他伸手开了床头的小灯，在黑暗里太久，应照眯了眯眼，好一会儿才适应。

    他捡起地上的衣服披上，又偏头看还躺着的人：“满意吗？”

    “嗯。”

    “那就好。”应照起身：“要洗吗？”

    初筝视线扫过他身体：“你确定要和我一起洗？”

    应照：“……”

    应照自己进了洗手间，很快就裹着浴袍出来，叫初筝去洗。

    初筝去洗澡的时候，应照出去看了眼小崽子。

    “我先带他回去了。”应照敲了敲门，和初筝说一声。

    初筝‘唰’的一下拉开门：“睡我这里。”

    应照下意识的转开视线“可是……”

    “都已经睡过了，你别扭什么？”初筝从里面出来。

    应照：“……”

    就是因为这样才别扭呀！

    应照最后自然没走掉，初筝把小崽子给扣下了。

    他总不能不要小崽子，自己回去吧？

