    不知道是不是因为杨玄一剑秒杀李峰太过震撼，从第五场角逐开始，凡是对上杨玄的参赛选手纷繁弃权，不筹算浪费时间。

    至于天云宗其他人却显得很艰难，九场角逐中，佑奇和云万里两人都是胜了八场，输了一场，输的那场不冤，敌手是比他们自己强了数倍的武者，实力强悍异常，尽管如此，两人也没有一触即溃，交手上百招才分出胜负，让很多人惊讶莫名，提前把他们两人排进了十大新星中。

    龙刚输给魏天后，又输了一场，敌手同样是八大宗门的年轻高手。

    李峰胜了七场，输了两场。

    黄山胜了六场，输了三场。

    林雪前面的运气似乎用完了，从第八场开始，一直输到第九场，不出意外，晋级已经没有任何可能。

    林雪不失望是假的，不过她也明白，能取得现在的成绩难能可贵，接下来她还有最后一场角逐，非论是输是赢，都要拿出极限的精力，从中作出突破，如此才算不浪费这次比试的机会。

    “第十场，杨玄对陈杰。”

    陈杰没有选择认输，他不是无名之辈，除了八大宗门比较强大弟子之外，他不认为自己会输给任何人。

    “接我最强一招，虎破杀！”

    气势如狮如虎，陈杰横跨数十米的距离，一拳轰杀向杨玄，在这股气势的带动下，前方的空气都被瞬间抽暇了。

    锵！

    两道剑光闪过，第一道剑光破开气势，第二道剑光撕开陈杰的护体真气，剑压把对方震飞了出去。

    “杨玄胜！”

    三组裁判没有任何意外，举起手示意杨玄赢得最后角逐。

    “厉害，不出手则已，出手就会瞬间解决战斗。”

    “十大新星，他能排第五名，那个佑奇排第八，云万里第九，龙刚差了点，十大新星轮不到他了。”

    在众人心目中，李锋排十大新星第一毋庸置疑，八大宗门李乾云和天冥山司马信看不出谁高谁低，第二第三没得跑，第四的是某个中型宗门的不世出天才，第五则是杨玄，第六第七依旧是八大宗门的杰出弟子，第八是佑奇，第九是云万里，第十是那高风。

    这个排名或许不太准确，但以眼下的角逐来看，差不多就是如此，至于有些人隐藏实力，根本没体例看出。

    第一阶段淘汰赛正式结束，三组得满分的有四人，分别是杨玄，高风，还有两个宗门弟子，四人在十轮角逐中，都未曾碰到，否则得满分的还要再少一两人。

    其它组得满分的人数和三组差不多，得满分多的一个组不过八人，最终结果有时候两强相争，必有一输，这是没办的事情，不是哪个组高手多，哪个组得满分的人就多，这是两个不相干的概念。

    休息了大约一个时辰，第二阶段淘汰赛开始了！

    十二个组依照角逐规则，任意两组合并为一组，与三组合并的是十二组，不过组号码不再是三，也不是十二，而是七，因为这两组是第七个合并的组。

    和之前人数良莠不齐的组不合，现在每个组都是二十四个人，二十四个人依旧只有十二个人晋级，另外十二个被淘汰，至于晋级的十二牟人不管排名辜上的成绩如何，都是这一届榜单的榜上高手。

    二十四个人竞争十二个名额，看上去有一半的几率，但对参赛选手来，是何等的残暴。

    要知道能从各个组中脱颖而出，自己就是荣耀和实力的象征，毫不夸张的，他们就是东部区域年轻俊杰中的精英，万里挑一的天才，可是现在举行的第二阶段淘汰赛，将会有一半的精英天被淘汰失落，这个压力不是一般的大，比前面的压力大了何止一倍两倍。

    七组高手很多，原来三组的杨玄，高风，滕默，以及另两个年轻高手，原来十二组的高手不比三组少，甚至要跨越许多，如冰绝宗大弟子冰玲，还有一个火灵殿顾青，这些都是一等一的年轻俊杰。

    “第一场，滕默对葛婷芳。”

    第一轮第一场角逐开始，对战双方都不是无名之辈，正是原来各自组中的高手之一，在三组角逐中，滕默只输给高风一人，积分排名第五，而葛婷芳名列十大新星第十位，也只输了一场，那一场的敌手是上届排名第十的顾青。

    滕默不敢视葛婷芳，自从输给默默无名的高风后，他就不敢视任何后起之秀了。

    哧！

    细剑出鞘，滕默没有立刻出击，眼睛紧紧盯视着葛婷芳。

    葛婷芳的武器是两把淡红色的短刀，短刀长有二尺八，刀背弯曲如蛇，刀刃寒光闪烁，在阳光下不时划出一条条细细的流光。

    “请指教！”

    脚下一跺地面，葛婷芳率先攻击，瞬间呈现在滕默前方。

    铛铛铛铛铛铛当……

    “雁扑击！”

    葛婷芳低喝一声，两把短刀以匪夷所思的速度斜斩而出，凌空斩杀向全力戍守的滕默。

    铿锵！

    无数的火星溅起，化为两轮绚丽的光带飘出，如同大雁的同党，这就是雁扑的可怕，连火星迸溅的标的目的城市被影响。

    滕默一退再退，似乎挡不住葛婷芳的攻势。

    “滕默要输了。”英然失去第二阶段淘汰赛的参赛资格，但由于加入过第一阶段淘汰赛，所以林雪依旧可以在台下观战，不需要回到观众席。

    杨玄摇摇头，“不出十招，葛婷芳要输了。”

    “怎么？”

    佑奇和云万里两人也是好奇的看着叶尘。

    林雪疑问道：“攻势太猛也不是好事吗？”

    “这个不一定，我的意思是，葛婷芳的战斗经验有些差了，对同级另外敌手，千万不要让对方掌控节奏、现在局面看似有利于葛婷芳，节奏却已经落在滕默手上，如果我是她，趁着气势还没有衰竭，立刻改变风格，打乱节奏，如此的话，胜算反而会很高，究竟结果前面她已经占据上风。”

    杨玄话音刚落，台上局面风云幻化。

    从一开始占据绝对上风的葛婷芳被逼退了，如杨玄所料，刚不成久，气势也不成能一直只涨不跌，在攀升到一定水平时，葛婷芳的气势和刀势终于开始回落，而这时，滕默抓住一个细微的破绽，凌厉还击，仅有二指粗的细剑如秋风，如流水，见缝插针，处处针对葛婷芳的弱点，完全打乱她的节奏和心神，一举反扑。

    葛婷芳手忙脚落，全无先前的风采，她现在只想扳回局面，到时，她的胜算会很高。

    可惜滕默怎能如她所愿，细剑一直连结住稳定的节奏，绵绵不竭的斩刺而出，如此一来，便没有气势过高不及的弱点，始终可以压制住来不及调剂状态的募婷芳。

    当！

    一剑横削，葛婷芳右手短刀飞出。

    “我输了！”

    葛婷芳顿住身体，苦笑道。

    双方下场，第一轮第二场角逐随之进行。

    “和你说的一模一样，杨玄，你真厉害，都可以去当长老了！”林雪满脸佩服。

    杨玄笑了笑，有些高手会教徒弟，有些高手不会教徒弟，他的眼力和经验虽然很先进，却不一定能教好徒弟，因为教徒弟不是手把手的交，而是要让他自己去领悟，有一句俗语，师父领进门，修行靠个人，说的就是这个事理。

    固然，短时间内，杨玄可以让一个人拥有不错的战斗经验，久而久之，他就不敢确定了，究竟结果有什么工具能比得上自己领悟来的踏实，来的驾轻就熟，他人的终究隔着一层膜，想要打破这层膜，不是那么容易。

    七组的角逐进行的不快不慢，往后几场角逐，冰玲，顾青，唐山以及几位年轻高手纷繁拿下属于自己的胜利。

    冰玲不傀是冰绝宗大弟子，她的敌手还没出手，就被隔空一拳击飞。

    顾青作为有望进入前二十的高手，同样异常强悍，弹指间就把敌手给震飞了出去。

    至于唐山，除杨玄这个隐藏的天才之外，他无疑是众多星中耀眼的人物，要知道他所在的门派仅是一个普通中型宗门，及不上老牌中型宗门，及不上顶尖的中型宗门，但偏偏呈现了他，一个被认为宗门中不世出的天才，有望竞逐前十，哪怕他没有进入前十，前二十也是稳得。

    不费吹灰之力，唐山赢得了比试，强大的实力让顾青都皱起眉头。

    “第一轮第十八场，杨玄对高风！”

    几个耀眼的人物出过场，轮到杨玄了，他的敌手是原来三组中的热门高手高风，连滕默都不是他敌手。

    唐山对自己的眼力很自信，对身旁几个人道：“高风还差点，胜算大概是三成，不过杨玄想要赢他，也不是太容易。”

