    小旅馆虽然外表寒碜了点，但内里还算不错，至少不会说地板脏兮兮，马桶里充满了颜色不明的东西。

    而且僻静还真是非常重要的一点，若是毗邻着菜市场、车站，那整个参加比赛的队伍就不要指望能休息好，也不要指望会有战斗力了。

    前台接待的小姑娘长相一般，态度到很是热情，两个人一间标准间，水野和晴山达也分在了一起，以身作则的校长也和虎石健这个精装汉子挤在同一间。

    看着房间中的两张床，晴山达也放完行李后居然还坐在床边扭捏了起来，戴着眼镜的猥琐面庞红润着，单手抓着衣服领子：“老大，还请晚上……”

    这个猥琐的家伙虽然之前是被自己教训了一顿，但自从混熟了之后，现在的性格是越来越放肆了，尤其是成功勾搭上了那个黑色长发的学妹……叫做山村什么来着。

    情场得意，连带着精气神都不一样了起来，小表情洋洋得意，哪里是一个嘚瑟可以描述的尽。

    晴山达也，全然是要走上人生赢家的道路。

    无语的撇了眼晴山达也，他这一脸贱兮兮的模样太欠揍了：“我看你对剑术的理解还不足够，马上就要高考了，回去后我就让灰吕重去指导山村同学吧。”

    晴山达也立马赔笑，放下了骚动的手：“我这不是缓解一下紧张的氛围吗，老大，这样也让您能在接下来的比赛中，发挥出应有的实力。”

    “好像玉龙旗连拔赛最高纪录是二十连胜吧，老大，你要不要轻松突破这一数据，三十，四十，五十连胜？让其他地方的人见识见识东京第一人的实力。”

    “不过五十连胜太困难了，就算是老大的话，也没有那般体力吧。”

    听着这个精力旺盛的家伙瞎扯，水野感觉还是日常训练太轻松了，应该把训练量再加大个十倍，晴山达也就是剑道部里的混子。

    旅馆太小，在把足立一高的人安置完后，就已经挤得满满当当，而且也不提供饭菜餐饮，一行人休整后，齐整整的杀去了最近的饭馆。

    富川校长选择的是一家中华料理店，中规中矩的选择，可能是看着料理店大红色的中华元素符号感觉喜庆，想要让学生们都像红色一样燃烧起浑身的热血。

    因为靠近大陆，福冈县有不少中华餐馆，虽说作为中心的东京也不少就是了……

    这家中华餐馆稍微上档次一些，不是开在路边的小馆子，二包囊了一座沿街楼的一二楼，将近千平的样子。

    以岛国对外来菜系的容纳程度，能开这么大也是不容易。

    毕竟像什么东南亚、湿毒、南米啥啥的料理，店铺内也就几张桌子，想要上规模？

    那难度有些大，毕竟对这些外来事物，岛国人都是怀着猎奇，偶尔改善下口味的意思，并不是真正接受，而且岛国稍微大点的餐馆不是本土的餐，就是欧米的西洋餐厅。

    一行人浩浩荡荡到了餐厅，中华料理店前台老板家的收银员眼睛都笑弯了，这么多人，可都是钱啊。

    收银员能露出这么真诚的喜悦，绝非是普普通通的什么职工，恐怕会是老板的女儿，否则不会有如此高的主人翁意识。

    “几位里面就坐。”

    水野扫了下前台的名牌，秦姓，中华姓氏。

    果然，和老板沾亲带故。

    岛国虽然也有单字为秦的姓氏，但既然出现在中华餐馆中，那大概率是华人。

    从名字身份上来看，这家店倒也能称得上是正宗了，是华国人所开。

    至少不会是其他中华料理店打着中华的牌子，店长店员却清一色是土生土长的岛国人。

    而且菜肴也是清一色改良过的岛国菜，这家店铺肯定会非常正宗！

    水野不由对这家疑似华国人开的中华料理店充满了期待，不求什么特殊的地方口味，寻常的家常味道菜就可以，比如正常点的青椒肉丝。

    “好甜。”

    “不愧是中华料理，就是这个味道。”

    早先到的一群食客已经围着桌子吃了起来，有煎饺配着米饭，米饭和锅塌样埋着厚厚的汁水，只要是味道重的东西，对岛国人来说都可以配着米饭吃，管你是煎饺也好，拉面也罢，万物皆可配米饭。

    看着其他桌子上满满都是勾芡的中华料理，水野叹了口气，果然就不要指望能在异国他乡吃到本地菜。

    由校长请客吃饭，对所有人都是新鲜事，不过比起这件新鲜事，一样更新鲜的东西吸引了众人的注意。

    只见在一楼大厅的角落里，摆放着一尊手持着青龙偃月刀的关公像，看成色和炉子中的烟灰，显然是有些年月了。

    “这是关云长吧。”

    “和游戏中一模一样啊。”

    “因为游戏里就是仿照雕像做的。”

    “据说华国人家庭中，每一户都摆放着关云长的雕像。”

    这是什么奇妙的误解？岛国人大部分对三国也都是略有了解，不过大部分人也就限于略有知道，要是再细细一问，说不得还能说出关羽云长这样的乱七八糟的名字。

    关公塑像到了现在已经近乎于万能了，健康事业学业镇宅，除了不能送子外可以说包揽了所有活动，有这一尊真人大小的关公像，整个餐馆的中华料理似乎都一下正宗了起来。

    “这边这个塑像是新的，也很是凶猛。”

    一楼大厅除了关公像外，还摆放着另一尊塑像，纷飞腾舞的长龙，身上有着密密麻麻的鳞片，四只爪子张开，面目狰狞，身下的底座则刻成了波涛汹涌的海浪。

    虽然也是机械制造出的产物，但这尊龙的气势依然足到让人心脏一跳。

    毕竟从前的人们只能根据想象去刻龙，在琵琶湖的视频流出后，终于有了能够作为范例的真龙，哪怕只是一个蛟龙。

    “这是福冈最近流行起来的塑像，海龙王。”一名学生对着手机上的内容说道，“受到琵琶湖事件的影响，沿海的居民重新认识到了深海中还有龙这种神秘的存在。”

    “在海贸风气浓厚的福冈县，这种龙王的塑像短时间内的流行起来，尤其是那些轮船渡轮公司，每艘船上都有这样的塑像。”

    “据说现在连欧米的轮船上也都开始摆放了，而市面上的龙王塑像基本都产自于华国。”