
    思念！等待！这就是三色堇的花语，也是武凌霜对叶天龙的最好表白。

    空中乱云飞渡，叶天龙迎风而立，衣襟猎猎。

    叶天龙的投射过来的目光，深邃温柔。

    武凌霜的眸子滴落了泪水，傻了似的站在窗边，呆呆的看着面前叶天龙。

    带着人赶赴过来的金学军，见到两人相对而立的身影，下意识喊出一声：“凌霜！”

    他想要提醒武凌霄小心，可万万没有想到，随着他的这一声低喝，武凌霜就像是受到惊吓的小鸟。

    她什么话都没有说的，飞似的冲向了叶天龙。

    她的脸，如朝阳抚过大地，绽放着灿烂眩目的美丽，她奔跑的样子，就是草原上的梅花鹿。

    “凌霜！”

    叶天龙丢掉染血的匕首，大步流星的向前迈出，随后跟武凌霜重重的抱在一起。

    搂抱的是那样紧，众人觉得自己似乎都能听见，这两个人身体彼此用力收紧时，发出的脆响。

    武家小院一下子变得安静，就连风也停止了吹拂，所有人都用眼珠子瞪爆的表情，惊愕的看着两人。

    见到心爱女人，跟叶天龙当众搂抱，还是那样紧实，金学军的脸瞬间苍白，差一点就喷出一口血。

    你没这资格！你没这资格！

    金学军的心里愤怒咆哮：你不配！你不配！

    他猛地抬起枪械，想要一枪爆掉叶天龙的脑袋，却被白霜霜一把按住：“小心伤到凌霜。”

    “砰砰砰！”

    金学军憋屈地扣动扳机，子弹全部打在门口，弹射一个个石屑，发泄着他的愤怒情绪。

    那些赶赴过来的武家成员，特别是那些如临大敌的警卫，一时间也都茫然失措，不知道该如何应对。

    想要动手，又担心伤到武凌霜，不动手，又感觉颜面丢尽，几十号人全部被叶天龙打伤。

    虽然没有夺取警卫的性命，但这样长驱直入杀入，依然是狠狠打了武家的脸。

    为难之际，他们把他们目光，投向匆匆赶赴过来的武家女主人——武夫人。

    武夫人，将近五十岁的年纪，但保养的很好，加上高挑身材和冷艳气质，看着就跟三十岁一样。

    武夫人已经知道今天的事情，脸上一如既往的冷艳高贵，只是现在又多了一丝萧杀，眸子有着怒火。

    金学军正要叫人冲进去砍了叶天龙，见到武夫人怒气冲冲出现，眼里杀意顿减，多了一抹狡黠。

    “夫人，你还是不要进去。”

    金学军一推眼镜，话锋藏针：“叶天龙已经疯了，大开杀戒，你进去招惹他，很容易被他捅刀子。”

    “他敢！”

    武夫人娇喝一声：“他算什么东西？擅闯武家，伤我护卫，劫持凌霜，还敢对我捅刀子？他找死。”

    她玉手一挥，带着一干人等靠近木门，杀气腾腾：“我倒要看看，他怎么对我捅刀子。”

    “凌霜！”

    走到门口，武夫人一眼见到跟叶天龙紧抱的女儿，脸色瞬间阴沉可怕，喝斥也让整个房间震了震。

    武凌霜跟叶天龙分开，对武夫人低声一句：“妈！”

    “你还知道叫我妈？你眼里有我这个妈吗？”

    武夫人踏进房间，怒意十足：“你知道自己在做什么吗？你在丢武家的脸，在打我们跟学军的脸。”

    “让你呆在这里好好反省，你倒好，不仅没有意识到错误，还敢当众跟叶天龙搂抱一起。”

    她很是痛心的样子：“我怎么有你这伤风败俗的女儿？”

    只是喝骂中，她的眼里又有一抹关怀。

    骂声中，金学军等人蜂拥而入，还抬起刀枪对着叶天龙，摆出随时击杀的态势。

    武凌霜不甘示弱：“妈，我跟叶天龙抱一下，怎么就丢武家的脸了？”

    “我从来就没错，是你们强行软禁我，没什么好反省的。”

    她又看了金学军一眼：“而且我跟金少没婚约，怎会丢他的脸？难道他喜欢我，我就一定要嫁他？”

    在金学军眼皮一跳时，武夫人又喝出一句：“学军哪点配不上你？你有什么好拒绝的？”

    叶天龙一握武凌霜的手笑道：“霜霜也喜欢金少，霜霜哪点配不上金少，他又有什么好拒绝的？”

    这种场面，虽然自己少说话，招惹的箭头少点，可叶天龙不想武凌霜一个人面对。

    此话一出，金学军他们微微语塞，白霜霜却暗暗竖起大拇指。

    “我跟凌霜说话，谁让你插嘴？”

    武夫人把目光望向叶天龙，眸子带着一股子寒意：“你算哪一根葱？有什么资格跟我说话？”

    “擅闯武家，伤我护卫，败坏凌霜名节，每一件都是大罪，叶天龙，你的好日子到头了。”

    金学军一推眼镜，扫过还牵着武凌霜手指的叶天龙，语气阴冷加上一句：

    “叶天龙，武老太君是华夏元勋，她在家的时候，武家就是官方府邸。”

    “你今天闯入这里，拔枪见血，不仅是打武家的脸，也是打华夏政府的脸，毙掉你没人给你伸冤。”

    十几名武家子侄也是冷笑着望向叶天龙，都认定他这一次吃不了兜着走，真走了，武家怎么见人？

    叶天龙没有理会金学军的扣帽子，只是目光平和看着武夫人：“阿姨，刚才顶撞你，是我不对。”

    “只是我想说，你的三个罪名都无稽之谈，武家，是金少让我进来的，我也带了五百块的果篮。”

    他手指一点外面：“不信你可以问问警卫。”

    “伤武家的护卫，是因为金少他们先动枪，想要我的小命，我才逼不得已反击。”

    叶天龙补充一句：“顺便说一下，我先后忍让了三次才反击。”

    “还有，我对武家护卫全是手下留情，只伤他们肩膀，没有爆掉他们脑袋！”

    看到武夫人他们若有所思时，叶天龙又趁热打铁：“至于我败坏凌霜名节，这更是荒唐可笑。”

    “大家都是成年人，难道连抱都不可以抱？”

    叶天龙痛心疾首：“大清都亡一个世纪了。”

    武夫人的眼里虽然还是冰冷，但不引人注意掠过一抹光芒，似乎是一抹欣赏。

    金学军吼出一声：“你没有资格，凌霜不是你可以抱的，她是我的女人。”
