    完全是两种不同的方式，哪能是一样啊？！

    当然，曲檀儿很傲娇地，没有跟圣坛大人一般见识。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而圣坛大人骂过人之后，即眉眼舒展，那曲线完美的嘴角就一直微微翘起。

    不用说了，肯定是心情很不错。

    幸好曲檀儿正关注着残魂的力量，并没有继续留意这一只坑货的表情。不然，她估计又要被气闷一番了。

    曲檀儿又捉了几只残魂吸收了力量，不过，她还是没有现，吸收了力量后，身体有什么变化。好像，吸收不吸收，也没有什么吧。于是，她停了下来，心中隐隐有一点顾忌，谁知道这样贸然吸收残魂力量，会不会给身体带来隐患。

    圣坛大人留意着四周，见她停了下来，微微蹙眉，“丫头，有什么感悟？”

    “没。完全没感觉。”曲檀儿如实道，“我正在想，吸收残魂这些力量，对身体有没有副作用。”

    她可不想自己作死啊。

    修炼一途，就好像那个啥的？有些力量是不能随便吸收的，就好比有些东西不能乱吃一样，可能会有毒！会死人的！

    圣坛大人默然，恨铁不成钢一般，让她体会一下，竟然想法歪成了这样！有时他都在想，若是那个姓墨的小子就好了，他就不用这么伤心伤肺了。当初，他就怎么跟上了这一个破丫头呢？早知道跟着那姓墨的小子多好啊！

    奈何，圣坛大人再憋屈，都没有回头路了。

    曲檀儿不再理会圣坛大人，自己在残魂之地逛了起来。既然现在不必担心残魂袭击，那自然要好好逛逛，看看这里有没有什么宝物或者机缘。奈何，逛了好一阵，都没有现什么，除了石头，还是石头。

    若她不收敛气息，连一只最低级的残魂都看不到。

    当然，为了避免麻烦，她没有收敛气息。

    这样又让圣坛大人恼怒了。现在他不开口，她就完全无视他了。

    “丫头，你就不问？”圣坛大人咬牙问。

    “问什么？”她迷茫似的眨了眨眼。

    “是关于残魂的力量。”

    “我不问，老大就不能自己说嘛？”曲檀儿挺无辜。

    圣坛大人今天是完败了！

    忽然间，见到他那憋屈的小样，曲檀儿的心情一下子舒畅了。不由地，一边往前走，一边哼哼着小曲。连进入诸神坟墓，是为了找雨云帝尊的事，都暂时抛了。她的脚步不断深入。越来越往里面走去。

    在残魂之地外面，基本是很荒凉。

    当然，越深入，里面越是阴冷，那股诡异的凉飕飕的气息，也越为浓烈。

    由于这股气息很适合残魂的生存，因此，只有强大的残魂才能占有一席之地。当然，物竞天择，随着岁月的流逝，越往里面的残魂，意识越高，智慧也越高。曲檀儿气息就算不收敛了，慢慢，见到的残魂也越来越多。

    这些有意识的残魂，懂得了简单的思考。

    它们会远远地避在一个角落，关注着曲檀儿的一举一动。

    曲檀儿也没有放在心上，只要它们不来招惹她，暂时，她也可以视而不见。