    唐筝也很不喜欢容骁。

    或许是第一次见面，这个男人对她和青桑就有着不纯的动机，又或许是因为气场不合，她一点都不待见这个男人。

    只因为他是师父的男朋友，所以她才对他保持着礼貌。

    跳出这一层关系，唐筝根本就懒得理会——

    虽然，她很好奇，师父怎么会看中容骁这样一个人。

    “不用麻烦了”，唐筝笑着说：“而且，我也马上准备回国了。公司还有事情，不能耽搁太久。”

    这倒是实话，现在她已经坐上了董事长的位置，自然不能像以前的无业游民一样。

    尤其是这次，私自给自己放了这么久的假期，已经很奢侈了。

    她要回国处理公司的一些琐事，还要准备就职酒会，没有多少空余时间。

    容骁哦了声，笑笑：“既然这样，我也就不勉强了。晚上我请客，一起吃个饭吧。”

    顿了顿，他又说：“你师父总是念叨着你，说你很争气，也很了不起。”

    唐筝笑了笑，保持礼貌，懒得说话。

    “好啦好啦”，陆念一拉过她的手臂，说：“既然这样，那晚上就让容骁安排吧，我们先把东西送上楼。”

    虽然她也不想和容骁一起吃，但是如果这时候拒绝的话，筝筝可能会疑心他们两个的关系。

    徒儿太聪明，其实有时候也不是件好事。

    晚饭被容骁安排在了波士顿湾的一家游艇餐厅上。

    很棒的海鲜自助，搭配波尔多庄园的红酒，丰盛且奢华。

    榕城是内陆城市，唐筝平时很少能够坐游艇，吹海风。所以饭后，她去了甲板上，自己清净一下，也把空间给两人让出来。

    容骁拿着刀叉，熟稔的剥着盘子里的虾，“今天都做什么了？”

    陆念一连头也没抬：“带她吃喝玩乐！”

    她说完，沉默了一会儿，才轻声道：“我——如果我说：我想和她一起去榕城看看……”

    话没说完，容骁已经抬起头来，似笑非笑看着她，嘲讽道：“你想不想上天？”

    就知道她的这点小算盘：时而疯批，时而卖惨，就是为了想尽办法离开他，离开容家——

    尤其这次，他已经让她出来接唐筝了，她竟然还得寸进尺，想要去榕城，简直可恶。

    陆念一一向是个聪明人，懂得见好就收的道理。

    通常而言，她的要求一旦被容骁驳回，就懒得再争辩。容骁性格一向乖戾，她没有办法让容骁改变主意。

    这次却像是着了魔似的：“上天是没可能的，我没那个本事！”

    顿了顿，又说：“下地狱倒是很合适。”

    当初池容要拉着她一起去死的时候，她不应该挣扎，不应该独自逃生。

    那时候年纪小，年少气盛，以为死亡很可怕，而且是懦弱的表现。

    现在看来，死亡反而最容易，活着撑下去，才是最难的，太要强也不是什么好事儿。

    容骁忍不住抬头看她，眯了眯眼：“你这又是抽的什么风？”

    “没什么”，陆念一说：“就是被你关得太久了，想出去放放风。”

    她低下头来，用刀叉轻轻敲击着螃蟹坚硬的外壳，又道：“要不然这样吧，你把我欠你的，列出一个单据来，我一次性偿还……”

    哪怕是他直接要了她的命，她也认了——

    总好过像现在这样，钝刀子割肉，带给她漫无边际的恐惧和疼痛。

    她知道容骁迟早都会结婚的，即便没有宋子衿，也还有其他门当户对的豪门千金。

    而她的存在，就显得比较尴尬了：妹妹不是妹妹，情人又不是情人。

    容骁被她逗笑：“一次性还清？还得起么？你还有什么？”

    她所有的银行卡，全都被他给冻结了。

    她吃的每一口饭，穿的每一件衣服，都是他赏赐给她的，她竟然还说要把自己欠下的一次性还清——

    用什么还？用身体来偿还吗？

    那就太荒唐了，她的身体，她的心，本来就是他的专属，轮不到她自行处置。

    他说完，又觉得陆念一今天好像是很不一样。

    她要说的话，仿佛也不仅止于此。

    容骁面带审视的看向她：“你今天到底是怎么了？”

    陆念一深深吸一口气：“没什么——大概是见到了筝筝，就想起以前那段自由自在的生活。”

    他看着她的落寞和委屈，像极了小时候被自己欺负，又被池容打压时的样子——

    也不知怎的，心中蓦地一软，鬼使神差的道：“等忙完这段时间，我带你出去玩玩儿。”

    容骁将刚刚剥好的虾仁丢进她跟前的碟子里：“乖，不闹了啊。”

    陆念一放下手中的刀叉，说：“我出去走走。”

    说完，转身离开了餐厅，也去了甲板。

    晚上，容骁才开车送她们回了酒店。

    唐筝就要回榕城了，而酒店刚好离机场很近，比较方便，所以就没有到容家去。

    陆念一早已经整理好自己的情绪，蹲在地上替她收拾东西，“我等下把你的航班信息发给厉少，让他开车去机场接你……”

    “不用了！”

    唐筝想也没想，便拒绝了：“我的车子就停在机场，叫秘书来，或者是找个代驾都可以的，干嘛要麻烦他？”

    陆念一略微蹙眉，随即笑笑：“还没消气呢？”

    唐筝低头整理自己的行李箱，说：“就是不想麻烦他而已。”

    再说，当初也是他说过，要两个人各自冷静一下的。

    要是拿接机这种事来打扰他，倒像是自己主动招惹似的。

    陆念一有些无奈的笑：“行吧，你自己看着办。”

    航班是隔天下午的，超豪华商务舱，师父亲自开车送她去的机场，舒适度满分。

    来回游逛了一圈，像一场梦似的。

    唐筝喝了杯牛奶，裹着毛毯睡了过去。

    到了榕城时，刚好是傍晚。

    唐筝才睡醒了一觉，此时精力满满，拖着行李箱，足下生风走出了航站楼。

    秘书把车子停在最显眼的位置，人也下来迎接她：“唐总回来了。”

    唐筝和她一起将行李箱搬进了后备箱里，问道：“我不在这两天，公司里没什么事儿吧？”

    “没什么大事儿”，秘书说：“老董事长来过一次公司做交接，顺便和股东们了解了一下您的入职酒会，然后就离开了，没呆多大一会儿。”

    唐筝哦了声，一时间还猜不透顾平川这么做，究竟有什么目的——

    或许是之前和顾平川明争暗斗留下的后遗症：顾平川的每句话，每个举动，都让她习惯性的去深究，去探索。

    回家后，她给宋宁馨打了电话，过问了一下顾平川最近的状况。

    苏婉仪入狱之后，宋宁馨也算是彻底转正了，堂而皇之的陪伴在顾平川身边。

    虽然顾平川没有了顾氏集团的加持，但他仍然比大部分男人都富有。毕竟在唐家多年，光是手头上的积蓄，就已经是常人难以匹敌的了。

    他很有钱，又是个老熟人，所以宋宁馨倒是很乐意跟他去日本，开始新的生活。

    再说，顾平川在日本也有公司，而且运营状况良好。

    她要是能幸运的生下一儿半女的话，下半生也算是有靠了。

    “他已经把机票都订好了，包括我和小卓的”，宋宁馨说：“他想参加完你的入职仪式之后，就去日本——连孩子的幼儿园，都已经找好了。”

    唐筝：“……”

    她觉得宋宁馨不至于欺骗自己，顾平川应该也不至于在入职仪式上搞什么幺蛾子——

    他应该没有那么愚蠢！

    只是，此时的唐筝尚且不知：一场连她自己都没有办法左右的风暴，正在悄悄袭来……

