    已经来到下界的张扬，感受到了久违的自由气息。

    那个偷袭自己的黑匣子，也弄明白了，就是自己的伴生灵宝，被自己那个“不地道”的父皇收藏了一百年。

    有地方说理么？

    并没有。

    太难了。

    哎，他终究还是这样的父皇。

    三十六道的禁制的先天灵宝，已经是上品先天灵宝之中的顶尖选手了。

    在拿到黑匣子的同时，张扬心中全然明了。

    熟悉的大道五十，天衍四九，遁去之一。

    此物名曰：圣道天机。内涵三十六重禁制，对应三十六种神妙，有逆转乾坤、改天换命之能。

    好家伙。

    张扬都愣住了，就这描述，是一件先天灵宝配拥有的能力？

    细细感应，虽然是自己的伴生灵宝，但三十六重禁制依旧没有那么容易炼化，以自己目前展现出来的“天仙巅峰大圆满”的修为，也只是炼化了三重禁制。

    对应的三重神妙，也在心中一一浮现。

    圣名功德池。

    万灵生平志。

    洪荒万象图。

    虽然说是三种辅助功能，但也足够令人惊叹。

    圣名功德池，顾名思义，能够具化张扬的声望与功德值，而声望与功德，是基于圣道天机一切妙用的基础。

    比如想要利用《万灵生平志》查探一个的生灵的前世今生，便需要消耗一定的声望值；想要直接从洪荒万象图上搜寻某地是否蕴藏着灵宝或是灵根，也需要消耗一定的声望值。

    目前的几种神妙尚且用不到功德值，而自己也并没有什么功德。

    唔--

    如此一来，苟在暗中发育，就不是第一选择了。

    不论是谋划声望值，还是赚取功德，都少不了要在人前露脸，前辈的很多先进经验，就没办法照搬过来，需要具体问题具体分析，走出有天庭太子特色的稳健修行之路才行。

    暗暗思量。

    现在的天庭百废待兴，父皇拉不下脸求人，母后看出了父皇的顾虑，因此假借蟠桃会，邀请洪荒修道有成的大能们上天，期望能够招揽几位，涨一涨天庭的声威。

    自己是否能够在这其中谋划一二？

    这应该是个获取声望的好时机，可惜自己的修为在洪荒之中实在是过于拉跨，很多方案只是想想就觉着心有余而力不足。

    张扬在一定程度上，是能够感受到父皇的情绪的。

    身为天庭之主，新任天帝，自觉是要维护威严气度的，亲自去邀请不合适，若是随意派人去送请帖，又觉着不庄重…故而把自己这个并没有多少人知道的天庭太子派出去，一是让自己去混个熟脸，二来也让众多仙山福地的大能们知道，天庭其实是有一颗礼贤下士之心的。

    既然得了宝贝，自然不会让宝物蒙尘。

    因为仓促落地缘故，张扬也不知道自己现在身在何方，展开洪荒万象图，瞬间便锁定了自己位置。

    苍云山。

    就张扬看起来，此山高耸入云，巍峨雄壮，也算是风景独秀。但在广袤的洪荒根本算不上什么名山大川，更别说仙家福地了。

    如果自己现在有些声望值，倒是可以搜索一番，说不定能捡个漏什么的。

    毕竟现在巫妖大战已经结束，有名有姓的灵宝与灵根，都已有主。

    啊啊啊！

    越想越气！

    我竟在天庭虚度一百年？

    一百年对于洪荒的生灵确实算不上什么，转眼即逝。但对于张扬来说…这段日子还是非常难忘的一段儿回忆。

    身为堂堂天庭太子爷，干了一百年苦力…说出去有人信么？

    并没有。

    有地方诉苦么？

    也没有。

    因为自己的父皇，号称是三界之主的昊天大帝，也是一样亲力亲为。

    认真说起来，父皇出的力，比自己可太多了。

    天庭那些灵根，以及那些修复宫殿的上佳建材，还有那些灵泉龙脉，都是从哪儿来的？

    都是他趁着“夜深人静”的时候偷偷下界…

    嗯？

    张扬忽然看了看自己手里的灵宝“圣道天机”，又想到了自己的名号“圣道太子”，一个念头从张秀的脑海中一闪而过，父皇...您该不是用这宝贝，把洪荒的无主灵根都搬上了天庭吧？

    还是说...您已经用万灵生平志偷偷看过剧本了？！！

    张扬赶紧压住自己心中这个大胆的想法，胡乱猜测要不得，还是要经过小心求证才能下结论。

    一个看过洪荒剧本的昊天大帝，究竟会翻起怎样的风浪？

    抛开这些不提，都还是只假设。

    毕竟这灵宝，并没有被人使用过的迹象。

    现在还是要把手头上的事情做好才行。

    如果自己的灵宝从一开始就没有被无良父皇“偷”走，自己第一次“行走江湖”，怎么可能是眼下这副模样。

    还是母后心疼儿子，张扬紧了紧素色云界旗幻化成的衣袍，顿时底气十足，虽然洪荒之大，但也觉着这天下尽可去得。

    苍云山虽然不起眼，但在其隔壁的一座“仙山”，在洪荒之中也算是小有名气了。

    所谓山不在高，有仙则名。

    只是这山的名字不太好听，叫做骷髅山，洞府的名字也有些骇人，叫做白骨洞。

    但洞中却有一位大罗金仙，乃是圣人通天教主座下的外门弟子之一，截教门徒。

    唔…就是石矶娘娘了。

    不用翻看人物志，也能知道石矶娘娘的生平大致。

    张扬想了想，掏出了一张空白的请帖，以法力在上面凝聚出了石矶娘娘的名讳，然后整理了一下自己的仪容仪表，向着骷髅山方向大步流星走去。

    来都来了。

    万一能够把石矶娘娘提前请上天去“当官儿”，岂不是互惠互利的双赢局面？

    当然，这事儿也不好操作，这年头的仙人们，尤其是大罗金仙在洪荒大地上可谓是逍遥自在，何必上天去受人管制？

    但也不是没有发挥空间。

    再说也不急于眼前这一时半刻，来日方长。

    骷髅山白骨洞虽然听起来骇人，不似洞天福地，更像是妖魔之所…但“据说”石矶娘娘在仙人中的口碑还是非常不错的，是一位修为高深，性情温和的大罗金仙。

    嗯，据说是这样。

    石矶娘娘本人是颇为低调的，独居洞府修行，很少在洪荒上走动，就算是跟截教的许多同门，也只能算是点头之交。

    嗯，用石矶娘娘自己的话来说，就是自己作为一个“草根散修”，虽然有幸成为了截教外门弟子，拜在通天老爷门下，但也只是时常能够亲去金鳖岛聆听圣人老爷讲道，除此之外并不敢多仗着截教弟子的身份作威作福。

    石矶娘娘此刻正在蒲团上打坐，忽然福至心灵，睁开双目，对着下方伺候着的童儿道：“碧云。”

    “弟子在，师尊有何吩咐？”

    “有贵客上门，你且去迎来。”

    “是。”碧云童子在师尊座前恭敬一礼之后，然后快步出门，心说：“究竟是什么样的贵客能让娘娘如此上心？莫非是教中的几位亲传师伯？”

    碧云童子一边往外走，还听到了师尊继续向彩云童子吩咐：“去后山采摘些灵果来。”

    一听这话，碧云童子更加不敢怠慢，谁不知道后山的灵果是师尊的心头肉，乃至是一株难得的灵根，别说是他们两个，就是师尊自己寻常也舍不得拿出来享用。

    且说张扬一路来到了骷髅山，上山只有一条小道，曲径通幽，时不时阴风呼啸，确实让他有些发憷。

    实是不似仙家福地。

    骷髅山之所以叫骷髅山，是因为此山的形状，像是一只巨兽遗骸…目之所及尽显狰狞。

    张扬尽可能保持自己的心神，毕竟从自己的所知之中，石矶娘娘…应该不是个魔道中人叭？

    但心中还是多加了几分警惕。

    幽暗的色调，狭隘的山径，也不怪张扬心里打鼓，心说：自己是不是有点儿草率了？

    紧了紧素云衫，感受着母爱的力量，底气才稍稍上扬。

    等碧云童子出了洞府正要一路下山，就看到一个身穿素色长袍的年轻修士，已经顺着山间的小路，徒步走上来。

    面若冠玉，剑眉星目，其人风雅身姿之中还蕴藏着几许英武之气，一看就来头不小，贵不可言

    呀，是个从来没有见过的仙长。

    “敢问仙长可是来寻我家石矶娘娘的？”碧云童子忍不住出言问道。

    张扬见是一眉清目正的小童问话，且颇有礼数，心中稍稍安心，回道：“正是。”

    “仙长请跟我来，娘娘已等候多时了。”

    “哦，劳烦小哥引路了。”说着话，张扬从怀中掏了一颗灵石出来，送给碧云童子。

    呀！

    竟是极品灵石！

    碧云童子有心想要拒接，但确实是心动了，正在为难之际，却听耳边传来师尊的声音：“殿下赏你，你便收着。”

    闻声看去时，却见自家娘娘不知什么时候已在洞府门口了。

    殿下？

    碧云童子虽然不清楚这个殿下是什么来头，但还是向着张扬拜了拜，道：“多谢殿下。”

    “娘娘竟认得在下？”

    一来是没有想到石矶娘娘竟然亲自出来迎接，二来也没想到石矶娘娘竟然认识自己。

    稍稍打量过去，见石矶娘娘一身玄色墨云袍，将丰盈体态遮蔽其中，周身环绕着出几许道韵，让张扬意识到这位娘娘确实修为高深。

    目光汇聚在娘娘的面容之上，张扬忍不住心头一颤，好一张冷面，眉形锋锐，眼角狭长…暗色系的妆容虽然简约，但黑色的眼影，搭配着暗紫色的唇彩，和着骷髅山的周边景象，更加凸显出石矶娘娘的冷峻之态，心说：这位娘娘，怕不是个善茬。

    传言不可信，石矶娘娘怎么看也不像是一个性情温婉的大罗仙。

    但…太乙老儿着实不得好死。

    石矶娘娘本来是没想要亲自出来迎接的，纵然张扬的身份不凡，可她石矶也是圣人门徒。

    自觉双方身份地位等同，并没有什么明显差别。

    但又怕碧云童子不知轻重，冲撞了人，还是决定亲自出来迎接一下。这也是石矶娘娘性情使然，住在这种“凶恶”之地，多是为了伪装，尽量少沾染一些不必要的因果。

    可很多时候，自己虽然不出门，但因果总是会找上门来。

