    “复仇！”御天敌刚被唤醒立刻就切换成英语模式，这或许是领袖矩阵早已被加载了这个语言系统。

    御天敌庞大的身躯压向他前面的赛博坦人，手里已经从背后拔出大刀抵住被压住的赛博坦行人，场面顿时骚动起来，一群训练有素的士兵立刻把枪口对准这个赛博坦星人。

    “冷静！冷静！”看到这一幕的中年男立刻大吼起来。

    “住手，御天敌...是我，擎天柱！”被他压在身下的赛博坦人却非常冷静的说着，等御天敌稍微冷静下来之后他才继续说道，

    “好了，你没事了！不必害怕，我们都在！”

    这时候从旁边走出五个巨大的赛博坦星人，擎天柱继续解释道：“你回家了，御天敌。”

    “大战！战争！”御天敌那张钢铁组成的脸上略显疑惑，似乎是在问当年大战的情况。

    擎天柱闻言抓住领袖矩阵重新站起来：“我们失败了，赛博坦现在变成一片荒原，我们在地球找到了庇护所，人类是我们的盟友。”

    “我的飞船，我们遭到了袭击。”经过这一下子的解释，御天敌似乎也明白了当前的形势，然后像忽然想起什么一样有些焦急，张口用一股沧桑的声音说道：“能量柱！能量柱在哪呢？”

    “你救出了五根，包括主控柱。”擎天柱自然把当时从月球飞船残骸上救出御天敌的情况说了出来。

    “只有五根？我们曾经有数百根！”御天敌一副疑惑的表情。

    这时会在一旁听了很久的中年女人插嘴道：“打搅一下，你们所说在找的科技是什么？”

    御天敌自然为她解释了一番，“集结所有能量柱组成太空桥，是我设计的，只有我能掌控它，它打破了地球物质穿梭时空的物理定律。”

    现在女人也明白了，这是一种瞬间移动机器，也可以说是大型空间桥技术，作为国家情报局局长的她立刻就想到了这种技术的战争用途，然后无视擎天柱解释的用于和平运送物资用途，开始质问其御天敌。

    其实擎天柱解释用于和平运送难民和物资的时候，他自己的语气都显得有些中气不足，他也明白这种技术的军事用途。

    “这是我们的科技，必须还给我们！”御天敌昂首挺胸，一副理所当然的样子。

    或许是为了给旁边这些人听明白，所以他们说的是本地语，总之已经没有哪个赛博坦星人用自己的语言了，或许他们有一天会忘记他们自己的语言，就像忘记他们曾经是神一样的文明一样，内战让他们失去了很多。

    他们已经无法制造出那种动辄毁天灭地、碎星歼星的武器了，战争已经摧毁了他们的母星，科技的断层不可避免的出现了，当然，瘦死的骆驼比马大，即便如此也不是现在的人类所能战胜的。

    即便经过战争的摧残，他们文明的科技与文化等一切信息还保存在母星之中，等待残存的赛博坦星人能重新把星球修复，恢复昔日荣光。

    不论是汽车人擎天柱还是现在的御天敌，或是不知道藏在哪里的霸天虎威震天，他们都是想恢复赛博坦星，只是想法不同，用的办法也不同。

    如果要找到他们的共同点的话，那就是他们都是为了文明的延续在努力。

    所以他们还没有忘记自己的象形文字，至少现在没有。

    “象形文字！”而此时的岳原舟则在月球上的飞船残骸里看着飞船里的这些文字嘟囔一声。

    这艘飞船的主控电脑还没有完全被摧毁，虽然之前没有了能源，但是岳原舟很快就找到了给它供能的办法，然后开始结合从各方得到的信息破解这些文字语言的意思。

    破解一个外星文明的文字从来不是一件简单的事情，而对于有经验的岳原舟来说却不是很难，艘飞船的储存设备虽然没有大量的科技资料，但是一些关于数学的描述还是有的。

    在神威3.0的辅助下，这个过程进展得倒是十分顺利，或许是因为同为象形文字的原因，赛博坦的象形文字跟中文一样，是一种二维文字。

    想要得到赛博坦的科技，第一当然先要学习他们的文字，所以岳原舟这会儿还呆在月球上，从飞船的主控电脑得到的信息中开始学习赛博坦的语言文字，作为一个被文明寄予厚望的飞船，里面的文字信息倒是挺全的。

    “怎么感觉跟二维码似的...”岳原舟看着这些象形文字，忽然觉得这些赛博坦星人看这些文字的时候是不是直接跟扫描二维码一样，用他们的独特的眼睛扫描...然后就得出其中信息。

    破译了并不等于就学会了，所以岳原舟现在就是在学赛博坦文字，或许是因为找到了方法，或许是因为他记忆力好学习能力强，也可能是因为同为象形文字的赛博坦文字有相似性，这个学习过程也就几天时间。

    学会赛博坦语言文字之后，岳原舟心里琢磨一番，便有了打算，于是他直接开启短程虫洞挪移从飞船残骸回到元星号上，接着元星号消失在月球表面。

    与此同时，老美某地下基地。

    一大群穿着工作服的工作人员分别坐在一排排电脑前，紧张的盯着电脑里的画面。

    “长官，它消失了！”一名穿着衬衫的工作人员眼睛盯着屏幕，手指在键盘上快速敲击。

    这是从看向月球上赛博坦飞船坠落点的一个望远镜观测到的画面，原本只有一艘残骸的静海基地不知道什么时候开始，出现了一艘与坠落飞船风格完全不同的飞船，这艘飞船看起来不大。

    但大小并不能说明一切，就凭它忽然出现在月球静海基地，就足以让他们重视了，一艘忽然出现在月球上的飞船，目前没有任何一个国家有这种能力，况且这艘飞船从风格上看很大可能是来自于另外一个不同于赛博坦的文明。

    “消失？往哪飞了？调整望远镜视角跟上飞船飞行路线。”一个军服，一头短发五十来岁的男人立刻从办公椅上站起来，走了两步把目光转移到电脑屏幕上。

    “不是飞，是消失，原地消失！”

    “把刚才的画面回放一遍！”这位五十来岁的长官立刻严肃的说道。

    “明白，长官！”

    工作人员左手扶了一下头上有些歪斜的耳机，右手在键盘上敲击了几下，一副画面重新出现在屏幕上。

    画面中，月球静海基地上空悬浮着一艘银色金属光泽的飞船，飞船就这样静静的飘浮着，没有多余动作，当回放画面进行第五秒的时候，飞船就忽然消失在屏幕中了，就像从来没有出现过一样。

    “慢放十倍，会不会是某种光学隐形！”一身西方的长官探出脑袋凑到电脑屏幕前。

    “长官，我很确定，那不是光学隐形。”这时候另一个工作人员说道。

    “噢？”长官很意外，没想到他的手下这么快就找到了答案，看来纳税人的钱没白花，于是他扭头看向这位工作人员，暗暗点头，嗯...霍尔斯，二十八岁，是个人才。

    “嗯！！！这...是纽约？”这时候长官看到了霍尔斯电脑屏幕里的画面，忽然觉得背影有些熟悉。

    “如您所见，飞船出现在了纽约上空。”霍尔斯平静的说道。

    “快！从静海基地消失再到纽约上空出现间隔多少时间？”长官立刻握紧拳头焦急问道。

    一群工作其实已经在忙碌了，因为刚才的画面很可能并非第一时间拍摄到，所以他们在忙着调用各种卫星监控，换算着时间差等等。

    “1.3秒！”

    长官立刻吸了一口凉气：“哦~天啊！”

