
　　会议室中的所有人闻言，顿时疑惑地皱眉望去，不知道是个什么情况？

　　坐在首位的柳雨欣见到苏优璇，立刻就认出她来了。

　　“是秦飞身边那个女孩？”柳雨欣诧异地捂着小嘴惊道。

　　上次在渝州的年会上，她就跟在秦飞的身边，虽然不知道两人到底是什么关系，但是柳雨欣现在相信，绝不是秦飞的小三就对了。

　　“这个女孩儿来了，那秦飞是不是也来了？他应该从倩姨那边知道鼎宇跟悦风合并的事情了吧？”

　　柳雨欣在心中不住地发问，但是却又没看到秦飞的出现，眉头不禁掠过一抹失望。

　　“小女孩，你是谁？怎么跑进来的？”

　　汪兆龙猛一皱眉，看着苏优璇质问道。

　　苏优璇没有搭理他，只是走进了会议室，声音冰冷地说道：“我再说一遍，从现在开始，这家公司，就是我大哥的了，跟你们没有任何关系。”

　　“想留下，就乖乖闭嘴，要不然，就从这里滚出去。”

　　秦飞来之前自然是跟苏优璇说明了所有的情况，所以她才会直接撵人。

　　但哪怕秦飞不是鼎宇的董事长，他要让这里所有人滚，也只是三两句话的事情。

　　“小东西，你知道这里是什么地方吗？敢跑到这里来撒野？”

　　汪兆龙冷笑一声，然后拍了拍手，旁边的助理立刻站起来，问道；“汪总有什么吩咐？”

　　“去给我问问保安干什么吃的，怎么把这种乡野村姑给放进来了，让他们赶紧上来把她给我拉出去！”

　　汪兆龙沉声怒喝道：“拉出去之后再给我扇几嘴巴子，让她长长记性，这个世界不是什么地方都能乱闯，什么话都能乱说的！”

　　“是！”

　　助理赶紧跑了出去，吩咐鼎宇集团的保安队上来，很快，一群五大三粗的汉子就冲了上来。

　　“汪总，有什么事吗？”那保安队长腆着脸笑道。

　　他第一个居然不是给柳雨欣这个董事长打招呼，而是给汪兆龙点头哈腰，气得柳雨欣小脸通红两团。

　　汪兆龙指着苏优璇道：“你们保安队是吃干饭的？怎么什么人都往公司里放？赶紧把她给我带下去收拾一顿！”

　　保安队长闻言，扭头看了一眼苏优璇，有点恍然大悟的道：“哦，这个小女孩她说她是鼎宇董事长的妹妹，我看她挺漂亮老实的，就放她进来了。”

　　这家公司现在属于秦飞的老爸秦波所有，但林倩已经让秦飞来接受，那自然秦飞就是董事长。

　　而苏优璇，暗地里是秦飞的弟子，明面上确实以兄妹相称。

　　“没错，她是我妹妹，我妹妹进公司来，不需要给任何人汇报。”

　　不过这时，柳雨欣点了点头，承认了苏优璇是自己妹妹的事实，同时冷眼扫了过去：“还有，汪经理，请注意你的说话态度，你让他们把我妹妹带出去打一顿耳光？在这里，我才是董事长！”

　　“呵呵呵呵。”

　　闻言，汪兆龙皮冷哼一声道：“董事长，就算她是您的妹妹，也不能让她跑到我们董事会的会议上来胡说八道吧？”

　　“我的妹妹，想做什么都可以，用不着你来说教。”柳雨欣秀眉微蹙，冷冷地说了一句。

　　汪兆龙似乎就是在等着柳雨欣这句话，冷笑道：“柳董，你的意思是你是故意纵容她来会议上捣乱的咯？”

　　“对不起，恐怕我只能请你妹妹滚出去了！”

　　说完，汪兆龙扭头看向保安队长等人，低喝道：“把这个小东西给我弄出去！快点！”

　　“你们敢！”

　　柳雨欣指着保安队长等人怒声道，然而让她感到不可思议的是，这些保安竟然根本不把自己的话放在眼里，径直朝苏优璇走了过去。

　　汪兆龙离开座位，绕着会议室走了一圈，边走边笑道：“柳雨欣，你以为这些保安真的会听你的话？醒醒吧，不要痴人说梦了。”

　　柳雨欣终于明白过来，汪兆龙之所以敢跟鼎宇对着干，是因为他早就买通了公司上下人员。

　　从底层的保安到高层的各位董事，都是汪兆龙的人，她这个名义上的董事长，早就已经被架空没有实权了。

　　要不是这次合并公司，恐怕柳雨欣自己还会被当做傀儡戏耍下去。

　　“你们！”

　　见到保安队苏优璇动手，柳雨欣也是着急了起来，她虽然知道苏优璇背后的秦飞是府南王，整个府南高层似乎都不敢招惹他。

　　但这些保安今天要是动手把苏优璇打了，秦飞肯定会生气怪到自己头上！

　　想到这里，柳雨欣挡在苏优璇面前，喝道：“你们敢动手，我立刻报警，再把你们辞退！”

　　汪兆龙在旁边冷冷笑道：“不用担心，再过十几分钟，她就不是董事长了，我汪兆龙把你们保下来，工资涨三成！”

　　听到汪兆龙提出来的条件，那保安队长嘴角掠起一抹贪婪的微笑，道：“柳董真是对不起了，我们只听汪总的，请你让开吧，否则别怪我们跟您动手！”ŴŴŴ.23sk.com

　　柳雨欣银牙紧咬，死死地盯着汪兆龙，心中有一股深深的无力感。

　　原来她真的太自以为是了，已经自以为是到连自己被公司架空都不知道。

　　而且还一直固执地以为自己很厉害是个女强人，现在看来，一切都是自己的错觉。

　　“今天不管你们怎么样，我都不会让你们伤害我妹妹！”

　　柳雨欣坚定地摇摇头，这是她现在唯一能做的事情，她绝不会再让步！

　　“雨欣姐，你让开吧。”

　　苏优璇这时竟然反而是站到了柳雨欣的身前，低声安慰道：“没事，就这几个人，还不够我打的。”

　　汪兆龙一听，狞笑一声道：“小东西，还真是不见棺材不掉泪啊，给我上！”

　　保安队长等人闻言，立刻便是伸手朝苏优璇抓了过来，神色狰狞。

　　苏优璇连步子都懒得动一下，抓住前头保安队长的衣领，像是扔垃圾一样轻轻一甩，保安队长一百七八十斤的大个子就飞了出去。

　　然后嘭地一声撞在身后一群保安小弟的身上，七八个人顿时就飞了出去，砸在会议室的玻璃门上，

　　咔嚓！

　　脆弱的玻璃门应声而碎，看呆了会议室中的所有人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第230章 不见棺材不掉泪免费阅读。https://xs.23sk.com 