
毒蝎女王和人面魔蛛帝王齐刷刷的在距离它二十米开外的地方停了下来，在皎洁月光的映照下，两方同样煞气无比地对视着。

鬼面魔蛛帝王似是不急着动手一般，十几条粗长的光滑的肢腿摩擦着地面，腹部鬼脸微微张合。

江浅能够看到它身体侧面的那道伤口基本已经愈合，不由得感叹起它逆天到极致的痊愈能力来。

毒蝎女王和人面魔蛛帝王都不想放弃近在咫尺的美食，然而已经伤好的鬼面魔蛛帝王不容小觑，它们只好稳下心神与它做着最大限度的沟通。

鬼面魔蛛帝王却并不想与它们交流，直接发出了一道近乎低压的声音，好似在威胁着它们一般。

毒蝎女王和人面魔蛛帝王皆是烦躁地捶了捶地，仰头一声嘹亮的嚎叫，声音足足拖了近十秒钟。

就在所有人都好奇它们要干什么时，一道道三十公分左右的身影突然从远处四面八方狂奔而来，眨眼间就汇聚到了它们身后。

江浅定睛一看，发现那一道道身影正是人面魔蛛和雨林蝎，其中还夹杂着一些体型稍大的人面魔蛛统领以及雨林蝎统领，估计是它们召唤来帮忙的。

鬼面魔蛛帝王一下子就感觉到了压力，黑黝黝的小眼睛眨巴了几下，同样仰天长啸，唤来了鬼面魔蛛子民。

眼看一场旷世之战就要打响，江浅看了看自己手中的武器，忽然觉得在这种情况下，这样的外力根本派不上任何用场。

林姝祁凑到她身边悄声说：“趁它们打起来的时候，咱们赶紧跑吧？”

白砚廷也说：“虽然不知道鬼面魔蛛帝王为什么会转头来帮我们，可能是因为它的宿敌人面魔蛛帝王和毒蝎女王统一了战线，我们可不能轻易去趟这摊浑水。”

谁知江浅缓缓摇头，神情坚定地说：“不，我不能走，鬼面魔蛛帝王是来报恩的，待会真要打起来，你们先跑，绝对不能让吉克萨斯部落再经历图图哈奇部落那样的惨状。”

“什么叫我们先跑，你不跑吗？”李尚朦也忍不住震惊地叫道。

“放心吧，我不要紧的，你们一定要尽快逃出去，与基地那边派来的救援队取得联系。”江浅点点头，把林姝祁推搡着朝远处去。

这一次林姝祁终于无法再继续一味的相信她，充满担忧地问：“那你呢？如果我们都跑出去了，你一个人在雨林中该如何生存？那样太危险了！”

江浅握住她的手笑道：“你之前那么多次不都选择了相信我吗？怎么这一次开始怀疑了？如果我不具备在雨林中活下去的能力，早就死在人面魔蛛统领手下了。”

内心交战了许久，一直在踌躇不决的林姝祁终是下定了决心，转身带着其余人快速往外突围出去。

毒蝎女王和人面魔蛛帝王本来在与鬼面魔蛛帝王对峙，眼下见他们居然开始趁机逃跑，皆是愤怒的咆哮起来，对着他们就要展开攻击。

鬼面魔蛛帝王前端的好几条肢腿狠狠砸地，蛛丝骤然成线暴射而出，将一只人面魔蛛捆成了粽子，最终只剩下了一摊液体。

人面魔蛛帝王气得嗷嗷直叫，也顾不上再去管林姝祁她们，转头照着鬼面魔蛛帝王就是一通蛛丝攻击。

两方实力势均力敌，不相上下，一时间打的难分难解，谁也无法对对方造成实质性的伤害。

毒蝎女王看了看林姝祁她们逐渐跑远的背影，又扫了眼鬼面魔蛛帝王，不禁大为恼火，终于完全把注意力放在了后者身上。

鬼面魔蛛帝王虽然压力倍增，但以一敌二却丝毫不惧，尽展帝王风范。

两方的子民一开始没有参与到其中，直到看时间一分一秒过去，它们的帝王都没有能把对方扳倒，便全部扎了进来，彻底把这场战斗演变成了三方大混战。

江浅就在它们不远处，只是她没有驻足旁观，而是趁着鬼面魔蛛帝王还能打的时候，拼命的用能捡到的材料制作着弓箭和长矛。

待会她万万不能打近身战，只能依靠弓箭远程攻击它们，长矛则用来防身，以防它们偷袭。

通过这次热带雨林的惊险之旅，江浅深刻地领悟到，原来最可怕的永远不是其它，而是人心。

曾经她最厌恶的物种是蜘蛛，三大霸主中最痛恨的也是两大魔蛛，可以说一个代表人类，一个代表魔鬼。

或许因为名字的缘故，她以为人面魔蛛总会比鬼面魔蛛好一些，可直到现在她才发现，鬼面魔蛛比人面魔蛛要更加有血有肉，起码它懂得报恩，昔日的美食救了自己，它不会做出过河拆解恩将仇报的事情，相反人面魔蛛就不是这样。

而把鬼面魔蛛和人面魔蛛分别用魔鬼和人类代替，结论也不言而喻。

虽说这么换算很没有道理，可现实往往就是如此，地狱空荡荡，魔鬼在人间。

在江浅心绪飘飞这段时间里，鬼面魔蛛帝王开始渐渐显露出一敌二的弱势来，逐渐处于了下风。

这一次交锋，鬼面魔蛛帝王没有躲过毒蝎女王的攻击，被它用毒钩狠狠刺中了腹部鬼脸的那个位置。

雨林蝎虽没有毒性，但作为它的变种的毒蝎女王，尾部的毒钩可谓是沾满了毒素，其中毒性之强甚至比黄金箭毒蛙还要更胜一筹。

鬼面魔蛛帝王闷哼一声，十几只大长腿控制不住身形向后倒去，腹部鬼脸处开始往外涌现深绿色的血液来。

江浅见状急忙停下手头的工作，朝毒蝎女王的毒钩射了一箭，那支箭不偏不倚，正好插在了毒钩正中央处，直接将它的毒钩贯穿。

毒蝎女王痛得大叫一声，两只大钳子一个劲直捶地，甚至还波及到了几只人面魔蛛。

人面魔蛛帝王一看顿时气不打一处来，原本美食在眼皮子底下逃跑就已经很让它颜面尽失，眼下居然还被人家打了自己族人，当即愤怒地吼叫一声，对着毒蝎女王就是一阵蛛丝喷射。

前一秒刚被重创毒钩的毒蝎女王，下一秒又受到了来自人面魔蛛帝王的蛛丝洗礼，脾气本就暴躁的它也彻底怒了，转而攻向了后者。

江浅一愣，不禁乐得合不拢嘴。

两个大能自相残杀，这就是她此时最想看到的局面。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60999530"  chaptername="第  326  章  探险笔记（83）">加入书签</a>
</div>
