    林逸见状不由有些失望地微微摇头，狂火拳二十三式，如此毫无防备地近距离正面轰击在胸口，对方如果换做一个同级的筑基初期巅峰高手，单是这一下就要受伤不轻，但是放在对方身上，这种伤势却顶多只能算皮肉伤，能够让其感觉到剧痛就已经不错了。

    　　

    　　    这边林逸还在失望，但此刻于哲却已是被剧痛折磨得恼羞成怒：这特么是什么诡异武技！威力虽然不算多么逆天，但这灼烧后劲实在烦人，就算用真气也只能将其压制，一时半会竟然还不能根除！

    　　

    　　    “很好！你费尽周折就是想激怒我是吧，那么老子现在告诉你，你成功了！”

    　　

    　　    于哲冷冷盯着轰出一拳之后立即抽身而退的林逸，咬牙切齿道：“但是很可惜，这对你来说实在不是什么好消息，因为老子不打算再顾忌你身上什么极品筑基破障丹了，老子接下来就要把你，碎尸万段！”

    　　

    　　    说罢，于哲强忍住胸口传来的灼热剧痛，往前一步踏出，周围天地山林瞬间变色，一切可动不可动之物，俱都呈现山雨欲来之势刷刷作响，动静远比他刚才凝聚夺命连环剑二十三式的时候，要猛烈得多！

    　　

    　　    这家伙打算动用压箱底的大杀招了么？林逸心中一紧，运转起了轩辕驭龙诀迅速补充刚才狂火拳二十三式损耗的真气，屏息凝神全力戒备，静候对方接下来的攻击。

    　　

    　　    如果大家等级一致，林逸这时候也许会选择先下手为强，毕竟坐以待毙从来都不是他的风格，但现在他可是明面上的“弱者”，为了利用好这个优势，必须选择暂时隐忍。

    　　

    　　    只有找到百分百的机会之后，压箱底的大杀招才能真正起到一锤定音的效果，若是平白用来跟对方的强大武技对耗，那样只会提前暴露自己的底牌，除此之外一点意义都没有。

    　　

    　　    见林逸这副如临大敌全神戒备的紧张架势，于哲一边凝聚着前所未有的强大气势，一边不屑冷笑道：“弱者就是弱者，就算绞尽脑汁占到一点先机又能怎样？在绝对的实力差距面前，再多的阴谋诡计都只是一个笑话，老子今天就让你临死之前见识见识，什么叫做你惹不起的强人！”

    　　

    　　    身上若没有这无时无刻不在灼烧的剧痛，他也许还会跟林逸斗斗心机，但是现在，他显然已经没有这个耐心了。

    　　

    　　    说到底，真正决定战斗走势的终究还是实力，有了足够强大的实力之后，只要直接将对方碾压至死即可，根本不用浪费太多的心机！

    　　

    　　    话音落下，于哲身形再度如炮弹般朝林逸方向疾射而来，比之刚才展现出来的速度还要快上许多，眨眼之间便已掠至林逸身前。

    　　

    　　    林逸心下一惊，这家伙果然隐藏了实力，如果刚才那一下用的不是狂火拳二十三式，而冒然使用狂火八卦掌二十二式这一记最强杀招的话，一旦消耗掉全身真气而被这家伙看出自己力竭，后果不堪设想。

    　　

    　　    因为以他现在表现出来的速度，刚才那一下虽然破绽不小，但如果全力施为的话，还是有一定机会能够避开的，而若林逸就这么耿直地直接交掉唯一有可能将对方毙命的大杀招，那可就真玩笑开大了。

    　　

    　　    可见这家伙刚才中了自己的心理陷阱之后，并没有他表现出来那么惊慌，而是顺手又反过来给自己下了一个套，如果刚才自以为抓住致命破绽，不留后手玩命抢攻的话，现在也许就已经成为地上一具死尸了。

    　　

    　　    果然是个危险狡猾的家伙，浑身上下都是心眼！

    　　

    　　    身形掠至林逸跟前，于哲指尖剑气高高扬起，看其架势似要从头到脚，一剑将林逸劈成两半。

    　　

    　　    事实上，如果他真这么直接劈下来，而林逸又没能提前避开的话，这几乎是注定的下场，因为这一道剑气比之刚才还要更加凌厉强大，林逸就算是以最强的狂火八卦掌二十二式迎击，也未必能够与其匹敌。

    　　

    　　    只可惜，林逸又怎么会傻乎乎地站在原地任他劈砍？

    　　

    　　    剑气临头，林逸下意识就要侧身闪避，然而未等他动作，心中陡然本能地生出致命警兆，与此同时，玉佩空间也是示警不断。

    　　

    　　    看着林逸侧身闪避的动作，于哲眼中顿时流露出一丝不屑的嘲讽之意，果然，在绝对的实力面前任何阴谋诡计都是多余的笑话，直接动用最强杀招，对方根本没有逃过这一劫的可能！

    　　

    　　    不避开要死，避开也要死，这可是他压箱底的最强杀招，夺命连环剑二十四式。

    　　

    　　    只有达到筑基中期之后才能修炼的可怕招式，对方不过区区一个筑基初期巅峰的草根散修而已，怎么可能这么轻易就被避开？

    　　

    　　    一剑当头，看似给了对方避开的机会，其实却压根没有，因为这夺命连环剑二十四式可不是这一剑完了，还有更加致命的后续一剑等在后面。

    　　

    　　    果不其然，林逸刚一做出往右闪避的动作之后，却发现右方不知何时，早已杵了另一个“于哲”，指尖同样凝聚着强大绝伦的凌厉剑气，这个“于哲”已经在此等候多时了！

    　　

    　　    这不是真身，只是因为夺命连环剑二十四式这一门强大武技，而临时制造出来的一道虚影，不过，于哲这个人虽然是假的，但剑气却是实实在在的剑气，威力跟他真身指尖的那一道完全一致。

    　　

    　　    只要心念一动，这第二道后续剑气和虚影，随时可以出现在身周两丈之内，如此一来对方无论怎么闪躲，都只可能躲过第一道，却永远不可能躲过第二道，这才是夺命连环剑二十四式的硬霸之处！

    　　

    　　    “安心地去死吧。”于哲对着一脸“惊恐”的林逸微微一笑，因为林逸闪避的缘故，他真身手上的这一道剑气虽然被彻底劈开，但是虚影手上的那一道，却正中林逸后背。

    　　

    　　    噗！强大的剑气直接由后至前贯穿林逸身躯，鲜血四溅，怵目惊心。（有好多书友说，鱼人的打斗写的不爽，都是一招秒杀，最近鱼人在学习尝试打斗的描写，希望大家可以满意！大家放心，鱼人会一如既往的保持３更，努力写好校花～！月底了，也替新书《极品修真强少》求几张月票！另外，校花的手游已经上线，大家可以搜索下载～很好玩儿的！）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

