    老宦官言道：“关键时刻，还需请阁下一锤定音。”

    “那要看你们能做到什么程度了。”面具人淡淡说道：“该出手时，我自然会出手，就像先前那枚两极天石一样。”

    老宦官拱了拱手：“感谢阁下这次提供的消息，咱家会尽快回禀陛下。”

    面具人说道：“很好，代我问候夏帝。”

    言罢，此人身形在原地消失。

    老宦官停在房中，静立不动。

    片刻后，有另一人出现，问道：“你觉得，此人到底是谁？”

    “线索太少，猜不出来。”老宦官言道：“声音伪装难辨男女，体型也不好判断，似乎也有所装扮。”

    “我始终信不过此人。”另一人说道。

    “这厮肯定有自己的打算不假，不过现阶段来说，应该可以相信魔教是他跟我们共同的敌人，如果说是魔教的反间计，毁去祝融焚天阵的代价太大了，不是魔教能付出的代价。”老宦官说道：“灭了魔教之后，我们兴许就能知道他的真实打算了，具体如何决策，我们全听陛下的命令就好。”

    另一人默默点头，然后问道：“是反对陈洛阳的魔教元老派吗？”

    老宦官思索了一下后说道：“不一定，人心难测，从目前的局面看来，此人对付的似乎并非魔皇，而是魔教，可能不是为了争权，而是要颠覆摧毁整个魔教的仇恨，但这有可能是此人故意误导我们，现在还不好下定论。”

    他看向对面的人：“回禀陛下时，如实叙述即可，不要添加个人判断，一切交由陛下决策。”

    “我明白。”阴影中的人说道：“眼下正到关键时刻，你自己也小心，以免被魔教中人发现，不过刚才那人有句话说的对，魔教这条大堤已经出现裂缝，蚂蚁会越来越多，人心浮动，你或许有机会拉拢更多人为本朝所用。”

    老宦官点点头：“这个咱家省得，你尽快动身，回报陛下吧。”

    …………

    六龙皇辇上，大殿内，陈洛阳静静坐着。

    他心中默默存神思索自己一身武学，继续巩固温养。

    接下来要面对的对手，很可能不像黑帝修哲或者病摩诃明觉大师那样有明显的短板。

    自己目前也做不到境界直接碾压。

    届时可能要真正的短兵相接。

    自己来到这个世界后，与同层次对手实打实交战的经验还是太少，一不留神，很可能在这方面吃亏。

    万幸自己这具身体，除了一身融会贯通，几乎已成自然的绝学外，有关实战，也沉淀了不少身体记忆，让自己每每及时应变。

    但要跟同层次的强者硬碰硬，他需要更主动更深入掌控身体的每一分每一毫。

    否则高手相争，一线之差可能便是完全不同的结果。

    陈洛阳这时正琢磨着，手下有人忽然来报告。

    “禀教主，发现了玄武之首苏二爷的踪迹，似正与人交战。”青龙三单膝跪地报告道。

    陈洛阳问道：“跟王健，还是跟太乙道宗的人？”

    青龙三言道：“看交战之地残留的痕迹，更像是缥缈云宫余孽。”

    陈洛阳眨了眨眼。

    缥缈云宫啊……

    说起来，这也是个悲剧。

    而是昔日魔教教主亲手造成的悲剧。

    缥缈云宫曾经也是神州浩土上历史悠久的武道圣地，雄踞三湘，隐为湘州之主。

    宫主武帝之境，门下高手如云。

    彼时，因为直面南荒魔教之锋芒，所以双方矛盾仇怨颇多。

    占据两湖之地的太乙道宗同缥缈云宫，与魔教几乎可以算是世仇。

    四年前，魔教上任教主魔帝陈翰海，击杀太乙道宗上任掌教青云子后，被缥缈云宫宫主和大金刚寺住持联手捡了便宜。

    捡便宜的两人也不轻松，被魔帝陈翰海重创，歇了一年半载才缓过劲来。

    但及至距今两年前，登临第十四境的魔教现任教主人生中第一次出魔域，就挑了大金刚寺和缥缈云宫当目标。

    教主先是在雪域高原击杀大金刚寺住持，并毁了整个大金刚寺山门，除了慧觉法王等少数正云游在外者，大金刚寺满门被灭。

    然后教主马不停蹄，径自前往湘州，再战缥缈云宫宫主。

    最终，缥缈云宫宫主被教主击杀。

    剑阁阁主陶忘机出巴蜀，赶赴湘州，才险之又险救下缥缈云宫山门，使得缥缈云宫不至于步了大金刚寺的后尘。

    教主同阁主对峙，最后因双双顾忌异族族主的存在没有当场决一雌雄。

    这一战，便留到两年后的如今。

    当年虽未正式交手，但也奠定魔教教主与阁主、族主并列的三皇之名。

    不过，讽刺的是，缥缈云宫虽然没有毁在魔教教主手里，却也名存实亡。

    趁着双皇对峙的时机，夏帝李元龙果断出手。

    此前缥缈云宫名义上奉大夏皇朝为中土正朔，但湘州同国中之国也没多大差别。

    夏帝这次抓住机会，果断收复湘州，意图将湘州真正纳入夏朝统御。

    魔教也没客气，除了占据雪域高原外，也果断自象州北上。

    于是最终结果，湘州接近被一分为二，北部入了夏朝之手，南部则被魔域扩张吞并。

    接下来两年时间里，湘州一直是双方争锋的前线。

    直到今日的南征，魔教暂时战略性退却，湘州才全部入了夏朝之手，不过最终归属，还要看这场大战的胜负才能真正决定。

    而这两年来，最尴尬者，莫过于缥缈云宫。

    自家高手当初死伤惨重，群龙无首。

    山门祖地同固有实力范围，全被魔教跟夏朝瓜分。

    云宫残存之人，甚至没了立足之地。

    最终还是剑阁邀请他们移居巴州，才重新有了落脚点。

    但与中土第一武道圣地剑阁同处一地，哪怕剑阁再友善，空气也很让人窒息，光芒全被剑阁遮挡，想要重新东山再起，几乎没有可能。

    缥缈云宫一直想重返湘州，或者重新寻一块独立的落脚点。

    这次举世南征伐魔，是他们唯一的机会。

    虽然当年元气大伤，但瘦死骆驼比马大，云宫还有几分底蕴。

    不过，相较于要跟魔教死磕到底的太乙道宗，如今的云宫显得谨慎许多，不像太乙道宗和清凉寺那般猛冲，而是小心翼翼跟在后侧。

    奈何，运气太背。

    苏夜逛街一般的赶路，正好一脚踩进云宫的营地里。

    “该来的，跑不了。”陈洛阳手指轻轻敲击座椅扶手：“顺道料理了。”

