    “这是……”

    殿宇之内，武家兄弟、零、钟巧，包括冷弥月，依然沉浸在吸收传承的状态。

    唯独白无伤意识清醒，和赤龙帝面对面坐谈。

    他接过飞来的第二个光团。

    那是一个箱子，里面有一堆色彩艳丽的瓶瓶罐罐，罐中盛满鲜血，一看就源自超凡生物。

    其中包含一个色泽古旧的信息卷轴，白无伤下意识探入一丝魂力，旋即精神一震，如有一道惊雷落下，整个人呆在原地。

    “谢陛下！”

    良久，白无伤回过神来，无比郑重地行上一礼。

    但这依然无法平息内心的震撼和欣喜，有更深的动力和使命感油然而生。

    无论如何，这次要动真格了。

    不光是为了自己，哪怕是赤龙帝这几次的恩情，他也必须全力以赴。

    赤龙帝微微一笑，再度补充道：

    “另外，距离龙皇岛正式开启，还有近半个月的准备时间。”

    “期间当入「回天」，尽可能将魂力境界逼至玄将极限。”

    “等到进入龙皇岛，尽快突破地师，如此才有更多的竞争余地。”

    “还有，虽为守护者，虽然充当的是「辅佐」「辅助」「保护」「帮助」的身份。”

    “但不要全然听从他人的言语，包括朕的两位子女，他们纵然有较好的出身，有更高的眼见，但有些东西玄之又玄。”

    “和知识传承一样，当保留独立的自我认知，每个人先以自身去努力，随后才是团体，如此赋予的可能性、潜在的高度，才会更加贴近结果……这个优先级朕希望你能够铭记在心。”

    “是。”白无伤认真点头，这一刻的赤龙帝真的不像一朝之主，更像是一位师尊，一个领路人。

    “去吧，路已铺好，大乾的未来，你的未来，具体能走到哪里，朕都很期待。”

    一番叮嘱，赤龙帝第三次挥舞衣袖。

    于是白无伤腾云驾雾间，眼睁睁看着自己回到湖畔，回到一群银龙卫的视野之中。

    “请问……皇家商店怎么走？”

    脚踩实地，望了望蓝天白云，望着风光无限好的天空。

    白无伤转身朝着一位银龙卫，坦然请教道。

    “随我来。”

    那名虎背熊腰、威风凛凛的银龙卫，挑了挑眉头，再次确定，不见另外五人。

    他若有所思，决定亲自带领前往。

    少顷，白无伤来到大乾首都，最富有盛誉的商店。

    这里位于皇城外城中央之地，整整三百层高，像是一个擎天巨兽，超逾5000米。

    来往的或是衣着华丽，或是气息深邃，没有一个简单人物。

    白无伤干脆利落找到导购，将自己的需求一件件提出。

    如今手握一千多万现金，再加过去的积蓄，以及零零散散不需要的宝物。

    白无伤计划分毫不留的，全部转化成更合适的物资，以备龙皇岛之行。

    秘术有「遁空之术」，可以修行很长一段时间。

    不过还是需要准备两个地师级秘术卷轴备用，防止出现秘术修炼的空档期。

    装备的话，把皇家兑换券使用掉，就能得到一整套地师级装备，可以省下一大笔钱。

    至于宝具、符箓、药剂这些辅助底牌，白无伤会稍微购买一些，但不会准备太多。

    龙皇岛之行，可能存在常见的限制条件，超出个人能力范畴太多的道具，一般会禁止使用，以确保每个历练者的公平公正。

    不然多带点具备圣威的杀伐利器，连君王体都有机会猎杀，这种漏洞祖龙庭是不会开放的。

    白无伤重点准备的，依然是食材。

    他现在还有很多超凡美食可以烹制。

    比如祈愿香，一共能制作三次，如今仅仅完成一次，第二份的食材都缺失一小半。

    皇家商店不愧是大乾最大最豪华的店铺，白无伤顺利订购到缺失的几味千年灵药。

    甚至包括第三份，也承诺在五天内集齐。

    此外，便是一些作用稍小，但仍然值得烹制的食谱。

    「巨脉月饼」「安魂炼乳」「羊奶冻」「不败豆」……

    这里面有些，比如不败豆，白无伤已经不适合自用。

    其余的几种，此前储备的库存，其实也足够充足。

    但考虑到这一次，定位是辅佐，需要团队的力量。

    白无伤会尽可能发挥“美食家”这个身份的价值，额外多准备几份，以防止意外情况发生。

    再者，还有三个新的食谱可以制作。

    四院联赛上半场，废弃城市清缴怪物，累计获得的美食细胞，一共抽取30次食神宝箱，同样存在价值。

    「蓄电妙脆角」，一种一次性食谱，食用后小辞将恢复百分之三百的最高电力储备。

    配合芳香味蕾提供的体力，配合银河的治疗术，等同于刷新一次战斗力。

    「幽灵香水」，随机吸引一头完全体级别的幽灵，驱使它锁定一个目标进行战斗。

    这个食谱不是一次性的，只要库存足够，可以连续使用。

    就是效果不太靠谱。

    三阶食谱可没有便宜货色，花同等的金钱，打水漂的概率不低，充满不确定因素。

    白无伤着手准备三份，留作不时之需，再多就没有必要了。

    「愤怒可颂」，让强攻型宠兽陷入愤怒，临时强化攻击力。

    事后不存在虚弱，唯独持续状态下存在失控的风险。

    可是对比150%的战力增幅，白无伤怎么也得给阿宙、苍将配上两个，再给队友预留两个。

    这些超凡美食的成品，都将储藏在冰界。

    白无伤甚至已经做好准备，必要的时候，哪怕暴露冰鲜贮藏这个能力，暴露疑似拥有第二血继这个事实，也要优先确保姬冉冉和姬苍云的存活。

    忙完食谱。

    拜访皇家锻造师，提供个人身体参数、需求，敲定地师级装备的设计和定制方案。

    剩余的时间，白无伤尝试接触武家兄弟、零、姬冉冉、姬苍云等不太熟悉的队友，通过询问和实战的方式，试探他们的能力和实力上限，进一步磨合，以此确定团队的初始分配问题。

    再然后，白无伤的时间就砸在了秘境「回天」中。

    这个秘境修炼一天，等同于外界的一月，能够最大程度增进魂力的成长效果。

    可惜只有七天，也只能七天。

    一旦在回天秘境驻留的时间过长，会反向损伤个人根基，没有丝毫意义。

    如此，十二天转眼即逝。

