    第515章 不留情面   

    秦啸霖不慌不忙地走到赵一的身边，对他一再的说：“现在我给你一次机会，要么你就带着你的东西和人滚蛋，要么你现在赔偿我五千万，毕竟因为你的到来，导致那些客人驾跑，我的损失也会超过五千万的。”

    

    回念古玩店营业的第一天，所有的古玩都是打了三折卖。

    

    这样下去的话会赔个底儿朝天。

    

    那些同行们悄声的骂着秦啸霖是一个傻逼。

    

    秦啸霖对他们挥手：“你们不必那样目光看着我，赵一让我赔一个亿，简直是狮子大开口。”

    

    “你们懂行的都过来上前，看一看这佛祖神像到底是真还是假。”

    

    佛祖神像里面出现的那些杂物，不是别的，全部都是一些陶瓷之类的。

    

    还是最劣质的陶瓷。

    

    佛像的五官更是不清晰。

    

    秦啸霖笑出了声：“你们这些狗眼看人低的家伙，为了不得罪赵家，居然不敢说实话了，也无妨。”

    

    他迅速地拿起一张黄纸，把那神像抱了起来，用力搓了搓。

    

    几分钟之后把那张黄纸拿走，所谓的佛祖神像上面的金光消失不见。

    

    全是废铜烂铁。

    

    里面的陶瓷全部坏掉了。

    

    赵一退后了几步，气愤指着秦啸霖。

    

    “我的一个宝贝居然被你毁成了这个样子，让你赔钱，你还心不甘情不愿的，我倒是要找一个地方去说理了。”

    

    “好啊。”

    

    秦啸霖拍了拍巴掌：“各位都在场，不如我们现在就请肖文出现吧。”

    

    他之前也给肖文寄了邀请函的，可是肖文那个人是有着规定的，在古玩店没有名气的行家邀请他，他都不会出现。

    

    要想他出现的话，出场费可是高达了千万。

    

    秦啸霖表情凝重，一旁的赵嫣然小声的嘟囔着：“我们真的让肖文出场了？”

    

    “如果他不出场的话，我们可是要花将近一千万的。”

    

    “一分钱都没有。”

    

    其他人议论纷纷：“你说秦啸霖是不是脑子进水了。”

    

    “好端端的提肖文做什么。”

    

    “他肯定不会有什么生意的。”

    

    “对呀，我看他就是傻到家了。”

    

    “我们都是仰仗肖文来吃古玩的一碗饭，现在却贸然公开挑衅肖文。”

    

    说肖文卖假货也就算了，现在还请公布过主持公道。

    

    众人的七嘴八舌秦啸霖完全不放在眼中，对赵嫣然小声的说：“现在你去肖文的住处，记住一定要在那里等着。”

    

    “几个小时之后我告诉你怎么做。”

    

    赵嫣然一脸怀疑目光看着他：“你确定？”

    

    “当然。”

    

    赵一的狗腿子拦住了赵嫣然的去处。

    

    “现在我们老大的佛祖神像坏了，你们不赔钱就想离开实在太天真了。”

    

    “去你妈的。”

    

    秦啸霖也不和他们多废话，一脚就把面前狗腿子踢开。

    

    “你们老大现在屁都不敢放，你算什么东西。”

    

    众人都看到了真相，但是没人敢替他主持大局。

    

    “今天是回念古玩店开业的第一天，你们这些同行们羡慕嫉妒恨，好啊，实在太好了。”

    

    秦啸霖说出一番话之后，仰着头哈哈大笑起来。

    

    所有人都不明白秦啸霖到底笑着什么，秦啸霖现在找到了肖文的号码，快速的拨了过去。

    

    您拨打的电话无法接通。

    

    大家本以为秦啸霖会放弃的。

    

    谁知道秦啸霖拿别人的手机再次打通肖文。

    

    肖文此时正在搂着美女，他一个劲儿向周围的几个小弟说：“真的不知道赵一那个人到底有没有发现那个佛祖神像就是一个赝品，他可是给我们向阳古玩店带来巨大的收益，哈哈。”

    

    一旁的小弟说道：“当然了，大哥一出手必伤人，就怕那个赵一会知道那东西是赝品。”

    

    赵家，赵老爷子真正懂得行情以及眼鉴定出古玩的真假。

    

    其他人都是废物一个。

    

    特别是那个赵一，仗着自己有钱到处都收藏古玩。

    

    最终全部都是买到赝品。

    

    肖文一行人在这里庆祝，但是有一个人一直在不停给他打着电话。

    

    一旁的老二小声提醒着：“大哥，现在赶快接电话，说不定有很大的买卖在等待着我们呢。”

    

    “你懂什么？

    说不定那个赵一真的发现了什么猫腻。”

    

    肖文小心翼翼接通了电话。

    

    他不耐烦的问：“到底有什么事情，你到底是谁？”

    

    秦啸霖立刻回答道：“是谁不重要，重要的是赵一让我揭发你那个佛祖神像是赝品，现在你需要退款七千万的。”

    

    “退款？

    老子干这行好几年，从来都没有这一说，更何况当时找鉴定师鉴定过的，如果是赝品的话，他怎么可能放过我？”

    

    对方说得头头是道，秦啸霖听了之后头疼的要命。

    

    赵一这个傻帽肯定是被人家下了一个大圈套。

    

    那古玩鉴定师也是肖文培养起来的人，   

    赵一委屈的要留下了泪珠子。

    

    他好声好气的在电话中说道：“肖哥现在你就赶紧出面吧，我知道你很忙，但是你必须要解释一下，你卖给我的那个佛祖神像到底是不是赝品“如果不是的话，一定要秦啸霖给您跪下来磕头道歉。”

    

    肖文都出了房间，这件事情可不能让那些女人听到。

    

    一个不好就传了出去，他在古玩界的名声毁了。

    

    “你们这些人啰里啰嗦的做什么，讹钱讹到我头上了？

    你也不打听打听我的名声，我卖过那些古玩什么时候出错了？”

    

    肖文把一起同玩的人全部赶走，这是一个重大的秘密。

    

    开七年古玩店卖出赝品事情真的很大。

    

    肖文对自己小弟说：“这件事情你们随你出去的话就提头来见我。”

    

    “几个男子点点头。

    

    “老大你发生了什么。”

    

    他们可是从来都没有看见过的肖文这样严肃过。

    

    秦啸霖在那头大声的吼着：“要么现在你就当着众人的面前说那佛像是假的，要么我就把刚刚我们之间的对话公开，你说到那个时候，又有谁前去你们的向阳古玩店买东西？”

    

    “还是说各个方面的大人物不会动你？”

    

    这些愚蠢的家伙从来不需要动手。

    动脑子就可以了。

    

    赵嫣然在一旁对他竖起大拇指：“好样的。”

    

    赵一吓得灰溜溜的，不再像刚刚的那个样子，本以为自己不找麻烦就可以离开了。

    

    谁知道秦啸霖狠狠的夹着他的脖子。

    

    “现在找我麻烦就想逃了，我看你真的不知道自己惹了多么大的事情吧。”

    

    

