    “是，大哥，我这就去！”

    季天豪迅速的拿着玉佩离开了季家。

    而与此同时，季家外面的街道一侧，萧战和龙麟就淡然的坐在咖啡店里，看着那行色匆匆走出季家的管家。

    “龙王，您说的没错，这季家主果然急了。”龙麟笑道。

    萧战抿了一口咖啡。

    没多久，他们就看到季天豪也跑出来了，直接上了一辆豪车。

    龙麟眉头一拧， 问道：“龙王，要不要我跟踪一下？”

    萧战道：“一起吧，去看看这季家有什么后手。”

    说罢， 萧战和龙麟二人开着车，一直紧紧的跟随着季天豪的车子。

    很快，他们就来到了西城区。

    这是江北省城的开发区，有一一大片的厂房，五金厂，还有汽修厂。

    而在这些厂房的最中间，有一座大约七层高的古楼建筑，古色古香的。

    就是日子久了，这古楼也显得斑驳不已。

    季天豪的车，就停在了这古楼的跟前。

    他走下车，抬眉就看到古楼上的牌匾，鎏金大字，写着老凤楼三个大字！

    季天豪赶紧抬步走进去，就看到楼里是做饭菜生意的，中间还有个舞台，应该是表演一些戏曲相声的。

    此刻，楼内正在打扫卫生。

    季天豪拦住一个服务员，就问道：“你们凤老板呢，我是季天豪，要见你们老板！”

    那服务员看了眼季天豪，而后指了指后方道：“老板在里面。”

    季天豪也不耽搁，抬步就往里走去。

    后院，季天豪看到了一个精瘦赤膊的男子，正在用斩刀给牛剔骨。

    那每一刀下去，都十分精准的将牛骨剔出来，而不带一丝牛肉！

    这等实力的刀法，季天豪见所未见！

    他赶紧上前，拱手道：“凤老板，我是季天豪，季家家主季逊的胞弟。”

    那剔骨的中年男人，并没有回头，依旧在剔骨。

    季天豪眉色一沉，站在原地，默默地等着。

    大约等了不到半分钟，他就急了，再次喊道：“凤老板，我叫季天豪，是我大哥让我过来请您和另外两位凤老板出山的！”

    说着，季天豪赶紧将玉佩拿出来，递给剔骨的凤老板。

    那剔骨的凤老板，手中的剔骨刀一斩，直接斩在方案之上！

    随手，他转身，用毛巾擦了擦满是鲜红的手，这才接过季天豪手里的玉佩，对着太阳看了一眼，而后冷冷的道：“季逊让你来的？”

    季天豪赶紧道：“对，我大哥让我来的，想请三位凤老板出山，替我季家解决一件麻烦事。”

    “我大哥二哥都不在，我替你走一趟吧。”

    凤三老板淡淡的说道。

    “啊？其他两位老板都不在吗？”季天豪满脸犹豫之色。

    “怎么，你不相信我的实力？”

    凤三老板脸色一沉，眼中闪过冷冽之色。

    季天豪蹙眉头，赶紧笑道：“不是不是，我怎么会不相信凤三老板的实力呢，只是我大哥想让三位老板一起出山……”

    “不用了，我一人足矣，走吧。”

    凤三老板淡淡的说道，抬步走出后院。

    季天豪也没办法，紧随其后。

    一边走，那凤三老板还问道：“具体做什么？”

    “没什么，就是对付一个人。”

    季天豪道。

    “谁？”

    “杀龙。”

    “杀龙？！四绝之一的杀龙？”

    凤三老板闻言，面色一沉，脚步停下，眼神打量着季天豪，跟着寒笑道：“你季家和四绝的关系，整个江北都知道，为何会让我们出面对付杀龙？”

    季天豪尴尬的笑了笑，道：“不满凤三老板，这杀龙今早，将我季家的几十个场子抢占了，我大哥一怒之下，就让我来请你们出山。”

    凤三老板点点头，算是明白了，道：“明白了，走吧。”

    季天豪应了声， 又狐疑道：“凤三老板，就这样过去吗？不需要带人，或者带上您的武器之类的？”

    凤三老板摇摇头道：“不用了。”

    说罢，他抬步就要跨出门槛。

    但是，他的半只脚刚踏出去，就再也没有迈步了，

    同时间，他浑身绷紧，眼神无比凝重的盯着正前方。

    季天豪已经走出了老凤楼，此刻看到凤三老板立在原地，满脸疑惑的问道：“凤三老板，您这是做什么？”

    “来了。”

    凤三老板冷冷的开口道，身上的气势，骤然拔升，惊得那季天豪浑身发颤！

    “谁来了？”

    他不禁问道。

    “高手！很强的高手！”

    凤三老板道。

    与此同时，老凤楼门前的那条大道上，出现了一前一后两道身影！

    这二人，蒙着脸，看不清真容，一步一步的踩着沙尘走来！

    顷刻间，这老凤楼四周的商铺，全部空了！

    所有人，全部绕道而行。

    天空，也是瞬间被乌云覆盖。

    气氛，很压抑！

    萧战和龙麟站在老凤楼门前，眼神冷冷的看着对面的凤三老板。

    凤三老板同样看着这带着面罩的二人，眉眼紧促。

    季天豪还不知所以，扭头对萧战二人呵斥道：“你们谁啊？赶紧滚！今日老凤楼不营业！”

    可是！

    话音刚落，萧战抬手间，一枚飞针直接闪烁着银华，暴射而出，刺入季天豪的心腹位置！

    砰的一声！

    季天豪还不知道发生了什么情况，整个人就直接浑身麻痹似的倒在了地上。

    看到这一手，凤三老板满脸凝重之色，开口问道：“二位，突然到访，不止有何来意？”

    萧战开口道：“老凤楼，只管营业做好自己的生意，江北的其他事情，不要插手，不要过问。否则，老凤楼会在今日除名。”

    闻言，凤三老板面色一凝，嘴角露出冷笑道：“阁下真是好大的口气啊！老凤楼屹立江北已经二十多年，还从未遇到阁下这么嚣张的人！”

    “既然这样，那凤某就会会阁下。”

    说罢，凤三老板直接俯冲而来，抬手间，从门口的架子上，取出一把剔骨刀，直接在半空斩出一道银华，直取萧战的脑袋！

    这一刀，奇怪无比，迅如闪电一般！

    但是！

    萧战未移动半步，他只是淡然的抬手。

    跟着，下一秒，在凤三老板无比惊愕的目光中，他看到萧战双指夹住了剔骨刀的刀刃！

    无论他怎么用力，这剔骨刀再也斩不下去！

    砰！

    同时间，萧战抬脚，一脚踹在凤三老板的腹部！

    轰的一声， 凤三老板直接倒飞而出，重重的撞在老凤楼的大门上，整扇木门，直接轰然爆碎！

    凤三老板立刻爬起来，抹了抹嘴角溢出的鲜血，眼神冷冽且惊诧的盯着萧战！

    “你是何人？”凤三老板问道。

