

　　    可是孙守义并没有给麦局长机会呛声，他看到了麦局长脸色沉了下来，就知道他可能想跟自己对着干了，他笑了笑，心说我可不会给你这个机会的。
　　
　　    孙守义说：“当然了，我并没有批评同志们的意思，我知道你们公安部门管辖的范围很大，这其中很多呢又牵涉到矛盾冲突严重的方面，有些被你们依法处理的觉悟不高的群众一定会对你们有很多意见的，这是由你们的工作性质决定的，也让同志们受了很多委屈，我很理解啊。”
　　
　　    孙守义又从公安的角度出发，为公安部门的同志抱屈，一下子就把麦局长想要呛他的话堵了回去，他只好笑了笑说：“孙副市长您真是了解我们公安部门啊。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“作为一个市领导，我是知道同志们的辛苦和委屈的，可是下面的群众能不能像我这样子理解你们，就很难说了。再是我们的有些同志也不注意自己的工作方式和方法，难免会对公安部门产生一些误会，麦局长啊，这个是你们应该改善的地方。”
　　
　　    孙守义这几句话说得合情合理，表面上还站在公安的立场上为公安讲话，麦局长明知道他真心要表达的并不是这个意思，却也无法反驳，无法跟孙守义去争执，只好干笑着说：“孙副市长指示的是，回头我们局领导班子一定会根据您的指示认真研究一下如何改进工作方法和工作作风的。”
　　
　　    孙守义笑了笑，说：“很好，应该这么做。同志们大概也知道，现在从上到下，都在提倡和谐社会，要求政府部门多关心民计民生，我们这些权力部门就更应该多了解一下民情舆情。我这里呢，有几封群众寄到政府去跟公安部门有关的几封情况反映信，我带来给同志们看一看，首先声明啊，我可并不是说同志们就一定存在信上反映的这些问题，我的意思是有则改之，无则加勉。”
　　
　　    说着，孙守义将那几封刘根给他的信拿了出来，放到了麦局长身边。麦局长心里这个别扭啊，可是又无法发作，孙守义每句话都在针对这公安局的工作，可是每句话却又说得很客气，绵里藏针，让他就是想发作，却找不到可以发作的点。
　　
　　    麦局长又不能不去接孙守义这个茬，他只好拿起孙守义拿出的信给政委和几位副局长分开看了起来。打开信一看，麦局长和政委副局长们马上就知道孙守义今天是有备而来的，因为这些信都是针对一个人的，那就是前段时间据说跟孙守义起过冲突的孟森的。
　　
　　    麦局长马上就明白孙守义是想借公安部门的手对付孟森了，他心里这个别扭啊，心说你一个新来的副市长算是什么啊，想要就这么支使公安部门为你做事啊，你也不掂掂自己的分量。
　　
　　    但马上麦局长就知道眼前这个孙守义之所以敢这么做，是有他足够这么做的分量的，因为孙守义下面所说的话已经给了他足够的暗示了。
　　
　　    孙守义的话还是笑着说的，他说：“这些信上的内容一开始我并不完全相信，同志们可能还不知道，我来海川之前，郭奎书记曾经亲自跟我谈过话，他对我们海川的印象是很不错的，跟我讲了海川很多好的地方，说我是要到一个很好的工作环境去工作的，所以呢，我一看到这些信的内容，本能的就认为这些信是在出于某种目的诬陷有些同志，但是我真正实地看了一下，却发现信上的内容倒也不全是捕风捉影。当然了，有些时候就算同志们做得再好，也一些问题也还是会存在的，有些问题现在还是无法根除的，所以呢这倒不是郭奎书记不了解我们海川，也不是我们同志们做的不够好，而是有些问题是会趁着我们疏忽，死灰复燃的，同志们啊，我们对此应该时刻保持足够的警惕性啊，否则的话就会让一些丑恶的行为把我们前面的工作努力完全抹杀掉的。因为群众只会看到现在的状况，而不会记住前面我们所做的那些工作的。”
　　
　　    讲到这里，孙守义看了看麦局长，笑了笑说：“虽然我没看到这些信上所说的，我们公安局的一些同志经常出入夜总会这些场所，给他们做保护伞，庇护他们的不法行为，但是呢，我们海川市区最繁华地段的这些夜总会有些不法的行为太过招摇，让我这个刚到海川的人都可以看到，海川市民对你们有些意见也是很情理之中的。当然了，我是相信同志们不会知法犯法，做出一些保护黑恶势力的不法行为的。是吧，麦局？”
　　
　　    孙守义说到现在，并没有一句指责海川市公安局的地方，甚至某些地方都站在海川市公安局的立场上为他们辩护，说话的语调很平和，娓娓道来，似乎是在跟老朋友谈心。但是字字句句听到麦局长的耳朵里都像是用锤子在敲打他一样。这个时候他心中已经不敢去埋怨孙守义不知道自己多少分量了，孙守义话里话外已经把他的分量表述的很清楚了。就麦局长所知的情况，基本上一个地级市的市长一级以上的干部要去就职，跟他谈话的省级领导才有可能是书记，甚至有些情况之下，市长在就职谈话的时候都不一定能见到书记。有些时候都是省长或者副书记之类的领导跟他谈话。而孙守义刚才说他的就职谈话，是郭奎亲自跟他谈的，这是很耐人寻味的。
　　
　　    表面上看孙守义谈这个似乎是很不经意，还是在称赞海川的社会环境好的时候带出来的，但是麦局长心里清楚，前面孙守义讲这些话，每字每句都是有他很深的含义的，麦局长基本上都可以肯定，孙守义这些话都是事先经过很长时间的斟酌才说出来的。
　　
　　    孙守义说这个实际上是在告诉麦局长，他的来历并不简单，他的背后是有人在支持的，而且支持他的人都是很有实力的人物，就像郭奎这样子的人。
　　
　　    其实麦局长多少也知道一些孙守义的事情，包括郭奎书记亲自跟他就职谈话的事情，知道这件事情的时候，麦局长并没有十分的在意。孙守义是京派干部，郭奎为了尊重北京方面，出面亲自跟他做就职谈话，也不是说什么出格的事情。但这件事情现在经过孙守义亲自在他面前说了出来，其中的意味就大大的不同了，显然孙守义是在暗示，郭奎跟他之间并不像麦局长想象的那么简单。
　　
　　    孙守义跟孟森之间起冲突的详细情形，麦局长早就是知道了的，因为职业的关系，他对海川政坛的很多风吹草动往往是知道的比其他人要早的，甚至他还知道后来孙守义邀请回来的中天集团的千金在海天大酒店被孟森欺负的事情。
　　
　　    事情发生的当时，麦局长就觉得孟森做的有点过了，就算孟森背后有孟副省长的支持，也不足于让他这么去惹一个常务副市长。自古就有民不与官斗的说法的，孟森就算实力在强大，他也是一个民，他能掌握的资源是无法与孙守义抗衡的。他就在等着孙守义作出反击，他相信孙守义必然会作出反击的。
　　
　　    但是很快麦局长就有点失望了，他并没有等来预期的反击，孙守义就好像什么事情也没发生一样，继续做他的副市长，什么应有的反应都没做。麦局长当时心中就有些看不起孙守义了，看来这个北京下来的干部并没有什么实力，遇事不但不积极，反而退缩，这样子的领导应该是没什么作为的。
　　
　　    现在看来孙守义之所以当时什么都不做，很可能是他刚来海川，还不知道孟森的底细，什么都不做的这段时间里，他在了解孟森，为反击孟森做着准备。现在他了解清楚了孟森的底细了，就出手了。
　　
　　    眼前的这几封举报信就很清楚地表明了这一点，这几封信在麦局长看来根本就是不值一提的，最主要的一点，这些举报信都是匿名的，而其中的内容语焉不详，这些都是无法启动对孟森的调查的。通常这些信发到孙守义那里去，孙守义的秘书就会把信过滤掉，也就是孙守义根本就不会见到这几封信的。现在孙守义不但见到了这几封信，还把它放到了自己面前，就麦局长看来，就只有一个解释，那就是这都是孙守义有意而为之的。意图不言而喻，就是要对付孟森。
　　
　　    孙守义把意图很明确的表达了出来，麦局长接下来要面对的就是他要选择什么立场，是支持孙守义，出手对付孟森；还是要跟孟森站在一起，对孙守义的意图置之不理呢？至于信上所反映的问题，现在倒不是那么重要了，其实就麦局长的了解，信上反映的这些情况基本都是存在的，甚至很多方面事实比信上写的还要严重。这些问题说要处理，马上就能处理，只是公安这边畏惧孟森背后的势力，不敢轻易对他下手罢了。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

