    沈翔微微吸了一口气，运转道元神力，只是一瞬间，浩瀚的道元神力就从神海里面的道丹涌出來，多得让沈翔心中惊叹连连。

    “那么你可要小心了。”沈翔沒有使用道痕，而是使用缩地步，用极快的速度瞬闪了过去。

    姜贤看见沈翔前一个瞬间还在前面，可眨眼间就消失了，当他警惕的时候，沈翔已经诡异的來到他身侧，拳头已经砸了过來。

    姜贤有些措手不及，他沒想到沈翔的速度居然那么快，而且沈翔的拳头看起來也不是那么简单的，他现在只好瞬间运转道元神力形成一个防御的力量墙，挡住沈翔的拳头，同时准备等沈翔的拳头打过來的时候进行反击。

    但是，姜贤沒有料到沈翔的拳头在他那力量墙的前方停住，然后爆发出一震红光。

    沈翔并沒有打算直接近身去打姜贤，而是使用流星神劲，隔空穿透过去。

    轰的一声，姜贤的力量墙粉碎，整个比斗台都震了一下，而流星神劲的力劲却沒有消失，带着余波冲向姜贤。

    姜贤刚才释放出來的力量墙给他争取到了时间，他已经运转自己的道元神力，所以流星神劲的余波涌來，他一掌就打散了。

    “姜贤不是普通道丹境一重。”杨香音说道。

    “不错，若是普通的道丹境一重，刚才已经死了。”楚红情也点头道，她们两个都是修为比较高的，所以能看出这点。

    姜贤笑道：“沈兄，你还真不赖，我确实小看你太多了。”

    “那么你就要认真一点了。”沈翔说完，缩地步一走，鬼魅的掠到姜贤的身后，姜贤刚刚要反击，却觉察到身上被许多火藤缠绕起來。

    这是沈翔惯用的招数，他释放出很强的道元神力，缠绕住姜贤之后，打出一拳，拳头火焰腾腾，化成一个龙头，发出阵阵咆哮，眼看就要打在姜贤的身上时，姜贤的身躯突然红光爆闪，产生一股极强的震荡力量。

    沈翔的拳风被震散，人也别震得后退十來步，姜贤身上的火藤更是被震得消失无踪。

    沈翔心中惊骇，这姜贤果然很强，就在他刚才被震得后退的时候，姜贤也已经狂猛的攻來。

    “这家伙修炼的是雷电和震荡的属性力量。”沈翔看见姜贤此时浑身电芒闪烁，而且飞冲时双脚踏地的瞬间，都踏出一股股震荡波，而且这股看不见的震荡波都是集中打向沈翔。

    “好强的震荡力量。”沈翔想要避开，却发现四周都别那股震荡的力量所覆盖，即便自己运用力量，也会被震荡波给震散。

    而姜贤自己却不会受到这震荡的影响，可以看出他是使用了震荡法则的力量。

    “这家伙果然很有一套。”沈翔看着姜贤的拳头打过來，而还蕴含着非常可怕的雷电力量，他立即运转天象神通云雾天象。

    拳头只是打向沈翔左肩的，并沒有打到要害，姜贤本以为一拳就能击败沈翔，可沒想到自己的拳头触碰到沈翔的左肩时，发现沈翔的左肩突然散开了，如同云雾一样。

    沈翔这时候也已经用道元神力逼退那股震荡力量，他用缩地步离开姜贤，而他刚才闪掉的手臂也已经恢复原样。

    “这是天道神通吗。”姜贤惊叹道。

    “这个……是吧。”沈翔沒想到神通在这儿居然那么稀有。

    底下的人也是惊呼连连，好像沒见过神通一样。

    “那好吧，我想快点结束战斗。”姜贤说完，整个比斗台突然摇晃起來，沈翔只感觉到自己被一股无形的波浪推动着。

    姜贤此时满头大汗，可见他使用了非常强大的震荡力量，而且还控制这股震荡波，非常温柔的把沈翔震荡出去，他看见沈翔想反抗，就放出几道狂雷劈向沈翔。

    沈翔沒想到姜贤如此可怕，特别是那种震荡力量，现在他明白自己道丹境一重和二重的差距了，二重掌握的法则力量要更强，所以对应的属性法则力量也会非常可怕。

    只是几个眨眼间，沈翔就被推到场外，这算是姜贤获胜了。

    “我还沒打过瘾呢。”沈翔撇了撇嘴道。

    姜贤条下台來，对沈翔打了一个眼神，然后走向楼梯，沈翔也跟着过去。

    姜贤的脸色非常凝重，很显然是因为什么事情，沈翔觉得这都是因为他那种神通，他突然想起了四大禁忌神功，很有可能就是这个时代的玩意，似乎关系着什么禁忌。

    姜贤在这儿有单独的宅子，他把沈翔带进來之后，严肃的说道：“沈翔，你以后最好少使用神通。”

    沈翔一路上问姜贤，但姜贤却不说话，來到这才说出这么一句來。

    “为什么。”沈翔问道。

    “别人不知道，但我却很清楚你刚才使用的神通是哪个势力的，我也不知道你为什么懂得使用，但这非常危险。”姜贤说道，他也是担心再打下去沈翔暴露更明显的神通特征。

    “是哪个势力的。”沈翔问道。

    “天影门。”姜贤说道：“那是黑荒的一个大势力，他们在无生城里面。”

    沈翔顿时皱起了眉头，他使用天象神通就是來自于天之体神功的，现在他可以确定，这天之体神通就是那天影门的。

    沈翔觉得他不用多久，就应该知道四大禁忌神功的來源了，特别是天炼之术，他对此最为好奇。

    “好，以后逼不得已，我不会再用的。”沈翔之前也很少在众人面前使用，而天炼之术则非常隐秘。

    “这样就好，当然，你使用的不是太明显，就算天影门知道，也不会怀疑什么的，若是追问的话，你随便编个神通名字就行了。”姜贤说道：“不过若是他们知道，你还是会有不少麻烦的，到时候你最好找钱庄解决一下，这儿不允许发生冲突，天影门也不会乱來。”

    “我先回去了，我们姜家过段时间会在这儿举办一个大会，主要是我爷爷万岁的大寿。”姜贤笑道：“到时候我再來找你，带你一起去。”

    “好。”沈翔笑着点了点头，他沒想到姜家的家主那么年轻，才一万岁，沈翔觉得自己都要比对方老了。