    “你一个人跟来就行了！”

    老登先是撇了一眼后面跟着走上来的林铸，然后才转身看着楚云说道。

    “为什么？”

    还没等楚云说话，那边的林铸就不干了！

    什么意思？

    看不起我林家大少？！

    让林铸更为难受的是，老登根本就没有搭理他。

    只是在那里静静的看着楚云，等待着他的决定。

    “......”

    楚云眉头微皱，在那里微微思绪了一会。

    转头看向了自己的发小，“柱子，你先回去。到时候我会给你回电！”

    林铸怔了一下，看到自己发小眼神中透着的异样光芒。

    他像是明白了什么，当即停下了脚步也没有在争着说要跟上去。

    只是在那里轻声说道：“嗯，我明白了！”

    楚云看了好一会自己的发小，脸上突然绽放出一抹灿烂的笑容。

    转身朝着那边等候的老登走了过去，“我们可以走了？”

    “啧啧，小看了你小子！”

    老登像是看透了两人暗地里的交流，他却是不以为意。

    只是看向楚云的目光，变得有些不一样了些。

    “......走吧！我带你去找你要找的人！”

    老登没有丝毫的磨蹭，直接就朝着前面大步离去。

    在他的身后，楚云默默的跟着。

    ......

    走在前面的老登没有说话，跟在后面的楚云更是沉默着。

    两人一前一后，走在街道上。

    随着老登在老旧的巷子中左拐右走。

    小半小时后，在一处地下车库的入口处，老登停在了那里。

    “梨池既然叫你过来，应该有告诉你，要做什么了吧？”

    停在地下车库入口处的老登，脸色很是复杂的看着眼前的少年。

    眼神复杂中带着丝丝的郁气和......解脱！

    “导师只是让我来接一个人回去。”

    楚云先是沉默了一下，抬头看向了对方。

    “嘿，多少年了？也是该回去了！”

    老登听到他的话，嘴角上扬，带着一丝丝的戏谑。

    转身直接进入了身后的地下停车场内。

    楚云见状，毫不犹豫的跟着钻了进去。

    让他有些意外的是，本以为里面只是个普通的停车库。

    那老登带他来是找车子的。

    没有想到，那家伙一路毫不迟疑的直接来到停车库的深处。

    在一个紧闭的专属停车位前，再次停了下来。

    “嘀！指纹确定中，第一层验证通过！启动第二层虹膜验证！”

    只见老登来到车库的面前，伸手在上面一顿操作起来。

    “第二层虹膜验证通过！”

    “启动第三层，DNA验证......验证通过！”

    “启动第四层元气波动验证......”

    “验证通过！”

    “嘀！”

    “欢迎归来，智能SA330很高兴为您服务！”

    在楚云麻木的眼神中，老登不嫌麻烦的在那里一验证，就是四道！

    指纹、虹膜、DNA、甚至是元气波动！

    “导师的实验室都没有这么复杂的验证系统......”

    楚云默默的在心中吐槽了一句。

    眼见着对方径直走进了大门敞开的车库里，他不得不收起心中的杂念。

    跟着一路走了进去。

    出乎楚云意料的是，偌大的车库里，只有一个看似复杂的传送装置？！

    “等我几分钟！”

    老登来到那座传送装置面前，又是一番操作了起来。

    “嘀~！”

    如他所说的，只是几分钟后，原本明显处于关机状态的传送装置。

    在一声轻响中，缓缓的启动了起来。

    “实验品，可能有些不稳定！”

    老登嘿嘿笑着，在那里解释了一声。

    “......”

    楚云嘴角微微抽了抽，看着眼前的变化，沉默着没有说话。

    “嗡嗡~！”

    一道道蓝色的电芒在传送装置上游走，不过几个眨眼的功夫。

    无数到电芒从那机械上爆射而出，狠狠的击打在身前的空地上。

    “滋滋~！”

    “嗡嗡~~！”

    在一阵阵嗡鸣声中，一道小型的空间通道在两人的面前旋转着形成。

    随着时间一点一点推移，渐渐的，通道变得稳定下来。

    形成了一处不知道通往哪里的空间通道！

    “走吧！”

    一旁的老登，看到通道形成。

    当下没有丝毫的犹豫，直接一脚踏出，直接走进了那闪动着蓝色光芒的空间通道内。

    “......”

    楚云迟疑的看了一眼，那不知道通向哪里的通道。

    最终咬了咬牙，身体内的剑气被他提了起来。

    做好了随时准备战斗的准备，这才一脚跟着踏了进去！

    “嗡~！”

    随着楚云跟了进去后，原本不断闪动着蓝色光芒的空间通道在一阵阵的嗡鸣声中。

    渐渐淡化，最终消失在空气之中。

    “嘀，空间波痕已清除完毕......”

    偌大的车库里，只剩下智能SA330报道的最后余音。

    ......

    当楚云从空间通道中走出来，看到外界的第一眼时。

    他几乎以为自己的眼睛出现了问题！

    这是一个巨大的封闭空间，前后左右看去，起码有十个足球场那么大！

    一枚枚水滴形状的透明休眠仓，宛如失去了重力一般。

    在这个巨大的封闭空间里随处飘浮着。

    让楚云怀疑人生的是，在那里一眼望去数不尽的休眠仓里面。

    赫然都躺着一名看上去只有**岁的小女孩！

    一个、

    两个、

    三个！！！

    看不清楚数量的休眠仓里躺着的小女孩，都长的一模一样。

    不管是从那眼睫毛还是卷缩着的身体上。

    没有一处是不一样的！

    “这里是......”

    “很惊讶？”

    老登不知什么时候，站在了他的身旁。

    眼神迷离的望着悬浮着飘在那里的众多休眠仓。

    像是在回忆着什么，又像是在解释着：

    “这里，在五年前，只有一个休眠仓......”

