    “是么？”在听了青云宗大言不惭的话之后，老者不屑的大声笑道“那老夫就看一下，你们青云宗究竟有什么本事，能在老夫的手上活下来！~”

    “他们青云宗是没有这本事，可是若再加上我们呢？”

    大殿之内，突然出现这么一道声音，着实让老者一惊。立刻小心戒备的看向四周，却是没想到大殿之后，慢慢走出了两名老者，正在一脸笑嘻嘻的看向他。

    “刘纯，刘长老，好久不见了！”

    “吴天峰，吴天辰？”看着来人，刘纯皱起眉头。这两人可是大西皇朝吴家的老祖，同样是地仙境高手，功力丝毫不在他之下。而且，这两人身后跟着的十数人皆是入圣期的高手。如此的阵势，怕是来者不善。

    冷冷的看向两人，刘纯颇为愤怒地说道“我早就觉得东并州的事情不对，却是没想到东并州的这一切，都是你们大西皇朝搞出来的！你们大西皇朝好大的胆子，某非是想跟我们大明皇朝开战不成？”

    “开战，我们哪敢呢？”笑眯眯的看向刘纯，吴天峰淡淡的说道“你们大明皇朝可是好本事，竟然这么快就掌控了我们大西皇朝日思夜想的东并州之地！也没想到你们刘家的势力这么强，地仙境高手竟然有七八人之多，实在是令老夫惊讶！”

    说到这里，吴天峰轻笑一声，淡淡的说道“不过看起来你们大明皇朝时运不济，这么长时间竟然没有彻底收服东并州的各大势力。反而让他们跟你们大明皇朝离心离德。导致整个东并州动乱不已！”

    “东并州百姓被你们大明皇朝弄的痛苦不堪，所以......”一旁的吴天辰也是紧接着笑着说道“所以就请我们大西皇朝代为主持公道而已？”

    “主持公道？”刘纯冷哼一声，不屑的说道“大明皇朝出兵东并州，可是你们大西皇朝邀请我们来的，某非吴长老你忘记了。你们不是说过，等事成之后，东并州完全归我们大明皇朝所有？”

    “此一时彼一时！~”冷哼了一声，吴天峰大声的说道“大明皇朝在东并州肆意屠戮，搞得天怒人怨。我们大西皇朝纵然曾经答应过你们，也不得不站出来主持公道？”

    “哦？”眼中逐渐闪烁出寒光。手上也慢慢开始有了动作。轻轻看想着两兄弟。刘纯冷冷的问道“那吴长老是执意跟我们大明皇朝作对了？”

    “不是我们大西皇朝想跟你们大明皇朝过不去，实在是你们大明皇朝在东并州做得太过了。由不得我们大西皇朝不站出来，为东并州主持公道？”

    “是么？”眼神瞬间冷了下来，刘纯的手上浮现出金黄色的气息。带着凌烈的寒气和杀气。携带着这万钧之力。向吴家的两位老祖冲去。

    “那就让老夫看看，你们大西皇朝是不是有这样说话的资格？”

    “哼！”面对刘纯的突然攻击，两兄弟皆是冷哼一声。凛冽的杀气。顿时也是透体而出。两兄弟合力之下，气势比刘纯自己的气势还要强上半分。

    等刘纯的攻击到达，两兄弟也是齐齐向前猛推出一掌。周围的空间似乎在一瞬间先是一滞，随后便剧烈波动起来。无形的风暴，开始朝着周围蔓延开来。

    三大顶尖高手对阵，周围的人早就见机跑的差不多了。可吴家带来的十数人的入圣期高手，则是原地待命。见三位地仙境高手对掌之后，十数人则是齐齐飞速后退。而他们所在的这座青云宗最为宏伟的大殿，在一瞬间化为了漫天飞舞的尘土。

    吴家的十数名入圣期高手，在不断后退躲开波及之后。又是瞬间沿着各自的方位展开，形成一个透着怪异气息的大阵。将场中的三个人，彻底笼罩了起来。

    看到这些人的动作，刘纯眼神一缩，不由惊呼出声“吴家的无影困仙阵？”

    “不错，正是我们吴家的无影困仙阵！”吴天峰讥笑的看了刘纯一眼，有些幸灾乐祸的说道“刘长老，在我们吴家的无影困仙阵下，你逃不掉的。就让你见识一下我们吴家得厉害！”

    见到眼前这座大阵，刘纯顿时紧张了起来。吴家同样传自上古皇朝时期，虽然比刘家差了半分，但同样不可小觑。作为压箱底存在的无影困仙阵，自身的威力绝对会让刘纯自己终身难忘。

    没有给刘纯太多的反应时间，吴家的两位地仙境高手突然身影一闪，也融入了这座大阵之中。随着两大高手的加入，大阵透露出的威势，让刘纯忍不住从心里有些发虚。

    “什么，”强硬的大声喊了一句。刘纯手上的金黄色气息，突然明亮了几分。对着眼前这座大阵，猛然的劈砍了下去。可是让刘纯有些心虚的是，他的攻击就仿佛是遇上了棉花一般。渐渐被消弱，最终消失无踪。

    看到这样的情况，刘纯自然不敢松懈。对着同样的方位，猛地连续攻击起来。妄图以点破面，彻底打破这座牢笼似的大阵。

    不过，这座大阵比刘纯想象之中更为难缠。他的数次攻击，都是消于无形。这时候，刘纯也渐渐感受到了压力所在。若是不能迅速冲破的话，怕真的会被困于阵中，不得突出。

    就在刘纯想要再次攻击的时候，突然感觉手上被一股无形的力量所处付，差点没甩一个跟头。仔细观察之后，才渐渐发现，他的身体似乎被一种无形的丝线所缠绕着。

    而且在短时间内无数的丝线，开始冲着刘纯缠绕而来，仿佛要将他淹没一般。面对这样的情况，刘纯也是大吃一惊。实在是没想到吴家的无影困仙阵如此难缠，让他都有些束手束脚狼狈不堪。

    随着时间的慢慢推移，大阵之中的刘纯行动越来越迟缓，反击也越来越无力。显然无影困仙阵的威力，正在一点点的展现出来。若没有意外发生，这刘家排名第二的地仙境高手，怕是要折在这大阵之中了。

    就在看到刘纯渐渐不支，似乎随时都有可能被他们击中。吴家的两位老祖，也是都露出微笑。仿佛胜券已经在握，这刘纯再也翻不起大浪了。

    就在这时，吴家的两位老祖突然感受到了一丝血腥气。与之而来的，还有那浓浓的血煞气，让吴家两位老祖忍不住皱起了眉头。

    抬头慢慢看去，却是让两位老者大吃一惊。不知道什么时候，他们似乎被一股血色的雾气所笼罩。这血煞之气，正是从这血雾之中传出的。

    而且，更让两位老者个有些不安的是，他们的神识竟然无法穿透这血雾。但他们却可以隐约听到，哲学物质后，那大海汹涌的声音。

    漫天血色雾气开始向这边涌来，看到透着浓浓血煞气息的滔天血海。刘纯没有像想象之中的那般害怕恐惧，反而是从心底里用上一份兴奋的感觉。

    没多少时候，这里面的人，就统统被雪雾笼罩。而紧随其后的滔天血海，一下就把这些人所淹没了。

    面对汹涌的血海，刘家的无影困仙大阵仅仅支撑了片刻，便被血海彻底打破。大阵之中的所有吴家高手，则是顷刻之间被血海吞没。而在无影困仙阵之中的刘纯，却被血海所排斥，一下子就出了这里。

    出了大阵，深深地吸了一口气。望着眼前这太甜的学海，刘纯不由露出一丝轻笑“没想到陛下竟然连他们都拍了出来，看来这一次吴家就算是有通天的本事，也休想再翻盘了。大西皇朝，并州，很快就将是我们大明皇朝的囊中之物了！”(未完待续。。)