    眼见方凡瘦弱的身躯就在眼前，蛮族人挥动着巨大的腿骨，向着方凡死命的砸来。

    惨白的腿骨散发着淡淡的白光，夹杂着恐怖的风压，犹如遮天蔽日一般。

    下一刻。

    方凡的身子微微一顿，拔地而起的身子稍微的拧了一下，森白的腿骨贴边擦过。

    方凡的拳头瞬间轰在了蛮族人的头颅之上，然而他的身子也后继无力，面对野蛮人回防的拳头，根本没有借力点闪躲。

    就在方凡的拳头，全力轰在蛮族人头上的时候，蛮族人的拳头也轰在了方凡的身上，还有那抡圆了的巨大腿骨。

    接连两下的重创，方凡的身子先是倒飞了出去，随后方凡的身子像是被当做棒球棍抡中了一样，瞬间改变了方向。

    急速飞出的身子，撞断了无数的树木，这才狠狠的砸在了地上，方凡的身体被这恐怖的巨力，轰的酥软。

    全身的骨骼尽碎，已经临近了崩溃的边缘。

    不过，当并没有因此死去，至少神识还在身体内，神龙精血疯狂的运转，修复着方凡残破不堪的身躯。

    只不过，短时间内，他没有任何行动的能力了。

    “你真是个疯子，我本以为你是准备与他对拳，凭借着恐怖的两百万斤的力量，直接将他摧毁，谁承想你竟然想要以命换命，你就是不折不扣的疯子。”

    轩辕剑魂此时都已经惊呆了，此刻他感觉自己要疯了，方凡的狠辣程度远超他的想象，这种疯狂不光是对于敌人，更是对于自己。

    “呵呵，你可说过，我是绝世祖体，是一个新时代开启的标志，我想应该不会那么容易就死了吧，事实证明，我赌赢了，不是吗。”

    方凡惨笑了一声，死死的控制自己的神魂，只要自己的意识不离体，那自己这一仗就打赢了。

    与此同时，濒临崩溃的躯体也在神龙精血的修复下，渐渐的稳定了下来，虽然修补的速度很慢，但也能见到修补的进展，还是很喜人的。

    “疯子，疯子，真是个疯子。”

    轩辕剑魂此时已经找不到别的词语了，一个劲的咒骂着。

    不过，紧接着方凡却闭上了双眼，直挺挺的倒在了地上。

    看其模样无比的凄惨，没有一块是好的，在别人的眼中，他已经死的不能再死了。

    蛮人统领双膝跪在地上，耷拉着脑袋，外表没有任何的伤势，可是却没有一丝的生机。

    没错，他死了。

    死的很是彻底。

    方凡那一拳足足有两百万斤的力量，即使巨人的防御力在如何的强大，再这样的力量轰中之后，也会透过他的外表传进他的身体内，此时他的头颅里面已经被震得犹如浆糊一般。

    紧接着，整个硕大的头骨轰然的炸开。

    砰！

    随后巨大的身子轰然倒地，血浆流满整个战场。

    此刻，全场人都陷入了寂静，尤其是剩下的蛮族人，全部都蒙掉了。

    “少，少部长？”

    寂静了良久，不知道是谁轻声的吼了一声，刹那间，所有的巨人都疯狂的向前奔跑。

    地面传来轰轰声响，犹如地震一般。

    十多个巨人围在少部长的身子，不断的惨叫着。

    “我们要将杀死少部长的尸体带走，然后交给部长处置。”

    “没错，我们要带走他，不然我们也会陪葬的。”

    “这个杂种杀了少部长，即使死了也不能让他好过。”

    纷杂的怨恨声，不断的响起，随后十多个人快速的向着方凡倒地的方向跑来。

    “不好，方凡，我最担心的事情还是发生了。”

    轩辕剑魂在神魂空间焦急的吼道。

    方凡此时内心也是狂跳，不过他却表现的颇为平静，因为他还有最后一丝的希望。

    眼看着十多个蛮族人就要冲到了方凡的面前，一道沉重的瓮声突然响起。

    “蛮天竟然让外人打死了，而且还是一个弱小的爬虫，真是太丢脸了，黄金部落看来实在是没落了，你们这些人也该陪你们少部长一直走下去了，大巫遗迹使我们的了。”

    随着声音传来，从森林的远处又冲出了十多个蛮族人，与之前的蛮族人个头差不多，都是接近三米的存在，不过他们的皮肤要显得更黑一些。

    “原来，蛮族人不光一个部落，被我杀死的是黄金部落的，这突然冲出来的蛮族人隶属于另一个部落，显然两个部落并不和谐。”

    方凡心中想到。

    “臭小子，看来你的运气是真的好，这突然冲过来的荒族部落无意间的救了你一条命。”

    轩辕剑魂见此，顿时松了一口气。

    方凡则是笑而不语，这些都是他的计算之中，刚刚在躲避蛮天的攻击的时候，他就已经发现隐藏在一旁的一群人，虽然他们隐匿的很完美，但是方凡可是拥有心眼的人，任何的风吹草动都瞒不过他的心眼。

    此时，黄金部落的众人已经顾不上方凡的尸首了，全神戒备的凝视着突然闯进来的人。

    毕竟，在他们的眼中方凡已经死了，早一点晚一点都是带走，眼前的危机才是眼下最重要的。

    就如同元素神族一样。

    亚马逊森林中的蛮族人也有不同的部落，他们之间存在的争斗更是惨烈，是真正的生死争斗。

    死亡界限里，生存着四个蛮族部落。

    黄金部落。

    荒族部落。

    天黎部落。

    元怒部落。

    四只部落其实力都相差不多，成年的蛮族人也都在十五六位的样子，不过蛮族人生性比较凶残，所以导致他们的战斗毫不留手，这也让他们冲突越发的严重。

    而导致他们争斗的却是一个名头，也就是正统的争夺，每个部落肉认为自己才是巫族的后裔，为此四只部落不知道争斗了多少年了。

    如果不是因为内部的消耗，蛮族人也不至于到现在这么点人。

    远处，郑楚颜牧凝墨以及牧灵，三人还在焦急的等待着。

    战斗产生的声响他们都听到了，巨大的动静可想而知，这战斗多么的可怕以及惨烈。

    可是就在刚刚，她们听不到任何的声响了，难道战斗已经结束了？

    方凡怎么样了？

    她们不敢乱跑，只能按照方凡的吩咐在原地等待，为方凡祈祷，虽然心中无比的焦急，却没有任何的办法。

