    看到娘亲一时没反应过来自己的话，林春暖又伸手指了指自己家选好的那片房基地，暗暗提醒着娘亲，

    “娘，你不是刚才还说要要找村长爷爷，问问咱们家盖牛棚子和圈菜地的事么？”

    被春暖这么一提醒，张柳也明白闺女要让自己跟老村长说什么了，

    “村长叔，我想在这里盖个院子，想着以后春晓还得结婚生子什么的，就想着不如直接盖个大的。”

    张柳用手在自己想要盖房子的地界上比划着。

    “我不是跟你说了么，只要你盖得起来，随便你盖，反正这边也都是闲置的烂草地，你们就算是不盖房，也是闲搁着，没人用，等到你房子盖完了，我再在簿子上给你标上就行了。”

    老村长对村东头这一大片空地没什么想法，已经空了几十年了，满眼都是荒草，平时基本没什么人来的，要不是窦旺好被安置在这边儿了，这边根本就是空无一人的。

    “不只是这个，村长叔，我还想要在那边盖个牛棚，想要弄个大点儿的，但牛棚不是有味道么，我就想要离住房这边远一点，可远了又像是两家的房子一样，我就想着，把中间直接圈起来，反正我家没有菜地，就弄成菜地好了，你说这样归置好不好？”

    完全不是申请要土地的意思，而是跟老村长商量着，怎么弄才能把这边弄得更合理，林春暖对自家老娘此时佩服得紧，看来，娘亲平时还是深藏不露啊，这说话的技巧，也是一流了。

    “行，你随便弄吧，反正地也是空着。”

    因为张柳一直只是用手比划着，没有具体的说到要盖几间房，多大的院子，所以老村长也根本没有想到，他们家是想要盖那么大的院套。

    “谢谢村长叔，有您给指导着，肯定会盖个漂亮的院子出来的。”

    张柳赶紧说了句好听的话，

    “那我们明天就开始雇人盖房了啊。”

    “咦，你们不是雇完了人，已经要开始盖了么，怎么明天开始雇人盖房啊？”

    老村长有些发懵，指着身前那个棚屋问到，

    “不是雇的人早来了么，这茅草屋里住的不是雇来的人么？”

    张柳又立刻跟老村长解释，

    “原本是雇了人来盖房的，结果那边不是要开荒么，开荒也是急茬儿，没办法，人就先用到那边儿去了。”

    “所以这边儿就一直没动工，为了翻地，昨天春暖又弄了头牛回来，没办法，这牛棚也急着盖呀，人手就确实不够用了，我们娘俩就商量着，打算再多雇些人来，快点把房子盖起来，这么拖着也不是个办法。”

    “地翻完了，又要烧灰沤肥，又要下种锄草，这事儿多着呢，要是一直等着他们盖房子，这房子一时半会儿的可就建不起来的，可这牛又不能搁在外头，还是办法呀，所以这牛棚就得抓紧盖了，既然牛棚都能紧着盖，那住房没理由不先盖起来呀，这不就得重新雇人么。”

    听到张柳这么说，老村长的心里一动，现在村子里家忙已经过去了，要说忙，也就是再等一阵子补秧或者除秧了，既然村子里有闲人，那不是让村子里的人赚这个钱，既帮了张柳，又能让村民们贴补贴补，上哪儿找这好事儿去。

    “张柳啊，咱们村里就有人啊，既然要雇人，那不如用咱们村子里的人呗，有钱赚难道还要可着外人不成。”

    老村长开始跟张柳打着商量。

    “村长叔，不是我不想用村子里的人，你也知道的，旺好在这边住着，村子里的人哪愿意到这边来，我知道村长叔是好心，想要让村子里的人赚点钱贴补家里，但他们恐怕会不愿意的。”

    张柳确实有点儿不愿意用村子里的人，何况，自己这个房子要按照春暖设计的那样，那可是要盖个超大的院子呢，到时候村子里的人赚了自家的钱，再说三道四的，那可真不值当的。

    “怎么会不愿意，当初不愿意来，那是因为给旺好这边盖房子，也没有钱拿，人都是有私心的么，现在不一样啊，你这边是给工钱的，你也不用多给，就一天每人十文钱，能干活的都让他们来帮忙。”

    老村长直接给定了工钱，确实给定得挺低的，他是想着，村里人现在呆着也是呆着，能赚点儿是点儿，如果张柳这边去了镇上雇人，那村里人连这十文也赚不到了。

    而且，上外面去雇工，那人家肯定是比村里人干得快的，虽然工钱高，但人家出活儿呀，一比较下来，十文也就不算少了，到时候自己给做做工作，让村子里能动手的人都来，别耽误张柳的事儿，也都能多少赚点儿钱。

    “村长爷爷，你真是好心，既然你这么说了，我娘也不能驳你面子，但是有一条儿咱先说好了，来这里上工那就好好的上工，别说些乱七八糟的，也不能消极怠工，磨洋工和说闲话的，我们家是一律要退回去的，你先跟村民们说好了。”

    林春暖也不是不想帮村里人，但村子里的人也确实不是那么随和善良的，所以林春暖并不太想用他们，就怕罗乱太多，可现在村长爷爷开口了，不用的话也显得自己家太没有人情味了，要想在这个村子里继续住下去，这人际关系还是要维护的。

    “行，这个爷爷会事先跟他们说好的，绝对不能拿你们的工钱不干活儿，也不能赚着人家的钱，再嚼人家的舌头，到时候，我就帮你看着了，如果发现这样的，立马就撵人回去。”

    老村长一听有门，心里可高兴了，要知道，靠山村太穷，能有个赚钱的活儿不容易，老村长几乎想要马上就跑回村子里，让村子里的人来赚钱啦，想想每人赚上个几百文，那可是帮家里解决老大问题了。

    “村长爷爷，既然你想要我们家雇村子里的人来干活，那不如就你帮着选人吧，一定得挑些能干老实的，别让那些偷奸耍滑的混进来，到时候拐得大家都不正常干活也就糟糕了。”

    老村长赶紧摆手，

    “这个你就放心吧，春暖，咱们村子里也没几个偷奸耍滑的，就算是有那样的人，也是在自己家里偷懒，真要是出来给人做工，都不至于的，他不想好好干，别人还看着呢，大家都不傻。”

    “行啊，有村长爷爷您这话就行，我和我娘就放心了，那就麻烦你帮忙去村里挑人吧，不过，村长爷爷能不能多挑些人来，我们家那边地里的人也不够用，现在翻了还不到三分之一的地呢。”

    老村长听说还有翻地的事儿，就挥着手到，

    “带我去你们家地那边也看看，怎么翻了这好几天了，还没翻多少呢？”

    林春暖和张柳就带着老村长往大地那边走，结果一到了大地，老村长就傻眼了。

    “这是你家开的地？”

    就这还叫没翻多少？眼见着都快看不着头儿了，

    “你这是想要开多少地呀，张柳？”

    被老村长这么一问，张柳有点儿答不上来了，可林春暖能答上来呀，她既然跟老村长说了这事儿，就是想要让他事先有个准备的，不然等到翻完了地，老村长再反悔怎么办。

    “村长爷爷，我联系了外边的一个酒楼，以后我就给他们供粮食，所以地得开得大一些，我大约还得开这么两个大吧，村长爷爷不是说了么，这边地反正也是空着，我们家开多大就算多大，镇上也鼓励开荒，我们家开这么多地没关系的吧？”

    老村长被林春暖这么一问，还真有点儿答不上来了，确实是自己说过的让他们家随便开，镇上也是鼓励开荒的，但他可万万没想到，他家竟然开了这么大一片地出来，要是真的再开两个这么大的地，那可是比全村的田地还要多了。

    “张柳，不是我说啊，你家开这么多的地种得过来么，过了两年又要上粮食税了，地开得越多，那税也就越多啊。”

    林春暖在心里翻了个白眼，地越多收获还越多呢，地当然是种得越多越划算了，税还能超过总收入么，傻子才会那么算帐。

    “村长叔，你过来啦。”

    茂哥又下了一批种子，直起身子休息时，正好看到老村长走到育苗这块地头了，赶紧过来打了声招呼。

    “哟，茂哥儿，你这张柳这边帮忙呢？”

    茂哥搓了搓手，

    “嗯，春暖找我过来帮忙的，他们家这地里，没有太熟的庄稼人，所以得用个懂行。“

    林春暖也赶紧接了话，

    “茂叔，村长爷爷也觉得我们家忙不过来，想要让村里人过来给打几天短工，每天给十文钱，到时候你可得帮我带带人。”

    怕茂叔太实在，把自己给他的工钱说出来，林春暖可不会给村子里的其他人开这么高的工钱，那些人干得好坏不说，林春暖也不想长用，工钱高了，看着自己一茂叔，他们都赖着不走可咋边。

    茂哥也没想到，老村长要帮着找村子里的人来帮忙，而且听到那个工钱，他嘴角轻微抽搐了一下，有点儿低吧，平时村子里农忙时要雇短，最低也要给到十五文呢。

    “我说的那可是盖房子的人工，他们没怎么盖过房子，肯定手法慢，当然工钱就要少一些了，但开地不一样啊，都是庄稼好手，怎么也得十五文钱。”

    老村长可没想到，林春暖开地也想要雇十文钱的短工，那简直就是不可能的。

    “村长爷爷，你要是这么给开工钱的话，那就先找人盖房吧，这边就先不用人了，你想啊，盖房的人也会种地，谁愿意不来这边种地挣十五文，而去那边盖房挣十文呢，种地还都是做熟了的工，如果是我，我也不会愿意去盖房的。”

    被林春暖这么一说，老村长也没话说了，自己是考虑得不周全，这两边两个价位的工钱，可不就会惹争端么，

    “那你看呢，春暖，咱们怎么办？”

