    感谢【龙腾虎啸决】，感谢特性万法不侵，这又再次救了商戢一命！

    就在刚才，绿色的“天狼神的诅咒”渗透进商戢身体后，龙腾虎啸决立即开始主动运转，随着龙腾虎啸决的运转，绿色烟雾瞬间消散，没对商戢造成任何影响。

    比较遗憾的是，因为和连用的是诅咒道具，不是诅咒技能，故而没有可能造成反噬。

    本来商戢并不知道所谓的“天狼神诅咒”具体效果是什么，然而和连很多嘴的说了一句“尝尝万虫噬心的感觉吧！”

    商戢立即明白，索性直接将计就计，装出一副无比痛苦的样子，引诱和连上当。

    果不出其然，和连当即被商戢精湛的演技所欺骗，单枪匹马就杀了过来。

    商戢表面上一副痛不欲生的样子，实质上却在暗中蓄力，准备着惊天一击！

    “铛……”

    势大力沉的一击猛地刺在和连心口，发出一阵剧烈的轰鸣声，如同刺在了最坚固的铁板上一般，枪尖丝毫不能寸进。

    和连立即挥刀一斩，身形爆退。

    “你，你怎么……”

    “铛！”

    不理会和连惊骇的眼神，商戢立即欺身上前，又是一枪刺在和连身上。

    不过这一枪和之前一样，还是发出一阵震耳的巨响，并没有伤到和连分毫。

    “哈哈哈，没用的，我乃天狼神的子孙，有天狼神护体，你杀不了我的！”见商戢两次蓄谋已久的进攻都没有对自己造成丝毫伤害，和连顿时得意起来，猖狂大笑。

    商戢聪耳不闻，长枪急舞，枪影如同浪潮一般，层层叠叠涌向和连。

    这种防护技能不可能是无限的，要不然和连完全可以凭借这种能力耗死刘备张飞等人，也不需要刚见面就跑了。

    商戢坚信，只要有足够的攻击，肯定能打破这防御。

    和连身上涌现出一层青色防护罩，将他严严实实的包裹起来，任凭商戢枪如雨下，却巍然不动。

    靠着有天狼神的守护，和连直接放弃了防御，完全是拼命的架势，金刀斩出密密麻麻的刀影，向商戢袭来。

    商戢无奈，和连有天狼神的守护，商戢可没有，只能化攻击为防守，抵御和连进攻。

    “幽魂！”

    眼见和连越攻越急，商戢爆喝一声，长枪一抖，立即有三条黑色虚影自噬血夺魂枪中而出。

    虚影带着尖啸，狠狠的扑在和脸的防护罩上，然后用奋力厮打，拥有商戢一半攻击力的虚影将防护罩打的砰砰作响。

    就这么一瞬的时间，防护罩至少遭受了上百次进攻。

    “滚！”

    和连怒吼一声，弯刀横斩，刀气纵横，三只幽魂瞬间全灭。

    “雷动山河！”

    趁着和连进攻幽魂的机会，商戢眼神一亮，噬血夺魂枪蓄力，单体威势最强的一式使出！

    “砰！啪！”

    一声沉闷的撞击声响起，紧接着又传出一声类似玻璃破碎的声音。

    和连的防护罩终于被商戢击破！

    “天狼神的守护”破碎，和连自然也感受到了，顿时心中一惊，就欲撤退。

    他刚开始时与商戢还在伯仲之间，然而商戢越战越勇，狂战特性加持，实力也随之提升。和连却恰恰相反，凭借着“天狼神的守护”的无敌技能，还敢与商戢拼上一把，如今守护失效，顿时没了战心。

    “夺魂！”眼看和连想走，商戢当然不会让他如愿，噬血夺魂枪附带的第二个技能使出。

    战意低迷的和连立即中招，脑子瞬间一晕。

    然而和连身为鲜卑大人，身上的底牌真的数不胜数，只一瞬间就立即清醒过来，同时夺魂的附带作用也被清除。

    不过高手对决，胜负就在一瞬间，商戢抓住这一瞬间的时间，一记奔雷闪，狠狠地向和连刺来！

    眼见长枪就在面前，躲也躲不掉了，和连身为鲜卑人的凶性也被激发出来，一咬牙，胸口青光一闪，一口青色狼神虚影闪现，直扑商戢。

    “一起死吧！天狼神之怒！”和连面色狰狞，怒吼道。

    商戢不管不顾，长枪直行，只听噗呲一声轻响，长枪直接贯穿了和连的咽喉！

    于此同时，狼神虚影也直接袭向商戢。

    【云龙护体！】

    紧要关头，商戢爆喝一声，云龙吞天甲附带的保命技能首次使用。

    只闻一声若有若无的龙吟响起，云龙吞天甲上铭刻的龙型纹雕瞬间活化，一只体长两米的微型云龙环绕商戢，将商戢严密的保护起来。

    “砰！”

    狼神虚影与云龙相撞，只听一声闷哼，商戢猛地被击飞出去。

    云龙吞天甲的云龙护体技能属性说明是可以完美防御超一流武将全力一击，然而和连垂死一击的天狼神之怒的攻击力明显超越了超一流武将的上限。

    即使有云龙护体技能保护，商戢仍然被击飞出去，然后狠狠的摔在了地上。

    可擦几声轻响，商戢清除的感受到自己的肋骨断了好几根，紧接着又一口鲜血喷出，明显还伴随相当严重的内伤。

    挣扎的拿出一粒回天丹放入嘴中，很快丹药生效，伤势迅速好转。

    “叮，恭喜玩家商戢，你成功击杀鲜卑联盟大人和连，因鲜卑联盟大人和连战死，所有鲜卑军士气下降二十，鲜卑军天狼骑因为和连身死，激发死战、疯狂特性，将会对您以及您的所属军队发起不死不休的进攻，请您……”

    “关闭系统提示！”

    还未等系统提示说完，商戢立即吩咐道，如今这个关键时刻，商戢可没心情去查看系统提示。虽然肯定会有异常丰厚的奖励发放，不过任何奖励也得等到这一劫结束后再说！

    不用系统提示，商戢也发了天狼骑的异常。

    往常那种主帅战死军队士气下降甚至崩溃的现象并没有出现在天狼骑身上，反而随着和连的身死而越发疯狂，有种衰兵必胜的感觉。

    战斗起来完全放弃了防守，招招都是同归于尽的架势，一时间黑甲玄骑竟然被压着打。

    奢侈的一连吃了三粒回天丹，虽然短时间内连续服用会导致效果锐减，不过在这个时候可也管不来了那么多了。

    如今的情形，随着天狼骑集体发狂，搞不好四十万商戢军都会被天狼骑拉去给和连陪葬，商戢需要尽快恢复战斗力，避免这种情况发生。

