    生怕兄长多想，元昭带北月礼到现场看了一遍。等听完唐工等人的描述，他再也挪不动脚了，索性蹲在边上与匠工们探讨如何才能排污通水顺畅无堵塞。

    虽未成功，但前景光明，大有可为。

    “回到晋西为兄也造一个！”临走时，北月礼兴奋得两眼发光，“明儿一早我便带几名亲兵过来瞧瞧……”

    他的亲兵来自五湖四海，各行各业，找几名有匠工经验的亲兵并非难事。

    元昭的亲兵里几乎找不到此等人才，因为她的亲兵乃皇家所赐，多半来自世家的子弟，哪有什么能人巧匠？不拖队伍的后腿便是成绩优秀，表现出色了。

    三哥之意，元昭欣然答应，还让他提醒二哥也寻几名匠工前来学一学，争取早日用上干净卫生的更衣室。

    不然，等她府里的成功之后，唐工等人必将炙手可热，届时就轮不到国公府了。二娘那儿暂且不用管，等三哥的人学会了，肯定会先改造大长公主府的。

    元昭不是不想孝敬她，她本来心里也没底。等自己府里的做好了，唐工等人的去留岂容她任意指派？

    故而，二娘若想早早用上，只能靠他们几兄弟了。

    这不，翌日一早，国公府的郎君全来了，包括女婿。游长庚没来，他脚伤未愈，医官不许他动弹。四姊夫吴观为了避嫌，自打老国公去世之后再也不登门。

    四姊姊宁馨乡君没搭理他，径自带着婢女到公主府凑热闹。

    巧的是，她的马车刚到公主府门前，住在对面马路的庆王府也大开门户，孟二夫人福宁郡主隔大老远派侍女前来打招呼。

    于是，宁馨乡君和福宁郡主，还有陪在郡主身边的各家夫人相偕进府，前往传闻中的更衣之室参观一番。

    元昭：“……”

    这场茅房革命，算是成功一半了吧？

    总之，东平巷的公主府在除夕的前几天分外热闹，一直车水马龙，访客不断。连位于“丁”字路口头顶那一横的墨府也风闻而动，派人在路边翘首以盼。

    访客络绎不绝，完全是因为那令人难以启齿的更室之故。

    公主府难得肯开门待客，且接待的几乎全为女眷，像墨府这等官宦世家与她井水不犯河水，不好擅自登门。

    无妨，哪户官家没几个女儿？没有嫡的，挑个嫁入好家门的庶女前往亦不算失礼。

    这不，紧随福宁郡主身边的一位官夫人正是墨三姑娘，奉祖父之命前来公主府瞧瞧。顺便婆家也让她登门拜访，瞅瞅那愈发传神的更衣室改造是咋样的。

    一传十，十传百，连宫里的娘娘也纷纷派出侍人前往东平巷公主府一探究竟。

    猪怕肥，人怕壮，就在除夕的前一天，眼看府里的更衣之室即将找到排水不通畅的问题，唐工等人却被乐安公主强硬召走。

    “回公主，东平巷那边尚未完工，通水问题也尚未解决。”唐工一脸犯愁，“还望公主宽量，让下官等人先完成东平巷那边的，再来给您造会更顺畅一些。”

    功多艺熟，头一个完成更衣室的未必是最好的，唐工希望乐安公主能明白这一点。

    可惜，乐安公主冷冷一笑：

    “本公主不求最好，只求最快。今日起，你和你的人就留在本公主府中改造一间比东平巷还要好的更衣之室。敢有半分怨言疏懒，小心你身上那层皮……”

    那层皮，当然不是指人皮，而是指他身上的官服。

    唐工低垂的眼眸微微闭了下，默默吐出一口浊气，顿首而拜：

    “下官尽力便是。”

    他官阶低微，无力对抗眼前这位六公主的骄蛮任性。她是嫡公主，连长公主都要让几分的尊贵人儿，夏太后的嫡亲女儿，岂是他区区一名匠工惹得起的？

    就算不为他自己，也要为他在民间寻来的工匠们着想，这些皇室子女可不会把平民百姓的性命放在眼里。

    只是有些对不住东平巷那位主子，眼看那更衣之室就要完成……唉。

    ……

    东平巷，国公府派来的匠工们久等不到唐工他们，便差人向元昭禀报。元昭让胡家令派人前往少府问明原因，然后去乐安公主府讨人，结果被撵了出来。

    听完家仆心惊胆颤的回话，说差点挨了嫡公主一顿打，受惊不浅。于是，元昭让家令赏他两枚五两重的银锞子作补偿。

    看着家仆欢天喜地下去领赏，元昭沉吟了下，唤来东堂和金水：

    “去国公府请我五姊夫游将军，他对工匠手艺颇为了解，或许能为我解决最后一道难题。用我的车驾去接，小心伺候着，莫碰到他的脚伤。”

    “诺！”两人应声而去。

    而后，元昭看着忿忿不平的国公府亲兵们，和颜悦色道：

    “接下来就看大家的了，虽然你们在此才学了两天。不一样的人有不一样的看法，或许你们能想到唐工他们想不到的细节，反而成了事。大家可有信心？”

    “有！”亲兵们异口同声，气势万钧。

    “那就拜托大家了。”元昭浅显一笑，目露欣慰。

    哎，她就喜欢这股磅礴气势，令人精神振奋。

    她的地位看似比乐安公主高，但在禁足中。若派人前往六公主府强势要人，势必惹人非议说她无容人雅量，为了一间茅房跑去欺压真正的皇家公主。

    就算不在乎旁人的闲言碎语，乐安公主是夏太后的亲生女儿。

    得罪太后，元昭就算一人之下万人之上，对方只需以孝为名就能随便折腾她，让她更加憋屈。

    而且，就算她今天把唐工等人要回来，对唐工等人也未必是一件幸事。平民如蝼蚁，被卷入权贵的争斗中只会成为无谓的牺牲品，没人会关心他们的死活。

    她想教训乐安，只能以退为进。

    ……

    约莫一个时辰，游长庚来了，年逾三旬的他愈发沉稳淡定，神色冷峻。在看到元昭时，冷硬的表情方有一丝温和与恭敬。

    “殿下放心，卑职定会尽快为您解决此事，让您安安稳稳地欢度新年。”

    “不急，慢慢来。”元昭仿佛松了一口气，感慨道，“果然，还是自家人真心疼我。”

    随侍身侧的杨女官眉心一跳，小声提醒：

    “殿下，请慎言。”

    殿下此言等于对皇室不满，若传到宫里，必起波澜。

    元昭瞅她一眼，倒是不再说了，欣然道：

    “来人，唤医官，先给我姊夫看看脚伤。姊夫等一下坐在旁边指点就好，不必亲自上手。”

    “殿下无须多虑，卑职自有分寸。”游长庚不慌不忙道。

    至于她方才仿佛发自内心感慨的那一句，无妨，只要派得上用场，身为北月氏家将的他绝无怨言。

