    “老唐，你刚才和灵儿，在房间里干嘛了？”

    向川凑近唐洛，忍不住问道。

    “你猜！”

    唐洛翻个白眼，什么时候这家伙也变得八卦了！

    “额，我上哪猜去。”

    向川撇撇嘴。

    “老向，你有这时间，多研究一下小鬼子藏在什么地方，少操心我和灵儿在房间里干嘛。”

    唐洛没好气。

    “小鬼子？”

    向川愣了愣。

    “黑日组织？”

    “嗯，安培神师又露头了。”

    唐洛点点头。

    听到两人的对话，向卫国和向柏岩也看了过来。

    “安培神师？他在什么地方？”

    向川目光一凛，坐直了身体。

    “暂时还没出现，我正在等他呢。”

    唐洛摇摇头，拿出香烟，派了一圈。

    向柏岩接过来香烟，一怔，随即微微睁大眼睛，特供？

    不过，作为向家老三，他也不至于见了特供就大惊小怪。

    只是他有点好奇，唐洛是从哪搞来的特供香烟。

    不光他奇怪，向卫国也惊讶，难道是老大给的？

    可再一想，不对，老大还差着半级呢！

    “老唐，这烟哪来的？”

    向川也认识特供香烟，瞪大眼睛。

    “周恒给了我一箱。”

    因为都不是外人，唐洛也没瞒着，随口说了一句。

    “周恒？”

    向卫国和向柏岩先是一愣，随即想到老大以前提到的，了然了。

    向川还想再问啥，却被他老子打断了。

    “行了，不该问的，别多问！”

    “额……”

    向川看看他老子，没再多问了。

    “小唐，你刚才说的安培神师，就是对老爷子下噬魂咒的那个么？”

    向卫国看着唐洛，问道。

    “对，就是他。”

    唐洛点点头。

    “我几次跟他遭遇，都让他跑了……他跟黑日组织有关系，在中海这边的实验室，就是黑日组织搞出来的！后来，黑日组织的人被抓，实验室被捣毁后，这个安培神师就失踪了。”

    “嗯，这些我知道。”

    向卫国点点头，虎目中闪过寒芒。

    “小唐，如果你抓到这个安培神师，跟老大说一声……有人要对付我们向家，我们向家总不能什么都不做！”

    “嗯嗯，向叔叔跟我说过。”

    唐洛点头。

    他们正说着话，向东方从楼上下来了。

    “呵呵，你们聊什么呢？”

    “刚才小唐说，安培神师又出现了。”

    向卫国缓声道。

    “嗯？”

    向东方目光一冷，看向了唐洛。

    唐洛点点头，把翡翠展览上的事情，说了一遍。

    “那些悍匪就是安培神师的人？”

    听完唐洛的话，向东方惊讶，这事儿他是知道的，还为此给李维新打过电话。

    “对。”

    唐洛点头。

    “看来小鬼子又想有动作，真是不安生……”

    向东方冷冷一句。

    “等抓到安培神师，撬开他的嘴巴，我倒想看看，是谁指使他的！”

    “不管是谁，都得付出代价！”

    向卫国和向柏岩也散发出了杀气，敢伤害老爷子，那就是他们向家的死敌，不死不休的那种！

    “又让谁付出代价啊？”

    叶月华从厨房出来，感觉到气氛的冰冷，问了一句。

    “没什么，做好了么？”

    向东方摇摇头，问道。

    “嗯，请老爷子下来吧，马上就好了。”

    叶月华也没多问，点点头。

    “小唐，你跟我上去请老爷子吧。”

    向东方看看唐洛，说道。

    “好的。”

    唐洛点头，向东方应该是有话对自己说。

    “小唐，安培神师背后，可能还有华夏官方的庞然大物，不管是谁，都不用怕，我，老爷子，向家都在你身后！”

    在上楼的时候，向东方沉声说道。

    “向叔叔，在我的字典里，就没有‘怕’这个字。”

    唐洛淡淡一笑。

    向东方一怔，再想到唐洛做得那些事儿，也笑了：“好，年轻人天不怕地不怕，是好事儿！”

    两人来到楼上，见到了向老爷子。

    向东方把安培神师的事情，告诉了老爷子。

    “出现了么？老大，按照之前的计划，开始吧。”

    向老爷子本来有些浑浊的眼睛中，闪过一丝精芒，缓声道。

    “好。”

    向东方点点头。

    唐洛看看向老爷子，再看看向东方，看来向家也有计划，而且有怀疑的目标啊！

    不过，这些跟他无关，而且那个层面上的斗争，他也插不上手。

    他要做的，就是抓住安培神师。

    等他们下楼时，叶月华和向灵儿已经把晚餐摆在了桌子上。

    “爷爷，吃饭了。”

    向灵儿上前，扶着老爷子坐下。

    “呵呵，好。”

    向老爷子满脸笑容，缓缓坐下了。

    “来，小唐，你和灵儿坐我旁边。”

    “好。”

    唐洛点点头，坐在了旁边。

    “吃饭吧。”

    等所有人都坐下后，老爷子拿起筷子，说了一句。

    随着老爷子的话，其他人才拿起筷子，吃了起来。

    “小唐，来，陪我喝一杯。”

    向老爷子端起面前的酒杯，说道。

    “呵呵，好啊。”

    唐洛笑了笑，与向老爷子碰了碰杯子。

    至于其他人，就算中海市市长向东方，也没碰杯子的待遇，滋溜滋溜，自己喝着。

    一杯喝完后，向老爷子把杯子递给了向灵儿。

    “来，再给爷爷来一杯。”

    “爷爷，您少点喝吧。”

    向灵儿看着老爷子，说道。

    “没事儿，今天小唐来了，我高兴。”

    向老爷子笑道。

    “给老爷子来一杯吧，没事儿的。”

    唐洛说了一句。

    “听听，连小唐都说了没事儿，那肯定就没事儿。”

    向老爷子仿佛有了‘倚仗’，说道。

    向灵儿瞪了唐洛一眼，不过还是给老爷子又倒了一杯。

    唐洛有点无辜，瞪我干嘛呀？

    等吃完饭，唐洛给老爷子诊脉，检查了一番身体。

    “老爷子身体不错，我再用银针给老爷子梳理一下身体，能更强健体魄。”

    唐洛诊脉后，说道。

    听到唐洛的话，向家众人都舒出一口气，他们最关心的，就是老爷子的身体了。

    “前几天京城那边，说要给我再配个保健医生，让我给回了！有小唐你在，要什么医生，谁都不如那你！”

    向老爷子笑道。

    “老爷子，您这话要是传出去了，估计很多医生都得来找我麻烦啊。”

    唐洛也笑了。

