    与林染彻夜长谈后，封棋被安排在了林染隔壁的房间住下。

    接下来几天，封棋对虎魄研究院分基地有了大致了解。

    这里是虎魄研究院星城众多分基地之一，权限等级排在第八位，也被称之为虎魄八号基地，主要负责术法方面的研究。

    这座基地现在由术法组的副主任管理。

    林染则是这座基地术法二组的组长，手下拥有三十八人的术法研究团队，还在这座基地内拥有三座归属于他所在小组的实验室。

    虽然没有实权，但林染在基地里的地位毋庸置疑。

    通过林染的讲述，封棋很快就了解了这座分基地的大致情况。

    由于刚入职虎魄研究院且还处于实习期间，这几天他并没有参与任何功法、术法的测试实验。

    这期间林染向猩红高层递交了举荐信。

    希望能让他加入功法研究小组。

    但猩红高层给的回复却让封棋与林染感到十分吃惊。

    猩红高层给出的回复是，希望林染挖掘他在术法研究方面的天赋，尝试进行术法方面的研究。

    虎魄高层似乎有意将有能力的人才都往术法部门输送。

    这种行为与封棋的猜测不谋而合。

    他觉得极有可能是幕后领域势力在操控虎魄研究院，并且让人类天才免费为他们研究需要的术法。

    接下来，他们决定就此展开这方面的调查。

    这天，封棋如往常般跟随林染来到了三号术法实验室。

    术法实验室与猩红研究院的科研实验室完全不同。

    每一座实验室的场地都有篮球场般大小。

    里面的陈设十分复杂，墙壁上挂满了用于封锁灵气外溢的赤黄色符箓，脚下的地板也都是用领域场产出的特殊禁魔石打造。

    这里的布局都是为了让术法的威力最小化而设设计。

    研究术法的过程充满了不稳定性，爆炸更是有较大概率会出现的情况。

    有时候不稳定的术法，还会让施术者被灵气反噬。

    所以实验测试场地首先要保证的就是术法研究员的人身安全，限制术法的威力。

    也只有通过了实验室初步测试的术法，才能拿到外界进行后续的测试、更新。

    实验室内除了各种禁灵装饰外，里面还摆放着许多仪器。

    例如灵气灵检测仪与灵能检测仪。

    这两台机器能对在房间内释放的术法进行灵气的纯度以及质量的检测，更好的辅助对术法的改进研究。

    除此之外，还有术法轨迹记录仪、术法波动数值检测仪、数据修正仪。

    其中吸引封棋注意的是放在实验室角落，在灯光下折射黑色光泽的金属营养仓。

    询问林染后他得知，这台仪器是猩红研究院最新的科研产品“虚拟实验仓”。

    作用是模拟现实中的环境进行术法释放模拟，并且内部的虚拟系统还能实时记录术法释放时的细节。

    但用林染的话说，这台虚拟游戏仓的模拟效果并不理想，很少会使用到。

    听了林染的解释，封棋感到十分意外。

    虚拟未来的技术早在他穿越前就已经初步完善了。

    并且猩红研究院已经进行了多次虚拟现实的模拟实验，效果出乎意料的好。

    为此猩红研究院更是与未来研究院对接，准备拿到相关技术后，在星城外打造一座虚拟游戏仓的超级工厂，流水线生产高端虚拟游戏仓，以此布局未来。

    但从林染的解释来看。

    这么多年过去了，虚拟技术非但没有进步，反倒是出现了倒退。

    但仔细一想，他就想明白了原因。

    显然是猩红研究院对外发布的虚拟技术是阉割版本。

    完整版的肯定没有选择对外发布。

    这么做可以测试虚拟技术推广效果的同时，还遮掩了猩红研究院展开的一系列虚拟技术研究。

    毕竟建设超级工厂等行为，肯定会引起外部力量的关注。

    但只要各方势力认为虚拟技术不会产生威胁，这项研究就能继续进行下去。

    一切都是为了安全考虑。

    这台半成品的高端虚拟仓，显然是猩红研究院对外释放的烟雾弹。

    进入实验室，他与林染来到数据操控台前，调出前几天的术法测试视频开始观看。

    就在这时，操控台前的一面屏幕中跳出对话申请。

    封棋见状，当即接通了视频通话。

    屏幕中顿时浮现一名身穿基地安保制服的男子，他在这时开口道：

    “林组长，这里有你的快递包裹。”

    坐在封棋身边的林染听闻，当即点头道：

    “送来实验室吧。”

    挂掉视频通话等待许久后，拎着快递箱的安保工作人员来到了三号实验室。

    他将快递箱放下，打了个招呼就转身离去了。

    封棋在这时拿起了快递箱，只见发件人栏填的是“猩红研究院”。

    “记忆清除药水？”站在一旁的林染面带好奇地询问道。

    “嗯，应该不会错了。”

    拆下快递箱外面的包装，呈现在他们眼前的是一个黑色金属箱子。

    金属箱子的最上方，还有一个指纹解锁按键。

    对此封棋并不陌生。

    这种类型的金属箱子会在猩红研究院运输特殊物品时使用。

    必须依靠特定的方式打开箱子，例如指纹、虹膜识别、血液识别，等等。

    如果用非特定手段方式试图暴力破开箱子，箱子内部就会进入自毁状态，从领域生物身上提出到的高酸性物质会销毁内部的一切。

    封棋在这时伸出食指，按在指纹检测区域。

    “咔！”

    伴随着一声清脆的金属撞击声，金属箱子中心区域缓缓升起一道金属圆柱，寒气升腾。

    当冰雾消散，呈现在他们眼前的是可乐瓶大小的玻璃容器。

    里面装着紫色半透明的液体，还能看到无数小黑点悬浮在液体中，着实怪异。

    在玻璃容器的下方，还有一份说明书。

    拿起说明书查看后，他将其递给了林染：

    “玻璃容器里有500毫升记忆清除液，按照每毫升20小时的记忆来计算的话，这一瓶的量能消除你一年内的所有记忆。”

    听了封棋的解释，从未接触过生物技术的林染心中好奇，随后翻开了说明书开始查看。

    “你先看，我去放箱子。”

    说着，封棋站起身来，将装有“记忆清除液”的金属圆柱按回了箱子。

    “咔嗒！”

    金属撞击声响起，箱子自动上锁。

    同时上面的三道灯光变为了绿色，进入到了冷藏保存模式。

    拿起金属箱，他径直走出实验室来到了自己的房间，然后将金属箱子塞至床底。

    有了这份记忆清除药水，他无需再担心与林染的交流内容会被迷雾之主知晓。

    但为了保险起见，他决定今晚就让林染试试药水的效果。

    处理完毕，他再次回到了实验室。

    此时林染还在翻看说明书，似乎对这项技术十分感兴趣。

    他在这时来到操控台坐下。

    正准备开口，这时手机发出了震动。

    从口袋掏出手机后，上面显示的是“王懿”。

    意识到这是迷雾之主给他打来的电话，封棋当即给了林染一个眼色，林染心领神会地点了点头。

    接通电话后，迷雾之主的声音从电话那头传来：

    “方不方便说话？”

    “我身边没人，说吧。”

    “我对奇迹手环的研究有进展了，你有空就回来一趟。”

    听到这番话，他不由得一愣。

    奇迹手环是这条时间线他与迷雾之主最早得到的奇迹物品。

    但与血石不同的是。

    奇迹手环不会实时创造衍生物，且没有特定的方式无法激活使用。

    只是从类人首领的使用方式上猜测，或许与召唤先祖的力量降临有关系。

    至今他们都未能研究出奇迹手环到底该如何使用。

    当然这也与迷雾之主的重心始终放在血石上，没有过多去关注奇迹手环有关系。

    他没想到，自己才离开没几天，迷雾之主就已经破解了奇迹手环的奥秘。

    想到这里，他当即开口道：

    “明白了，今晚就请假回来一趟。”

    “好，老地方等你。”

    挂掉电话后，他转头望向林染：

    “组长，晚上我要请个假。”

    “棋哥，是迷雾之主打来的电话吧？发生什么了？”

    “记得我跟你说过奇迹物品吧？”

    “记得，尤其是你描述的血石，简直违背了能量守恒定律，能在不减少质量的情况下不断创造出精纯气血石块。”

    “还有你描述的小黑，近乎无视一切伤害的特性实在是太离谱了。”

    封棋在这时点头道：

    “这次迷雾之主应该是掌握了奇迹手环的使用方式，我得回去了解详情，这是一个比较重要的情报了，对另一个或许有重大帮助。”

    “了解，你的请假本组长批准了。”林染笑着点头道。

    ……

    晚上吃完了午饭，封棋换了身便装离开了虎魄分基地。

    沿途打了辆车，径直来到了星城北区的一家酒店。

    他与迷雾之主来到星城后，就一直住在这家酒店内等待机会与虎魄研究院进行接触。

    片刻后，他来到了迷雾之主的房间门口。

    按下门口的按钮后，不一会房门被打开。

    跟着迷雾之主进了房间，他在一旁的沙发处坐下，随后抬头望向了迷雾之主。

    迷雾之主并未说话，在这时抬起了右手。

    只见他的手心处开始不断喷涌血雾，最终化为了一颗血球。

    当血球散去，一枚由绿色流光汇聚而成的手环悬浮在了他的手心上方。

    “奇迹手环的功效我已经了解了，他的使用方式与信仰有关。”

    “什么意思？详细说说。”

    面对询问，迷雾之主的脸上浮现笑容，随后开口询问道：

    “你相信这个世界上有神吗？”

    “不信，在我眼中你口中的柱神也只不过是高维生命罢了，并非无所不能的神，即使真的有神，我也不信他们会庇护凡人。”

    信仰者总会说某时某刻神明显灵，甚至说的是有鼻子有眼，什么神像发光、神明托梦，等等。

    但他从来不信。

    既然有救苦救难的神明，那为何领域入侵的时候没有出现？

    为何人类城市遭遇领域生物祸害，无数生灵被残忍杀害、流离失所的时候没有出来救苦救难？

    信仰者口中全知全能、救苦救难的神，为何总是在关键时候不出现？

    却总是在无关紧要的时候出来故弄玄虚的显灵。

    最后将领域场驱散，浴血奋战的是前线的战士。

    他们用血肉筑起长城，前赴后继赴死参战，守护了人类最后的防线，搭建起了现在的五大城市。

    他并不排斥人类去信仰神明。

    即使神明虚无缥缈，却也是这个时代少数人的精神寄托，给这些人带去了对未来的期盼，让他们活在希望中。

    但对他而言，神明不过是供奉在庙宇内的摆设。

    他眼中为守护人类文明而浴血搏杀的拓路者，才是真神明。

    想到这里，他抬头望向迷雾之主：

    “老迷，怎么突然和我聊起神明了，这和奇迹手环有关吗？”

    “没错。”迷雾之主当即点头，随后继续道：

    “这几天闲得无聊，就想多了解一些人类社会的构造，于是就在城北到处闲逛，结果就逛到了一处庙宇，这时候我发现奇迹手环竟然有了反应……”

    听着迷雾之主讲述，封棋逐渐明白了情况。

    按照迷雾之主的描述，当时他进入庙宇后，发现奇迹手环竟然对那些被朝拜的神像有反应。

    对此他感到十分疑惑。

    于是展开了调查。

    结果发现了一件怪事，他发现奇迹手环似乎能从那些神像上摄取到某种能量。

    这种能量与灵气完全不同，极难被感知到，且不会向外辐射能量波动。

    于是他对这种能量展开了研究。

    为此还在网络上翻看了人类神话集。

    结果发现神话故事中对这种形式的能量有记载，并将其称之为“信仰”。

    这是一种纯粹的精神力量。

    在神话故事描述中，这种力量是“神明”的贡品，可被神明食用。

    对于人类神明，迷雾之主嗤之以鼻。

    觉得如果人类真有神明庇佑，就不会陷入现在这般难堪的处境了。

    但“信仰”是可以从科学角度解释的一种能量。

    是由纯粹精神力点滴汇聚的特殊能量，且无法用正常吸收能量的方式来利用这种特殊形式的精神能量体。

    从这个角度出发，迷雾之主展开了对奇迹手环的研究。

    多番尝试后，最终他了解了奇迹手环的使用方式。

    奇迹手环的作用，其实就是利用信仰力量来加持自己。

    使用方式其实并不难。

    首先需要为自己建立一座神像，然后将自己的一缕意识与精纯血液放置在神像内。

    就此这座神像只要被信徒朝拜，就能吸收朝拜者的信仰力量。

    绿色手环的作用就是无视距离将信仰力量召唤至自己身上，大幅度强化自己的各项能力。

    当初黑绝岛屿上相遇的类人首领背后的虚影，其实就是它的“信仰体”。

    听了迷雾之主的解释，封棋心中恍然。

    当初类人首领背后浮现虚影的时候，它的族人纷纷跪地朝拜，当时他们猜测认为这或许是召唤先祖的力量，这是在朝拜先祖。

    现在看来显然不是。

    其实是类人首领将自己在族内打造成了神明，摄取族人的信仰力量壮大己身。

    明白了功效后，他有些诧异

    奇迹手环的能力在他看来似乎根本没法和其他奇迹物品相比，功效着实有些鸡肋。

    这时迷雾之主继续道：

    “对了，测试阶段我还发现了一件怪事，我尝试朝拜自己的神像时，发现我的精神意识与身体产生了二次联系，甚至能通过神像对自己输送力量。”

    “与身体的二次联系是什么意思？”

    “就是是我用奇迹手环输送力量至神像，神像再用奇迹手环的力量将这部分力量传输给了我，奇迹手环用神像作为中转站，能向与神像建立精神联系的信仰者传输力量与能力。”

    “这一点倒是与人类神话中借神力的方式有些相似。”

    听了迷雾之主的解释，封棋心中恍然。

    听了迷雾之主的解释，他了解到奇迹手环无非是四种功效。

    1、无视距离吸收信徒对自己的信仰力量。

     2、无视距离与信徒建立精神联系。

     3、无视距离向信徒传递自己的力量。

     4、无视距离操控已获得的信仰力量加持己身。

    这时他忽然想到了一件事。

    信仰自己？

    那如果他和另一个自己建立信仰联系，是否就能无视距离、空间获得另一个自己的力量加持？

    以奇迹物品的特性，他觉得或许真有可能。

    毕竟奇迹物品的特性就是超越常理。

    就没有一件奇迹物品的功效能用理论来进行解释。

    想到这里，他的内心泛起了涟漪。

    血源、紫魂、念动力……如果能借用另一个他的力量，往后每一条牺牲线他都能走得更加顺畅，说不定连旁白都能借过来使用。

    但这些想法他也只是猜测。

    奇迹手环是否能做到跨越空间、时间、距离来获取另一个他的力量，完全是未知数。

    这条时间线上的他，显然也没法证明这个猜测是否可行。

    如果想要尝试测试，就必须得让另一个他拥有奇迹手环。

    然后建立一座神像，这样他才能以“信徒”的方式与其神像建立精神联系。

    然后另一个他才能通过奇迹手环作为中转站，将力量传输给自己。

    想到这里，他望向奇迹手环的眼神发生了变化。

    就在他想着该如何获取奇迹手环时，却见迷雾之主抓住奇迹手环，向他抛来：

    “这东西的作用我已经给你研究出来了，往后该怎么用你自己看着办。”

    “我比较推荐你去发展信徒，然后借用信徒的信仰力量来使自己变强，偶尔也可以借些力量给信徒使用，让他们对你的信仰更加坚定。”

    “这东西给我了？”

    看了眼手里的奇迹手环，封棋愕然。

    “你我各一个，我说过未来我有的，必然有你一份。”

    说着，迷雾之主的脸上浮现灿烂笑容。

