    萧星宇必须要承认，郁金香这个女人，或许不是他见过的最美的女人，尤其是那种异国长相，在他的审美观里要打一个折扣，哪怕用西方世界的审美来看，郁金香肯定是最顶级的那种美人，但，萧星宇还是觉得她不算自己见过的，最漂亮的那一个。

    可是，郁金香举手投足散发出来的那种气质，以及那让他看了一眼就浑身燥热的身材，绝对都是最顶尖的！

    甚至是他见过，最好的，无可挑剔的那种！

    如果让郁金香知道了萧星宇此时此刻的想法，郁金香肯定会嗤笑一声。

    她表现出来的气质，源自于杀手职业的训练，不管是神态，形体，甚至是举手投足的小细节，都是有专门的老师教导过，而且她这种女性杀手，更是经过专门的表演课培训，以及心理学培训。

    这样才能够迅速洞悉目标的喜好，迅速调整自己的状态，创造出最接近对方审美的人设。

    至于她的身材，常年保持锻炼，让她的身材相当完美，而且还会定期去世界上最顶级的美容机构保养，微调。

    这一切，都是为了保持自己对于男人的吸引力。

    方便她刺杀那些以男性为主的目标！

    虽然现在并不是在执行刺杀任务，但，她所展现出来的东西，都足以让萧星宇为之神魂颠倒了。

    “朱莉小姐，我听你的意思，似乎是被唐文哲那家伙冷落了？我就说，唐文哲那种只知道装模作样的货色，就算侥幸得到了你这样的佳人倾心，却也没办法长久保持下去。”

    萧星宇摇头晃脑，用一副早就看穿了一切的语气说道：“他那种人，根本就不懂得呵护女人，你这样的美人跟在他身边，实在是暴殄天物了。”

    说着，萧星宇的眼神有些火热，就这么盯着郁金香。

    郁金香似乎是被他看得有些‘慌乱’，不太自然地偏开头，拨弄了一下发丝，低声道：“萧少，您不要这样，我今天来和您说话，只是因为仰慕您。听说您最近似乎准备进军地产行业，而且还看上了一个不错的项目，所以……”

    她故意把自己的‘目标’给暴露了出来，这让萧星宇心里更加安定，以为看穿了郁金香的打算，直接打断道：“朱莉小姐，这只不过是一个交友的酒会，并不是那种商业酒会。所以今天我们不谈工作，只谈风月。”

    “敬你一杯！”

    萧星宇拿酒杯想要和郁金香碰杯。

    郁金香闻言，只能露出几分‘无奈’的表情，和萧星宇碰了碰杯，然后稍微拿捏了一下火候，遗憾道：“看来我今天来得不是时候，打扰萧少了，实在是抱歉，既然如此，那我就先告辞了。”

    说着，她就准备告辞离开。

    然而，还没走出两步，就感觉自己的手腕被抓住，一股力量想把她往回扯。

    这种力量，对于郁金香而言，简直就是过家家一样，只要她想，有十几种办法瞬间反制，再拧断那只敢碰她的手。

    可她显然不会这么做，甚至就连这一幕，都是她早就算计好的，故作惊慌地‘啊’了一声，随后重心不稳，直接就跌入了萧星宇的怀中！

    萧星宇一只手搂住了郁金香，软香暖玉在怀，贪婪地嗅了嗅郁金香发丝间散发出来的清淡香味，淡淡道：“朱莉小姐何必这么急着走呢，我们不是才刚刚认识，还有很多话题能聊！”

    郁金香慌张道：“萧少，我……您不能这样！”

    “我不能怎么样？”萧星宇得寸进尺，已经把手放在了郁金香的背上。

    因为是一件露背的礼服，所以郁金香背部的皮肤暴露在外，萧星宇的大手盖上去，就不老实的滑动起来，感受着那细腻的触感，笑呵呵道：“朱莉小姐，我都已经说了，像唐文哲那样的货色，根本就不懂女人，也配不上你！你值得更好的选择。”

    他把头凑到了郁金香的耳朵边，轻声说道：“唐文哲能给你的，我也能够给你。甚至，我能给你的，比唐文哲更多！唐家虽然是顶级世家不错，但他唐文哲只不过是唐家一个小角色，大家给他面子，那是看在背后唐家的份上，而我不同，我萧星宇，在萧家的地位几乎仅次于家主，只要你愿意点头，我就会让你真正踏入燕京的上层圈子。”

    “今晚跟我走。”

    萧星宇最后一句话，充满了不可置疑的味道。

    而郁金香则是浑身颤抖，像是在纠结什么。

    但，在萧星宇看不到的角度，郁金香的表情冷漠无比，嘴角甚至露出了嘲讽的弧度。

    世家大少？

    呵呵！

    还不是照样被自己玩弄在股掌之间？

    郁金香心里闪过了这样的念头，表面上却是不动声色，用柔弱的声音说道：“萧少，真的不能这样，如果让唐少知道了……他一定饶不了我！”

    萧星宇皱了皱眉，觉得有点不耐烦了。

    他想要的东西，还从来没有失手过，尤其是在女人这方面，更是从来都没有失败过一次。

    他愿意跟郁金香这么好声好气的说话，那是因为他的癖好，却不代表，他会让一个女人几次三番拒绝自己，甚至爬到自己的头上去。

    于是，萧星宇正准备说几句狠话，却听到郁金香再度说道：“今晚……不行，今晚唐少要见我。萧少如果想见面的话，不如三天之后再说，怎么样？”

    她伸出手，抓住了萧星宇在自己背后乱摸的那只手，食指在他的掌心轻轻挠了挠，媚眼如丝道：“正好我有一些生意上的事情，想要向萧少讨教。”

    这种十分隐晦的勾引，让萧星宇的内心一颤，却是露出了得意的笑容，捏着郁金香的下巴，轻轻摇了两下，说道：“呵呵，难怪唐文哲这么喜欢你，你还真是个勾人的小妖精！可以，三天就三天，我也不让你难做！这是我的名片，三天后，打给我，不然的话，你应该知道我萧星宇是个什么脾气，最好别让我失望。”

    他将自己的名片，递给了郁金香。

    郁金香自然是笑容满面，说道：“一定不会让萧少失望。”

