
　　第160章机械飞龙

　　“竟然如此，这些元素能量居然会被我的木之呼吸法给完全吸收，补充为自身所欠缺的元素吗？”林白在心里想着，最后转换成一脸兴奋的神色看着古月。

　　希望古月再释放多一些这些能量，这样一来自己就不用去寻找什么五行元素了，直接当场吸收古月的元素就好了。

　　但是林白又突然感觉到吸收来的元素可以说是非常之少，根本不足以补充自己所欠缺的五行元素，想到这儿，林白便叹了一口气。

　　“唉，看来是我异想天开了啊！”林白摇了摇头，不再想这些乱七八糟的东西，“算了，蚊子再小也是肉，那就多吸一点吧！”

　　话音刚落，林白便把右手中的蓝银草举向前来，开始运转着木之呼吸法，已经发生变化的蓝银草开始疯狂吸收着这些元素能量。

　　无论是爆炸的火焰，还是环绕周围的狂风，更或者是一道道冰锥，已经全部被林白手中的那一招进行完全的吸收。

　　甚至林白吸收的速度已经超过了古月的攻击速度，在林白的周围，更甚者就出现了一个如同小型的黑洞一般。

　　观众在比赛台上都看傻了，这？这是什么样的魂技或者说是什么样的变异武魂啊！这小孩也太牛掰了吧。从头到尾都没施展过全力。

　　台下的众人纷纷把视线再次集中到林白的身上，他们想看看你这武魂到底是什么个情况？

　　他们便看到一个白色的蓝银草，这是什么样的蓝银草？居然有如此强大的能力，可以完全吸收古月的全部攻击。

　　不过林白突然感应到，古月居然不朝着自己攻击了，林白一疑惑地看向古月的方向，“你怎么不攻击了？快点继续啊！”

　　不过，三种魂技的释放和魂技的融合，古月的小脸也是一片惨白，身体摇摇欲坠，幸好唐舞麟一把扶住她，才不至于摔倒。

　　古月听到林白的疑惑，差点没气得晕过去，不再理会这个讨人厌的家伙。

　　“古月你的能力几乎被我完全克制，你还是投降吧！”林白平淡的说道。

　　非常喜欢打断别人说话的林白，这次也不例外。林白直接就冲向古月，白色蓝银草武魂再次开始环绕着林白的双手。

　　林白释放出武魂之后，林白现在的速度是之前的两三倍以上。

　　由于空气阻力的原因，林白的药球竟然能摩擦出火花，开始迅速的在右拳上燃烧起来。

　　而台下的众强者却能清楚的看出，林白是不停的抖动手臂来发动怎么动魂技，再加上魂力环绕在蓝银草的周围。

　　这才能让环绕在林白手腕上的蓝银草进行燃烧起来的原因，这门魂环其实并不高深，你只用修炼到五环魂王以上，就可以自行的施展出来了。

　　而且还能比这个更加高深都可以释放出来，所以他们也只是看了一下，便不再理会，他们也只是觉得这小子比较有意思而已。

　　台下的老师对着自己的学员进行解释着，林白是怎么施展出来的，被他们揭悉的彻彻底底的。

　　就形成了带着一个火焰的拳头，朝着古月一拳轰来。

　　而唐舞麟见状，也来不及多想就急忙施展着金龙爪与林白的右拳迎接而去。

　　就在这时，原本覆盖着林白右手的蓝银草，直接脱手而出，以唐舞麟来不及反应的速度，直接打向了唐舞麟的腹部。

　　嘣！

　　即便是以唐舞麟现在的身体素质也无法阻挡，林白用右手覆盖蓝银草外加火焰摩擦的拳头。

　　唐舞麟就被这蓝银火焰拳，一拳轰飞了出去。

　　刚好也砸到了古月，就顺带着她一起砸到了擂台的边缘，唐舞麟和古月这瞬间失去了战斗能力。

　　林白看到这两个人都失去战斗能力之后，也不再关注他们了，转而看向另一对男女。

　　林白把自己的注意力全部看向那名男生，一个疑似穿越者的人物，林白上下打量着那名男生。

　　而那名男生也打量着林白，至于宋无心，他已经打量过了，没敲过所以然来。

　　根据那名男生的推测，林白与宋无心这两个人应该都是穿越者，因为小说里并没有记载这突然出现的两个人。

　　那名男生的年龄与唐舞麟的年纪相当，他的名字叫做陈钰，他的修为也已经达到了三环魂尊，他的武魂是变异的机械飞龙。23sK.com

　　少年身材修长而挺拔，一头深蓝色的短发在阳光的照耀下散发着宛如宝石般的光泽。

　　他年纪虽然不大，但看上去却给人一种儒雅的感觉，英俊的面庞上带着一副高冷的神色来，双手抱着胸，一副趾高气扬的模样，看着林白。

　　“我说你不是应该跟他们一组的吗？怎么不上来帮忙呢？”林白指的那位男生，露出了一副和善的微笑，“更何况你们都穿着一个校服？”

　　林白说出的问题瞬间让那位男生一愣，随后双手抱胸装酷的说着，“我和他们并不认识，我只是刚转过来的而已。”

　　“是吗？”林白瞬间低下头来思索了片刻，随后又抬起头来，“算了，懒得想了，你们一起上吧，让我看看你们的实力到底如何！”

　　林白就做了一个挑衅的动作，示意他们俩赶紧上。

　　陈钰与叶星澜只是对视了一眼，随后他们便有默契的点了点头，两人便同一时间释放了自己的武魂，一圈圈魂环在他们的脚下一一浮现。

　　而陈钰的武魂是直接召唤出来的，协同他一起战斗。在他的前方就出现了一只庞大的机械飞龙，这只龙与西方的龙基本上差不多。

　　林白惊愕的看着那机械飞龙一眼，上下打量着这变异的机械飞龙，这机械飞龙全身布满着铠甲，眼睛还散发着红色，这机械飞龙是以红色的为主，全身的鳞片熠熠生辉。

　　周围的人一下子全部都震惊了，而震惊的是这条机械飞龙全身还布满着密密麻麻的魂导法阵，陈钰的这个是武魂还是魂导器来着？

　　陈钰与那机械飞龙基本上是心意相通的，并不需要口语交流。

　　陈钰直接跳到了那只机械飞龙的身上，直接坐到了机械飞龙的背上，双手握住机械飞龙的龙角。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第160章 机械飞龙免费阅读。https://xs.23sk.com 