    “希望你好好照顾自己，不要把自己弄得如此颓废。怎么说，星儿那丫头从小就喜欢长得帅的男生，你这样一副不修边幅的样子，星儿在天之灵，看了也不会喜欢的。”冷晏琛起身拍了拍明司寒的肩头。

    算是一边安抚，一边慰藉吧！

    明司寒下意识地抬起手来，摸了摸自己的下巴，发现自己竟然长胡渣了。

    冷晏琛又点了点明司寒耳边的头发，接着说道：“你头发也该剪了。”

    明司寒苦笑：“我会好好打理自己。”

    “那看在星儿的份上，帮我做一个手机数据无线接收器，可以在近距离之内，悄无声息地复制别人手机里所有的内容。”冷晏琛点了下头，转开了话题。

    明司寒没问原因，只是挑眉道：“我很贵，没个上千亿请不动。”

    冷晏琛笑了笑：“那看在我是你大舅子的份上？”

    “既然是一家人，我就给你免费吧！”明司寒随之撑了个懒腰，“三天后，你再过来接。”

    “好！”冷晏琛准备走之前，再次指了指石台上的棒棒糖盒子，“我买给星儿的，不许偷吃！”

    明司寒做了一个“OK”的手势。

    冷晏琛跟他挥手告别后，转身时发自内心地笑了。

    他替星儿感到欣慰，因为星儿没有爱错人。

    其实，他们冷家已经原谅他明司寒了，也不介意他明司寒忘了星儿重新开始。

    毕竟星儿的在天之灵，更期盼的是明司寒能得到幸福，而不是守着她的墓碑过一辈子。

    冷晏琛离开后，明司寒回到帐篷里找出自动剃须刀，将自己的胡渣给剃干净，然后又重新找了一件干净的白色衣服换上。

    为了星儿，他现在的衣服和鞋子几乎全是白色。

    他的手腕上，还有一条用槿麻编织成的星星手链。

    这些，全都只为了纪念思慕星儿……

    和冷晏琛谈过一番后，明司寒开始重新审视自己，拿了车钥匙，他随后开车离开了私墓，去了市中心的一家高档理发店，让理发师给自己剪了一个看起来很酷的发型。

    剪完头发后，明司寒站在理发店的镜子前，顿时也觉得自己此刻活得像个人样了。

    至少，理完发的他，比之前要精神了许多。

    明司寒随后去了一趟电子科技城，买了一些制作手机数据无线接收器的零件，准备回去的时候，路过一家电脑专卖店门外，无意间看到了一抹熟悉的身影。

    “你说得我一个头两个大！”

    声音也和星儿一模一样。

    明司寒循声而望，不禁苦笑，然后只身进了这家店。

    只见连莘瑶正皱着眉头，对导购员推荐的笔记本电脑频频摇头：“这款配置太低了！那款价格高，但是不好看！”

    “需要我帮忙吗？”明司寒淡淡地问。

    连莘瑶下意识地回眸，看到明司寒后，瞬间眉开眼笑：“小哥哥，是你啊！”

    “好久不见。”明司寒看着连莘瑶的脸，疏离的眼神，慢慢地柔和了几分，就好像是看到星儿一样。

    但他心里也一清二楚，连莘瑶不是星儿。

    “你会挑选电脑吗？”连莘瑶好奇地问道。

    明司寒勾唇一笑：“我从来不挑选电脑，我只组装电脑。”

    “这么厉害？那你也帮我组装一台，好不好？我既要高配置，又要轻巧，又要长得好看的！最好是粉粉的那种！”连莘瑶满心憧憬地说。

    明司寒偏了下头，回答道：“走吧！我带你去买配件，然后帮你组装。”

    “小哥哥你太好了！”连莘瑶高兴得双手合十。

    明司寒毫不顾忌店内导购员那难看的脸色，直接将连莘瑶给“领”走了。

    他带着连莘瑶去买齐了配件后，又带着她回到了自己的跑车上，开始替她组装笔记本电脑。

    连莘瑶整个过程是看得目瞪口呆。

    小哥哥简直帅得不要不要的啊！

    明司寒组装完笔记本电脑，又替连莘瑶把系统也一并装好了。

    连莘瑶觉得明司寒就是个“宝藏小哥哥”，怎么什么都会呢？

    装完系统和软件后，明司寒将笔记本电脑递给了坐在副驾驶座上的连莘瑶，问道：“你试试看，喜不喜欢？”

    “好！”连莘瑶接过笔记本电脑，第一件事情就是下载游戏，拿游戏来测试这款电脑好不好用。

    明司寒有些无语地扯了扯嘴角，但也没揭连莘瑶的底。

    毕竟，大神与菜鸟，也就这个区别吧！

    “小哥哥，你是不是给我的电脑装了万能无线呀？我居然坐在这里，就能随便在网上下载游戏软件。”连莘瑶好奇地问。

