    第5章 信邮的工作

    开拓者公会，是由联邦国的第六贵族所创立的独立组织，被第六贵族直接管辖，为了实现开拓的理念，无数的开拓者从这里被培养出来，派遣往隐藏在世界各地的秘境之中。

    而公会的核心，便坐落在起源地——坎弱境。

    李旭深吸一口气，缓缓朝着一扇巨大的城门走去。

    “请等一下，二级城区，请出示通行证！”

    守卫伸出一只手，但却看到李旭不紧不慢的拿出一张红色的证书。

    顿时守卫的态度变得毕恭毕敬，头埋下来恭迎道：

    “请原谅我的无礼，李旭长官，里面请！”

    男子并没有多言，不动声色的走进城中，将手上的雪白披风穿上，李旭的气场在一瞬间便发生了变化。

    路上，见到李旭的路人都对他表现得十分尊敬，就在见到他身上那白色的披风后面的图案时，心中都在感慨：

    “那是开拓者协会最为特殊的存在，上面的孤狼图案便是公会为一个人专门设计的，此人便是天下绝人——李旭。”

    很快，伴随着一道白光闪过，李旭缓缓推开一扇门，金碧辉煌的装饰层出不穷的挂在房间上，一名老者静静的坐在房间中。

    老者头发与胡须均已发白，岁月的刻刀在他身上留下无法磨灭的痕迹，但即便如此，老者哪怕只是静静的坐着，半睁着的眼睛便已经让人明白眼前之人绝不简单。

    哪怕是李旭，见到老者也是恭敬的抬手作辑称一声：

    “大长老！”

    老者眉毛微微一挑，看了男子一眼便点点头，干哑的声音传出：

    “汇报一下你的成果吧。”

    李旭点点头，顺着老者的意，站得笔直陈述道：

    “工业区的新秘境比我们推测的要大上许多，其形状也与之前的秘境大不相同，成上下倒立金字塔形，共分为上到下三层。”

    “上层为阶梯样子的机关密室，中层为隔空层，带有水池机关，下层为寻常的终点，但意外的情况是，在终点最后一层，遭遇了前所未闻的怪物袭击。”

    老者的眼睛微微朝着李旭看来，口中重复道：

    “怪物？”

    李旭点点头，继续道：

    “怪物的实力不容小觑，而且，它们的样子让我有点回忆起了那个消失的物种。”

    老者突然抬起头看着李旭的眼睛，沉声道：

    “你应该知道自己在说什么？要清楚，它们已经消失百年了。”

    “但，我确信我的双眼不会看错，再说，秘境之中还似乎有其他人，但那时我急于救人，而就在救人出来之后，秘境便好似人为操作的坍塌了。”

    老者的目光变得深邃，若有所思的低下头去。

    “其他人？秘境不是你探索的？”

    “不，这点恕我失职，是一个新来的开拓者与另外两个普通人意外找到了秘境的另一处入口，是他们将整个秘境探索完成，并成功带回了其中的秘境宝物。”

    老者顿时感觉来了兴趣，笑道：

    “三个孩子？有趣，有趣。”

    李旭停顿了一下，谨慎的发问道：

    “大长老，有关那怪物的事情，是否要上报给十字会，毕竟如果真的是它们回来了，十字会有权知道此事。”

    老者却摇摇头，道：

    “不必，此事我另有定夺，将有关它们的消息保管好，然后照常把秘境宝物送去给黄金屋吧。”

    “至于你说的那三个孩子，这倒是很有趣，对他们保持观望，然后你下去吧。”

    李旭恭敬的低下头，后退着慢慢离开了房间。

    等李旭离开后，老者缓缓站起身来，口中自言自语道：

    “趣事年年有，今年特别多，看来这一届的新人势必会闹出一番风云，说不定，还会改变这老古董的局势也说不定呢，哼。”

    天色已经完全黯淡下来，离开太阳的耀眼光芒，那蔚蓝的夜空与天上的群星也终于逐渐有了身影。

    但就在整座城市的家家户户沉浸在梦乡时，工业区的大门却还开着，一个身影正围着仓库中堆积成山的粮食货物踌躇。

    来回踱步了许久，少年看着这小山一样多的粮食还是不知如何是好。

    “三天送到二级城，这可怎么办？”

    少年开始懊恼自己之前的鲁莽行为，就在这时，另外一个少年出去回来了，他带来的另一个更不好的消息：

    “林夙，地图路线我已经问到了。”

    借着昏暗的烛光，叶离拿出一张地图摊开放在木箱上，手指在上面划出一段路线：

    “要求送到的二级城离我们的位置很遥远，雇佣马车送过去也需要两天的时间。”

    林夙转头朝那还原封未动的粮食货物看去，就算是把所有的资金都拿去雇佣马车也完全不够一次性把这些粮食货物运完，陈老板戏谑的声音又回荡：

    “限时三天，如果失败了可是一分钱都拿不到。”

    与叶离对视一眼，林夙已经有了一个坚定的想法。

    少年深吸一口气，撸起袖子，拼尽全力猛地把两袋粮食举起来扛在肩上。

    “好重！”

    厚实的白米粒无比沉重，压得少年有些喘不过气，双腿止不住的颤抖着。

    艰难的迈开步伐，林夙扛着这两袋米朝着仓库外面一步一步的挪去。

    “林夙，你不会是想雇佣人力？”

    林夙头上滑落一滴豆大的汗水，艰难的点点头。

    “不好。”

    但一时的恍惚，林夙重心不稳，就要往后倒。

    就这时，一双大手在背后接住了少年以及那粮食。

    林夙睁眼看去，一个高大的男子正把自己搀扶起来，他浑身上下的肌肉都很结实，仿佛有用不完的力气，但与之身形不同，男子的面容异常爽朗，眼中透着的质朴，道：

    “怎么样。小兄弟，没有受伤吧？”

    林夙摇摇头，上下打量着男子。

    “如此轻松的便接住了两袋粮食，如果他愿意帮我们，那或许问题就能解决一些。”

    “哈哈，没事就好。”

    叶离缓步走到林夙身边，看着男子一言不发，林夙则询问道：

    “我看你这身形好有力气哦，不知能否帮我个忙。”

    男子先是一愣，随后摸摸后脑勺，爽朗的笑道：

    “过奖过奖，不知什么忙我能帮得上？”

    林夙嘿嘿一笑，指了指地上的粮食道：

    “这是个力气活，帮我搬些东西，不知你是否愿意帮这个忙？”

    男子爽朗的随手拿起地上的粮食，自豪的道：

    “这点重量对我和我那帮兄弟来说小意思！”

    林夙听到字眼中的信息，突然高兴的笑道：

    “你还有一帮兄弟？那太好了，我这边一仓库的粮食正等着人来呢！”

    男子愣神了，难以置信道：

    “什么？你有一仓库的粮食？”

    林夙点点头，指着旁边的仓库示意，男子惊讶的说不出话。

    叶离此时却开口了，沉声道：

    “林夙，不用强求人家，这次是要离开城区的，随意离开城区可是很麻烦的。”

    “不要紧的，我叫蒲东，前不久才和我那帮兄弟一起来坎弱境，现在正好居无定所，能帮上你们的忙就最好不过。”

    林夙立刻感激的握紧男子的手，道：

    “这再好不过了，等到成功把这批粮食送到，到时绝对给你们不菲的报酬。”

    蒲东摸摸后脑勺笑了笑，表示：

    “那就，我先去和我那帮兄弟通知一声，等天一亮，我们就来。”

    林夙点点头，目送着男子壮硕的背影，心中高兴的情绪难以磨灭：

    “这批货物终于有个转出的手了。”

    叶离一直目送着男子的身影拐过一条巷子中，见四下无人才将自己心中的疑虑告诉林夙：

    “你不觉得这个人有点可疑吗？突然出现的时间太恰好了。”

    林夙倒是不以为然，表示：

    “你把人家想的太坏了吧，我看他的样子就觉得不是一个坏人，说不定蒲东只是乐于助人，这种良好品德多难得啊！”

    “坏人不一定要长得像个坏人，他的眼神中确实没有流露任何诡计，但是，我总觉得，他的那帮兄弟可疑，太可疑了。”

    林夙拍拍同伴的肩膀，承诺道：

    “好了，眼下是人家解了我们的燃眉之急，再这么猜疑也已经别无他法。”

    叶离沉默了片刻，点点头道：

    “哎，好吧，只能姑且相信他们了，不过，你还是要提防一下。”

    “嗯嗯，我会的。”

    时间很快来到早上，林夙和叶离已经找来了七辆马车载货，尽全力所能用的空间，把马车都装满后，仓库中的粮食依旧还有一半。

    “嘿！早啊！我带着人来了。”

    五六个壮硕的男子在蒲东的带领下朝着叶离这边走来，林夙一看是蒲东，高兴的回应着：

    “来得正好，剩下的粮食就在仓库里，我去帮你们拿出来。”

    “不用客气了，我们自己动手来。”

    蒲东一声招呼，已经走进了仓库中，他宽大的手掌轻松的拿起两袋粮食，感觉还是游刃有余，便又是肩上扛了六袋，但腰板依旧挺直。

    林夙看着几个男人走出来，身上都扛着五六袋粮食，而再看仓库中，粮食已经被一扫而空，这无疑令其大喜过望。

    少年拍手叫好：

    “好！太给力了，蒲东！”

    男子露出手臂上隆起的健硕腱子肉，笑道：

    “能帮上你们的忙就好，哈哈哈！”

    正在这时，一个熟悉的人一蹦一跳的过来了，在她胸口上一枚勋章正发着白灿灿的闪光。

    “哈！林夙，叶离。”

    女子拍拍两人的肩膀，转过身去，见到女子熟悉的面孔，林夙笑道：

    “志瑶？你……今天心情这么好啊？”

    但明显志瑶并不是想听到这个回答，双手叉腰，昂首挺胸道：

    “哼哼，仔细看看我有什么不同？”

    叶离和林夙将女子从头到脚仔细打量了一番，依旧还是那身棕红色披风和黑色的开拓者制服，唯一的不同是……

    “哇！志瑶，你的勋章变得更好看了！”

    志瑶终于扬眉吐气，趾高气昂的抬着头，不可一世的道：

    “哼哼，这个勋章的来历可不一般。”

    “这是开拓者公会见到我在秘境的英勇身姿后，被我所深深折服，特此给我提升了两颗星，现在的我已经是白级一星勋章的准二级开拓者了！”

    “恭喜恭喜！”

    叶离敷衍的拍了拍手，转身继续固定马车上的粮食。

    志瑶这才注意到在场还有好多不认识的人，问道：

    “你们这是要去哪吗？”

    林夙将所发生的的事都告诉了志瑶，并道：

    “这次是要出城的，你还有开拓者的工作吧，只好下次再见了。”

    “什么嘛？这么不待见我？我偏要跟你们去，公会最近又在开展讲座，我耳朵听得都长茧子了，正好和你们一起出去玩……啊不，考察考察。”

    林夙想了想，觉得说不动志瑶，便也就随她去了。

    叶离提醒道：

    “事不宜迟，出发吧！”

    架——！

    伴随着车夫朝马背上拍了一下，信邮的工作终于展开，目标便是把这些粮食货物完整无缺的护送到二级城——泽峰！

    一行人缓缓驶出闹市区的大门，空气中飘起一阵沙尘，马车与人已经渐行渐远。

    正值夏季，城外的气温高得吓人，整个空气都仿佛弥漫着一股淡淡的烧焦味，知了在路边的树上发出不满的抗议，嘈杂的声音惹得一行人心烦意乱。

    叶离和林夙走在队伍的一前一后，此时所有人都是满头大汗，豆大的汗水不断从脸颊滑落，落在地上，又迅速蒸发到空中。

    就连马匹都也热的受不了，不断喘着粗气，发出“哼哼”的叫声。

    叶离走到林夙后背，看到他的背也已经被汗水浸湿，拍了拍他肩膀，提议道：

    “林夙，就地休整一下吧，中午太阳太辣，我们也走不了多远，不如养精蓄锐晚上再赶路。”

    林夙也觉得这是个不错的提议，便招呼众人找块阴凉的地方休整。

    在一棵硕大的橡胶树下，巨大的枝叶提供了大片的阴凉地，所有人总算是能歇会。

    一位车夫用帽子充当扇子散热，抬头看了眼头顶的枝繁叶茂，感慨道：

    “在我老家那边，也有一颗很大的橡胶树，现在算来，应该也长得和这棵一样大了吧。”

    另一个车夫听到来了些兴趣：

    “听你这说法，我也想起来，我们不会是老乡吧？”

    “我老家是在坤地境边缘的螺山庄，难道你也是？”

    “哈哈，还真是巧，在坎弱境这么久了终于碰到同行的老乡了，你说的那颗橡胶树我有印象，不过我上次回家的时候就得知它已经被人砍了。”

    “是吗？还真是可惜……”

    正好是不可多得的闲暇时间，坐在树下的人们也开始你一言我一句的闲聊起来。

    叶离正闭着眼睛，安静的坐在树下养好精神，志瑶却一蹦一跳的跳到他身边，将少年唤醒，得意的笑笑：

    “别睡了，也陪我聊聊天。”

    叶离双手环胸，沉声道：

    “哎，好吧，你想聊些什么？”

    “嗯……这个我不清楚，要不你看看你有什么想问的？”

    叶离扭过头，深邃的目光与志瑶对视，道：

    “那么，来说说为什么身为开拓者的你会怕黑吧？”

    女子愣住了一会，但转念一想，却在心中苦笑一声，缓缓道：

    “没想到你会想问这个？想了解我的过去吗，好吧，现在还不是告诉你们的时机。”

    “再说，我也没有勇气回忆起那时候的事情……”

    “……”

    叶离沉默着，一言不发，志瑶却马虎的笑了笑，道：

    “哎！你真是不会聊天，作为惩罚，你讲一讲你和林夙以前的故事吧！”

    叶离此时嘴角微微上扬，笑了笑：

    “好……”

    沙沙——

    一阵风吹过橡胶树，树冠上的枝叶相互拍打着沙沙作响。

    “还真是恰意啊，这样的时间要是多一点就好了。”

    蒲东背靠在树上，享受着微风吹过的舒适感。

    “蒲东？我能坐旁边吗？”

    “哦，请便。”

    林夙缓缓在蒲东身边坐下，随口道：

    “说起来，你的家乡是在哪边？”

    蒲东闭上眼睛，在脑海中回忆着：

    “家乡，家乡啊……”

    “在二十年前，我从有记忆开始，便知道自己的出身了，在那种地方醒来的人，都是被这个世界抛弃的存在。”

    “当然，我不会就这样坦然接受自己的命运，我与它之间的抗争，一直持续着，从未停歇，所幸，在反抗的途中，我遇到了许多与我一样的人，大家都对命运的安排不满，也就是在那个时候，我感受到了‘大家’的感觉。”

    少年充当一位忠实的听众，聆听着男子的故事，他能够感觉到，来自社会另一阶层民众的想法。

    “我很欣赏你的精神……”

    “……”

    但少年并不知道，蒲东所说的“大家”对于贵族来说是何等危险的存在。

    转过头去，蒲东的目光瞥向隐藏在袖子下面的黑色蔷薇，组织的声音在耳畔响起，他明白，自己如果不有所行动，无疑就是辜负了同伴们的信任。

    “都休息够了吧！我们抓紧赶路了！”

    随着一声令下，一行人再次马不停蹄的朝着二级城泽峰赶去。

    众人一直行至深夜，直到马匹累的走不动了，众人才再次休息。

    而令林夙很满意的便是蒲东几个人，一直扛着粮食走了一天，也没见他们喊累，反而十分卖力。

    但是到了晚上，蒲东与几个同伴交流的次数却明显增多了，并且他们说话的时候不断朝着马车上的粮食看过来。

    这都被叶离看在眼中，一路上，他走在队伍的最后面，就明显感觉到，蒲东所说的几个兄弟，与他本人的关系并不紧密，之间的关系与其说是同伴，不如说是为了一样的目的而合作的生人罢了。

    就在几人卸下货物后，并没有马上休息，反而是把蒲东叫道一边，不知在说着什么，叶离则佯装不知情，安静的靠在一棵树旁边装睡。

    而林夙，他对于蒲东的印象停留在了反抗命运的贫困人士，将其所抱有的梦想与自己联系，对其完全放下了提防。

    呼——

    天色渐渐变得深邃，生起的营火也已经慢慢降下了温度，伴着蝉鸣，一行人昏昏睡去，逐渐沉入梦乡。

    林夙也正处于睡梦之中，但这时，一个细微的声音将他唤醒：

    沙沙——

    “林夙，林夙，快醒一醒。”

    (本章完)

