
　　“家主，这个姑娘怎么办？”另一个韩家的供奉问道。

　　“她只有一个人，一起杀掉吧，要怪就怪她看到了不该看的东西。”韩傲天缓缓说道，眼中冒出凶光。

　　一不做，二不休，他准备杀人灭口。

　　“哈哈哈，杀一个也是杀，杀两个也是杀。既然韩家主请我俩来当杀手，这个小姑娘就当做是赠品送给韩家主吧。”阴阳门的长老面色一沉，杀气腾腾地说道。

　　“也好也好，不过直接杀掉有些可惜，不妨让我采补一番，我还没有尝过金丹后期炉鼎的滋味呢。”青教喇嘛说道，眼中的淫邪之色毫不掩饰。

　　眼下的局面是，他们这边有四个金丹后期，而对面只有一个人，还是个年纪不大的姑娘，自然显得肆无忌惮起来。

　　这种荒郊野岭的，只要事情做的干净，那就不会有任何人知道。

　　“对不起，小爷我连累了你，一会趁着我还能拖住几个，你就快跑吧。如果能顺利逃出去的话，麻烦帮我给京城王家带个话，杀王睿的人是韩家的人。”王睿看了一眼塞西莉亚，面带决绝地说道。

　　他伤的很严重，大片大片的血迹将衣服染成了黑色，裸露的皮肤上，许多伤口甚至可以看到白色的骨头，但是他的战意依然昂扬。

　　红色的真气缠绕在王睿的全身，让他好像披上了一件赤红色的战甲。

　　王家没有跪着的子孙，只有战死的英雄。

　　“放心，没有人能逃得出去的。可惜了啊，这么年轻就修炼到金丹后期，这就是天妒英才啊！”韩家家主假惺惺地说道。

　　“好了，送两位上路吧！”韩家家主挥了挥手，仿佛一切都已经在他的掌握之中。

　　阴阳门道人和青教喇嘛对视一眼，爆发出一股惊人的气势，身形一闪化作一道流光，一左一右，向着他们两个人袭来。

　　“我很不喜欢你们，特别是你们这两个衣着奇怪的老头！”

　　塞西莉亚眉头微皱，素掌一挥，一股诡异的能量波动向着阴阳门长老和青教大喇嘛袭去。

　　砰！

　　塞西莉亚的念力在空中与两人撞在了一起，产生剧烈的气爆。

　　爆炸产生的气浪，将两人逼退了十多米远。

　　紧接着，塞西莉亚手指一指，念力如潮水般倾泻而出，毫无保留地释放在青教喇嘛的身上。

　　“这个女孩有古怪！”青教大喇嘛只觉得一股压力从肩头传来，身上仿佛背上了一座大山，巨力倾轧之下，他的双腿深深地陷入地面，差一点就要失去平衡，摔倒在地面上。

　　“念力使！是花旗国的念力使！不可掉以轻心。”阴阳门的长老额头上肿起了一个大包，左眼乌青，低沉着嗓音道。

　　他和青教大喇嘛毫无防备地撞上了塞西莉亚念力构成的墙壁，吃了一个大亏。

　　念力异能无影无形，又无处不在，是一种非常棘手的能力。

　　“释迦掷象功。嗡、嘛、呢、叭、咪、吽！”

　　青教大喇嘛不敢大意，脸上浮现出凝重的神情，就地立定，双手快速的结印，念了一句佛偈，周身笼罩起一阵金光。

　　大喇嘛的力量暴涨，血管中暴起的轰鸣之声不绝于耳。周身的真气疯狂地向外涌出，整个人顿时变成了赤红色。

　　紧接着喇嘛一步踏出，留下一个深凹的足印，让地面都为之震动。

　　他巨力一下子挣脱了束缚着的念力，一步一顿向着塞西莉亚走去。

　　阴阳门的长老则掏出一叠符箓，向前一扔，无数符箓凭空燃烧，随即化作一把把或黑或白的小剑，凌空漂浮着。

　　他双手翻飞，无数的黑白小剑纷飞变化，将少女围在剑阵的中央。

　　随即剑尖调转了飞向，无数小剑向着塞西莉亚飞射而去。

　　塞西莉亚眉头微皱，她心念一动，念力如潮水般退去。

　　“焚天神火。”

　　同时右手在虚空中一招，像是从虚空中捞起什么东西。

　　一道白色的火焰凭空出现，犹如空中的一道白色波纹，飞快地向着四周蔓延开去。

　　“这又是什么鬼东西？”青教大喇嘛感受到恐怖的灼热扑面而来，他的真气竟然不受控制地开始沸腾起来。

　　在他的身后，空中无数的小剑撞在白色的波纹之上，立刻燃烧了起来。

　　“蓬”

　　大片大片的小剑在空中爆炸开来，发出剧烈的声响。

　　“此火竟然如此诡异，阴阳二气凝成的飞剑都可以点燃！”

　　匿形在一边的叶萧，听到这句话，不由得乐了。

　　这个火焰，就连天劫的雷霆也可以给你安排的明明白白的。

　　点燃个最初级的阴阳两气，又有什么值得惊讶的。

　　呼！呼！呼！

　　天空中，白色的火焰犹如一条白练，所到之处，所向披靡。

　　仗着火焰之威，塞西莉亚如战神附体，杀的喇嘛和道士只有逃的份。

　　另一边，王睿则是与韩家的二人战在了一起。

　　王睿虽然身受重伤，但出手都是以命搏命的打法。战意高昂，一身气势犹如霸王降世，携无上威势，竟然愈战愈勇。

　　“这小子这么猛的吗？”韩家的长老接了王睿一拳，手臂隐隐的发烫。

　　“他这是在拼命，放心，他支持不了多久的。我们不要硬接，只需要游斗即可，不然被这小子垂死挣扎伤到可不美。”韩傲天笑着说道。

　　韩家二人本就胜券在握，自然不想跟王睿换命，因此打起来也是缩手缩脚，一时间竟然拿王睿也没有办法。

　　两边战局都是以一敌二，但竟然打的也是势均力敌。

　　但随着时间的推移，形势渐渐发生了变化。

　　塞西莉亚获得的传承时间毕竟太短，时间一久，操纵起焚天神火来就显得有些勉强。

　　“这火焰她也无法长时间控制，一会我们两人分头进攻。”

　　青教大喇嘛久经战阵，作战经验丰富，游斗了几次下来，一眼就看出了火焰的威力减弱了下来。

　　“好，我用阴阳子母剑牵制她的火焰，麻烦上师负责进攻。”

　　阴阳门的道人点头应道，他也看出了塞西莉亚操纵火焰有些力不从心了。M.23sk.com

　　他的长袍一挥，立刻又有无数道黑白小剑出现，剑光森森，四周阴阳二气纵横，剑尖直指塞西莉亚。

　　咻咻咻

　　无数的小剑激射而出，犹如巨大的伞盖，将塞西莉亚包围在伞盖之下。

　　“烦人，烦人，烦人，烦人！”塞西莉亚的周围，一缕白色的火焰像是化作一个圆环，不断旋转着，所触碰到的黑白两色小剑，纷纷爆燃了起来。

　　可是阴阳门道人操控的小剑似乎无穷无尽，一阵爆炸之后，依然有源源不断的飞剑袭来。

　　“就是现在！”

　　趁着塞西莉亚转过身去应付袭来的飞剑，背后的空门大开，一直处在游走之中的青教喇嘛突然加速，龙象波若功瞬间爆发出恐怖的气势。

　　绝对的力量加上绝对的速度，整个人化作一道金色的彗星，直冲塞西莉亚的后背。

　　“糟糕。”少女瞳孔一缩，生死一线间，汗毛根根竖起，心头暗叫不好。

　　无论是火焰还是念力，攻击范围都只局限在她的目光所及之处，而看不到的死角处，则是她的死穴。

　　这一秒的视线死角，就可以分出胜负。

　　“还是太年轻了啊。”

　　青教大喇嘛眼中流露出一丝戏虐，他仿佛看到自己的拳头击中塞西莉亚，将少女打飞出去的画面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第五十七章 战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 