    念力观察下，那个杀手从一开始就没有离开过云景的‘视线’，此时对方已经乔装易容混入了四通镇内。

    杀手这种职业，并非拎着刀子砍人那么简单，只知拎着刀子砍人的那叫莽夫二愣子。

    真正的杀手，讲究一击不中远遁千里，绝不恋战。

    在实施行动之前，需得先踩点，调查目标的各种情况，事无巨细，根据调查到的信息针对性制定刺杀计划，如果能用一根针解决目标，杀手绝对不会多浪费半分力气！

    杀手从来都没有单干的，人们所认知中的杀死，实际上在其背后有一整个团队在帮他服务，只因那些团队隐于幕后不为人知罢了。

    解决一个杀手容易，想要将其背后的组织连根拔起那才叫一个难，那些人不会轻易透露自己的蛛丝马迹，甚至很多时候杀手都不清楚背后都有些什么人在帮自己服务。

    就拿此时云景盯上的这个目标来说，他在回到四通镇后，没有与任何人接触，只是在入镇之时，不着痕迹的在张贴告示之处留下了一个隐蔽特殊符号。

    云景并不知道那个符号代表的意思，但没关系，只要盯死那个刺客，自然能顺藤摸瓜找到他背后的组织。

    “单线联系么，杀手本身并不和背后的人接触，看似杜绝了背后组织暴露的可能性，但你任务失败，总是需要有人和你联系从而安排后续！”

    心念闪烁，云景一面盯着那个刺客，一面也在留意告示处，他留下的符号总是会有人去接手他留下的信息。

    值得一提的是，云景在留意告示处之时，看到了一个对他本身来说值得在意的信息。

    那就是有官府公布了一批处斩名单，而且已经是几天前的事情了。

    那些名单里面，就有汪浮等左望山的一批徒弟名字在上面。

    看到这些处斩名单，这意味着当初因为周木闺女而引发的一系列事件总算尘埃落定了，算是让云景放下了一桩心事。

    “话说回来，缘分这种东西很奇妙，当初同一个船舱中的四个人，因为周叔而引发那么大的事情，而我和小白还未完待续，也不知道如今罗争如何了……”

    在云景想这些的时候，那张贴告示处，大概一个小时时间也只有五六个人经过，这样的天气太冷了，正常人没事儿都不会出门。

    每一个经过告示处的人都成为了云景盯着的目标，他们都有可能是杀手组织的人。

    目标很快出现，那几个经过告示处的人中，其中一个卖炭老翁成为了云景顺藤摸瓜的那根藤。

    他看上去普普通通，大冷天以卖炭为生，他在进入四通镇后，兜兜转转径直给一个大户人家送去了木炭。

    交接木炭之时，除了正常交流外，他还多说了一句：“鹰眼任务失败！”

    “明白了”，接收木炭之人淡淡道，两人就此分开。

    如果不是云景念力暗中观察，根本就发现不了这点不同寻常的蛛丝马迹。

    那个符号居然是任务失败的意思……

    狐狸尾巴露出来了，你们还能藏多深？

    那接收木炭之人只是大户人家的一位下人罢了，他和卖炭翁分开后，处理好自己的事情，然后借口离开主家，不久后乔装来到一处人员混杂的赌场之中。

    寒冷的天气，赌博无疑是不错的消遣方式，是以赌场中进出的人并不少，那里有人输红了眼，以为自己下一把就能翻盘，也有人输得连裤衩都不剩，被人直接丢外面的雪地中去自生自灭。

    十赌九诈，想靠赌博过日子，哪儿有那么好的事情。

    那个大户人家的下人装成正常赌客，在输了几把后，假装去向赌场方面借钱，单独去了一个借钱的房间，正常情况下没有人会怀疑他，可谁让他被云景盯上了呢。

    感情那什么四通赌场居然就是想要刺杀云景的杀手组织在四通镇内的据点。

    防守严密的房间内，那个大户人家的下人汇报道：“鹰眼任务失败了，目标很棘手！”

    云景心说那个在三眼泉想要杀我的刺客代号叫鹰眼么，这名字……，啧，属实败坏人家鹰眼的名声。

    “鹰眼失败是预料中的事情，本来这两次刺杀就是试探性的，须知目标人物可是能正面碾压先天初期的存在，呵呵，不过鹰眼失败虽然情有可原，但组织规矩不能坏，按照规矩，他需要完成三次任务才能抵消这次的任务失败，而且他接下来的三次任务报酬减半，不过他是总部派来的人，我们就无权过问了，安心做好我们的事情就行”

    “这些都是小事儿，那么接下来关于鹰眼和目标人物的安排呢？”

    “鹰眼，通知他回总部，具体他接下来的安排由总部做决定，至于目标人物的情况，一并如实上报总部就是，自然有总部安排人处理他，想来下次来的，恐怕至少是银牌杀手了！”

    “那个目标人物的确值得银牌杀手动手，鹰眼这样的铁牌精英还差了很多火候，本来他这次任务，若能解决目标人物这个力压先天但本身只是后天中期家伙，是能一举晋升铜牌杀手的，可惜他自己不争气”

    “目标虽然只是后天中期，却能碾压先天初期的敌军将领，岂是那么好杀的？嘶，想想都可怕，越阶杀敌啊，哪儿冒出来的怪物，若让其成长起来，必定是一位大人物！”

    “说的也是，话说回来，目标人物到底解了四通镇的危机啊，我们对他动手，心里多少有一丢丢过意不去”

    “做我们这行的，最好将良心喂狗，敌国想杀掉他，出的价钱太多了，找到我们这个组织，实在是不忍心拒绝啊”

    “好了，先这样吧，时间也不早了，你这边先通知总部，我去通知鹰眼回去，然后让我们分散在四通镇的人加紧收集目标人物的信息为下次行动做准备，别到时候上面来人我们这边无法提供有用的信息是会受责罚的”

    “去吧去吧，而且你特么说得轻巧，咱们组织在这个小地方加起来也就十几个人，调查一些本地人自是不再话下，至于那突然冒出来的目标人物，情报岂是那么容易收集的？只能是尽量了……”

    赌场中的秘密任务交接很快完成，全都在云景的观察之中。

    从他们的对话里面，云景分析出了不少信息，心头无语得很。

    “感情这个杀手组织是大离王朝这边的江湖黑色势力，只是接了敌国想要除掉我的委托而已，而且这个杀手组织应该不大，否则也没必要动不动就上报总部了，想来应该没有什么太过厉害的高手，解决起来应该不难，最好别出现真意境，那等存在还不是我能搞定的，即使有也没关系，我大不了不管这样的人物就是，把这个组织其他人弄死他们也算是不存在了吧，独留一个真意境能干啥？那样一来估计对方做梦也想不到是我动的手，也算是解决这个麻烦了……”

    心念闪烁，实际上云景知道，杀手组织这种行业几乎不会有真意境这样的存在，那等层次的人物，在神话不出的情况下已经是世间顶级高手了，雄踞一方何等风光？有必要跑来干杀手这种行业赚那仨瓜俩枣？

    丢不起那脸。

    当然，凡事无绝对，谁敢保证就没有真意境的强者抽风跑去干杀手呢。

    云景的观察还在继续，他通过赌场方面接下来安排人调查自己的流程，摸清楚了这个组织在四通镇的成员。

    然后鹰眼那边也有人去通知他了，他很快离开四通镇，想来是返回总部的路上。

    跟着鹰眼，云景能顺藤摸瓜找到他们的总部，但云景却有更好的选择，因为四通镇杀死组织分部用飞鸽传书的方式传递消息给总部，云景跟着那只信鸽就能摸过去。

    “那么就行动起来吧，你们想杀我，自然就要做好被杀的准备，打草惊蛇？不存在的，干你们这行的，不知道得罪了多少人，被仇家找上门再正常不过，怀疑到我头上的几率微乎其微，再则，我的暗杀手段岂是你们能弄懂的？要论暗杀手段，你们这些专业的杀手在我面前连业余都不如！”

    心念闪烁，云景当即行动起来。

    客栈中，他关上门窗点燃油灯，用一根竹竿挑起一件衣服，油灯光芒下‘身影’摇晃，他做出自己没有外出过的假象。

    然后，念力隔空‘买’来一套黑色衣服换上，黑巾蒙头，一副专业打扮。

    四通镇内的杀手组织那些歪瓜裂枣，都不消云景亲自动手的，念力施为下，他的目标人物纷纷死于各种意外，再专业的人都调查不到他头上来。

    有人吃饭的时候被呛死，有人被街边掉下来的瓦片砸死，有人走路直接摔死，更有人自己就抹脖子自我了断了……

    死法可谓一个比一个离奇。

    对于这帮杀手组织的人，云景可没什么好客气的。

    自此，可谓动动念头的事情，那个想要刺杀云景的杀手组织，位于四通镇的分部就此烟消云散！

    论暗杀，云景真的可以说自己在这个世界上是顶尖的。

    这边解决了，云景闪身离开客栈冲天而起，追着信鸽而去，看了看方向，他觉得自己还能顺道将那什么鹰眼干掉……

