    第59章 红叶军区   

    白光包围之下，整个玲珑山一阵地动山摇。

    

    人们发出绝望的呐喊和尖叫声。

    

    当白光散去过后，人的丑态顿时一览无余。

    

    张宇站在原地，身体止不住的颤抖，眼中满是不可置信，而他身后那三个人早就已经趴在了地上，瑟瑟发抖，面无人色。

    

    赵金宝完全是惊呆了的状态。

    

    他凝视着远方那巨大的大坑。

    

    这竟然是一个玄境的异能者造成的？

    

    那威力简直堪比一堆高爆炸药啊！   

    整个地面都被砸出了一个十几米的大坑！   

    地面在刚才爆炸的一瞬间，就像是被瞬间蒸发了一样！   

    这要是砸在人身上，那还得了？

    

    林毅看向冷汗淋漓的张宇，说道，“我一个人也可以猎杀异兽，而且，收益同时也是最高的，所以，以后不要在产生想要邀请我加入你们狩猎小队的想法了。”

    

    说完，林毅开始往玲珑山上走去。

    

    赵金宝急忙跟了上去，“我靠，铁子！从今天开始，你就是我亲哥们了！对了，你是怎么做到刚才那件事情的？

    能不能跟我好好说说啊！”

    

    张宇站在原地，双手捂着膝盖，用力握紧膝盖，最终两腿一软，直接一屁股坐在了地上。

    

    他的眼中满是茫然和惊愕，自己想要邀请的人到底是个怎样的怪物！   

    就刚才那一下，要是瞄准他们扔过来，他们四个估计都会被当场给蒸发了！   

    张颖的目光追随者上山的那两个人，缓缓的从短暂的震惊中走出来之后，她的嘴角微微扬起一抹淡淡的笑意。

    

    ……   

    ……   

    实力测试很快就拉下帷幕。

    

    在还没到中午的时候，林毅带着赵金宝登顶玲珑山，成为了第一个抵达的队伍。

    

    之后雷飒和王林也来到了玲珑山，不过是在接近下午的时候。

    

    雷飒和王林看到林毅的那一瞬间，两个人各自都露出了一抹笑意。

    

    “果然这小子早就已经抵达玲珑山了啊。”

    

    “不知道他们是什么时候上来的，去问问好了。”

    

    雷飒和王林朝着林毅走去。

    

    “林毅，你什么时候上来的？”

    

    林毅抬头看去，原来是雷飒和王林他们。

    

    他们果然也是一起组队了。

    

    这两个人的关系似乎不错的样子。

    

    “我刚来没多久。”

    

    听到这个回答，雷飒的内心有了些许的安慰。

    

    要是让他知道林毅早就在临近中午的时候就来到了这里，估计少不了一阵长吁短叹。

    

    两个人看了一眼林毅旁边那个胖子。

    

    也不知道这个胖子是怎么搭上林毅这条线的。

    

    他们两个可是费尽心思，都没办法跟林毅走的太近啊。

    

    林毅竟然会愿意和他组队，令人疑惑。

    

    这时。

    

    从天外飞来一架直升飞机。

    

    直升飞机罗旋转转动的声音引来了山上四人的注意力。

    

    强大的风压从头顶传来，直升飞机上顿时传来一道熟悉的声音。

    

    “林毅，上来。”

    

    林毅脸色微变，这个声音……   

    “是我们的审核员啊，喂！你到底去那了？

    你不出现，我们都不敢下山，我们的成绩怎么样了啊？”

    

    张颖轻哼道，“林毅当然是满分通过，至于你嘛，不及格！一点用处都没有，真不知道你是怎么进到一年级A班的！”

    

    赵金宝的脸顿时一黑，“你能不能说的委婉点啊，我脆弱的心灵因为你尖锐的话语受伤了！”

    

    张颖懒得理会赵金宝。

    

    林毅抬头看向张颖，疑惑道，“去那？”

    

    张颖微微一笑，说道，“你上来就知道了，害怕什么？

    我还能把你买了不成。”

    

    对方是审核员，但却出现在军方的直升飞机上。

    

    难道她是军方的人？

    

    林毅心中难免有些好奇，看了一眼赵金宝，说道，“回去好好训练体术吧，实在是，太让人感到失望了。”

    

    林毅说完，一跃而起。

    

    赵金宝却是一脸无奈，却又不敢反驳。

    

    他的体术的确很差。

    

    与此同时，他也是第一次发现自己真是一点用都没有。

    

    林毅一跃而起，来到了直升飞机内部。

    

    直升飞机顿时载着他飞离了此处。

    

    当直升飞机来到一定的高度之后，林毅看向张颖，疑惑道，“我们去那？”

    

    张颖越看林毅越觉得顺眼，脸上笑容也是不由自主的多了起来，“实话跟你说吧，这一次的实力测试，与其说是一场测试，其实是在帮我们红叶军区找一个帮手。

    

    我们有一个任务需要像你这样能干的人协助，并且也只有你才能够协助到我们。”

    

    林毅疑惑道，“我怎么帮你？”

    

    张颖摇了摇头，说道，“不是帮我，和你一起任务的人不是我，他在红叶军区呢，到时候去了你就知道了，具体的任务我也不是很清楚，毕竟军衔太低了。”

    

    军区竟然想要寻找一个学生来帮忙。

    

    所有才有了这一次的实力测试？

    

    不！   

    实力测试每个月都会有，校方为了检验学生训练的自发性，才会每个月都安排一次实力检测，与此同时也可以看出一名学员的进步变化。

    

    或许只是顺便吧。

    

    不知道过了多久。

    

    林毅发现直升飞机的高度正在不断的下降。

    

    他低头看去，只见一望无际的平地之上，一座庞大的军事基地要塞耸立在上面。

    

    林毅看到这一幕，顿时有一种无比的熟悉的感觉。

    

    他就是在军区长大的。

    

    同时，他也是在军区出生的！   

    这个地方，他实在是太熟悉了。

    

    没想到隔了这么多年，他竟然又回来了。

    

    当然，他当然会回来，只是没想到是通过这种方式。

    

    直升飞机在军事基地的停机坪降落，张颖担当了林毅的领路人带着他走进了一座钢铁打造而成的军事要塞。

    

    几分钟后。

    

    他见到了一个留着地中海发型，头发花白穿着军服的老者。

    

    张颖满脸喜色的对着老者介绍道，“司令，我在南岚异能学院找到一个不错的新生，你看看怎么样。”

    

    这位老者名叫孙善云，是红叶军区的区部司令。

    

    孙司令上下打量着林毅，越看越觉得惊奇，“奇怪，我还以为他是我们军区的士兵呢，看起来不像是大学生啊，你真的是大学生？

    怎么身上军旅气息这么重？”

    

    张颖这时也注意到，林毅的站姿以及他的眼神都像是一名接受过训练的士兵一样。

    

    林毅淡淡的说道，“直接说要我做什么吧，我会尽全力去办的！”

    

    孙司令嘴角微微一笑，“有意思，先带他去休息室吧。”

    

    张颖闻言，急忙点了点头，这不就代表司令觉得他不错，决定让他参与这一次的行动了嘛！   

    

    

