    特林康短暂的当了一会利物浦的“球迷”，但是在比分被扳平之后，他马上“倒戈”，变成了一名中立球迷。

    恐怕这个时候狼队的球迷们也是这个想法，要说曼城和利物浦打平的话最受益的是谁，当然是直接竞争对手狼队了！

    “上一场比赛两队就是2：2握手言和，这场会不会也是如此？”

    特林康满怀希冀的说着，此时此刻他的心情恐怕比两队的球迷还要紧张。

    “曼城肯定会在下半场开始猛攻的，以平局收场的话他们的争冠形势就很被动了，瓜迪奥拉应该不会不知道这个问题。”

    苏陌在心情上是和特林康一样的，只不过在这种输不起的比赛中，曼城可能会放弃吗？

    果不其然！

    曼城在比分被扳平之后，开始在进攻端投入更大的精力。

    德布劳内不断的送出威胁传球，直塞、过顶长传、大范围转移。

    在他的策动下，曼城的进攻也踢得风生水起，频频威胁着利物浦的球门。

    反观利物浦这边，萨拉赫和马内在参加完非洲杯的赛事之后都显得异常疲劳，状态也只能说是一般般。

    比赛进行到下半场七十多分钟的时候，双方都开始走马换将，保持阵容的机动性。

    萨拉赫在七十五分钟被替换下场，这场比赛他除了送出一次助攻之外，其他时间基本上都在梦游。

    曼城用马赫雷斯替换下了热苏斯，用格拉利什换下了斯特林，继续呈现出一个主动进攻的状态。

    随着比赛时间的流逝，利物浦的体能状况也出现了点问题，一直被曼城压着打。

    “看样子是没有进球了，这场比赛利物浦可真是帮了大忙了。”

    特林康“嘿嘿”笑道，心想也算他没白祈祷。

    “弗朗西斯科，话别说得太早了。”

    苏陌全神贯注的盯着大屏幕，在曼城的连续高压之下，利物浦的防线已经出现了松懈迹象。

    “苏，你怎么净说风凉话呢，难道曼城还能进球？”

    特林康话还没有说完，只听见会议室里传来解说员的一声惊呼。

    “Woooooooh！德布劳内送出致命直塞，马赫雷斯面对门将挑射破门，绝杀！”

    “What？”

    特林康顿时愣在了那里，队友们也齐刷刷的回头看向他，每个人脚上都是一副不善的表情。

    “额……我也就是随口一说，谁知道他特么还真能进球啊？”

    特林康哭丧着脸，心里把马赫雷斯诅咒了一百遍。

    马赫雷斯的进球是在第88分钟产生的，刚开始是利物浦的一个反击机会，但是皮球在关键位置上被罗德里断了下来，接着马上交给德布劳内。

    前场的马赫雷斯正好还没来得及防守，而且他后面还拖着一个马蒂普，并不越位。

    德布劳累岂会错过这种机会，马上一脚长传转移，精准的找到了前插的马赫雷斯，形成了单刀球的机会。

    面对出击的门将马赫雷斯冷静施射，用一记灵巧的挑射，帮助球队把比分再度反超。

    准绝杀！

    伊蒂哈德球场顿时沸腾起来了，主场球迷难以置信的抱着脑袋，幸福来得太突然了。

    “哦……Fuck！利物浦最后时刻怎么犯这低级失误？”

    狼队的会议室中叫骂声一片，本来都满心欢喜的看着双方平局收场了，没想到最后时刻还给来了个“惊喜”。

    “这种球也是我们在比赛中要注意的，曼城的长传打身后威胁性极大，任何时候都不能松懈，刚才这个球就是典型的例子。”

    拉热虽然也有点失望，但还是趁着这个机会向队员们提醒道。

    狼队众人纷纷点头，面对曼城这样的超级强队，真是任何时候都不能松懈。

    接下来的几分钟时间没有奇迹发生，最终曼城在主场3：2击败利物浦，重新回到了积分榜第二的位置上。

    英超联赛32轮战罢，目前积分榜上形势如下。

    第一名，狼队，26胜3平3负的战绩，积81分。

    第二名，曼城，25胜4平3负的利物浦，积78分，

    利物浦在关键比赛掉了链子，目前以24胜5平3负的战绩，积77分位置列第三。

    曼城在这场强强对话中拿到了关键的3分，下一场比赛他们将直接面对竞争对手狼队，同样也是一场相当关键的比赛。

    “曼城赢下天王山，冠军悬念再起更迭！”

    “终场绝杀！这样的曼城，狼队扛得住吗？”

    “直接对话！英超32轮狼队VS曼城，冠军悬念或终结……”

    华夏媒体也在密切关注着英超赛事，所以在曼城的比赛一结束，各种新闻稿都发了出来。

    对于华夏球迷来说，当然绝大部分是支持狼队夺冠的。

    虽说曼城和利物浦的球迷也不少，但是和庞大的苏陌球迷比起来，还是差了不少。

    “路指导，下一场比赛就是狼队主场迎战曼城的比赛了，您觉得到时候两队会各自以什么样的姿态来应对这场比赛呢？”

    企鹅台的直播间里，张军和路线在解说完曼城的比赛后，对一场的比赛讨论起来。

    “嘿嘿，对于狼队来说，赢球当然是最好的，但是平局也能接受，毕竟他们现在领先3分，而且还握有一个获胜优势，两队接下来的赛程难度也差不多，就看谁能稳一点。”

    “不过路指导，狼队最后一轮可还要踢利物浦呢？”

    张军笑着提醒道，如果到最后冠军悬念还没有揭晓的话，最后一轮的比赛将会是绝对的焦点之战。

    “我觉得悬念应该到不了最后一轮，因为利物浦后面还要踢曼联和热刺，只要输掉其中一场比赛，利物浦就退出冠军争夺了，关键就是看这一场比赛，曼城只有获胜这一个选项，不然就丢失争冠的主动权了。”

    路战的分析头头是道，这场比赛存在诸多的可能性，与之相对应的也有多种结果。

    “相信狼队的球迷们也在关注着这一场比赛，我们也希望两队能给球迷朋友们带来一场精彩的比赛，下周末请锁定企鹅体育频道，为你支持的球队，加油！”

