    夏天有些闷热，但幸亏桃林驿这个地方挨着伏牛山。

    山风习习，鼓动桃林，甚至还带了一股清香之气，卷入驿站后，稍微让房间内四个男人的臭脚不那么惹人厌。

    “我当时其实并没有说什么……只是说了些军事上的事情……除了军事我又能说些什么呢？我少年时从舅父学兵法，成年后稍作游历，然后从军，后来便入了兵部，混沌至今。”

    李定小心言道。

    “当日在汴梁，我去见杨慎，报上家门得以入见，便说，眼下国家看起来兵强马壮，横压四海，但实际上却千疮百孔，难以为继……”

    “哼……”李清臣冷笑了一声。“阁下在这里打什么马后砲呢？知道的自然知道东夷之败正是杨逆谋逆所致，不知道的还以为你彼时就能料到前方二征东夷大败呢。”

    “我当时刚说这话时，委实没有想到二征东夷会败，真不是这个意思。”李定诚恳以对。

    “李十二郎出身优渥，见识不凡，但有些事情不是他能知晓的。”张行看了一眼李清臣，认真言语。“我当日正在落龙滩前线，反而稍微晓得一些，杨逆固然是大局崩坏的主恶，但前线也不是那般轻松的……”

    李清臣为之一塞，秦宝则精神稍振，侧耳倾听。

    “不错。”大概是意识到身前的张三郎是个不见兔子不撒鹰的主，李定也稍微认真起来。“彼时我的意思大概有这么几条，一个府兵制度下，府兵集中在关陇、河洛等地，强干弱枝是对的，但过于集中，并不利于就地动员、出兵、防御，应该维持一个合理的比例……

    “此外，府兵集中在关陇、河洛，还有一个不免的坏处，那就是再怎么更迭人事，再怎么改换制度，下面的军队终究还是那些鹰扬府，从最根本上盘根错节，与门阀相缠，临阵之时，免不了有私军之嫌疑，以至于视国家公器为私物，保有实力，坐观成败……

    “但反过来说，就眼下而言，世代从军，一府之内多为乡党、故识的府兵依然战力远胜于募兵，擅自更迭，也有些自废武功之意。

    “最后，我当然也晓得上头的心病，自先帝以来，压制关陇大阀，防范东齐、南陈，羁縻北荒旧民就是成例，所以便建议杨慎收权于兵部，将军事人事统一谋划，取优汰劣，整编归一，同时恢廓地理，记录天时，然后直属于上。

    “总之，说了半日，无外乎就是劝杨慎担起国家责任，将一团糟的军事统略收拾起来，使国家强盛……”

    “得了吧！”李清臣再也忍耐不住。“还说你没有心存他意？杨慎也配担起国家责任，收拾天下吗？”

    “这位李十二郎，我知道你什么意思，无外乎是让我去进言圣上。”李定并没有气恼，而是认真辩解。“可我倒是想找圣上当面进言，请圣上来收拾天下，可有机会？况且，圣上威福加于四海，内政外交军事经济，怎么可能事事统帅，彼时彼刻，军事上能做统帅辅佐天下的，不指望杨慎，还能指望谁？哪个人有这个家门、官职、人望？你家中丞吗？他既管了靖安台，怎么可能还能去碰军事？”

    李清臣居然真的想了一想，然后干笑一声，不再言语。

    倒是张行，反而不满：“你就这么泛泛而谈几句，你那异父异母的妹妹便跟来了？”

    “当然不是。”李定赶紧摇头。“我是奉上了全部的整备方案，从军队规编到鹰扬府的裁撤、新立，再到主要军道分划，兵部职司新制，数年心血，全都奉上，前后七个匣子，十数万字……”

    张行微微点头，这就是真做事的人了，甭管好坏成败，ppt后能有个十万字附件的人还是要尊重的。

    “不过，十娘之所以奔我，倒不是因为这些，她毕竟只是一个刺客，便是随杨慎见识稍多，又如何能懂这些？”李定说到此处，却又失笑。“她对我高看一眼，乃是当时杨慎听完我讲述，又大略看了我奉上的七盒文书的总纲后，拍着屁股下面的座位对我说，将来我必然坐到他那个位置……而十娘恰好在旁执壶。”

    “杨慎用你了？”和其他二人一样，张行诧异一时。

    “不错。”李定喟然颔首。“用了我，但也正是用了我，我才不得已找理由逃窜，并得十娘夜奔……否则，哪里用得着我表兄牵累我，还让吉安侯的女儿在这种地方擒住我？当日便死在吉安侯的刀下了……实际上，我也正是察觉杨慎要造反，才醒悟过来他那句话的意思。”

    话到这里，李定扫视了屋内其他三人，复又摇头：“我也是倒霉，少年时我舅父身为国家名将，却整日称赞我，我也是少年意气，只觉得天下终究要我来规划。结果舅父早死，我也蹉跎半生，半点志气都难伸展。好不容易遇到了一个愿意接纳的，居然又是个反贼，所幸还有一个十娘不计我潦倒万般，一意要随我……但刚回来，看到刑部张文达要在东都闹事，便寻了这个差事，准备见见表兄，顺便躲开祸患，却没想到东都城张文达直接死了，反倒是我这里撞上了表兄逃窜。”

    众人一时无语，兼有感慨。

    片刻后，还是张行微微抱怀笑道：“李员外，咱们既然都坦诚到这一步，我有一句话，要是不问，反而显得虚伪……”

    “阁下请讲。”李定也诚恳了许多。

    “你当日发觉杨慎要造反，直接离去，是因为觉得他不能成事呢，还是觉得要做个忠臣，万万不能从逆？”张行戏谑以对。

    “都有。”李定沉默片刻，方才做了一个万能回复。

    “那好，我换种问法。”张行抱着怀，微微前倾。“倘若你真心觉得杨慎能成事，你会弃了杨慎许诺的座位，来为大魏陪葬吗？还是要就此携美归隐山林，来个不负大魏不负卿？”

    秦宝和李清臣，都觉得张三这厮过分了。

    然而，李定沉默片刻，却给出了一个意料之外的回答：“大丈夫生于世间，若不能收取东夷五十州，灭西荒巫族三十部，使四海归一，然后证位归天，名赫史册，位列神籍，那不是白活一场了吗？”

    桌上二人皆呼吸粗重，无声以对。

    依然还是张行，估计是键盘上写惯了这些话，反而只是顿了一顿，便继续抱怀前倾：“若是这般，我再问阁下一事，你觉得杨慎造反不成，是因为他这人不足恃，还是大势不足恃？”

    “兼有之。”李定也微微抱怀前倾。“不瞒阁下，杨慎优柔寡断，临到造反都没有个战略规划是一回事，另一面，我也委实想不到大魏有什么倾覆的可能……先帝灭东齐、吞南陈，压服北荒、臣妾三巫，只在二十年前啊！”

    “而且朝廷的仓储居然那么丰富。”张行以手点在榻上，也是满脸感慨。“有粮食，有布帛，人口又摆在这里，便是有门阀世族，有地域矛盾，可这天下还是没有理由不稳当啊？”

    “此言甚是……”李定仰头叹气。“可是，这世道明明又总觉得哪里不对，好像一日日就坏了下去！”

    “就是这样！”张行终于拊掌，却又诚恳追问。“我也是百思不得其解……你说，既然天上有至尊，天地间有真龙，有没有可能，是天意如此呢？”

    “天意不可测。”李定摇头不止。“但自古以来，都是时局大势催动天意，未尝见天意先出，违逆大势……而且依我看，若天意从些许至尊、神魔、真龙之意而为，便称不得天意了，至尊不说，自古没有作恶祸乱的至尊，至尊之所以为至尊，便是他们有功德于宇宙世间……只说这些真龙，他们若真有念想，也只有被天意屠戮的份，君不见，四位至尊从何而起，哪个证位途中少了龙血？”

    “那到底是什么呢？”张行愈发蹙眉。

    “有没有可能还是东夷？东夷虽称夷，却与北荒无二，皆是人族正统……又或者是巫人再度一统？”

    “东夷的情况我不清楚，阁下有什么可以介绍的吗？”

    “我……”

    就这样，眼见二人越来越入巷，秦宝与李清臣对视一眼，却都觉得有些荒唐起来，也实在是插不了话……隔了一阵子，李清臣率先忍耐不住，回到隔壁歇息。

    而秦宝却干脆伏案而眠。

    “走吧。”

    就这样，二人从大魏军制一路东夷国运，再说到西北面的巫族前途，一直到北荒荡魔卫制度，此时却已经是三更之后了，随即，张行瞥了一眼伏案的秦宝，忽然改变了话题。“我送你出去。”

    “什么？”已经前倾到跟对方交头接耳的李定一时措手不及。

    “且不说还有可能寻到你表兄，便是寻不到，也未必不能直接拿那三个看守构陷你二舅。”张行言辞随意。“不差你一个……而你今日言谈，虽然不至于让我随你夜奔，但委实是个有真本事的豪杰英雄，我一言既出，必有回应，趁大家都睡了，我现在送你出去。”

    李定赶紧起身，却又一时怔住，压低声音提醒：“十娘……”

    “你走了，十娘反而于此事无足轻重。”张行随意催促。“你日后找法子回东都就行，到时候我找白巡检说个情，让她再去找你。”

    李定赶紧起身，想要在床下拜谢，却又瞥见秦宝，便匆匆止住，只是立定不动。

    而张行则大大方方取了绣口刀，堂而皇之出门下了大堂，见到下方执勤的一人正在硬撑，上前自荐换班，将人换走后，便只是上楼一挥手，便带着李定大摇大摆直接出了驿站，然后转入桃林。

    “张三郎，一日内让我三度刮目相看，就只有你了。”来到桃林，借着驿站灯火，李定拱手下拜。“今日恩义，我五内铭感，如若张三郎不弃，咱们二人何妨在此桃林结为异性兄弟。”

    “走吧！”张行懒得理会，只是一摆手，便催促不及。“说了半天，大魏都固若金汤呢，又不是要打天下，还在这里桃林结义，况且真结义了，不还是你做大哥……更不要说，今日事本就是我们无凭无据要拿你诬陷你舅舅……走吧走吧，你便是日后成了神仙皇帝，也与我无干，今日放你是见你多少是个有真本事的，如此罢了。”

    说着，张行直接转身向驿站而去。

    李定闻言，在原地咬了咬牙，稍作犹豫，然后既没有直接向东，也没有向西去潼关，反而是先行向南面山中奔去。

    而另一边，张行进了驿站，并没有着急去寻白有思，而是停在驿站院中，然后掏出怀中罗盘，平静的念了一声‘太上老君急急如律令’。

    罗盘一如既往没有让张行失望，乃是直直弹起，但出乎意料，罗盘指针并没有像想象的那般指向西面潼关，也没有指向北面大河，反而落在了南面伏牛山中。

    难道韩世雄真的是自己酒量过人，单独逃了？张行脑中闪过刚刚装睡打掩护的秦宝，以及李定一再无辜的解释，想到了一种最无语的解释。

    但不管如何了，罗盘都用了，也不必再顾及。

    收起罗盘，张行转身入了驿站，上楼去寻白有思，来到女士门前。礼貌还是要有的，但稍微敲了几下门，门内却并无回应，张行无奈，直接推门，大门居然是虚掩。

    非只如此，门内还空无一人。

    张行怔了怔，若非房间内还有那位张十娘特有的熏香味道，他只当自己走错了房间。

    犹豫了一下，张行选择就地等待。

    而果然，半刻钟后，白巡检忽然出现在门外，而且一身衣服赶紧利索，看样子也是出门去了。

    这让张行有些神色怪异起来。

    “张行。”看到屋内等着的人，白有思犹豫了一下，甚至有些眼神躲闪。“我与张十娘相谈甚欢，干脆结为异性姐妹，刚刚已经把她放了，还送了二十里，让她在东都等人就好……你也把我姐夫放了吧！然后罗盘拿来，借我一用就是！”

    张行沉默良久，终究不知道该说些什么，只能实话实话：“在伏牛山里……明日搜山？”

    PS：抱歉抱歉，晚了晚了，然后大家新年继续快乐啊。

