    火上浇油是什么情况。

    那自然是火上加火，更火了啊。

    本来秦动的电影【源代码】一举拿下国内票房榜第一，扬眉吐气了。

    还杀入年度全球票房榜的第七名。

    别小看，好像第七不咋地，但是看到前面六部电影的情况，大家都理解了，尼玛六部全部都是系列电影的续集，顿时这些人更知道秦动的能力了。

    这下子，不说媒体，网络上天天报道，新闻联播也凑热闹，直接给了一分多钟的介绍，顿时让秦动更加让国人了解他了。

    这样的情况下，福斯公司发布排行榜，华夏版本单独介绍了秦动。

    这家伙，等于火上浇油啊，火烧的更旺了。

    后知后觉的国人，才发现，这个出道俩年的年轻人，白手起家，俩年，十亿美刀的身家。

    于是，当8月5日上映的秦动最新电影【江湖枪火】，这部本身宣传时候就打着13天制作出来的电影，本身这个噱头就很吸引人了，这新闻连续报道秦动，顿时让更多本来不关心，没注意秦动的人，也留意起来了，想着去看看这个年轻的导演电影到底什么样的。

    于是这部13天制作的小成本电影，连个首映式都没有，但是这些阻挡不了电影票房。

    首日1.8亿。

    次日1.7亿。

    第三日1.6亿。

    第四日1.5亿。

    第五日1.4亿。

    第六日1.3亿。

    第七日1亿。

    这种小成本片子一个星期，仅仅7天，拿到了10.3亿的票房。

    顿时惊掉了一片眼睛。

    这种结果是大家万万没想到的，连秦动都没有想到，这个票房跟速度，远远超出了【源代码】。

    惊掉了众人的下巴，也让秦动很无语。

    这真的可以说是无心插柳柳成荫嘛...

    “票房潜力耗完了...”

    当时秦动再毛子首都拍摄【碟中谍】的时候收到这个信息，发出了这样的看法。

    确实也正如秦动所料，前面爆发太猛了。

    很多人被一连串的秦动新闻吸引了，都想看看他的电影，尤其是一些本没有在意【源代码】的人，影片下映看不到了，那就去看看【江湖枪火】吧。

    于是才有了一个星期10.3亿票房的数据。

    后续果然，票房直线狂掉，第八天缩水一半只有五千万了。

    第九日，再次缩水，只有3000万了。

    8月5日【江湖枪火】正式上映，9月5日下映后，累计票房13.89亿。

    一举超过了【潘多拉】的票房数据。

    这部可怜的电影，一个多月前刚被【源代码】从华夏票房榜第一的位置挤下来，没想到第二名的位置也没做多久，再次被挤下来了，现在排在第三名位置了。

    现如今华夏电影票房榜：

    第一名：【源代码】14.01亿。

    第二名：【江湖枪火】13.89亿。

    第三名：【潘多拉】13.57亿。

    这种局面是大家都没想到的，也是华夏媒体没想到的。

    当初为了让【源代码】一举超越【潘多拉】，大家什么心思都知道，都暗中帮助了一把，尽量报道【源代码】宣传秦动，为了什么，大家作为华夏人都懂。

    【源代码】可是众志一心的结果，就这样也好不容易才将将达到14亿，里面有没有什么水分，这谁知道呢。

    但是没想到一部小成本电影【江湖枪火】，这一部13天制作完成的电影，也算是秦动的游戏之作吧，媒体是这样看的，影迷也有这样想法，毕竟时间太少了。

    连首映式都没有，秦动也不在国内，就这样上映了。

    但是结果...

    【拔剑四顾心茫然，举目之间没有一个能打的。】

    “一部一千万成本，13天从拍摄到后期制作全部完成，再到电影下映，全程历经52天。”

    “52天，13.89亿票房，盈利5.47亿。”

    “扣除一千万成本，一千万宣传，盈利5.27亿。”

    “52天，赚了5.27亿人民币，平均一天赚了一千万人民币。”

    “就问如今国内，加上国外，娱乐圈，谁有这种本事。”

    “大秦帝国秦始皇的后人，秦导秦动，如今犹如始皇帝拔剑四顾心茫然，天下再也没有敌手了。”

    这时候秦动已经到了迪拜了。

    面对国内的喜讯跟新闻，微微一笑，一点不抽的。

    秦动淡定，但是大秦帝国的人不淡定了。

    尤其是秦动大学宿舍的三兄弟，调皮了一下，直接在大秦官网发了一张秦动照片。

    一张戴着墨镜装逼的照片，一身紧身合体的西服，黑色皮鞋，双手插再裤兜里面，脸上带着个墨镜，神情冷峻的朝着前方看着，这样的装逼照片，秦动宿舍三兄弟还专门给配了一行字：

    “人生寂寞如雪。”

    这一下子顿时再次惹起风浪，这操作骚的围观的众人腰都闪了下。

    “秦导，牛逼普拉斯。”

    “这种赚钱速度，可以说一句，我分分钟几十万上下啊，钱丢了都不带捡的。”

    “人生寂寞如雪，拔剑四顾心茫然...秦导配得上。”

    “就问如今国内哪个导演哪个演员哪个明星有这样的底气跟本事？”

    “一天赚一千万，我这辈子能赚一千万就满足了。”

    “楼上的，别说这辈子，你几辈子加起来能到一千万就不错了。”

    “月薪三千，请问多少年能赚到一千万？”

    “我拿出双手加双脚，正在帮楼上的计算中...”

    “计算中...”

    “妈嘞，我算出来了，需要277年零7个月。”

    “我的乖乖，277年啊。”

    “如果一个人可以活到90岁，那需要三辈子才能赚一千万。”

    “楼上的，就算活90岁，也不是出生娃娃时候就赚钱啊，这里面得去掉一头一尾啊，人生前面20年是花钱的，后面三十年也是花钱的，只有当中的四十年才算赚钱的。”

    “40年，照这个算法，一千万，那就是七世，七辈子了。”

    “楼上的几位都吊，你们厉害，服了。”

    “这种算法，骚的一笔，自闭了，去墙角蹲会，你们聊。”

    “同上，闪了，自闭了，要去墙角画圈圈去也...”

    “自闭了，要去墙角画圈圈去也+1...”

    “自闭了，要去墙角画圈圈去也+2...”

    “...”

    “自闭了，要去墙角画圈圈去也+10066...”

