    “寒哥，这个要举到什么时候？”刘昕举着丝巾已经站了五分钟。

    司以寒拍完照发微博, 叠着长腿松松散散倚靠在椅子上, 骨节分明的瘦长手指握着超薄的手机, 尾指抵着手机背面的黑色玻璃，倒映出白光。

    “上面的口红干为止。”周挺拿起丝巾，小心碰了下还是有红印, 口红作画亏得俞夏想的出来。口红有油脂, 不好保存。

    “能吹干吗？”刘昕抬头两眼放光, 看向化妆间桌子上的吹风筒, “我试试吹风吧？应该能很快吹干！”

    “油脂遇热则化。”周挺凉凉道, “你吹一个试试。”

    “冷风呢？”

    “不好说会不会吹坏，但有一定概率, 我们不能拿寒哥的命去赌。是吧？老板？”周挺揶揄道。

    司以寒冷冷看过来，面如寒冰。

    刘昕丧眉耷眼, 这回真没戏看了, “我不会举一天吧？”

    “不会。”周挺拿出手机围着刘昕拍照, 打算发朋友圈，某人这个举动骚气的不行, “最多大半天, 晚上要是还不干, 你举回S市。”

    刘昕：“……”

    人干事？

    如果不是司以寒给钱多，他能立刻辞职！

    “放着吧。”司以寒忽抬起薄薄的眼皮，嗓音冷淡，“你看着, 不准弄脏了。”

    刘昕铺了两层纸，才把丝巾小心翼翼放上去。

    “她穿什么衣服？”司以寒一脸冷倦又靠回了椅子。

    “应该是米色毛衣，我看见她助理送进去两套衣服。另一套太成熟了，不像妹妹的风格。”

    “谁是你妹妹？”司以寒蹙眉，语气不善。

    周挺张了张嘴，站直，这事儿跟司以寒开不了玩笑，他还想要饭碗，“得，不是妹妹，是我们的小仙女。”

    司以寒那双眼仍是阴沉沉的，他就那么懒懒坐着，身上的锐气却愈加浓郁。片刻，他把手机扔回桌子，砰的一声响。

    “跟你有什么关系？”司以寒冷冷道。

    周挺：“……”

    你是狗吧！这都要计较！

    司以寒放下长腿，霍然起身走向他那堆衣服，只选了一件雾霾蓝毛衣，直接套到衬衣外面，“我的，明白？”

    “你的什么？”刘昕正在处理丝巾，没听明白，回头道，“老板？”

    “小仙女。”司以寒嗓音凉如水，有着明显的杀气，“还要问吗？”

    刘昕脚下一滑差点摔地上，扶着桌子心惊胆战，他到底是听到了什么了不得的秘密？“寒哥，我不该多嘴，你不会杀我灭口吧？”

    司以寒冷沉的眼轻飘飘看过刘昕，坐了回去。

    “寒哥，你的微博交个我打理吧，暂时不要上微博了。实在想玩，你申请个小号。”周挺对司以寒的高调已经绝望了，从不玩微博的人突然心血来潮申请了一个微博，只关注俞夏一个人。大哥，你还能再明显一点吗？你就差微博认证：俞夏的头号追求者。

    “不行。”司以寒的语调缓慢，却是不容拒绝。

    “你这样太崩人设了。”周挺一个不注意，司以寒就高调操作。周挺最近头皮凉的厉害，可能很快就全秃了。他快速的回复节目组的消息，吩咐尽快官宣，司以寒都高调到这个份上了，节目组宣传再跟不上，那节目组就可以集体跳江自尽。

    敲门声响，司以寒靠回去，漫不经心的划着微博页面，特别关注summer有了新动态，她转发了你的微博。

    “周挺哥。”身后女人的声音响起，“我找寒哥。”

    俞夏转发的内容十分官方：薄礼简陋，承蒙不嫌，也谢谢司老师的礼物。

    司以寒眯了黑眸，抬手一整衬衣袖子，清冷的眉宇间有不耐烦。

    周挺碰了下司以寒的肩膀，司以寒抬起眼。

    “说。”

    周挺用下巴示意身后，司以寒看了过去，随即俊眉紧蹙，面色彻底寒了下来。

    “寒哥，我找你有事。”林婳鼓起勇气，直接面对司以寒，说道，“我能单独跟你聊聊吗？”

    林婳得知司以寒参加《恋爱进行时》，虽然不知道司以寒为什么参加这么一个综艺，但这对她来说是机会。立刻联系了二台节目组，如果能跟司以寒当众谈恋爱，她离追上司以寒就更近了一步。

    她查了司以寒原本的搭档，一个叫俞夏的小编剧。俞夏的背景很简单，就是个运气不错的小编剧。林婳还真没把俞夏看到眼里，换掉这么个人轻而易举。

    但进展的并没有想象中那么顺利，首先节目组不同意换俞夏，她就找了二台高层施压，结果被副台长给压下来了。她一怒之下找了叔叔出面，她叔叔打包票肯定会弄掉俞夏，让她放心上节目。

    今天的录制现场，节目组宣布她的搭档是商锐那瞬间，她仿佛看到了所有人的嘲笑。

    当众打脸。

    “不能。”司以寒冷冰冰的看了她一眼，漠然把目光落到手机上。

    “林小姐，这事儿确实不方便，孤男寡女在一个房间——”周挺猝不及防接触到司以寒的目光，那目光狠的要杀人，周挺狠狠一咳嗽，“你们都要对各自的伴侣负责，跟你单独聊算什么——”

    “有话直说，没话出去。”司以寒言简意赅。

    “我以为我的搭档是你。”林婳一咬牙，看着司以寒的眼，把话直接说出口，“我能要一个解释么？”

    “你以为全世界都是你的，可不可笑？”司以寒起身，漠然的眼居高临下，带着凉薄的讽刺，“我的搭档从头到尾都是夏小姐，需要解释什么？我和你连朋友都不算，林小姐，谁给你的底气来质问我？”

    林婳站在原地，定定看着这个完美的犹如天神一样的男人。

    司以寒洁身自好，出道十年不跟任何异性艺人接触，也几乎没有绯闻。司以寒对谁都高冷，对谁都冷漠，这样的冰山更能激起她的征服欲。

    她觉得自己能追到司以寒。

    “我对你客气是给林长宇面子，这面子你硬往脚底下踩，那很抱歉。”林长宇是林婳的叔叔，文宣部部长。司以寒跟他关系不错，对林婳就没有下死手，但林婳一而再的挑战他的底线，司以寒也不想给她脸，“做人，贵在有自知之明。”

    ————

    俞夏吃午饭的时间把司以寒那条微博翻来覆去看了好几遍，节目组通知要去拍摄下午场，俞夏放下手机起身简单的补妆，走出门去。

    “节目组刚刚官宣了，可能寒哥的粉丝会激烈点，你先不要看微博，也不要随便怼粉丝。”司以寒艾特俞夏，随后俞夏转发，粉丝都疯了。司以寒是什么级别的流量？这就是火山爆发。

    “激烈点？你对点有什么误解？”俞夏嗓音仍然是柔软，她拿起限量版的铂金钻石包，看了眼镜子里的自己，往外面走，“我很低调，不会轻易跟人掐架。”

    低调都要哭了好么？再没有比你更高调的人看。

    俞夏走出门，苏洺就不能再跟了。她胆战心惊，连粉丝群都不敢打开，感觉自己像个叛徒。俞夏是她的姐妹合伙人朋友，却抢了她们共同的男神。

    俞夏穿过休息间长长的走廊，转角看到站在出口处的司以寒。他穿了件雾霾蓝毛衣，直接套在白衬衣外面。毛衣柔软宽松，看上去十分温暖。袖子遮到手背，松松散散的单手抄兜注视着俞夏。那双腿长的过分，逆光之下，俊朗笔挺。

    这么挑战人类审美的搭配，司以寒是怎么穿出这么惊艳的效果？清冷如玉的脸在毛衣的衬托下有几分温沉，浓密睫毛下瞳仁黑的如同墨玉。

    俞夏踩着高跟鞋，走向司以寒。门口金属装饰片倒映出俞夏的身影，俞夏目光掠过，惊觉他们穿的很像情侣装。

    占便宜了！

    哦豁！真棒！俞夏内心雀跃。

    “司——”俞夏走到司以寒面前，敛起了目光中的情绪，像个漂亮高贵的孔雀敛起了尾巴，高贵典雅的停在司以寒面前，“司老师。”

    “俞老师，下午好。”

    “任务卡你拿到了吗？”

    “等你一起拿。”司以寒和俞夏一起往外面走，他拉开门让俞夏出去，接过工作人员递过来的卡片，语调缓慢有着迷人的磁性，“下午去游乐场，完成——情侣必做三件事。”

    情侣两个字从司以寒嘴里说出来，有种令人眩晕的苏感。俞夏仿佛是踩在尖叫鸡上，每走一步都发出声嘶力竭的尖叫。心跳加速，停住脚步往卡片上看，尽量不去看司以寒，但他充斥了整个事件，俞夏的耳朵滚烫，“情侣必做三件事是什么？”

    头顶就是司以寒的呼吸，雾气缭绕的冷杉林再次笼罩过来。俞夏只盯着司以寒的指尖，他的手指很长很漂亮，很想咬一口他的指尖。

    “一起坐摩——天轮，不要摩天轮。”司以寒想都没想，直接拒绝。

    俞夏看到摩天轮脸色也是有些古怪，“确实要不起。”

    司以寒看了俞夏一眼，目光深沉，带着几分意味深长。俞夏顿时明白他在看什么，硬着头皮迎着司以寒的目光，毫不客气的看回去，“反正不是我一个人丢脸，你也有份儿。”

    俞家父母工作繁忙，俞夏就一直很向往游乐场，特别是那巨大的摩天轮。十一岁生日，她央求司以寒去坐摩天轮。排队一个小时，到俞夏的时候司以寒发现她的裙子上有血。两个人都吓到了，司以寒那张冷静的脸第一次闪过慌，抱着俞夏就往最近的医院跑。

    “我的丢脸最多占十分之一。”司以寒把约会三件事全部划掉，选择了全息游戏射击以及攀岩。他面无表情把任务卡还回去，一张冷脸如同雕塑，透着股不近人情。

    “摩天轮有什么往事吗？”旁边跟着工作人员试探着问道，“听起来很有意思的样子。”

    “没有。”司以寒和俞夏同时发出声音，俞夏倏然转头看他，两个人目光对上。司以寒喉结微动，漫不经心的移开，“车在什么地方？需要自己开车吗？”

    “这边。”

    赞助商提供的越野车，司以寒坐到驾驶座，俞夏在副驾驶扣上安全带，拿起节目组地给她的广告词，俞夏看到台词那瞬间头都要炸开了。

    “司以寒。”

    “嗯？”司以寒单手握住方向盘，发动引擎把车开出去，回头看向俞夏，“什么？”

    “你知道我……为什么感冒吗？”

    “穿的少。”司以寒收回视线，专注的看前方的路，下午的阳光穿过挡风玻璃落到司以寒冷肃的喉结上。他握着方向盘的手有些紧，骨戒微微泛白。俞夏皙白柔嫩的肌肤，细细的肩带，一片艳色。

    “不对。”俞夏看着手卡上尬出天际的土味情话，专注的看着司以寒，嗓音忽然低下去，“因为我对你完全没有抵抗力。”

    作者有话要说： 俞夏：你知道我喜欢吃什么吗？

    司以寒面无表情：垃圾食品。

    俞夏：错，我喜欢痴痴的看着你。

    俞.土味情话.夏

    推荐基友巨巨巨巨好看的都市言情，走过路过不要错过~

    《谁说我们要离婚》作者：福禄丸子

    文案：自从陆潜婚后宣布——我不爱你，我们迟早离婚

    林舒眉每天都在等他的千万支票从天而降

    好成全他跟他的白月光。

    然而意外昏迷三年后醒来，

    陆医生反悔了——谁说我们要离婚？

    ***

    懂得珍惜的人，都曾失去过。

    与众不同的追妻火葬场！

    app搜《谁说我们要离婚》或福禄丸子从作者专栏进入

    wap请戳：

    网页请戳：

