
而一边的宇文璇知道游戏规则之后，就兴奋的跃跃欲试，随后便立即掏出一两银子来，让那小摊贩给她十个竹圈，那小摊贩见终于有人不是围着看，而是愿意做他的生意后，便立即脸上堆满了笑容，讨好的对着宇文璇说道："来，这位姑娘，这是您的十个竹圈，祝您玩的尽兴哈！"

随后那小摊贩，就让宇文璇站在距离那些物品一米远的地方开始套圈，宇文璇手里拿着竹圈，对着陈书岩自信的说道："书岩，看我怎么把这些东西全部套回去，然后给宇文惜悦做礼物！"

陈书岩则是对着她笑笑，不说话，她总觉得这个游戏并没有表面上看的那么简单，要是真的那么容易就能套到东西的话，那么这个摊贩估计早就赔死了，哪还会坐在那里笑容满面的招待着宇文璇。

宇文璇站好后，就拿起第一个竹圈准备套一个离她最远的，一个精致的青花瓷花瓶，那个花瓶一看就不止一两银子，那个小摊贩还是有些本钱的。

在宇文璇拿起竹圈的时候，旁边围观的众人也都跟着紧张了起来，宇文璇深呼一口气后，终于将竹圈扔了出去，可是宇文璇似乎高估了自己的判断力，那竹圈被她扔的太远了，连那花瓶的边都没有碰到。

旁边围观的众人也都纷纷叹了口气。

宇文璇见状，觉得自己应该是刚才没判断好，于是也没有气馁，继续拿出竹圈，深呼一口气，力度稍稍的减少了几分，然后轻轻的朝着那花瓶扔过去，但是这次却又扔的太近了，似乎力度又用少了，围观的众人见状又是齐齐的为宇文璇惋惜一番。

宇文璇虽然也觉得有些可惜，但是她随后又想到，没关系自己手里还有八个竹圈呢，只要套中了那个花瓶，就能捞回本钱来了，虽然那一两银子对于宇文璇来说，根本不算什么，但是人的心理就是这样，不喜欢做一些亏本的事情，尤其是本来觉得自己可以赚得盆满钵满的，但是最后却根本没有赚到，反而亏了，就会让人觉得很不甘。

于是宇文璇就开始继续拿竹圈套花瓶，她今天就是认准那个花瓶了，非要套中它不可，可是宇文璇却每次都没有套中，其中有好几个都是已经碰到花瓶了，差点就套中了，最后却还是从花瓶的瓶口掉了下来。

此时旁边围观的众人，也都开始讨论起这个套圈圈的技巧起来，有些说宇文璇就是使得力道不对，应该用力一点，就一定能套住，有些觉得可能是宇文璇的姿势不对，应该把腰弯的低一点......

而现在宇文璇的手中就只剩下最后一个竹圈了，宇文璇的右手紧紧的攥着那个竹圈，这是她最后的希望了，能不能翻本就靠它了，于是宇文璇闭了闭眼睛，再次深吸一口气，又轻轻的将那竹圈对准了那花瓶扔了过去。

众人的眼睛随着那竹圈，最后停留在那个花瓶上，套中了？只见那竹圈在花瓶口，绕了好几圈，最后居然还是掉下来了，众人见状纷纷扼腕惋惜不已，好多人都劝着宇文璇再来一次，肯定能套中了，那花瓶少说也值十两银子呢。

宇文璇也觉得就这样放弃实在太可惜了，于是便又拿出一两银子，给了那小贩，让他再给自己十个竹圈，那小贩收下银子后，立即殷勤的笑着递给宇文璇十个竹圈，宇文璇这次十分自信，觉得自己都不需要十个竹圈，肯定就能套中了。

于是，她便用了和刚才最后一个竹圈差不多的力度扔了过去，但是却还是和花瓶擦肩而过，就这样一连扔了好几个，到最后，宇文璇扔完了手中的竹圈，却还是没有套中那个花瓶，这时宇文璇才真的开始有些气馁了。

她委屈的看向陈书岩，陈书岩刚才在旁边看了那么久，也看出来了，这个套圈游戏果然没有那么容易就套中的，其中的门道很多，就单看那小贩坐在那里，笑意盈盈的样子，就知道他靠这个赚了不少的银子了，而且一点都不担心自己赔本。

而这时，那小摊贩见宇文璇一脸沮丧的样子，随即就上前对着她说道："这位姑娘，依我看，你之前已经套的很熟练了，我觉得你应该再试一次，你看这样可以不，你再试一次，若是这次再套不中，我就送你一个前两排的小物件做纪念，怎么样？"

宇文璇听着那小摊贩的话，心中又有些动摇了，最后她还是咬牙决定再试一次，反正那小贩说了要是她这次套不中，还会送自己一个小物件，虽然不值钱，但也不算空手而归了。

于是宇文璇便又掏出一两银子，开始继续套那个花瓶，这次宇文璇本来就有些气馁，套的时候也有些心不在焉，而最后的结果，仍然是没有套中，于是那小贩就笑着对宇文璇说，让她在前两排的小物件中随意挑选一样拿走。

宇文璇随意看了一眼前两排的东西，都是些做工极差的小物件，宇文璇还真是没有哪个看中的，于是宇文璇便挥了挥手说道："算了，几两银子而已，这些东西给我也没用，我还是不要了。"宇文璇说完后，便沮丧的垂着头准备转身离去，那小贩见宇文璇看不上这些小物件，也不强求，心里也猜测出了，这位姑娘必定是哪个有钱人家的小姐。

而这时，陈书岩却拉住宇文璇让她等一下，陈书岩不忍心看着宇文璇花了钱玩，之后还搞得心情不好，于是便对着那小摊贩说道："这位小哥，我们能不能用你之前承诺的一个小物件，换一个竹圈，让我来试一下，看看能不能给我家妹妹套中她喜欢的物件。"

那小摊贩闻言，随即有些怀疑的看着陈书岩，但是转而一想，之前那姑娘套了那么多竹圈，都没有套中，她一个竹圈难道就想套中他地上的一些贵重物件？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668126"  chaptername="第一千零九章  游戏">加入书签</a>
</div>
