    季蕊回到家时，发现顾明熙的拖鞋居然好好地搁置在鞋柜里。

    她有些奇怪，换了鞋直接走到他的房门前。门是虚掩着的，轻轻一推，里面空无一人。

    她看了一眼时间，已经凌晨快三点了，这个时候他不在家里睡觉？能去哪里？

    季蕊想了想，便掏出手机直接拨了他的号码，房间里却很快传来了他的手机铃声。

    盯着书桌上那个闪着亮光的机子，她的秀眉拧了起来。

    人不在，手机也不带，这是要闹哪样？

    这时，外边忽然传来开门的声音，季蕊收回心神，立即迎了出去。

    顾明熙见到季蕊时也愣住了，半响，才干干地说了一句，“……你回来了。”

    季蕊侧着头望他，上上下下审视了一番，才凝声问道：“你去哪了？”

    顾明熙犹豫了片刻，眼帘垂了下去，“没去哪，就是出去散散心。”

    季蕊的眉间蹙得更紧了，谁会三更半夜出去散步？

    尽管满肚子的困惑，她却没有追问下去。

    他是个行动自由的成年人，而且，严格来说，她其实也没什么资格去管教他。

    缓了缓神色，季蕊轻描淡写地叮嘱了一句，“以后出门记得带手机。”

    顾明熙抬眸看了她一眼，眼里似有微光闪过，沉默了半响，半天了才说了个“嗯”。

    季蕊困倦地打了个呵欠，正想回房时，发现手里空空的，才记起她的公文包还放在玄关柜上。

    包里有今晚刚签下的合同，她打算睡之前再过目两眼，便走过去想将包一起带回房间。

    玄关柜就在顾明熙的身后，季蕊侧开身子，拿起包刚想离开时，鼻尖却敏感地嗅到了一丝不属于他的味道。

    那是女人的香水味。

    她不由停住了动作，略微诧异望向了顾明熙。

    顾明熙见她忽然不动了，还用那种意味深长的眼神打量着自己，不解，“怎么了？”

    季蕊安静了片刻，忽然莞尔一笑，答非所问道：“明熙，以后……要是打算在外面过夜，记得提前先跟我打个招呼。”

    顾明熙茫然地望着她，没听懂她话中的含义。

    季蕊将头凑近了些，默默地分辨了下香型，是五号香奈儿，最经典的那款。

    顾明熙见她居然在嗅自己身上的味道，再联想到她刚说的句话，一下子就顿悟了什么，神色瞬间慌乱起来，语无伦次地解释道，“不、不是那样的，有个人脚扭了，我就把她送回了家，就是我刚在外面遇的那个人，我本来也不想理的，不过她看上起很痛的样子……”

    越是紧张，就越不能将话说好，到最后，他也不知道自己颠三倒四地在说什么了，甚至还有一种越描越黑的感觉。

    心里却不由得暗暗地懊恼，刚刚扶那个叶伦回家的时候，她几乎将整个人都压到他的身上来了，还有意无意地摸了他几把。

    他身上的味道，肯定是她故意留下来的！

    由始至终，季蕊只是安静地笑着听着，眼里透着了然一切的促狭。

    末了，季蕊一边提着自己的包，一边往自己的房间走去，像是自言自语地取笑着：“明熙也是个成年人了，年轻就是好啊。”

    顾明熙僵硬站在原地，直愣愣地看着门在自己的面前合上。

    真的不是想她的那样……为什么她不相信……

    他知道，她根本一点都不在乎，在乎的，只有他自己而已。

    第二天是周末，季蕊赖在床上，迟迟不起。

    连着一周的加班加点，不管从身到心她都累到了极点，所以，她放任自己睡到自然醒。

    早上顾明熙过来敲她的门，问她要不要吃早餐，季蕊含糊地说不吃了。

    他似乎在外面地站了一会，后面也不知道什么时候离开了，季蕊也没在意。

    迷迷糊糊睡到了下午，季蕊被左欣枚的电话吵醒了。

    “我听说，最近有人在为难你？”那边的左欣玫倒是神清气爽，戏谑她来带着惯有的漫不经心。

    季蕊拨开挡住视线的乱发，声音是刚睡醒的沙哑，“你的消息可真灵通。”

    左欣枚笑了，“怎么，需要帮忙吗？”

    “不用。”季蕊想也不想地拒绝了。

    “好吧，我也就是随便问问。”左欣枚还是笑着，并不意外她的回答，“这些年来，你哪次不是自己扛过去？就算被逼得差点关公司了，你也不肯开口求我。”

    “你帮我的已经够多的了，”季蕊的声音还是淡淡的，“剩下的路，我自己会走。”

    “好了，不说这个了，”左欣枚转移了话题，“今晚要不要出来放松下？”

    “不了，累，没心情。”

    “别这么扫兴。出来吧，说不定还能看场好戏。”

    “欣枚，”季蕊幽幽地叹了口气，声音里透着疲倦，“我是真累。”

    “今晚艾菲和明舒的人都会来。”左欣玫也不卖关子了，直接挑明道，“你真的不打算过来看看什么情况吗？”

    艾菲就是莫琦家的的公司。

    季蕊面色一凝，“呼”地一声起身坐了起来，拨了拨一头乱发，有些挫败地妥协，“好吧，几点？”

    季蕊洗漱穿戴好从房间出来时，顾明熙正在拖地，余光瞥到她出现的身影，立即放下手中的拖把迎了过去，

    “你醒了？饿不饿？我去给你热菜吧。”

    季蕊还没来得及说上一句话，他已经一阵风地冲进了厨房。

    “明熙。”她跟着走到厨房门口，有些无奈地对里边的人道：“不用忙活了，我准备出门了。”

    顾明熙的身影一僵，原本利落的动作顿时停住了。

    他转头望向了她，毫不掩饰眼里的失落，声音也是闷闷的：“又要出去啊……”

    今天是周末，他原本还以为能跟她多呆一会的……

    刚刚只注意到她的出现，这会才有空细细打量她。季蕊一身外出的装扮，确实是准备出门的架势。

    季蕊低头看了一眼时间，“嗯，我赶时间，先走了。”

    她说完便转身离去，顾明熙急忙地跑到厨房门口，半个身子探了出去：“晚上还回来吃饭吗？”

    季蕊的话从大门飘了过来，“不了，我跟朋友约了一块吃饭。”

    顾明熙一听到这话，整个人立即警惕了起来。

    朋友？哪个朋友？……不会是跟那个苏林吧？

    他下意识地朝外跑去，等他跑到门口时，正好看到了大门在他面前合上。

    顾明熙的表情就这么凝固住了。

    ******

    夜魅。

    舞池内群魔乱舞，里面的人尽情地扭动着自己的身体，释.放着自己多余的精力。

    “为什么在大厅？”季蕊忍受着震耳欲聋的音乐，微蹙眉问道。

    左欣玫抿了口酒，妖娆地挑着媚眼，“包厢太安静了，偶尔到这里坐坐也是极好的。”

    季蕊也低头抿了口酒，有些兴味索然。

    两人有一搭没一搭地聊着，她们的位置在最角落，正好对着大门的方向。隔了远远的，便见有群人走了进来，这些人都是喝高的了，唱着叫着，很是欢腾，不过倒也映衬这个喧闹的环境。

    季蕊原本也不在意，无意间扫了一眼，竟在其中憋见了莫琦的身影。

    她以为自己看错了，定了定心神，重新望了过去。

    瞬息万变的五彩灯光下，莫琦漂亮的脸庞若隐若现的，面色潮红地挨在一名男子的怀里，男人紧紧地搂住她的腰，垂着眉眼朝着她笑。

    那个男人季蕊也认得，就是明舒的某个高层主管，姓张。

    季蕊思索了片刻，还是决定上前打个招呼。

    莫琦笑着第N次拍去男子袭上腰部的手，抬头便见了个人影走过来。

    此时她的脑子晕沉得厉害，看什么都是模模糊糊，等她终于认清了来人时，一时也说不出什么话来。

    季蕊倒是客气地和她打了招呼，微笑着问道：

    “真巧，跟朋友一起来玩？”

    莫琦还没出声，她身边的张主管却主动接了话题过来，语调有些阴阳怪气，“哟，这不是季总吗？幸会幸会，没想到今天竟能在这里遇到你。”

    季蕊朝那个男人点点头，算是打过了招呼。

    张主管盯着季蕊的脸，迷迷醉醉的，“我们订了包厢，过来一起玩玩呗，人、人多热闹嘛。”

    他明显喝多了，一边不利索地说着话，一边打着酒膈，还借着酒胆，伸出另外一只空了的手臂朝她搂了过去，“来来，一起走吧。”

    季蕊皱起眉，侧身避开了他的碰触，“不用了，我的朋友在那边等着。”

    “什么朋友，是不是也是大美女？让她一起过来玩吧？”

    张主管涎着脸盯着季蕊，放在平常他肯定不敢这么放肆的，不过他现在什么都不怂，只想放纵自己任意妄为。

    他索性放开了莫琦，直接朝着季蕊扑了过去。

    季蕊后退了两步，立即有两个穿着黑西装的保镖挡在了她的面前。

    这是左欣玫随行的贴身保镖。

    这两名保镖身材魁梧健硕，犀利冷漠的目光透过黑色墨镜，直直注视着张主管。

    张主管这两人面无表情地盯着，本能的恐惧顿时让他清醒了不少。但当着这么多人的面，他又拉不下脸庞，只得讪讪然地开口：“居然还有保镖，还挺气派的……”

    莫琦最终还是跟着这群人离开了，临走前，她回眸看了一眼季蕊。

    季蕊看着她摇摇晃晃的样子，心里觉得有些异样，却也说不出个所以然来。

    而且，莫琦刚刚递给自己的眼神，复杂得让她读不懂。

