    这也是为什么现在会有那么多的神话故事流传下来的原因。

    比如，女娲补天的故事，相信这个故事已经深入人心了。

    当年火神祝融与水神共工大战，导致天裂开了一个口子，女娲出手将天给补上，这一切难道真就是这样的吗？

    会不会是一出自导自演或者早就预谋好的一件事呢？

    这会不会只是圣人为了获取功德所做出的事情呢？

    这一切都有待考究。

    但是，这一切也都无从考究，毕竟这可是上古时代的事情了，没有人能够活那么久的，至于当年的真相是什么，除了一直活下来的圣人外，没有任何人知道的。

    就连那些神仙也不知道。

    毕竟神仙也是有寿命限制的，他们并不是真的都不会死的。

    比如当年封神大战中，死了多少神仙？但是，最后复活的神仙有几个呢？

    所以，以前的六界通道都是打开着的，目的就是为了让一些有资格成为神仙的人成为神仙，然后给仙界补充新的血液。

    这样就能保证仙界神仙的数量稳定。

    但是，后面不知道怎么回事，六界的通道被关闭了，神仙就好像变成了被囚禁在仙界的小白鼠，他们只能静静的等待着死亡的到来。

    幸好，一场天地大劫打破了这一切。

    所有神仙都只能静静的等待着一个可以重建六界的人出现，然后让他重新把六界给重建了，这样，他们就能再次享受到六界互通的好处。

    但是，这一切究竟真的是天地大劫还是七位天地圣人的阴谋，这一切就更不好说了。

    随着陈九鼎的修为越来越高，他的智商也越来越高了，现在，他看待任何一件事情都得分析清楚这件事情的前因后果。

    如果没有任何问题的话，那陈九鼎就会去做这件事，如果有问题，那陈九鼎自然是不会做这件事的，他要先把一切问题排查了才能去做。

    就好比这件事情，重建六界的事情。

    陈九鼎越是分析，就越觉得这件事情不对劲。

    鸿蒙鼎作为六界唯一的一件极品鸿蒙灵宝，从未有过主人，这一切都说明了鸿蒙鼎的不平凡。

    这等宝物这么强，作为天地初开的第一宝物，不能被任何人给认主，但是，为什么会让自己给认主了？

    这一切都是一个迷。

    再加上陈九鼎之前又从王莽那边得到了山河图，这更加让陈九鼎对鸿蒙鼎的神秘有些疑惑。

    一个自成空间的空间法宝，怎么能够成为镇压六界的存在？

    难道就是因为特殊的原因？

    这绝对有问题。

    不过，现在陈九鼎也不是很担心这件事的，毕竟现在的话语权掌握在自己的手中，重建六界的任务在他手中，什么时候重建，他说了算。

    而不是那些所谓的圣人说了算。

    既然这一切都充满着未知与疑惑，那就慢慢来，等到有一天他把这些未知与疑惑解开了再说，到那个时候，六界再重建也不迟。

    他能等得起，那些圣人同样也能等的起。

    既然都能等得起，那就都耗着呗。

    谁怕谁？

    反正都是一些能活许多年的神仙，那就慢慢来，唉，就是玩。

    中午，这些人游客吃完午饭，喝足了饮品，他们继续开始乘坐淡蓝色的光柱上去体验神仙般的感觉。

    毕竟这种事情只能在落龙村才能享受到。

    现在，落龙村的名气是彻底打出去了，所以，以后来落龙村旅游的人只会越来越多，谁都想亲自体验一下这种感觉的。

    而且，最关键的是，落龙村每次只接待两百个游客，这就让去落龙村旅游的这个想法更加难以实现了。

    只要落龙村旅游的票一放出来，那么肯定会在不到一秒的时间内就被抢光的，他们想要再次抢到票，真就是不知道要等到猴年马月了。

    与其等到下次再来玩，不如这一次就直接玩到尽兴吧！

    所以，今天下午开始众人更加疯狂了。

    毕竟一早上都过去了，就只剩下了一下午了，再不好好玩，错过这村就没这店了。

    下午，贺一航就跟陈九鼎一起离开了这里，反正早上体验的时候他也直播了，已经把众人最想要看到的内容给众人直播了出去。

    现在，广告效应已经达到了最大值，再直播下去的话，肯定会对广告效应造成一定影响的。

    如果别人全都看直播满足了，那以后谁还来这里亲自体验？所以，直播可以，但是，这个度你就得自己去好好把握。

    一个合格的直播主播，你就得时刻掌握自己的节奏，不能被别人给带节奏了。

    只有自己掌握节奏才能让别人一直想看你的直播，那些个一味的去迎合别人的主播，到最后他们自己都不明白自己为什么会凉的那么快。

    他们明明都是按照看直播的人的意思来直播的，为什么看的人会越来越少呢？

    他们根本就想不通这是为什么。

    其实，直播行业的大忌就是主播不能根据别人说的喜好来直播，别人指挥着你去做什么，那你就做什么，长久以往，会让很多人认为你这个主播一点自己的想法与主见都没。

    然后他们就会觉得你这个主播很随便，然后当有一天别人把你摆布到失去兴趣了，那迎来的自然是取消关注，然后路看你的直播。

    同时，这种情况也会引起别人的反感，他们想要看主播自己直播一些内容，而不是被别人摆布的一些内容。

    这样一点儿吸引力都没。

    所以，贺一航现在已经完全掌握了直播行业的精髓，他知道怎么带节奏，他知道用什么方式将自己直播间观众的好奇心给带动起来，然后抓住他们的好奇心去直播下去，按照自己的节奏来，不会被别人给带节奏的。

    贺一航跟陈九鼎离开这里后，陈九鼎带着贺一航来到了落龙村车辆制造公司。

    接下来他们要做的，就是取车了。

    整个过程，陈九鼎允许贺一航来直播。

    因为，落龙村的飞龙牌汽车马上就要面临正式上线销售的情况了，现在也算是提前给汽车做个预热。

