    “别别别，妈，我不说话了，还不行？咱们走，咱们赶紧走！英子阿姨肯定想我了，她还在等着咱呢。”韩沛赶紧坐到韩波骑得自行车的后座上，扶着自行车座子，对着身后的李之玉，吼道，“妈！你快点儿啊！再不去就迟了。”

    韩波这个自行车是李之玉和他和韩沛买的，韩波现在能骑了，两个人平常上学就骑着自行车去。

    其余的几个孩子，李之玉和韩穆怀一人带一个，一个人带两个，每天接送，他们没空的时候，他跟韩沛就一起去接。

    很快，几个人到了张华英家，得亏他们来的早，张华英家现在还没有多少人。

    只是昨天缠着李之玉的那个大舅母还在，只见张华英的大舅母见到李之玉，眼睛登时一亮，上前把人迎了进来。

    “哎哟，李厂长来的可够早的，这是你们家的孩子吧。长得可真像你，钟灵毓秀的，看着就机灵。”这是她紧会的几个夸奖小朋友的词，卖着力气，把李之玉的孩子都夸了一遍。

    韩沛和韩波在旁边互相挤眼睛，李之玉见状，不动神色地瞪了两人一眼，转头对张华英的大舅母笑着说：“这一个是我儿子，一个是我侄子，您过奖了，他们都是普通的孩子。对了英子呢，我进去看看你英子阿姨，你们两个在客厅不要到处乱跑啊。”

    李之玉知道张华英的大舅母在想什么，但现在她不想谈论这些。

    其实她除了在家里和韩穆怀谈谈工作上的事儿，很少把工作上的事儿带到日常生活中来。

    张华英大舅母的行为让她有些反感，但是忌讳她的身份，李之玉不好开口。

    借着这个借口，李之玉成功脱身，也不管韩沛和韩波可怜巴巴的眼神，飞速的去张华英的屋里找她。

    张华英这个时间正在梳妆打扮，李之玉进屋一看，果然，新娘子结婚这天最美了。

    “小玉姐，你来了！你过来帮我看看，还有什么地方需要改的吗。”张华英见李之玉进来，赶紧对它招了招手。

    李之玉走过去，仔细端详了一下，笑着的点了点头。

    “挺好的，今天非常漂亮也非常完美。”

    李之玉这话说的不错，因为张华英底子本身就好，她怕热，这婚又在大夏天，所以今天她也没浓妆艳抹，只是涂了口红，画了画眉毛。

    这种清淡的妆容，倒是让她颇有一种清水出芙蓉天然去雕饰的感觉，再加上一身红色的布拉吉，整个人显得格外的娇俏可爱。

    “真的吗？小玉姐，既然你都这么说，那我就放心了。”

    天知道，张华英今天从早上四点开始就收拾自己，等化完妆，紧张的现在手里手心里都是汗。

    “你怎么样在大刘心里都是最美的。”李之玉虽然没接触过婚礼，上辈子她身边都是单身狗，但是也知道新娘子在这一天肯定是紧张，所以她的话几乎都是安慰张华英的。

    “小玉姐，你就别打趣我了。”张华英红着脸笑着跟李之玉说。

