    女子一惊，“你要干什么？”

    小队长神情恼怒的盯了她半晌，终是松开了手，“哼，若不是现在情况特殊，我非让你到大牢里走一遭不可！”

    女子松了口气，呐呐道，“那我丈夫……”

    小队长哼了一声，没有再接这话，一挥手，示意众人离开。

    不过在巷子出口的地方，却被慕容复几人拦下，他先前就是因为注意到这边有几个人，所以说话做事才有所收敛，此时细细一看，赫然发现朱涛这个城门都尉居然也在，急忙弯腰行礼，“参见朱将军。”

    朱涛一惊，急忙呵斥道，“大胆，慕容大人当面，还不快快见礼！”

    那小队长一愣，瞥了一眼朱涛旁边那位隐约有几分面熟的年轻公子，“慕容大人？”

    “不错，”朱涛立刻介绍道，“这位正是击败元辽八十万大军，挽救襄阳于水火的姑苏慕容复，慕容大人。”

    小队长一听，噗通一声跪倒在地，“参见慕容大人，卑职有眼无珠，未能认出大人，还望大人恕罪。”

    其他几个士兵也都急忙跪地行礼，虽不是所有人都见过慕容复，但所有人都听说过这个名号，而且在吴薇等人的刻意宣传洗脑之下，已将其视作神明一样的存在，没想到而今居然能够亲眼得见。

    “免礼。”慕容复微微一摆手，一道劲力将众人扶起，这才看向那个小队长，问道，“像今天这样的事经常发生么？”

    小队长怔了怔，连忙点头，“回大人，这种事在坊间常有发生，有些刁民总是不相信官府，认为进了迁病坊就必死无疑，染了瘟疫隐瞒不报或者逃避隔离的大有人在，为此没少与巡逻队发生冲突。”

    慕容复缓缓点头，神色莫名的问道，“那有没有挟私报复，故意举报他人，导致没染病的人也被隔离起来的情况出现过？”

    小队长闻言脸色一白，一时不知道如何作答。

    “大人在问你话！”朱涛声色俱厉的呵斥一句。

    小队长身形一颤，“没……没有，在迁病坊外设有药监司，每一个染病之人在隔离前都会被仔细诊断，以确认他们身上有没有染上瘟疫，及染病深浅等问题。”

    朱涛适时的补充一句，“这一点他没有撒谎，迁病坊外设有药监司，不单是染病之人，任何一个进出迁病坊之人都会被严查，并加以处理，降低染病几率。”

    “倒也还算周到……”慕容复心中明白吴薇等人不可能弄出一个没有半点甄别反制措施的举报制度，有了这个所谓的药监司倒是可以杜绝很大一部分蓄意举报害人的行为。

    沉吟半晌，他点点头，忽的朝小队长问道，“你叫什么名字？”

    “卑职张诚。”小队长一愣之后激动的答道。

    不料慕容复却是说道，“嗯，我记住你了，我不管你们原本打算怎么处理这个人，但现在必须按照规定来，如果出了什么问题，我会派人来找你的。”

    张诚登时冷汗就下来了，唯唯诺诺的连称“不敢”、“不会”。

    打发了众人，慕容复带着韩姬，与朱涛一道迅速赶往将军府，一路上倒是没再生出什么波澜，不过却让他看到了一些十分不好的画面，有的人家高挂三尺白绫，院中放满了棺材，还有的人家一屋子都是死人，已经发出了恶臭，巡逻士兵正在清理，甚至他还看到了一个道士，在街上卖什么能够驱瘟治病的神水。

    来到将军府时，吴薇、阿朱、阿紫，吕文焕等人已经得到消息，率众出迎，阿紫不顾旁人在此，嗖的一下跳到了慕容复身上，双手揽着他的脖子，双腿盘着他的腰，嘴中腻声道，“姐夫你终于回来啦，人家好想你。”

    慕容复脸色有点尴尬，实在是太失威仪了，他本想端出几分王者归来的架势，被阿紫这一闹，气势瞬间就没了，不过他心里也蛮想念这个小丫头的，微微一笑，伸手捏了捏她的小脸，“你这个调皮鬼，我不在的这些日子是不是又搞事了？”

    阿紫嘟了嘟嘴，立刻装出一副泫然欲泣的委屈模样，可怜兮兮的说道，“哪有，人家最听姐夫的话了，姐夫不让人家调皮，人家哪敢调皮。”

    慕容复嘿嘿一笑，“是吗？”

    阿紫正要撒娇，忽然一声轻咳传来，她脸色一僵，“姐夫你还是先忙正事吧。”

    说完从他身上下来，讪讪退到一边。

    慕容复有些意外的瞥了吴薇一眼，看来这段时间阿紫没少被收拾啊，否则怎会一声咳嗽就吓得敛起了性子。

    不过他也没有深究，眼见众人正要行礼，他有些不耐烦的摆摆手，“行了行了，都是自家人，就不必来那套了，进屋说话吧。”

    半个时辰后，将军府正厅，慕容复高坐上首，左手边是吴薇、邓百川、东方晴和吕文焕，右手边是阿朱、阿紫，以及刚刚闻讯赶来的程灵素和小龙女，倒颇有几分泾渭分明的意味。

    “好了，长话短说，这次大战伤亡如何？”慕容复目光闪动，开门见山的问道。

    众人中阿朱与吴薇对视一眼，最后由吴薇开口答道，“此次伤亡颇重，天枢军留在襄阳城的五万精锐和原襄阳守军损失殆尽，其中半数是因为感染了瘟疫，真正死于守城的只占一小半，另外在全歼金元联军一战中，赶回来的天枢军主力、天璇军精锐、日月神教新军、白杆军各有伤亡，但都不算严重，综合算来不超三万之数。”

    尽管她说得轻描淡写，但慕容复心情仍有些沉重，留守襄阳的军队本来就不多，加起来不超十万，其中一半还染了瘟疫，加上城中人心惶惶，形势纷乱，这个时候蒙古大军来偷袭了，仅靠五万大军要守住这样一座大城，个中艰险可想而知。

    当然，唯一让他欣慰的就是，经此一役，他也可以彻底放心的将襄阳城交给阿朱和吴薇二人了，不过眼下还得先解决了瘟疫再说，否则用不了多久襄阳城就会变成一座空城甚至死城，前面的努力就全都白费了。

    之后慕容复简单交代了几句各军伤亡抚恤的问题，便话锋一转问起了城中的瘟疫。

    这件事程灵素最有发言权，众人都不约而同的看向了她。

    而今的程灵素脸色有些泛白，眼神中满是疲惫，见此有些腼腆的朝众人点点头，然后打起精神说道，“公子，我先说说这次瘟疫的情况吧。”

    “嗯。”慕容复有些心疼的看了她一眼，缓缓点头。

