    江与别近乎耍赖的方式让众人起哄，江与别却安安稳稳坐在自己的位置上，连个表情都没变，挥挥手：

    “不喝就是不喝了，你们谁说也没用，我得听我媳妇儿的，好不容易追来的，别再被我气跑了，你们这帮人个顶个的损，到时候不仅不帮忙还会落井下石，我才不上你们当，你们就是嫉妒我有媳妇。”

    众人又是一阵起哄，但也真的不灌酒了，毕竟聚会就是为了热闹，江与别来到这里已经把聚会的气氛带到了高潮，实在没必要非得伤身，更何况江与别还是第一次带女朋友参加他们之间的聚会，面子还是给的。

    吃完喝完的时候大家还不准备散，直接去了楼上的KTV，江与别原本是要走的，但是却被拦下了，简言之也觉得无所谓，去就去，江与别难得玩一次，于是便上去了，却没想到上去没坐一会儿，就进来了一帮没有在饭桌上见过的人，大部分都是女人，看的出来跟这帮公子哥很熟悉，纷纷去了相熟的身边。

    江与别的脸色有点不好看，简言之看了他一眼没说话，安安静静的坐着。

    她不是不问世事的小姑娘，从这些人的态度就能看出来他们已经不是第一次这样了，今天是江与别带着自己过来了，如果没有的话，江与别的身边怕是也要坐上一个女人。

    不过简言之也并不是生气，她不会因为曾经的过往而生气，江与别之前是个什么样的人她清楚，但喜欢上自己之后江与别是个什么样的人，自己也清楚。

    她自己都有过往，更不要说要在意江与别了。

    江与别第一时间看向简言之，见简言之只是低头看手机没什么特别的情绪也并没有放心，直接指了指李猛让他跟自己去门外说话。

    “我出去一下。”江与别说。

    简言之没立刻应下，只是似笑非笑的看着江与别几秒后才点了点头，江与别被她这一眼看的有点玄乎，当即开口：

    “宝贝儿，你这个眼神让我有点虚。”

    “虚的话找个中医好好补补。”简言之说：“不是要出去吗？李猛都在门外等你了，快去吧。”

    江与别并不能很清楚的知道简言之这么看着自己的眼神到底是什么意思，但还是迈步出去了，只是在离开前说：“我很快回来。”

    简言之笑笑没说话，她只是觉得，其实江与别这个人也并没有看上去那么聪明，又或者说，在感情的世界里也是一个头脑不太理性的人。

    如今这个场面虽然说很容易让人想入非非，但江与别只要一直在简言之的身边待着，那么就不会有谁真的那么不开眼的凑上来搅和两人，说些不爱听的，但如果江与别离开了，只留下简言之自己在的时候，那可能情况就会完全不同了。

    这么简单的道理，简言之都看的明明白白，不明白为什么江与别要犯这么明显的错误。

    但她也没拦着江与别，原因是，她也很想这些明里暗里看着自己的女人到底想跟自己说什么。

    虽然挺无聊的，但今天的聚会本来也挺无聊的。

