    极冰裂缝

    小白走在最前方，后面紧随着的自然是古风，走了差不多一炷香，可是古风还是没有看见，那个最为壮观的峡谷，所以有些忍不住的问道。

    “白大哥，不是说要去极冰裂缝吗？走了一炷香了，怎么还没看到啊？”

    这也不得不让古风奇怪，因为小白说他是在极冰裂缝休息的，按理说走了一炷香，怎么也应该看到裂缝了才对。

    “你不要急，这不是快到了吗，裂缝就在前面了。”

    看到了古风脸上的疑惑，小白也只是轻笑一声，耐心的回应了一句。

    “就在前面？”

    古风有些疑惑，所以看起了自己的冰火之瞳，可是在他的观察下，除了冰面，一处裂缝都没有看到。

    虽然有些疑惑，可是他还是相信了小白，默不作声的一直跟着。

    在前方的小白，自然是感应到了后方古风的情绪变化，不过也只是轻笑一声，并没有回答。

    “到了。”

    又走了一会，小白的脚步，停在了某一处的冰面上。

    “白大哥，这四周只有冰面，根本就没有裂缝啊。”

    看到还是冰块，古风也是忍不住的问了出来，毕竟这里出来冰雪，一点裂缝的痕迹都没有。

    小白这次，却没有马上回答他的话，而是在说极冰裂缝的事情。

    “极冰裂缝，乃是冰神大人，成就神位之时有所感悟，而斩出的一剑。冰神大人的那一剑，直接在这里劈开了一道，长五公里，宽八百米，深度差不多2公里的裂缝。”

    “这一剑，不是随便斩出来的，也有着冰神的一些感悟，我也是从这道裂缝中，受益匪浅。”

    “而且，这道裂缝会冒出冰冷刺骨的寒气，冰冻魂兽们的心神，就算是长年生活在极北之地的魂兽，都没办法抵挡。所以没有十万年的修为，到这里只会被冻结住思维，永远的留在这里。”

    “为了不让魂兽们送死，所以妈妈，用自己的力量，直接把极冰裂缝的上方给冰冻住了，没有必要的时候，都会处于冰封状态。”

    听到这里，古风有些懵了，不让魂兽送死，而且是白大哥的妈妈才能冻住。身为冰神祭祀的小白，都拿这道裂缝没办法，那白大哥口中的妈妈，到底是有多强。

    “别想歪了，我可不是冰神大人的祭祀，我也没有那个资格，妈妈才是冰神大人的祭祀。只不过你没到达冰雪山，妈妈是不会出来见你的，所以我现在，暂时充当你的保护人。”

    看到了古风眼神中的疑惑，小白自然知道他想的是什么，不过也怪他自己，没有事先说清楚。

    听到小白说自己不是祭祀，古风也恍然大悟了：“我就说，身为冰神的祭祀，怎么可能那一道裂缝没办法，原来我认错人了啊...”

    “总感觉你在想什么，很失礼的话，要不要说出来，我帮你解惑一下？”

    不知道为什么，小白在古风的眼神中，竟然看到了失望的神色。啥意思，嫌弃我，竟然不是冰神祭祀？我跟你说，我虽然不是，可是我的实力，也是很强的好吧。

    “没有没有，对了白大哥，你妈妈为什么保护魂兽不要送死？不会你们不是人类吧？”

    按理说，人类是不会去管魂兽死活的，就连他接受了两位龙王的遗志，可是如果没碰到，他也是不会管的。

    能尽心尽力保护魂兽的，除了十万年以上的魂兽，不会再有其他人了。

    “我也没说过我们是人类吧。”

    听到这里，小白也是翻了个白眼，他可没有说过，他是人类，不过既然古风问道了，他也是实盘拖出。

    “我的本体是冰熊王，阿泰则是泰坦雪魔王，我们两人都有接近三十万年的修为，而在极北之地我们的实力，也会翻倍，所以在极北之地，我们是绝对的霸主。”

    “而极冰裂缝，则是阿泰的领地，我的领地则是极冰海域，由于阿泰的脑子比较笨，所以我来了。”

    “咳咳！”

    听到小白说，阿泰太笨了，这句话古风可不太敢接，万一阿泰也给他穿小鞋那他该怎么整。

    “那白大哥，是不是极北之地四处危险的地方，都有像你这样的人在看守啊？”

    听到两人是两大禁地的统治者，那也不难猜出，另外两处地方，也会有小白这样的存在了。

    “当然，如果你通过了极冰裂缝，到达极冰平原的时候，你会碰到一个长得矮，脾气还很暴躁的疯婆娘。”

    说到冰帝，小白也不是很爽，所以语气之中竟是不满之色。

    “啊嚏！”

    在冰雪山上，本来和雪帝聊得正起劲的冰帝，突然打了一个喷嚏，揉了一下鼻子后，冰帝也是勃然大怒。

    “肯定是小白那个小子，这小子，又在私底下编排我，不行，老娘要过去收拾他。”

    要知道，她们这修为，根本不可能生病，她又突然打了喷嚏，除了有人说她坏话，还真的猜不出什么了。想到自己前不久才揍过小白，冰帝也是马上猜出了辱骂他的人，当即就要起身动手了。

    看到这里，雪帝也是拉出了冰帝，有些无奈的说了起来：“你就消停会吧，小白现在正在负责古风的考核呢，如果因为你，让古风的考核出了岔子，后果你可承担不起。”

    听到着，冰帝也是停住了手脚，不过脸上的表情非常的不爽：“哼！就先饶过他一次，下次我一定让他好看。”

    想到自己不能去招惹小白，冰帝也是冷哼了一声，然后愤恨的待在了冰神殿，不再有其它的动作了。

    “真是的，小白无缘无故又骂冰帝干嘛。”

    想到这里，雪帝也是头疼，这一个二个的，都是不让人安分的主。

    极冰裂缝

    “对了，提醒你一句，你可别招惹那个疯婆娘，他在极北之地的实力仅次与妈妈，她的本体是冰碧帝皇蝎，接近四十万年的修为，叫做冰帝。”

    想到了冰帝的实力，小白嘴瘾虽然过完了，可是也要提醒一下古风，万一他招惹了疯婆娘，他可挡不住。

    “还有最后一位，就是妈妈了，是极北之地的最强者，同时也是冰神大人的祭祀，她叫做雪帝。”

    说到雪帝，小白眼中的崇拜一直在不断的变高，显然小白是以雪帝为目标的。

    “为什么白大哥，让我想起了，前世的那种狂热追星族呢...应该是我的错觉吧...”

    看到小白的这个样子，让古风，不得不想起了，那个时候的狂热追星族，虽然他没见过，不过表现的样子，应该就是小白这样的吧。

    “咳咳，好了，我继续说，妈妈是极北之地的最强者，本体是冰天雪女，修为已经达到七十万年，你可以叫她‘雪帝’这也是妈妈的名字。”

    想到自己，可以表现的太过火了，小白也是尴尬的咳了一声，随后也是郑重的介绍起了自己的妈妈。

    “好强！”

    听到雪帝的实力，这就是古风第一个升起的念头，这实力都快赶上帝天大哥了，而且作为冰神的祭祀，在极北之地，雪帝的战斗力也会放大。

    这不就等于，自己的护道人，不就是斗罗大陆上仅次与神的强者了吗。

    想到着，古风的眼神也是火热了起来，同时在心里想着：“果然，身为神的祭祀，实力都不弱。”

    “好了，我也讲解完了，接下来，我跟你说一下，你的考核内容。”

    “我会打开一部分的极冰裂缝，然后在中间开一条道路，只要你能从这里，跑到另外一边，也就是全长八百米，只要你过去了，就算你通过了。”

    闲话都说完了，小白也是正式讲起了这次的考核内容。

    小白说的很是轻松，不过古风可不这么觉得，要知道刚刚小白说的寒气，可是极为危险的，要不然雪帝也不会封住这里了。

    “我知道了，那么请白大哥，打开一条道路吧，我要试试。”

    想了一会后，古风也是用郑重的语气，让小白开始打开道路。

    “那好，你让开吧。”

    看到古风脸上的严肃，小白还是比较满意的，因为别看这只是八百米长的路，最重要的可就是寒气了。

    此时小白的手上，已经开始积蓄魂力，古风看到后也是赶紧退后。

    感觉到古风的退后，小白的魂力也是直接把手中的魂力，直接击打在了冰面上。

    “咯吱！”

    然后古风前方的冰雪，一部分全部都发出了冰面破碎的声音，然后直接破碎，一股巨大的寒风直接从冰冷的地下吹了出来。

    在一旁的古风，察觉到了这股冰冷的寒意，也是不敢放松，直接张开了魂力，这才挡住寒意的侵袭。

    “好可怕！”

    内心震撼了一下后，也是看到了前方，出现了一条八百米长的冰路，旁边被击碎的冰面，也是吹出了道道冰冷的寒气。

