    一个人在房子里呆了好几天，苏浅有点呆腻了，打算出去逛逛。

    穿戴了一身看起来比较精神的服装，苏浅推开门，看着停放在一边的小电驴。

    “算了，走路吧，就当锻炼身体。”

    可能今天是周末，街上的人比较多，或者是父母领着孩子一家三口和谐温馨，或者是小情侣两个人你侬我侬。

    一路走走停停，看起来跟前世也没什么太大区别，不过想起异人的事，苏浅觉得区别可能都隐藏在暗处。

    正闲逛着，苏浅忽然愣了一下，他看到了一个身影。

    披肩长发及腰，一身粉红色印着小花朵的连衣裙，两条小腿白皙干净，脚下踩着一双高跟凉鞋。

    ‘这个人，有点眼熟啊，不对，我来这个世界没见过几个人啊，难道看错了，要不跟过去看看。’

    苏浅快走几步，想要追上前面那个女生，可是那个女生却径直走进了一座气势恢宏的高楼。

    苏浅抬头看了着楼顶的字牌。

    ‘天下集团，那个市值超过三千亿的天下集团。这，算了，别进去了，应该是认错人了。’

    已经来到这个世界好几天的苏浅不是什么也不知道的小白了，网上经常能看到天下集团的消息。

    ‘算了，走了走了。’苏浅刚打算离开，却忽然停住了脚步。

    透过大厅的玻璃，苏浅可以看到里面有两个保安正架着一个女生往外走。

    这个女生就是刚才自己看到的那个，而她的脸居然是冯宝宝。

    ‘一种植物，那个土里土气的面瘫怎么会打扮成这样？有点好看啊，都不比那个夏禾差了。’

    正想着，却看到女生轻松卸掉了两个保安的关节，随即一个动作完美的鹞子翻身。

    啪嗒。

    动作很标准，可人却重重地扑倒在地上。

    女生赶紧起身不知道说了什么，便向着大楼内部冲去。

    ‘这个傻子又要闯什么祸吧，要不跟上去看看吧，怎么说我现在名义上都是在公司干活。’

    苏浅快步走进大楼。

    “你又是什么人？”

    两名保安紧张地看向冲进来的苏浅。

    “别误会，我是来拦刚才那个女生的，她脑子有点不好使，不好意思。”

    说着也不再管两名保安，向冯宝宝离去的地方跑过去。

    “张楚岚，你出来。”楼上传来了冯宝宝的喊声。

    ‘一种植物，这楼层真高，27、28、29，到了’

    因为电梯被用了，所以只能爬楼梯，苏浅一口气爬了将近30层楼。

    当然，这种程度的运动对他来说还是比较轻松的。

    刚上楼，就看到冯宝宝面前正站着四个人。

    三男一女，其中一个高个子光头只穿着内裤，非常扎眼，而且长得也十分猥琐。

    “冯宝宝，你这是又发生么疯，闯人家公司干什么？还有你刚才喊张楚岚，他怎么了？”

    苏浅对冯宝宝的感官一般般，好看归好看，但她总是给人一种傻傻的感觉，或许看动漫时觉得她挺可爱的，但放到现实，苏浅真的对这种人无感。

    “我来找张楚岚，张楚岚被他们带走了”

    “张楚岚被他们带走了。”

    苏浅怀疑可能又是炁体源流惹的祸，于是转头看向四人：“喂，是你们抓了张楚岚吗？”

    “这跟你有什么关系？你跟这女的是一伙的？”

    一个年纪看起来最大的青年说道。

    “勉强算是吧，不过这不重要，你们要是真抓了张楚岚，还是现在放了他比较好，今天我心情不错，真的不想伤人。”

    “呵呵，口气真大啊，看来是一点不把我们天下会放在眼里，让我看看你有什么本事。”青年说着，做了一个弹指的动作。

    一股白色透明气团从青年指尖飞出轰向苏浅。

    轰！

    气团炸裂，发出一声巨响，狂浪的气流四散飘舞，劲风吹动，使人睁不开眼。

    “感觉一般。”苏浅活动了一下挡在身前的右手，对这次的攻击做出了评价。

    “什么？挡住了吗，那你再试试这一招。”男子伸出右手呈掌状，这次数颗气团连续轰向苏浅。

    连续密集的轰炸声响起，仿佛受到炮击的阵地。

    然而苏浅只用双手护住脸部，不躲不闪，将男子的气团全部接住。

    “这次还不错，有种按摩的感觉，还挺舒服的，再来点。”

    苏浅不是在激怒对方，而是真的感觉很舒服。

    一颗颗气团打在身上炸裂，就像是把火罐从身上拔下来那一瞬间的感觉。

    “你。。你怎么可能，我的空气弹怎么可能一点作用都没有。”

    男子不可置信看着眼前一幕，他宁愿相信苏浅在硬撑。

    “别走神，对面可能是横练功夫，身体能抗很正常，刚才对你的气团他只挡住了头部，弱点可能在头上，对着他的头打。”

    光头猥琐男冷静分析道，接着就向苏浅攻了过去。

    猥琐男一拳打向苏浅，苏浅脚下不动，右手架向猥琐男袭来的方向，可令人诧异的是猥琐男的手臂却仿佛没有骨头一样缠上了苏浅的右手。

    “哦？”

    苏浅愣了一下，他怀疑自己跑错了片场，这是橡胶果实吗？

    趁着苏浅愣神，猥琐男整个身体变得像是绳子一样，将苏浅缠了好几圈。

    “我制住他了，上，打他脸。”

    四人中唯一的女性冲了过来，五根手指上的指甲变得像尖刀一样，朝着苏浅的脸上扎来。

    “打脸有点过分了你们。”

    虽然眼前这群人伤不到自己，可他们的态度还是让苏浅有点恼火。

    感受着身上传来的束缚感，苏浅对身后的猥琐男道：“要跟我比比谁的身体更软吗？”

    说着，苏浅的身体开始软软泥化，反向包裹住了猥琐男的身体。

    对面女人打向苏浅脸上的右手也被苏浅化成的软泥缠住。

    “什么东西，怎么拔不出来。”

    女人想要把右手拔出来，却被紧紧地吸住，而且软泥顺着女人的胳膊开始向着全身蔓延。

    “松..松开啊。”

    女人高声尖叫着，左手指尖也变成尖刀，向着右手前端的软泥砍去。

    可是全力劈下去，力道却被这奇怪的软泥全部吸收，然后软泥又将左手缠了进去。

    “不..不要，不要啊。”

    女人惊恐地看着软泥渐渐蔓延过双臂，双肩，前胸。

    女人尽力地仰头扯着脖子，却阻止不了软泥覆盖上自己的脸庞。

