

  边炎不好意思的笑了笑：“苏总把我调任到其他部门了 。”

  “没办法。”

  苏启看了他一眼：“这是心里有脾气啊。”

  边炎赶紧闭嘴：“没，绝对没有，苏总呵呵。”

  几人笑呵呵的坐了下来。

  落座后，诺亚斯基两兄弟的表情明显要凝色了不少。

  诺亚斯基开口道：“苏总，现在米哈那边我们该怎么应对？”

  “情况非常不好啊，米哈现在已经打算对你们华夏资本动手了。”

  “我们需要加快脚步。”

  苏启笑了下：“是打算拿你们来做炮灰，对我们开火了吧、”

  这话说的两人一阵苦不堪言。

  他们现在的处境非常的不好。

  米哈每天都在逼迫他们，让他们把那些保证金给交上去。

  然后让他们开始进军华夏资本在这边的一些产业。

  其实手段也不见的有多么的高明。

  无非就是你是开餐馆的，生意做的好好的。

  我就在你边上的开一个，然后对着你干，把你拉入到烧钱的大战当中。

  一旦竞争进入了烧钱阶段，那么生意就变味了。

  谁都不会有好结果。

  就如同后世的滴滴和快的之间的烧钱一样。

  小马哥在滴滴背后，快的背后有太极马总。

  两大阵营疯狂的较劲，最终的结果是每天四千万的烧。

  烧的谁都受不了了，于是就开始融合在了一起。

  打车软件，几乎是把烧钱的商业竞争爆发到了极致。

  一直到后面互联网行业就进入到了一个怪区当中。

  新的公司似乎不烧钱就无法拥有市场一样。

  诺亚斯基他们不是傻子，看的出来，只要烧钱大战一旦打响

  他们可能就要陷入到万劫不复当中。

  米哈的这一招十分的阴狠。

  这样做既打了对手一巴掌，同时也削弱了这边蛾国资本的力量。

  可以保证他在那块矿山当中的最大利益。

  维多斯基很是恼火的一拍桌子：“这个家族从沙皇时期就开始一直在掠夺。”

  “哪怕是到了现在，他们也改不了作风。”

  “蛾国小资本谁不憎恨他们。”

  “苏先生，如果有可能，我希望你能够进军我们蛾国市场。”

  “帮我们把这个毒瘤给铲除了。”

  苏启笑着抬手打断：“蛾国市场我是肯定会进入的，可绝对不是现在。”

  “你们也知道，我现在的布局也很大，分不出一只手来跟这个北方的巨熊的打架。”

  “不过二位，我倒是有一个方法，可以让你们避开我们华夏资本的锋芒。”

  两兄弟正色了不少，认真的看着苏启。

  苏启喝了口水继续：“现在濛谷境内不是还有欧洲资本吗，你们可去打他们。”

  “哦，对了，前提是你们在这些小资本当中的影响力足够大。”

  这节骨眼上，苏启需要考虑背后所有人的利益。

  他个人是相信诺亚斯基两兄弟的。

  可是生意场上，相信这两个字最不值钱，谁相信了，那就是谁死。

  整体来说，就濛谷境内， 华夏资本的整体力量是远远不如米哈势力的。

  毕竟他们蛾国资本已经在这边存在了几十年。

  哪里是华夏资本的这区区几年的积累就可以抗衡的。

  所以他的想法很简单，反正是要面对欧洲资本的。

  这些人小资本在米哈的压迫下，也反正是要动手的，倒不如知己去打了欧洲资本。

  前提是，诺亚和维多两个人在这些小资本人当中有领头的地位。

  诺亚眉头微微皱了起来。

  他虽然长的很是粗鲁，可毕竟是商场上的老手。

  怎么看不出苏启的心思，苏启也没有藏着什么话。

  苦涩不堪的说：“苏先生，现在愿意跟着我们两兄弟走的人，一共有十几个人。”

  “他们也同样十分愤怒米哈的行为。”

  “这事情，我们需要回去商议一下，毕竟米哈给我们的压力也很大。”

  “我们还需要去说服他。”

  维多边上也一脸为难的开口：“苏先生，我知道你这样安排的意思。”

  “但我们撇开朋友关系不讲，就普通的商业关系讨论。”

  “我们这样做了后，你能够保证我们在濛谷的利益吗。”

  “毕竟，我们回去后跟那些愿意跟随着我们的人讲，也需要一个堂堂正正的理由。”

  “不然人家肯定不会愿意跟着我们走。”

  苏启笑着摇了摇头：“其实我想了很久。”

  “这几天一直都在研究那些矿山的事情。”

  “我们也权衡了一下，发现了一个非常无赖的事实，那就是我们华夏资本根本做不到百分之一百的吃了那些矿场。”

  “毕竟在这边的力量还是很弱。”

  “后来我们商议了下，做出了一个决定。”

  “我们拿出来一半的矿你们来开发。”

  “但有个前提，是我们先挑选过后，这点你们愿意接受？”

  两兄弟一听，面色激动了起来。

  一半，这体量已经很大了。

  就算是他们跟着米哈，米哈顶多会拿出十分之一 来打发他们。

  这说明人苏启足够的大方。

  当然了，苏启也真是无奈之举。

  他现在心思全在莫西国那边，根本就不可能为了这个矿的事情而大动干戈。

  他的目标只有一个，那就是吞了那个黄金矿。

  其余的全部都会拿出来给程文浩他们去分。

  所以说，也足够保证他们利益了。

  还有，濛谷的国情是不可能会跟蛾国人把关系给闹翻的。

  那么我拿出了一半给蛾国人，你们背后也别骂我。

  这是多方面去权衡后的结果。

  苏启淡然的笑了下：“我可以保证。”

  “我们华夏人做生意一直都非常讲究信誉。”

  “还有，最重要的，你们没有选择，不是吗。”

  诺亚斯基重重的叹了口气：“确实如此，没有任何选择。”

  “米哈这个人太霸道了，我们来了后，还不 允许退出。”

  “老实说，如果有选择，我绝对不会过来参合这边的事情。”

  “就是因为自己太贪心，导致了自己陷入到了泥泞当中。”

  维多斯基同样一脸的苦逼。

  就在这时，维多斯基的一个手下神色十分慌张的从边上小跑了过来。

  