    “话我已经说完了，离婚这事，我会让律师和你谈。你反对也没用，毕竟你出轨了。”殷音让保镖将谢峰赶出去，他的东西也丢了出去，“既然你喜欢外面，那这里你也不需要回来了。反正也快离婚了。”

    谢峰强行被丢出来，地上丢着衣服，浑身狼狈。

    殷音吩咐保安那边，以后禁止谢峰进入小区，殷音庆幸这别墅还写在自己的名下，不然被赶出去的或许就是自己和栀栀。

    “贱人！”谢峰咒骂一声，目光阴狠，转身离开。

    -

    “妈妈。”

    殷音刚回别墅，不知何时来到客厅的谢栀栀喊她。

    “栀栀，你怎么出来了？”

    “妈妈，你和那个人的话我刚刚听到了，我，我……”

    殷音摸了摸她的头，鼓励：“栀栀有什么想说的吗，可以告诉妈妈。”

    谢栀栀小手捏紧轮椅的扶手，几秒后，终于下定决定问：“妈妈，你刚刚说的是真的吗？”

    她再次鼓起勇气补充：“我真的不比别人差吗？”

    殷音神色严肃而真挚：“当然。栀栀有听说过两句话吗？”

    “每个人都会有缺陷，就像被上帝咬过的苹果，有的人缺陷比较大，正是因为上帝特别喜欢他的芬芳。栀栀的双腿有缺陷，但上帝为一个人关上一扇门的同时也必然会为一个人打开另一扇窗，栀栀肯定在其他方面会有比别人更加美好的地方和品质，其他人也会因为你的这些品质而更加喜欢你。”

    谢栀栀的眼睛水润，水润中又带着光：“所以，栀栀是那个被格外钟爱的苹果吗？”

    殷音弯了眉眼：“对啊，就比如妈妈，外公，舅舅，就特别喜欢我们栀栀，我相信未来我们的栀栀会有更多人喜欢的。”

    谢栀栀笑了，双手抱住了殷音，埋首在她怀里，满是依恋：“妈妈，你真好。”

    -

    两日后。

    “哥哥，张明明看着我们的眼神有些奇怪。”育安国际小学，下课后，梁雯雯低声对哥哥道。

    梁文斌看向张明明，皱着眉。

    他们不喜欢张明明，张明明总是和他们作对，可张明明有一个五年级的哥哥，他们不敢欺负他。

    “哥，他走过来了。”

    张明明对梁雯雯两兄妹没有任何好感，后者一直在欺负其他同学，尤其是谢栀栀。

    以前他以为是谢栀栀不能走路，昨天回家听妈妈说，才知道真正原因。

    “梁雯雯，梁文斌，你们的妈妈是不是叫谢九九，爸爸叫谢峰。”张明明直接挑明问，吸引了周围的其他人。

    谢峰真名不叫谢峰，来自重组家庭，亲爸姓梁，继父姓谢，为了毕竟别人因为梁雯雯和梁文斌姓谢被人发现，他让两个孩子姓梁。

    梁雯雯年纪小，藏不住事，震惊地脱口而出：“你怎么知道。”

    “雯雯！”梁文斌呵道。

    梁雯雯立刻反应过来，他们的身份爸爸妈妈一直要他们隐瞒的。

    梁文斌：“张明明，你在胡说什么，我们听不懂。”

    张明明：“你们还骗人，网上都传遍了。”

