    黄霸坐在一家酒肆要了一壶店家极力推荐烧刀子。

    马上快四月中旬了，天空下起了雨雪。

    “老板，再温一壶酒。”

    “好嘞。”老板听到有钱赚脸上的笑意更浓。

    不一会他又送来一壶酒，这酒肆中只有老板一人操持，仔细看去他竟然只有九根手指。

    喝完两壶酒，黄霸起身。

    老板笑眯眯的看着他，黄霸扔下一两银子，老板没有看银子，而是死死的盯着桌面。

    “走江湖！用刀枪！人心善，被人欺，人心狠，天不怨！”他用破锣嗓子唱着几句乡间俚语。

    “黄霸？”不愿出一颗树上坐着的少女，两条大长腿轻轻摇晃。

    “姑娘怕是认错情郎了。”黄霸眼神贪婪的打量着孙怡婷。“不过没事，我也可以帮姑娘解痒！”

    “找死！”孙怡婷手一撑便从树上落下。

    黄霸长刀直接出鞘，刀法狠辣。

    孙怡婷一腿劈过去，却被长刀逼的改招。

    “原来是个雏！”黄霸一招便看穿了孙怡婷的底细。

    九品、八品表现出来的战力相差不大，但是八品的防御力更强一些。

    但是长刀在手黄霸自然不怕赤手空拳的孙怡婷。

    孙怡婷腿法精湛，一旦施展开来根本不给对手喘息的机会。不过对面的黄霸是个老江湖了，好几次孙怡婷本有伤敌的机会，却被黄霸给抢攻破掉了。

    张仙芝也在不远处，他看到有人先抢了黄霸倒也不着急。

    因为他觉得这事有些问题，一个九品的黄霸，人还没有进虎头城消息就传遍了。

    这就有些奇怪了，按理说像他这样行走的三十两不应该如此大张旗鼓啊。所以他不着急，想看清楚事情的发展再动手。

    孙怡婷有些慌了，她毕竟没有经历过真的生死之战。

    “小丫头，一会我让你体验一下做女人的快乐。”黄霸笑的有些恶心，此时他以为自己胜券在握。

    孙怡婷长腿一扫，整个人如同一只天鹅跃到了半空。

    黄霸差点被她将刀踢飞，好在他经验足，连忙换手持刀，顺便给孙怡婷背上留下了一条深深的伤口。

    受伤的孙怡婷反而没有之前的慌张了。

    她咬紧银牙忍着痛楚，一腿直取黄霸面门。

    “小丫头，不要你的腿了？”黄霸长刀往前身一横。

    他等着孙怡婷自己往上撞，孙怡婷在本空劲气发动，整个人宛如仙鹤一般飞过了黄霸的头顶。

    鞭腿狠狠的扫中了黄霸的脊椎！

    咔吧一声，黄霸便倒地不起了。

    黄霸的整条脊椎骨被踢碎了，孙怡婷半蹲着微微喘息。

    刚刚那一招是宋阳的开阳三击中的其中一式。

    这是宋阳压箱底的本事，竟然传给了孙怡婷足可见他对这个徒弟的重视。

    “救我！救救我！”他对着孙怡婷身后叫道。

    “哎！”一声叹息，之前酒肆的老板慢慢的走了过来。

    “孙侄女吧，我认识你爹，你爹是孙家食肆的老板，你爹每次都来我这里买酒。”老板笑眯眯的走到了黄霸身边。

    “先别死，你这个混蛋将我的钱藏到哪里去了。”老板的手放在黄霸的脊椎上问道。

    “救我！我就告诉你！”黄霸吐着血哀求道。

    “告诉我，我再救你！”老板冷笑着说道。“当年老子对你不薄，让你用老子的名头，却不想你竟然将老子的钱财都移到别的地方了！”

    黄霸虚弱的说道，“救救我！”

    “救你！告诉我，我的钱被你藏在哪里了！那么多钱财，应该就在这附近对不对！”老板急切的叫道。

    他才是真的黄霸，假黄霸来虎头城的消息也是他放出去的。自从那卫靖来了虎头城，大肆收揽江湖人士。

    他不愿再踏足江湖给别人卖命，就想着让假黄霸真死，这样自己就可以拿着钱隐姓埋名的活着了。

    自己的银子之前都在酒肆下面，前几日他出去了一趟，而今日假黄霸见完自己，在桌子上用酒写了一个银字。

    老板当时装作若无其事，等他走了连忙查探自己的银子，却发现那里已经什么都没有了。

    等他赶来的时候，假黄霸已经快死了。

    “银子给我毁了！”假黄霸虚弱的笑道。“我知道你要害我，我知道你将银子看的比什么都重！所以我便趁着你去城里送酒的时候，将你的银子都扔进了河里！”

    “妈的！妈的！”老板一掌劈碎假黄霸的脑袋。“啊！！！”

    他愤怒的嘶吼了半天，“孙侄女，你说我用你的命和你爹换点钱花好不好！”

    孙怡婷暴起出腿，可是她的脚踝被老板一手捏住。

    “侄女，那我只能拧断你的双腿给你爹送去了。”真黄霸恶狠狠的说道。

    孙怡婷被捏住的那条腿，连忙一抖。

    黄霸眉毛微微一挑，捏着脚踝的手被抖开了，“这事宋阳的本事！

    刚刚杀他的那一招是开阳三式中的初生吧。”

    孙怡婷没想到这个家伙一眼便看透了自己的底细。

    “侄女，宋阳在这里还差不多，但是你就乖乖认命吧。我已经快十年没碰过女人了，别让我对你做些不好的事情。”老板笑眯眯的说道。

    “你爹的食肆在衙门后面吗？”张仙芝从树上跳下。这姑娘的模样确实和那孙老板有个三四分的相似。

    “他爹的铺子在衙门旁边的那条街。”老板似笑非笑的看着张仙芝说道。

    “那就是了。”张仙芝是故意说错的。

    “少侠是要英雄救美吗？”老板故意问道。

    “我不是英雄，她也算不得美。”张仙芝看看孙怡婷认真的说道。

    “哈哈哈，这姑娘还长得不够漂亮？”老板也是个妙人。

    “那种前凸后翘的，才算的漂亮！”张仙芝随口说道。

    孙怡婷这会只觉得双腿酸麻，不然她真有心给张仙芝先来上两腿。

    “哈哈哈！少年看你这么有趣，你走吧我不杀你！”老板笑眯眯的说道。

    张仙芝从他身上感受到无尽的杀意。

    当然即使他不杀自己，这个姑娘他也必须救。

    “他爹帮过我。”张仙芝道。

    “啧啧啧，我最讨厌你们这些行侠仗义的家伙。”老板说完一脚轻轻踩地，下一刻就窜到了张仙芝的身前。

