    战争开启前，

    随着黑法老将备战通知传遍全域，

    除相当特殊而怪异旳【夜吼者】外，所有散布于外围的无面者，各化身都已返回国都。

    这样的「集中」其实也属于韩东的安排……这么做就能减少外部搜寻、迂回作战的时间，能够直入主题，早点与Mr.老师直接接触。

    毕竟，

    所谓的‘学校漏洞’，是根据记忆进行的全局模拟。

    虽说模拟程度极高，

    但像老师这样的失控者，真实情况必定存在不可预知的「变数」……更别说牛顿与黑白所体验的学院生活并不算完善，学校内必然也存在着一些特殊情况。

    因此，必须尽早踏足老师的精神校园。

    【内部破坏】绝非易事。

    这一过程可能需要极长的时间，

    ……

    灰介平原间。

    有着二十世纪初英国工业风格的城镇，正随着家族成员一同进行着‘迁徙’。

    这种迁徙的形式相当奇特，甚至比「移动地契」更具便利性，属于佩尼家族的【失控特质】之一。

    每迁移百米，

    城镇后端百米区域内的建筑就将自行崩塌，以能量的形式流向中心宅邸，

    城镇前端则会迅速建起风格相同的建筑，平原草坪也将被替换成具备再生性的水泥路面。

    同时，

    城镇顶空也始终悬浮着一颗人造太阳，驱散着万米范围内的灰雾。

    当他们笔直向着灰色国都行军时，

    沿途经过的一切遗迹、村落或是小型城市，已提前清空，没有任何一位无面者留在郊外，甚至连行踪都被抹平。

    “全都逃回主城了吗？

    这可不太像异魔的风格啊……不过，残留于此处的气息，的确与韩东那小子属于同类。

    这群自称无面者的群体，有着很高的集体意识、伪装能力以及隐蔽性。

    如果能全部转化成我的学生，或许能针对我的学校来一场大型改革。”

    Mr.老师正在密林间的一处隐秘遗迹收集着关于无面者的线索。

    就在这时。

    Wou！！！！

    一阵无比怪异的吼声忽然袭来，

    这股叫声甚至让Mr.老师感到本能危险，立即捂住耳朵，

    作为其本体的影子也立即将第一化身的肉体包裹住，减少吼声带来的影响。

    即便如此，

    全身依旧微微颤抖，从头到脚的皮肤都在隐隐作痛。

    甚至感觉有一根无形的肉状喇叭，就贴在身体表面猛烈地吹奏着。

    “这到底是？”

    Mr.老师果断放弃对遗迹的勘察，径直返回佩尼家族的领地。

    城镇间早已升起黑色屏障，内部还额外附着一层冰幕，最大限度隔绝着吼声的影响。

    只可惜，依旧有不少人在吼声中死去。

    他们在听见吼声的第一时间，大脑如同被塞满气泡般直接炸开……而且，炸裂的颈部位置还不断长出恶心触须，肉体堕落。

    由火柴人负责的‘焚烧组’正在对这些堕落肉体进行清理。

    这时，

    老大汤姆正站于宅邸的顶部，与悬于一侧的女王，共同凝视着吼声传来的方向，

    而且，他们的目光角度倾斜向上，

    对方似乎位于上空区域。

    当Mr.老师顺着两者的视线看过去时，

    随着目光映入所谓的「吼声源头」，这样的形象与气势让老师一下愣住，

    一股本能性的畏惧感由内心升起，

    同时还有一丝的熟悉感。

    视野倾斜向上的原因，并不是对方位于空中，或站在高崖之上。

    而是因为，目标是一只游荡于世界间的【巨物】。

    其拥有着千米之上的畸怪体型，

    巨大、扭曲、翻搅着世间灰质的「柱须」生长于头部，或者说就是祂的头颅结构。

    三条如塔峰般的腿足，维系着身体的稳定性，于大地间移动着。

    无尽灰肉、岩块堆积而成的【灰躯】连接着上、下两个部分，

    时而会钻出不同形状的触须来维系身体平衡或是进行行动转向，

    时而会长出各种大小、长短不一的手臂进行着无比疯狂的舞蹈，

    最可怕的当属，生长、撕裂鱼柱须与肉躯间的「深渊之口」，

    正是这张嘴口，不间断地发出响彻附近区域的吼叫声，

    既是一种疯狂的宣泄，

    也是一种来自于灰雾彼岸的警告，

    同样也是一种极度致命的深渊之音。

    【夜吼者（Howler-in-the-Dark）】

    这属于灰色行者意外创造出来的化身。

    大约是在远古时期，

    由于对古人类的彻底失望，灰色陷入了较长时间的无聊期。

    无聊的累积最终在祂大脑间衍生出了一个疯狂想法。

    祂不再通过转生去体验人类，或是不同异魔氏族的生活。

    而是回到一切的起点-【混沌中心】，

    转生成一只纯粹的疯狂之物，于不同的疯狂深渊间度过一生，而且还在转生前，通过自主干预抹除理性根本。

    导致转生经历完全沉浸于绝对的疯狂间。

    最终形成了一种连灰色自身都感觉极度不适的可怕之物。

    将其命名为【夜吼者】

    同时进行严格管束，任何情况下都禁止前往国都，否则会对重要的国都中心造成不可逆的破坏。

    如果说「黑法老」在夏尔诺斯间象征着【理性】与【权利】，

    那「夜吼者」便象征着【疯狂】与【破坏】

    ……

    Mr.老师在看见夜吼者的形象时，猛然回想起曾在B.B.C间，自己的「第五化身-雨中黑影」与韩东对战时的情形。

    当时，

    等级与他相差极大，根本不可能有胜算的韩东，

    随着一束灰色光柱的降下，便化作类似于眼前的扭曲生物，

    这也使得韩东爆发出远超自身等级的速度，同时还会发出能累计恐怖值的吼叫声……虽远不能与眼前的吼声相提并论，

    但两者必然同源。

    “难怪韩东那小子会在女王的追逐下逃到这里，

    看来他与灰色国度有着很深的渊源……想来他应该还在国都间疗伤吧？女王的冻伤可不是那么容易清除掉的。”

    就在老师进一步肯定韩东就躲在这里时，

    老大汤姆的声音传来：

    “Mr.老师，与我们一同去试试这只异魔吧……女王她已经同意了，就差你了。”

    “好啊，不过我必须得保留实力用于【全城说教】。

    我会尽可能为你们提供各种支援的。”

    “嗯，跟在我们后面就行。”

    说罢，

    三道身影同时向着夜吼者而去。

