    

    
第4814章

    
叶昊摇头道：“我觉得还是不用了，你们的情况比我麻烦多了。”

    
“我自己能照顾好自己。”

    
谢梦瑶微笑道：“我的叶大少，这不是需要不需要的问题，而是我们的态度问题。”

    
“对方既然泄露出这种风声，自然会看我们这边的反应。”

    
“如果我们连保护你的人手都不安排，你觉得他们会果断出手？”

    
“只有让他们觉得，拿下你不容易，而又有一定的把握，那么他们出手才会果断。”

    
“如果让他们觉得太容易了，说不定反而以为是空城计，那就没办法引蛇出洞了......”

    
叶昊满头黑线：“说到底，你今晚说了半天，就是希望我当一个鱼饵，引诱完颜恨出手来弄我？”

    
谢梦瑶眨了眨眼，一脸柔弱道：“叶大少你说的这是什么话？”

    
“我这不是担心完颜恨对你出手，所以准备把我身边的心腹，派去保护你吗？”

    
“我们金陵谢门，之前邀请西南天门寨帮我们秘密培养了一群高手。”

    
“他们这些年来，花费了不少的资金，好在有足够的身手和足够的忠诚。”

    
“带队的人名为谢小冰，她是我的远方堂姐，谢门旁系。”

    
“不但长得漂亮、而且对谢门忠心耿耿......”

    
“你可不能打她的主意哦。”

    
叶昊叹了一口气，道：“后面这句话可以不用说的。”

    
“我虽然不是什么好人，但是也不至于饥不择食。”

    
谢梦瑶眨眼无辜道：“我这是提醒你叶大少，毕竟你身边女人不少，你要说你不是故意的，我才不信你。”

    
“好了，她们今晚就会从西南天门寨返程，明天就会到，我让她们直接去集福堂给你当保镖。”

    
叶昊点头道：“当保镖不必了，我最近装修垃圾比较多，你让她们顺便帮忙清扫一下垃圾。”

    
听到叶昊人尽其用的话，电话对面的谢梦瑶差点一头栽倒在地上。

    
来自西南天门寨的大高手，拿来搬运建筑垃圾？

    
这可不是暴殄天物那么简单了。

    
这简直就是“知人善用”了！

    
“对了，还有另外一件事。”

    
谢梦瑶似乎想起了什么事情，黛眉微微一簇。

    
“杜先生至今还没有消息传回金陵，西南天门寨那边，我也托人去打探了一二，但是依旧没有什么确切的消息。”

    
“我有点担心杜先生会出事。”

    
叶昊皱眉道：“需要我去西南天门寨走一趟吗？”

    
谢梦瑶想了想，道：“暂时不用。”

    
“杜先生再怎么说，也是西南天门寨杜家的人，就算被软禁了、也应该不会伤及性命......”

    
“不过我会继续托人打探消息。”

    
“一有情况，就第一时间汇报给叶大少你。”

    
叶昊微微颔首，不过他还是拿出手机发出了一条消息。

    
杜良消失了这么久还没出现，他也确实有点担心。

    
不管怎么说，这都是自己的结拜大哥。

    
挂掉了视频电话，叶昊的视线落到了窗外之处，而后眯眼看着金陵的西南方位。

    
夜空之中，此刻似乎有惊雷炸响、电闪雷鸣......

    
西南，将乱！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->