    孟昔年的想法其实和丁海景是差不多的。

    虽然丁海景并不知道江筱有什么倚仗，但是他也知道那里是龙王所在的地方，所以一切要小心。

    孟昔年也是这么想的。

    在D州，他宁愿江筱不需要用到空间用到符图。

    所以，这种时候还是要靠本身的功夫，有丁海景跟着安全多一层保障。

    他也知道，如果说不让江筱去查马寒山是不可能的。

    “在那边你出了江家大院之后尽量不要使用空间神笔和符图，不到万不得已的时候不要用，更别说还没出去就想着利用这些去做事了。所以带着丁海景吧，有什么事情也有人帮一把，还有，实在打不过就跑，不要想着一定要赢，一定要先查清楚，明白吗？”

    孟昔年揉了揉她的头发，说道：“不要让我担心。”

    江筱轻声叹息，“好吧，我知道了。”

    她看向了地上那个女人，问道：“不过，要是她真的是陈印的妹妹，你要怎么做？”

    孟昔年淡淡地说道：“到时候到说吧。”

    现在还只是猜测，想太多也没有用，还是等到审出来什么再说也不迟。

    “不管怎么说，你还是跟魏局长说说，先好好地给她治一下伤，别万一她真的是陈印的妹妹，却被你打成重伤了。”

    那样子就算陈印再怎么理解孟昔年的工作和职责，估计心里也会有一个结在。

    孟昔年本来朋友也不多，江筱实在是不希望他和唯一的一个发小也弄得疏远了。

    之前况云先本来也是与他关系很不错的朋友，现在已经是渐渐地疏远了，两个人再也回不去以前的样子。

    “行，我知道了。”孟昔年点了点头，“你先回去吧，小心点。”

    江筱看着他有点舍不得。

    孟昔年笑了笑，低头在她的唇上啄了一下，“回去吧，记得先喝泉水。”

    江筱拿了一杯泉水出来喝了，才看到他放心的表情。

    他就是担心她一下子移动千里身体又会虚弱，所以每一次她要用千里符图之前，他都会提醒她先喝灵泉水。

    江筱离开之后，孟昔年开始跟戴刚通话。

    “老大，你在哪里呢？我就是打个盹，你都跑不见了。”

    “我在有清味茶馆，你去找魏冷面，让他带人过来，就说我已经把人逮住了，不过对方受了伤，让他带医生过来。”

    戴刚应了一声，突然反应了过来：“有清味茶馆？”

    “嗯。”

    老天，那人怎么跑到有清味茶馆去了？

    戴刚一下子就觉得不好了。

    魏局长在被窝里被人叫醒的。

    今天是轮到孟昔年在外面忙碌，他回家休息的，结果这睡到半夜就被从被窝里撬醒了。

    “你们少将该不会是在报复我吧？”魏冷面一边出来一边穿着外套，看了一眼戴刚，面无表情地问道。

    报复他把孟朝军带到局里审问了？

    戴刚咧嘴一笑，露出了一口大白牙。

    “魏局长，我们少将可不是这种小肚鸡肠的人，他逮到人了。”

    魏冷面一怔，随之就精神一振。

    