    顾非早上起的很早。

    洗漱完出门的时候，楼道里各个房间还都紧闭着，他轻手轻脚的下了楼，给自己煎了鸡蛋热了杯牛奶。

    吃完饭，也没事情做。

    就打开荣耀准备玩一局，昨天光看他们五个打了，自己都没有玩，现在玩一会提提神。

    刚登上去，就收到了林瑾的组队提醒。

    顾非手一抖，不动声色的往楼上瞟了一眼，接受邀请后看见那个秒选妲己的账号，觉得肯定是林瑾没跑了。

    这女人不会一直在玩游戏吧？

    赢了两把，第三把打了一半，顾非的鲁班挂了，顾非趁着复活的时候，在游戏聊天界面打字：“下来吃早餐吗？”

    林瑾正在蹲草丛，停了停，回复道：“打完这把。”

    “想吃什么？”

    “你做的我都喜欢吃。”

    “煎蛋，牛奶，烤面包可以吗？”

    “煎蛋我可以要心形的吗？”

    “没问题。”

    队友实在看不下去了：“你俩一个草丛一个泉水恩爱秀够了没有？对方五打三我们压力很大的好不好？”

    等到这局游戏结束，顾非收起手机，开始准备早餐，为了不露出马脚，他顺手做了五份，等到几个人被导演组叫醒下楼之后，饭桌上热气腾腾。

    简盈惊喜的道：“哇，顾非你简直太棒了。”

    大早上说这话容易让人误会知道吗？

    林瑾看了一眼自己面前的心形煎蛋，默默的喝了一口牛奶。

    几个人正吃的高兴。

    汪洪涛在一旁拍了拍手，笑着说道：“大家吃早饭呢，有个事要跟大家说一下，今天有个临时任务。”

    几个人同时：还有任务？

    汪洪涛说道：“今天会有一位神秘嘉宾过来，咱们可以准备一下，嘉宾走的时候，会给咱们三组艺人的进行打分，得分最高的一组会得到节目组的奖励。”

    要招待客人？

    还要比谁招待的好？

    顾非抬头忽然问了一句：“嘉宾男的女的？”

    “嘉宾是……。”

    汪洪涛差点说秃噜嘴说出来了，还好反应的快：“这个不能告诉你，不过可以告诉你的是，这位嘉宾是一位超一线艺人。”

    超一线？

    娱乐圈中超一线的艺人两只手都能数的过来。

    顾非觉得有点可惜。

    超一线这个提示肯定是节目组要预先抛出来的，因为要吸引观众的注意力，所以如果能同时知道嘉宾的性别，那么搜索的范围就又小了许多。

    几个人围着桌子在商量一会接待客人的分工。

    “客人来了请人家吃啥呢？”郑芊芊问道。

    顾非问汪洪涛：“客人有指定吃什么吗？”

    “没有，但是你们得让人家吃开心了才会有好的评分哦。”

    简盈无语：“可是我们连嘉宾是谁都不知道，怎么能知道对方喜欢吃什么呢？”

    “就是就是。”周洛附和道。

    顾非想了想，提议道：“要不吃火锅吧，一来家里还有一些菜可以利用上不至于浪费，再去买一些火锅丸子就可以了，二来火锅的口味大多数人也都能接受的了，我看到厨房有一个鸳鸯锅，刚好可以弄一个辣的一个不辣的。”

    大家纷纷赞同。

    “那一会开始备菜，我再调一些蘸酱，等嘉宾来了让对方吃好喝好，行不行？”

    几个人齐刷刷点头。

    厨房宽敞，几个人在里面忙活也不觉得挤，洗菜的扫地的整理桌子的，大家忙的不亦乐乎。

    正忙着，客厅外面传来人声：“你好，有人吗？”

    几个人顿时都停了下来。

    是个女的？

    听着还有点年轻。

    年轻的超一线，女的，似乎只有……

    高寒正在门口扫地，探身出去看了一眼，回头低声说：“是她，真的是她，那个最年轻的影后，周……”

    郑芊芊一下蹦了起来：“周浅浅！是周浅浅吗？”

    郑芊芊出道的时间比周浅浅还长，但是并不妨碍她成为周浅浅的粉丝，再说她的年龄比周浅浅小，之所以出道时间长，只是因为她和高寒都是童星出道，出道的早罢了。

    周浅浅这两年有多火。

    这么说吧。

    如果不是顾非没看过她演的电影，听过她唱的歌，光看人物生平介绍的话，周浅浅才是标准穿越剧的主角人生。

    跟开挂了一模一样。

    如果说林瑾在这个年龄成为娱乐圈的一线已经是凤毛麟角，那周浅浅绝对是凤毛麟角中的凤毛麟角。

    只要她参演的电影，票房没有不火的。

    只要她参演的电视剧，收率率没有不爆炸的。

    可惜的是，她对于剧本的要求很高。

    除非真正能被她看上去的剧本，否则再高的价钱，她也不会进组，这也间接导致周浅浅的产量不太高。

    最关键的是，周浅浅背景更是深厚。

    之前有个帖子，【盘点哪些明星不好好演戏就要回家继承亿万家产】，周浅浅就排在第一位，周浅浅的父亲创办的周吕集团是国内互联网企业的鼻祖，说起‘周吕集团’也是国内的一段佳话，集团的名字取自周浅浅父亲和母亲的姓氏，表明这家公司是他们夫妻二人共同创办的。

    粉丝们都说，周浅浅哪怕在娱乐圈混成十八线，恐怕都饿不着。

    周浅浅出现在门外，穿着一身深咖色的风衣，嘴角噙着温柔的笑意，眉眼间却很淡然。

    给人一种可以亲近，但又会被拒之千里的感觉。

    郑芊芊已经跑过去给周浅浅一个大大的拥抱，她们以前就认识，郑芊芊作为周浅浅的头号粉丝在圈内早就出名了，不过私下里她们也是很好的朋友，然后几个人一一与周浅浅握手招呼。

    轮到林瑾的时候，周浅浅和她轻轻握了一下手：“好久不见。”

    “好久不见。”

    两个人相视笑了一下。

    别人只以为她们两个之前或许在某个节目中有过合作，所以谁也没往其他方面想。

    林瑾和周浅浅确实很早就认识。

    只不过却不是在任何节目中。

    最后是顾非，周浅浅看到她的时候，嘴角弯弯，连淡然的神情也薄了许多，多出些暖意：“你好，我认得你，你是顾非。”

    “很荣幸。”顾非温和的笑了笑。

    周浅浅打量了他一眼：“你帮林瑾的那件事我听说了，挺让我感动的，你拍的电影我也看了，还不错，你写的那首诗……”

    “能告诉我叫什么名字吗？”

    顾非：“？？？？”

    他有点没反应过来。

    前面两件事说的倒也算是对顾非最近作为的褒奖，可第三件事，她说的哪首诗？

    忽然。

    顾非眉头挑了一下，她说的不会是“一代人”吧？

    “什么诗？”

    简盈笑道：“顾非还会做诗吗？”

    其他人都不太了解，毕竟顾非的那首诗当时只是在文学圈子里有很大的影响力，但是娱乐圈大家当时只以为顾非发的那条微博是一个煽情的文案罢了。

    似乎看出了顾非的不解。

    周浅浅笑着说道：“我外公很喜欢你那首诗，所以我有幸拜读过一次，寥寥两句话，让我深有感触。”

    顾非不知道这话该怎么接。

    只能说道：“我只写过一首诗，那首诗的名字是……一代人。”

    “一代人？”

    周浅浅眼睛里露出一抹思考。

    顾非感觉她是不是又在脑补了些什么。

    忽然肩膀被人拍了一下，一回头，林瑾看着他：“锅好像糊了。”

    他连忙飞奔进厨房。

    郑芊芊拉着周浅浅到处参观：“我们准备请你吃火锅，菜呢是我们大家准备的，希望浅浅姐会喜欢。”

    来了客人，大家都出去招呼客人了。

    毕竟涉及到每组的评分。

    厨房内一下子很空，只有顾非在里面忙碌，回身拿盘子的时候，身后有人先他从碗橱里拿出来递给他。

    是林瑾。

    林瑾淡淡的道：“我帮你。”

    “你怎么不去陪客人？”

    “他们都在，不差我一个。”

    “那我们组的评分可就惨了。”

    “无所谓。”

    林瑾弯腰把地上的土豆捡起来：“都要削皮吗？”

    顾非：“你放那吧，我一会自己弄。”

    林瑾置若罔闻，打开水龙头把土豆洗干净，拿起削皮刀在一旁削起土豆来。

    顾非抿了下嘴唇，也没在说什么。

    厨房一时很安静。

    外面很热闹。

    等到准备的差不多了，看了一眼时间，也差不多快到中午了。

    大家准备吃火锅，几个人经过昨天初次见面的尴尬之后，也混熟络了不少，气氛很热闹，都没有忌口，就连一直嚷着要减肥的简盈都吃了不少。

    只是聊天的时候，周浅浅总是有意无意的找顾非，无论什么话题，都能问顾非两句。

    没多会，几个人都发现她和顾非之间的不对劲。

    林瑾皱了皱眉头。

    她疑惑的看向周浅浅。

    周浅浅冲她笑了笑，她才安心下来。

    这会聊到未来的工作计划，周浅浅笑道：“前两天看了顾导的电影，顾导以后有电影可要想着我，我随时有档期。”

    她这话让所有人大吃一惊。

    要知道想要邀请周浅浅参演的电影，能排上一条街，还要看周浅浅能不能看的上，没想到周浅浅直接对顾非说随时都有档期。

    当然这也可能只是一句玩笑话。

    简盈也甜甜的笑道：“也不能忘了我，我也有档期。”

    顾非顿时成了群宠了。

    林瑾握着筷子一使劲，碗里那颗鹌鹑蛋被她夹的粉碎。

    然后就听见顾非说道：“那可不行。”

    几个人一愣，他若无其事的说道：“我后面打算拍的电影，没有女主，所以暂时没有请女艺人的打算，而且就算请的话，我也肯定要先试镜，和角色气质相符才是最重要的，档期反而没那么重要。”

    周浅浅眼睛里露出一抹诧异。

    不过还是笑道：“希望我能符合你某一部电影女主的气质。”

    已经吃的差不多了的林瑾，突然觉得自己还能再吃两个牛肉丸。

    吃完饭收拾的时候。

    郑芊芊把周浅浅拉到一边，背着镜头问道：“浅浅姐，你是不是对顾非有意思啊？”

    “没有。”

    周浅浅摇摇头：“怎么这么问？”

    “感觉你太关心他了，其实你不知道，我都看出来了，他和林瑾之间肯定有猫腻，我敢肯定，他们俩是在谈恋爱。”

    周浅浅偏头看了眼正准备上楼的顾非，收回目光微笑道：“你猜错了。”

    顿了顿，才说道：“我对他只是好奇而已。”

    郑芊芊愣了愣，她不知道周浅浅怎么会对顾非这样的二线演员好奇，不过周浅浅似乎避开了自己对于顾非和林瑾之间的猜测。

    她觉得自己不会看错的，顾非和林瑾肯定在谈恋爱，不过也没必要争辩，只是笑了一下，没再多说。

    顾非回到房间。

    他第一时间掏出手机，给林瑾发了信息。

    顾非：“你和这个周浅浅是不是认识。”

    过了一会。

    林瑾应该是看到了消息，外面响起脚步声，然后便是隔壁房间门关上的声音。

    “叮~”

    林瑾信息回了过来：“是。”

    顾非：“我说的是私下里。”

    林瑾：“私下里也是。”

    顾非：“我就说她看我的眼神怪怪的，她是不是知道我们……之间的事？”

    “我们之间什么事？”林瑾回复道。

    顾非皱了皱眉头：“就是我们交往的事情。”

    林瑾想了一下：“可能知道吧，我也不确定。”

    “……”

    顾非无语了，他和林瑾交往，林瑾告诉过谁自己都不知道吗？

    “那我能问一下，你和周浅浅是一个什么关系吗？”

    “没什么关系。”

    “？？？？？”

    “就是很普通的关系，我认识的人，她刚好也认识，就这么简单。”

    顾非觉得头有点疼。

    林瑾认识的人，周浅浅也认识，而这个人刚好又知道林瑾和顾非交往过的事情。

    那么很大概率就是罗雨了。

    但是罗雨应该不至于这么傻把林瑾谈恋爱的事情到处去说。

    所以不是罗雨还会是谁呢？

    也不可能是林瑾的父母，因为如果是林瑾的父母，林瑾刚刚就不会说她认识的人，而会说是周浅浅认识她爸妈或者两家世交之类的话。

    难道是靳小年？

    可是从来没听说靳小年认识周浅浅啊。

    顾非感觉有点头大。

    但是转念一想，反正也就今天的一天的综艺，以后大路朝天各走一边，管她怎么知道的呢。

    爱谁谁。

    这时，顾非的手机忽然响了，不过不是林瑾发来的信息。

    而是一个加了很久的微聊，但是却没聊过一句天的人——吕旬。

    那位燕大德高望重的教授。

    诗坛大佬谭耀东的老师，同时也是乔欣雨的老师。

    吕旬：“顾非，我听我外孙女说，她正在和你一起录制综艺，她可能会对你有点好奇，希望你别见怪。”

    吕旬的外孙女？

    周浅浅？

    原来“周吕集团”里的这“吕”是吕旬的女儿。

    也就是周浅浅的妈妈。

    顾非似乎有点明白了，周浅浅如果是吕旬的外孙女，那她和林瑾之间产生都认识的那个人有可能就是乔欣雨了。

