    江宁府！

    “混账！”

    几个身材庞大满脸横肉的和尚，一副凶神恶煞的模样怒视知府张茂青：“你说什么，慧光师弟不见了？他留下的东西也丢了？

    张茂青，我看你这知府是做够了，想去刑部大牢吃几天牢饭是吧？”

    “说，慧光为何不见，他那些东西又在哪里？交不出来，今日定要你好看！”

    “哼！”

    张茂青脸色难看。

    他怎么说也是江宁府最高官吏，朝廷堂堂四品官员，执掌一方权柄，如何受得了几个僧人这般恶行恶相的刁难。

    原本还想好好与之交谈，现在顿时就被惹怒了，当下拍案而起，口中怒声喝道：“慧光如何不归，本官如何知晓？

    我花费重金请他捉拿一个小小邪道妖人，他倒是自信满满的去了，结果自己技不如人，反而还给府衙惹来鬼患，本官还没找你们国师府申诉，你们居然还敢上门问罪，真当本官好惹不成？

    尔等小小僧人，也敢如此威吓朝廷命官，信不信本官这就一道奏折呈报圣上，倒要看看国师是否还会庇护尔等！”

    “你敢！”

    几个凶巴巴的和尚闻言顿时色厉内荏，有些心虚起来，说话嗓音也不再如先前那般凶横。

    朝廷官员和国师一系向来不合，他们这些国师门下弟子徒孙平日里仗着国师的势作威作福已经惹得朝中官员不满，只是皇帝对于国师信任有加，再加上国师表面功夫做的很好，些许谣言即便传到皇帝耳朵中也无法动摇国师的地位！

    所以虽然官员和国师不合，但也不会闹得太僵，可这知府若是将奏折送到朝堂，定然让超重言官御使抓住机会跟着上奏，搞不好还会引起朝中百官同仇敌忾，对他们发起攻击。

    到时候国师肯定没事，但他们这些门下徒孙绝对讨不了好处，国师为了不将事情闹大，肯定会扔出来几个替罪羊，那时他们的下场可想而知。

    不过，此次他们南下实在事关重大，乃是国师亲自吩咐下来的事情，由不得他们不上心，所以虽然被张茂青官威所摄，也只是收敛起先前的嚣张，依旧没有放弃追究责任。

    “你可知慧光师兄身上带了何等宝物，那可是国师准备献给圣上的宝贝，居然在你府里丢失了，圣上若是当真怪罪下来，只怕你张知府也吃罪不起！”

    “呵，具体何物本府又未曾见过，谁知是不是尔等随口编造！”

    张茂青却也不是省油的灯，冷笑道：“本官乃是礼部尚书焦大人的门生，并非没有跟脚之辈，尔等若想胡乱栽赃也得看看是谁！”

    “好了，不得对张大人无礼！”

    这是，外面传来一个温和的声音。

    众人转头望去，就见一个相貌俊美气质沉静的少年僧人迈步走了进来。

    “师叔！”

    “弟子见过宝智师叔！”

    少年僧人虽然看上去年轻，但是辈分却高，刚一露面先前还满脸凶相的几个僧人立刻老实恭敬起来。

    “行了，退下吧！”

    宝智和尚淡淡的摆了摆手，道：“今后切记，你们都已经出家侍奉我佛，万万不可再将以往的习性拿出来，否则岂不让人看了笑话，平白给国师府树敌？”

    “是，师叔，弟子谨记！”

    几个和尚乖乖的答应一声，没有任何一个流露出丝毫不满的神色。

    因为他们知道这位看上去面貌清秀俊美的小和尚有多恐怖，见识过一次后绝不敢让其将那些手段用在自己身上。

    “张大人！”

    宝智双手合十，一副云淡风轻的模样：“适才我那几个师侄多有不敬，贫僧待他们向你赔罪了！”

    见他似乎比较好说话，张茂青却也不为己甚，点头道：“大师客气，只要各位守规矩，本官自然不愿得罪国师府！”

    “如此就好！”

    宝智和尚淡淡一笑，眼眸中闪烁着一层莹莹宝光，整个人看起来都仿佛得道高僧一样：“不过贫僧此来，确实是为了我那慧光师侄身上的东西。

    如今被宝物在府衙丢失，张大人无论如何也脱不开干系，所以贫僧还是需要了解一下当日详情！”

    “大师这话何意。”

    张茂青脸色难看：“莫非是怀疑本官监守自盗不成？”

    “张大人严重了，贫僧并无此意！”

    宝智和尚脸上带着浅浅笑意：“适才贫僧已经施法探查过了，并没有在大人的府邸发现那宝物的气息，也曾对府中几个衙役仆人问心，他们都没有撒谎，想来此事与知府大人无关，应当是有其他修道中人暗中捣鬼。

    不过当日详情还请张大人告知，我等也好顺着线索寻找那修士讨回宝物！”

    “也罢！”

    张茂青虽然不满对方肆无忌惮的在他府中动用法术，但还是点了点头：“那本官就将事情始末再跟你们讲一遍，这话就要从数月前说起了，当时……”

    …………

    就在几个和尚满江宁府搜查修道中人，寻找慧光丢失的宝物时，得了好处的屠晚已经远离江宁千里之遥！

    他一路顺江南下，沿途路过多出郡府都未曾停留，直到数日后始终没有发现有人追上，他这才放松下心神。

    这几日他倒不是全部都用来赶路，远离江宁府后到了修炼的时间他也没有浪费。

    正是因此，在修炼中让他发现阴神和以往有了些许的不同。

    他的阴神竟然因为承受过龙角中一点雷霆之力而变得更加纯净，虽然只是细微的一点变化，但又如何逃得过他的感知！

    这个发现让屠晚心中大喜过望。

    也对，龙角中残余的雷霆之力乃是天劫雷霆，气息浩荡纯阳，他的阴神只是被小小的电了一下就能出现些微进步，若是每日里都以龙角中的雷霆之力淬炼阴神，不说能让阴神早日成就纯阳，起码也能不惧雨雪风霜，不畏日光电芒，让他将阴神修炼到极为高深的境界。

    于是接下来他每日里的修炼除了打坐吐纳天地元气炼化厉鬼体内法力灵种以外，就是以龙角中的雷霆之力淬炼阴神，让他每天都能感受到阴神的成长。

    他有感觉，再过一段时间下去，他的阴神就可以在阳光下行走了。

    只是这天他抱着龙角修炼过后，忍不住微微蹙起了眉头。

    他修为还低，只是小小的借用龙角中的雷霆之力就得到了这么多的好处，若是被修为高深之辈得了这等宝物，不定会做到何等地步呢。

    若是被拥有些许龙血的妖兽得了，说不定还能以此作为化龙的契机！

    想到这里，他心中升起一抹警惕。

    这等宝物，国师府肯定不会轻易放弃。

    不过这根龙角他反复检查过，并没有什么隐患，但慧光和尚的水磨禅杖和袈裟还在自己身上，万一国师府还有人能够循着慧光的气息找到这两件法器怎么办？

