    “等一下。”

    莱丽听到声音后，立刻转过身来。

    她发现，主人正上下打量着自己。

    江润查看了自己的异种能量之后，对黑暗女妖产生了很大兴趣。

    与源力值不同的是，如果用异种能量来施展源能神术，就能把生物魔改作用在英雄身上。

    上一次，已经在伍德的身上得到了证实。

    不过，那一次只是非常普通的魔改强化，并不是类似黑暗魔鸟与双头狮龙这样的未知变异进化。

    如果对英雄施加这种未知进化的话，又会产生什么样的结果呢？

    巨大的好奇促使江润展开了下一步行动，他打开了莱丽的属性面板。

    在利用过序列碎片之后，黑暗女妖的属性确实发生了不小的变化。

    【莱丽，女性英雄，当前阵营：地下城堡。种族：黑暗女妖。生命梯度：第二梯度生命。等级：19级。擅长技能：感知剑术。综合评价：C级英雄。】

    虽然和艾洛儿同样是黑暗女妖，但是属性面板却相差了非常多，艾洛儿毕竟是超阶生命，莱丽有此刻的这种面板已经是非常大的进步了。

    瞧见了江润那猎奇的眼神，女妖单膝跪在地上，仰着脖子，头上金色的头发微微抖动。

    “主人，您有什么吩咐？”

    江润盯着那精致而魅惑的脸庞，微微眯起眼睛，问道：

    “接下来，在你的身上会发生未知的变化，大概率会让你变强，但是，我也无法控制这种改变，你愿意尝试一下吗？”

    莱丽先是愣了一下，似乎是想岔了。

    或许是因为听到变强这两个字，她的双目都更有神采。

    联想到刚刚从大殿里面走出去的双头狮龙，她也在之前和克蕾斯一同在大殿外目睹了那样的神奇场景，一时间，莱丽的心中澎湃不已。

    也就是说，主人会对自己施展源能神术！！

    她很是激动地说道，“主人，莱丽愿意尝试，那是我的荣幸！”

    江润淡淡一笑，眼中开始闪烁起紫色的光芒。

    [判定中......]

    [英雄类生物、低于你当前生命层次、同一阵营......]

    [可以魔改！]

    异种能量被江润调动起来，这种感觉和使用源力值是完全不同的。

    莱丽看到，面前的主人变得不可窥视，无比神秘！

    那一双看向她的眼睛，似乎穿透了她的灵魂。莱丽感觉自己被钉在了那里，身体做不了任何动作，甚至无法掌控自己的身体。

    这种神术实在是太强大了！

    和上一次在伍德身上看到的魔改路线差不多，只有两种选择。

    [魔改序列1：强化生命。所需能量值：30。成功率：25%。]

    这一种魔改主要是用来提供升华能量，莱丽现在是第二梯度生命，如果想往第三梯度生命转变的话，这一种强化可能需要进行很多次。

    而且，目前她也没有到25级。经验上面差了不少，就算强化暂时也没有太大意义。

    接下来......

    [魔改序列2：未知变异。所需能量值：50。成功率：10%。]

    江润开始尝试未知变异，他调动了50异种能量，进行第一次尝试！

    这个过程与之前稍有不同，他的手中出现一个紫色光团，里面包裹着一团灰色的能量。

    在一种规则的推动下，朝着莱丽的方向抛了过去。

    第一次，没有任何反应。

    江润没有奇怪，知道这是概率问题。

    “魔改失败！”

    ……

    他继续尝试，连续七八次都没有任何的效果，江润已经做好了异种能量破产的准备。

    但是，让他感到万分诧异的事情发生了。

    在进行到第10次魔改的时候，当他再度抛出手中的紫色光团，黑暗女妖竟然不受控制地张开嘴巴，然后紫色的光团直接被她吞了下去。

    下一刻，黑暗女妖身体狂震，那剧烈的颤动，险些让莱丽的灵魂出窍。

    不过，此刻在她脚下有一圈秩序之力形成的神奇纹路，将她的灵魂死死封印在体内，防止出现意外。

    紫色的光团又形成了一个大茧，视线被阻挡在外围。

    江润稍稍退避，盯着紫色的大茧，等待着黑暗女妖的变化。

    但是，他的内心却是有一种很奇特的感觉，明明视线看不到，却能感觉茧内的莱丽与自己有着莫名的联系。

    秩序之力在涌动，另外，还有磅礴的黑暗力量！

    这两种力量交织在一起，似乎摹刻出了一种特殊的变异进化方向。

    紫色力量的大茧内，莱丽感受到一股浩大的力量在体内滋生，不由得她闭上了双眼。

    在一片看不见的黑暗中，她的脑海中突然出现了一个手持黑刀的恶魔虚影。

    那恶魔虚影越来越清晰，仔细一看，黑暗的深处，那就是主人的模样。

    某一刻，她清楚感受到那雕刻在黑刀上的玄奥图文，突然，手持黑刀的主人面色冷峻起来，猝不及防地拔刀，朝着她迎头劈来！

    一片血光飞溅中，莱丽睁开了惊魂未定的双眼。

    那一刀极不普通，他切断了莱丽凡性的过往，似乎赋予她一种新生。

    甚至将她与黑暗女妖这一种族的关联都彻底斩断了！

    一种未知的新力量，正在她的体内滋生，并不断的壮大！

    紫色力量包裹的茧并没有破，但是江润却感觉到越来越密切的联系，这是其他英雄身上都不具备的。

    除了本身的契约力量之外，还有着一股更为奇特的联系存在。

    当紫色的茧破碎之后，莱丽从其中一跃而出。

    只从外貌上看去，似乎变化并不大，然而，那一种气质却与黑暗女妖迥异！

    她的眼睛有了一丝淡淡的紫色，在额头的中央更是有着一个小巧的菱型紫色纹路。

    原本挂在腰间的长剑，现在却变成了一柄黑刀。

    从莱丽身上散发的气息来看，那绝对不是低层次恶魔能够拥有的。

    莱丽单膝跪在地上，她也从主人身上感觉到了很大的不同，那并不是来自于契约的限制，而是一种血脉深处的感觉，看到面前的江润，她就像看到自己的王！

    恍惚间，江润明悟了这种感觉。

    不仅仅是秩序之力在影响，他作为黑爵士这一身份同样影响了变异进化的过程。

    而这个时候的莱丽，已经不再属于黑暗女妖一族。

    脑海中，江润收到了来自世界之神的提示声：

    “恭喜你，你创造了一支新种族......”

    “永夜恶魔！”

    ……

