    渐渐地，众人在黑暗阴森的谷地里走了近20分钟；突然，格鲁看到一双暗淡的黄色微光，轻声说道：“等等”。

    “嗯？”，三个黑暗生物不解地望着格鲁，唯有人类法师亨特，看不出夜色里环境，只是戒备地握着一柄漩涡法杖。

    “有大家伙！”，格鲁说着做出一个警戒的手势。接着，他抬手一箭射出；箭矢穿过密林，命中一个目标。

    提示：格鲁的远程射击，命中霍曼黑蛇，造成1102点伤害！

    这条战斗信息映入众人的视野，其他人下意识跳开，摆出战斗站位。法师亨特往后方退去同时，劳拉的背后展开肉翼，翻身跳跃飞到10米的空中。另一边，狼人阿鲁高直接遁入潜行状态，躲到侧面。

    领头的狼人吉恩，摸出领主之剑，转身盯向前方从密林低洼出爬出的黑色巨蛇，一阵心惊。原本，躲藏在密林矮灌木里的暗淡铜铃蛇眼，此时变得橙黄色的灯笼；这条巨大的霍曼黑蛇，足有十米之长！

    ——

    霍曼黑蛇

    等级：14

    等阶：狩猎者

    力量：136

    敏捷：152

    体质：195

    精神：118

    物理攻击：880

    物理防御：460

    魔法攻击：326

    魔法防御：388

    生命值：150000

    魔法值：116000

    天赋技能：

    吞噬：霍曼黑蛇的巨口，可以轻易吞下猎物，并在每秒200点伤害融化敌人。

    腐蚀毒雾：霍曼之蛇是剧毒携带者，被毒雾笼罩者，受到每秒300点的毒素伤害。

    蛇瞳威慑：霍曼蛇的血脉源自于古老的莫科音之蛇，自带震慑灵魂的能量。

    未知技能

    未知技能

    ——

    五个技能，已经窥视到的三个，都是难缠的狠招！格鲁的黑暗视觉，在看清巨蛇的等阶属性瞬间，就射出一梭箭矢，将它逼出来。

    巨蛇原本藏着阴暗的灌木洼地里，准别伺机伏击格鲁五人；结果，格鲁一个先手攻击，打断了它的计划。

    没等霍曼黑蛇游动出5米距离，直接被激发树藤缠绕，控制当场。

    紧随格鲁出手的，是狼人吉恩；他一个冲锋技能爆发，在2秒内就飙到霍曼巨蛇面前。当头一剑斩出，吉恩将霍曼巨蛇的头颅劈中；巨力作用下，蛇头受力后挫。

    冲锋之后，紧跟着一个击飞，狼人狂战的战斗疯狂，很狂。

    只不过，0.5秒的停顿后，巨蛇的血盆大口猛地张口，巨大的吸力作用在狼人吉恩身上，直接将他吞噬！

    就这么眨眼之间，狼人吉恩就没了！这家伙…面对这种二阶怪物，居然也是横冲直闯，格鲁有点无语。

    “吉恩有多少血量？”，格鲁继续保持输出控制，在队伍频道里问道。

    “1630！”，阿鲁高虽然不知道格鲁为什么这么问，但潜行之中，依旧回复道。

    “算上活力药剂，吉恩还有13秒钟时间！如果超过这个时间，他就完蛋”，格鲁说着，一道沉默射击出手，将巨蛇张口吐息的动作打断。

    腐蚀毒雾，不能它让喷出来！

    “开干！全力出手吧！”，阿鲁高在队伍频道里喊道。

    在当下的任务合作过程，队伍的契约里规定，不可以对队友见死不救；否则，会受到契约反噬！

    格鲁话音刚落，银发狼人猛然出现霍曼巨蛇的七寸位置，一个击晕出手，造成1.5秒的眩晕。接着，一个深度撕裂出手，打出了1866的暴击，外加每秒150点的流血伤害。

    完成这一击，阿鲁高对着巨蛇的七寸颈部弱点，快速猛击。匆匆一瞥，格鲁也知道阿鲁高的敏捷也堆到了一阶的极限，达到一秒三次的攻击速度。他的每次攻击，也造成了900+伤害。

    最重要的是，这个深度撕裂，还给霍曼巨蛇带来一个物理防御降低100点的DEBUFF。

    于是，格鲁的箭矢射中霍曼巨蛇，连续飘起1200+伤害。并且，夹杂着几道1600+和1900+的伤害，那是3级多重箭和5级多重箭触发的攻击效果。

    与此同时，一道道冰锥，从法师亨特的手中祭出，在霍曼巨蛇身上暴起一个个1200+伤害。阿鲁高看着这些10级流浪者，从战斗力来看，没有一个是庸人！

    短短的1.5秒时间，三人联手打出了30000+伤害；当然，格鲁的多重箭触发，让他占了输出大头。

    眼看着1.5眩晕时间即将结束，飞在空中的劳拉打出一道蓝光。下一刻，巨大或霍曼巨蛇变成一只呆萌的小兔子！

    是戏法手镯的作用，原本持续时间是5秒；只不过，二阶BOSS有50%的抵抗，只能作用2.5秒！完成了这个控制，吸血鬼控制师，也加入战斗。她的击穿打出一个个600+伤害，在众人中算少的了。

    2.5秒时间，四人合力打出一波50000+的伤害。

    在紧张的气氛中，时间过去了4.5秒！

    “劳拉，风暴之锤！”，阿鲁高的指挥下，吸血鬼劳拉又释放出一个强大控制技能。

    就在霍曼黑色血量掉落5万时，它苏醒了。张口喷出一股毒雾，包围着蛇首周围30米的毒雾，让狼人阿鲁高的血量狂泻不止。

    不过，阿鲁高直接激发魔盾反射，屏蔽了毒雾；并且，他激发某个加速技能，灵活地在巨蛇七寸周围狂攻。

    这种狂妄的举动之后，格鲁看到一条战斗消息。

    提示：阿鲁高的攻击，命中霍曼黑色，造成966点伤害！攻击触发狂乱效果，目标陷入狂乱状态！

    是狂乱战斧的特性，难怪敢和霍曼黑蛇玩近身搏斗！

    吸血鬼劳拉，以一个漂亮的滑翔摆动，脱离的霍曼黑色的撕咬吞噬，脱离战斗。她保持50米的距离外，为阿鲁高提供的血饮光环。

    远处，格鲁疯狂射击的树藤缠绕特性，外加亨特冰锥速的隐藏寒冰减速的特性，双双合力控制着巨蛇。使得这只庞然大物，无法灵活地击中阿鲁高。

    2秒后，霍曼黑色的血量掉落30000！

    这时，黑色的魔光突然从巨蛇身体里爆发出来，随着异象发生，霍曼巨蛇的身体变得干瘪，流出腐臭的毒液…

    看到这危险的征兆，就连胆大狂妄的阿鲁高，也激发魔幻靴的逃脱，闪到40米外，躲避危险。

