    现在，就要反悔了，这无论如何，都说不过去。

    就算是其他的事情，圣族那边不会有什么意见。

    但是，最起码来说，这件事情，总是要给个说法的。

    至少，也需要征求一下圣族那边的意见，然后在决定吧。

    现在，根本就是连招呼都没有打一声，直接就表决。

    这种种做法，未免也太过分了点吧。

    就在双方正在争论不休的时候，此刻，又有独孤清影她们也在这里。

    所以，有些事情，一直在暗中守护独孤清影的朱雀和玄武，也是听的清清楚楚。

    本来，他们是不愿意参与这些事情的。

    他们的任务，就是保护独孤清影，在任何时候都是安全的。

    可是，此刻涉及到上古神器，他们也不得不做出决定。

    “朱雀，你速度快一些，你回那边，将此事告知族中的圣长老们。”

    “这件事情，交予他们决断。”

    此刻，在暗中的玄武，看着身边的红衣女子。

    玄武表示，现在自己留在这里，朱雀回去一趟。

    将这里的事情，告知圣族的圣长老们，让他们决定，该这么办。

    到时候，自然有圣族的圣长老前来处理，又或者，是带一句话来。

    如此一来，也算是表明了态度。

    其实，也是想要看一看，天玄大陆的决策层，到底会怎么办。

    对此，朱雀没有说什么，直接就离开了此处。

    就在朱雀离开的时候，那些人还在争论不休，都在说着自己的理由，表达着自己的立场。

    可以说，现在已经分成了三个阵营。

    一个是保持中立，也就是说，就算是到时候投票决议了，他们也是会弃权的。

    剩下的两方，自然就是以北冥玉宸他们为首的，觉得不应该在这个事后，做出这样的事情来。

    另外一边，就是以天玄圣城的城主为首之人，他们觉得，现在需要将生命神器，转移出沉沦军团。

    到时候，另外选择其他人，来作为执掌者，以此来对付之后可能出现的强敌。

    不久之后，朱雀回到了青霞镇，此刻的林清尘，已经是闭关了。

    所以，圣长老们，也就只有自己拿主意了。

    听到朱雀所说之后，圣长老姬白帝表示。

    “既然他们那么想要，那就给他们吧。”

    “至于说我们的意见，呵呵，之前我们说过的，我们不参与决议。”

    “当然了，这仅仅是代表着我们的意思，算是代表着少族长的意思。”

    “另外，我们不能够保证，馨儿会是什么立场和想法，就这么告诉他们。”

    姬白帝的意思很明确，既然他们现在那么想要，没有必要那么麻烦了。

    人家都说了，是为了天玄大陆的安危，难道还能够否定不成。

    圣族这边，从来没有觉得，没有了自己这边的人出手。

    天玄大陆，就一定是守不住的。

    毕竟，谁离了谁，就一定没有了活路呢。

    之前怎么说的，现在就是什么样子的态度。

    由于林清尘不再，所以现在，圣族这边的态度，也代表着林清尘的意思。

    当然了，林清馨到底是什么想法，那么就不是圣族这边可以说的算的了。

    毕竟，林清馨之前，就是沉沦军团的军团长，她并没有说，让圣族这边，转达什么。

    之前离开的时候，也是没有跟沉沦军团那边说过，将上古神器交到谁的手中。

    “好，明白了。”

    此刻，朱雀得知了圣族这边的态度之后，直接就离开了青霞城。

    不久之后，来到天浪城这边。

    此刻，天玄圣城的城主他们，还在各自说着自己的道理。

    随着朱雀的出现，一众人等都沉默了下来。

    他们都没有想到，圣族这边，会在这个时候来人，还是神圣境的强者。

    “诸位，都在说什么呢，若是方便的话，不妨继续。”

    此刻，朱雀笑着走到了众人的旁边，随意的找了个位置坐下。

    说完之后，就这么静静的坐着，好像此次前来，就是来听一听的一样。

    “好，既然现在圣族这边也来人了，刚好趁着现在，将事情说出来。”

    此刻，天玄圣城的城主表示，既然圣族来人了，虽说当日的人，没有全部都到齐了。

    但是，圣族那边一向都是最为团结的，现在来一个人，也可以代表全部的意思。

    “等等，事先声明，本座也就是来听一听，你们不赶走本座，就已经够可以的了。”

    “至于说，你们说的什么事情，本座可不会参与其中。”

    “当然了，除非是这件事情，跟我们群族有关。”

    此刻朱雀表示，自己此次前来，可不是有什么其他的意思。

    现在这个时候，自己之所以前来，不过是顺路罢了。

    至于说，其他人信不信，那可就管不着了。

    不过，朱雀也表示，若是他们说的事情，和圣族有关系。

    那么，自己必然是要说点什么的。

    若是没有的话，那么也就算了，自己也就听听看，也没有什么其他的意思。

    你们该怎么办，你们就这么办，就当我不存在，就可以了。

    “此事，还真的和贵族有关。”

    在这时候，天玄圣城的城主王玉皇表示，这件事情，的确和圣族有关系。

    “那本座到是有兴趣知道了，我族已经表示了，现在不会干预天玄大陆的事情了。”

    “你们自己的事情，你们自己做主。”

    “为何，在这个时候，还有一些事情，跟我族有什么牵连呢。”

    朱雀此刻一脸的好奇，表示现在自己很有兴趣知道，到底是什么事情。

    既然是和圣族有关的，自己怎么也不能错过了才是。

    “贵族的少族长，在沉沦之地那边的时候，和我天玄大陆的众多强者一起联手，缴获了长生一族的生命神器。”

    “我们要说的事情，就是这柄上古神器的问题。”

    “现在沉沦军团，也算是群龙无首的局面吧，那柄上古神器，现在需要从沉沦军团转移出来。”

    天玄圣城的城主说完之后，朱雀笑了笑。

    “这件事情啊，你们自己想怎么办，就怎么办。”

