    楚尘拽着黄玉恒的衣领，毫不客气，简单粗暴，黄玉恒踉跄狼狈，险些摔倒。

    欢迎来战！楚尘的声音在黄家众人的脑海里回荡。

    目光震撼无比。

    宋家官宣，向黄家开战！这个消息，恐怕整个禅城商界，都要目瞪口呆。

    双方之间，根本不是一个级别的实力。

    可黄家人知道，这并非开玩笑，也不是太做梦，宋家真的对黄家开战了，眼前楚尘，宋家女婿，便是主导！“宋家人都吃了熊心豹子胆吗？”

    黄玉歘喃喃说道，不寒而栗，看着在楚尘手中毫无反抗之力的黄玉恒，眼神不由自主流露出畏惧。

    他可不比黄玉恒。

    除了一个黄家长子嫡孙身份外，他所有的一切，都远远不如黄玉恒。

    黄玉恒可是浑身都是耀眼光环的天之骄子，从出世到现在，都是耀眼瞩目的存在。

    是黄家年轻一代的文武全才。

    是黄家未来的掌舵人。

    然而此刻，黄玉恒甚至不如一条狗，被楚尘毫不留情地拖拽着，狼狈不堪。

    这是在狠狠地践踏着黄玉恒的尊严，粉碎了他所有光环，这一刻的黄玉恒，就像是拿捏在楚尘手中的蝼蚁，挣扎不得。

    黄玉欻甚至有一瞬间的庆幸，自己不是黄玉恒。

    “楚尘！”

    黄江鸿黑着脸，眼眸的愤怒狂涌而出。

    “闹够了吧。”

    楚尘嘴角轻扬，“老爷子大概一直觉得，我不过是虚张声势一下，不会真的敢动你的宝贝孙儿，毕竟，他这两条腿，可比莫老的宝贵得多。”

    楚尘陡然出脚。

    腿影如棍，坚硬凌厉，重重地踢在了黄玉恒的左腿。

    这一次，楚尘的力度毫不留情了，黄玉恒的左腿骨裂，膝盖轰地又一次跪在了地上。

    膝盖撞地的一瞬间，更是有清脆骨裂的声响。

    “啊！”

    黄玉恒的声音凄惨无比，嗓子仿佛一下子撕裂，痛苦哀嚎，跪在了地上，浑身瑟瑟发抖，犹如在寒冬腊月里被冰雪冻结。

    宋秋忍不住倒吸了一口冷气。

    姐夫的这一脚，太狠了。

    甚至，宋秋的左腿都忍不住抖动了一下。

    难以想象，现在的黄玉恒要承受着多大的痛苦。

    做错事的代价。

    宋秋眼眸注视着楚尘。

    拳头紧紧地握着。

    黄家人的心头彻底震撼了，仿佛重锤轰在了脑门。

    他真的敢，废掉黄玉恒。

    黄江鸿瞠目欲裂，身子险些没有站稳，踉跄了一下，被黄阳扶助了。

    “楚尘！”

    叶嫣的声音尖锐无比，双眸流露出恶毒，竭斯底里，盯着楚尘，不知道是因为生气还是害怕，浑身不停地颤抖起来，指着楚尘，“你不得好死，楚尘，我叶嫣发誓，一定不会放过你，以及，宋家任何一个人。”

    叶嫣的眼眸疯狂，渗透出血红色的光芒，“玉恒的一条腿，你们要用命来偿还。”

    楚尘抬头，淡淡地看了一眼叶嫣。

    骤然地。

    楚尘再一次出腿了。

    黄玉恒的右腿断裂，再一次嘶声惨叫，双膝跪地，没法跪稳，摔在了地上。

    “那……你家玉恒的两条腿呢？”

    楚尘淡淡地问了一声。

    他今日敢闯黄家，敢为莫闲讨个公道，就不怕黄家的报复。

    叶嫣的双眼一昏，双手紧紧地攥着拳头，犹如恶毒蛇蝎般，盯着楚尘。

    楚尘冷笑，蹲下去，抓住黄玉恒的衣领提起来，“你将莫老打残的时候，会不会想到，报应能够来得这么快？”

    黄玉恒的眼眸睁大着，盯着楚尘，有恐惧，有愤怒，更多的是恨意。

    “楚尘，你会死得很惨。”

    黄玉恒的声音很微弱，狠辣。

    “你知道我刚才为什么一直没有动手吗？”

    楚尘说道，“我本想着省点力气，让你走着去医院，向莫老赔罪。

    现在只能，费力气将你拖着过去了。”

    楚尘拖着黄玉恒。

    黄玉恒的衣服都裂开了，楚尘索性拿成了一团，将黄玉恒拖着往外面走。

    黄玉恒的双腿痛得眼泪都要流出来了，不停地发出了哀嚎声音。

    “快救玉恒。”

    黄江鸿死死地睁着眼睛，愤怒无比，大吼。

    四面八方，众多的保安以及黄家黑曜堂成员，见状，虽然畏惧楚尘的实力，但是，也只能硬着头皮冲上去了。

    砰！砰！砰！宋秋也没有闲着，跟在楚尘的身边，出手果断。

    到了这个地步，双方都没有后退半步的余地了。

    宋家与黄家，势同水火，不死不休。

    宋秋也是完全地豁出去。

    即便在其他方面，宋家可能会因此而遭到毁灭性的打击，可这一刻，踩黄家的脸，就要踩得狠狠的。

    没有人可以阻拦得了楚尘的步伐。

    黄玉恒双腿都断裂了，站立不稳，被楚尘一路拖拽。

    锥心的剧痛感觉，蔓延全身。

    黄玉恒的眼泪都已经流出来了。

    “楚尘，你敢对我孙儿这般，你会后悔的。”

    黄江鸿的眼眸尽是恨意，一步步地紧跟着的同时，果断地下令，“传令下去，从现在开始，用尽全力，打压所有，关于宋家的项目，三天之内，我要让宋家破产。”

    黄阳用力地点头，“我已经通知二弟，告诉他家里发生的事情了。”

    地面上有个手机响起来。

    叶嫣走上去，将手机捡起，是黄玉恒跌落下来的手机。

    看了一眼来电显示，叶嫣急忙接通了电话，声音带着哭腔，“大师兄。”

    电话那头，一道声音笑着响起来，“叶嫣，玉恒呢？

    我们几个已经到了禅城，准备先去你们家。”

    闻言，叶嫣的精神一震，立即带着哭声，“大师兄，你快点过来，有人羞辱青阳派，玉恒被废了。”

    叶嫣的身躯剧烈地颤抖着。

    挂断了电话后，?叶嫣也加快了脚步，跟了上去，同时，大喊了出声，“玉恒，你坚持一会，大师兄他们到了。”

    话语一落，原本绝望了的黄玉恒精神突然一振，抬起头来，看着楚尘，声音狠辣，满眼的怨恨，“楚尘，你恐怕也一样不会想到，你的报应会来得这么快。”

    “楚尘，你死定了。”

    叶嫣盯着，杀气腾腾，“你活不过今天。”

    

