    ……

    玄冥星

    “万骑救驾”的名场面，自然很快就被陈北给轻而易举地化解了，虽然亲眼目睹了这万狼奔腾的一幕，心中略微有些无语，但他也不会因此而降罪众人，毕竟这也是事出有因。

    但是，某位张罗着王妃选秀的古长老，就肯定逃脱不了他应有的惩罚了，尽管他也是好心办坏事，以一介凡人之躯，完全不能够识破鹤熙分身的伪装身份……

    【赏罚分明】，陈北不能因为看重古长老的行政能力和族内威望，就不对其进行处罚了。

    再者，这要搁在华夏古代封建王朝，发生了如此性质恶劣的“刺杀王上”事件，古长老的全家，肯定也会因此受到牵连，被满门抄斩、株连九族。

    最重要的是，不仅可以借此“敲山震虎”，正好劝退剩下的灵统领、阿七姑娘，而且，还可以趁机压下……王城之内兴起的“王妃选秀”的歪风邪气。

    身为女将、统率千骑、驰骋沙场、身姿傲人、气质英姿飒爽、有着一双纤细修长玉腿的灵统领。

    娇躯丰满诱人、气质妩媚、穿着白衣一身俏、浑身散发出家宅不宁气息的阿七姑娘。

    这两位佳人，各有千秋，都是御姐类型的美女，在凡人之中，也算绝色了。只可惜，却被陈北给轻易打发走了，让她们继续做回了以前的工作。

    对她们，陈北也不是没有好感，只不过就是因为，这两位佳人，以凡人之躯，一定是都承受不住“击鼓为号”、“炮火连击”，让他“倾囊相授”的。

    何况，在见过了鹤熙，被她在分身留下的手段，给强行阴了一波以后，他就更没有这个闲情逸致的享受心情了。

    至少，也得等到她们成为拥有钢铁之躯的第一代超级战士吧，以钢铁之躯的耐力、承受力、恢复力，面对战神·冥王的“狂野冲撞”，整个人应该勉强不会坏死吧？

    “基因工程……也是时候，提上文明发展的议程了。”

    陈北的眸光一闪，在内心默念了一声。

    俗话说的好，富人靠科技、穷人靠变异。

    玄冥星，现如今，一穷二白，处于冷兵器时代，文明落后，没有发展高端科技的技术土壤。

    那么，玄冥文明，要想在未来的宇宙中，站得住脚跟，除了培养精英技术人才以外，还得依靠基因工程，实现量产的超级战士计划、精英的战神打造计划。

    他现在拥有着一千套暗合金·武器装备、一千套冥狼战骑·机甲，想要打造出精英·护卫军团，缺少的，正是有关玄冥战士的适配·超级基因。

    “银河之力的基因备份，在经过了适配的弱化调整后，便可以用来，温和地改造华夏精英战士的身躯条件，适应宇宙辐射环境，进而成立出一支黑甲·宇宙突击队。”

    “虽然他们都并不是传统意义上的一代钢铁之躯，只是相当于弱化版的一代超级战士，但身着可以在宇宙飞行的黑甲作战服、再戴着特质战术头盔、手执激光武器，那综合战力评价至少也得有C?了，打一般的低级变异恶魔、饕餮战士、巨狼战士，简直就是横扫。”

    【殚精竭虑】

    陈北不断进行着思索，打算借鉴参考一下雄兵连的做法。但是令他感到麻烦的是，他的超级基因，可是比银河之力还要更加强大、更加复杂。根据玄冥战士的身体条件，再怎么去进行适配弱化调整，一般的玄冥战士，也是难以承受得住狂暴的基因改造，在这个过程之中就会不幸爆体而亡的。

    “看来只能自己根据玄冥战士的身体基因、结构条件，来慢慢进行相关的超级基因·底层架构设计了。”

    陈北不由暗自下定了决心，打算凭借一己之力，来攻克这个基因设计难关。反正，一但有了基因方向头绪，他就可以卡住特训空间的bug，提供能量、使用【北冥】的强大运算力，来进行分析推演模拟了。

    像莫甘娜那种奖励忠心手下的……大力引擎、火焰引擎、橡胶引擎、千里眼引擎等，这些都是适配魔人的低配·基因引擎，就算不会暗能驱动技术，也可以自主驱动神力。但是，想要装载这类基因引擎，就必须得先成为成为魔人，体内有着魔人基因，否则就会爆体而亡。

    基因引擎的制造，可是要在茫茫宇宙中，寻找相关制作材料的，莫甘娜的火焰引擎，也就三百多个，后面还特么全被用完了，可见对于她来说，制作材料是相当稀少的。

    这与天使·基因引擎相比，简直就是一个天上一个地下，经过了准天使选拔的凡间女子，成为一名光荣的准天使、天使新兵前，都会装载天使·基因引擎。

    而这类的天使，在天使之城内，可是足足有两万的在役天使……

    “第一个组合方案：超级动态视力（狙击手）、钢铁之躯、大力。第二个组合方案：狂暴（狂战士）、钢铁之躯、大力。第三个组合方案：烈阳之力（近战法师）、钢铁之躯、大力。”

    陈北不禁陷入了深思，一代版本的超级战士，钢铁之躯、大力的两个基因能力是属于标准配置，再加上一个基因特性能力，基本上就是顶尖的一代超级基因了，媲美普通的二代超级基因。

    但这三个组合方案，后续想要升级成为二代超级战士的话，其基因潜力不够不说，还特别浪费基因资源……

    从长远来看，这是非常不值当的，限制了战力发展，牺牲了战士们的未来。

    想要量产，超级基因的上限就高不了；超级基因的上限高了，自然也就实现不了量产。

    所以，可以做出适当的调整，选择一条可持续发展的道路，先以普适化、可升级的超级基因，进行基因逻辑底层架构的奠基，随后，按照累计的功勋，进行分批的基因升级优化……

    若不是因为基因资源的限制，陈北还是非常希望自己手下的护卫军团，人皆二代超级战士的。

