    

    上路，ts再强也不可能一打二，即使本人血怒，也不得不憋着这口怒气，塔下挂机。

    而叶一修的下路就舒服多了。

    蒙多医生就是为换线而生的，一手Q技能可以轻松补刀。

    至于用身体挡住？

    厂长操作是不行，可好歹是职业的，真当他的狮子狗是猫猫吗？

    你下路一旦半血，厂长闻着味就来了。

    所以，ig下路根本不敢过多地阻挡叶一修补刀，只是尽可能地压制血量。

    而卢锡安的伤害确实高。

    才三级，叶一修就被打回家了。

    ig的ad小时光松了口气。

    但他不知道，梦魇，这才刚刚开始。

    唰！

    叶一修传送落地，继续绿豆。

    ig推一波兵进塔，耗了叶一修三分之一血。

    可等到下一波兵线来，叶一修已经回复了不少血量了。

    “再这样下去我的蓝量要先空了。”

    小时光要吐了。

    还不如让我打iboy抗压呢。

    至少跟iboy打还能有希望，跟修神这蒙多打，一辈子都没有什么结果。

    这就是小时光的个人想法了。

    谁说没有结果的？

    这不，见到卢锡安蓝量不多，厂长的猫猫，咳咳，狮子狗来了。

    “修神准备打，我算好了，辅助的眼位刚刚消失。”

    厂长的运营是没有问题的，对眼位时间计算的误差不超过三秒。

    而叶一修见到厂长带着双buff过来打的，也是不怂，发了信号道：“我准备好了。”

    厂长：“上！卢锡安有位移，不好打，我们干脆直接打慎，杀辅助就行。”

    “我也是这个想法。”

    叶一修很是高兴。

    难得啊，我跟上厂长的节奏了。

    看我一手Q。

    啪！

    空了。

    而且叶一修直接开启了WE技能，ig下路已经知道厂长来了。

    “快跑！”

    小时光先走，射可可断后。

    只是，厂长的目标本来就是射可可。

    喵！

    厂长的狮子狗从草丛扑了出来，看都不看卢锡安一眼，对慎火力全开。

    射可可见状，连忙交了E技能逃跑。

    厂长：“修神快Q他减速。”

    “没问题，看我飞刀。”

    叶一修一瞄，Q技能一按。

    没中！

    射可可一个走位躲过了。

    蒙多医生的Q虽然速度快，但出手动作还是太明显了。

    “我的。”叶一修不好意思地咽了口唾沫。

    不过，厂长并没有怪他。

    毕竟蒙多的Q又不是追踪的，空了也是很正常。

    而且，又不是没有机会了。

    厂长：“没事，修神你下发Q中了也能死。”

    “好的！”

    叶一修听到这，信心又回来了，待cd冷却完毕，又是一发Q，啪。

    还是没中！

    又被射可可走位躲了。

    厂长：“问题不大，最后……”

    啪。

    厂长话还没说完呢，叶一修最后的Q也空了。

    气氛尬住了。

    空一发Q正常，连续空三发就有点僵硬了。

    “抓不到了，算了。”

    厂长只能眼睁睁地看着射可可回到塔下。

    叶一修有些不好意思地抿了下嘴，道：“没关系，至少耗了对面的血嘛。”

    临走前，叶一修一手Q技能打过去。

    然而，飞刀从卢锡安和慎中间穿过去了。

    “龟龟。”

    厂长惊叹了一声。

    从某种意义上来讲，叶一修的Q还真是准啊。

    “这，这是鼠标的问题！”

    叶一修老脸一红。

    这些人怎么这么能走位啊？

    厂长也抿了下嘴，道：“修神，你该听阿布的话，用剑姬。”

    连蒙多都玩不明白，我还玩剑姬？

    叶一修不敢回话了。

    此时，唰，一道白光闪过，升级。

    看着技能，叶一修犹豫了一下，不学Q了，学E。

    反正Q很难打不中人，还不如学这种稳定的。

    “虽然没抓到人，但至少我知道怎么点技能了，还是赚的。”

    叶一修的心情没有受到影响，依旧开心地混着。

    只是，其他路就难受了。

    厂长gank失败，不付出点代价是不可能的。

    Kid开始逼迫上路！

    Ts得到了喘息机会，吃了满满地两波兵，大补了一波。

    唰唰唰！

    随着时间的推移，各路纷纷升6级。

    当然，这其中不包括ts，他现在才五级。

    没有办法，ts以为要跟叶一修打，多兰剑出门的，基本没回复，被双人组打傻了。

    下路的绿豆侠叶一修就舒服了。

    不仅安稳混到6，防御塔也剩了很多的血。

    回家补装备！

    见ig下路回家，叶一修同样回家补给了一波装备。

    十秒后，iboy愣住了，问道：“修神，你怎么往上路走了？我们不换线了？你要直面ts的鳄鱼了？”

    “哦，你说这个啊，我是……”

    叶一修话说到一半，突然尬住了。

    对啊！

    我这把不是打换线吗？怎么顺手就往上路走了？

    鈤啊！

    iboy你怎么不早提醒我呢？

    叶一修的嘴角微微抽搐。

    我不想打ts啊！

    此时，妹扣眼镜一抬，一脸淡然地道：“修神的决定有什么可质疑的？虽然以目前的情况换线更好，但是，修神这样做肯定有他的道理。”

    有个锤子的道理啊！

    叶一修连忙解释：“我，其实我走错路了，我是想继续换线的，要不，我们现在换回去？”

    iboy惊呼道：“走错路了？？不是，修神，我们都到下路了，你现在说换线，这不是白白放上下路外……龟龟！”

    iboy话还没说完呢，突然一抖。

    只见在下路，ts的鳄鱼出现了！

    而在上路，叶一修面对的依旧是小时光和射可可。

    此时，theshy人傻了，叫道：“为什么又是你们啊？”

    长毛：“诸葛修又开始展现他那如导演般的意识了，二度成功对位双人组，而ts的鳄鱼回家补的攻击装，面对edg双人组的压制，守不了塔了。”

    妹扣看着塔下挂机的ts，嘴角一勾，道：“我说过，不要质疑修神。”

    iboy一愣，道：“啊？修神刚才不是说他是因为顺手才走上路的吗？”

    叶一修闻言，老脸一红。

    确实是这样，我瞎猫碰到死耗子了。

    可是，妹扣再度一抬眼镜，俯视着iboy，一字一顿地道：“你信吗？”

    嘶！

    iboy不敢说话了，就连叶一修也不敢说话了！

    妹扣太自信，气势太强了！

    妹扣：“修神谦虚一手你还当真了？你就忘了他天天说自己很菜，整天说自己是个黄金都上不去的白银选手。”

    “确实，那个，修神，我不是这个意思，我就是，哎呀，我太菜了，理解不了你的深意。”

    iboy很是羞愧，小伙子脸都红了。

    而叶一修的脸更红。

    你怎么突然就道歉了啊？

    你要坚持你自己，我真是顺手走错了啊。?

