    徐仲贤被一棒子击飞，在地上砸出个深坑。

    四周都安静了，就这样结束了？

    纪清凌服下疗伤药，她全身上下大大小小的剑伤，让她看起来尤其的可怜。

    徐仲贤不太可能就被这一棒子打败。

    她一直记得小时候纪林海说的话，没有确定安全之前，不能放松警惕！

    她的手心一直抚着胸口。

    纪慧在一旁一直扯着纪清远的手臂，刚刚徐仲贤被打飞的时候，她差点激动的跳起来！

    现在看到纪清凌捂着胸口，她知道清凌肯定最少有一处很严重的伤。

    不然不会在这个时候使用再生术。

    周围的人就看见纪清凌身上泛起淡淡的光，让人诧异万分。

    屋里的天觉道君吃了一惊，这是治疗术？

    人群中有一位金丹修士突然开口，“这太一门的修士还学了治疗术？”

    “治疗术？”

    周围的人群开始乱哄哄，这治疗术除了中州青木门以之闻名，其他门派或多或少也有几个长老是会治疗术的。

    没想到她一个太一门的筑基修士也会此法术！

    纪清凌此时顾不了这么多，她的经脉被剑气所伤，虽是轻伤，可是会影响接下来的战斗。

    徐仲贤没有认输，她必须做好准备。

    简单的将自己经脉做个修复，以免后续运行灵力是受限。

    就这一会的时间，那徐仲贤已经站了起来，提着他的剑一步步向纪清凌走来。

    他的眼神坚定，“再来！”

    两个筑基修士拼起来虽说不至于地动山摇，却也乱石纷飞。

    周围看热闹的人越来越远，好在修士可以外放神识，甚至有外门弟子听到消息也跑过来观战。

    每个门派都有主修剑法的修士，他们对徐仲贤的剑法赞不绝口，果真是元婴第一剑的弟子！

    徐仲贤的剑法带着雷电之力，这让他原本就很强的攻击力如虎添翼。

    此处是太一门，纪清凌支持者当然是最多的。

    她的战斗方式多变，各种符箓层出不穷，总能打对方个措手不及！

    对灵力的精准掌控能力也让人惊叹不己。

    已经有外门弟子在给她喊口号了，“纪师叔必胜！纪师叔必胜！”

    ……

    如果不是时机不对，纪清凌真的想向这些弟子挥手致意。

    太捧场了！

    徐仲贤的支持者大为不满。

    “修士斗法最注重本身，拿个符扔来扔去的算什么本事。”

    这话引来其他人的附合，“极是，剑修一道修身修剑，才是本质，哪里需要这样花里胡哨！”

    其他法修自然不服，“这纪师妹本来就是我太一门天才的二阶符师，符师不用符箓攻击，你剑修先丢了你的剑再说！”

    “休得胡说，生于剑，死于剑，一生唯剑，剑在人在，剑亡人亡。想我们剑修丢了剑，绝无可能！”

    “那你让符师不用符，可是要脸？”

    外围的人依然在吵，大家相隔甚远，这喊话都要靠灵力才行。

    这也能吵起来，真是闲得！

    战斗中的两人并没有被打扰，纪徐二人战意渐浓，颇有大战几百回合的架式。

    两人身上的伤口越来越多，当纪清凌找准机会一捧打断徐仲贤左臂后。

    徐仲贤停了下来，他站在原处，开始口念法诀，右手持剑立于当空。

    周围的灵力开始大量的朝他奔涌，隐隐有雷电闪过，这是要发大招了！

    所有人都提起了心。

    纪清凌也是无语，她最讨厌打雷，连带着这雷灵根的剑修也让她非常不喜欢！

    当徐仲贤一剑劈来时，纪清凌无处躲闪，在空中被击中后重重的摔在了地上！

    全体默然！

    被那样威力巨大的剑招击中，不会是死了吧？

    纪慧的惊叫还没有喊出口。

    就见地上的纪清凌身形一晃，变成一具傀儡！

    下一刻徐仲贤觉得下巴一痛，一道从耳根处延长到下巴的血痕出现。

    反应过来的人群，再次默然！

    纪清凌站在徐仲贤的身后，手里的匕首还在滴血。

    “你输了！”

    一句话让徐仲贤的身体彻底僵住。

    纪清远一巴掌重重的拍在纪慧的肩上，“赢了！”

    纪慧大叫，“啊！赢了！清凌赢啦！”

    周围的人一片哗然，许多人开始靠近他们。

    当看到地上那具傀儡和其身上被炼成灰的符纸时，都看向纪清凌。

    她做了什么？

    纪清凌走到人前，她觉得还要是做个简单的解说比较好。

    “是分身符和傀儡，这只傀儡帮我挡了一击，这分身符就是贴在傀儡身上的。只是分身符一被法术打到，很快就会消散。”

    这个消散的速度足够对手反应过来，所以傀儡的出现是为了帮她拖延了几息的时间。

    刚刚她的匕首只划过了他的脸，只需再往下几寸，再加几分力道，他的脑袋就被割下来了。

    纪清凌怂啊，她不敢！

    在人家元婴道君师父面前，杀了他的亲传天才弟子。

    她怕道君一个不高兴把她给灭了。

    就算道君不自己动手，万一引起两派的矛盾，这样的麻烦她也不想惹。

    她一家老小可都在太一门，万一拖累了家人，那实在是得不偿失了！

    总之，她赢了！这就行了！对这些骄傲的天才弟子来说。

    输在一个修为资质都不如他的人面前，会是致命的打击。

    说不定这家伙从此一蹶不振，退出求仙大道了呐？

    纪清凌走近还处在呆愣中的徐仲贤。

    手掌心泛起绿色的灵力，靠进对方受伤的脸瑕，几个来回，徐仲贤脸上的血痕不见了。

    纪清凌很认真的对他说，“徐道友，我们的恩怨就此了了。

    以后不要那么小心眼嘛，你的灵宠不许其他灵兽靠近，你就不应该带它去小山峰的。

    既然带去了，你就做好它会给你惹事的准备，而不是一味的伤害别人的灵宠。

    虽说我家无牙不及你家这个白团子有什么白泽的血脉，但是它也有隐息兽的血脉啊！

    大家都是兽，没的你的兽就比别人高贵的道理，对吧！”

    纪清凌到最后还是没忍住，跑到徐仲贤面前嘚瑟了一番。

    听得徐仲贤捏紧了拳头。

    这时天觉道君的声音传了过来。

    “仲贤，胜负已分，回来吧！”

