    听到白灵的保证，江枫淡漠点头，随即直接离开了城堡，前往红灯区188号酒店！

    火属性的异能者，必须先处理掉，否则一把火撒进燕都这些小巷子里，怕是要出大事！

    且，敢对谢长卿动手，必须死！

    却说此刻的红灯区188号酒店，白天的生意微显寡淡，人来人往不见热闹，只留冷清。

    188号酒店位于红灯区的中央偏北，地理位置还算优越，客流量也还算可以。

    只是能够住进这里的，多数都是不务正业甚至作恶多端的地下势力人群。

    江枫选择直接动手，也因为在这里动手根本不会引起人的注意，就像是在蛇窝里面杀蛇一样，不需要有负罪感！

    木质的门板，土黄色的墙体，明暗交界处的光芒氤氲，这里是罪恶的天堂。

    188号酒店内，蝎德利虫应正阴鸷着眼睛，坐在简陋的沙发上面，喝着买来的昂贵红酒。

    而他的面前，站着的便是这一次负责保护行动的佘塔，蝎德利家族的第一大死侍！

    “这么长时间了，那追上去的四个人怎么还没有回来！！”

    蝎德利虫应坐了片刻，突然甩手就狠狠地摔碎了手里的高脚杯，阴冷出声问道。

    这一次的任务由鹰犬国首领定下，几大家族抽签行动的，最后他蝎德利家族手气不佳，被委派了出来。

    而为了确保这一次的任务圆满成功，他也对家族下了军令状，不成功便成仁！

    要么，他带着狼崽子回去，要么，他和这一次带出来的死侍全部死在这龙国的土地上！

    之前大樱国和大青国几个国家联手，搞出了一个屠灭精英的计划，结果没有一个家族是完好无损回去的。

    龙国手握众国把柄，用千亿的天价贩卖众人的尸体，众国不得不为了国家的尊严，接受这种丧权辱国的条件！

    大樱国的宫本家族两个继承人，被天价买了回去后，路上直接尸体喂了鲨鱼！

    炫赫连家族的兄妹两个，也落得了同样尸骨无存的下场！

    至于其他的人，全部被废了，就算是被买回去了也只能够生不如死，有的在路上就直接自尽了！

    一次屠灭精英计划，直接让几大国家损失惨重！

    而他们，这一次秘密行动，必须部署周全，不能够落得与几大国家的家族等人相同的下场！

    所以，谨慎！才是当务之急！重中之重！

    他可不想死了被龙国那群贪婪的人，拿尸体去做交易，让鹰犬国颜面尽丧，让蝎德利家族丢人现眼！！

    蝎德利虫应脸色难看，站在他对面的佘塔麻木而立，像是一具尸体般冰冷无情，站着回答道，“我去看看！”

    话落，他便想走出去，却被蝎德利虫应叫住了。

    “站住！”

    虫应盯着佘塔，忍住心中的暴躁，重新拿了一个高脚杯倒了一杯酒，喝了两口道，“再等等。”

    为了确保万无一失，那个偷偷跟踪他们的龙国矮子，必须死！

    盯着木头一样的佘塔，再想到被谢长卿杀了的十余人，蝎德利虫应忍不住再次咒骂出声，“一群废物！”

    这一次来到龙国，他带的人分散开来，能够使用的人本就有限，结果还没有查清楚龙国把狼崽子藏在哪里了，就损失了那么多的人手！

    丢人！

    “少爷说的是！”

    佘塔麻木地应了一声，眼珠子都没有转动分毫，像是一个木头人一样没有情绪。

    蝎德利家族的顶级死侍，等级越高，情绪越少。

    能够坐到第一死侍的位置，佘塔是踩着无数人的尸骨走上来的，早已经麻木不仁了。

    更何谈情绪这种东西！

    虫应盯着他，忍不住又想要发火，可是还不等他发火，就见佘塔突然转头盯着窗外，浑身紧绷，如临大敌。

    “有人！很强！”

    佘塔双目暴睁，白色的眼珠子格外地多，看起来格外恐怖，他盯着窗外道，“少爷，我去看看！”

    这个人的身上，有蝎德利家族死侍的气息！

    话落，他整个人像是一道流光一样，消失在了房间内，只留下了一扇忽闪忽闪的木门。

    “……”

    虫应看着木门，冷不丁放下手中的高脚杯，起身走向了窗口，望了下去。

    街口，一个年轻人正徐徐而来，浑身上下都散发着不好惹的气息，一看就是来寻仇的。

    而酒店门口，佘塔麻木而立，盯着眼前的年轻人，眼珠子一动不动。

    他只是没有情绪，却非没有脑子，只看一眼此人来的方向，便已经猜到了。

    “维埃四个都死了！”

    不是询问，是肯定！

    维埃四个人不过是中等的死侍，面对一个重伤在逃的谢长卿不在话下，但是面对眼前这个男人，十死无生！

    江枫盯着眼前的人，像是确定了什么，陡然双拳一震冷笑出声，“就是你断了我徒弟的腿！”

    也非询问，而是肯定！

    两个人，冰冷而立，气势逐渐攀升，掀起一阵狂风，直接吹得本就冷清的街道更是清冷。

    作为第一死侍，佘塔从腰后拔出自己的两柄弯刀，盯着江枫自报名字，“蝎德利家族第一死侍，佘塔！”

    这是他对自己认可的对手的尊重！

    然而，江枫却看不上他的实力，只冷哼一声，并未开口。

    “你在找死！”

    望着这一幕，佘塔眼底陡然一凛，像是被触怒了一般，手中的弯刀霎时间就脱手而出，朝着江枫的脖子飞了过去。

    他的刀，极利！他出刀的速度，极快！

    甚至连风声都没有惊动，就已经飞到了江枫的脖子下，眼看要见血，江枫侧身一闪，弯刀擦过江枫的残影，扑空了！

    “叮！”

    弯刀鸣音震颤在空中，划过一道白色弧线，竟然原路返回，夹杂利风朝着江枫再次砍来。

    然而这一次，江枫冰冷扬手，直接伸出了两只手指，在佘塔震惊的目光中，将那柄飞速旋转的弯刀，夹在了指缝。

    “嗡嗡嗡……”

    弯刀在江枫的指缝之中嗡鸣两声，瞬间安静了下来。

    下一秒，江枫双指一震，指缝中的弯刀便瞬间化为了两段。

    “嘭！”

    刀片插入地面，发出清脆的声响。

