    对于老爷子这安排的种种算计，徐洛根本就不知道。

    这个时候的他，只能是控制着自己的分身，安排着保护伞的人在各个地方奔波着，然后当他们那边准备好之后，这里就直接使用中子打击轰炸过去。

    一群又一群的邪化生物，在他的打击之下直接灰飞烟灭，但是徐洛这个时候却连一点高兴的样子都没有，毕竟现如今随着徐洛所吞并的保护伞势力范围越来越大的情况之下，周围那一个个文明接触邪化生物的数量也是越来越多，因此在打击的过程之中，他所面对的消耗自然也是越来越庞大，更主要的是他发现在某一些神域之中已经出现了一些邪恶泰坦的踪影。

    在发现邪恶泰坦的踪影之后，徐洛也尝试过，使用中子打击进行轰炸，可是让他没有想到的是，面对自己的中子打击之时，那一只邪恶泰坦居然毫发无伤。

    在看到这一幕的时候，徐洛差点惊掉了下巴，但事后他发现并不是邪恶泰坦毫发无伤，而是之前面对中子打击的过程之中，邪恶泰坦受伤之后，直接就把周围那些被轰炸成残肢碎片的邪化生物的躯干融入到了自己的身体之中，修补自己受损的身体，所以看起来就像是一个中子炸弹，直接把周围那一些邪化生物全部给清除掉了，只有那一只邪恶泰坦毫发无伤一样。

    随后徐洛接连丢了七八个中子打击过去之后，才终于是将那一只邪恶泰坦给打的维持不住泰坦的模样，变身成为了众多的邪恶生物，随后徐洛又再一次一连丢了两个中子炸弹之后，才将这些邪化生物彻底的解决。

    这还是因为周边没有任何生物的情况之下，那一只邪化泰坦根本就无法吸收别的邪化生物来补充自己的损耗，要不然的话，徐洛估计对方和自己将会形成一场险恶的消耗战。

    但是在发现这一些邪恶泰坦自身生命力非常顽强，尤其是还能够通过吸收其他邪化生物来补充自己损伤的情况下，徐洛当然是无比凝重的。

    前面的时候他损耗了这么多的能量才是勉强消灭掉了一只邪恶泰坦。

    可想而知，如果有着两三只这样的邪恶泰坦到来的话，到时候他应对起来的时候，也会非常的麻烦。

    也就是在低等文明这边使用着中子打击轰炸着那些邪恶泰坦，，至于徐洛的那一些星舰，这个时候在高等文明的调配之下，基本上是哪边需要就往哪里飞，反正这个时候所有的消耗的能源都不需要自己支付的情况之下，他也乐得如此，有钱赚干嘛不拿呢？

    反正基本上就是徐洛的星舰形成一片高空，扫射之后将那些邪化生物打成残枝断体，然后由那些保护伞的成员利用他们的远程兵种形成一轮打击，随后才是派遣他们的普通生物前去收拾那些残余的邪化生物的残肢断臂。

    这样的情况之下才能够避免把这些邪化生物处理掉之时，不会有其余的邪能留下来再去祸害别人。

    这其实是一场持久作战能力，就看是他们先提前将那些邪化生物给解决掉，还是邪化生物将他们大量的生物同化之后，使的自身的数量越来越庞大。

    这还是因为之前的时候，各个文明之间进行了动员，有的文明完全没有遭受到邪化生物的侵袭，这个时候他们就是有钱出钱，有力出力，帮助其他受到邪化生物攻击的人提升实力，免得他们被邪化生物给攻破了之后，大量的生物加入到邪化生物的队伍之中，使得他们的实力更加的可怕。

    “泰坦！”

    在星空之中一只邪恶泰坦的身影傲立星空之中，而他的面前却是大量的兵种，但是这些兵种距离他都非常的遥远，根本不敢靠近到他的身边去。

    一旦这一只邪恶泰坦随着某个方向而去的时候，那个方向的人群就会快速的撤退，根本不和他打照面，而后边的人却会向前，反正这一些人一直以来都和这一只邪恶泰坦之间保持着安全距离，不给他任何靠近过来的机会，但他们又一直以来都包围着他，使得他时时刻刻都处在他们的包围圈之内。

    而原本一直以来都没有任何声响的邪恶泰坦，这个时候却是口中叫喊着，而且从语气之中能够听得出来他满腔的愤怒。

    而他之所以如此，是因为在人群之中看到了利维坦，以及泰坦巨虫的身影。

    这两种生物事实上其实是同一种类，而它们身体之中都蕴含着古神之力，所以这一只邪恶泰坦在接触到它们的时候，就认出了那种令他无比厌恶的气息，所以这个时候语气无比的狂暴。

    似乎一直以来泰坦的那种古神之力都深深的蕴藏在他的心里面，此时仅仅只是一个照面的功夫，就把这一种力量给认了出来。

    徐洛本来也不愿意和这一只邪恶泰坦打照面的，但没有办法，这个时候这只邪恶泰坦一路朝着保护伞腹地而去的情况之下，如果他再不管不顾的话，沿途之上不知道将会有多少生物，被这一只邪恶泰坦的邪能给侵蚀。

    如此一来的话好不容易才解决掉的那一些邪化生物将会再一次出现在保护伞势力范围之内，到时候处理起来之时将会使得他焦头烂额，所以最好的办法就是直接把这一只邪恶泰坦抵御住，把他赶走或者是直接消灭掉。

    尤其是前面的时候，解决掉过一只邪恶泰坦的情况之下，对于这一次邪恶泰坦，事实上徐洛也并没有太过于在意。

    尽管这一只的个头比前边的一个要大一些，但左右还是身处在传奇级层次，而只要还在传奇层次的话，那么泰坦巨虫就无视一切。

    关于这一点徐洛有着足够的自信，毕竟他深刻的明白这一只泰坦巨虫的实力到底是有多么的恐怖。

    此时，这一只邪恶泰坦不管不顾的朝着利维坦和泰坦巨虫所在的方向狂奔而去，明明身处于虚空之中，可是此时他在奔跑的过程之中，行动如风，如履平地一样。

    而在徐洛的控制之下，这一只泰坦巨虫也没有丝毫的退步，反而是正面朝着这一头泰坦冲了过去。

    主要是在泰坦巨虫达到了传奇巅峰之后，徐洛还没有见识过这一种恐怖的生物到底有多强大，这个时候对面的邪恶泰坦也恰好是传奇层次的战力，因此徐洛就想要试一试，到底自己这一种新型的虫族的战斗力是如何的，也好做到心中有数。

    此时身高几百米的泰坦和体长几千米的泰坦巨虫之间，体型差距自然是无比庞大的。

    在面对着泰坦巨虫的时候，邪恶泰坦显得非常的娇小，但是事实上当正面交手的时候，徐洛才发现事情并没有自己想象之中的那么简单，看起来泰坦巨虫确实是占据着阶位的优势，已经达到了传奇级巅峰，可是让他没有想到的是，一开始的时候泰坦巨虫直接就被邪恶泰坦给压着打。

    “泰坦，古神之力我也会！”

    此时这一只邪恶泰坦的声音非常的干涩，但是在暴打这一只泰坦巨虫的过程之中，他也时不时的在开口。

    只不过他所说的是曾经的古泰坦语，因此现如今会这种语言的根本就没有几个人，不过很不巧的是，徐洛闲着无聊的时候，前边在众神世界之中为了打发时间，因此专门学习过一些，在众神世界里边比较热门的种族语言，很不巧作为曾经主宰一个时代的天地神灵，泰坦的泰坦语徐洛当然不会错过。

    因此尽管不能说是太过于精通，可一般的交流他还是能够听得懂的，因此此时他就听懂了这一个邪恶泰坦喃喃自语在说着什么。

    而此时这一个邪恶泰坦在说了这一番话之后，身上的邪能却是反而收敛了起来，随后一股堂皇正大的气势出现在他的身上。

    徐洛也没有想到这里前一刻的时候还是邪恶无比，但是下一刻又变得无比的神圣，到底是什么鬼？可是此时此刻，也只能是驱使着自己的泰坦巨虫冲了上去。

    不过邪恶泰坦在具备了古神之力之后，虽然没有了邪能的那种可怕的侵蚀效果，可是战斗力却是呈直线上升的。

    明明在体型上是泰坦巨虫更具备优势，可是小小的泰坦在面对它的情况之下，却直接把泰坦巨虫打的根本就还不了手。

    这种可怕的战斗力也让徐洛非常的惊讶，毕竟尽管前面的时候没有看到过泰坦巨虫战斗，可是他也能够察觉得到泰坦巨虫的实力是无比可怕的，但没有想到的是泰坦巨虫在面对真正的泰坦之时会是这样的毫无还手之力。

    从这里也就能够看的出来，这一些泰坦在曾经的时候实力到底是有多么的可怕，徐洛此时此刻更加的关心他们，当时到底是为何消失，之后又去了哪里？

    有些相关记载说是因为当时的泰坦和邪恶泰坦之间同归于尽，所以在众神大陆之上再也看不到他们的踪影，但是对于这一点徐洛并不太相信，毕竟如果仅仅只是如此的话，总不可能所有的泰坦全部都死绝了吧。

    但不管怎么说，现在有一只自己的泰坦巨虫在那里正面牵制的情况之下，徐洛也在不断的调整着打击力度，想要让自己的斯塔姆射线虫光球直接对准了泰坦进行攻击，将对方解决掉之后也就解决掉了一个巨大的麻烦。

    毕竟一直有泰坦在保护伞势力范围之内活动，徐洛也是非常的担心。

    对方身上的邪能非常的充裕，在这样的情况之下，一旦被他遇到人的话，到时候就会出现一大群的邪化生物。

    而这些邪化生物又跑去侵蚀其他人的情况之下，只需要给他们一点点的时间，马上就能够急速膨胀起来，到时候处理起来时将会非常的麻烦。

    徐洛不想让好不容易才陷入平静状态之中的保护伞势力范围又再一次陷入到战火纷飞的时代。

    而那一只在战斗之中的泰坦，似乎是察觉到了不对劲的地方，扭头看向了某一个方向之后，却突然之间在星空之中快速狂奔了起来。

    此时看到这只邪恶泰坦这么果决离开的情况之下，徐洛也忍不住一阵愕然。

    没有想到对方居然这么快，但这样的情况之下，再想要对着对方进行覆盖式打击之时，却也开始有一些力有不逮了。

    斯塔姆射线虫的光束打击速度确实是非常的快，但是从斯塔姆射线虫形成的光球在发动攻击，抵达泰坦所在区域之时，总归是需要一点时间的。

    而此时那一只邪恶泰坦奔行的速度却无比的快，想要准确的攻击到这一只邪恶泰坦非常的不容易。

    所以在这一只邪恶泰坦快速奔跑之后，徐洛也只能是控制着自己的泰坦巨虫，进行了一番追赶之后，最终放弃了尝试。

    既然对方已经主动退让的情况之下，那么还是选择息事宁人吧，只要对方不在自己的地盘之中乱来的话，那么他也管不了那么多。

    现如今经过他一番不断的努力的情况之下，整个保护伞范围之内已经没有任何一只邪化生物的存在。

    哪怕是那一个个依附于保护伞而存在的文明，这个时候也免除了邪化生物的困扰。

    让他们对于之前加入保护伞的决定无比的庆幸，尽管在这个过程之中他们付出了巨大的代价，而且之后的时间里面也需要隔一段时间就要向徐洛交一定的保护费，但是相比于那一个个已经被邪化生物给彻底淹没的文明来说的话，他们这个时候是非常幸运的。

    前面的时候，因为及时寻找到了保护伞的原因，因此他们甚至于都没有经历过太大的磨难，损失自然也没有想象中的那么大，相比于给保护伞支付一定的保护费，可以说是赚大了。

    在人类所在范围之内，徐洛的那一个分身这个时候也显得无所事事了起来，只不过作为新生神域的负责人，这个时候在交战中的情况之下，哪怕是没有任何事情做，他也必须要在这里进行坐镇。

    在别人有事找自己或者是遭遇什么突发情况的时候，他才能够及时的做出应对来，哪怕徐洛很多时候行事非常的咸鱼，但是对于这一点他还是非常认真负责的。

    这个时候，正是培养自己班底的时候，他想要成为联邦的高层，关于这一点也非常的清楚。

    关于成为联邦高层，这一点徐洛并不抗拒，毕竟他也想要把联邦朝着自己心目之中的样子进行着改变，不仅仅只是提升联邦的实力，还想要改变联邦现如今的状况。

    以前的时候他想着只要等到自己的实力绝世无敌的时候，自然也就可以让整个联邦按照自己的意愿来运转着，但是现如今既然能够自己成为联邦高层的话，那么想要改变联邦气象，完全可以从内部之中进发。

    改革虽然说拥有着非常大的阻力，但是总归还是有一定用处的，相比于使用流血方式的革命，徐洛跟觉得自上而下的改革是一个不错的决定。

    所谓屁股决定脑袋，主要还是因为现如今的徐洛也成为了统治阶级的一份子，在这样的情况之下，他自然不可能会选择和自己所处的阶级对抗，自己对抗自己。

    当然了，这些都是很久以后的事情了，现如今的徐洛最关键的就是提升自己的实力，让自己在接下来的一次次事件之中，能够有着更强的实力，可以无惧一切的挑战。

    除此之外就是提升整个人类联邦的实力，现如今这些年轻人在徐洛的带领之下，其实也获得了巨大的好处，算是发了一笔战争财。

    也就是在面对这些邪化生物的过程之中没有任何好处，要不然的话徐洛一定要带领这些家伙，好好的搜刮一下。

    尽管他也很清楚，这个时候他带领他们进行这样的搜刮，也只不过就是给了他们一点点起步资源而已，可对于这一些人来说，在起步阶段获得一定的起步资源，本身就已经加快了他们的成长速度。

    尽管在这个过程之后，接下来很多人将会失去自己的神域，黯然失身神伤的离开众神世界之外，成为一个普普通通的人。

    可是在这么多的人口基数面前，其中总会有那么一些人能够脱颖而出，而徐洛所需要的就是这一些脱颖而出的人能够在接下来的时间之中成为联邦之中有数的天才。

    相比于一万个庸才点燃神火，成就下位神而言，徐洛更看重某一个绝世天才点燃神火之后成为真神！

    人类从来不缺天神级别的战力，他们最缺的就是真神以及神王这种顶尖战力，如果能够出现一个主神级别战力的话，对于整个人类的实力而言，将会是一个巨大的跃升。

    关于这一点一直以来徐洛都是清楚的，而他自己这个时候也正在朝着主神之路在进发着。

    他时时刻刻都在积蓄着自己的实力，想要遵循着嬴璎珞前边时候走过的那条路，在点燃生活的时候直接一步登天成为真神，这样的话能够让他在接下来的时间里边节省很多时间，也可以减少很多阻力。

    尽管他也知道，现如今在嬴璎珞有过那样一次经历之后，那一些异族之人对于其他所有想要一步登天之人都是异常的警惕，但是现在手头上的虫族实力毕竟已经非常可怕了，在这样的情况之下，人总归是要留一定念想的。

    点燃神火之后成为天神和成为真神，总归是不一样的。

    不仅仅是实力的提升，更主要的是因为成为天神之后，想要成为真神的话，还要再一次经历点燃神火的历程，在这样的情况之下，再一次会引起别人的狙击，也就意味着会出现又一次的麻烦。

    而麻烦就意味着会出现变数，徐洛对于这一点是最为厌恶的，所以他一直以来都喜欢把所有的事情都把握在自己身边，是成是败，看得清清楚楚的。

    所以有把握的事情他就去做，如果没有把握的话那就先退一步，等到自己有把握的时候再去进行。

    就好像他带领着保护伞一样，在有把握的情况之下他才去掠夺对方，如果觉得自身的实力不足以对对方形成威慑的话，他不会有二话，直接转身离开。

    徐洛的性子本身就是这样一个沉稳的人，或者可以说他怂，但是在生命面前无小事，面对自己小命再怎么怂都是为自己负责。

    直接把一只邪恶泰坦给吓跑了之后，徐洛也就把自己的泰坦巨虫给召唤了回来，现如今泰坦巨虫的实力已经达到传奇巅峰的层次，可是徐洛本以为依靠着泰坦巨虫的实力，自己已经能够在新手神域之中横着走了，却没有想到，在面对邪恶泰坦的情况之下，这一只泰坦巨虫直接被打得毫无还手之力。

    明明都是传奇层次的，甚至于在力量层次上来说的话，反而是泰坦巨虫更加具有优势，结果在具体战斗过程之中，差距却太过于巨大了。

    这让徐洛不由得反思，或许是因为血脉压制的原因吧，泰坦巨虫严格意义上来说的话，尽管名字中带着一个泰坦的字样，也只不过就是拥有着稀薄的泰坦血脉而已，而邪恶泰坦不管再怎么说，哪怕堕落了仍然是纯正的泰坦后裔。

    看起来身高和体型与泰坦巨虫有着非常鲜明的差距，可是在具体战斗的过程之中，哪怕自身力量不如泰坦巨虫，却也仍旧是把它给压制的死死的。

    这并不是血脉力量上的压制，而仅仅只是泰坦无与伦比的天生力量，以及他们的天赋，对于战斗力的加成是无可想象的，这方方面面的加成，使得他在面对力量远比自己更加强大的泰坦巨虫之时，也仍然是不落下风。

    其实这也能够看得出来，曾经的泰坦到底有多么的可怕。

    天生神灵到泰坦，其实天生就是史诗，传奇级的泰坦还从来没有见到过，之前那只也只不过是对方到一个分身而已。

