    浴场之中。

    一群乡绅地主光秃秃的躺在地上，大口大口喘着粗气，如获新生一般。

    吕良站在一旁，面带笑容。

    “既然大家都达成了一致意见，那咱们先吧契约签一下吧。”

    吕良大手一挥，二狗几人将准备好的绢布取了出来。

    “签字，画押。”

    “我签你大爷！”

    陈老爷抓起绢布狠狠砸到吕良脸上。

    “吕良，你他嘛敢勒索老子，信不信……”

    “扔进去，让他冷静一下！”

    吕良一摆手，二狗大鹅按住陈老爷重新扔进了汗蒸房之中。

    “握草，别咬我……啊……”

    “救命啊……吕良我错了，我捐钱，捐钱，求你放我出去吧！”

    不消片刻，房间之中传来阵阵哀嚎之声。

    吕良打着哈欠，并未理会。

    “我这个人，从来不喜欢强迫别人。”

    “这契约你们谁要是不满意，可以不签嘛，全凭自愿。”

    众人：“……”

    “老子信了你的鬼！”

    听着桑拿房中那撕心裂肺的哀嚎之声，众人脸皮黝黑，纷纷签下了契约。

    拿到契约，吕良自然也没有在为难众人。

    反而热情的邀请他们一起泡澡搓澡。

    只不过这些搓澡工跟他们想象中的妙龄少女完全不一样，而是一群皮肤黝黑的汉子，并且这群汉子近乎完全没有任何经验，下起手来丝毫不知轻重，那位三等簪袅爵老爷，因为皮肤太过细腻直接被搓出了血。

    一众乡绅哪里还不明白，吕良分明及时拿他们练手啊。

    奈何迫于吕良的淫威，众人敢怒不敢言。

    在富有哲学气息的澡堂之中，忍受着屈辱搓了半天，然后交了高额的洗浴费用，这才纷纷离开。

    “少爷，您就这么放他们离开了？”

    二狗眉头微皱。

    “万一他们回去之后不认账可怎么办啊？”

    “呵呵，放心吧，我敢放他们走，就不怕他们不认账。”

    吕良幽幽一笑。

    “怕啥，这些狗地主谁敢不掏钱，到时候咱家亲自上门要账，我看他们谁敢不给。”

    张二郎依旧沉浸在大杀四方的快感之中。

    “嘿嘿，二郎弟弟，今日的工作感觉如何啊？”

    吕良似笑非笑。

    比起收乡绅们的这点钱，吕良更在意的是收了张二郎的心。

    单论勇武，张二郎甚至不弱于项羽，这等勇士千金难买。

    张二郎幽幽看了吕良一眼。

    今天一天接触下来，他发现无论是吕良还是二狗几人，跟自己印象中欺男霸女无恶不作的形象完全不一样。

    这一整天，他们不光没干任何坏事，反而做的似乎都是帮助乡民的好事。

    一时间倒是让他有些怀疑自己是不是真的误解他们。

    “真的假不了，吕良，无论你是真是假，但今日之事，我张二郎佩服！”

    张二郎郑重拱手。

    毕竟这种事，可以冒着得罪整个平安乡所有乡绅地主的风险。

    光是这等气魄，他自问恐怕自己都做不到。

    “嘿嘿，日久见人心！”

    吕良笑着拍了拍张二郎的肩膀。

    “希望日后我们可以合作愉快。”

    “对了，虽然今天你非常勇猛，但又拆了一扇门，砸了两只花坛，四个木架，这笔账我先给你记月钱上了啊！”

    张二郎：“……”

    “汰，狗地主！”

    ……

    夜色迷离。

    张二郎拿着二十两赏钱回家，路上还不往买些酒肉。

    张婆子自然是欣喜异常，对着儿子一顿乱夸赞。

    张大郎也从昏迷中苏醒，虽然还不能下床，但病情明显好转了不少，在加上茵茵心灵手巧，整个张家可谓是其乐融融，欢声笑语一片。

    只不过同村张啬夫家此刻的气氛却是截然相反。

    “一千两？”

    “是的，一千两！”

    “你说你欠了吕良一千两？”

    张良瞪着张啬夫，脸色青紫一片。

    这段时间，自己好不容易奔走四方，才凑到一千两的启动资金。

    尼玛你去洗个澡竟然给我洗完了？

    “爹爹，别人不都是八百两吗？为何您是一千两？”

    “哈？”

    张啬夫干咳一声：“那狗地主说我长的帅！”

    众人：“……”

    张良：“→_→”

    “咳咳！”

    张啬夫低着头，一脸尴尬。

    “少主，那狗地主仗势欺人，那种情况，我也是没办法啊！”

    “是啊，少主，这事儿真不怪张公，当时要是不签下捐款的契约，我们恐怕根本走不出浴场。”

    赵辰长叹一声。

    “你还有脸说？”

    “当初不是你信誓旦旦的保证自己的手下功夫了得，绝对不会出事的吗？”

    “哈？”

    赵辰脖子一缩。

    “咳咳，少主，这事儿不能怪我啊！”

    “谁能想到，张二郎那狗杂碎竟然投靠了吕良。”

    “你说什么？”

    张良瞳子一缩。

    “张二郎投靠了吕良？”

    “是啊，少主，那张二郎简直不是人啊，一人竟然生生拦住几十号家丁仆从，愣是不能靠近半步。”

    “我那两个手下打人是可以啊，但张二郎踏马就是个禽兽啊！”

    “怎么会如此？”

    听到赵辰的话，张良脸色彻底沉了下来。

    钱没了，可以再筹。

    但张二郎可是自己计划中十分重要的一环，失去此等悍将，损失何止黄金万两啊。

    “少主，老朽也没想到，那张二郎竟然这等贪慕财色之人，我真是看错了他啊！”

    张啬夫脸色阴沉。

    “这等小人，根本不配加入反秦大业。”

    “不……”

    张良目光凝重。

    “张二郎不是那种人。”

    “那狗地主阴险狡诈，定是他用奸计蛊惑了张二郎。”

    “张二郎是天生的勇士，他注定要名垂青史，不该沉沦在这乡野之间。”

    “少主，我倒是有一计，让张二郎和那狗地主彻底决裂，并且毫无牵挂的转投咱们的反秦大业。”

    “什么？”

    “下毒！”

    张啬夫目光阴寒。

    张良瞳子一缩，他岂会不明白张啬夫的心思。

    “不可！”

    “少主，张婆子就是张二郎最大的弱点。”

    “那狗地主为了招揽张二郎，甚至把自己的侍女送给了张家，只要咱们暗中给张婆子下毒，嫁祸给吕良，凭借张二郎的性子绝对会直接暴走，到时候说不定会将那狗地主直接打死。”

    “到时候既解决了吕良这个麻烦，有能让张二郎无牵无挂投身大业，这是一箭双雕啊！”

    “此事……有违人伦，绝对不可！”

    张良目光纠结。

    “少主，成大事者不拘小节！”

    张啬夫目光狂热。

    “我等是为了天下苍生啊！”

