    许敬宗心中忧虑，唯恐房俊改革的步子太大，届时引起所有世家门阀的强烈不满，那可就不好收场了。

    正如他所言那般，固然皇帝执念用过科举等等措施打压门阀、捧高寒门，但是数百年来世家门阀高高在上，骤然将其将至与寒门同等地位，谁能受得了？这必然是一个缓慢而且漫长的过程，似房俊这般激进，怕是非但取不到好的效果，反而要承受门阀的怒火……

    他倒不是为了房俊着想。

    只是眼下他已经与房俊同进同退，命运早已经绑在书院之上，万一将来门阀为此闹腾起来，房俊位高权重背景深厚自然不怕，他许敬宗搞不好就得被当成替死鬼推出去……

    房俊却对许敬宗的规劝不以为然。

    “你我如今有皇帝支持，有大义在手，那些门阀就算是不满，又能如何？大不了就将自家子弟叫回去，不在书院上学，你以为我会怕？没有他们，那咱们就尽皆收取寒门子弟，看看将来谁后悔！再者说了，今中国未闻有因变法而流血者，此国之所以不昌、法之所以不革之缘由也。有之，请自吾房俊而始！”

    许敬宗瞪圆了眼珠子，好半晌才反应过来，忍不住以手抚额。

    娘咧!

    老子不过是想要来书院捞点资历，你特么居然跟我说什么流血？

    你脑子有病啊！

    一个破书院而已，干得下去就敢，干不下去就收摊，犯得着就流血了？

    说得怪吓人的……

    房俊振振有词：“所谓人死留名、豹死留皮，吾等身居高位，岂能只为了眼前困难便畏首畏尾，踟蹰不前？数百年来，门阀世家蔚然成风，吾等自当破除万年，革此弊病，简拔寒门有识之士而入中枢，如此方才能够人尽其用，而不是只看门第、不问才学。试想，千百年后大唐之政局因书院而改变，吾等亦必然名垂青史，开万世之先河，这是何等荣耀？”

    许敬宗翻了个白眼。

    忽悠谁呢？

    若是像你这么搞，怕是用不了几天这书院就得收摊，还名垂青史？能不能保得住头顶这乌纱帽都难说……

    跟这人没法聊天，胆子大，步子宽，办事激进是个名副其实的棒槌，实在是令人提心吊胆。

    “下官还有事要处理，暂且失陪……”

    许敬宗起身就走，到了门口，又想起一事，站住脚步问道：“那个啥……那日于松鹤楼招待高真行等人，乃是下官垫付了一百贯的酒席钱……”

    房俊在书案之后，闻言抬头，认真听着，见到许敬宗说到这里打住，不由奇道：“本官知道啊，怎么了？”

    怎么了……

    许敬宗差点想要扭头就走，怎么了你不知道哇？我垫付的钱，你为何事后不还给我？哪怕从书院的账上走也行啊！

    可若是这一百贯不要了，着实有些肉痛，只好低声下气的说道：“是下官垫付的啊，您看是您私人还给下官，还是直接走书院的帐？”

    房俊大气的一摆手：“百十来贯的事情，走什么书院的帐？若是被人知晓，本官都丢不起那个人！”

    许敬宗恨不得冲上去薅住这厮的脖领子，怒吼一句：你特娘的看不起这一百贯，你倒是还钱呀？

    似乎看出了许敬宗眼中的不爽，房俊忙道：“是本官疏忽了，这就让人给你回府取钱。”

    然后他冲着门外喊了一声：“卫鹰！”

    话音刚落，便听得外头一阵急促的脚步声传来，噔噔噔到了门外，有人叫道：“二郎，大事不好！”

    房俊一愣，扬声道：“进来说话！”

    “喏！”

    房门打开，进来的是房家的管事，满头大汗慌慌张张的模样，见了房俊，来不及施礼，惶急道：“二郎，家主有命，令你速速回府！”

    房俊腾地一下站起来，惊问道：“家中发生何事？”

    那管事道：“赵国公不知发了什么疯，非说你杀了他的长子长孙冲，疯了一般跑去府中与家主理论，若非有几位住在崇仁坊的大臣闻讯前去拦阻，这会儿怕是打到一起了！”

    长孙冲死了？！

    房俊悚然一惊，立即意识到大事不妙。

    他与长孙冲素有积怨，甚至早已到了不死不休的地步，前几日在终南山道观之外，自己应长乐公主之情不得不释放了长孙冲，谁也不会认为两人当真就尽释前嫌，从此井水不犯河水。

    若是长孙冲被杀，他房俊自然是头一号的嫌疑犯——无论从任何一个角度来说，房俊的确有杀掉长孙冲的理由和动机。

    问题是……这特么不是他干的呀！

    他房俊何等样人，既然答允了长乐释放长孙冲，那就肯定会放其归去，明面上放了却在半路动手脚截杀，岂是他的作风？

    他不屑去这么干！

    在他看来，长孙冲纵然再是蹦跶，亦不过冢中枯骨而已，只要他想，随时随地都能取了长孙冲的性命，且绝无一丝一毫的破绽与证据。

    焉能在这等紧要之关头，做下这等蠢事？

    他长孙无忌号称“阴人”，不仅仅城府深沉，更是谋略深远，单说阴谋心机，便是房玄龄亦要膛乎其后，甘拜下风。

    他能看不透这其中的蹊跷？

    却偏偏还要借着由头打上房家的大门，这明显就是想要将事情闹得不可收场，以此来狙击房俊进入军机处！

    想到这里，房俊怒火升腾，一脚踹翻了椅子，怒喝道：“岂有此理！欺我房家无人乎？”

    大步走到门口，正欲出门，便见到卫鹰急匆匆从外头跑进来，见到房俊，大声道：“二郎，长孙家的私兵已经围住了衙门，扬言要取你性命！”

    房俊愣了一下，气得居然笑了起来：“很好！长孙无忌是打算撕破了脸面亦要将某狠狠的压制住，真是打得一手好算盘！”

    很显然，长孙无忌唯恐李二陛下偏袒房俊，自作主张先将事情闹开了再说。

    若是长孙冲当真死了，除非活捉凶手，否则房俊这个锅就算是背定了，在嫌疑未能接触的情况下，军机处大臣的职位想都别想，能够保得住兵部尚书的职位就算是不错了。

    不得不说，长孙无忌是真的狠！

    然而房俊也由此得知，所谓的长孙冲被杀，根本就是瞎扯淡，如果长孙冲当真死了，他长孙无忌反倒不会有这等周密狠辣的安排，而是装作若无其事的样子，像毒蛇一般潜伏起来，时时刻刻盯着房俊，出其不意的给予致命一击！

    “来者有多少人？”

    房俊问道。

    卫鹰道：“不下于三十人！”

    长孙家乃是北魏六镇之一，以武起家，虽然近些年来愈发在政途闪耀光采，但是根基依旧雄厚，家中私兵尽皆是部曲家将的后代，忠心耿耿自不必说，更是个个历经战阵的厮杀汉。

    房俊面无表情，沉声道：“取某甲胄来！”

    此事兵部诸位官员尽皆围拢过来，毕竟放纵府中私兵包围冲击衙门这等事实在是太过新鲜，大家好奇之余，也不免暗暗担心。

    见到房俊的神情，在听闻他要取甲胄，顿时大吃一惊。

    崔敦礼疾声道：“二郎息怒！这分明就是故意激怒于你，一旦你大打出手，岂不是正中那些人的下怀？稳住，别冲动，只要事情不是你做的，迟早会有一个公道，何必急于一时？”

    柳奭亦焦急道：“二郎千万不能冲动！一旦你出去与那些长孙家的私兵起了冲突，必有御史言官早已备好了弹劾奏疏，岂非落入敌人彀中？眼下乃是非常时期，如论如何，也应当等到下月朝会之后再行计较！”

    他也看出了其中的危险，一旦房俊背负上杀害长孙冲的恶名，一时间又无法洗清，军机处大臣的职位肯定要泡汤。

    哪怕再多的人力挺房俊，皇帝也不可能任由一个背负嫌疑的人成为扺掌帝国军政的巨头之一……