    第二天一早，我起来的时候，听到下人说，上官无炎把上官叶给关起来了。

    不用问，也知道这是怎么回事。

    很快，上官心就跑来找我问了上官叶的事情。

    我把昨天晚上的事情跟她说了一下。

    她听完之后有些生气地斥责我，说为什么要把这件事情告诉她哥哥。

    我早就料到了她会生气，不过我还是如实把原因说了出来，我想她应该能理解我吧。

    上官心目光复杂的看着我，想要说什么，但最后还是没有说出口。

    我知道她是在担心上官叶，便安抚她道:“你放心，你哥哥不会出事的。”

    上官心皱了皱眉头说:“我不是在担心我哥哥，而是担心刘翠娘会有下一步动作。”

    说的也是，现在已经验明了孩子的身份，上官云也不在了，那她就可以更加的肆无忌惮了。

    “目前府上发生了这么多事情，估计她也不敢有什么大动静，你也不用太担心了。”

    如果她要是敢在这种时候闹出什么乱子来，只能说她的胆子是真大。

    正好，我也可以借机看看这个刘翠娘到底是什么来头。

    我总觉得昨天晚上的事情，哪里不对劲。

    “哎，往年的中秋节，府上都是热热闹闹的，但是现在，死气沉沉的，就连府上的下人，每天都是提心吊胆的。也不知道我们上官家今年是不是犯太岁了，看来，真得去庙里拜拜了。”

    上官心说着，让我收拾了一下，一会陪她和三夫人一起去上香。

    之前她就说过了，要和三夫人一起去上香。

    我不由得皱了一下眉头:“我一个老道士陪着你们去寺庙不太好吧。”

    她们不觉得怪怪的，我也觉得怪怪的。

    上官心凑到我耳边，小声的说了一句:“所以我才让你去收拾一下嘛，到时候离开上官府了，你再换回之前那身行头不就行了。”

    那这样一来的话，我岂不是要在三夫人面前暴露自己的身份了？

    我正犹豫着要不要答应上官心的时候，她似乎是看出了我的心思，对我小声说了一句:“你到时候先去外面等我们，至于我三娘那边，你不用担心。”

    我点了点头。

    上官心走开之后，我立马回屋换了一声衣服，然后把道袍批在了外面。

    这样一来到时候只要把道袍一脱，面具一撕就可以了。

    我准备好了之后，就先离开上官府了，到上官心说的地方等她们。

    等了差不多十来分钟，我看到上官心和三夫人慢悠悠的朝这边走了过来。

    原本我以为只是简单的陪她们去逛个寺庙，可是中途我意外的发现了一件事情。

    我们是走着去寺庙的，因为今天是中秋节，所以寺庙里的人特别多。

    我跟着她们两个祭拜了菩萨之后，就去寺庙的后院休息了一会儿。

    “三娘，累了吧？要不今天中午咱就不回去了，在这里吃斋怎么样？”

    上官心说往年她娘还在的时候，每年都会来寺庙，上香吃斋，自从她娘死了，她就没有来过了，今天是她这么多年来，第一次来。

    “好，心儿，我有点口渴，你能帮我去寺庙拿碗水吗？”

    三夫人脸色有些疲惫地说道。

    “好。”上官心转身走开了。

    她刚走，三夫人便说了一句:“其实，你就是玄真道长吧。”

    听到这话，我心头猛地咯噔了一声，她是怎么看出我就是玄真道长的？

    一开始我并不想承认，但是想了想，她既然这么问我了，一定是看出破绽了。

    “你是怎么看出来的？”我好奇道。

    整个上官府，除了上官心和上官叶知道我的身份，没有一个人看出我就是苏川，她竟然看出来了，不简单。

    “其实从那天你和心儿一起来找我，我就猜出来了。”三夫人淡淡道。

    没想到那天我看出了她有问题，她也看出了我有问题。

    “那你为什么不拆穿我呢？”莫非是有其他的目的？

    三夫人笑了笑说:“你是心儿喜欢的人，不管怎么样，我都不会拆穿你的。”

    看来，三夫人的心底还是不错的。

    “我知道你们那天来找我，其实是想试探我，我可以告诉你，人不是我杀的。”

    三夫人突然提起了那天的事情。

    我也是一愣，因为我刚才根本就没有想到那件事。

    “你知道凶手是谁，对吗？”我试探道。

    三夫人目光深沉的看了我一眼，说:“我确实知道凶手是谁，但是现在我还不能告诉你。”

    我抿了一下嘴唇，也不知道她说的话是真的还是假的，不过看她的样子，不像是在骗人。

    “你要是不告诉我凶手是谁，那他可能还会继续杀人，难道你要看着上官家的下人死光？他们都是无辜的。”

    我本来想劝说她告诉我凶手是谁，但是我发现三夫人的城府比我想的还要深。

    从和她的谈话中我大概猜到了，她应该是有什么把柄在凶手手上，所以才会不肯把凶手说出来。

    正说着，三夫人突然呕了起来。

    这时，上官心正好端着水过来，看到三夫人在呕吐，连忙放下手中的水，关切的问了一句:“三娘，你这是怎么了？”

    三夫人拍了拍胸口，说:“我也不知道最近是怎么了，总是干呕。”

    “啊，三娘，你该不会是怀孕了吧？”

    听到怀孕这两个字，我立马否定了她的猜测。

    因为我替三夫人算过，她命里不可能有孩子。

    “我来帮你把下脉吧。”

    闻言，三夫人目光诧异的看着我说:“你还会看病？”

    我淡淡一笑:“只会皮毛。”

    其实我以前的的确确学过医术，因为我小时候体弱多病，所以师父在给我医病的同时，也教了我一些医术。

    三夫人把手伸了出来。

    我把过脉后，脸色顿时沉了下来。

    她居然怀孕了！

    我不由得看向了她的子女宫，更是让我大吃一惊，之前我看的时候，她明明命里注定了没有子女，但是这会，子女宫显示她竟然会有一个女儿。

    “苏川，你这是什么表情。”

