    第2498章  终于出城   

    “月儿，快救陌离。”

    楚玄辰心急道。

    

    “好，我马上救他。”

    云若月说着，赶紧把布包拿下来，开始找拔箭需要的东西。

    

    这时，凤儿已经扑在陌离身上，哭着摇晃起他来：“陌离，你醒醒，你不要死啊，你醒醒！”

    

    “是啊陌离，你要是死了，兄弟们怎么办？”

    柳如烟加入了摇晃的行列。

    

    凤儿一边哭一边摇头：“陌离，你这个大傻子，你刚才救我干什么？

    要死也是我去死，你这么傻干什么？”

    

    “咳咳……”这时，陌离突然痛苦地咳嗽了一声，然后，他虚弱地睁开眼睛，“你们能不能别再摇了？

    再摇我真的死了！”

    

    “啊，你醒了？

    太好了！”

    凤儿激动得直擦眼泪，她一把拽住云若月的手，“娘娘，原来陌离没死，你快救救他。”

    

    “好，凤儿，柳如烟，你们给我打下手，我马上给他拔箭。”

    云若月道。

    

    这边，云若月她们在救陌离。

    

    另一边，楚玄辰朝周文他们凝重地走了过去。

    

    他一走过去，就看到周文怀里抱着的周武，周武身上射满了箭，看得他一颗心狠狠地揪住。

    

    他蹲下身子，手指颤抖地抚上周武的脸，沉重道：“周武，你不惧生死，勇敢顽强，是我楚国最英勇的将士。”

    

    说着，他看向旁边其他玄策军的尸体，轻颤道：“你们所有人，都是我楚国的好男儿，是我们出生入死的好兄弟。

    你们放心，我一定会善待你们的家人，绝不会让你们白白牺牲！”

    

    周文看着楚玄辰，眼泪止不住地往下流，“王爷，我弟说，叫我们一定要把你和王妃送出城，如今你和王妃终于出来，他在地下也放心了！”

    

    楚玄辰没想到，周武在临死前，还想着保护他和云若月。

    

    他难受得双眼通红，将手搭在周文肩膀上，自责道：“对不起，我没能救到周武，不能把他们安然带回家！”

    

    周文道：“保护王爷是我们的天职，我玄策军就没有怕死的。

    为王爷而死，我们心甘情愿！”

    

    这时，风轻扬道：“王爷，时间紧急，敌军随时会追来，我们先把兄弟们安葬了。

    然后尽快离开此地，否则夜长梦多。”

    

    “好！”

    楚玄辰说着，难受地闭了闭眼睛。

    

    他看向周武他们，沉痛道：“几位兄弟，终有一天，我一定会把你们带回楚国！”

    

    这些将士，虽逝而不朽，虽远而弥存。

    

    这下，众人赶紧找了个隐蔽的地方，把死去的玄策军全部埋了起来。

    

    这时，云若月已经把陌离胸前的箭拔了出来，并且给他包扎好伤口。

    

    幸好那箭射得不深，没伤及陌离的脏腑，云若月这才松了一口气。

    

    见状，风轻扬忙道：“王爷，敌人的援军应该很快就会赶到，我们先赶路。

    边界线那里有玄策军支援，只要过了边界线，我们就安全了！”

    

    “好，所有人，出发！”

    楚玄辰道。

    

    “是。”

    

    。

    

    楚国   

    长公主头上的伤才好一些，宫中就传来太后病情恶化的消息。

    

    

    

