    一万对七万，人数差距巨大，一经困住，就如深陷泥潭，再想拔腿奔行，实非易事。

    鼓令急促，戚哟哟额头已现汗珠，数次变阵皆被叛军指挥化解遏止，此人对局势的洞悉及布阵策略完全不输戚哟哟。

    张小卒现在才知道张屠夫究竟有多厉害。

    当日他们阻击大牙二十万大军，总共只有五千骑兵，分作两队组双龙绞杀大阵，战斗过程行云流水，真似两条怒龙遨游苍穹，畅行无阻，一直战到最后战士们体力枯竭，这才出现大量伤亡。

    然而，今日再组双龙绞杀大阵，再当龙首，却完全没有那日的畅快感。

    敌阵冲杀尚不足一刻钟时间，就陷于敌阵困阻难行。

    张小卒这才明白，那一日厉害的不是他们，厉害的是张屠夫，是他用一把战刀为两条龙杀出畅行无阻的血路。

    要解眼下之困局，只有他和高虎重新动起来才行。可高虎正被叛军一位半步大能死死纠缠，并且还渐渐落了下风，寸步难行。

    “要出事了！”望着陷入胶着的战场，蔚年一颗心渐渐沉了下去，语气沉重地叹了口气，道：“神赐之力加持快到时间了，若再不能想办法摆脱困局杀出敌阵，要出大事！”

    其他几人也都一色的神情凝重，紧张得手心全是汗水，急促的鼓令声声敲打着他们心门，让他们感到窒息，眼巴巴地望着战场，希望转机快点出现。

    “干他娘的！”燕尚武突然眦目怒喝，“站在这里干看算什么鸟事，老子手底还有活人，老子去帮他们杀一条血路出来。”

    “年轻人，切勿冲动，冲动只会添乱，别忘了叛军是冲着我们八个人来的，他们就盼着我们自投罗网呢。”弘烨华开口安抚道。

    燕尚武看向弘烨华冷笑道：“也别忘了，这所有的一切都是我们八个造成的。死就死，小爷认了。”

    说完大步走向城楼下的戚哟哟，到面前单膝跪地，声音铿锵道：“禀将军，双鹰城，燕尚武，请战！”

    戚哟哟眼角斜睨他一眼，未做应答。

    “双鹰城，燕尚武，请战！”燕尚武提高音量喊道。

    “传令！”戚哟哟喝一声。

    传令官上前听令。

    “命火头军准备，听令出战！”戚哟哟下令道。

    她手上能用的兵力实在不多，前锋军刚执行完殿后任务，精疲力竭，此时强行出征，无异于让他们去送死，所以只剩下火头军。

    “慢着！”燕尚武怒不可遏，喝住传令官，向戚哟哟气愤叫道：“将军宁可用火头军也不应末将之请战，未免辱人太甚！”

    “干！”

    “都是两个肩膀扛一颗脑袋，谁还没一点血性！”

    “人死鸟朝天，不死万万年，干他娘的！”

    蔚年远远听见燕尚武和戚哟哟的话，火气噌的一下涌上脑门，三步并作两步走上前去，单膝跪到燕尚武身侧，向戚哟哟请命道：“禀将军，罪将蔚年请战！”

    他算是看明白了，不把头顶这颗脑袋拴在裤腰上，这辈子怕是攒不到足够的战功了。

    刷！

    又有一人在身边跪下，请命道：“禀将军，宁城罪将吕思源，请战！”

    “禀将军，向阳城罪将胡明志，请战！”又来一人。

    “疯了疯了，都疯了！”空高朗连连怪叫道，目光看向身旁不远处的弘烨华，刚要开口问他为什么不去请战，却听弘烨华先开口说道：

    “看我干什么，我们八个当中你是最怕死的，你上我就上！”

    “靠！”空高朗差点被弘烨华一句话气吐血，咬牙瞪眼道：“狗日的，上就上，死就死，谁心里还没点火气，士可杀不可辱！”

    说罢，大步走向戚哟哟。

    弘烨华目光一颤，未曾料到空高朗真有这个胆，可还没来得及给他竖大拇指，就见空高朗竟又转身走了回来。

    “怎么了？”弘烨华揶揄问道。

    “不行，我怕死。”空高朗面如猪肝，羞耻难当，但他真的没有足够勇气上前请战。

    “别怕，我陪着你。”弘烨华笑道。

    “滚！你很厉害吗？能保证我不死吗？”空高朗没好气地骂道。

    “咳——”弘烨华尴尬地咳了一声，道：“你误会了，我的意思是我陪你呆在城墙上。”

    “靠！”空高朗猛翻白眼。

    并不只有他们两个怕死，另外两人也犹豫半天，最终没有上前请战。

    他们是来捞战功的，不是来拼命的。

    像之前的攻城战，站在远远的地方看部下冲锋，城破之后他们负责跑上前去插战旗的战斗他们喜欢，而像这种明显需要身先士卒舍命冲杀的战斗，他们没胆量玩。

    好在有人作伴，倒也不是太尴尬。

    戚哟哟清冷的目光扫视燕尚武四人，丝毫不给四人留情面，张口就问：“本将军如何信得过你们，若你们临阵脱逃怎么办？”

    “禀将军，末将愿立军令状。”燕尚武吐字如钉道，“若临阵冲杀不听将令，或贪生怕死临阵脱逃，愿受军法处置！”

    戚哟哟没有应声。

    嗤啦——

    燕尚武掀开战甲，自贴身软衣上撕下一块布匹，铺平在地上，咬破右手食指指尖，刷刷疾书，很快一张军令状就呈到戚哟哟面前。

    “好，本将军信你一次！”戚哟哟收下燕尚武的军令状。

    “谢将军！”燕尚武目光灼灼，缓缓攥紧拳头，这一战他要一雪前耻，为双鹰城男儿正名。

    嗤啦——

    蔚年三人见状，也学燕尚武，以布为纸，以血为墨，立下军令状呈递给戚哟哟。

    戚哟哟一一收下，而后领着四人下了城墙。

    四人剩下的部将加在一起将近五万，这无疑是一支强大的战力，但是士气极其低落，听见上战场的命令，甚至有人发出惊惧的哀嚎声。

    但军令下达，便是怕死也得硬着头皮上，他们可没有空高朗几人的贵命，胆敢临阵怯战，会被监察官当场格杀！

    大军迅速在城外集结，戚哟哟骑马在前，仓啷一声抽出太阿剑，朗声喝道：“此战不为功不为名，只为男儿血性，为军人荣誉！想想前些时日还和你们同一营帐睡觉，同一锅里吃饭的兄弟战友，和你们聊着家乡趣事，聊着妻儿老小，甚至聊着青楼里的俊俏姑娘，可是聊着聊着他们就没了。活生生的人说没就没了，你们不想为他们报仇吗？”

    “敌人就在眼前，敢不敢亮出你们的战刀？”

    “敢不敢像个爷们，随吾一介女流去前方冲杀一番？”

    “将军剑之所指，我等心之所向。杀！杀！杀！”蔚年歇斯怒吼道，他知道戚哟哟在鼓舞士气，必须配合戚哟哟把士气迅速提起来。

    “杀！杀！杀！”众将士被戚哟哟一番怒喝，多少激起了一些血性，纷纷亮出战刀，随着蔚年怒吼。

    “以吾之名恩赐，赐汝勇战之驱，金刚之力，疾风之速，烈火之炎，雷霆之威，不败之心！”

    戚哟哟身悬半空，施展正义心境，为五万将士加持神赐之力，随之利剑扬起，喝道：“陷阵之志，有死无生。众将士听令，杀！”

    喝罢，落于马背，一马当先冲向战场。

    众将士得神赐之力坚持，士气和战力皆噌噌猛涨，又见戚哟哟这位三军统帅一马当先冲在最前面，士气再涨一截。

    “哈哈，爽！”燕尚武策马疾冲，兴奋大吼。

    “少爷，悠着点。”家将紧跟在他两旁，一脸担忧之色，感觉他们家少爷好似疯魔了。

    其实只要不是大败，燕尚武这些公子少爷的生命都有足够的安全保障，因为他们每个人身边都有修为高深的家将保护。

    “这个女人太疯狂了！”

    “不知哪个男人能驾驭得了她？”弘烨华望着一马当先的戚哟哟，被她的勇猛深深惊吓到。

    轰！

    战场上突然响起一道震耳轰鸣声，同时一个身影吐血倒飞出去，狠狠栽落地面，身体贴地翻滚，撞翻好几匹马才止住。

    “啊——”紧接着响起一道凄厉惨叫声。

    “死！”高虎杀气迸发，一刀将叛军半步大能一劈两半，然后惊呼着朝栽落地面的身影扑去，到跟前长刀横扫把攻上来的叛军逼退，急声问道：“张兄弟，有无大碍？”

    “咳——咳咳——”张小卒趴在地上，嘴里连咳几大口鲜血，粗喘好一会才勉强缓过一口气，苦笑答道：“还好，死不了！”

    说完从须弥芥子里取出两粒元始金丹吞下，在元始金丹磅礴灵力滋润下，受损的经脉血肉迅速恢复，翻身爬起，道：“高大哥，我没事了。咱们速速归为，把困龙盘活！”

    “好小子！”高虎朝张小卒直挑大拇指，心中的震撼已经难以言喻。

    刚才他正被叛军半步大能步步紧逼，眼看就要露出败势，哪知张小卒突然从叛军半步大能身后窜出，照面二话不说，一拳轰出。

    张小卒偷袭的时间和角度就把握的恰到好处，叛军半步大能被他吓了一跳，但当他看见偷袭之人是张小卒后，紧张的心顿时松弛下来。

    张小卒作为另一头龙的龙头，这位叛军半步大能早就留意过他的战力，所以发现是他后并不把他放在眼里，他一边化解高虎的攻击，一边不慌不忙地回给张小卒一拳。

    两只拳头撞在一起，碰撞出震耳的轰鸣。

    叛军半步大能表情惊变，这才感受到张小卒这一拳的不凡，竟把他拳头表面的真元力撕开一道口子。不过他并不慌张，因为单单把他的真元力撕开一道口子压根伤不到他。

    然而就在他大意的瞬间，张小卒拳头表面突然爆发出刺目红芒，顺着撕开的口子灌了进去，紧接着他就感受到神魂被一股霸道至极的阴损之力狠狠灼烧，撕心裂肺的疼痛让他抱头惨叫。

    高虎抓住机会，一刀将其斩落。

    一个十六岁少年，一拳把半步大能击伤了。

    若非亲眼所见，高虎打死也不相信。

    “杀！”戚哟哟率五万骑兵杀到，她没有直奔被围困的双龙，而是从叛军外围切进去，接着军阵分作两股，一左一右往两侧冲杀，似乎要把叛军包围。

    “杀！”与此同时两条困龙逐渐盘活。

    张小卒由龙头位置退到了后面，他伤得不轻，需要缓一缓。

    “大军还有多久才到？”叛军指挥官沉声问道。

    “还需一刻钟。”副官答道。

    “该死，怎么这么慢？”叛军指挥官气怒地把手中令旗摔在地上，传令道：“鸣鼓收兵！”

    他已看出戚哟哟的意图，一刻钟的时间他不敢等。

    “正义与审判，为战场而生的心境，果真了得。”

    “此女绝不能留，留之必成大患！”

    他望着正在战场上纵横冲杀的戚哟哟，露出深深的忌惮神色，而后眼睛里射出狠毒的光芒。

    “哦——”

    望着败退的叛军，大军爆发出震耳欲聋的欢呼声，一扫多日逃亡的屈辱和憋闷。

    “你好，双鹰城，燕尚武，可否交个朋友？”燕尚武找到了张小卒，一脸期待地问道。

    “你好，白云城，张小卒。”张小卒回以微笑。

    “呃，你不是雁城人？”燕尚武诧异问道。

    “怎么，有问题吗？”张小卒不解。

    “没问题，我以为你是雁城人。”燕尚武摇头笑道，“你似乎比我想象的好相处。”

    “得分朋友还是敌人。”张小卒道。

    “哈哈，我想我们会成为很好的朋友。”燕尚武大笑道。

    “你就是张小卒？”一道空洞没有感情的声音从张小卒身后传来。

    张小卒眼神一颤，心里大吃一惊。

    他的入微心境一直展开着，可是却没有察觉到身后之人的靠近，直到此人开口说话，他的入微心境才捕捉到一个模糊的身影，此人就像藏身在雾里一般，但是他身体四周并没有雾气。

    张小卒知道那是空间之力。

    “你是谁？”张小卒转身，目光落在来人身上。入微心境都看不清此人，一双肉眼自然也看不清。

    “你就是张小卒？”来人没有回答张小卒，而是继续追问。

    “对，我就是张小卒。你是谁？”张小卒皱眉应道。

    “呵，终于找到你了，跟我走吧。”来人道。

    “你是谁？找我何事？我为什么要跟你走？再敢装聋，我立刻问候你祖宗十八代。”张小卒不悦道，他最烦这种见面就自顾吧啦吧啦，不好好说话的家伙。

    燕尚武在一旁非常赞同地点头，若不是看眼前这厮不好惹，他早就破口大骂了。

    “六扇门，罗刹。”来人似乎忌惮于张小卒的威胁，终于自报来路姓名。

    “参见罗刹大人！”燕尚武闻言脸色刷的一下白了，慌忙翻身下马朝来人恭敬行礼。

    “六扇门？抱歉，第一次听说。”张小卒皱眉，他第一次听说这个门派，不过由燕尚武畏惧的反应可以看出，这个门派很厉害，于是他放缓语气，问道：“阁下何事找我？”

    燕尚武神色愕然，张小卒淡定的回答让他心肝儿乱颤，见张小卒似乎真的没听说过六扇门，忙压低声音小声给他讲道：“六扇门是直属皇帝陛下调度管辖的帝都衙门，是皇权之下最高执法司衙。”

