    “嗯？想自刎？”风雷帝子冷笑道，“就算你真的自刎了，本帝子也要尝一尝你的滋味，想必一样很有滋味。”

    姬如月绝望，这风雨雷，简直就是畜生。

    她咬牙，要自爆气海，灰飞烟灭。

    “轰！”

    一股恐怖的力量降临，一下子将她身上的气息镇压下来，连自爆都自爆不了，正是那轩辕帝国的后期武皇。

    姬如月心中绝望，体内的真元被彻底禁锢，只能任人宰割，风雷帝子狞笑一声，直接扑了上来，眼看姬如月就要陷入危机，突兀地——

    轰！

    远处一道恐怖的剑光暴掠而来，幻化做一柄天剑，斩向风雨雷头顶。

    “谁？”

    “什么人？”

    “大胆，是谁偷袭我轩辕帝国风雷帝子！”

    人群震怒，响起一连串的惊怒之声，其中一人想要立功，直接出手拦向那剑光，巨大的真元手掌仿佛天幕一般，欲要将那剑光给包裹。

    “小心。”

    就在剑光与真元手掌碰撞的一瞬间，轩辕帝国的那后期武皇脸色蓦地大变，猛地发出一道惊喝。

    可是已经来不及了，噗的一声，那剑光如同闪电，直接贯穿拦截之人的真元手掌，而后刺向对方头颅，那武皇脸上带着惊怒之色，急忙向后躲避，眼睁睁看着那剑光穿透他的脑袋，将他的脑袋绞杀成虚无。

    剑光一转，再度袭向风雨雷。

    “大胆！”

    轩辕帝国的领头武皇勃然大怒，一掌震来，轰的一声，瞬间将那剑光震飞开来，可令人震惊的是，那剑光竟一个转折之后，再度朝风雨雷斩杀而来。

    “哼，在本帝子面前猖狂！”风雨雷大怒，天雷剑在手，身上雷光绽放，双瞳之中，像是有雷电符文在闪烁，散发出震慑远古的洪荒气息，一剑将那剑光倏地劈飞出去。

    噗噗噗噗噗！

    可就在这时，地面之下，突然冲出五道剑光，但这五道剑光，并未对风雷帝子下手，而是包裹住姬如月，瞬间往后退去。

    “想救人？”风雨雷立即明白过来了对方的意图，出手杀他并不是目的，目的只是为了将姬如月从他手中救回去，他心中万分恼怒，还从来没有一个人，敢这么耍他。

    “来人，把那人给我拿下，本帝子倒要看看，到底是什么人胆敢破坏本帝子的好事。”

    其实根本不用风雷帝子开口，那轩辕帝国的诸多武皇已经纷纷动了，化作道道流光，直扑向剑光掠来的所在，而风雨雷自己则冲向姬如月，显然是要将姬如月给抢回来。

    那包裹住姬如月的五道剑光，立即分出两道，朝着风雷帝子斩杀而来，这两道剑光带着锋锐的气息，仿佛两柄天剑一般。

    风雷帝子冷哼一声，催动天雷剑，身上 散发出一股恐怖剑意，天雷剑倏地劈在那两道剑光之上，当当，两声脆响，两道剑光被震得现出原形，竟是两颗银色剑丸。

    “飞剑剑丸？”风雷帝子目光一沉，刚欲再次动手，就听后面传来一阵惊呼，却见那些包围过去的轩辕帝国武皇，竟被那暴掠而来的身影瞬间斩杀两人，剩下数人，齐齐惊怒大吼，纷纷后退。

    嗖！

    一道身影瞬间掠过，进入废墟，直扑姬如月。

    竟是一道十分年轻的气息。

    “哼！”风雷帝子身旁，始终不曾主动出击的狞墨武皇冷哼一声，朝着那身影一拳轰出，天地震荡，恐怖的拳威宛若要将天空的星辰都震落下来，将虚空激荡出道道涟漪，瞬间弥漫过那道身影。

    噗的一声，那身影直接爆碎开来，尸骨无存。

    “死了吗？”远处一群武皇露出惊愕之色，可狞墨武皇和风雨雷却脸色微变，看向不远处的虚空，只见那里另一道身影凝聚，一下子穿透众人的封锁，落在了姬如月身边。

    先前狞墨武皇击溃的，仅仅是对方的一道残身而已。

    那人来到姬如月身边，瞬间就抱住了姬如月，同时一抬手，五颗剑丸落入他的手中。

    姬如月莫名的被一男子抱住，闻到一股男人的气息直扑而来，脑海中先是一片混乱，刚想挣扎，就听到一道低沉的声音传来，“别动，把这粒丹药吃了。”

    那嗓音低沉，又有些稚嫩，却让人莫名的心安。

    “好熟悉的声音。”姬如月抬起头，就看到一张熟悉的脸，光影下，秦尘菱角分明的脸庞映入她的眼帘，那绝望中的惊喜，令她眼泪止不住的流了出来，吃惊道：“你怎么在这里？”

    同时下意识的将丹药吞了下去。

    “怎么，我就不能在这里么？”秦尘微微一笑，笑容和煦，姬如月刚想说什么，就感觉体内顿时涌现出来一股暖流，这股暖流涌遍她的周身，身上的伤势竟片刻间恢复了不少。

    “是你小子？”

    风雨雷冷眼看着这一切，眼神中有着恼怒，可旋即，嘴角便勾勒出一丝残忍的笑容。

    “本帝子还以为谁在破坏我的好事，原来是你小子，怎么，你不是和幻魔宗的圣女关系不错么？什么时候和姬家的人也搞上了？”风雨雷冷笑说道：“果然是薄情寡义之人，自己的女人被困，却还先去救别的女人，既然你救下了这姬如月，那本帝子倒要看看，剩下的另一个，你怎么救！”

    风雨雷狞笑一声，倒是没有第一时间对秦尘动手，而是转身走向被镇压住的陈思思。

    陈思思躺在地上，先是愤怒的看了眼风雨雷，而后又幽怨的看着秦尘，眼神中有着无助和楚楚可怜，那目光，仿佛能将一块铁石给融化。

    “你别看他了，看他，他也救不了你，如此薄情之人，你还不如就从了本帝子。”风雨雷对着陈思思狞笑说道。

    秦尘将姬如月放在一旁，同时瞬间扔出道道阵旗，将她守护在阵旗之中，而后对着风雨雷冷笑道：“堂堂轩辕帝国弟子，不会只是个对女人下手的懦夫吧？你不是在古虞界外的时候就想杀我么？现在我站在这里，你，可敢与我一战？”

    秦尘冷视风雨雷，脸上带着不屑和冷笑。

