    陈欣看着天元突然啪巴掌，完全没有明白什么意思，想问吧，又觉得自己要问的问题好像很傻，索性就先等一等。

    而雪言、叶宇、轩辕三人却好似明白了什么，也是连忙看向主峰位置，因为师尊之前提高，天道山主峰好像很神秘。

    “师尊，您明白了什么？”徐缺不懂的问道。

    他确实不明白，毕竟这些秘密，他一无所知，而且来的也是最晚的一个。

    至于姜红颜，她根本不会关心这些，她现在只想让自己变强一些，到时候有能力自保。

    “一些特别的秘密，有关咱们的秘密。”天元神秘的说道。

    这么一说，陈欣和徐缺更糊涂了，他们两个真就没明白，但天元压根不想解释，这让两人就跟猫抓似的。

    就连碧琼的神魂，也是怔住了，她觉得自己完全不了解天元，难道对方一开始，就没有在乎她？这种想法在碧琼心中出现，让她对绝望又多了几分担忧。

    看到陈欣和徐缺完全不明白的样子，天元微笑的解释道：“这秘密应该和天道山有关，如果我猜的没错，三十三天秘境中，应该有天道山里的东西。”

    “师尊，什么东西呀？”徐缺立即问道。

    “暂时为师也不知道啊，所以那里我必须要走一趟。”天元微笑说道。

    听到师尊都不知道，徐缺瞬间不感兴趣起来，他还以为有什么惊天大秘密了，结果却还是不知道。

    “天元，那碧琼怎么办？”陈欣问道。

    天元看了看碧琼，又摸着下巴思索一会，他觉得，碧琼既然想要融合神魂，那就说明，这个秘密只有她和碧瑶能解开。

    既然如此，那就让碧瑶来吧，至于碧琼，那就继续封印她好了，等着碧瑶踏入大乘期后，在让她来做主体，这样就可以去三十三天破解谜团了。

    “她暂时还不能死，不过，封印还需要加固一些，毕竟她能成为碧瑶的融合，到时候，我们在去三十三天走一遭。”天元微笑说道。

    陈欣微微点头，虽然她觉得融合神魂有些胡扯，但碧琼这样说话，那肯定会有什么惊天秘密。

    “轩辕，给她身上的封印加固，然后看好她，为师还有些事情要办。”天元说着，就和陈欣向聋哑谷外走去。

    小轩辕无奈的摊了摊手，然后拿出两块符文石，直接打在碧琼体内，这一下碧琼的神魂瞬间傻眼。

    要知道，小轩辕的一手，那可是相当厉害的，除非他亲自解封，要不然，就算引圣大能，也别想解开。

    走在山谷中，陈欣看着一旁的天元，她现在对天元越来越看不明白了，而且好多问题，都想问问他。

    “别憋坏了，有什么问题就问吧。”天元微笑说道。

    陈欣立即一愣，然后用着不可思议的眼神，看向天元，她还是第一次认识现在的天元！

    “那个，你到底是不是天元？怎么感觉一下成熟这么多？”陈欣问道。

    “哈哈，我当然是天元，至于变化嘛，那是因为，我的身份和传承吧，如果我告诉你，我是魔灵子，你信吗？”天元大笑的解释道，然后又问出一个惊人的问题。

    陈欣愣住，她确实有点转不过来弯，因为还是有人第一次说，自己是魔的！

    要知道，就算魔修，那也不可能去承认自己是魔，毕竟这是禁忌！

    看着愣神的陈欣，天元双手搭在陈欣肩膀上说道：“看着我，记住我现在的样子，如果我某一天变成魔修，记得杀了我！”

    “咕咚。”陈欣艰难的吞咽了一下口水，她不敢相信，这话居然是天元自己说的。

    “天元，其实我……”

    没等陈欣说完，天元立即拥吻起了陈欣，这一刻，天元不想回答陈欣的问题，他已经将自己的底牌告诉了她，那就说明，陈欣是天元内心最重要的人。

    两人的拥吻没有持续太久，毕竟这里是聋哑谷内，一些不能见人的羞羞事，还是不能做的。

    “其实，天元，我想问你的问题，不是这些，而是关于你徒弟的，他们为何修炼如此之快？”陈欣将心理的疑惑问了出来。

    “因为他们是与众不同的，我可以这么说，他们的存在，肯定是有某种联系的，而他们的资质更是亿里挑一。”天元微笑解释道。

    陈欣一脸的嫌弃的看向天元，她觉得的天元这是在撒谎，哪有这么夸张呀。

    其实天元并未撒谎，而到了最后一刻，陈欣才彻底明白，天元话中的意思！

    “好了，我的秘密，你一定要帮我守住哦，现在我们就去告诉碧瑶吧，毕竟以后需要她的帮助。”天元微笑说道。

    陈欣微微点头，她虽然不明白什么秘密，但她知道，只要是天元做的，她都会去支持，不管天元是仙还是魔！

    万剑宗别苑

    陈长生慵懒的躺在太师椅上，他听着四人的汇报微微点头，他也没想到，碧琼没有对付天元就罢了，反而去找碧瑶的麻烦。这完全是超出他的预期，虽然不知道结局，但想想也能知道，她那悲剧的下场。

    “好了，你们四人下去休息吧。有事，我会叫你们的。”陈长生说道。

    “是，属下告退。”剑雨血、刀满楼、枪玉郎、斧天罡四人，齐齐鞠躬告退。

    看着四人离开，陈长生拍了拍双手，一道倩影立即飞了过来。

    “去吧，把那三个宗门清理一下，然后把忠心的人选出了。”陈长生说道。

    “是，圣主，属下现在就去办。”血罗刹说完，身影立即消失。

    陈长生起身，看了看天穹，然后露出一丝狡诈的笑容，转身就向秘境走去。

    他现在做的事情，尤为恐怖，如果让他这样下去，整个魔族都将灭亡！

    而天元的身份，陈长生也告诉了天界，他与天界合谋，让天元成为神灵子，这样魔界的追杀，就会转移到天元身上。至于自己的身份嘛，那自然是魔灵子！

    陈长生一直以来的追杀令，都是魔界的发布的，因为陈长生在夺舍时，留下了神印，这让魔界知道后，派出无数的追杀，为了就是宁错过不放过的原则。

    如果陈长生是魔灵子，他们就会俯首称臣，如果是神灵子，那就更好了，所以说，魔是多么可怕的东西！

    进入秘境后，陈长生写下第二封玉简，然后微笑的发了出去！

