    

    有不少的人此时正在被亡灵杀戮分尸，也有着比较幸运的一部分人，因为距离内城的不远的关系，成功逃到了内城之中。

    而其实最幸运的一批，自然便是博城搬到古都的人了。

    他们其实说是幸运，也可以说是不幸....

    这种炼狱级的灾难，即便是一些魔法师，都未必会经历，可他们却是经历了两次...

    好在，这一次当初那天澜魔法高中的先锋队成员们，都有了一定的实力，因为是同城人的关系，所以他们也算是得到了救助....

    之所以说他们好运，那是他们还有人保护，护送。

    像是一些身居高位的官员家属，住在外城内，此时此刻是否能活着还是一个迷了。

    身居高位之人，很多时候身居要职却更身不由己....

    从凌晨到现在，一天多的时间过去了，此时天际再度黑暗了下来。

    曹乐的魔能其实早在下午的时候，就已经完完全全的恢复了过来。他的魔能恢复的很快，即便是两个星河干枯也是可以在一天之中完全的恢复。

    之所以恢复后没有出动，那是因为在体内资源的运转下，曹乐的火系竟然有了突破的迹象！

    一鼓作气突破到了火系中阶第三级！

    完完全全突破了以后，便是夜幕降临的时候。而听着外面的吼叫声，他便是向着内城墙的地方赶去。

    而在他刚刚抵达内城墙的时候，只见一众高层都在这里望着远处....下一刻，鬼哭尸哮的声响便是传了出来...

    在看到远处的那一幕之后，曹乐才深有一种体会地狱的感觉...

    “哈哈哈哈，这就是你们想要知道的答案...最伟大的亡灵法师，他将自己的陵墓放在了那里，那是一个比地狱更可怕的地方，你们尽管去和他商量吧！”

    “哈哈哈哈哈！”

    “....”

    穆贺话落，便是疯狂的大笑了起来。

    也就是煞渊浮现的时候，古都强者之一的卢欢和八方亡君之一骸刹冥主竟然同时被吸入了煞渊之内。甚至即便是他们，都根本没有一丝一毫的抵抗力....

    茫茫雨幕，连绵厚积的云海。黑色亡灵军团，弥漫铺盖到地平线。

    穆贺望着众人傻了的模样，又是一番狂笑，不过此时他还要救自己的主子撒朗，所以便是又将煞渊下次出现的地方事情，诉说了出来。

    当得知煞渊下一次位移的坐标地，竟然就是古都之后，所有人都傻了...

    完完全全的傻了....

    对于撒朗了解是那么一回事，真实接触，则又是一回事。曹乐虽然很想不顾一切的说出撒朗是谁，可他知道没有任何证据又是这种情况下，谁又会信他了？

    而且，他凭什么...

    韩寂则是一副颓废的模样，开口求饶了起来。

    能让一个钟楼魔法协会的会长韩寂，国内超阶法师中的高手如此卑躬屈膝，撒朗若不是一个疯女人的话，她已经做到了。这个牛哔她至少能吹一辈子。

    可惜，她就是一个要摧毁世界的疯女人....

    对于韩寂的跪拜，她根本不在乎。

    不过说来这女人也是蛮厉害的，她看着眼前的一幕，却根本没有任何的表情反应，那怕一丝一毫都没有。

    要不是曹乐知道，这个猎者联盟的会长就是撒朗的话，他都有些怀疑，自己是否猜错了？

    而就在这个时候，神秘灰白人收到了一个消息。

    黑教廷有人打入了各个实力的内部，同样的，华夏审判会也有人打入了黑教廷的内部！

    而神秘灰白人所收到的这个消息，自然就是黑教廷之人那里传递来的了。

    他将古老王后裔可入煞渊消息说出来之后，众人不经都有了一丝希望！

    而听到了这个消息之后方谷便是愿意跳入深渊，来洗涮自己的罪孽。

    但曹乐却是清楚，这狗东西是在豪赌！

    他们的祖训给了他一个勇气！

    这煞渊之中，或许是他一个庇护场所也说不准了。

    而这个时候，张小猴也开口了，表示自己也愿意踏入煞渊，同样的和他身边的女孩以及莫凡都选择了前往煞渊之中。

    其实曹乐比较好奇的是，如果说，古老王的煞渊只允许自己的后裔，也就是先秦之辈进入的话，莫凡有地圣泉和青龙庇佑还可以理解，斩空为什么也能踏入了？

    但这个时候，这个疑问想来也没人会给他什么解释了。

    如果强行解释一波的话，应该就是斩空属于合适成为古老王的祭体吧？

    他没想太多，反正这个煞渊他是不会选择跳下去的。

    有着曹氏血液，便就证明了，他正儿八经的和先秦没关系，也和这个古老王没有关系。

    既然如此，他自然不会想着去其中冒险一波了。

    韩寂看着这四人，心中满是感慨。旋即说道：“那就让我来为你们开路。”

    不管是真是假，也不管是否真的能成功，至少有机会，他们便就不能放弃。

    接着，众人便是开始阻止敢死队。

    出城护送，也并非是一件容易的事情了，要知道，这下面那可是如潮水一般无穷无尽的亡灵大军...

    甚至一望无际根本看不到尽头，谁也不清楚，它们到底有多少？

    但可以肯定的是，两千多年的养育，它们的数量，绝对是不比这古都城内的百万人少。

    组织好了队伍之后，大家便是向着城门处走去，而在他们出城的时候，张小猴等人看到了一些普通人一个个的走了出来...

    而当得知他们是自愿出来做诱饵的那一刻，在场之人都是一愣....

    曹乐想了想，望着莫凡等人道：“我就不护送你们了，我想有韩寂这个钟楼会长跟着，你们这边问题应该不大。”

    “你...要做什么？”莫凡一愣，他其实心里已经有了一些猜测。

    “做自己力所能及的事情。”

    曹乐面色平淡，接着又道：“普通人都敢以身为饵去引诱大举的亡灵来袭，作为一个魔法师怎么能看着他们这样白白送死了？”

    他有着曹魏虎将，还有着鬼兵，未必不能将这些人救下。

    之所以要救他们，还是那句话，他做事顺心便好！

    曹乐不属于任何势力，完全的自由身，所以不论是谁也没办法做他的决定。

    倒是祝蒙来到了曹乐的身边，望着他道：“混小子，虽然我一点都不喜欢你，甚至极其的讨厌你，但我希望...你能在这场劫难之中活下去。”

    祝蒙奋战身先士卒，他从不会想过不战而逃，但是对于曹乐这样实力天赋都属于顶尖的年轻人，他还是希望他能活下去的。

    只要给他时间，未来成长起来的曹乐，会是能救更多的人！

    “谢谢你的不喜欢，不过我只是力所能及而已，命对我来说才更加重要。”曹乐回应了一句，接着便是向着那些普通人的队伍里赶去。

    .....        

