    鹅厂有两大法宝，一个是钱，毕竟有钱能使鬼推磨，我十个项目甚至是一百个项目一起开工，那就算是幸存者偏差我也能孕育出一个来。

    还有一个法宝，就是渠道。如今的鹅厂，越来越像棒子国的三星了，衣食住行吃穿用度，基本上除了生孩子这事儿属于生物学范畴，鹅厂还没辙，其他的基本都离不开。

    你点外卖的平台是鹅厂的。

    你出门骑的小车也是鹅厂的。

    互联网上，那就更加不用说了。

    你用的浏览器是鹅厂的。

    你用的聊天软件是鹅厂的。

    你用的支付工具是鹅厂的。

    你玩的游戏是鹅厂的。

    所以，鹅厂要推广一个东西，你想不看到，完全是不可能的。

    你打开微信的时候，朋友圈里是它的广告。

    你打开QQ的时候，迷你页上是它的广告。

    你还删不掉。

    在国内，鹅厂基本是百分百覆盖了互联网人群。他做的游戏就算是再烂，全国十几个亿的人口，一万个人里面有一个手滑点进去了，那也是保底十几万的用户量。

    恐怖不恐怖？

    实在是太恐怖了。

    它要是用这个工具来洗脑，天天给你看流量明星，接受他向你传播的扭曲的三观，时间一长，这世界会变成什么样子？

    放在游戏上，这就是个大杀器！

    竞争者？

    谁能竞争得过？

    所以，仙迹娱乐慌了。

    别管游戏做得多烂，到时候形成虹吸效应，就会吸引大量玩家过去，对仙迹问道的营收会造成非常大的影响。

    江高明和几个公司高层，顿时在会议室里，开始紧急商量对策。

    “要不，我们也砸钱做推广？”

    “是啊，已经到了这么紧要的关头，不砸钱做宣传抢用户，我们的份额会慢慢被蚕食掉的。”

    “这可是我们老东家的游戏，明显就是冲着我们来的啊。我们要是再不做宣发，就晚了！”

    几个高层各抒己见，但是中心思想只有一个，那就是《仙迹问道》现在也必须砸钱做推广了。

    江高明自然也知道，游戏作为强力的社交工具，用户数量是一切的基础，如今《仙迹问道》虽然已经有了自己的基本盘，但是如果坐以待毙，这游戏迟早得凉、

    “道理我都懂，可问题是，我们没有钱啊。我们所有的投资，全部投入研发了，哪儿还有闲钱来做宣发？”

    钱，始终困扰着江高明。

    游戏不做氪金，不接广告植入，这意味着不能从庞大的用户数上赚钱。虽然现在上线了游戏商城，可以买点儿角色皮肤之类的装饰品，可那都还是杯水车薪。拿那个钱来做推广，水花都不会冒一个。

    “要不，我们还是求助王总吧。”

    “对，这个问题得跟王总汇报。他砸了几十个亿来做游戏，肯定不会放任游戏就这样被反超的。”

    “现在也只有王总能够扭转战局了。”

    “刻不容缓。”

    大家想来想去，现在想要跟鹅厂竞争，只能求助王总。

    江高明没有办法，只好说道：“好吧，我跟王总说。”

    王氏地产。

    董事长办公室。

    “啊……那里不可以……”

    “又被你给摸到了。”

    “你坏……”

    唐欢的声音从办公室里面传出，路过的男员工都是一脸憧憬和羡慕，而那些女员工们，则一个个面红耳赤。

    毕竟，所有的人，都听过王逸“一晚上”的传闻。

    然而，真实的场景却是——王逸最近又发现了一个比较好玩的格斗游戏，本来是想叫上王博龙一起玩的，但是现在王博龙这家伙，一心扑在云裳上面，跟方雪娜两人你侬我侬，根本就不鸟王逸。

    王逸只能一边腹诽这家伙重色轻友，一边把唐欢给拉来，陪他一起玩。

    唐欢是个游戏菜鸟，在这方面根本不是王逸的对手，分分钟被王逸给虐得找不着北。

    玩了好几盘，唐欢索性将控制器一扔，撒娇道：“不玩了不玩了，你也不知道让让我，一点绅士风度都没有。”

    王逸振振有词地说道：“我怎么没让你？我都先让你打我半管血了。”

    其实，王逸之所以拉着唐欢玩游戏，除了找不到人之外，还有一个原因，那就是他发现，唐欢最近的工作压力似乎很大，天天顶着个黑眼圈上班，精神一点儿也不好。王逸也是借着这么一个由头，让唐欢好好放松一下。

    就刚刚这么一会儿，虽然看似唐欢被王逸给虐得丢盔弃甲，哇哇乱叫，但是唐欢的精神确实也放松了不少，

    “那我不管，哼，反正不让我赢就是你没绅士风度。”唐欢撇撇嘴，起身去泡牛奶。

    王逸笑了笑，没说什么。

    正在此时，电话铃声响起，王逸拿起听筒。

    “喂？”

    电话那头，江高明有些着急地说道：“王总，是我，江高明。”

    王逸笑道：“哦，是小明同学啊。怎么了？游戏又卡了？”

    今天，他拉着唐欢玩格斗游戏，都没登录《仙迹问道》。

    江高明说：“不是啊，现在我们自己有服务器了，卡是不可能卡的。只不过，最近几天，添美游戏的宣传攻势非常猛，已经达到了丧心病狂的程度。而且，他们的广告宣传策略，就是踩着我们《仙迹问道》上。”

    王逸听了，一脸无所谓地说道：“他们推就推呗，又影响不到我。你们认认真真继续做好本职工作就行了，别的事情别多想，缺钱了找我要就是。好了，我这边很忙，挂了啊。”

    这个游戏，本来就是王逸做出来，给他自己打发时间的，其他的用户跑了就跑了呗，虽然可能会少了点互动的乐趣，但是那又怎么样？

    whocare？

    江高明听着手机里传来的忙音，整个人有些迷惘。

    王总这是什么意思？

    什么叫“做好自己的本职工作就行了，别的事情别多想”？

    想了半天，江高明也没想明白，王逸这话到底是什么意思。

    挂了电话，属下迫不及待地问道：“怎么样？王总怎么说？”

    江高明想了想，说道：“王总说，我们做好自己的事情就好，其他的不用管。大约是早就已经洞悉了鹅厂的阴谋，这会儿已经想到了反制措施。毕竟王总可是营销鬼才，我们跟他比起来，九牛一毛都算不上。”

    大家一听，顿时就放心了。

    王总自有妙计，自己还担心个什么劲？

