    经过短暂的调试，BP正式开始。

    蓝色方G2先BAN先选，红色方SKT。

    一上来蓝色方G2先BAN掉皇子，对于这手BAN人李旭不知道对面是没有研究过SKT还是把自己在欧洲的BP习惯带来了。

    皇子在欧洲赛区的优先级非常高，当前版本也很强，但是在Clid手里却不是第一手选择目标。

    红色方SKT则是反手BAN掉琴女，欧美比赛当中琴女加宝石的下路双人组给人非常深刻的印象。

    包括李旭观看的LCS决赛，TL和C9分别都拿出了这套组合，都以摧枯拉朽的态势击败了对手，前几天的入围赛中，这个组合也是大放异彩。

    琴女宝石这个套路最先是由TSM的二队在LCS的次级联赛当中拿出来，这两个看起来软弱的双辅助组合效果却出人意料的好。

    琴女的Q技能和被动对于脆皮英雄的杀伤力非常强，但同时他又是个非常脆的英雄很容易被针对，但是宝石就能弥补琴女的缺点，给予琴女提供保护，这个双奶组合到了六级之后就有很强的配合队友能力。

    到了后期之后这个组合更加恐怖，纯AP出装的琴女伤害非常高，而且这两个辅助英雄给队伍提供强大的治疗以及保护，队伍的持续作战能力非常强，加上强大的先手和反手能力，后期容错率非常高。

    这个组合和格里芬在决赛上面拿出的潘森岩雀组合有异曲同工之妙，都有点像双工资装的弱化版绝食流，前期由辅助位先补刀发育，不同的是一个前中期非常强，一个后期非常强。

     SKT全队训练赛也用过这个组合，但是说实话效果很差，这两个英雄和SKT好像天生犯冲，明明在别人手里看起来很厉害，但是自己用起来就感觉不对劲。

    蓝色方第二个BAN位给到了加里奥，这个英雄被Lehends第一个带到辅助位之后，他自己基本上是把把被BAN，倒是其他人经常有机会拿出辅助加里奥。

    效果谁用谁知道，反正都说好。

    红色方SKT的第二个BAN位给到了死歌，教练组研究过G2的BP，他们有时候喜欢拿一手死歌为核心的阵容，说实话效果不怎么样，还是给了一手尊重。

    蓝色方第三个BAN位给了塔姆，拿掉这个保护和支援能力都出色的辅助。

    米勒：“BAN了塔姆，这是SKT春季赛使用得非常多的英雄，春季赛SKT下路使用最多的就是塔姆加EZ。”

    娃娃：“看看SKT这一手要不要BAN掉塞拉斯，这个版本的塞拉斯放出来G2多半要抢的。”

    米勒：“BAN塞拉斯的话阿卡丽肯定就会被G2拿下，要不就都不BAN吧，大家一人拿一个。”

    红色方思考良久，最终BAN掉了雷克塞，对面连BAN加里奥和塔姆一副想对下路动手的样子，还是把当前版本前期极其强势的挖掘机BAN掉为好。

    蓝色方G2毫不犹的一楼秒锁瑞兹。

    娃娃：“瑞兹？这就是要把塞拉斯放给对面了看来G2已经想好要瑞兹去打塞拉斯了。”

    米勒：“G2有想法啊，他们知道自己抢瑞兹的话Faker肯定要拿塞拉斯的，李哥的瑞兹是有说法的，这样是把阿卡丽和塞拉斯同时放给SKT，看看SKT怎么选择。”

    红色方也没有犹豫，先锁下了塞拉斯，虽然瑞兹确实很好打塞拉斯，不过当前版本的塞拉斯堪称版本之子，李哥和李旭都很擅长。

    上门不要，大逆不道，拿下再说。

    Clid的招牌盲僧G2既然不BAN，SKT也不客气，紧跟着第二手掏出了盲僧。

    娃娃：“来了，Clid的招牌英雄，G2竟然放了出来，虽然入围赛阶段瞎子的胜率非常惨只有20%，但是这个英雄在Clid手里春季赛胜率超过90%。”

    米勒：“当然，SKT由于赢得太多了，春季赛SKT很多英雄都是100%的胜率，但是看了Clid比赛的人应该都知道，在LPL时期他的盲僧就是各种回旋踢，强行踢回对面的AD。”

    蓝色G2反手直接锁下了霞洛组合。

    米勒：“霞洛锁下，应该是下路组合，但是G2的阵容你也说不太准。”

    娃娃：“G2在LEC的决赛上是有用过霞打野的，把洛丢到了中路去玩，随时给霞提供保护，然后Caps和Jankos选出派克加莫甘娜走下路去抗压，这种已经绝技很久的野核战术拿出来打爆了对手的宝石琴女。”

    米勒：“这个霞洛是下路应该没有问题的，你霞打野怎么和瞎子野区对抗啊。”

    红色方第三手直接掏出了EZ，小黄毛人柱力再次上线。

    第二轮BP红色方先手还是BAN掉了莫甘娜，金正勋还是怕G2不按常理来，真的让霞去打野，选个莫甘娜下路去抗压。

    虽然感觉瞎子会很好打，但是这样的情况SKT的队员还从没碰到过，具体对上会是什么情形也说不好，相反对手是练过这种奇葩体系的，还是稳一手BAN掉算了。

    蓝色方第二轮先BAN掉了阿卡丽，这个英雄无论是在李哥还是李旭手里都很强，第一轮对手不拿，没必要第二轮还放。

     SKT最后一个BAN位给了奥拉夫，G2则是将布隆送上BAN位，春季赛决赛SKT下路的EZ加布隆组合发挥也很出色。

     SKT直接选出了泰坦。

    娃娃：“哦！泰坦，我们把这个英雄忘了，当前版本的第一辅助，这个英雄在入围赛的胜率非常高。”

    米勒：“主要是双方的BP都很针对选手，MATA几乎不玩泰坦这个英雄。”

    蓝色方G2亮出了刀妹，迟迟没有锁下，在最后一刻换成了杰斯。

    娃娃：“刀妹可以啊，为什么不要啊？猪妹也在外面，刀妹加猪妹的组合还是很强势的。”

    米勒：“G2可能考虑的是猪妹打盲僧不好打，而且选刀妹，万一李旭最后掏一个剑姬之类的英雄会很难打，先手拿个杰斯就不存在了。”

    娃娃：“是这样，而且你看，G2这三条线的选择在线上都是优势线，最后看补个什么打野吧。”

    继杰斯之后，蓝色方最后锁下蜘蛛，前期节奏陡然加速。

     SKT在红色方也丝毫没有犹豫，最后一手直接锁下刀妹。

    “为初生之土而战。”