    　　撂下话，陈旭不再搭理邢夫人，直接往门外而去。

    　　劳伦赶紧屁颠的跟着，相比教训邢家夫妇俩，劳伦眼里先将至尊送下楼更重要。

    　　两人走后，邢天星郁闷看着杨天华准备询问情况：“老杨……”

    　　邢天星原想通过杨天华缓和关系，谁知杨天华直接翻脸。

    　　“我说邢天星，你够可以啊！我将你当朋友，你却跟你老婆来拆我台，合作的事你别想了，等着我们天尊国际的封杀吧！”

    　　杨天华丢下句话后，狠狠瞪了眼邢夫人，边心头盘算如何跟劳伦解释，边快步而去。

    　　邢天星这会儿冷汗之流，心里乱糟糟。

    　　事情已经远远超出了他的料想，这并不是邢天星想要的结果。

    　　邢夫人却一脸彪悍瞪眼丈夫：“怕什么？出了事，我娘家给你顶着，瞧你那窝囊样！”

    　　“我说夫人，这事我看还是……”

    　　“还是什么？讲和？可能吗？除非那小子跪着求我，否则老娘这口气咽不下去！”邢夫人怒道。

    　　邢天星蛋疼不已，了解老婆那跋扈刁蛮的个性，就盘算着想迂回劝下，劳伦刚刚的态度可不像跟他们开玩笑。

    　　就在邢天星的话到嘴边时，他电话响了起来。

    　　邢天星扫眼是手下打来，赶紧接通。

    　　“老板！”电话中传来手下急促的声音。

    　　“这会儿忙着呢！有屁快放！”邢天星几头受气，心里不爽至极，顺理成章就将怨气撒在了手下身上。

    　　“不好了老板，我们新开发的两个项目同时被出局了，而且对方连谈判都拒绝，明明我们已经谈的七七八八了，这摆明了当中有事儿啊！手下说起这事是也是满心郁闷。

    　　“什么？你没问问什么情况？”邢天星听到这消息，急眼了。

    　　“我托人问了，说我们被几家大公司联手针对！人家放了话，说要封杀我们！”

    　　“封杀？”听到封杀两字，邢天星冷汗下来了。

    　　“老板，你快想想办法吧，若是得罪了谁，我看您跟人家说个好话，服个软，不然我们这一年多费钱费力的项目就全完了，心血费了倒还好说点，将来我们再找其他项目便是，但投进去的钱可是贷款的，处理不好，很可能会引起我们资金链危机的！”

    　　“知道了……”邢天星冷汗顺着额头直淌，撂下话后恶狠狠将电话挂断。

    　　邢夫人问：“什么情况，看你那一脸火急火燎的样！”

    　　“夫人，不好了，我们公司真被针对了！这劳伦和那小子恐怕不简单！”邢天星着急道。

    　　“怎么可能？我查过，那小子就是个普通海阳家族的赘婿，怎可能有这样的能力？”邢夫人也略显吃惊。

    　　邢天星却已经没心思去想陈旭究竟什么身份背景了，他满心都是该如何处理接下来邢家要面临的问题。

    　　邢夫人怎么能不知邢天星想什么，说道：“看你那一脸无能的挫样，这么点事就将你吓唬成这般，你担心什么？我们邢家再不济，也是以珠宝为根基，天尊国际强悍又怎样？珠宝行业里，他们说的上话吗？至于那小子，我不会放过他的！”

    　　“可是……”

    　　“你闭嘴吧！我知道你要说什么，待会儿我会打个电话给我哥的！”邢夫人道。

    　　邢天星还是满心担心。

    　　“怕什么怕？你这窝囊废，有事，我娘家给你撑着！真是孬种！”

    　　撂下话后，邢夫人昂着头而去。

    　　可邢天星心里却隐隐的全是担忧。

    　　而此刻的陈旭已经来到了停车场，劳伦强烈要求相送，但被陈旭拒绝。

    　　还没来到车前，陈旭就顿住了脚步，因为他感受到了几道强悍的气势从四面八方将他包裹。

    　　陈旭目光顺着气势最强的方向而去。

    　　一名脸上带着玩味笑容的俊朗青年出现在了他视线内，缓缓往他而来。

    　　而周围四方几人，从角落出来，将他的前后左右全部封死。

    　　青年到了陈旭面前，上下打量陈旭，眼神里带着玩味。

    　　“你就是陈旭？真让我失望呢！你看起来不怎样啊？”青年笑道。

    　　对方打量陈旭的同时，陈旭也在打量他。

    　　青年一米八的个头，高挑健硕，面容刀砍斧削，棱角分明，即便是陈旭这同性，也不由得不承认，这货妥妥的帅哥一枚！

    　　“跟踪我一路，就带这几个人来送死？你们真让我失望！”陈旭淡淡道。

    　　听闻陈旭这话，青年一笑：“带他们来已经是很看得起你了，实际我认为，我一人来就足以！”

    　　陈旭笑问：“你倒是挺自信，只是我能确定我们是第一次见，素来无怨！你们找上我，究竟为何？”

    　　“为何？呵呵！你动了我吴年放话要保护的人，还打了我吴家的手下，我又怎会就这么轻易放过你？”吴年笑道。

    　　“吴家？吴年？没听过！”陈旭轻描淡写道。

    　　“呵呵！很快你就会记住我的，而且你这辈子估计都不会再忘记我！”吴年邪笑，看似很有信心。

    　　“自以为是可不是好习惯，游子渊让你来的吧？他没告诉你，找我麻烦是要付出代价的吗？这几个三脚猫很难保护你的周全啊！”陈旭笑道。

    　　吴年呵呵道：“保护我周全，看来游子渊对你的评价有些过于了，你知道他们当中都有谁吗？”

    　　陈旭道：“你这一说，我还真有认识下他们的兴趣了！”

    　　“这四位是战狂魔都区的最强小队，随意一个拎出去都是一等一的强人，四人对付你一人，在我看来已经是杀鸡牛刀了！”吴年笑道。

    　　吴年话撂下，顿时几人摆出阵势，前后左右将陈旭包围在中央，一副瓮中捉鳖的态势。

    　　顿时陈旭感受到了周围浪潮般挤压而来的威势。

    　　四人的合围就像将他封锁在了密闭的箱子里般，不仅身体能明显的感受到压迫，甚至连呼吸好像都不顺畅了。

    　　“年哥，你让我们来居然就是对付这么个小瘪三，你是不是太看不起我了？前几天的内部比试上，我可是将小宗师级的嬴二打得跪在地上叫爸爸，让我来对付这种小人物，是不是杀鸡用牛刀了？”

    　　“张霄，少踏马装逼了，不就是打败个小宗师吗？犯得着天天挂在嘴上？难道我也逢人就说，前几天才将一个黑暗者打残？你无不无聊？装逼上瘾还是怎么滴？”

    　　两人你一句我一句，听起来好像跟陈旭无关，实则是暗戳戳的互相装逼。

    　　一3a3dbce1旁另一人冲张霄道：“我说你们这逼装的是不是有些过了？人家或许压根就不知道黑暗者和小宗师是什么人呢！”

    　　这话撂下，战队成员脸上都挂起了嘿嘿鄙夷的笑容。

