    《金曲奖大丰收，徐旂连拿三奖！》

    《五提名，三获奖，徐旂或成本届金曲奖最大赢家！》

    《新生代华语小天王----徐旂！》

    《双黄蛋？是内幕，还是偶然？》

    《晚会采访：肖薄称很欣赏徐旂的歌曲，期待下次有机会合作。》

    《......》

    金曲奖结束之后，徐旂参加完后面的酒会, 便直接登机飞回了京城。

    而在网上，关于徐旂连拿三奖的消息，已经是传得沸沸扬扬了。

    微博热搜榜、快音娱乐榜、等等这些平台的榜单榜首，都是关于徐旂拿奖的消息，可见这件事情在网上的热度有多高了。

    借着这个机会，嘉盛传媒自然也是大力造势, 不光请了众多明星来亲自下场恭喜徐旂, 更是买了无数通稿, 明里暗里都在暗示一件事，那就是新生代小天王这个称号，徐旂已经坐实了！

    虽然有很多人都不甘心，甚至是不屑，但在这个风尖浪口上，谁也不敢第一个跳出来反驳。

    毕竟在娱乐圈，徐旂的粉丝战斗力可是远近闻名的，谁要是想被网爆，完全可以出来当这个出头鸟。

    当然，关于这些事情，徐旂其实很少去操心，因为有李晓华在运作，他是一百个放心。

    徐旂之所以要急匆匆的赶回京城，那就是《龙门客栈》马上就要上映了！

    其实按照原计划，《龙门客栈》至少也还要一个星期才会进行上映前的宣传路演。

    可那些投资商见到徐旂在金曲奖上大杀特杀，于是就想借着这股东风，来个‘火烧连营’！

    没办法，李海平虽然是导演, 但这点面子还是要给投资商的，毕竟人家出了钱，是大爷。

    所以李海平才会急匆匆一个电话打给了徐旂，让他马上赶回京城，来参加电影的宣传路演。

    而徐旂也是二话没话，当晚便直接飞回了京城。

    这是他人生当中第一部电影，徐旂对它的上心程度，丝毫不亚于自己的专辑，甚至还要有过之。

    毕竟自己专辑中的那些歌曲，都已经在地球上经受过市场的考验了，失败的概率可以说几乎为零。

    但这部电影可不同！

    唱歌方便，有系统强化过了，也有自己每天的训练，徐旂自然不用担忧。

    但演戏就不一样了，这部电影全程下来，完全就是靠自己摸索过河的，可没有系统强化灌输之类的。

    要是万一因为自己的演技，毁了这部经典之作, 徐旂还不得哭死去。

    所以下了飞机之后, 徐旂连家都没有回，便直奔李海平的工作室去。

    在李海平的决议下, 《龙门客栈》的几名主创演员，商议了一晚上，最后才决定兵分两路，在全国范围进行路演宣传。

    毕竟要是全部主创都一个一个城市的走，那效率也太慢了。

    第二天一大早，随着网络上放出《龙门客栈》的首支预告片，这部由李帘杰、徐旂、周熏领衔主演的电影，也正式出现在了大众的面前。

    是的，你没有看错，徐旂这个男二号，出现在了领衔主演的名单当中。

    正常来说，不管是电视剧，还是电影，领衔主演的名字基本上都只会有两个，一个是男主，一个是女主。

    但这次，投资商为了蹭徐旂的热度，也是一点面皮都不要了。

    不光把徐旂的名字加到了领衔主演中，还在宣传海报上，把徐旂放到了双C位，与李帘杰并列在最前方。

    至于周熏，人家好歹也是一个女主角，结果这些个投资商，硬是把人家的番位，给压到了徐旂之后。

    这也就是周熏不在乎这些东西，不然换了谁来，都会大闹一场。

    毕竟番位这种东西，在娱乐圈还是很重要的。

    坐在去往机场的车上，徐旂与周熏，是这次带队去西南部的主要城市进行宣传路演的主创演员。

    至于李帘杰，则是一拖三，带着另外几名演员，在北方城市进行宣传路演。

    毕竟人家的知名度是另外一个档次的，一个人就可以抵得上全组所有的演员了。

    打开手机，徐旂点开《龙门客栈》的宣传片。

    “寒江孤影，江湖故人，相逢何必曾相识！”

    “天下高手，狭路相逢，齐聚龙门客栈！”

    “江湖侠客，西厂督公，大漠对决，生死有命！”

    短短的几句话，一股江湖气瞬间扑面而来。

    点击转发到自己的微博之后，徐旂又继续观看了起来。

    不得不说，李海平不愧是拍武侠片起家的国际名导，整个预告片虽然只有短短二分多钟，但却制作精良，场面宏大，足够勾起人们去影院里观看的情绪了。

    特别是徐旂饰演的雨化田一出场，几乎所有的弹幕都在刷着厂花两个字。

    “这就是西厂厂花嘛，爱了爱了！”

    “这还是太监嘛？要太监长这样，我想说，我可以的！”

    “邪魅厂花，正义侠客，两者狭路相逢！”

    “啊啊啊...我老公的电影终于要来了，我要包场！！！”

    “不管你是什么厂，只要给我发工资，你就是好厂。”

    “这西厂这么牛逼，经过我哈药六厂同意了吗？（狗头表情）”

    “......”

    随着时间的发酵，《龙门客栈》这只预告片，也迅速便登上了各大平台的热搜榜。

    各种电影的售票平台上，预购的人数，也已经突破了五百万。

    《龙门客栈》因为是首部3D武侠巨制，所以它的票价肯定不会便宜。

    所以说，光是这五百万的预购观众，就已经能给《龙门客栈》带来数以亿计的票房收入了。

    看到这里，徐旂一直有些忐忑的心情，也不禁逐渐安稳了下来。

    至少，自己饰演的雨化田，已经得到了很多人的认可。

    厂花的称号，就是一个明证。

    想了想，徐旂回到自己的微博首页，直接将上面的自我介绍，改成了演员、歌手。

    虽然自己现在的影视代表作品，还只有一部没有上映的《龙门客栈》。

    但徐旂觉得，随着自己的不断发展，一定能有一天，能配得上‘演员’这两个字的。

