    裴渊沉思着，摇摇头：“且不论她对着自己的亲生儿子下不下的去手，可五兄最后是从中宫那里出来的，日后查起来，头一个就会怀疑到中宫身上，她没必要去惹这一身腥。”

    “也是。”楼月摸摸下巴道：“那师兄要不要我派人去一趟吴王府打探消息？”

    裴渊问：“打探什么消息？”

    “遗书啊。”楼月道：“五殿下死的突然，总要交代交代，师兄不好奇么？听闻各路人马将吴王府堵了个水泄不通，什么大理寺皇城司都去了，只怕五殿下的遗书要落到他们手上。”

    “那还轮得到我们？”裴渊问。

    楼月讪讪。

    裴渊摆摆手，叹息一声：“罢了，让他安静地去吧。”

    *

    裴渊不着急，因为该知道的总会知道。

    裴律的遗书被大理寺和皇城司共同护送入宫里呈给皇帝。书中的内容，裴安和张兴都都看了。

    看罢，二人又一次震惊。

    裴律突然自尽可谓蹊跷，可更蹊跷的是，他竟将所有的罪责都扛到了自己身上。在遗书里，他承认自己是所有案子的主谋，包括薛鸾失踪、仁济堂被焚、晚云被绑架等，甚至说沈楠君是他的人，是他要挟沈楠君去敲登闻鼓，以向水利监勒索钱财。

    有没有人信先不说，但他此举却给了所有人一个台阶，包括素未谋面的沈楠君。

    只要沈楠君顺水推舟地承认一句，说自己确实是受五殿下要挟才这么做的，此事自可作罢。

    大理寺卿张兴都便是这么想的。沈楠君将事情闹的那样大，未必不想退，若是说自己迫不得已，退了也好和仁济堂交代。

    可沈楠君不为所动。

    被大理寺找到的时候，她正在替王阳包扎了伤口，手上还沾着血渍，尚未清理干净。

    面对着张兴都的劝告，沈楠君坦然说：“民女不认识什么五殿下，官长请回吧。”

    说罢，她行一礼，施施然离开，又回屋里包扎去了。

    张兴都看着她的背影，想发作，却碍于惹不起的死对头裴安就在面前，只得咬牙切齿。

    裴安含笑道：“害张卿白跑一趟了。”

    张兴都皮笑肉不笑，道：“哪里哪里，我等职责所在，东奔西跑地习惯了。倒是二殿下这里……”

    他的声音顿了顿，四下张望：“任由着囚犯来去自如，倒是新鲜，莫非连这大堂也是用来放风的？”

    “张卿此言差矣。”裴安道，“一来，沈娘子不曾定罪，自不是囚犯；二来，我这地方是不是用来放风的，等张卿他日进来一住，自然就知道了。”

    张兴都笑意一敛，起身道：“张某先行告辞。”

    “张卿慢走。”

    看张兴都离去，石稽才步进来道：“她刚从崇仁坊出来，准备从延禧门进宫。”

    裴安淡淡地“嗯”了一声，“去通禀，务必和朱深说明白，是她自己要进宫的，我等并未多劝。”

    石稽看他极力撇清关系的模样，不由得问：“殿下是怕圣上又说殿下多管闲事，故意作梗？都这个时候了，还好什么面子？”

    裴安哀怨道：“你不知道，前两日八弟说我过气了。我那时听着不快，后来却越发心生同感。父皇看我不顺眼，就差写在脸上了。父皇此人，远香近臭，果真亲近不得。谁近了，他便要怀疑谁用心不纯，如今我在他心里头必定是大逆不道第一人。我再不知收敛，明日就被他撵出京师也不是不可能。”

    石稽笑了笑：“那岂不正好，殿下前两日才哀叹京师无聊，又嚷着要在八月时去广陵吃蟹。若撵了出去，我等直奔广陵，岂不快哉？”

    裴安看他两眼放光，不由得问：“我那时不过随口一说，你竟然记得那样清楚。是你想吃蟹吧？忘了吧，没那回事。”

    石稽悻悻，道：“话说回来，那如今殿下左右顾忌，是要蛰伏了么？”

    “说什么蛰伏，丢人。”裴安不屑道，“只是事情到了这个局面，已经不必我再多操心了。例如今日的这位，先前三请四劝地也不愿进宫，今日将将听罢五弟的事才不就进来了？有人要引众怒了，我等且看着吧。”

    *

    太极殿前，朱深等着那辚辚驰来的马车靠近。

    除了御驾，极少有马车能驶到太极殿前。

    这位便是极少数中的一位。

    待得停稳，朱深上前一礼：“恭迎谯国公主，公主千岁。”

    “我能活百岁就不错了。”只见谯国公主从马车上下来，一身素淡衣裳，无艳丽华贵的饰物，颇有一番肃穆之气。

    她看了一眼朱深，只见他两眼通红，便料他没少哭过。

    “这些年来辛苦你了，”谯国公主知道他是为五郎哭的，叹口气，“我们家这大大小小的，都不省心。”

    朱深低头答道：“为天家尽忠是老奴的福分。”

    说罢，他从春荣手里接过谯国公主，亲自搀着，往太极殿去。

    谯国公主仰头，眯眼看浓云下的太极殿，巍峨、庄重，却死气沉沉。

    她记得年幼时随父亲进宫觐见，初见太极殿时曾为它的壮美折服。如今再看，只觉得它是一个深邃的旋涡，一眼看不到底。若是可以，她宁愿一步也不要踏足。

    她想起殿中的那人，便问：“我那侄儿如何了？”

    朱深知道她指的是皇帝，低声道：“圣上昨夜听闻五殿下的死讯，痛哭流涕。白日里，五殿下还在宫中与圣上一道用膳，不想到了夜里就……圣上过于悲痛，昨夜起了还起了热度，今日朝会也罢了。”

    谯国公主问，“现在可好些了？”

    “热度是早退了，不过圣上精神不济，一直躺着。”

    谯国公主颔首，问：“昨夜圣上听得消息之时，在何处？宫里头是否都知道了？”

    “宫里头禁传，可小道消息禁不住，兴许有许多人已经听闻。”朱深道，“昨夜消息传来时，圣上正巧在椒房殿和皇后说话。中宫听闻了消息，当即昏了过去。”

    “造孽。”谯国公主摇头，“太后那头听说了？”

