
　　接到命令之后，原本就处于备战状态并已经计算好射击诸元的舰炮组在第一时间就打出了一轮齐射。

　　在海面上进行炮战与陆地上有很大的不同。

　　首先就是命中率极低。

　　在这个时代，不管是英伦还是佛郎机，他们固然拥有着这个位面里最为强大的战舰。

　　可就算是拥有54门重炮的重型战舰，命中率也是低得可怕。

　　在三百米外的距离上射击，基本上可以说命中率归零。

　　因而这个时代的海战分为两种，一种是冲到敌舰数十米处，进行刺刀式的炮击，另外一种就是双方战舰冲撞靠近后的肉搏接舷战。

　　这也就是为什么那些商船，压根就不听从王海涛下帆停船命令的原因了。

　　因为在那些商船船长看来，只要我跑得够快，那么你就拿我没法！

　　可让那些船长万万没有想到的事情发生了。

　　一轮齐射之后，五颗炮弹就有两颗落在一艘商船附近数十米之处。

　　当然，这也不算什么危险，毕竟这个时代流行的前膛炮舰炮射击速度太慢了。

　　每射击一次，这些舰炮就需要清洗炮膛，重新填装火药，炮弹。

　　如果是熟练炮兵的话，这个过程大概在15分钟。

　　也就是说这个时代的舰炮射速上限就是一个小时四发。

　　这也是为什么那些风帆战船更青睐将距离拉到数十米再开炮了。

　　毕竟不能在一瞬间给予敌人重击的话，下次开炮就是15分钟后了。

　　而如果能够在数十米距离上给予敌船重击，之后再进行接舷战的话，胜利几率就会很大。

　　可破浪号别看炮少，炮小，可其射速却是远远超过了这个时代的滑膛舰炮。

　　方小悦亲自打造出来的这种新型舰炮乃是线膛后装炮。

　　线膛炮的射击精度原本就要远远高于滑膛炮，并且其使用的实心炮弹也是尖锥圆形，与后世的炮弹差别并不是很大。

　　这款新型舰炮的射速高达每分钟2发。

　　最关键的则是破浪号的航速要远远高于那些商船。

　　那些福船型的商船，在风向好的时候，也就是5-6节的航速，如果风向一般的话，3-4节已经是极限了。

　　而500吨的钢制渔船使用的是1200马力的四缸柴油发动机，在全力运转时，能够让渔船航速达到20节！

　　当然，这个航速长时间保持的话，很不经济。

　　不过这个时候，为了尽快拉近距离，提升舰炮命中率，王海涛也顾不得那么多了。

　　一个航速3-4节，一个航速20节。

　　双方距离为2900米，请问需要多少时间才能够将距离拉近到1000米。

　　嗯，王海涛没有去想这个问题。

　　不过朝着破浪号冲来的几艘商船，倒是很快知道了答案。

　　在数分钟后，那几艘商船与破浪号的距离就缩短到了不到800米。

　　一直压抑着自己情绪，让舰炮停止射击的王海涛这个时候，猛力一打方向舵，让破浪号在短时间内就调转了船头，整条战舰斜斜的横向而行。

　　五门新型舰炮迅速调转炮口，朝着来袭的商船进行了一轮齐射。

　　在不足800米的距离上，新型舰炮的命中率提升到了一个恐怖的程度。

　　五发炮弹，就有两发从为首那艘福船的船头直接扎了进去，由于商船的木料远远不及战舰所使用的木料，再加上炮弹特有的尖锥形态，因而这两发炮弹轻而易举的贯穿层层木板，最终突破船底进入了海水之中。

　　两个海碗大小的窟窿就这样出现在船底，冰冷的海水顺着这两个窟窿不断涌入船舱之中。

　　这个时候的商船可不比后世的货轮，下面是没有轮机工值班的，因而即便是破了窟窿，一时间也没人发现。

　　不过没一会，破浪号再度齐射。

　　这次的运气要差上一点，五发炮弹就只有一发命中，同样从船首处打入，给商船又增加了一个窟窿。

　　“2，3，4，5号舰炮停止射击！”

　　眼见命中率没能达到自己预期的目标，王海涛随即下令停止射击，再度调转船头，继续向前冲去。

　　不过在这个过程里，位于船首的1号舰炮依然在不断开炮之中。

　　随着距离不断拉近，1号舰炮的命中开始大幅提升。

　　在距离拉近到400米时，命中率基本上达到了百分之八十以上。

　　也就是说，射击十炮，至少有八发炮弹直接命中。

　　此时那艘商船已经被打得出现了七八个窟窿，商船上的人已经发现汹涌而入的海水。

　　可到了这个时候，他们也没法将窟窿给堵住了。ŴŴŴ.23sk.com

　　下面已经是大半仓的海水，人就算是潜下去，都很难找到窟窿所在。

　　到了这个时候，谁也没有继续待在船上的心思了。

　　商船上的水手已经率先抱着木头跳入海水之中，而那些巡抚标营的明军此时就有些傻眼了。

　　虽说他们大多都是在光洞当地招募而来，或多或少都有些水性。

　　但在河水或者海岸边玩一玩水，与跳入茫茫大海里，这个差别就太大了一点。

　　一个是随时可以上岸，有安全感，一个则是跳入大海之后，就不知道什么时候能够上岸了，甚至于被海水淹没都有极大的可能。

　　在这样的情况之下，那些明军就感觉命太苦了。

　　跳还是不跳，这是个问题。

　　不过看到这艘商船已经无法开动之后，破浪号上的舰炮随即便调转了目标。

　　整个海战过程，就是不断的开炮，追击，开炮！

　　十五艘福船，有三艘直接被打破船壳而沉没，六艘在追击的时候，被打断桅杆而不得不停船，而剩下的七艘商船眼看无法逃脱破浪号的追击而不得不下帆投降。

　　至于船上那些明军，此时也没有了任何办法。

　　如果在陆地上，他们还可以冒死冲锋，和敌人来个同归于尽。

　　可在海上，当敌人的战舰直接碾压过来的时候，他们就算是一个个武艺高强，也无济于事。

　　控制住局面之后，王海涛随即便用绳子将那些商船拖到了一处，之后通过小灵通叫来了十多艘海盗船改装的训练舰。

　　一部分被俘虏的商船最终是被渔船拖回码头的，而另外一部分商船则是被步兵上船，集体缴械之后，自己开回星海市。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第569章、大胜而归免费阅读。https://xs.23sk.com 