    十六年布局，风水龙脉滋养。

    死尸不腐，才复有生机。

    解家老祖乃以地龙脉为本，得龙身而重生，此乃风水秘术，非得天时地利人和而不得，成了也是造化。

    可造化弄人。

    他的龙胆，没了。

    这一刻，他的心，空落落的。

    额头上流下的是黑血，乃邪龙之血。

    他顾不得什么黑血，顾不得额头上的剧痛，只是呆呆地看着我手上，正在灼烧，而已经散发出焦糊气息的龙胆。

    解家老祖有种欲哭的冲动，可他哭不出来。

    他可是心存傲气，凭地脉龙脉而生的邪龙，解家的老祖，他能像个小孩子一样，大哭一场吗？

    他不能！

    万千的思绪，终汇成一个弱弱的问号。

    “你……你为何要夺我龙胆？”

    斩龙就斩龙，夺龙胆，是什么意思？

    夺了之后，还用火烤，这又是什么意思？

    “入药。”

    我简单回答。

    解家老祖听到我的答案，整张脸被惊得，被怒得几乎变了形。

    它嘴哆嗦着。

    想要说什么，却说不出来。

    入药？

    堂堂解家老祖，得天地造化而生的龙胆，被夺走，只有两个字解释，只为了入药？

    “本祖，只是药材吗？”

    解家老祖忍不住，愤怒的问。

    我一边炮制，一边回答。

    “那倒不是，等会儿，你还有用。”

    “我……”

    解家老祖浑身一颤，龙胆都被取了，还想干什么？

    他突然想起来，之前，与这年轻人相斗的时候，这年轻人就曾说过，没准备与他解家老祖斗法。

    当时解家老祖不在意，却不曾想，那话是真的。

    果然不是为了斗法，是为了，取龙胆，入药！

    这还是人吗？

    解家老祖记忆深处，那个曾经斩龙的恐怖神人，杨青松，都没有这么恐怖。

    滋滋……

    噼噼啪啪……

    这是龙胆之上，发出的声音。

    好像还有汁水，溅到了解家老祖的脸上。

    而随着这种声音的传来，龙胆上原本肆虐着的气息，随着其逐渐焦黄，而内敛到龙胆之内，逐渐变得坚硬。

    “糟糕，火有点儿大！”

    “五行火！”

    “收！”

    “封印诀！”

    “收！”

    两种火焰，随着我的敕令和指诀撤销，而随之消失。

    好险。

    不过，幸亏我收指诀收的足够及时。

    如此，三分焦为上，到位。

    掌心之中，那漆黑色的龙胆，隐隐地，泛着三分焦黄，与秘记之中所描述的，那种炮制过的龙胆上品，非常一致。

    还行，第一次炮制龙胆，就成功了。

    看着我这一系列操作，解家老祖不知道该说些什么，不知道该做些什么。

    完成炮制，我看了解家老子一眼，道。

    “你站在这里不要动，等下，我还有事找你。”

    转身，我朝封老鬼那边走去。

    我知道，他或许有那么一点儿惊讶。

    毕竟。

    从他之前的表现来看，他认为，这解家老祖借风水龙脉化龙，实力非常强悍。但实际上，解家老祖，并没有想象中那么强大。

    有的时候，人会进入一个思维的误区。

    比如我与蛇君对战的时候，所有人都说，蛇君很强。

    但实际上，他只是名头比较大而已，其实力，根本没那么强。

    这解家老祖也一样。

    封老鬼见我走去，没有说话，只是盯着我，一脸茫然。

    我伸手，把那颗龙胆递给他。

    “封老，这是三分焦龙胆，可解你身上的巫毒，您收着。”

    我平静的对他说话。

    可他却看着我，嘴巴动了动，却根本说不出话来。

    他好像很激动。

    片刻，他才开口。

    “杨先生……这……这也太贵重了，这东西，我……我不能收……”

    什么太贵重了，这又不是送礼。

    龙胆在凡世间，是传说中的东西，不少人都觉得，这种东西根本不存在。就算存在，也根本不可能得到。

    很稀少，可能是很贵重。

    但这东西本就是给他来治伤的，哪能用贵重不贵重来形容？

    而且，在龙胆之上，还有一种东西，叫龙元。

    与那东西相比，龙胆就很一般了。

    这东西能解封老鬼的巫毒，就是好东西。

    “封老，这不是贵重不贵重的问题，我知道，您身上的巫毒已经很深了，世上除了这焦三分焦龙胆之外，不可解。”

    “如果放任你身上的巫毒不解，您，恐怕时日不多。”

    我直接说出了真相。

    				

