    又过了两天，裁决者临死时，灭亡之歌+幽灵诅咒下，差点死掉的王凌，接受了口袋妖怪世界，40只神兽，每人度来的一点生命本源，终于彻底恢复了。

    躺在世界树平台的他，从昏迷中醒来时，正看见一个童话中花精灵般的美少女：草刺猬洁咪坐在身上，扭动柔弱无骨的身体，喉咙中发出甜美动人的声音。旁边一大堆眼睛发光，各种类型的美女，脸蛋通红的在一旁围观，吓的差点没再昏迷过去。

    得知事情的经过，王凌整个人，好像中了石化吐息般，彻底的苍白了。

    昏迷过去时，40只神兽萌娘为了救他，居然全部和他发生了关系？这……虽然说是占便宜了不错，但自己不是种马……不，并不是种龙啊！就是一只淫荡的种龙，也没有能力，推倒这么多强大的神兽吧……

    梦境之神、歌唱之神、自然之神、愿望之神、天空之神、大地之神、海洋之神、时间之神、空间之神……甚至还有口袋妖怪世界，至高无上的创世神阿尔修斯。

    看到躺着的平台，上面的斑驳血迹，和平台下方地面一片干涸的白浊，王凌欲哭无泪，安琪儿不知火舞的事，都没敢告诉智代，白凤下一个世界，就要和安吉拉一起，加入热血队。

    还有超级玛丽世界的碧琪公主，人鱼之心世界的七海露琪亚……

    这么多麻烦事，没能解决，现在又和40只口袋妖怪世界的神兽。发生了关系。要是被智代、白凤知道了这一切，别说是被打死。就是灵魂，绝对都会被打消散！

    “为……为什么会这样……”

    王凌浑身冰凉。好像被玩坏掉似的两眼无神，眼中一片绝望。

    看见他这幅表情，大姐姐般的海皇洛基亚，走过来将他的脑袋拥在怀中，安慰着道：“不要伤心，既然对你做了那样的事，我们都愿意对你负责，以后你就是我们共同的……情人了。”

    本来洛基亚想要说“丈夫”的，可想到还在涅槃的凤儿。没能和王凌结婚，害怕凤儿醒来后，得知王凌多了那么多妻子而伤心，所以改成了“情人”。

    “得知我们都和王凌发生了关系，凤儿心中，也不会太高兴吧……不过为了拯救王凌，也没有其他办法。而且，拥有漫长甚至无限生命的神兽，希望伴侣的心情。凤儿应该也能理解。”

    “等凤儿涅槃后，就让她做大老婆吧。”洛基亚暗暗想到。

    这也是众多神兽萌娘，先前商议出的打算，虽然做为创世神的阿尔修斯。对让七彩凤王当大老婆，心中不太高兴。但大家都那样说，也不好再说什么。只是心中暗暗决定，以后一定要将大老婆的位置抢过来。

    一旁的噩梦神突然说话了：“王凌。虽然我和你发生了关系，不过主要是为救你。和报答你拯救阿拉莫斯镇的恩情，我还会返回小镇居住。人类的寿命很短暂，以后等艾丽丝长大，嫁人，我才会回到你身边。”

    红水都娘、蓝水都娘对视了一眼，也说道：“我们原本是成一对的兄妹神兽，后来变成萌娘，都成为了少女。当你的情人没什么，但是，我们兄妹间的百合关系，希望你平时不要干涉。”

    先前被梦幻和冥王龙娘，按在王凌身上，为第二批神兽萌娘做出表率的基拉祈，用一种发颤的柔弱声音，充满恐惧的说道：“以……以后……希望你能不要对我……的身体做什么……我太小了……”

    看所有的神兽，一起看向她，胆小的基拉祈娘，哭出来般的说道：“好吧……就是想做什么……请一定要温柔一些……”

    被洛基亚抱在怀中的王凌，忍不住的大叫了起来：“可恶，你们把我看成什么了，人尽可妻的男人吗？可恶可恶可恶……”

    好像脑袋中，有什么紧绷的弦断掉了，王凌发癫般的摆动着双手，大叫着“烦死啦”，从这间屋子冲了出去……

    离40劈的事件，过去了一个星期，这一个星期中，王凌一直都守在凤儿涅槃的凤凰卵旁。虽然比如裂空座、冥王龙、美梦神等萌娘，对他的充满渴望，但因为他和凤凰卵在一起的缘故，也不好意思打扰他。

    毕竟，根据阿尔修斯的感觉，凤儿这几天就要出来了，毕竟这只凤凰已经涅槃了一年。

    待在这里的王凌，心情其实已经平稳，毕竟是在梦想空间经历过诸多风雨的梦想者，心理承受能力极强。当初这些神兽萌娘，是为了自己，将生命本源度了过来，救活几乎要死掉的自己，还付出了贞操。

    又怎么能怪她们呢？

    只是这件事，在智代那不好交代，要是白凤知道了，那个拥有体皇称号的强势少女，肯定也不会善罢甘休……

    “车到山前必有路，以后的事，以后再说吧……”王凌叹了口气，决定不再去想。

    那一战，裁决者杀手被神兽们联手击杀，王凌通过徽章询问，得知裁决者杀手并不会掉落钥匙，只会掉落卡牌，而卡牌，已经自动进入了空间袋内。

    从梦战队那里，王凌还明白卡牌的花色是4种，梅花、红桃、黑桃、方片，这名裁决者杀手掉落的是方片，四张卡牌集齐就可以开启s级世界，然后超脱充满精彩，也充满危险的梦想空间。

    和裁决者杀手战斗时，消耗了3梦想点施展血花幻灭，10梦想点使出神龙变，却只得到一张卡牌，看似没有任何好处，其实并不然。最大的好处，是王凌获得了40只神兽的部分生命本源。

    和神兽萌娘们，并不是普通的结合！

    属于各个神兽的生命本源，特别其中还有创世神阿尔修斯的本源，王凌获得这些本源，不仅体内的能量大幅增长，原始真焰、终末狂雷、极寒冻气、裂空之风，乃至灵力几乎增加一倍。

    还多出了一个天赋：

    神兽眷顾之人：x级天赋，被口袋妖怪世界，神兽们眷顾的幸运者，获得了神兽们的生命本源，从而拥有了无限的寿命，不会衰老，也不会死亡！

    口袋妖怪世界中，绝大部分神兽，都拥有无限寿命，比如阿尔修斯、时空二神、冥王龙等。至于梦幻，是和世界树相同寿命，世界树不枯萎，就不会死亡，凤王寿命将尽时，涅槃就能重生。

    基拉祈，睡一觉就是千年，三神柱，从古代镇守世界至今，这些神兽，又怎么不是无限的生命？

    其实漫长的生命，也是超神兽们，希望获得伴侣的原因，因为太孤独了。

    王凌获得这些神兽的生命本源，虽然每人只有一点，但40只神兽联合起来——包括创造世界的阿尔修斯，这些生命本源加起来，也足以让他不老不死，生命无限了。

    当然，不会死亡，是从客观来说的，被人击杀，比如智代变身修罗状态，用瞬狱杀一瞬千击，天地双溃掀等超奥义，将他肉身轰成微粒，灵魂打成碎片，同样会死！

    生命本源带来的好处，并不只有这一点，原本的e级天赋，麻烦制造者居然变异了，成了一个s级天赋，名为“萌娘制造者”。

    这个x级天赋，只有一个能力，可以将目光注视到的男性生物，变成萌娘……这个变化，和麻烦制造者的娘化不一样，是永久的！对象的范围增加，而且可以多次使用，每用一次，只会消耗一定的精神力和灵魂能量。

    神兽们都萌娘化了，体内含有萌娘的因子，这么多萌娘和王凌结合，萌娘因子也被王凌吸收，原本拥有娘化能力的麻烦制造者，从而发生了变异。

    这个天赋无疑变态无比，比陈宇辉的荷尔蒙果实还变态，以王凌的精神力和灵魂强度，目光扫过去，一次性恐怕能将上千名男性变成萌娘，都不会感觉到虚弱。

    而且，对象并不只有男人，而是男性生物，意味着要是进入坦克大战世界，遇到三首黄金龙傲天，也能将他变成傲天娘！和荷尔蒙果实，拥有雌性激素，也拥有雄性激素不同，萌娘制造者，能将目标变成萌娘，却无法将女人变成男人。

    只拥有单一的能力，原本麻烦制造者娘化+流血+超万象天引的必杀连接，就没有了，不得不说是一个遗憾。

    无论如何，萌娘制造者，也算极变态的天赋，不然也不会是s级评价。这个能力除了将敌人变成萌娘，对战斗力并没有明显提升，否则就是评价x级，都不会过分！

    能量大幅增加，神兽眷顾之人的x级天赋，萌娘制造者的s级天赋，是王凌获得的三大好处，另外和神兽结合获得生命本源，也仿佛伐毛洗髓般提升了属性。

    全属性增加了200点，现在王凌男性状态下的属性，变成了：

    “力：700+700（+300），敏：700（+300），体：700+700（+300），智：700（+300）”(未完待续。。)

