    顾云汐一走屋里立刻就安静了下来，只剩下陆琛和夏若晴面对着，陆琛的表情一如既往如同冰块般沉冷，而夏若晴也难得在他面前落出这种冷冰冰的目光，两人就用各自的冷漠这样僵持着。

    “你一直在骗我对不对，顾云汐就是乔小乔，你一直知道的对不对！”夏若晴僵着脸问他，知道顾云汐的身世后她感觉她的世界已经崩塌了，陆琛可是她从小就喜欢的男人啊，他怎么可以骗她，她为什么要这样做？

    陆琛的性格他不是不清楚，他从来就是个薄情的人，若他不薄情自己也不可能是一味的单相思，可是现在她才知道她错了，他从来就不是一个薄情冷淡的人，他多情，比谁都重情重义。

    可惜，那份情却不是对她。

    他一直以为当年他选择顾云汐是出于无奈，就算是后来他对她生情她虽难过但却做不到恨，毕竟是她先任性逃婚让顾云汐有机可乘，所以这些年她也一直在努力的弥补当年的过错，她一直认为自己是先对不起他的所以就算陆琛在不回头看她她也没有多少怨气，可是现在呢？

    乔小乔，那个多次出现在他课本上的名字，没有人知道她有多嫉妒那个女孩，虽然陆琛只是浅浅的说那个人已经不存在了，从陆琛的当时表情来看也看不出她对那个女孩有多少感情，可就单单这样就让她好羡慕好嫉妒，她嫉妒得快要发疯。

    甚至她也在自私的庆幸那个女孩已经不在人世，陆琛还是她的，所以只要自己努力总有一天他一定能看到，可是最后呢？

    那个女孩死而复生不说还和她最爱的男人结婚离婚生子在复合，她不相信这一切只是巧合，这一切早有预谋。

    为什么要这样对她，他知不知道这样做对她有多残忍？

    陆琛平静的扫了她一眼，平静开口，“你不知道？”

    “知道？你有告诉过我吗？”夏若晴脸色很难看，他这是什么意思，难道他以为自己一直是知情的。

    她不知道，什么都不知道。

    顾云汐怎么和陆琛结婚的她不知道，他们什么时候有孩子的她不知道，他们什么时候又搞到一起的她不知道，顾云汐是乔小乔她不知道，她什么都不知道，什么都不知道。

    她就是一个傻子，一个什么都不知道的傻子。

    “我以为你父亲早就告诉你了。”陆琛没有看她，的确，这件事似乎是对她残忍了些。

    夏若晴对他的意思她不是看不出来，可她早已心有所属，订婚那天他就告诫过她不要对他走心用情，可她不听。

    当心里装有一个深爱到不可自拔的人后，任由旁边的人在怎么努力都只是徒劳，只可惜这个道理夏若晴不明白。

    她是个聪明的女人，却单单在他身上犯了糊涂。

    明知道没有可能却依然不肯放手，他真的不知道应该说什么好。

    夏若晴是这样，文晋也是这样，最后落的只有伤心难过而已。

    她眉心突然跳动了一下，他什么意思，难道老爸早就知道顾云汐的身世，这一切他都知道？

    她的头突然疼痛起来，低落难过的心情更深了几分，原来老爸早就知道，那他为什么还要让她和陆琛订婚，为什么要把她往火坑里推？

    “这是什么意思？”她问，他多么希望刚才说的只是陆琛的一面之词。

    她不相信老爸什么都知道，他绝不会这么对她的，从小到大他是那么的疼爱她，她不相信……

    “夏若晴你在这里做什么？”眼看着陆琛就要开口却被一个突如其来的声音给打断了，夏若晴没有理会夏英杰的到来，她需要答案，迫切的想知道。

    “你还是回去问你父亲吧！”陆琛也不知道应该如何说出口，他总不能说夏成天为了和陆家有更好的生意合作利用自己女儿的感情来做生意，这些话他不知道应该怎么说。

    他是不喜欢夏若晴，甚至有时还有那么一点讨厌，可她也是个可怜人，被自己父亲利用了这么多年，也是个可怜的受害者。

    夏若晴大叫起来，她的目光已经变得猩红，“我要你说，我现在就要知道这是怎么回事。”

    她的心里似乎隐隐有了底，突如其来的打击让她差一点忍不住倒下去。

    她不相信父亲是在利用她，他说过会帮她找到一个最好的未婚夫，从小到大他一直是最疼爱她的啊，她不相信。

    “你发什么疯，跟我回家！”夏英杰脸色很不好，拉着夏若晴的时候目光瞄了陆琛一眼，他的眼神深如海底，一切了然。

    “陆琛你回答我，你回答我，其实我能和你订婚是不是因为只是因为利益，这都是他先提出来的对不对，你回答我……”我僵持着，眼眶里洋溢着泪光，看上去楚楚可怜十分。

    “啪”一声清脆的耳光落在夏若晴的脸上，突然而来的疼痛让她平静了下来，白皙的脸上一片火辣辣的疼，眼泪忍不住夺眶而出，夏英杰居然敢打她。

    “跟我回去。”夏英杰也有些微怔，他不是故意的，可只有这种方法才能让她停下来现在的疯狂，她知不知道现在她的表现有多可怕。

    “你也知道是不是？”一双明亮的大眼睛看着面前的男人，脸上的疼痛和心里的疼比起来根本不算什么，今天她无论如何都要问出答案。

    “你说话啊，你也知道的是不是？”见他一副漠然夏若晴又歇斯底里的大叫了一声。

    眼泪如珍珠一般纷纷下落，她知道了，夏英杰的表情告诉了她一切。

    她的心疼得厉害，就像是身上的肉被一刀一刀的剐了下来，这种疼痛让她差点窒息，“连你也在利用我，你们都在利用我！”

    “我……”夏英杰想开口，嘴巴张开着去半天也说不出一个字来。

    夏家是利用了她，所以看着她痛苦的惨白表情他真的不知道如何开口。

    “你们，你们……”夏若晴已经说不出话来，眼前一黑终于倒了下去。

    原来，都是因为利益。

