    霍飞看着时浅江辞二人，笑笑道：“这是我的俩祖宗。”

    女人闻言，眸底顿时闪过一抹精光。

    能让堂堂霍少称为祖宗，身份肯定更加不一般。

    可对方身边有女伴，她不好直接坐过去。

    女人眼珠子转了转，端起酒杯凑到江辞面前意思要跟他碰杯，声音甜的发腻：“不知道这位先生怎么称呼？”

    江辞俊脸冷漠，看都没看女人一眼。

    端起桌上的酒自顾自的喝了一口。

    女人一阵尴尬，顿时红了脸。

    随后收回手，独自把酒喝了。

    霍飞见江辞脸色不好，便把两个女人打发走了。

    女人虽然不情愿，但也不敢得罪这些豪门公子哥，便只好失落的离开。

    时浅睨着霍飞，开口道：“霍飞，原来你喜欢这种类型？”

    刚刚那甜腻沙嗲的声音，时浅简直听了一声鸡皮疙瘩。

    霍飞笑笑：“没有！你俩都跑去露台看风景了，就剩我一个人无聊嘛，这可不是我喜欢的类型。也就跟他们聊几句天还行。”

    进了宴会厅便有些热了，时浅把身上的外套脱下来给江辞：“衣服给你。”

    霍飞立刻道：“给我吧，我让人收起来，辞哥拿着也不方便。”

    他接过外套，随即招来附近的服务生，吩咐道：“把衣服收好。”

    “是，少爷。”服务生立刻接过衣服。

    不久后，宴会进入正题。

    霍氏夫妇站在宴会厅中央，感谢众位来宾。

    今晚也有明星到场，准备了一些节目。

    江辞坐着，忽然感觉到一阵头晕。

    他抬手揉了揉额头。

    时浅见状，随即问：“怎么了？不会是醉了吧？”

    霍飞原本在看着父母，闻言立刻看向江辞：“辞哥醉了？不会吧？这不是你平时的酒量啊。”

    江辞把手放下来，晃了晃头：“没事。”

    “你脸都红了？”时浅又道。

    看着江辞染上绯红的俊脸，霍飞微微有些诧异。

    平时江辞挺能喝的，今天这才几杯，竟然脸都红了！

    思虑片刻，他道：“那边有休息室，过去休息会吧？”

    江辞淡然道：“不用了。”

    时浅看他这模样，以为他醉了，便道：“去吧，大概刚刚那两杯酒喝的太猛了，去休息室休息一下吧。”

    江辞看着二人，片刻后开口道：“休息室在哪？我去下洗手间吧！”

    “就在宴会厅外面，挺近的，我带你过去。”

    江辞站起来：“不用了，你在这陪着浅浅吧。”

    时浅道：“我俩一块送你过去。”

    江辞笑了：“干嘛？我个洗手间你俩送！”顿了顿，他又道：“行了，你俩在这待着吧，我一会就回来。”

    说完，便往外走。

    人群中，许梓瑶一直在注意着江辞的一举一动。

    见他面色绯红，一个人往外走，她有些紧张又有些激动。

    放下手中的酒杯，她立刻悄悄跟了过去。

    江辞刚刚是强忍着镇定，一出宴会厅那股眩晕和灼热之感便更加浓烈。

    走廊里，他意识到不对劲，快步走进休息室。

    把门锁好后，便立刻冲进洗手间，看着自己潮红的俊脸，漂亮的眸子染上一抹怒意。

    哪个不知死活的，竟敢给他下药！

    他随即打开水龙头，捧着凉水洗脸。

    门外，许梓瑶也是紧张的，虽然江辞锁了门，但智能门锁对她来说想要打开很简单。

    她用手机在智能锁前一晃，门便开了。

    许梓瑶微微发颤的手握住门把，随即推门走了进去。

