    知晓开菊兽大举入侵这件事的不单单是M·G组织，世界其他各国都拥有检测器。

    只不过一开始他们都懵逼了，不相信有如此之多的开菊兽同时入侵，那不等于直接将整个地球给覆灭了吗？

    一些国家选择隐瞒这件事，生怕造成社会恐慌。

    但毕竟没有不透风的墙，尤其是一些有手段的媒体，就比如TBS，第一时间知晓了这件事，于是决定将其报道出来，告知全世界，让所有国家都做好准备。

    你觉得霓虹国突然变得好心了？

    屁话！

    要知道，霓虹国岛距离挑战者深渊是非常近的，如果开菊兽大军率先进攻，最先遭殃的必定有霓虹国。

    与其自己遭受开菊兽的侵扰，不如让全世界都乱起来，发动舆论的力量，希望其他国家都认识到开菊兽的可怕，让坐不住的某些国家能够派出援军支援霓虹国，这叫算盘打的好。

    “这里是TBS，我是翔野美惠子，为大家播报第一手新闻资料！”

    “请看下方……”

    在摄像机前面的翔野美惠子，盯着直升机产生的强烈气流，坚持为世界播报他们所看到的一切，伸手指向下方的大海。

    镜头往下放转移，出现在画面当中的，则是让所有正在观看该新闻的人类倒吸一口凉气，眼中充满了震惊和恐惧之色，还有难以置信。

    在茫茫大海上，有着数不清的巨大身影，它们造型几十只几十只是一模一样的，人类可以确信，这些全都是开菊兽。

    “各位观众，虽然这个事实让人难以置信，但这一切都是真实的！”

    “没错，我们即将遭受上百只开菊兽的袭击，地球，以及人类文明危在旦夕！”

    身为主播的翔野美惠子，并不觉得人类能够抵挡上百只开菊兽的进攻，即便是联合全世界国家的军事力量，同样没戏。

    “它们看起来像是一支有纪律的军队，不知道背后指挥的是什么样的生物，而它们前进的方向是西边，暂且不清楚目标究竟是那个国家……”

    “什么，什么？好的，我明白了！”

    翔野美惠子耳麦中响起了声音，仔细听完之后，眼前一亮，继续道：“目前获得最新消息，开菊兽大军前进的方向，是HK的新破碎穹顶！”

    “哗！”

    在知道开菊兽大军的去向之后，正在看直播的人类一片哗然。

    其中大有松了一口的，毕竟只要不是朝着自己国家而来，他们就暂时是安全的。

    说白了，人类这种生物，等到世界末日到来，很大一部分人都会想着晚死一点就晚一点，典型的侥幸心理。

    当然，相对理性的人则认为，这算是最好的结果，因为现在也只有新破碎穹顶有机会阻挡这群开菊兽大军，仅仅是有机会，他们并不知道有机械军团的存在。

    希望嘛，多少要报一点的，万一呢？

    “哗啦啦！”

    开菊兽大军按照既定路线前进着，目标直指新破碎穹顶，根本不理会头顶的直升机。

    它们的目标只有摧毁新破碎穹顶，而其他人类国家完全不用担心，到时候收拾起来会方便很多。

    “麻袋！”

    “快看，那边，那边出现了什么！”

    作为主播的翔野美惠子，眼神还是非常犀利的，一下子看到远处出现了另外的黑影，正好挡在开菊兽大军行进的路线上。

    摄像头理会对准了那个方向，终于看清楚了那都是些什么。

    那里有着整整齐齐，一排又一排外形像是暴龙的东西，而外表都是全金属架构，看上去就像是机甲猎人，正是肖狂制造出来的机械暴龙。

    而站在机械暴龙大军最前面的，则是三台体型高大，人类既熟悉又陌生的机甲猎人，新暴风赤红、尤里卡复仇者以及新生流浪者，这是被肖狂精心改造后的机甲猎人。

    剩下的两台新型机甲猎人被安排在新破碎穹顶，总不可能倾巢而出，战略部署这种事情肖狂还是懂的。

    最重要的是，面对这种数量的开菊兽大军，完全没必要。

    再后方，则是已经变换舰艇形态的战争机械，负责远程火力支援。

    “是，是M·G组织！”

    “没想到他们早已做好准备，主动出击拦击，至于那些机械……兵器，暂时没有这方面的信息，后续TBS将持续为大家报道现场情况！”

    有点时候，新闻工作者是真的不怕死，尤其是战地记者，在这种情况下，翔野美惠子还在尽心尽力进行报道，传回现场情况。

    因为有最前面的三台新型机甲猎人，所以很好确认这股力量属于哪一方势力，正是不久前突然崛起的特殊力量，M·G组织。

    目前都没有那个国家能够知晓该组织幕后是什么人或是什么力量操纵一切，只知道其前身是被抛弃的PPDC。

    只能说相当讽刺，原本被世界抛弃的PPDC，如今却成为了唯一能够抗衡开菊兽入侵的M·G组织，环太平洋国家的那些高层的脸被打的啪啪响。

    至于那突然冒出来的机械军团，这倒是出乎所有人的意料。

    只要少部分已经默默支持M·G组织的人类倒是显得相当兴奋，认为只有他们能够拯救地球。

    很快，开菊兽大军距离机械军团不过一公里距离，完全就是两支强大的军队对峙，气氛剑拔弩张。

    “G，将军，机械军团已就位！”

    新破碎穹顶的指挥室一直密切关注战场的局势，蔡天童第一时间向肖狂和潘特科斯特将军汇报道。

    “对于这些域外来客，我们的欢迎仪式一定要热烈，想来一开始的炸弹轰炸不过瘾，那就再来更狠的！”

    “战争机械，让它们明白什么叫做‘火力即正义’！”

    肖狂作为一名狂热的火力爱好者，自身便是以火力输出著称的机械哥斯拉，这种大规模的战斗，自然毫不客气采取轰炸的方式作为开场戏。

    〔LOCKING ON！〕

    〔FIRE！〕

    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭——”

    五十台已经变成舰艇的战争机械瞄准目标，主炮一轮齐射，发出震天声响。

    ……

