    “我不管你如何痛恨人族修士，如何看不惯那韩立，以后再见到他，必须客客气气的，不要再和他有任何冲突，明白了吗？”柳青很快睁开眼睛，缓缓说道。

    “什么……您的意思是那韩立还在我族？”灰袍老者听闻此话，眉毛忍不住又微竖起来。

    “我刚刚说的话，你没听明白吗？要不要我再重复一遍？”柳青眼睛一眯，眸中冷芒四射，大殿内的空气陡降。

    “不，不用了……属下明白了。”灰袍老者心中一凛，急忙答应了一声。

    柳青又哼了一声，不再理会灰袍老者。

    他刚刚答应了白泽，不将大厅那里的事情说出去，所以也无法和灰袍老者详述因由，希望灰袍老者能真的领会，否则他只好使用强硬手段了。

    柳青没有在此处久待，很快又站了起来，朝外面走去。

    ……

    天狐族待客大厅中。

    “听说韩小友此次来八荒山，身上带了一只貔貅，不知能否让我一观？”柳青走后，白泽立刻对韩立说道。

    “是的，前辈稍等。”韩立心中念头急转，反正事已至此，也没有别的办法，便点头说道，挥手将小白从花枝空间内取了出来。

    小白仍旧陷入昏迷之中，一动不动。

    “果然是墨眼貔貅，而且还是他的血脉。好好好，当真是老天有眼。”白泽望着小白，眼睛微微一亮，喃喃说道，隐隐有些激动之意。

    “前辈认得小白？他如今陷入昏迷，我尝试将其救醒，可惜一直没能成功。”韩立摇了摇头，说道。

    “它叫小白？名字却也贴切，如果我没有看错，他是我的至交好友墨眼貔貅的后裔。墨眼貔貅当年惨遭天庭数位道祖围攻，死于非命，想不到他竟然还有后人在世。韩小友，多谢你将其送到八荒山。至于小白的伤势，如今在这一方蛮荒，怕是只有我能治疗了。”白泽对韩立点点头，表示了一下谢意。

    “小白是我的朋友，它如今受伤昏迷，我送它来此治疗，本就应该。”韩立点点头，说道。

    他没想到的是，白泽和墨眼貔貅之间竟然还有这层关系，那自己的安全就更有保障了。

    白泽见韩立丝毫不居功，露出一丝欣赏的笑容，然后挥手发出一股白光，将小白拉到自己身前。

    然后他翻手取出一枚血红色丹药，丹药之上有一道道白色纹路，散发出奇特气息波动，和道丹上的道纹有些相似，却又有所不同。

    这些白色纹路勾勒成一头白色异兽的图案，赫然和小白所化的貔貅形态很是相似。

    韩立看到血红色丹药，眼睛微亮，正要细看。

    白泽屈指点在小白下颌处，小白嘴巴立刻张开，白泽屈指一弹，血色丹药立刻化为一道血光，准确无误的飞入小白口中。

    白泽随即又屈指点在小白额头，指尖浮现出一团耀眼晶光，无数黑色符文在其中闪动而出，剧烈翻滚，随即源源不断的涌入小白额头。

    小白一直毫不动弹的身体突然颤动起来，并且散发出一圈圈白光，口中更发出轻微的痛呼声，眼睛却始终没有睁开。

    韩立眼见此景，心中微急，却也没有贸然上前打扰。

    白泽手中掐诀，连续变幻了几个手印，最后一掌轻拍在小白额头，然后收回了手掌。

    韩立目光一闪，在小白额头上多出一道隐约的黑痕，看起来有些奇特。

    这道黑痕以前肯定是没有的，估计是刚刚白泽施法所制。

    而此刻小白身体一颤，身周白光也猛烈一闪，随即恢复了平静，然后它眼皮颤动，慢慢睁开眼睛。

    “小白，你醒了？”韩立快步走上前。

    “主人！”

    小白看到韩立，面露惊喜之色，翻身便要站起，不过它刚刚苏醒，身体还没有恢复，一个踉跄便要再次摔倒，幸好韩立一把托住。

    “你受伤不轻，写别急着动。”韩立说道。

    “主人，遇到你就好了，老大被九元观的人抓去了，我拼死才逃了出来，你快去救她……咦，这里是什么地方？”小白身体还没有恢复，嘴巴却恢复了，立刻大声嚷嚷了起来。

    “这里是蛮荒界域，金童的事情你不用担心，我会想办法把她救出来。”韩立面色一沉，随即安抚小白说道，并且挥手打出一股精纯仙灵力，助小白掌控身体。

    小白得韩立相助，立刻站了起来，朝旁边的利奇马和白泽望去，突然一怔。

    白泽也看着小白，面露温和笑容。

    “你此番能够苏醒，多亏了这位白泽前辈，还不快向他致谢？”韩立的声音在小白耳边响起。

    “多谢前辈出手相救。”小白向白泽点头致谢。

    “我和你父亲乃是故交，这些都是小事，你叫小白？可还记得你父亲的事情吗？”白泽问道。

    “父亲？我有父亲的吗？”小白一愣。

    “看来你父亲封印了你的记忆，也对，若是你保有那些记忆，定然会找天庭复仇，恐怕无法安然活到现在。”白泽目光一闪，喃喃自语道。

    “前辈，你是不是知道我的身世来历？”小白面色一变，眼睛紧盯着白泽，急急问道。

    “我刚刚说过了，我和你父亲乃是至交，你的身世我自然是知道的，不过现在不是告诉你的时候，过些时候你自然就会知晓了。”白泽淡淡说道。

    小白眉头皱起，显然对白泽的回答不是很满意，正要追问，耳中却又响起韩立的声音，令他不得多问，听从白泽的吩咐。

    “韩小友，小白现在虽然苏醒，体内元气却还没有恢复，让我带它回去，替它好好调理一下吧。”白泽转身对韩立说道。

    “多谢前辈好意，不过我和小白相处多时，对于如何助它调理身体也有些心得，就不用麻烦前辈了。”韩立心中念头转动，迟疑了一下后，还是咬牙拒绝道。

    白泽虽然给他感觉不错，但让其将小白带走，他还是不放心。

    “也好，既如此，小白就交给你了。”白泽看出韩立真心关照小白，微微一笑，点头说道。

    “韩小友他们在八荒山这段时间，你照看一下，莫要出什么意外。”白泽随即对一旁的利奇马说道。

    “是，父王。”利奇马连忙答应了一声。

    白泽点点头，然后身形一晃消失，不知去了哪里。

    看到白泽消失，韩立紧绷的心神暗暗一松。

    小白看着韩立，又看了看利奇马，对眼前的情况还没有彻底弄清楚，不过此刻又外人在场，它识趣的没有多问。

    “韩道友，看来父王他老人家对你印象很不错，我可是从未看到过他如此关照别人。”白泽一走，利奇马神情也放松下来，嬉笑的说道。

    “前辈厚爱，在下有些惶恐。”韩立说道。

    “惶恐什么，父王可不像柳青那些人，不会算计于你的，放心吧。”利奇马拍了拍韩立肩膀，大笑道。

    “在下不是这个意思。”韩立闻言朝四周看了两眼，连忙摇头道。

    “好啦，不说这个了，韩道友接下来有何打算？血祀大会还有一段时间才会召开，这位小白既然是墨眼貔貅大人的后裔，也得参加才行，这对它大有好处。而且我看父王的意思，似乎也想要你留下参加大会。”利奇马笑着摆了摆手，然后说道。

    “白泽前辈让我留下参加血祀大会？”韩立闻言一怔，回想刚刚白泽的话语神态，确实有让他留下的意思。

    “虽然白泽前辈盛情相邀，不过我这里也有些事情需要探查清楚，没办法立刻回应你。”他微一沉吟，说道。

    金童如今落在九元观手里，他得先从小白这里了解具体情况，才能做出决定是否继续留在蛮荒。

    “当然可以。那韩道友接下来是继续留在天狐族，还是随我另寻一处居所？”利奇马目光一闪，笑着问道。

    “天狐族似乎并不欢迎韩某留在此处，就麻烦利道友给我另外安排一个安静些的住处吧。”韩立说道。

    “没问题，包在我身上。”利奇马拍着胸口说道。

    二人很快离开大厅，朝着外面走去。

    至于小白，身份颇为敏感，被韩立收回了花枝空间。

    就在此刻，柳青迎面走了过来。

    “少主，韩道友，你们这是要离开？嗯，王上已经离开了吗？”柳青脸上堆起笑容。

    “我和韩道友许久未见，想带他去我那里小住几日，聊上一聊，族长不会觉得不方便吧？”利奇马看着柳青，似笑非笑的说道。

    “哪里有什么不方便，韩道友，日后欢迎常来我天狐族，柳某随时恭候。”柳青含笑对二人说道。

    韩立不置可否的对柳青点点头，随着利奇马很快离开了天狐一族驻地。

    柳青亲自将二人送到门口，目送两人身影远处，轻叹了一口气，转身走了回去。

    韩立随着利奇马来到镇荒城一处别院，这里远离喧闹之地，绿树成荫，很是幽静。

    “这里是本族的驻地，其他族群不会过来干扰，韩道友可以放心，外面有我安排的人守着，韩道友如果有什么要求，尽管吩咐他们就是。”利奇马说道。

    韩立点点头，对这里很是满意。

    利奇马似乎有事情在身，没有在这里多待，很快告辞离开。