
　　回到玉兰苑，里面黑漆漆的，连灯都没掌。

　　望舒立在门口，见凌画回来，压低了声音，“二殿下天还没黑就来了，一直等到现在，想必连晚膳也没有吃，属下问他是否在这里吃了晚膳再等您，二殿下没吱声。”

　　凌画点头，吩咐，“去让厨房端些饭菜来。”

　　望舒应是。

　　琉璃先一步进屋，点上外间画堂的灯，凌画穿过外间画堂，走进屋，只见窗前坐着个黑影，她脚步顿了一下，问，“怎么没掌灯？”

　　萧枕不吱声。

　　凌画走到桌前，摸了桌子上的火石，掌了灯，房中霎时一亮，她这才看清了萧枕的一张脸，木木的，整个人像一尊雕像。

　　她用团扇给他扇了一下风，“喂，跑我这里来当泥塑吗？”

　　萧枕这才动了动身子，抬眼看她，对上她的脸，整个人似乎才活了，开口的声音沙哑，“这些年，你受过多少次这样的刺杀？”

　　凌画失笑，“怎么问起这个来了？”

　　“我知道的，不知道的，有多少？”萧枕盯住她的眼睛。

　　凌画想了想，“百八十回？差不多吧！”

　　萧枕脸色沉沉，“是不是只要杀了萧泽，就不会再有了？”

　　凌画吓了一跳，立即说，“萧枕，你别犯糊涂，萧泽只有陛下能杀，你不能杀，就算是百八十回，我命大，阎王爷也不收，也会活的好好的，你别乱了阵脚。”顿了顿，又道，“我要你堂堂正正坐上那个位置，没想你弑父弑兄篡位，你别一时怒火，将我多年为你辛苦筹谋毁于一旦。”

　　萧枕沉默。

　　凌画瞪眼，“听到了没有？你若真要杀萧泽，我不管你了。”

　　萧枕闭了闭眼睛，攥着的拳头颓然一松，“好，听你的就是了。”

　　厨房的人端来晚饭，摆在了桌子上，一阵香味扑鼻。

　　凌画催促萧枕，顺便教育他，“快去吃饭，你要知道你的身子有多打紧，可别胡乱糟蹋，以后要按时吃饭。”

　　萧枕坐着不动，“没胃口。”

　　凌画嗤笑，“如今这小小的刺杀而已，才到哪里？你就如此没胃口，以后多的是这样的腥风血雨席卷京城，等真正杀起来时，你还能日日不吃饭？我都不怕，你也有点儿出息。”

　　萧枕气笑，“被人从二楼扔下来时，你当真不怕？”

　　凌画对他一笑，“怕啊，但宴轻是我的良药，他救了我时，我就一下子不怕了，甚至还有点儿感谢黑十三，欢喜着呢。”

　　萧枕：“……”

　　他怒而起身，向外走去。

　　凌画以为他像每次一样甩袖就走，却见他出了房间后，坐在画堂里，愤怒地拿起了筷子。

　　她新鲜地跟了出去，好笑地看着他，“吃得下了？”

　　萧枕冷哼，“化悲愤为食欲。”

　　凌画坐在他对面，笑个不停，“那你多吃点儿。”

　　萧枕不再理凌画，一筷子又一筷子，吃的狼吞虎咽，一点儿也不斯文。

　　凌画摇着团扇，陪着他，与他主动说起利用此次刺杀推京兆尹少尹许子舟做上京兆尹的位置，第一步已经成功了，陛下将此案交给了许子舟来办。

　　萧枕筷子顿了一下，阴阳怪气，“你对许子舟倒是挺好。”

　　凌画翻白眼，“我对你更好，毕竟，我推许子舟坐上京兆尹，也是为了你。”

　　萧枕没话了，继续吃。

　　凌画对外吩咐，“琉璃，让厨房再熬一碗红果汤来。”

　　琉璃应了一声。

　　萧枕筷子一顿，“我不喝红果汤。”

　　“不是给你喝的，我在端敬候府吃多了，消消食。”

　　萧枕深吸一口气，发了狠，“你再在我面前提一句宴轻，我就拉着你去他面前告诉他我和你的关系，看他可还敢娶你。”

　　凌画：“……”

　　好狠！

　　宴轻与她的婚事儿本来就不太牢靠，这样危险的事情，坚决不能做，她不敢，她不提就是了。

　　萧枕气的又大吃了几口。

　　凌画好心地提醒他，“慢点儿吃，少吃点儿，当心积食。”

　　萧枕没好气，“不用你管。”

　　凌画闭嘴。

　　萧枕一个人吃了大半桌子的饭菜，吃不下了，才放下了筷子。

　　厨房姗姗来迟地端来了一碗红果汤放在了凌画面前。

　　凌画抬手端起红果汤，萧枕盯着她。

　　凌画不与他一般见识，挑眉，“分你一半？”

　　萧枕脸色不好地点点头。

　　凌画拿了一个空碗，分了一半红果汤给他，见他脸不红心不跳地端起来喝，她心里直翻白眼，“吃饱了喝足了就回去吧！以后没什么天塌了的大事儿，少来，不痛不痒的小事儿，派个人给我传个信就是了，你近来来的太勤，被太子和陛下知道，你我都会完蛋。”

　　萧枕看着她，“不是因为宴轻？”

　　不让她提，他自己倒是提了。

　　凌画摇头，“不是，是近日你真的来的太勤了，你我的关系，最好维系到你登基那日，否则，对你我皆没有好处。陛下若是知道我暗中帮你，怕是千刀万剐了我。”

　　萧枕慎重了几分，脸色沉暗，“知道了。”

　　他近来的确浮躁的沉不住气。

　　喝完了红果汤，萧枕离开，凌画也累极了，一头扎到了床上，倒头就睡。

　　孙嬷嬷回宫后，对太后笑着说小侯爷活蹦乱跳的，让太后不必担心，真没什么大事儿。

　　太后讶异，“不是说他伤了胳膊又中了毒吗？怎么活蹦乱跳的？”

　　孙嬷嬷笑呵呵，“是中了毒没错，但是凌小姐立马给解了，据说用的还是能解百毒的回魂丹，以后寻常的毒，对他没了效用，至于胳膊的伤，奴婢看应该如凌小姐所说不重，奴婢去时，他还闹着要去看马呢。”23sk.Com

　　“看什么马，都受伤了，还不好好在床上躺着，他真是一刻也闲不住。”太后不赞同，“你就没说说他？”

　　孙嬷嬷笑，“您有所不知，因为小侯爷受伤，凌小姐去陛下面前给他要了那匹外邦进贡的汗血宝马，小侯爷得了汗血宝马，可不是要去看吗？哪里还能坐得住？”

　　太后惊讶，“竟有这事儿？”

　　“是呢，奴婢跟着凌小姐出宫时，御马司的人亲自将那匹汗血宝马交给了凌小姐，凌小姐直接送去了端敬候府。”孙嬷嬷高兴地说，“您就放心吧！依奴婢看啊，小侯爷与凌小姐相处的好极了，是一桩上好的因缘。”

　　太后也忍不住笑了，“陛下很是爱惜那匹汗血宝马，他疼爱太子，都没给太子，如今凌画给宴轻要，陛下就给了，这可真是难得了。凌画来见哀家时，怎么就没听她提一句？”

　　“您挂心宴小侯爷的伤，凌小姐一直宽慰您放心，就忘了提此事吧。”

　　太后彻底放心了，“他活蹦乱跳的就好，哀家这心也能放下了，今晚也能睡个踏实觉了。”

　　孙嬷嬷点头，连忙伺候太后安寝。

　　凌画离开后，宴轻没什么困意，在马圈里与汗血宝马沟通感情到半夜。

　　直到汗血宝马受不住耷拉了脑袋，闭上了眼睛，卧在地上再也应付不来这个新主子而睡着，宴轻才百无聊赖地回了房。

　　端阳暗暗腹诽，小侯爷又有了新玩物，风头鹦鹉总算是可以歇歇了，若是知道这个消息，怕是能在笼子里扑腾一夜庆祝。

　　管家也没睡，见宴轻回房，提了一句，“今儿白天，凌小姐让人送来了十匹上好的布料，送来了五斤岭南产的金丝绣线。”

　　宴轻点点头，连句知道似乎也懒得说，进了屋。

　　管家见小侯爷不听，拉住端阳聊天，“那十匹布料，真真是顶顶好的，有十金一寸的天云锦和沉香缎，还有一匹极其少见的新料子，据说叫月华彩，这月华彩，如月华流水一般，照我看，比天云锦和沉香缎都要好上那么一点儿。”

　　端阳被勾起了好奇心，“这上等的好料子，再加上岭南产的金丝绣线，真是太珍贵了，若是给小侯爷做衣裳，得请顶顶好的绣娘吧？若是裁坏了做坏了可不行。”

　　管家摇头，“凌家送来的人说了，凌小姐亲自给小侯爷做，让先收着。”

　　端阳秒懂，“凌小姐真厉害，能掌管的了江南漕运，也能做的了针织女红。”

　　其实他想说的是，这还没过门，就一点一滴地渗透到小侯爷的衣食住行了。那日小侯爷明明后知后觉地知道被她用兵法计谋给牵着走了，今日也打算找她算账了，却被她三两句话就轻轻揭过轻拿轻放了。

　　“是啊，凌小姐能嫁进咱们端敬候府，可真是好。”管家精神抖擞地走了。

　　端阳附和地点头。

　　可不是呗，小侯爷从今以后有人管了，端敬候府上下都为之精神一震。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第三十九章 真好免费阅读。https://xs.23sk.com 