    望着在空中不断退后，被动后退的无夜，天道佩恩傲然道：“连常态神罗天征都挡不住了吗？终于见底了吗？”

    心中不由长舒一口气。

    哪怕已经站在胜利之上，但天道佩恩心中依旧不得感叹一声：“了不起。”

    “居然坚持如此久，难以置信。”大蛇丸阴笑的看着艰难在空中稳住身躯的无夜，但可没有手下留情的想法，初代与二代火影，快速向前冲去。

    “木叶村他们可没有偷懒哦，跟木叶村战斗如此之久，还能坚持到现在，桀桀，单打独斗还真不一定有人是他的对手。”

    无夜与木叶村强者的战斗画面。

    被绝完全记录下来，在从木叶村追逐到此地中，晓之众人观看了这场战斗。

    本以为打败如此多木叶高手的无夜，应该已经见底，以为己方其中任何一位，都可以轻松打败那时的无夜，可战斗让他们感到惊骇。

    “虽然在黑市中价格最高，但不得不说，才简直亿元，太亏了。”角都控制着火雷面具怪物向前冲去。

    “连滞空都难以做到了吗？看样子无需我出手了。”

    阿飞冷然的看着不得降落在地面的无夜。

    “水遁.水龙弹之术！”

    “雷遁.伪暗！”

    [乡村小说 www.yanjuexiangcun.com]“火遁.头刻苦！”

    “炎狱怃阵！”

    “剧蚀流砫！”

    还有漫天砂铁形成的散弹之雨。

    各种强大的忍术，组成超越S级忍术的联合攻击，以席卷天下之势向无夜蔓延而去。

    “真的没力量了吗？”体内，玖辛奈心急如焚，虽然自己身体自己最清楚，知道疲惫到极限了，可外界的情况她也知晓。

    现在没有力量，那结果绝不会好。

    “真不知道你为什么如此在乎那个石碑啊，为了石碑连命都不要了，不如我们把石碑还有九尾交出去怎么样？”玖辛奈焦急道：“这样知晓你也许无恙啊。”

    也在内空间的九尾。

    瞳孔渗透出恐怖的暴戾之气，狰狞的盯着玖辛奈。

    “看什么，反正九尾你又不重要。”

    “......”

    “哼。”九尾懒得跟玖辛奈一番见识，而是内心也有些紧张等待着。

    从不畏惧任何，而且不死不灭的最强尾兽，九尾出现了紧张，他自己也有些惊诧，居然会出现如此情绪。

    但却明白。

    如果一旦失败，自己可不是围观者，而是身处其中，一旦无夜失败，他知道自己下场绝对不会好。

    曾被阿飞控制过，而且对方还有轮回眼。

    “你是神，怎么也不会让我们失望吧？”

    外界。

    无夜落地，望着前方铺天盖地而来的各种忍术。

    范围之大，把方圆百米之地完全覆盖，滚滚而来。

    “比预料中坚持稍微久一点。”无夜一咧嘴，居然化为四肢着地，如野兽般：“力量没有，但查克拉可是数之不尽。”

    “吼！”

    本透明红色尾兽外衣，瞬间变化，变化为深色，黑红相兼。

    这是完全尾兽化的前兆。

    声音也似野兽般。

    大变样的玖辛奈身体，扬天怒吼，狂风带着漫天砂砾向四方裹卷而去。

    暗红色能量快速在嘴前凝聚。

    尾兽玉呈现。

    “九尾的力量？”

    空中天道佩恩惊讶的望着这一幕：“居然能使用九尾的力量了？三年中，让他学会如此运用吗？”

    查克拉体系，身为灵体的无夜并不具备。

    三年前，空有九尾的无限查克拉，却无法使用，只能暴遣天物用其尾兽外衣提升速度力量罢了。

    但抱着如此宝山。

    岂有不用之力，三年中，足够有无数时间让无夜学会运用九尾的能量。

    学会运用九尾的查克拉，等同于则能使用九尾的力量，这比苦练体能速度更快，效果更快。

    “尾兽玉吗？果然没那么简单。”阿飞来到天道佩恩身边。

    语气并不惊讶与震惊。

    “轰！”

    尾兽玉迸射出去，卷起满地的砂砾，在黄沙飞舞中，轰然撞击铺天盖地而来的忍术之上。

    “轰隆隆！”

    惊天动地的爆炸，弥漫整个天地。

    视线以内，沙漠沙浪滔天，沙丘被解体或者被推移向天边而去。

    巨大的膨胀的爆炸环呈现在天地中。

    “还有九尾的力量？此行似乎更亏了，如此力量，价值十亿也不少。”角都眼中带着沉重之色，九尾，最强尾兽对于任何忍者而言，都是不可忽视的力量。

    哪怕历史强与宇智波斑与千手柱间等人，面对九尾，也不是轻而易举就能打败的。

    波风水门牺牲生命才能封印的尾兽。

    哪怕在场都是影级强者，S级叛忍，但面对九尾，也不敢丝毫大意。

    “但你只剩下九尾的力量，可不够。”天道佩恩落地，无声无息不起风声：“阿飞，能否用你的写轮眼，直接控制九尾，甚至让九尾与人柱力分开？”

    “啊？”空中的阿飞一愣，随即尴尬的抓着后脑勺道：“老大前辈，我可做不到啊，太难了，九尾怎么可能是我能控制的啊。”

    心中阿飞暗道：“宇智波止水无法用写轮眼控制九尾，甚至三年前还遭遇了强大的精神伤害，肯定是无夜的能力，擅自去控制九尾，还真有可能自讨苦吃！”

    “哼，胆小的家伙。”体内，看着以前能轻而易举控制自己战斗的阿飞，现在不敢用写轮眼，九尾鄙视连连，同时还有些扬眉吐气。

    “可惜了，如果那个转身弄鬼的家伙，真的精神力直接进入到这里，肯定会死的很难看，也许今日就没有了危险。”玖辛奈有些惋惜道。

    ..

