
　　唐恬不知道早上自己是怎么过来的，她直到现在依旧是处在一个浑浑噩噩的状态。

　　云韵煮好了一碗药粥递给了她。天籁小说网

　　唐恬抬头呆呆的看着云韵，刚刚起床的那一幕还没有从眼前散去。

　　她还清楚记得她松口后，看着环绕山峰的那一圈深深的牙印后的反应。

　　“接着啊！”云韵没好气的说道。

　　“嗷~”唐恬回过神来，欲哭无泪的接过了云韵手里的粥，低着头一小口一小口喝了起来。

　　云韵也坐在一边喝着手里的粥，脸上还不时的露出被痛到的神色。

　　唐恬突然伸出手指戳了戳云韵。

　　“干嘛？！”云韵转过头来凶凶的问道。

　　“对不起。。。”唐恬带着哭腔的说道。

　　“你知道你干了什么吗？”云韵轻哼一声说道，“我好心救你，还让你睡床，结果你就是这样叫我起床的？”

　　“我不知道啊，我梦到一个人一直用被子来蒙我，我实在受不了了才咬下去的。”唐恬弱弱的说道。

　　“诶，不对啊？为什么你会在我的被窝里啊？”唐恬突然想到了什么，大声问道。

　　云韵听后拿着勺子的手一僵，不过她立刻反驳道：“是谁提出来要睡床的？”

　　唐恬一愣，声音又弱了下去：“我。。。”

　　“那不就行了。”云韵一边喝着粥一边淡淡的说道，“你要是再用力一点就出血了。”

　　唐恬不禁扶额哀叹，她当时都要气死了，那个女人实在可恶，所以她还故意加大了力道，恶狠狠的咬了下去，没想到她现实里真的张嘴咬了，好巧不巧还咬到了云韵那里。。。

　　两人各自吃着手里的粥，一时间没人说话。

　　唐恬目光向着云韵瞥去，只见云韵的凤袍上明显的印出来两个小点，她嘴角忍不住抽了抽。

　　“看什么看？你干的好事，有什么好看的，我都必须吃疗伤药才行了。”云韵注意到了唐恬的目光，语气恼怒的说道。

　　她现在里面并没有穿肚兜，如果要问为什么，那就是疼啊！碰到就疼！

　　“我有疗伤药！”唐恬听后想了想立马说道，她赶忙在纳戒里找了找，找出了一枚不错的疗伤丹药递给云韵。

　　“专门治外伤的。”唐恬补充道。

　　云韵不客气的接了过来，拔开瓶塞，把丹药倒入手中，然后直接丢在了嘴里。

　　在云韵咽下去后，马上就感觉伤口清清凉凉的，看来效果还不错。

　　看着云韵脸上颇为满意的表情，唐恬悄悄松了一口气。

　　“你说这事怎么办吧？你之前还说什么你的清白没了，这下子我的清白才是真的没了。”云韵喝下了最后一口粥，把碗放到一边说道。

　　唐恬低声嘟囔道：“我的初吻也没了啊。”

　　“什么？”云韵没听清唐恬说的什么，开口问道。

　　“没什么，我是说我。。。”唐恬话说到一半突然停在了那里。

　　“你什么？”云韵问道。

　　“我。。。”唐恬本来想说我会负责的，可是这后面三个字怎么都说不出口。

　　“你到底想说什么？”云韵不耐烦的问道。

　　“我会。。我会补偿的！”唐恬大声说道，“嗯~会补偿的！”

　　“你之前说的救命之恩还没还呢。”云韵淡淡的提醒道。

　　“一起算！你放心，我肯定不会赖账的。”唐恬肯定的说道。

　　“要不然你也让我咬一口就行了，这样是最公平的，不过我可以保证轻一点，不像你一样，好像是饿了一个月的吸血鬼。”云韵突然嘴角上翘提议道。

　　“不行！我一定会补偿的，咬一口还是算了吧。”唐恬听后吓得双手环抱在了身前赶忙说道。

　　云韵撇撇嘴，把唐恬的碗拿了过来与自己的碗叠在了一起，接着她起身站了起来准备去洗碗。

　　“嘶~”

　　感受着与衣服摩擦火辣辣的疼痛感，云韵忍不住叫出了声，变得呲牙咧嘴起来。

　　等洗完碗回来后，云韵直接脱下了身上的白色凤袍，把它丢在了纳戒里。

　　唐恬一下就又清楚的看到了自己的杰作，她赶忙转过身去问道：“干嘛不穿衣服？”

　　“疼啊！！”云韵翻了个白眼说道。

　　唐恬一下就说不出话来了，就任由云韵在山洞里穿的清清凉凉的，反正也没人看见。

　　不过在之后唐恬习惯了云韵这么穿后，她有悄悄的瞟一眼云韵，然后又低头看看自己，接着她的嘴巴就撅了起来。

　　人与人之间的差别还是很大的！有些东西真是羡慕不来！

　　云韵敏锐的察觉到了唐恬的眼神，轻笑一声说道：“说不定你让我咬，我都咬不到。”

　　“你！”唐恬怒视云韵道，她的手一下就握紧了，这种事情能随便嘲笑吗？还是被同为女孩子的云韵嘲笑，怒气翻倍好吗？更何况哪有云韵说的这么夸张？！

　　不过云韵那清晰的伤口还在不断的提醒她这是她干的，唐恬只能生生压下了自己的怒气，自己理亏在先，没办法。

　　以前是一个人养伤，现在变成了两个人养伤，本来云韵准备等唐恬好了一些，有了些自理能力自己就出发的，如今也只能陪着唐恬一起在山洞里养伤。

　　时间流逝，不一会儿几天就过去了，这些天里云韵除了给唐恬做食疗，还会到不远处的小溪里游泳，顺便抓鱼当晚饭。

　　这条小河的水不仅清澈，而且冰冰凉凉的让云韵很舒服，有助于伤口的恢复。

　　终于在今日，云韵的伤口已经好的差不多了，她重新穿上了肚兜还有她的金丝凤袍，变成了以前那雍容华贵的模样。

　　“你这么穿挺有气质的嘛，在刚看到你的时候，我看你穿着粉色，扎着双马尾，我还以为你是一个小姑娘呢。”唐恬笑着说道。

　　“我本来就是小姑娘。”云韵轻哼一声说道，“今年十八岁。”

　　唐恬听后捂着嘴咯咯咯的笑了起来。

　　云韵伸了一个懒腰说道：“我看你已经可以自己飞行了，那我也要离开了。”

　　唐恬听到云韵的话后，骤然止住了笑声，问道：“你要走了？”

　　“对啊，我本来就有事，在这里耽误了一些时日，自然要赶紧出发啊。”云韵说道。

　　“那。。那我还欠你这么多。我还没还你啊。”唐恬急忙说道。

　　“不用你还了。”云韵露出了一抹温柔的笑容，揉了揉唐恬的脸蛋。

　　唐恬还是第一次看到云韵露出这么温暖的笑容，一下子就呆在了那里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第一百三十七章 一个人受伤变成两个人受伤免费阅读。https://xs.23sk.com 