    “当然了，我知道你们有些人想说啥。”

    李少杰翻了个白眼。

    杠精的思路与逻辑，想了解透彻并不难。

    毕竟他们都很蠢，还自以为很机智。

    “无非就是所谓喜爱戏腔，所谓古风戏腔起码起到了宣传贡献，还有那【戏腔如果不好为什么这么火】，什么【存在即合理】【不好能火吗？】的诡辩。”

    李少杰撇了撇嘴。

    “其实古风所谓的戏腔能受到追捧的原因，很好解释！”

    “不外乎就是三点！”

    继续拉来白板。

    擦掉之前写过的东西。

    然后目光望了过来。

    “第一！大众不懂戏曲，传统文化被故弄玄虚的神秘化，而你们利用圈内外的认知差去当做流量密码！”

    李少杰一想到这个就感觉恶心。

    利用信息差去忽悠人的，这几乎等同于是诈骗。

    “第二嘛......”

    李少杰耸了耸肩。

    “民众的审美意识开始觉醒，很多人厌倦了口水歌，开始尝试与追捧一些小众口味。”

    说到这里，李少杰的脸上露出了一丝荒唐。

    “民众受教育程度提升，审美意识觉醒，大家都想听好的，听不一样的！”

    “可是你们又是利用这个趋势，换一种口味的口水去继续给大众喂屎！”

    哗！

    不少网友仔细思考片刻，骤然浑身一颤。

    似乎一下子就拨云见日了！

    当越来越多的口水歌，让听众们感到厌恶的时候，自然会开始追寻一些更好的，更有新意的作品。

    但这个时候，资本又玩了一手换汤不换药！！

    在他们的推动下，音乐市场确实细分成一个个的小众。

    口水歌表面上是无了，但其实只是包装变得更精致了！！

    普通的口水歌听腻了，自然会量产榴莲味的口水歌，臭豆腐味的口水歌.....于是，在刺激的重口下，对作品质量辨析的直觉自然会被淡化！！

    【好家伙！真有你的啊！】

    【突然感觉有那么几分道理。】

    【可我总觉得怪怪的，因为虽然你说古风的戏腔不好，但我个人感觉好像确实还不错，起码也让我注意到了传统文化啊！】

    此时的网友们，喷子变得少了起来。

    虽然邓玉君的狂热粉还是在不断的辱骂，但更多的网友只是被引导蒙蔽了双眼，这么冷静下来一思考，内心的想法便开始动摇了起来！

    但起码是能听一听道理了！

    “第三！”

    李少杰继续说道。

    “也正是因为对传统艺术不了解，如果再给你加点中二，就会觉得自己听戏腔=听戏曲=传承民族文化艺术发扬经典与国粹！”

    “但实际上，这些二货们被吸引进来后，资本就不管了，然后继续转身去寻找别的韭菜，所以，就会有越来越多的人开始喜爱你们所制造出的虚假戏腔......”

    李少杰摇了摇头。

    “而这些追捧的人，有的是真的不懂，没有辨识能力，但喜欢【传统文化】。”

    “但也有的单纯只是享受那种高高在上的优越感罢了！”

    轻叹一口气。

    李少杰撇了撇嘴。

    对于一个三观正直，热爱音乐本身的音乐人来说......

    遇到这些问题，当真是有口难辩。

    明明是好意，但在引导之下，往往站出来发声的人反而会受到强烈攻击。

    久而久之，也就没人说什么了。

    “这些人，到底知不知道自己追捧的东西到底是个什么玩意？”

    “到底想没想过啥是传统文化？”

    李少杰露出了一个鄙视的眼神。

    “你们在所谓【弘扬优秀传统文化】的光纤旗帜下的嘴脸，依旧扭曲的写着流量至上，甚至是你们自己都不屑的庸俗拜金！！”

    这句话说出来后，顿时让不少网友们陷入了沉默。

    仔细想想，或许真的是这样。

    有时候明明是一腔热忱的去喜欢一些优秀的文化，可在一些别有心机的人操纵下，事情顿时便变了味道。

    而在这鱼龙混杂的人群中，有些揣着明白装糊涂的人不愿意承认事实。

    在各种偷换概念之下，也让正常人也失去了辨别方向的能力。

    “其实，古风所谓的戏腔，无非只是一种比较特别的发声方式而已。”

    李少杰摇了摇头。

    “你可以说那是古风嗓，也可以说是国风腔，如果你这么说，我根本不会反对。”

    “但你们却偏要因为【像】而硬去碰瓷【戏腔】这个概念，拿传统文化当营销的噱头，这个，反正在我自己这里来说，是绝对不行的！！”

    这样的一幕，对于一些李少杰的老粉而言......

    似乎似曾相识。

    纵观以往李少杰站出来喷人的事件，仿佛真的都差不多。

    装B可以，因为人活着努力就是为了装B。

    大家一起装一起开心，没什么不好。

    但是如果你非要去硬装，甚至扭曲了事实，带给其他人错误的认知。

    那就绝对不行！！

    “看看你们的评论，简直让人感到可悲又可笑！”

    果然！

    公开处刑的时间到了！

    李少杰的脸上露出了一种奇妙的神色。

    “我打了码，不暴露你的信息，但大家完全可以在大呲花音乐工作室的最新动态下找到哟~绝对不是我乱说，也不是我杜撰的！”

    擦！

    网友们简直裂开来。

    你这打不打码还有啥区别吗？

    刚刚还在咋呼的脑残粉与喷子们，仿佛顿时刹住车了一般。

    甚至已经有几个跟风的嘴臭怪有点害怕的想回去删评论。

    嗷，甚至已经删了。

    “【君君真的唱出了这种戏味】，真的假的？戏味？你定义的？”

    李少杰不断的数落着奇葩的评论。

    白眼翻的那叫一个自然。

    “【这才叫国粹】，你可别逗我，你这就像是跟我说旗袍才是汉族传统服装一样。”

    “【你就是嫉妒君君，就算不是戏腔又怎么了，好听就行呗？】”

    李少杰看到这个评论，当时就麻了。

    “.......”

    “这位朋友.......你小学毕业了吗？”

    李少杰的话，顿时让不少网友们笑出了声。

    这类似的发言太多了。

    你管我抄袭不抄袭的，好听不就行了？

    你管我真的假的，好听不就行了？！

    但其实，这样的市场群体，是足够摧毁一个行业未来发展的！

    “你喜欢的东西如果被人指鹿为马，让更多的人误解，你舒服吗？”

    李少杰按照惯例。

    先翻了个白眼。

    “你叫楚中天，我管你叫林蛋大，你纠正，我说反正差不多都一样，我更喜欢林蛋大，不如就叫你林蛋大吧，咋样？”

    【哈哈哈哈！我突然笑出声。】

    【好家伙，比喻通俗易懂。】

    【笑死！】

    网友们一愣，突然就get到了这个老梗。

    仔细想想，这古风圈的古风嗓碰瓷戏腔后，这帮粉丝的反应，还真有点这种味儿！

    “再说了，音乐又不是仅仅为了【好听】存在的，音乐是客观存在的，但好不好听的评价是主观的！！”

    李少杰失笑。

    看到这些评论，忍不住连连摇头。

    对于别人来说，或许音乐只是消遣娱乐。

    可李少杰是音乐人。

    对于李少杰来说，音乐不只是消遣娱乐，也不仅是吃饭的家伙。

    更是文化，是艺术，是信仰。

    是一门需要严肃对待的学科！！

    于是，李少杰郑重的说道。

    “如果仅仅是追求主观的好评，那么音乐将永远不会具有伟大的存在意义！”

    这种态度，很难理解。

    但也很好理解。

    不少网友开始感到恍惚，忍不住感叹道。

    【说的好！】

    【是的，音乐不只是那么简单的东西！】

    【突然有些感慨，自己娱乐的东西，其实是人家钻研的学科。】

    【嗨！那乐坛的人要是有你一半负责，都不会像现在这个样子！】

    评论不断的走着。

    但公开处刑开始继续。

    “【你一个专业人士，自己不去思考如何将其发扬光大，如何用作品说话，偏偏阻止别人发出声音，真的lowB！】”

    看到这个评论，李少杰挠了挠头。

    生怕是自己看错了，忍不住又看了一眼。

    然后抬起头。

    满脸写着离谱两个字。

    “嗤......”

    “兄弟，你把我前列腺又给笑回了原地呀........”

    李少杰满脸的荒唐。

    双手一摊。

    “咱们作品说话？可我有作品啊？你在讲什么牛马鬼故事呢？”

    【哈哈哈笑死我了！】

    【给大家讲个笑话，杰哥没作品。】

    【好家伙！得啥样的才算是作品啊？！】

    【这人是个萨比吗？喷之前不会先百度一下？！】

    杰哥的粉丝虽然不多。

    但这句话顿时将这群潜水吃瓜的粉丝全给炸了出来。

    提作品，甚至不需要多！！

    仅仅是那几首钢琴曲加一个民族歌剧，就足以证明很多事！！

    甚至于......流传百年，也不是什么夸张的说法！！

    经典就是经典，经典是不会过时的！

    “算了算了，不计较不计较。”

    李少杰挥了挥手，一脸无奈的样子逗乐了很多人。

    “咱们接着往下看！”

    这种公开处刑，让不少网友们看到了不为人知的另一个世界。

    一个令人迷惑的世界。

    “【本人是程派戏迷，但我想说，戏曲这种被时代抛弃的艺术，老百姓都嫌弃，流量都吸引不到的艺术还死不悔改，人唱个戏腔你就像是炸了毛一样，就必须保持优越感，直到进了博物馆是吧？】”

    李少杰挠了挠头。

    欲言又止。

    “兄弟，你确定你是程派戏迷？真的假的？我咋感觉戏迷说不出这话呢？”

    “不得不说，这句话还挺押韵的，但明显是个弱智。”

    李少杰撇了撇嘴，然后忍不住问道。

    “我说小伙子，你确定要在我面前装吗？”

    网友们忍不住直呼卧槽。

    李少杰这打假都已经打疯了！！

    【艹，杀疯了！】

    【杰哥杀红眼了！】

    【真就是打假一条龙服务，从上到下，一家人整整齐齐。】

    【不行，我爱上这个魅力十足的男人了！】

    【老公！怼我！！】

    【老公！怼我！！】

    一大群看热闹不嫌事大的网友们忍不住开起了玩笑。

    一群在现实世界姨父笑抠脚的壮实大汉，忍不住在网上不断的开着车。

    各种神奇的表情包颜文字也不断的出现。

    “你这个程派戏迷基本可以说绝对是假的了！”

    视频中的李少杰简直就是一脸嫌弃。

    遮掩都懒得做。

    “要么是云戏迷，要么是百度的词条，因为.......如果你真的去戏园子看演出，你不仅会发现喜爱戏曲的人绝对不少，甚至他们很多人都是三十岁以下的年轻人！！”

    李少杰皱了皱眉。

    “谁跟你说戏曲要亡了？”

    “是谁告诉你戏曲需要被拯救了？”

    “又是谁给你的勇气，让你标榜自己是传统文化的拯救者了？”

    “又是什么支撑着你，让你觉得这样才是正确的创新道路呢？”

    一连串！

    灵魂的四问！

    传统文化之所以能流传至今。

    必然是有受众的。

    其实，和很多人想象中的并不一样。

    戏曲，固然小众，比不得流量。

    但绝对到不了需要被拯救，甚至是濒危的程度！！

    真正濒危的文化，其实是一些地理局限性很强的民间小型艺术。

    戏曲.....虽然五花八门。

    但真的算不上濒危。

    戏园子的门票本来也不贵，二三十块钱的都有很多。

    而且，这些年听众本来就是年轻化。

    不但不需要被拯救，甚至已然走出了世界！！

    “兄弟，你可能不知道，戏曲文化在国外也有不小的受众吧！！”

    李少杰摇了摇头。

    “二人转都有唱罗密欧的！”

    “戏曲甚至还有唱耶稣的！！”

    【卧槽？！耶稣？！你真的假的？！】

    这一句话一出，顿时让不少人惊掉了下巴！

    戏曲，在很多人看来，那是国粹。

    怎么可能出现耶稣这种风格完全不沾边的人物？！

    就算是唱耶稣，那不应该是西洋乐吗？！

    似乎是知道网友们所想，李少杰笑了笑。

    “真的，德国京剧协会就早已经有过尝试了，《耶稣降生》，就是用完全的中国艺术文化，去阐述【圣诞】的故事。”

    “知道吗？很多当地德国人都非常的追捧这个故事，而利用西方的故事，也自然就更能拉近彼此的距离，让外国人能更好的去听懂！！”

    “甚至于在德国艺术相关的杂志上都刊登了这一演出的评论，也有著名的文学家评论，【京剧】是一种伟大的艺术。”

    李少杰忍不住笑了一声。

    “别说拯救文化了，这都走出国门了！！”

    李少杰的话，顿时让不少的网友们头皮发麻。

    随之而来的，就是一种文化自豪！

    【艹！牛B！】

    【大佬牛B！】

    【什么叫做文化悍匪啊？叉腰.jpg】

    【这是什么文化牛B症？！】

    李少杰不说，网友们还真的不知道！

    但当事实依据摆放在眼前的时候，不少网友们蓦然的发现......

    现实里的事实往往比自己想的更加离谱。

    “你不是所谓的拯救者，你不看也没什么影响，古风圈的那假戏腔也更不是什么传统文化的发扬与拯救者。”

    李少杰忍不住冷笑了一声。

    “文化真正的发扬者，是那些愿意埋头钻研，充实自己，努力尝试，默默付出的人！！”

    “而不是你们这群哗众取宠的废物！”

    “你自己听不懂，就怪艺术不接地气了？！你自己不爱听，就等于文化要断绝了？！”

    “到底是谁在高高在上？！”

    李少杰努了努嘴，仿佛像是在哄小孩。

    “有病赶紧吃药啊？！还想什么呢？！乖！听话！！”

