
　　三圣城不允许私斗，但在这‘体育馆’的擂台，却是可以光明正大的交手。

　　不过，此刻是什么时候？

　　天骄盛会第三轮比斗正要开始，季初彤却提出要上擂台？

　　同样在‘十丈开外’的护法弟子劝解道：“殿下，天骄盛会在即，此刻恐怕不是时候……”

　　“时候？”

　　季初彤头也不回，目光坚定无比：“一招败他，何须分时候？”

　　呼……

　　不知何处有微风吹来，紧接着，成片道纹浮现，竟是如同有实体一般，将季初彤托飞上最近的擂台！

　　护法弟子们见状，再也不敢劝解。

　　……

　　这惊人的一幕，顿时惊呆大量吃瓜修士，就连看台上不少长老级人物也是惊叹出声。

　　“好厉害！”

　　“这便是先天道体的恐怖么？”

　　“竟然能将道则化为实体，为自己所用？！她才炼虚期而已吧？就已然有了这等手段？”

　　“太一圣女季初彤……恐怖如斯！”

　　……

　　“季初彤……此女倒是不错。”

　　城主霍元撇了一眼，便收回目光，低声轻语。

　　似乎，在他看来，就算是这一战，也不值得如何去关注。

　　……

　　“那狗贼！”

　　剑子秋陌白咬牙切齿，死死盯着‘林凡’，无比想要冲上擂台去将‘林凡’击败，但此时此刻，他却知道，时机不合适！

　　剑十七还在自己身边呢，此刻冲上去，岂不就是暴露了么？

　　“哼！”

　　他心中冷哼，郁闷低语：“最好是被季初彤打死！”

　　“不……不对。”

　　“打个半死，如此一来，我也好找机会拿回属于自己的东西……”

　　打死了，自己的穿云剑怎么办？

　　昨日被丹胖子给戏耍了一番，让他无比难受，此刻怎么可能淡定的下来？

　　……

　　“这……”

　　史铁生张大了嘴：“就这样，上擂台？！！！”

　　他身旁，丹胖子一个哆嗦，浑身都在晃悠：“这是直接开打啊？而且还是在众目睽睽之下，我这林兄弟可真是……”

　　……

　　视线中。

　　‘林凡’呵呵笑着，将‘呵呵真人’的特点发挥到了极致，一个闪身，朝季初彤所在的擂台‘飘’去。

　　“还真上了？！”

　　神算子瞪着赤红双目：“不愧是呵呵道友，当真非寻常人可能及也，竟然敢在这般情况下，与太一圣女上擂台……”

　　“愚蠢！”

　　范坚强摇头晃脑：“若是换了我……定然不会跟她打。”

　　众人：“……”

　　就你这个LYB，你会跟谁打啊你？

　　……

　　“真上去了？！”

　　“这呵呵真人倒是有些胆识！”

　　“嘶，他怎么敢啊他？！”

　　‘林凡’飞上擂台，在这一刻，大量吃瓜群众被震惊，感到难以置信。

　　谁也没想到，这个‘呵呵真人’竟然真的敢上擂台跟季初彤‘对线’！

　　不过……

　　也没人认为‘林凡’能跟季初彤对线并且取胜，差距太大了，无论是从传言、双方修为、还是从‘战绩’来看，二者便根本不是同一个层级上的存在。

　　差距太大了！

　　甚至，‘林凡’敢上台，就已经让很多人为之震惊，几乎超出所有人的预料。

　　……

　　“倒是个不怕死的。”

　　季初彤的护法弟子们凑在一起，纷纷撇嘴。

　　“虽然在此刻时间不太合适，但他如此招惹殿下，也的确是该被惩罚一番！”

　　“无须在意，今日殿下的对手并不强，何况就算强又如何？击败这等炼虚初期的散修，不过一招而已。”

　　“这倒也是，片刻之间，便会分出胜负。”

　　她们轻声交流，不将‘林凡’放在眼中。

　　……

　　“有些胆识。”

　　擂台上，道纹成片，将季初彤托在空中，显得格外神圣与强横，一般人见了，根本升不起半点与之对抗的想法。

　　她低头，对‘林凡’淡然而视，目中的冷漠与藐视溢于言表。

　　谁知，‘林凡’笑了笑，接着表现出特别吃惊的模样：“不会吧不会吧，你不会真以为自己很厉害吧？”

　　季初彤呼吸一窒……

　　不吭声了。

　　扮作‘林凡’的齐紫霄见状，心中顿时嘿嘿笑个不停。

　　地球别的不多……

　　但是杠精、阴阳人，那是真的多如牛毛，数也数不清。

　　要说怎么才能更加气人……

　　齐紫霄现在绝对是门儿清，半点儿都不带犹豫的。

　　……

　　轰！！！

　　接连被激怒的季初彤不想再开口，挥手间，无尽道则从虚空中显现，化作恐怖的道则匹链，宛若神鞭一般，从虚空中朝‘林凡’抽打而来。

　　“得注意一些……”

　　‘林凡’，或者说齐紫霄心头警惕，施展自身各种手段对抗。

　　她出手时，还得警惕自己，不能施展出紫气东来等自身的成名功法、术法，唯有以其他手段去对抗，显得有些被动。

　　“金光咒！”

　　嗡……

　　金光成片。

　　接着，猛然收缩，覆盖在体表，让齐紫霄看上去宛若穿了一身薄薄的金色战甲！

　　然而，也就是这种越薄的金光，威力越强！

　　“长鞭么？没记错的话……”

　　哗啦啦！

　　齐紫霄伸手，猛然一甩，且在真元的控制下，自身金光凝练，竟也是化作长鞭！

　　噼里啪啦！

　　长鞭在空中交织，抽打、碰撞。

　　恐怖的神光四散，擂台接连炸裂，几乎瞬间而已，便让擂台的守护阵法被动激活……

　　不过，齐紫霄目前明显处于被动。

　　金光咒虽然施展之人越强也就越强，可季初彤的修为本就更高，齐紫霄还不能真正动用自身功法……

　　何况，道则之力本就更加恐怖，季初彤此等做法，对自身消耗极小，完全是相当于接住天地之威，以自身极小的消耗引动天地法则在作战！

　　这根本就不像是炼虚期修士的作战方式，而像是更高阶强者，甚至是仙台大能的战斗！

　　毕竟，仙台之下的境界，也就是大乘期修士的大战，才会引动一部分道则，而且还必须是其感悟极深、极为熟悉的道则才可运用。

　　渡劫、炼虚期修士？！

　　只能引动天地之力，但天地之力与道则之间的察觉，可不是一点半点！

　　然而，到了季初彤这里，她分明还真是炼虚巅峰的修士而已，出手间，却是道则成片，很是恐怖！

　　被动……

　　吃亏。

　　谁都能看得出来，‘林凡’并不占优，甚至随时都有可能因消耗过大而无法再支撑。

　　然而……

　　对齐紫霄来说，消耗？！

　　抱歉，最不怕的就是持久战！

　　她根本不虚，两人以‘神鞭’对抽，足足两分钟过去，擂台的守护阵法都快被炸烂了，却依旧是不分胜负。

　　这让所有人都错愕不已。

　　就连霍元，也是微微坐直了身体，开始关注战场。

　　“有点意思。”

　　“那个叫林凡的孩子，是用什么办法恢复自身真元？”

　　他啧啧称奇：“方才分明已经快要将真元耗尽了，却又在片刻之前彻底补满，变得生龙活虎……”

　　“大人，不如之后我去探探他的底？”

　　“不必了。”

　　面对身旁之人的建议，霍元笑了笑：“挺有意思，我再看看。”

　　“你且注意莫要误了时辰，天骄盛会的比斗当如期进行。”

　　“是，大人。”

　　……

　　“就这啊？”

　　擂台上，齐紫霄全然不管自己到底引起了多少人的震惊与不解，反倒是再度开口。

　　而这一开口，顿时让季初彤停下了手中攻势。

　　“有些本事，难怪胆敢激怒于我。”

　　“然后呢？”

　　齐紫霄斜眼相视，全然不带怂。

　　“我不知你到底是为何而来，但你的目的注定会落空……”

　　“是吗？”

　　“你可知……何为道？”

　　轰！

　　道字一落，恐怖的道则瞬间从虚空中涌现而出，简直像是要堆满整片长空！

　　同时，惊人的压力也是伴随着这些道则浮现，汹涌而至。

　　似乎，整片天地都在质问着她，到底……何为道！

　　以势压人！

　　这一刻，季初彤甚至都未曾真正出手，仅仅凭借其优势，借助天地道则之威，压迫齐紫霄。

　　“道可道，非常道！”

　　齐紫霄临危不乱，冷声回应，震动长空。

　　“名可名，非常名。”

　　“何以为道？天下万物，皆可为道！”

　　轰隆！

　　天穹之上，有惊雷炸响……

　　原本那些被季初彤引动的恐怖道则，在这一刻，竟是突然一顿，而后……已比‘来’时更快的速度隐匿了。

　　仅仅眨眼之间，天穹上重新变得一片清明，好似方才根本没有发生过半点变化。

　　这？！

　　季初彤惊愕，眼前的变化让她无法再淡定。

　　可方才，齐紫霄的话语，更是让她心神震动无比，心痒难耐，无比渴望想要听齐紫霄继续说下去！

　　身为先天道体，季初彤对于道的领悟等，要比普通修士容易许多倍！也正因如此，齐紫霄道出的道德经虽然仅仅只是开头而已，却也让她极为意动……天籁小说网

　　可惜，齐紫霄不说了！！！

　　……

　　看台上，不少‘大佬’级人物在这一刻纷纷站起，就连三圣城城主霍元都目露惊色。

　　“道可道，非常道……这……”

　　“此子到底是谁？”

　　“他方才所言，又是什么？！”

　　“天下万物皆可为道么？似乎……有些意思？”

　　“似乎，此子对道的理解，竟不在先天道体季初彤之下？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第470章 圣女交锋！免费阅读。https://xs.23sk.com 