    第1196章 邪龙出手！

    “哈哈，我就喜欢你这一份狂妄的样子。”

    只见到此刻金虎哈哈一笑。

    “切~”

    邪龙冷哼一声。

    战斗在持续。

    唐三和紫蝎进入到了白热化阶段。

    如果说上次是唐三节节败退，一直被压制着的话，那么现在紫蝎就是如此。

    一直被唐三压制。

    根本没有一丁点翻身的机会。

    对方的毒元素在唐三的面前，一点用都没有。

    “紫蝎，回来吧。”

    于此同时，后边的金虎一道声音响起，对着紫蝎喊道。

    “哼！！”

    紫蝎此刻一副非常不满意的姿态！

    没有想到几天前她还占据上风。

    结果现在，自己就成这个模样了。

    “不要觉得不满或者其他，对手在元素上压制你，所以你赢不了对方是正常的。”

    邪龙对着紫蝎看去。

    毕竟是自己的女人，安慰一下也是应该的。

    “所以，这个小子就由我出手对付吧。”

    一旁，金虎对着说道。

    整个人多出了一丝趣味的战意。

    这么长时间了，他也好久没有进行战斗。

    今天总算是找到了一个看上去还算可以的对手。

    就是不知道对方在自己的手中到底能坚持多久。

    “小三，你退下。”

    秦风对着唐三说道。

    小三对付眼前的金虎，还差一点。

    如果不是万不得已，秦风并不想让对方与金虎战斗。

    如果现在自己出手，能伤了金虎，估计他们这一边就稳胜了！

    希望这个邪龙不要掺和。

    秦风在心中念想道。

    “哟，退下了？我还以为你打算继续呢。”

    金虎看到唐三退下，整个人露出一副十分得意的神色。

    “你的对手是我，小胖子！”

    秦风朝着金虎看去。

    整个人的嘴角充满了玩味。

    “小？小胖子？你在跟谁说话？！”

    金虎听到这一句话，顿时整个人就像是点了火药一般。

    “远在天边近在眼前，你说我是跟谁说话呢？”

    秦风继续一副挑衅感十足的姿态问道。

    “我看你是找死！！”

    金虎听到这么一句话之后，整个人是彻底的炸了！

    他因为提醒有点胖。

    最讨厌的就是别人叫他胖子！

    如果是叫胖虎这个称号，他能直接气到爆炸！！

    “哟喂，这一只小胖虎看上去似乎生气了，怎么，爷爷在这，有本事就过来攻击爷爷呀。”

    秦风继续对着挑逗道。

    “啊！我要你死！！”

    金虎彻底怒了！

    一个小小的二级神域至高神，竟然敢如此挑衅他。

    简直是吃了熊心豹子胆。

    他这一回绝对要让对方死无葬身之地！！

    一声猛虎咆哮。

    随后巨大的虎爪对着秦风砸了下来。

    金虎掌握的是金元素的应用。

    不过对方也仅仅是掌握了一些皮毛罢了。

    “金？那就金！”

    空中莫名出现了一把刀子。

    这是秦风凝聚出来的金属元素。

    双方力量交织，金虎的虎掌直接被切成了两半！！

    “你也是金属元素的使用者？！”

    金虎看到秦风竟然也使用金属元素，顿时一副不可置信的姿态！

    “是啊！”

    秦风微微一笑。

    虚空之中，无数利刃正对着金虎！！

    “咻——”

    刺耳的声响。

    “不好！！”

    远处的邪龙一直注视着眼前的一切。

    当他感受到金虎轻敌中了圈套，顿时一股烈焰从他的口中喷了出来！

    ……

    (本章完)

