    　　他的声音不高,在场的人听了，一时没有一个人说得出话。

    　　好几位太太面面相觑，均是惊异至极的神色。

    　　陈越反应过来后忍了又忍，实在忍不住小声感慨：“牛逼啊。”

    　　他妈听见他这声嘀咕,在桌下轻掐了他一把。

    　　但她自己也惊讶得不得了,忍不住喃喃：“怎么会……”这么早就定下来了

    　　姜瑶见路星辞把话说到这种地步,无奈地笑了一笑。

    　　她抬起手腕,将手边的香槟杯拿过来。她的目光掠过脸色苍白的卫雪岚和她旁边神情尴尬的卫太太，唇角的笑容慢慢淡了下去。

    　　姜瑶面无表情抿了口香槟。

    　　卫太太见周围人都在装聋作哑，只能硬着头皮开口道：“星辞是什么时候有了心上人我们都没听说呢。”

    　　姜瑶见卫太太开始找台阶下，表情和缓了些，却也没接话。

    　　她沉默地看向路星辞，等他做出决定。

    　　路星辞和卫太太对视片刻：“挺久了。”

    　　他声音停住,又淡笑着补充：“快一两年了，除了家里人，我确实没跟谁提过。”

    　　卫太太看他接话，松了口气。旁边一位太太忍不住插嘴道：“那星辞喜欢的人，是哪家的”

    　　无论哪一家的omega和路家结亲都算是高攀，即使是卫雪岚，也只能在身份地位这块儿勉强持平。

    　　“是我同学。”

    　　一听是同学，在座的几位太太眼观鼻鼻观心，在脑子里将一中的少爷小姐过了个遍。

    　　可除了陈家和周家,一中好像并没有什么特别拿得出手的世家。

    　　陈越看他妈表面不动声色，实际微微眯了眯眼,似乎也在冥思苦想。

    　　陈越心说这就是你们老一辈不擅长上网冲浪的害处了。

    　　想到这里，他突然意识到自己咕了段嘉衍。陈越连忙翻开手机，果不其然一串消息：

    　　[陈！！！！总！！！！]

    　　[怎么了！！]

    　　……

    　　段嘉衍大概冥思苦想了很久，得出了一个结论：[是不是打架了]

    　　消息是几分钟前发过来的，过了那个时间段，段嘉衍就再也没找过他。

    　　陈越估计他直接去找路星辞了。

    　　刚这样想完，路星辞垂下眼，低头看手机。

    　　陈越见他脸色和缓了几分，知道他在看谁的消息。对比一下再也说不出一句话的卫雪岚，陈越在心里为这位小姐姐点了根蜡。

    　　他们这些关系好的，都知道谁动一下段嘉衍谁就得出事。卫雪岚倒好，在路星辞的痛脚上反复蹦跶。

    　　路星辞划了一下手机，看见了全部的消息内容：

    　　[陈越说你要暴走了，你怎么了]

    　　[你打架了吗]

    　　大概是看他半天不回复，段嘉衍道：[要不要我过来给你撑场子专业打手，随叫随到，一个放倒两个应该不成问题。]

    　　路星辞不禁莞尔。

    　　他低声对姜瑶道：“我去打个电话。”

    　　等离了餐桌，他走到无人的地方，拨通了段嘉衍的号码。

    　　段嘉衍接到路星辞的电话时，正好在排队。

    　　陈越之前给他没头没尾发了个消息，他打游戏都有些心不在焉，这会儿手机响了，一看来电显示，段嘉衍连忙退了出去。

    　　他按下接听，那端传来路星辞的声音：“你要给我撑场子”

    　　段嘉衍啊了一声。

    　　“不是说不打架了”

    　　听出他声音里的调侃意味，段嘉衍放松下来，也有了扯淡的心思：“那我可以纯口嗨。你们动手，我就在旁边叭叭叭。等他们被我念烦了，你再找个机会攻其不备，打出一波配合完美的ace。”

    　　黑皮刚上完厕所回来，这会儿一看屏幕：“段嘉衍你怎么退游戏了”

    　　段嘉衍勉强分了一丝注意力给他：“打电话呢，我帮你重新排队了。”

    　　无限好文，尽在晋江文学城

    　　路星辞听见了他们的对话，结合他那边吵吵闹闹的环境：“在上网”

    　　段嘉衍嗯了一声。

    　　他安静了一会儿，还是觉得不能就这么算了。

    　　“喂，路星辞。”段嘉衍收敛起先前调笑的神色，认认真真道：“有人欺负你吗”

    　　黑皮原本在喝可乐，听到这里，差点没被呛住。

    　　他用一种你是不是疯了的目光看向段嘉衍：“我发现恋爱真能使人降智。你也不想想，谁敢欺负他啊”

    　　段嘉衍不搭理他，他示意黑皮安静，自己等着路星辞说话。

    　　偏偏电话那边的人听他这么一本正经的，像是绷不住那样，笑了一声。

    　　段嘉衍：“……”

    　　段嘉衍正想问你笑什么，我这儿还挺认真的。

    　　“我妈欺负我了，她诓我出来应酬。”路星辞打趣道：“你要帮我撑场子吗”

    　　段嘉衍愣了愣。

    　　千算万算，他没算到是这种情况。

    　　他对路星辞家里那些豪门恩怨不怎么了解，但看路星辞的语气，他估计不是什么大事。

    　　段嘉衍思考了一会儿：“这事儿吧，虽然我很想帮你。”

    　　路星辞应声。

    　　段嘉衍继续：“但我要是一碗水端不平，很容易引发家庭矛盾，我想了想，还是不参与了。”

    　　路星辞听他这么坦坦荡荡把自己摘出去，不禁失笑：“就这么不管我了”

    　　“那也不能叫不管你。”段嘉衍想了想：“你要是不高兴，我可以借你个肩膀。”

    　　电话那端安静了一瞬。

    　　段嘉衍以为自己安慰得不太到位，正思考有什么办法能更好的安抚一下。

    　　“好。”他听见他轻笑了一声：“能再要个拥抱吗”-

    　　连续多日的降雪使气温达到了零度以下。

    　　北方的冬夜静谧又清冷，从宿舍往外看，远处教学楼的屋顶白茫一片。

    　　段嘉衍刚洗完澡，他从冷风呼啸的阳台进到室内。宋意正低头看手机，听见脚步声抬了抬头：“沈驰烈明天想去打球，你去不去”

    　　段嘉衍随手拿了件外套：“我明天去检查腺体。”

    　　宋意从床上蹦起来：“你想干什么！”

    　　段嘉衍看了他一眼：“检查腺体。”

    　　临近段嘉衍的生日，他这个时候去检查，怎么想都别有深意。

    　　宋意激动得砸了一下床：“我靠我靠我靠，马上18岁就不犯法了是吧你发情期是不是也在最近几天”

    　　无限好文，尽在晋江文学城

    　　段嘉衍：“……”

    　　段嘉衍：“检查腺体又不代表要那什么，我不能去检验一下我的健康”

    　　他说得合情合理，神色却有些不自然。宋意看他这样，禁不住嘿嘿直笑。

    　　“你一个人去”宋意突然想到了什么：“班长居然不陪你”

    　　“他要是陪我去，我最后估计得做个全身检查。”段嘉衍设想了一个那个画面：“上次感冒都被他弄得我仿佛要进icu，鸡飞狗跳的。”

    　　宋意心想你还真是身在福中不知福啊。

    　　“那我们一起叫上沈驰烈。”宋意道：“先去检查了再去玩儿。”

    　　周末的中心医院人来人往。段嘉衍提早挂了号。腺体的检查很简单，他没花多少时间就做完了体检。

    　　体检报告显示，他的腺体已经发育成熟了。非常幸运的是，因为这一两年来他的应激症都得到了很好的安抚，三年之内，他的应激症也会逐渐痊愈。

    　　“儿子，”沈驰烈在一旁出歪主意：“你要不要先把这份报告藏起来”

    　　段嘉衍莫名其妙：“为什么”

    　　“腺体发育不好有弊也有益，路星辞要是知道你身体状况好了……”沈驰烈停下话语，缓慢道：“我觉得，你的处境还挺危险的。”

    　　“你别瞎几把操心了，他现在完全是放任班长为所欲为。”宋意插了话：“上回班长生日，喝醉了让他留下，小段二话不说就留他家过夜了。”

    　　“你不要总是顺着他。”沈驰烈听到这里，皱了皱眉：“路星辞太喜欢你了，他不一定能控制住自己的本能。实话跟你说，alpha最擅长得寸进尺，有时候我都觉得自己一些想法挺可怕的。”

    　　段嘉衍哦了一声，朝沈驰烈笑了笑：“比如说，你偶尔会有磨牙摇尾巴的冲动”

    　　沈驰烈：“……”

    　　沈驰烈：“段嘉衍，再跟你掏心掏肺我就是狗。”

    　　生日的前一天，段嘉衍收到了付媛的消息。

    　　对方让他放学回家一趟，她把生日礼物寄到了家里

    　　下晚自习后，段嘉衍回了家。

    　　暖黄的灯光倾斜一地，他往前走了两步，刚好看见付媛端着碗筷从厨房走出来。

    　　看见她，段嘉衍惊讶地愣在原地：“妈，你怎么过来了”

    　　“生日快乐，阿也。”付媛注意到他脸上的表情，笑了笑：“我想了想，你明天应该要跟朋友过，就今天过来给你庆祝了。”

    　　段嘉衍的视线掠过餐桌，有好几道精心烹饪的菜肴摆放在上边。

    　　意识到付媛给他的礼物是什么，他心里一软，唇角不由得微微上翘：“谢谢妈。”

    　　付媛轻推了推他的肩膀：“好久没给你做过饭了，你尝尝，看看妈妈的手艺有没有进步。”

    　　坐在餐桌上，段嘉衍一边吃饭，一边和付媛聊天。

    　　他其实不怎么饿，但付媛特意从海城过来，段嘉衍把每样菜都尝了一遍。

    　　“我看见了你放在沙发上的体检报告。幸好你的腺体没留下什么后遗症，健健康康成年了。”

    　　不等段嘉衍说话，付媛继续：“听赵老师说，你最近几次测试，成绩都能上一本线”

    　　段嘉衍点了点头。

    　　“真厉害。”付媛笑道：“照这个势头下去，下学期再努力一点儿，最后应该能考个很好的大学。”

    　　段嘉衍啊了声：“最近考得好，可能是因为题目比较简单。”</p>

    　　<strong></strong>付媛宽慰他：“那也很不错。别有太大的压力，认真学习就够了。”

    　　吃过饭后，付媛简单

    　　收拾了一下，就去睡觉了。

    　　她的航班订在清早，下午还要回海城开会。段嘉衍早晨睡得迷迷糊糊，朦胧中感觉付媛来房间门口看了他一会儿。

    　　等他被闹钟吵醒，已经是十点整。

    　　段嘉衍划开手机，看见很多人给他发了生日祝福。

    　　宋意的消息掐着零点发送：[小段！生日快乐！祝你跟班长一起考去理想的大学。十年以后，姐妹进宫来看你。]

    　　沈驰烈：[儿子，成年快乐。爸爸真诚地告诫你，成年了，一定要注意安全。]

    　　段嘉衍读了半天才读懂沈驰烈的意思，他哭笑不得回了个滚。

    　　回复完后，段嘉衍继续往下拉。陈越非常实在，给他发了个数额很大的红包：[段导，成年快乐。]

    　　周行琛的消息紧跟其后：[陈越说给你塞1800，真的假的]

    　　段嘉衍边笑边回了个真的，没过一会儿，周行琛的红包也发了过来：[生日快乐段段！！]

    　　黑皮：[生日快乐兄弟，高考加油。]

    　　樱花粉：[段哥！！生日快乐！！祝你跟嫂子百年好合！！]

    　　樱花粉：[错了错了，我擦，祝你跟那位大帅逼百年好合。]

    　　……

    　　翻到最后，他还看见了顾梨的消息：[高考加油0.0，和路哥开开心心哦！]

    　　段嘉衍一条条读下来，看得正乐，他收到了路星辞的消息：[醒了吗]

    　　他和路星辞定好了，生日这天，他俩先去吃午饭，下午看场电影，晚上要是还有精力，就去一家新开的射击馆玩儿。

    　　段嘉衍回了个醒了，路星辞的消息很快发过来：[我在你家楼下。穿厚一点，今天气温很低。]

    　　段嘉衍从床上爬起来。

    　　他趿拉着拖鞋走到落地窗边，微微探身往外看，果然楼下有个熟悉的人影。

    　　看了一会儿，他跑去卫生间洗漱。

    　　段嘉衍下楼时，路星辞站在门口的路灯下，低着头看手机。

    　　他穿着黑色的大衣，身形高大挺拔。听见段嘉衍的脚步声，路星辞抬了抬眼。

    　　男生长眸深黑，面容清俊，有种干净的好看。

    　　段嘉衍和他对视片刻，两三步蹦跶过去，挂在他身上。

    　　“今天我生日。”他自己都没意识到，和路星辞说话时，他眼里有细细碎碎的笑意。

    　　路星辞低眸，伸手揉了揉他的脑袋：“生日快乐。”

    　　“该你舔我了。”段嘉衍提醒他：“路狗。”

    　　“那，”路星辞顿了顿，笑了：“祝您生日快乐”

    　　段嘉衍满意地点点头。

    　　他从路星辞身上下来，随口问：“先去干什么”

    　　虽然他知道今天的行程，但具体的地点都是路星辞挑选的。后者看了他一眼，忽然问：“饿不饿”

    　　段嘉衍应了一声。

    　　“那先吃饭。”

    　　吃过午饭后，他们去看了一部新上映的科幻片。

    　　大概因为昨晚睡了很长时间，段嘉衍这一天的精神都很好。晚上从射击馆出来，他侧头问：“我牛逼吗”

    　　“牛逼。”路星辞真诚地吹捧：“从来没见过脱靶都脱得这么帅的人。”

    　　“……”段嘉衍：“那是因为我很少玩儿这种射击游戏，等我再玩儿几次，我肯定跟你一样溜。”

    　　路星辞点了点头：“等你再玩儿几次，省射击队的教练就该来签你了。”

    　　段嘉衍沉默片刻，忍不住笑：“吹过头了路哥。”

    　　他笑着笑着，低头抿了口热奶茶，因为咬着吸管，段嘉衍说话的声音有些含糊：“我们一会儿要去哪儿”

    　　无限好文，尽在晋江文学城

    　　“给你送礼物。”

    　　段嘉衍恩了一声，有些惊讶。

    　　他以为对方送他的生日礼物是这一天的约会，想不到还有别的东西要给他。

    　　快到目的地时，段嘉衍从车窗往外看。南山广场这边人来人往，盛大的音乐喷泉变幻莫测，四处弥漫着颜色斑斓的光。

    　　南山是宁城最繁华的商业区。上一次跨年，他们就是在南山这边过的。

    　　段嘉衍调侃道：“你要带我来看烟花吗”

    　　路星辞笑着摇摇头。

    　　从车上下来，段嘉衍抬眸打量四周。这一片是南山最高档的住宅区，价格一度被炒到天价。他记得贺诚也在南山买过房子，但只能买到隔了一个街区的。

    　　他跟着路星辞上了电梯。

    　　进了门，偌大的公寓空间宽敞，整间房屋似乎才装修完不久，还没有人在这里生活的痕迹。

    　　“上个月生日，爸妈把这套公寓送给了我。”路星辞从鞋柜里拿出拖鞋，示意他换上。

    　　等段嘉衍进来了，路星辞摊开手，在他掌心上放着刚才开门的钥匙：“生日快乐，这是给你的礼物。”

    　　段嘉衍愣了愣。

    　　回过神来，段嘉衍看着已经交到自己手心的钥匙，半开玩笑半认真地问：“路哥，这个生日礼物好像太贵重了一点儿”

    　　他一边说，一边想把钥匙还回去：“钥匙还是你拿着吧，我平时不到这边来，留着它也没什么用。我要是偶尔想过来玩一下，我就找你拿钥匙。”

    　　路星辞见他把钥匙放回自己手里，没有继续跟他推拉，而是意有所指道：“我高二时说，以后我有的，都会分给你。”

    　　段嘉衍张了张口，没说出话。

    　　“这套房子是我爸妈送的，也不算我自己挣来的。”路星辞看他说不出话来，笑了笑：“将来我会用自己赚的钱，给你更多东西。”

    　　段嘉衍安静少顷，诚实道：“你这样，让我觉得自己从今往后都能当个混子了。”

    　　“那也没什么不好。”

    　　“……”

    　　路星辞看了他几秒：“我努力一点，让你能开开心心去做你想做的事情。”

    　　“那你多累啊。”知道对方是说到做到的性格，段嘉衍顿了下，认认真真地说：“生活的重负不能压在你一个人身上，咱俩还是分摊一下吧。”

    　　“我也有私心。”看着他替自己着想的模样，路星辞的唇角扬起缱绻的弧度，玩笑一样道：“等你习惯了，是不是就离不开我了”

    　　段嘉衍沉默少顷，话语中染上了无奈：“你这人真是……”

    　　说他温柔，好像骨子里有的还是强势。

    　　直白露-骨的占有欲，却用这种方式表现出来，让人没办法心生抗拒。

    　　段嘉衍还没说完话，眼眶忽然一热，大脑传来过电般的感受，恍惚中他闻到了自己信息素的气味。

    　　那种香味像是潮湿的雾霭，明目张胆地朝四周散开。

    　　大概是腺体发育成熟了，这一次的身体反应比以往都要强烈。他的发情期确实在最近几天，本以为今天都这么晚了，应该不会出什么意外，想不到……

    　　段嘉衍眨了眨眼睛，呼吸开始变得不规律。

    　　路星辞同样注意到了他的变化。

    　　“主卧的床头柜里有抑制剂。”路星辞瞥开眼，不看他，声音已经透出沙哑的意味：“你自己过去”

    　　段嘉衍点了点头。

    　　他快步走到主卧内，按照路星辞说的，很快就找到了抑制剂。

    　　身体越来越热。段嘉衍手有些抖。他勉强弄开了盖子，将细细的针头抵住手腕皮肤。

    　　在针头即将扎进去时，段嘉衍停下了动作。

    　　他已经成年了。

    　　一些不合时宜的画面滑入了脑海，意识到还有另一种办法可以解决目前的状况，段嘉衍的脑子烧了起来，忽然就觉得口干舌燥。

    　　他犹豫片刻，将抑制剂扔回了抽屉里。

    　　路星辞在客厅等了很长时间，都没等到段嘉衍的信息素消散下去。

    　　馥郁的花香味不减反增，像是有植物一路自主卧生长出来。

    　　alpha的本能不断撕扯着理智，掠夺和占有的冲动在骨血里翻腾。他无奈地闭了闭眼，要不是时机不对，他都想问问段嘉衍到底在干什么。

    　　正烦躁，他听见了有些混乱的脚步声。

    　　路星辞抬眸，看见走出来的段嘉衍，惊讶道：“你……”

    　　段嘉衍出了主卧，看见客厅里的alpha，险些站不稳。

    　　他眼眶发烫，脸颊上烧着不正常的晕红。段嘉衍勉强站在原地，迫使自己保持着理智：“我没打抑制剂。”

    　　听见他直接说出自己的猜测，路星辞睫毛微颤，目光意味不明地沉下来。

    　　“你想不想……”段嘉衍问到一半，又要求他：“路星辞，过来。”

    　　omega的信息素张牙舞爪四处蔓延，他在没法保护自己的情况下，反而放任信息素发散。

    　　和这个年纪的大多数omega不同，面对自己的本能，他一点儿都不害羞。

    　　段嘉衍眯了眯眼，实在是站不住了，他腿脚一软，就要跌落在地上。

    　　在他即将跪下去时，有人伸手抱住他。

    　　柠檬的味道扩散开来，像是冰凉的深海底。

    　　路星辞单手捧起段嘉衍的脸，看着后者脸上桃花般的颜色，低声问：“为什么不用抑制剂”

    　　段嘉衍张了张口。

    　　他已经有些神志不清了，迷离又直白地注视着面前的alpha，琥珀色的眼睛蕴含着雾气。

    　　“因为我不想。”他笑了一下，路星辞仔细听，才听见他小声道：“你也不想。”

    　　明明认识的朋友都半真半假地劝过他，不能太惯着路星辞，不能什么都由着对方的性子来，这样毫无底线地纵容alpha，说不定会惹出大事。

    　　但是太喜欢他了，喜欢到难以言喻。

    　　想满足他。

    　　也想和他亲近。

    　　“我前几天做了检查，腺体已经长好了。”段嘉衍伸手揽住路星辞的肩膀，亲了一下他。后者像是受了刺激，追过来回吻。

    　　段嘉衍第一次知道，ao的本能不经压制，会恐怖到这种地步。

    　　臣服的渴望拽着他不断下坠，omega自我保护的天性又在叫嚣着逃离。

    　　分开时，段嘉衍忍住了退避的冲动，给了路星辞最大程度的许可：

    　　“你想做什么，都随便你。”skb6wswl

