    第476章无疾而终

    不多，只是用一个小瓷瓶装着，还没装满。

    凤仪宫里，孟承晔坐在上首，温娴坐在孟承晔左侧，下边依次是柳贵妃和姜玉茗。

    许妃病了倒是没来，沈贵嫔站在正中间沉默不语。

    “你真真切切不认识那名宫女？”，温娴端着茶杯轻声问道。

    沈贵嫔摇头：“回皇后娘娘，臣妾不认识。”

    “那宫女从前你宫里负责扫洒的宫女，到底有些联系，你最好给出个合理的解释。”，柳贵妃撑着头掩唇打了个哈欠。

    孟承晔坐在上首没说话，他在听沈贵嫔的心声。

    “要什么解释？不过是一个三等扫洒宫女，臣妾还需要记住她的名字不成？”，沈贵嫔皱眉。

    “你最近同她可有联系？”，孟承晔出声问道。

    沈贵嫔轻轻叹了口气：“回皇上，臣妾没有。”

    怎么着，这口锅就要背本宫身上了？

    倘若本宫爹爹还在，只怕坐在淑妃位置上的会是本宫呢！

    想到这里，沈贵嫔抓紧了手里的手帕。

    孟承晔靠在身后的软枕上摆了摆手：“罢了，你且先下去吧。”

    沈贵嫔福了福身子，瞥了眼姜玉茗便走了。

    就这娘们事儿多！

    孟承晔：“……”

    朕忽然就想你背这口锅。

    线索忽然就断在了这里，温娴却有些不解孟承晔为什么只问了一两句便不问了。

    只不过想到孟承晔总归不会害姜玉茗，也就没多想。

    柳贵妃倒是不满的看着孟承晔道：“皇上就这么放她走了？”

    孟承晔揉了揉额头：“她不是幕后之人，不必伤及无辜。”

    柳贵妃瞥了眼孟承晔：“哦。”

    已阅，快滚。

    孟承晔：“……”

    最后孟承晔还是顺了柳贵妃倒是心意回了仁政宫，毕竟他还有奏折要处理。

    姜玉茗和温娴柳贵妃讨论了一会儿便回去了，这事儿最终没个定论。

    杨福那边查出来的结果也是无人带蜂蜜进来。

    毕竟御膳房说一声就能有的东西，没必要大费周章的从外头弄进来。

    太后听说了这事儿后也派人去查了查，至于查到了什么，太后没同任何人说。

    因着这事儿没造成什么不可挽回的伤害，没过多久姜玉茗便把这事儿暂时放在脑后了。

    先前温娴同她说殿选的时候喊她一块儿去，姜玉茗想都没想便同意了。

    看漂亮小姐姐这种事情她怎么会拒绝呢？

    不仅是男孩子喜欢看漂亮的小姐姐，女孩子也喜欢。

    而那天孟承晔说有事儿便不去了，也就是把选择权全权交给温娴。

    四月底的天已经渐渐热了起来，姜玉茗的夏衣早就裁好送过来了，御膳房那边也送上来了新鲜的杨梅。

    只是如今早熟的杨梅还不是很甜，姜玉茗没怀孕时是爱吃甜的，只不过吃这杨梅图个新鲜罢了。

    其实也没吃多少，都被白修媛拿去酿果酒了。

    闲暇时温娴也会送一两本账本过来，姜玉茗就趁着天气不错让人搬了张贵妃椅在金茶花树底下乘凉，顺便看看账本。

    而鱼鱼则是自己一个人坐在贵妃椅内侧抓琥珀的尾巴玩。

    (本章完)

