    大哥，你都这个鸟样了。

    你还帮别人澄清？

    这操作，让大家都乐了。

    不过，在欢乐之余，钱宸得到了不少的路人缘。

    有人帮你分担火力。

    你完全可以趁势把往里轰拉下水，把自己给洗白了。

    你干嘛这么着急的帮人家澄清啊。

    田景昊geigeigei的乐呵，你们这些凡人，你们知道个锤子。

    如果，他只是把往里轰给拉下水。。

    那说明什么？

    说明他的病还能治。

    并不多么的严重。

    因为他的思维还和正常人保持一致。

    可惜，他不是。

    正因为钱宸围脖的动态，让更多的人去质疑往里轰。

    质疑他究竟有没有黑钱宸。

    质疑他一个歪果仁，凭什么出演《建D大爷》。

    甚至还有质疑他私生活的。

    非常有墙倒众人推的架势，眼瞅着就要翻车。

    这分明是有人带节奏啊。

    雾草。

    往里轰给了外卖一笔钱，让她赶紧滚蛋。

    他自己提了裤裤就召集团队开会。

    究竟是什么人要搞自己。

    难道是钱宸？

    马德，你抢了老子的戏，老子都没和你计较呢。

    你居然拉着我一起死。

    “给我查，一定能查得到！”往里轰没有自己的公关团队。

    养个公关团队太费钱。

    他根本不舍得。

    一般都是外包给内地一家公关公司。

    你问内地的公关公司，为什么会接他一个歪果仁的生意？

    拜托，有钱能使鬼推磨。

    做公关的，能有几个是有节操的，假如做坏事就有报应的话，这些做公关的，连祸及后人都办不到，因为根本不会有后人。

    他们不仅接歪果仁的活。

    连卖锅贼的活，他们也照接不误。

    “王先生，你放心，我们一定会帮你查到，究竟是哪家在搞你。”公关负责人非常的自信。

    如果仅仅只是查出来是谁搞鬼，只需要给他……

    “要多久？”往里轰瞪眼。

    “最多十天……”感觉往里轰的怒色更甚，公关负责人连忙改口道：“一周就差不多了。”

    这年头，都是团队作战。

    雇水军的话，更是会留下各种蛛丝马迹。

    而且，大家都是干这个的。

    从一些手法，就能判断出不少的东西。

    “十天半个月的，你能不能查到是谁不知道，我特凉的直接都没了好不好。”

    往里轰最怕的不是有人说他黑钱宸。

    这个清者自清。

    他最怕的是有人带节奏，让大家往他私生活这一块乱扒。

    这个话题炒起来，难保有外卖找他要封口费。

    这几年点外卖点的太多。

    封口就是一笔不小的支出，万一碰到贪心不足或者脑子有病的疯子，真有可能把他彻底搞死。

    “我们现在就开始动手，着急是没用的，王先生，费用方面，你给的越足，我们能发动的人手就越多……”

    “赶紧干活, 钱不是问题, 重点往钱宸那边查, 我怀疑……”

    “放心吧，我们已经联系到了那个剧组的人，一有消息立刻就能知道。”

    此时的钱宸正在安心拍戏。

    有时候演风里刀, 有时候演雨化田，来回切换, 弄的他都有些精神分裂了。

    而真正有精神病的那位, 一天到晚就待在车上。

    只有吃盒饭的时候, 他才会露个头。

    根本就没有人关注他这个司机。

    “差不多了，给他们一点提示吧。”幕后黑手下达了新的指令。

    田景昊嘟囔着说道。

    希望这个方程式不太难, 这些人最好能解得出来。

    不然只能想办法直接公布答案，这样一来，那群人就有可能质疑这个答案的真实性。

    只有自己算出来的, 才会真正相信啊。

    哪怕算错了也会蜜汁自信。

    往里轰的团队, 花了三天时间, 终于查到了一些蛛丝马迹。

    有个公关团队似乎在操作这事。

    他们花了大价钱, 收买了团队里的人。

    总算拿到了雇主的名字。

    张魇？

    往里轰差点就把手里的文件丢到公关负责人的脸上。

    你煞笔，还是我煞笔。

    你自己编的吧。

    拿来糊弄鬼呢。

    我特么连和张魇说过话都没有。

    你告诉我是他带我节奏。

    这不是扯淡吗？

    公关负责人挠头, 他拿到结果就赶紧过来找雇主了。

    按照和往里轰的约定，越早找到，酬劳越多。

    “大哥, 你给我个理由啊，张魇为什么要对付我, 这对他有什么好处？”往里轰年初的时候，和房龙一起拍戏, 从而彻底转型成功，还因此接触到了《建D大爷》。

    虽然《建D大爷》的角色黄了。

    可资本市场依旧对他很看好, 他弄了个自编自导的电影。

    原计划是请安茜一起出演。

    结果被安茜拒绝了。

    于是他找了其他人，倒也把电影给拍出来了。

    他又没和张魇抢角色。

    “确实是张魇，我们拿到了绝密资料，甚至还有转账记录，”公关负责人翻看着高价买回来的资料，突然福至心灵：“会不会是故意要让你和钱宸大战？”

    “为什么？”往里轰虽然问为什么，但内心已经开始有些相信了。

    那个钱宸, 号称睡半圈。

    刚出道就一大堆资源，也不知道抢了多少人的饭碗。

    要不然也不会被全网黑。

    被黑这么惨，也没什么人替他说话，足以说明问题。

    “张魇一定有角色被抢过！”公关负责人的眼睛越来越亮。

    “查, 赶紧查。”

    往里轰已经完全被带偏了。

    这个就更好查了。

    《子弹正在飞》，被抢了。

    还有一个《边境风雨》，也是张魇先接触，最后选择了钱宸。

    他们甚至查到了张魇角色被抢的原因。

    一个大秘密！

    往里轰和他雇来的团队，全都目瞪口呆。

    雾草，要不要这么劲爆啊。

    “我觉得，还是算了吧。”公关负责人快要吓尿了。

    如果只是口水战，他们做公关的谁也不怕。

    他们只是别人手里的枪。

    张锅起就算是想要算账，也该去找幕后主使。

    可现在不一样。

    这玩意要是拿出去，张魇直接就毁了啊。

    整个演艺生涯直接画句号。

    张锅起会疯的。

    到时候，任何牵扯到的人，恐怕都要被报复。

    往里轰也一身冷汗。

    他也不敢毁掉张魇。

    首都圈的人他根本就得罪不起。

    哪怕再怎么不甘心，他也只能当这事没发生过。

    “数学的魅力，就在于当你找准了方向，套到合适的公式，然后你就根本停不下来了。”某个研究数学的精神病，手里拿着一本《非线性泛函分析与代数表示论》，一脸的陶醉。

    比喻的通俗一些的话。

    当你拉屎的时候，到了一定的阶段，你就憋不住了。

