    众人刚开始还以为是那位大佬？

    结果一看竟然是一个杂役弟子！

    赤白大师兄皱起眉头，他之前就吩咐过小木鱼，一定要看好这几个杂役弟子，不要闹出什么麻烦来。

    最后还是没看住！

    当然了。

    他现在有求于小木鱼，也不好责备，只得开口责骂林隐。

    “你闭嘴！”

    “你一个杂役弟子，没你说话的份儿！”

    赤白大师兄冷若冰山道，那眼神好像要把林隐给吃了。

    这还算好的了，如果这里不是沐王府地界，而是苍龙山脉任何一个地方，就刚才林隐说的那句话，赤白大师兄早就动手了。

    小木鱼瞪一眼林隐，然后挡在他身前，她知道规矩，内门弟子有处置杂役弟子的权利，打骂太稀松平常了，甚至是杀掉，也无所谓。

    是以，如果林隐再说几句过激的话，很有可能就会被赤白大师兄一巴掌拍死。

    同样是身在各自圈内底层的弟子，小木鱼不忍看着林隐就这么被活活打死。

    “赤白大师兄，你别跟他一般见识，他是新来的，还不懂规矩！”小木鱼维护道。

    赤白大师兄眼底划过一抹讶色，他没想到小木鱼会维护一个杂役弟子？

    难道是他们之间有什么特殊关系？

    “你以后注意点，我这次就看在小木鱼的面子，暂且不跟你一般计较了，下不为例！”

    赤白大师兄朝林隐狠狠地瞪了一眼。

    另外三个杂役弟子也同样朝林隐吹胡子瞪眼睛，也不知道从哪儿冒出来个愣头青？

    竟敢跟内门弟子叫板？

    自己想死就一边死去，别牵连到他们！

    赤白大师兄开口道：“木鱼师妹啊，你也加入宗门快一年了吧？按理来说，现在也应该提拔升阶了！”

    “这样吧，木鱼师妹，你想办法让咱们进去，回头，我向宗门为你请功，不敢说百分之百能进核心弟子，但至少能连升三级，达到准核心弟子一点没问题没有。”

    三阳门一众弟子露出羡慕的眼神，他们有的在宗门已经待了十年了，有的甚至这辈子都快过去了，可别说晋升到准核心弟子了，高阶弟子的门槛都没碰到。

    有的弟子努力了一辈子，可能还是最低阶弟子。

    现在人家小木鱼刚加入宗门连一年都不到，就有机会一举成为准核心弟子，怎能不叫人羡慕嫉妒？

    “赤白大师兄，多谢您的照顾，可是我何德何能能带大家进入沐王府啊？”小木鱼不停地摇头。

    虽然她也很想成为准核心弟子，但是她不想因此就求那个无赖。

    赤白大师兄道：“小木鱼师妹，你就别谦虚了，如果说你都不能把大家带入沐王府，那么我们就更进不去了。”

    “赤白大师兄，此话怎讲？”小木鱼蹙眉。

    赤白大师兄摸了摸鼻子，道：“小木鱼师妹，你非得让师兄把话挑明了吗？”

    小木鱼再次咬紧嘴唇，一言不发。

    赤白大师兄道：“小木鱼师妹，我听说你的男朋友在沐王府当管事弟子？是真的吧？”

    小木鱼摇了摇头。

    “小木鱼师妹，大家都知道了，你就没有必要在隐瞒了吧？你就找一下你男朋友过来说说情，不但咱们可以顺利完成任务，你还可以得意晋升，这可是一箭双雕的美事。”

    赤白大师兄建议道。

    小木鱼依旧没有吭声。

    此时赤白大师兄已经有些不耐烦了，他想不通，一箭双雕的美事，为什么小木鱼会不答应？

    就在这时。

    远处跑来一个穿着比较华丽的男子。

    “小木鱼，亲爱的宝贝，我来了！”

    “你来之前，怎么也不提前给我发一道传音符啊？我好早点过来接你！”

    华服男子就是小木鱼口中的那个臭无赖，赖向东！

    赖向东是沐王府高阶弟子，在沐王府里是管事的，有一定的权利。

    “赖师兄。”

    看门弟子见华服男子连忙弯腰打招呼。

    这一幕刚好被赤白大师兄看到了，他眼前骤然一亮，敢情这就是小木鱼师妹的男朋友啊？

    确实是个人物！

    赖向东除了身上的衣服比较华丽以外，就再也没有华丽的地方了，那双眼睛小的跟大米粒似的，都可以忽略不计了。

    其他地方长得就更加猥琐了，总之就是让人见上一面，就觉得十分恶心，想吐！

    赤白大师兄强忍着胃里翻江倒海，当下拱手弯腰，堆笑道：“这位一定就是小木鱼师妹的男朋友吧，我是小木鱼师妹的大师兄，我叫赤白！”

    赖向东本来是不想搭理赤白的，但听了赤白的话，觉得心里很舒服，索性就跟他搭了句话。

    “赤白师兄，你眼神不错嘛，没错，你猜对了，我就是小木鱼的男朋友，我叫赖向东。”

    赖向东梗着脖子道。

    “哦？原来是赖师弟？失敬失敬！”

    赤白大师兄谄笑道。

    “好说好说。”

    赖向东摆了摆手，当下便朝着小木鱼那边围了过去。

    “小木鱼，宝贝，我来了！”

    赖向东搓着手，邪笑道。

    小木鱼皱着眉头，不停地往后退，可后面就是马车，已经退无可退了。

    从她的表情可以看得出来，她十分的厌恶赖向东。

    三阳门弟子虽然看出来小木鱼不愿意，但也不敢站出来阻止。

    要知道对方可是沐王府高阶弟子，得罪不起啊！

    小木鱼护住要害部位，闭上眼睛，就要大喊救命了。

    就在这时。

    一道巍峨的身影横跨在小木鱼身前，犹如一座高耸的大山，将小木鱼护在了身后。

    咣当——

    赖向东反应不及，脑门直接撞在了那道身影的胸口，并反弹了回来，脚下一个趔趄，摔倒在了地上。

    屁.股差点就摔成两半儿！

    这一幕可把众人给吓坏了。

    那杂役弟子是不是疯了啊？

    怎么敢跟沐王府的高阶弟子动手？

    这不是找死呢吗？

    三阳门众弟子纷纷倒抽一口凉气，同时把心脏都悬在了嗓子眼。

    小木鱼眉目大睁，杏口张开，如同吞蛋，她做梦也没想到林隐会为了她动手？

    一个最低阶的杂役弟子敢同沐王府高阶弟子正面硬钢？

    这真是太不可思议了。

    难道说他是初生牛犊？

    望着林隐那高崇的背影，小木鱼吞咽一口。

    赤白大师兄嘴角扯动不已，他最担心的事情，还是发生了。

    倒头来还是惹祸了！

    而且还是个天大的祸事！

    “你，你特么谁啊？”

    赖向东站起身来，揉了揉红肿的额头，怒不可遏道。

    赤白大师兄连忙过来解释：“赖师弟，您没事吧？您千万不要误会啊，这小子不是我们三阳门的，他就是一个杂役弟子！”

    “杂役弟子？”

    赖向东怒不可遏，他竟然被一个杂役弟子给戏耍了？

    传出去他以后还怎么混？

    “马的！”

    “找死！”

    赖向东朝手心吐了口唾沫，当下握紧拳头，便朝离你也能的脸上招呼。

    就在这时。

    林隐突然动了——

