    孙家的反应，目前水玲珑还不知道，倘若被水玲珑给知道的话，水玲珑的心中绝对会再次掀起一股风浪。

    毕竟孙家也不凡啊，如今他们却也要来赔罪。

    这点恐怕叶星河都没有想到。

    当然，哪怕是叶星河知道了，叶星河肯定也不会阻拦什么，毕竟叶星河也没有将孙家给放在眼中。

    对叶星河来说，他们都是渣渣，都是蝼蚁，而他则是如同天神一般的存在。

    天神需要去在乎蝼蚁吗？

    此刻，叶星河正在霸天集团中，和姚志义坐在一起聊天。

    “老姚，这么说西城开发要进入到正轨了？”

    “没错！”姚志义满脸恭敬而又客气的对着叶星河说道：“马上就会开始招商投资，不过内定的是水小姐……”

    “她吃不下！”叶星河直接打断了姚志义的话：“哪怕现在她得到了周家的财产，还和顾倾城达成了合作，但西城的开发毕竟是一个巨大的项目，她一个人很难能够拿下！”

    “这点我考虑过，我也做了一些安排，到时候将项目给水小姐，必然会有人主动去找水小姐合作的，而且我这里也整理出了一份比较有实力的公司，到时候我会给水小姐，让水小姐从中选出几个合作伙伴，这样的话，水小姐就不会有太大的压力了！”

    “考虑的倒是很周到！”叶星河从身上摸出香烟，给自己点燃，轻轻的抽了一口说道：“就按照你所想的去做吧！”

    …………

    孙家老爷子来的很快，而且在来到平阳市后，孙家老爷子先是将孙越狠狠的教训了一顿，然后就急忙去找水玲珑赔罪了。

    孙家来赔罪，是水玲珑始料未及的。

    但水玲珑好歹也是经过一些风浪的人，瞬间就调整好了心态。

    虽说，水玲珑和孙越有过节，而且看孙家这低三下四的样子，恐怕水玲珑提出任何要求，孙家都可能会同意。

    不过水玲珑并没有因此而为难孙家，这使得孙家老爷子对此感激不已。

    告别水玲珑后，孙家老爷子立即长舒了一口气，提到嗓子眼上的一颗心也终于能够放回到了肚子里面去！

    “孙越，从现在开始，你就去其他地方吧！”

    孙越在听到这话后，顿时愣住了。

    “爷爷，水玲珑都已经不和我计较了，我……”

    “我没有将你逐出孙家，已经很仁慈了！”孙家老爷子狠狠的瞪了一眼孙越：“如今只是将你给派遣到其他地方去，你还有什么不满的？”

    孙越陷入到了沉默中，他知道，自己这一走，完全等于是被流放，彻底成为了孙家的边缘人物，甚至有可能这辈子都无法在回来。

    哪怕孙越不想要走，也没有任何的办法，毕竟孙家是老爷子说的算，他根本就没有丝毫反抗的机会！

    “好了，就这样决定了，我会立即安排人，送你离开这里！”孙家老爷子可不管孙越心中是怎么想的，当即就决定道。

    …………

    时间飞速的流逝，一晃三天就过去了，整个平阳市一片风平浪静，但水玲珑在平阳市的身份和地位却是日益增长，隐约中已经彻底成为了平阳市的一姐，从而使得不少公司都想要和水玲珑合作。

    身为水玲珑母亲的乔静现在更是春风得意，无论走到什么地方，脸上都带着一股倨傲之色。

    倒是水逸仙很平静，根本没有因为水玲珑的地位变高，而有丝毫的高兴和兴奋。

    就在今天，乔静忽然给水玲珑打了一个电话，让水玲珑回来，说是有事情找她！

    水玲珑刚刚回到家中，就看到乔静正坐在沙发上。

    “妈，你让我回来是有什么事情吗？”

    乔静满脸笑容的看着水玲珑：“玲珑，你看啊，现在咱们也这么有钱了，是不是应该重新买一套房子，这房子也太小了……”

    “妈，你让我回来，就是这事情吗？”

    “难道这不是事情吗？”

    “你知道不知道西城开发的投标已经迫在眉睫了，我最近一直在忙这件事情，你……”

    “不就是西城的开发，以你的能力，绝对没问题，再者说了，现在他们都说，没人能够和你抗衡，就算是你什么都不准备，西城的开发也绝对会落在你身上的！”乔静直接打断了水玲珑的话：“咱们平阳市也就只有你一个人有能力来开发！”

    “妈，平阳市是我一个人，但是外地达官显贵呢？”水玲珑重重的说道：“我可是听说，这次有不少顶级王族和皇族都会过来竞标……”

    “那是不是说，你能够接触到很多高层面的人？”乔静两眼直冒精光的望着水玲珑问道。

    水玲珑知道乔静接下来想要说什么，并没有去接这个话题，直接岔开道：“妈，没什么事情，我就先回公司了！”

    “怎么没事啊，买房子……”

    “没钱！”

    “水玲珑，你说什么？”乔静瞪大双眸，满脸不可置信的盯着水玲珑。

    “没钱！”

    “你怎么可能会没钱，周家可是将他们所有的财产全部都无条件的赠送给你了，你……”

    “这笔钱我没有收下，是叶星河收下的，钱不在我手中！”水玲珑直接打断了乔静的话：“还有，现在公司里面，叶星河才是老板，我就是给他打工而已，动不了公司的钱……”

    “你……你气死我了！”乔静无比愤怒的盯着水玲珑：“周家给你的，你怎么能够给叶星河呢，他就是一个废物，你将钱给他……”

    “那也比给你好！”水玲珑再次打断了乔静的话：“妈，别以为我不知道你在打这笔钱的主意，我告诉你，你别想了，这钱你一分都拿不到！”

    “你……”

    “至于房子，这个就挺好的，你和我爸住在这里很宽敞……”

    “不行！”乔静铿锵有力的说道：“过几天，你表妹和你舅妈他们要来，你必须要重新给我们买房子，而且还要大别墅，你还要给我买一辆豪车，我……”

    “不可能！”水玲珑态度十分坚决的说道：“妈，我现在发现，你的虚荣心越来越重了！”

    “水玲珑，你不买也得买，你……”

    “我还有事情，先走了！”

    话音落下，水玲珑直接转身离开了。

    望着水玲珑离去的背影，乔静气的直跺脚：“老娘我真是养了一个白眼狼啊，白眼狼……”

    “叶星河，一定是你，一定是你在我女儿面前说了什么，你个废物，你个垃圾，老娘我饶不了你！”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

