    

    
杜老夫人听了之后浑身颤抖。

    
她一个商贾之女，当初能嫁给前途无量的状元郎为妻，那简直就是祖坟上冒青烟儿了。

    
刚成亲那会儿，她就知道他这位夫君心里没有她。

    
若不是家中的老太太以死相逼，人家根本不可能和她圆房，不可能和她好好过日子。

    
可这么多年过去了，她以为他们夫妻几十载，他早就该放下心里的那个女人了，没想到，是她一厢情愿了。

    
她心中最介意的就是，夫君心里没有她。

    
从前，她也曾套过杜嫣的话，套过这个老头子的话，却始终未能得知杜嫣的生母是谁。

    
若她早些找出那个老贱人来，早些弄死那个老贱人，又岂会有今日？

    
“你今日这般闹腾，我杜家的脸面都让你丢光了。”杜老太爷冲着杜老夫人说完之后，扫了众人一眼：“今日之事，任何人也不许再提半句。”

    
这死老太婆不要脸，可是他要脸，杜家也要脸。

    
“丢脸？还不是因为你和那个不要脸的贱人先惹我的，你表面上不纳妾，没有通房，却和那个老贱人好上了，生下了杜嫣那个小贱人。”杜老夫人咽不下这口气，大声喝道。

    
杜老太爷听了之后，脸色铁青。

    
他和李嬷嬷后来之所以有了嫣儿，是因为那日他喝多了，做了糊涂事。

    
亦或者说，他魔征了，想他想疯了，故意那么做的。

    
因为那件事儿，李嬷嬷到现在一直耿耿于怀，甚至不想见他。

    
可他从未后悔过，因为他们之间有了嫣儿这个牵绊，否则……李嬷嬷更要和他划清界限了。

    
再说了，那件事是他的错，他不允许任何人那样说李嬷嬷。

    
“你若再敢多言一句，我便休妻。”杜正伦冷声道：“送老夫人去佛堂。”

    
为了这一大家子着想，他不想休妻，大家都老了，半只脚都踏进棺材了，睁一只眼闭一只眼也就过了。

    
可若这老太婆太过分，他是顾不得那么多了。

    
“是。”立即有人走了进来。

    
杜老夫人颤抖着手，慢慢站起身出去了。

    
她不敢闹了。

    
她看得出来，这个死老头子真的想休了她。

    
她的娘家之所以依旧风光，她的兄弟和子侄们生意做得越来越大，其实，还是沾了杜家的光，沾了杜老太爷的光。

    
她若是被休回去，娘家的生意肯定一落千丈，她娘家列几个妯娌怕是要生生吃了她。

    
而且，她做了这么多年的杜老夫人，风光了大半辈子，眼看着已经没有几年可活了，怎么能做弃妇，被人笑话呢？

    
“静怡和静薇找个年纪相当、门当户对的人即可，不需要什么高门大户，只要人品好，又肯上进就行，别的你们不要多想。”杜老太爷转过头看着自己儿媳妇和孙女们，一脸严肃道。

    
“是。”黄氏等人连忙点头。

    
“这女子嫁人之后过的好不好，不仅要看夫君对她如何，也得看娘家人能否给她争口气，替她撑腰。”杜老太爷说到此叹了口气：“如若不然，即便她们嫁入了高门，以后也不一定能过的如意、顺遂，我活着还好，她们若受了欺负，我这个做祖父的自然不会坐视不管，可我已经年逾七十，还有几年可活？等我一死，她们若受了欺负，杜家有谁能替她们做主？”

    
道理再简单不过了，可人总是贪心的，所以才闹到了今日这般地步。

    
“请父亲放心，我们知道了，静怡和静薇的亲事，全凭父亲做主。”黄氏等人连忙说道。

    
“还得两个丫头自己满意才行。”杜老太爷说完之后看着两个孙女儿：“笑道，祖父若觉得有合适的，便带你们悄悄见一见，你们喜欢再嫁。”

    
“是。”杜静怡和杜静薇刚刚被吓得都快傻了，此时见自家祖父和颜悦色的对她们说话，顿时安心了不少，连忙屈膝点了点头。

    
杜家今日闹的这出大戏，很快便传遍了京城。

    
……

    
叶珍珍和齐宥听说的时候正在用晚膳。

    
叶珍珍还好，她知道杜老夫人不是个好相与的，肯定会回去大闹一场，所以有心理准备。

    
齐宥听了之后，把喝到嘴里的汤都险些喷了出来。

    
“杜老太是真的被那位老夫人抓破了脸？”齐宥瞪大眼睛问道。

    
“是，听说脸上抓了几条血痕。”四喜连忙点了点头。

    
“这到底是为何？”齐宥看着叶珍珍，一脸好奇的问道。

    
叶珍珍闻言白了他一眼。

    
她家王爷是从什么时候这么喜欢听八卦的？

    
男人喜欢八卦，脸不疼吗？

    
叶珍珍虽然在心里把自家王爷鄙视了一番，但还是开口道：“杜老夫人今日见我义母了，让我义母请皇上给她家俩孙女赐婚。”

    
齐宥听了之后微微一睁，随即皱了皱眉道：“这位老夫人不厚道，惜娘娘当初在宫里过得不好，那些年因为失去女儿浑浑噩噩，把自己关在寝宫里不出门，杜老夫人并未进宫探望，后来惜娘娘中蛊毒不久于人世，也不见这位老夫人递折子进宫见她这个女儿一面，如今惜娘娘病好了，又被受父皇宠爱，她们便来让惜娘娘帮忙，还真是……”

    
齐宥有些说不下去了。

    
“还真是不要脸。”叶珍珍忍不住接着说道。

    
齐宥听了之后笑了：“的确做的很过分，按理说，杜家人当初即便要明哲保身，也不至于这般无情才是。”

    
“人家和我义母又没什么情分，自然不会管她的死活。”叶珍珍喝了一口鸡汤，淡淡的说道。

    
“这话从何说起？”齐宥一脸好奇道。

    
叶珍珍听了之后也莫卖关子，低声道：“杜老夫人并非我义母的生母，自然不会在意我义母的死活。”

    
齐宥闻言瞪大了眼睛。

    
这……也太匪夷所思了。

    
“这事儿是我义母偷偷告诉我的，她怕杜家人找我帮忙，我碍于她的情面，不好不帮，她怕我为难，便将此事告诉了我。”叶珍珍说到此望着自家王爷，一脸严肃道：“王爷可千万别将此事告诉别人，包括皇上。”

    
“你放心，本王知道了。”齐宥连忙颔首。

    
他知道，惜妃和珍珍都是怕麻烦的人，自然不会多言。

