    飞机在跑道上加速，轻微的推背感很快就被失重感取代。看样子，除了那种协和飞机，其它的飞机都是一个调调。

    看着自家大小姐的眼圈有点红，金知恩不免有些愤愤不平。这个该死的鬼佬，就该娶自家小姐的。现在好了，活该没人陪你去思密达。

    “知恩，我们走了，今天还有很多事呢，设备的事情解决了没有？还是不能提前交货吗？”

    “李总，已经沟通过了，他们没有办法提前。不过，技术人员的培训可以提前开始。”

    “好，等下让HR也见我。”

    “是！”

    金知恩不由一阵恍惚，原来，刚才的小女儿态，只是在特定场合才会出现。

    浪了好多时间，威廉怀特也打算干点正事。虽然否决了韩宝的贷款，威廉怀特也打算去瞧瞧。特斯拉在这里卖的并不好，他也想看看，能不能找到解决的方法。

    这一点上，思密达和脚盆很像。现代风靡全球的时候，脚盆人也不买。开现代在脚盆，你还不如开桑塔纳。至少，没人会说你的车有泡菜味。

    反之也一样，佳美再是如何牛13，同样在这里不受待见。思密达在这方面还有些登峰造极。他们非但不待见脚盆车，也不待见欧洲车。

    双龙有一款S500，发动机和地盘都是奔驰的。从外形上看，至少有九成五的相似度。

    咳咳，你有功夫攒这样一辆车出来，还不如直接OEM呢。你看，两条龙的商标直接换下人字标就好。

    多简单！

    咳咳，这车要是到了兔国，可能就是另外一种换法了。

    这种莫名其妙的自豪感，真的别无分号。一味崇洋媚外固然不好，太过膨胀了，只能被说成夜郎自大。

    “老板，你好，今天怎么安排，这里的官员，你见不见。”

    “这样，多米尼克，晚上我请他们吃饭好了。我这次只是途经，没有太多的时间。”

    “好的，老板，我马上安排，你是先回酒店？”

    “直接去4S店好了。”见到多米尼克方一脸愁苦，威廉怀特也不由好笑。如果只是想赚钱，他还不如和大宇合作呢，搞一个魔改版的大宇出来。

    “多米尼克，思密达是什么样的，我很清楚。在这里搞4S店，更多只是一种象征。

    对了，现在市面上的环境如何？”

    见到老板并不是来找他的麻烦，多米尼克也放心不少。说实在的，如果不是考虑整体布局，这里的销售网点都该直接拆除。

    “老板，脚盆的泡沫破灭之后，市面上就有点萧条。不过，经济数据自然不错，去年的GDP，增加了7%”

    “有这么多吗？奇怪了，他们怎么做到的。不过，既然这么高的增长，韩宝怎么还要倒闭。”

    “老板，我看不懂他们的经济，资本的使用率也非常低。

    对了，他们的负债率之高，简直就是匪夷所思。如果失去银行的支持现在的这些企业，最少倒掉一半。”

    “哈哈哈，他们其实在学脚盆，银行然后产业集群，最后，出口导向。唉，他们学的其实都是错的，唯一一点，对于农业的保护，他们学了一个十足十。”

    多米尼克想起来了，这位还是农场主。哈，这也就能解释了，这里的政客，对老板的态度，为啥如此暧昧。

    威廉怀特如果是单纯的传媒巨头，他们当然会是另外一种态度。如果只是单纯的银行家，咳咳，现在排着队想刷脸的，一定会更多。

    只想占便宜，不想付出，并非思密达的特产。事实上，东亚的一群国家，基本都是这个调调。

    那么问题来了，美帝难道是白痴？

    或者说，美帝喜欢帮助其它国家。

    想多了，任何人坐在花生顿的那个位置，能够想到的，就只是米国的利益。

    亚洲的这一轮危机，不是那么简单的。一个泰铢的崩溃，并不可能有如此大的影响。

    米国的出口一直疲软，最有竞争力的农业，受到了无差别的抵制。

    这个东西没办法，再是如何弱智，也不可能放弃农业的。万一你用粮食卡脖子，我还活不活了。

    思密达也好，脚盆也罢，和米国在经济上都有不少的矛盾。随着日元的不断走低，思密达和脚盆的矛盾也在加剧。

    很显然，傲慢的思密达，没有意识到自己的问题。他们的楼市和脚盆不同，没有什么过度炒作。

    咳咳，这也没办法炒啊。万一对岸一个脑抽，你这里就是一片废墟。从法理上说，大家随时都能开战。

    冷冷清清的4S点，确实没有什么东西看。不过，这也没关系，公司年报上会写，出口多少多少国家，在多少多少国家有销售和售后的网点。

    这就可以了，投资人都认这个。特斯拉只是一个新品牌，没有什么辨识度。你对着媒体吹可以，对着股东吹也行。你如果自己也这么认为，那就是白痴了。

    喝了一肚皮思密达烧酒，威廉怀特有点晕。一口牛奶一口酒是什么喝法？这还能不能愉快的喝酒了。

    有人说，思密达就是一个矛盾结合体，本人深以为然。喜欢抽烟且不论男女，却又怕死，一般就是抽三两口就掐了。

    喜欢和烈酒，又怕伤了胃。喝酒的时候同时灌牛奶。

    怕死？

    咱不抽不喝好不好，你们这又何必呢？

    “丽萨，给我一杯绿茶。对了，多米尼克，我看上去是不是有些像地主家的傻儿子。”

    “咳咳，老板，他们的银根确实紧张。可能，他们选择忘记了你的其它身份。”

    “银根紧张，他们就不该放那么多贷款。对了，他们现在有很多外债吗，我最近没怎么留意。”

    “老板，接近九百亿了，我也是刚刚查过。说老实话，他们还能如此谈笑风生，确实有些二百五。”

    “这么多？如果没记错，他们的外汇储备，最多就是一百亿吧？”

    “是的，老板，可能还不到。”

    听了这话，威廉怀特立刻斯巴达了。这尼玛，居然还要借贷，难道说，借钱不用还的。

    唉，都说无知者无畏，现在看起来，还真是这个样子。那么，思密达的麻烦，好像要比泰国严重的多。

    威廉怀特并不知道，眼下的危机，不是没有人知道。可是，他们不是批发了美帝的政治体制吗？

    脚盆的泡沫破灭之后，思密达其实还有些沾沾自喜。甚至，他们还认为，自己有取而代之的机会。

    可是，自从日元汇率开始下跌，他们的好日子就基本到头了。你的东西不如脚盆好，如果价格便宜，一切都好说。价格一样或者接近，欧美客户又不傻。

    经济不好，政治当然不会稳定。和脚盆一样，思密达的老大也像走马灯一样，一下换一个，一下又换一个。

