    这时候已经是第二节下半段，双方都将王牌球员换上，场上的阵容也换成了主力阵容，争取以领先的姿态结束上半场。

    76人队的球权。

    秦昊来到前场就是单打罗斯，目的很简单，就是针对罗斯，不论锡伯杜教练如何调整，76人队这个策略都不会变，那就是不断地消耗罗斯。

    嗤！

    一声轻响，球鞋和地板摩擦，秦昊猛然一个变向，从左侧突破，罗斯迅速移动，往后撤了一步，卡住位置。

    不过就在这个时候，秦昊一个半转身，从面框变成了背筐。

    此时右侧被拉开空间，秦昊压到低位，换成了背身单打罗斯，用后背顶着罗斯，一步步往后推。

    罗斯暗暗皱眉，他身高体重不如秦昊，面对秦昊这种背身单打实在是吃亏。

    队友也意识到这一点，迅速过来帮着罗斯协防。

    看到有人过来协防，秦昊也不着急，等人靠拢过来才一个击地传球，把球给到了中路。巴特勒沿着中路空切，抓住秦昊传来的篮球，顺势就是一个爆扣。

    哐！

    一声炸响，巴特勒拿下两分。

    罗斯眯起眼睛，看了一眼比分，等到了前场之后刚准备进攻就遭遇包夹。

    当罗斯在场上的时候，76人队包夹罗斯；当罗斯不在场上的时候，76人队包夹公牛队的箭头球员。

    这就是卢克教练针对锡伯杜教练的安排所做出的应对。

    “又是包夹。”罗斯微微皱眉，但并不迟疑，迅速分球，传给罗尔-邓，并冲罗尔-邓使了个眼色。

    此时76人队包夹罗斯，自然也就没办法再包夹罗尔-邓，罗尔-邓也就有了一对一的机会。

    拿球之后，罗尔-邓做了个三威胁，随后加速突破，往前一步之后直接抱住篮球，迈开三大步冲向篮筐，两步迈出，他已经接近篮筐，把球举起，凭借身高臂长，一个抛投。

    唰！

    球进。

    不过转身过来，秦昊又是针对罗斯，到了前场就单打，一旦公牛队协防，他就分球，传出去让巴特勒和小卡来打。打法很简单，节奏非常的明快，一次进攻只在十五秒以内。

    之后的几个回合，双方都是这般。

    公牛队一边罗斯吸引包夹，分球给队友，今天队友状态不错，打的倒也还行。

    76人队这边则是依靠三巨头的个人能力，进攻简单干脆。

    只是不知不觉间，人们发现场上的攻防节奏变得越来越快，在比分上，76人队将分差又拉开了一点。

    “慢一点，打阵地战。”锡伯杜教练冲场上喊道，提醒球员们，怎么不知不觉又被76人队带了节奏。

    罗斯一震，等到来到前场遭遇包夹分球，就冲队友打了个手势，示意慢下来，打阵地战。

    原本应该罗斯这个组织后卫来掌控节奏，让节奏慢下来，不至于跟着76人队的节奏走。

    可是他一到前场就被包夹，只能提前分球，而队友却想着趁着对方包夹罗斯，赶快抓住机会进攻。

    一来二去，攻防节奏越来越快。

    可这种快速攻防的节奏，却是76人队最喜欢的。

    所以看上去公牛队打的并不差，罗斯遭遇包夹分球，其他人也能把球打进，可是分差却在悄无声息的扩大。

    尽管锡伯杜教练提醒，但此时分差还是被拉开到了8分。

    而当第二节结束，分差更是来到了10分，76人队还是领先到了两位数。

    “不行啊。”锡伯杜教练眉头紧皱，有些郁闷。

    之前罗斯没上的时候只落后几分，结果这几分钟罗斯在上边，反倒变成了落后10分。

    ......

    进入下半场之后，当遭遇包夹，罗斯不再只是分球出去，让队友去攻，而是开始自己争取得分。

    或是利用反击，快速完成进攻，不给对方包夹的机会；或是利用掩护挡拆，摆脱包夹，打无球......

    第三节打了几分钟，罗斯的表现非常出色，分差被缩小到了十分以内，甚至在雷迪克忽然爆发，接连命中两个三分球之后，公牛队将分差追到只剩下1分。

    这时候卢克教练迅速叫了个暂停，做了一些调整。

    等到暂停结束，双方回到场上之后，76人队这边立马打进一个，再次领先2分。

    不过转身过来，罗斯还以颜色，迎着秦昊的防守直接干拔，名中了一个三分球，竟一下子将比分反超。

    “嚯，公牛队反超了。”

    “之前还领先10分，这会儿已经反超一分了。”

    “这还是公牛队本场比赛第一次反超吧？不知道能不能稳得住......”

    观众席上，人们哗然。

    球场上。

    秦昊眯起眼睛，来到前场之后冲队友们打了个手势，示意其他人拉开，他单打罗斯。

    见秦昊要单打，罗斯压低重心，严阵以待，不远处的雷迪克看着这边，迟疑着要不要过来协防。

    忽然，秦昊扭头，冷冷看向雷迪克。

    这一下让雷迪克心头不禁一跳，下意识的停下了脚步，而秦昊却是猛然加速，一个急停急起，过掉罗斯半个身位，然后顺势冲向篮筐，没有理会诺阿，跳起就是一个爆扣。

    哐！

    一声炸响，秦昊将篮球扣进。

    诺阿已经奋力跳起，想要封盖，但还是差了一点。

    在这个球之后，秦昊开始爆发，连续砍分，一连打进三个球，一个扣篮，两个三分，一下子分差就又被拉开。

    “该死，防好他，给我防好他。”锡伯杜教练气坏了，好不容易反超比分，大好的局面，就这么没了。

    几个公牛队球员有些无奈。

    他们也想防住，可是这太难了，秦昊三分精准，突破犀利，还有身高，还能传球，怎么防？

    包夹吗？

    这倒是一个办法，可是他们不敢包夹啊，76人队有“三巨头”，包夹秦昊，那巴特勒和小卡怎么办？

    “哎......”罗斯摇头暗叹，也有些无奈，靠防守是真的防不住76人队，三巨头，还有秦昊这么个无解的球员，防不住。

    既然防不住，那么就只能靠进攻了。

    事实上，在秦昊爆发的同时，罗斯也在得分，可是秦昊连投两个三分，外加一个扣篮，转眼就拿到8分，而他虽然也打进两个球，可都是两分球，只有4分。

    这差距就出来了。

