    江州城，是林家的大本营，林氏钱庄，也是江州最强势的钱庄。

    只在江州境内做生意的，一般都会把钱存在林氏钱庄，完全是给林家面子。

    所以，在江州城，林氏钱庄看起来比四海钱庄要热闹多了。

    钱庄，也是林家最挣钱的生意。现在，已经交到大公子林子华的手上，可见其已经被钦定为林家的下一任家主。

    就在半个时辰之前，林子华突然得到消息，说有人到林氏钱庄闹事，拿了一张五百万两的欠条，要钱庄还钱。

    而欠款人的名字，正是他林子华。

    林子华怒极反笑，敲竹杠敲到他林家的头上，真是不知死活。

    他当即带齐人手，气势汹汹地杀向钱庄。

    钱庄，是林家的钱袋子，出了这样的事情，若是不以雷霆手段解决掉，会严重动摇钱庄的信誉。

    所以，他必须以最快的速度出面，解决此事。

    “林兄，别来无恙啊。”

    当林子华带着人赶到钱庄，看到大堂里的那名男子，还有那个熟悉的声音，一时间，惊得魂飞魄散。

    他不是在靖州吗？

    这个念头仅仅在他脑海一闪而过，他第一时间选择了逃。

    来闹事的，正是顾阳！

    此子已经是一品榜第一，别说是他，就算是他父亲来了，也不是对手。

    逃，还有一线生机！

    砰砰砰……

    林子华身边的手下们纷纷被撞飞，他甚至没有看清对方是怎么出手的。下一刻，他感觉眼前一花，顾阳已经出现在他面前。

    这一刻，他绝望了。

    看着那张面带微笑的脸，他甚至连出手的勇气都没有。

    怎么会这样？

    在这短短一瞬间，林子华想起了之前的往事，怎么也想不通，就几个月时间，事情怎么会发展成这种地步？

    当时，他发现顾阳的秘密，派出二品强者，想要将其活捉。结果被反杀。

    到后面他父亲派出一品强者，几次刺杀同样无功而返。

    林子华自认自己的处理是没有任何问题的，哪怕是他父亲知道了，也要赞一句处事果决。

    结果，不到几个月，不断有消息传来，顾阳以二品斩一品。

    不久后，又突破一品，登顶潜龙榜榜首。

    又过了不久，他击败了天骄榜第一的易一。

    接着，他突然登上一品榜。

    到了半个月前，他更是一跃成为一品榜第一。

    这他娘简直就像是做梦一样。

    一个他永远不愿意去回想的噩梦。

    林子华实在无法理解，这个世界到底是怎么了？

    如今，顾阳终于找上门来了。

    他一直知道，肯定会有这么一天。

    只是没想到，这一天会来得这么快。

    这家伙不是一直在靖州吗？

    林子华脑海中闪过无数的念头，最终都化为一句苦笑，“你想要什么？”

    既然落到对方的手上，也只有认怂了。

    顾阳赞道，“林兄果然够上道。”说着，将一张欠条放到他面前，说道，“只要交出这个数目，我们之间的恩怨，就一笔勾销了。”

    林子华低头看去，见那是一张欠条，上面写着，江州林子华，欠实银五百万两整。

    “不可能！”

    他又惊又怒，等一看见顾阳似笑非笑的眼神，又像是一盆冷水浇下，涩声道，“林家根本拿不出这么多现银。”

    顾阳说道，“你没有讨价还价的资格。若是你不能做主，就等可以做主的人来。”

    他刚才就注意到，有人偷偷溜出去了，肯定是去通风报信。

    他只需要在这里等着就行。

    林子华如坠冰窟，知道今日无法善了。

    而导致今日这种局面的，正是他当日派人去追杀顾阳的那个决定。

    他给家族招惹到了一个这么可怕的敌人，就算是他父亲，也保不住他了。

    ……

    不多时，顾阳便感觉到一群人正往这里赶来，其中有好几位一品武者。

    哗的一下，好几个人冲了进来。

    为首的一个中年人，气度不凡，一品巅峰的修为，应该就是林家的主事者了，只听他开口道，“尊驾是谁？不知犬子有何得罪之处？”

    顾阳的注意力，却在后面的一个男装打扮的女子身上，对方体内的真元庞大到了极点，在另一个视角中，是一片金灿灿的光芒。

    其真元之雄厚，竟然不逊色未突破之前的靖海王。

    这个女人是谁？

    一品榜前五，没有一个是女的啊。

    顾阳心中颇为好奇这个女人的身份，目光很快收回，看向面前的中年人，说道，“我是谁，不重要。我今日过来，是来要债的。”

    说着，将那张欠条甩了过去。

    林佑亮接过一看，脸色没有任何变化，说道，“你是顾阳？”

    ……

    站在后面的三公主赵雨一听到顾阳这个名字，眼睛就是一亮，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    她迫不及待就要向顾阳发出邀战。

    突然，旁边的老者一把拉住她的袖子，对她摇了摇头。

    赵雨看着老者凝重的神情，小声问道，“古爷爷，怎么了？”

    老者说道，“你不是他的对手。”

    赵雨很不服气，“没比过，你怎么知道？”

    “等一会，你就知道了。”

    赵雨知道，没有古爷爷的同意，她休想出手。气得一跺脚，却也无可奈何。

    ……

    顾阳笑了，“看样子，他做了什么，你很清楚。那就妥了，今天把钱拿出来，我们的帐，就一笔勾销。”

    林佑亮笑了，“想要这五百万，就看你有没有这个本事了。有请叔祖出手。”

    他身后几人齐声道，“有请叔祖出手！”

    声音远远传了出去，仿佛要将楼顶掀飞，响彻整个江州城。

    ……

    “叔祖？”

    三公主赵雨脸色微微一变，“难道是……”

    旁边的老者一点也不意外，似乎早就知道林家背后还有这么一个人。

    ……

    轰隆！

    外面，传来音爆般的巨响，一道人影闯了进来，落在林佑亮的身前，那是一个中年人，相貌俊朗，目光如电。

    最后，他的目光落在顾阳的身上，眼中闪过一丝异色，“金身？”

    此话一出，在场的人脸色都是剧变。

    难道，顾阳竟然已经突破到神通境？

    这位中年人，正是江州林家背后的定海神针，神通境的强者。这些年，一直在闭关。

    当林佑亮得知顾阳登顶一品榜榜首的时候，就亲自前去见这位叔祖，告知家族有一位他们无法应付的大敌。关键时刻，要叔祖出手。

    这是未雨绸缪。

    只是，林佑亮他们怎么也没想到，顾阳竟然已经凝聚金身。

    这才几天，就跨过那一层天堑了？

    ……

    三公主赵雨也是大吃一惊，“他居然金身了？”

    旁边的老者说道，“还差一点。”

    差一点，什么意思？

    三公主赵雨正愣神间，就听林家那位神通境感叹道，“未到神通，先成金身。阁下的资质之高，际遇之奇，实乃某生品仅见。只是，现在的你，还不是某的对手。退去吧。”

    三公主都听得懵，未到神通，先成金身？

    还有这种操作？

    ……

    顾阳夷然不惧，“是不是对手，要打过才知道。你，莫不是怕了吧？”

    中年人说道，“小伙子，莫要逞口舌之利。某只是念你年纪轻轻，修行不易，不忍让你陨落此处。若是你一意孤行，就别怪某手下不留情。”

    顾阳呵呵一笑，“要动手就赶紧的，别逼逼了。”

    PS：今天只有两更。明天恢复三更。

