    我告诉张彥青夫妇，纠缠他女儿的精怪敢找玉帝背锅，肯定不是等闲之物。

    一般的精怪，躲避三清四帝还来不及呢，哪里敢闯到玉皇庙泼脏水？

    我在昨天夜里发现，它来的时候从天而降，走的时候直入云霄，如果我动手了，一旦失败，它万一带着张玲玲远走高飞，那就更麻烦了。

    这就是我昨夜为什么没有冒然动手的原因。

    我相信陈小宁之所以迟迟没有动静，应该也有这方面的顾虑。

    如果我能和陈小宁联手对付它的话，成功的可能性还是很大的……

    听我这么一讲，张彥青夫妻立马激动了起来，忙问陈小宁在什么地方。

    我叹了口气：“陈小宁肯定就在附近，今天可能就会来你家，只可惜我和她之间有些误会，她根本就不肯见我……”

    张彥青夫妻咂了咂舌，问我这可怎么办。

    我这才说出了我的打算：“陈小宁修有地遁之术，如果发现我在你们家里，她一定会迅速消失，不听我的解释。”

    “所以，如果她来你家了，大婶你和你女儿一定要拉住她，求她救救你女儿，给我创造一个解释的机会……”

    张彥青的老婆连连点头，答应了我。

    临近中午的时候，我透过窗户发现陈小宁果然来了。

    再次见到这个白净俏丽的姑娘，我心跳的很快，甚至隐隐作疼。

    我猛地意识到，我根本就忘不掉她！

    我原本打算用时间来消磨对她的思念，可那纯粹是自欺欺人。

    我想，如果我这辈子真的错过了陈小宁，我一定会遗憾终生的……

    这个时候，张彥青的老婆和女儿张玲玲一起迎了出来。

    按照我的吩咐，张彥青的老婆率先问了一句：“姑娘，你是陈小宁吗？”

    陈小宁微微一怔，美眸有些疑惑。

    不等陈小宁开口，张彥青老婆再次说道：“昨天夜里有神仙托梦，说只有陈小宁才能救我女儿……”

    陈小宁只好点了点头。

    下一秒，张玲玲和她妈一左一右跪在了陈小宁身边，分别拉住了她的两条胳膊，求她救命。

    看到这一幕，我急忙跑了出去：“小宁，我总算找到你了……”

    一见是我，陈小宁刹那间睁大了美眸，娇躯微微颤抖了几下，咬着嘴唇似乎想要离开。

    只不过她的两条胳膊被人紧紧拉住了，张玲玲母女可怜兮兮的求她别走，陈小宁一时有些无奈，也不忍心推开她们。

    说实话，我很想上前几步，把她搂在怀里。

    但我怕陈小宁难堪，只好强忍着激动说道：“小宁，你先听我把话说完。”

    “我知道你肯定不会见死不救，可纠缠张玲玲的精怪是个会飞的东西，一旦失手，它带着张玲玲远走高飞，咱们岂不是反而害了人家……”

    陈小宁见我找她不是谈个人感情，这才慢慢恢复了平静，问我打算怎么办。

    我示意张玲玲她们可以松手了，顺便让张玲玲讲一下具体的情况。

    张玲玲有些羞涩地告诉我们，上周六的夜里，她突然梦到一个气宇轩昂的小伙子向她求婚。

    她果断拒绝了对方，表示自己已经有未婚夫了，并且这个月就要结婚。

    但对方居然告诉张玲玲，她这辈子都不可能嫁给别人；谁敢娶她，他就让谁在结婚那天横死！

    更令人不可思议的是，第二天夜里，那个俊朗的小伙子竟然出现在了张玲玲的卧室里。

    这一次根本不是做梦，小伙子说他昨天夜里先是在梦中提醒张玲玲，免得前来冒昧，吓着了她。

    好在对方并没有动手动脚，只是跟张玲玲谈天说地，说他和张玲玲前世有缘，今生相聚，任何人都不能拆散他们。

    至于对方到底是什么东西，张玲玲并不清楚……

    听张玲玲说完，我也把我昨天夜里用“红线追妖术”的事情讲了一下，我告诉陈小宁，说那个精怪最后闯入了青女峰的玉皇庙，让玉帝替他背锅。

    由此看来，这可能是个上古大妖。

    陈小宁蹙了蹙眉：“我是从娘娘庙一路追踪来的，我想它应该跟娘娘庙下的东西有关系。”

    这一下，我恍然大悟。

    难怪陈小宁会大老远的跑到这里来呢，原来纠缠张玲玲的精怪，居然跟娘娘庙下的东西有关！

    我做了个深呼吸，问陈小宁打算怎么对付它。

    陈小宁表示她也没有把握，今天过来只是想跟张玲玲的父母商量一下，能不能用她的五雷符先试一试。

    张彥青夫妇不约而同地看向了我。

    我如实告诉他们，谁都没有把握一定能解决他家的问题，就算名满天下的高僧道长也是如此。

    如果他们愿意冒险的话，我和陈小宁一定尽力。

    否则的话，我们也不勉强，这就告辞了。

    张彥青夫妻很快就答应了下来，不管成与不成，他们都按照本地的规矩奉上法金。

    我和陈小宁这才点了点头，陈小宁给了张玲玲一张五雷符，说到时候我和她躲在附近。

    说完正事，看着陈小宁走出了院外，我急忙追了出去，“小宁，你先别走啊，我还有一件更重要的事告诉你。”

    陈小宁并没有停下，我一路追到村外，她这才停了下来。

    只不过，她并没有转身看我，而是背对着我说道：“还有什么事，你说吧。”

    我发自肺腑地说道：“小宁，我已经想通了，如果错过了你，我这辈子都会遗憾终生的！”

    陈小宁闻言，香肩一颤，美眸含泪的转过了身。

    我一把将她搂进怀里，但她似乎突然想起了什么一样，匆匆说了一句“对不起”，然后就想推开我。

    我不会再让她走了。

    我紧紧地搂着她，直接吻了上去。

    陈小宁的芳唇是甜的，柔软温润的感觉让我心神一漾……

