    警察赶到时，抢劫犯已经被制服，人质都苏醒了，萧兰兰看到赶来的警察，还以为这是《披荆斩棘》安排的又一波群演，于是不断加戏，试图增加出镜率，提高得分，结果再次被敲晕了。

    警察还在银行里采集指纹，张三被关在车里，还没拉走，沈栀栀主动走向借纸的兄弟，对方已泪流满面，拿脑袋拼命撞玻璃。

    沈栀栀：“男子汉别想不开，想想你老婆。”

    张三：“我老婆跟人跑了。”

    沈栀栀：“那你还有兄弟。”

    张三：“就是跟我兄弟跑的。”

    沈栀栀（汗）：“想想你孩子。”

    张三：“孩子就是我老婆跟我兄弟背着我生的。”

    沈栀栀咬牙：“那你再想想你的事业！”

    张三忽然停止了流泪，神色充满了追忆：“你说的不错，创业的第二年，我所在的城市，的确被评为全国治安最好的地方。”

    沈栀栀泪流满面：这下安慰对了。

    张三：“因为创业的第二年，我落网了。”

    沈栀栀：“……”

    阿西巴。

    “曾经，我也是个双一流大学毕业的高材生，一毕业，就用在校兼 职的第一桶金，租了个地方，开了个工作室，准备闯出一片属于我的天下。”

    “我每天起早贪黑、勤勤恳恳，终于靠着我的才华和天赋，吸引了一大批慕名而来的仰慕者，加入了我的公司，成为了我的臂膀。我们一起奋斗，一起成长，短短一年时间，公司就扩大到了五百人的规模。”

    “我还记得行政部的小张吃饭不喜欢放葱花，秘书部的小李爱喝葡萄味的奶茶……曾经大家友好相处，亲密无间，仿佛像家人一样……”

    “那时我还以为，我已经找到了我人生的奋斗方向，即将驶向我通往理想的彼岸。”

    “可天公不作美，6月18号的那一天，警察接到朝阳群众的举报，破门而入，捣毁了我辛辛苦苦创立起来的传销窝点。”

    沈栀栀：“！！！！”

    “自从那天之后，我女朋友就带着我一年里辛辛苦苦积攒下来的五百块钱，飞向了我兄弟的怀抱，两个人情投意合、缠缠绵绵，生下了一对龙凤胎，我在看守所待着，还托狱警出去随了二百份子钱。”

    说完后，张三再次拿着脑袋开始怼着玻璃“咔咔”撞。

    沈栀栀：阿西巴，以后自己还是别安慰人了吧，容易出事。

    张三被拉走了，沈栀栀回到拍摄地时，柏冬跟其余嘉宾已经都在那了，沈栀栀心想：幸好，这次假抢劫变成真抢劫还不是最糟的，要是被他们知道，自己把嘉宾的邀请卡用来刮粑粑了，那才丢人。

    然而就在沈栀栀松了口气的时候，柏冬忽然道：“请各位嘉宾把随身携带的邀请卡拿出来，卡片里插入了芯片，连接计分器，此次得分，将通过邀请卡里的芯片获取。”

    沈栀栀：“……”

    由于无法提供邀请卡，沈栀栀第二轮的得分为零。

    知道这个消息，萧兰兰笑的差点抽筋。

    这晚，沈栀栀躺在床上，打开手机暖暖4.0版本智能APP，想让暖暖说个笑话安慰一下自己。

    “叮！数据连接成功，沈栀栀你好，我叫暖暖，很高兴认识你，您今天看起来格外漂亮呢。”

    沈栀栀因为得零蛋而受伤的心灵，听到这句话，有些微被抚平的痕迹：“瞎说什么大实话？我哪天不漂亮？”

    “叮！检查到您2022年2月2号发的朋友圈自拍，皮肤暗沉有毛孔、精神萎靡眼神空，那个就很丑呢~”

    准备让人工智能说个笑话的，结果自己成了个笑话，又急又气的沈栀栀点了份外卖，就把手机扔一边了。

    过了十分钟，门外传来动静，沈栀栀还以为是外卖到了，结果发现是自己养的那只缅因猫拖着一个袋子，正在用脑袋撞门。

    “旺财？！！”

    已经习惯旺财的神出鬼没，沈栀栀没有意外，反观旺财居然知道这份烤红薯是自己点的，有点惊喜：“旺财，你居然还识字？”

    “喵~”我还会喘气呢，你知道吗？

    将旺财抱进来，沈栀栀把烤红薯的皮剥了，将红薯放在碗里，准备挖着吃，正要吃的时候，发现旺财一直在旁边盯着自己看。

    “旺财，你也饿了？”

    “喵~”一边指挥花谢语救人，一边盯着监视器，一边报警，我的确没顾得上吃饭。

    “可是这里没有猫粮啊，要不旺财你先忍两天，等《披荆斩棘》录完了，我带你回家吃饭。”

    “喵！”过两天带我回家吃饭？是吃席吧。

    喵总跳上了床，用爪子扒拉着沈栀栀手里的烤红薯，沈栀栀誓死不从，结果年纪轻轻的烤红薯，就在这场争夺之中，献出了自己宝贵的生命，“吧唧”一声，连碗带盆的摔在了地上。

    妈的！

    沈栀栀气的发飙，心疼的跪坐在地上看着自己的晚饭。

    这个点好多商家都关门了，外卖小哥都不接单了，难道自己要饿着肚子到明天早上？

    正在犹豫着，旺财已经跳下了床，走到烤红薯面前，开始蠢蠢欲动了。

    不行！

    虽然掉在了地上，但是根据烤红薯的落地时间结合抛物线的运动轨迹来算，贴近地面的只有下面一层而已，上面跟中间还是可以吃的！

    沈栀栀一把扼住了旺财命运的咽喉，不让它贴近烤红薯，自己拿着勺子开始在地上挖了起来，结果这不拦还好，一拦旺财，它还更来劲了。

    “喵~”我原本对这坨不感兴趣的，可你既然不让我吃，那我就非得跟你抢一下了！

    这份烤红薯应该在下烤炉时刷了一层蜂蜜，甜甜香香的蜂蜜在烘烤过程中，透过角质层渗入了红薯的内部肌理，使得红薯的每一个活细胞都充分吸收着蜂蜜的精华，跃动着千姿百态的灵性，而味蕾在尝到这份烤红薯的时候，则重焕年轻，焕发光彩。

    味道真是——

    太好啦！！！

    沈栀栀拿勺子边挖边流泪，旺财用舌头舔的越来越起劲，显然也是察觉到了那份、能够让味蕾年轻二十岁的秘密。

    沈栀栀含糊不清道：“旺财，我觉得我要给你买个碗，你在家就没碗，在酒店也没碗，现在也没碗，世界上有哪个猫会没有自己的小碗呢？我给你买一个行不行？”

    “喵~”你看着办，但是别想用这招转移我的注意力！

    沈栀栀一边吃，一边拿过手机，在网上随便找了个“旺财的碗”下单，又继续吃了。

    一人一猫抢着一坨烤红薯抢的正开心，门忽然被推开，柏冬跟两个女助理一边走进来一边说道：“沈小姐，明天第三轮将以嘉宾个人直播……”

    柏冬走进房间的刹那，沈栀栀与旺财同时抬起头，嘴角边都挂着可疑的颜色，一脸懵逼的望着他。

    柏冬惊呆了

    两个女助理惊呆了。

    沈栀栀反应过来，也惊呆了！

    “不是，柏总，你听我解释，我跟旺财……”

    两个女助理看到这一幕，似乎承受了太多的视觉冲击，尖叫着逃走了，柏冬这个见惯了大风大浪的人，在这一刻无声的张了张嘴，最终还是叹了口气：看来今天得零蛋，沈栀栀心里比自己想的更痛苦，这孩子就是太要强了，所以受不了这个失败，才会在这里跟旺财抢屎吃。

    将手里的规划表放在桌上，柏冬欲言又止的看着沈栀栀：“这是明天的安排。”

    沈栀栀用纸擦了擦嘴角的红薯泥，似乎觉得有点香，还用舌头舔了舔嘴角的残渣。

    柏冬看到这一幕，头皮发麻，顿时离她八丈远。

    对方已经崩溃的吃屎了，自己要是挨得近，言语刺激到她了，万一她拿屎扔我怎么办？

    那样的话，伤害性虽然不大，但侮辱性可是贼强啊。

    沈栀栀盯着那份规划表看了一会：“不对啊，柏总，这个安排有点奇怪啊。”

    柏冬：……比你大晚上跟旺财抢屎吃，还准备拿屎砸我，还奇怪吗？

    不过这话，柏冬不敢说。

    “哪里奇怪了？”

    “这里说，明天以各位嘉宾在平台上表演才艺的形式，吸引粉丝，在规定时间内，谁的粉丝数量最多，谁的得分最高，可问题来了，要是我没才艺怎么办？”

    怎么办？当然是得零蛋，晚上再崩溃一次跟旺财抢屎吃喽。

    柏冬“咳”了一声：“所以这个问题怎么解决，你今晚可以好好考虑一下。”

    沈栀栀默默点了点头，低头一看，旺财已经把那份烤红薯吃了一小半了，顿时大叫不好，再次拿着勺子趴在了地上，这熟悉的一幕，看的柏冬是三压顿时飙高。

    沈栀栀用勺子挖着红薯，发现柏冬的视线一直停留在自己的手上，于是若有所悟的把红薯往他那递了递：“来点？”

    啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！

    你不要过来啊！！！

    柏冬几个箭步，退到门外，心有余悸的拍了拍胸口：好险好险，差点就被沈栀栀用粑粑砸中了。

    准备离开的柏冬捂了捂脸，忍不住道：“吃……吃完了早点睡吧，明天……明天又是崭新的一天，别想不开了。”

    想不开？

    我没有啊……

    沈栀栀把勺子里的红薯喂到嘴里，似懂非懂的点了点头：“好的，柏总，我再吃两口就睡。”

    “……好的，晚安。”

    ……

    一早醒来，萧兰兰发现自己那个高级电动美容仪不见了，急的团团转。

    那个美容仪因为内载程序是江氏集团新研发出来的4.0人工智能，国内几乎买不到，国外更难求，她这个还是找了关系让人从仓库偷出来的，宝贝的跟什么一样，早晚擦个三四遍，现在居然就不见了……

    在房间找了一圈的萧兰兰坐在床上，冷静下来，脑子里想出了一个恶毒的主意。

