    很快星港中的负责人就带着一副武装队伍围了过来。

    当看到发生激斗的幻宠是神武学院的团队和此次接待的澳龙基地市时。

    顾有薪脸色微微一变，澳龙基地市那边来人他是知道的。

    让他没有想到的是，作为接待方的神武这边，居然是一名学员带队？

    以往的经验来看，一般都是由学员里的导师作为领队才是。

    当看到那边打的激烈的只是两只幻宠，作为幻宠师的两人。

    只是平静的站在那里，没有下场争斗。

    顾有薪微微松了一口气，起码事情还没有到不可挽回的地步。

    他挥了挥手，让跟来的小队往后戒备起来。

    自己准备上前去将两人拦下来，告诫一番时。

    宋沐迎面走了上来，拦在顾有薪的身前。

    “您好，我是神武学院的宋沐，此次的接待团负责人之一。”

    “......我是星港的负责人，顾有薪！我不管你们因为什么原因，这里是星港！让他们赶紧住手！”

    一股强大的气势瞬间笼罩了那边打斗的两头幻宠。

    “吼~！”

    牛大发出一声怒吼，只感觉身上被压了一层沉重的负压。

    来自更高序列的位阶压制，压得它有些喘不过气来。

    在它对面石头人的表现，不比它好上多少。

    “牛大，回来！”

    牛大力身体一沉，沉默了一下。

    将自己的幻宠召唤了回来。

    “顾局，这里我们会处理。”

    宋沐看着眼前散发5阶气势的男人，脸色凝重的在那里说道。

    “处理？在这里私自放任幻宠争斗，就是处理？”

    顾有薪眼睛一瞪，指着那边因为两只大家伙的打斗。

    而损坏的各种公共设施。

    要不是前面其他星港的民众撤离的及时，没有造成一些人员伤亡。

    光是两头4阶幻宠的厮杀争斗，一个余波就可以将没有丝毫能力的普通人打死！

    “这是我们的问题，我们会处理！”

    牛大力梗着脖子，冷漠的看向了那边的顾有薪。

    就算对方是5阶的序列，他自信自己就算打不过，也能在对方手中撑下去。

    只要老楚那边到来，他就不信了，那边的几个金毛崽子能嚣张下去！

    “我不管你们怎么处理，要打出去打去！不要在我这里打！”

    顾有薪冷哼一声，“尤其是你们，既然来了我们【海龙】就要守我们这边的规矩！”

    他目光一转，看向了另外一边的澳龙基地市团队。

    “这位长官过誉了，我们只是在友好的交流而已。”

    澳龙团队这边，走出一名头发银白，面容冷峻的老者。

    奥古拉斯·凯撒是战神荣光学院的教授，此次的澳龙基地市两大学院团队的领队者之一。

    “友好交流？”

    顾有薪看着站出来的奥古拉斯·凯撒，眉头微皱。

    在对方的身上，他感受到了一股强绝的力量。

    心中知道，能让自己都感到心悸，对方肯定是一名比自己强的职业者！

    而能比自己5阶的序列还高的，只有是6阶了！

    至于7阶？

    顾有薪想都没有想过！

    毕竟全球7名封号强者中，可没有澳洲那边什么事！

    他强忍着心中的不爽，看着眼前的老头，又看了一眼身后的宋沐等神武学院几个人。

    脸色阴沉的丢下一句话，带着身后的卫队离开了这里。

    “你们立马给我出去！要打架还是友好交流，都他妈的出去给我打去！”

    序列等阶只有5阶的他，在面对奥古拉斯·凯撒这种6阶时。

    让他很是无力，那边的澳龙都有6阶强者随队。

    顾有薪就不相信，作为东道主的神武学院这边，会没有相等的6阶领队？

    “凯尔迪你太冲动了，还不赶紧给对方道歉？！”

    奥古拉斯·凯撒看着远去的星港卫队，下一刻转身看向了身后的凯尔迪·火绒。

    “为什么道歉？”

    凯尔迪·火绒还没有说话，他们刺神学院的队伍里。

    走出一名脸色阴沉的中年妇女，一头金色的头发和凯尔迪·火绒有几分相似的面容。

    无一不在述说着，对方跟凯尔迪·火绒的关系不浅。

    “姑妈！”

    凯尔迪·火绒忙上前喊道。

    “戴拉·火绒！这里可不是在澳龙！”

    奥古拉斯·凯撒一看到对方，就有些头疼，声音有些低沉的说道。

    这个女人不止是澳龙基地市里的火绒家族一员，更是凯尔迪·火绒的亲姑姑。

    “那又如何？本身凯尔迪就没有做错什么！”

    戴拉·火绒冷哼一声，神态高高在上的俯视着对面的牛大力几人。

    “想要我们道歉？没有可能！”

    “你们！”

    金友新等神武学院的学员，顿时气愤的瞪了过来。

    他们怎么都没有想到，此次自己等人的接待对象。

    居然是如此蛮横无理的野蛮人！

    牛大力眼中凶芒一闪，就想召唤出全部魔猿，狠狠的给对方一个教训。

    “大力！”

    一旁的宋沐直接拉住了他，轻轻的在那里摇了摇头。

    低声在他的耳边说道：“老楚现在赶过来这里，我们先出去！”

    目光朝着远处示意了一下。

    “......好。”

    牛大力眼角瞄了过去，看到远远站在那里，一脸阴沉盯着这里的顾有薪等人。

    他只能无奈的点了点头。

    强忍着心中的不爽，面无表情的看着对面的澳龙团队。

    目光先是从那个傲慢的女人划过，落在了那奥古拉斯·凯撒的身上。

    “这事稍后我们在来处理，现在跟我们走吧！”

    “牛学长！”

    牛大力身后的几名学员，顿时一惊，纷纷上前想要说些什么。

    “这事一会再说，先将他们带到酒店去！”

    牛大力摇了摇头，示意他们不要操心。

    “哼，早该这样子了！”

    那边，凯尔迪·火绒脸上露出一抹得意的笑容。

    炫耀一般的朝着自己身旁的几名同伴，用英语说道：“看到没有?这些华夏人就是一群怂货！”

    “他在说什么？”

    牛大力听到后面的动静，发现是自己听不懂的英语。

    不由的看向了自己的女友。

    “一会老楚来后，好好教训一下他们！”

    宋沐脸色难看的望着那边的澳龙团队，朝着自己的男友说道。

    “骂人了？！”

    牛大力身体一顿，恶狠狠的朝着那边的凯尔迪·火绒看去。

    “牛学长，他们说我们是怂货！”

    金友新脸色铁青的上来，翻译出了那凯尔迪·火绒的话。

    “我......艹！”

