    一切似乎都有了答案。

    温澄知道，在杨桐的复仇计划里，姚先礼一直扮演着重要的角色。如果不是姚先礼的安排，杨桐根本走不到明宸身边，也无法向他报仇。

    姚先礼作为人事部经理时，利用那场海南年终晚会上把杨桐送到明宸床上。

    姚先礼作为明宸秘书时，在明宸出事那晚，故意用财务文件激怒他，让他一气之下胁迫杨桐，自寻死路。

    杨桐、林子祥、邱大伟，都是姚先礼手中的棋子，那天晚上，三枚棋子恰好布在了合适的位置。

    也许明宸的死期并不一定是那晚，但只要有姚先礼在，明宸就活不了多久。

    会客室内陷入死一般的沉寂，姚先礼的声音明显低了几度，他向温渊说道：“四爷，我先告辞了。”

    温渊默许。

    姚先礼走到温澄身边，礼貌点头示意，却被她一把拉住。

    白姨此时才蹒跚地追上来，担忧的眼神在温渊和温澄之间逡巡，随后目光落在温澄的手上。

    “是你……对吗？”温澄不可置信地看着姚先礼。

    是你，间接害死了明宸。

    姚先礼没有否认，并不含糊地回答温澄：“明宸罪有应得。”说完，他抽出自己的手，在白姨的注视下淡然离开。

    就在温澄深受打击之时，温渊将手中的信封递给白姨，让她收好。

    温澄此刻已经没有心思注意白姨手中的东西，她只感觉脑袋轰隆隆作响，看着温渊直接道出内心结论：“原来姚先礼是你的人。”

    怪不得在堂议会那晚，温渊告诉她：“最迟明天，明宸的案子就能了结，不会再牵扯到你。”

    原来一切尽在他的掌握中，此时温澄心中的震惊不亚于看见明宸尸体的那一刻。

    “没有谁是谁的人，我们只是拥有共同的利益，所以站在了一起。”温渊淡道，将罪责推的一干二净。

    温澄冷笑，失望地摇摇头，说出的话字字诛心：“你真是一个道貌岸然的伪君子。”

    尽管在堂议会那天晚上，温澄就知道杨桐和温渊之间有某种联系，但当她直面这一切时，她竟然有些崩溃。

    温渊就像躲在暗处的猎人，织好一张网，将所有人缠入其中。

    温澄觉得自己没法再继续和温渊交流下去，她并不是对明宸的死感到难过，毫无疑问，明宸是个该死的人渣，他做过的坏事足以让他被判死刑。但温澄无法接受杨桐是被人利用了才走到今天这一步，温渊明明知道一切，凭他的能力，完全可以用另一种方法把明宸搞下台，而不是站在高处利用杨榛的死来操纵杨桐的复仇。

    她没有给温渊辩解的机会，事实上，温渊也不会开口解释他做这一切的原因。

    温渊站在原地，静静地看着温澄离开。

    白姨去而复返，将桌上那杯凉了五分的红茶换下，重新上了一杯热气腾腾的红茶。

    “七小姐中指上的戒指很好看。”白姨突然来了一句。

    温渊愣一下才反应过来，“是吗？可惜了，我没注意到。”

    看来，温澄和祁琚的关系应该有了实质性的进展，这在他的意料之中。

    “四爷，人走茶凉，就算一直倒掉冷茶，倒腾热茶，但壶里剩下的茶只会越来越少。”白姨意有所指。

    温渊拿起玻璃茶杯，放在阳光底下观察，微微眯着眼，眼角显出隐隐的皱纹来，说：“她不会在乎，她从没喝过我这里的一杯红茶。我无所谓，红茶出汤时间过久，就容易生涩，我也不希望她喝。”

    说完，他反而喝下一口热茶，忽然笑说：“一切很快就结束了。”

    由他亲手结束这一切。

    ——

    自从知道真相之后，温澄彻底失去向乐恒里打探梁有焘消息的心思。

    只要一见到乐恒里，她难免想起杨桐，又会自然联想到姚先礼和温渊，实在糟心得很。

    但麻烦事永远不会因为你觉得烦而不找上门。

    一个只有三千粉丝的八卦财经号突然发出一篇文章——《祁建辉大仔求婚温思俭孙女，堪称教科书级别联姻》。

    第一个刷到的人是杨潇韵，她把链接发到了群里，显示是一堆网址。

    温澄正在刷牙，顺手点开一看，把标题看成祁建辉求婚温思俭，差点喷出一口泡沫。

    等漱完口，她靠在洗手台边，大致浏览完整篇文章。

    文笔很差，值得一看的只有几张照片，是她和祁琚“私奔”的视频截图。

    温澄默默保存，将文章转发给祁琚，往脸上敷了一张面膜。

    没过一会儿，祁琚走进来，用手蹭了蹭她鼻尖上的面膜，顺便告诉她上次接到财经新闻采访邀约的事情。

    “你的意思是说，温家有人把文章拦了下来？”温澄蹙眉。

    “嗯，林藻还没和对方沟通，对方说已经撤了，是温家让人买下来的。”

    这么说来，温家大概率已经知晓她和祁琚的关系了。

    温澄心想也对，那次乌龙视频事件闹得那么大，温家肯定早有察觉，只是没有向她发作。按照温思俭的性子，怕是早把她和祁琚这些天的行踪查了个遍。

    果不其然，祁琚附耳说道：“下月二号温思俭的寿辰，我收到邀请函了。”

    温澄脑袋嗡的一声，她扯下面膜扔到垃圾桶里，草草洗干净脸，转身认真对他说道：“我不希望你去。”

    身为温思俭的孙女，她必须参与这场寿宴，但祁琚没有必要参加。

    她的手搭在祁琚的小臂上，触感冰凉。

    “我不可能永远不见他们，你说对吗？”祁琚抚慰地摸摸她的耳尖。

    “我从来没把他们当做家人，见不见的，没关系。”温澄笑着看他。

    祁琚能看出她在勉强自己笑出来，抽出一张纸巾擦拭她脸上的水珠，顺便把她装出来的笑容压下去。

    “我知道你的意思，你觉得温家的局势太混乱，不想把我牵扯进去，是吗？”祁琚没有等她回答，继续解释道，“我和你的心情是一样的，我不想让你独自面对他们。”

    温澄直直地看着他，“这个邀请函来者不善，我不知道他们想对你做什么，至少不会是简单的见面，或许他们会拿我要挟你，或者使点手段诬陷你，或者……”

    “你放心，他们不可能对我做什么，更不可能伤害到你。”祁琚的语气很笃定。

    温澄脸上露出一丝疑惑：“为什么？”

    他回答得很干脆，眼神中露出少见的杀伐果断：“因为，他们有事求我。”

