    对于洪荒而言，开天既是第一量劫。

    而对于整个混沌纪元，整个混沌宇宙而言，从无，从无极过度到先天五太时代的大爆炸，才是第一量劫。

    那是太易之神的诞生，是混沌宇宙的初生，是大道的起点，是一切的开始……

    “太无的太无之道，也可以说是无极大道……那么他真的掌握了吗？”

    “如果掌握了，那么，他应该已经跨过了大道的尽头，达到了元始之境？”

    “无极之道就是元始之境吗？”

    心中一个个念头浮现，并且，这一刻周玄忍不住兴奋起来，有一种窥见了宇宙终极的激动快感。

    朝闻道，夕可死矣！

    现在，他只是得到了一点点无极之道，太无之道的皮毛。

    于是，除了完善大一统轮回，他又多了一个目标。

    参悟太无，参悟无极！

    “不过，现在还是先疗伤吧……”

    宇宙第一劫的威力很是可怕，他的伤势很重。

    ……

    第二十四混沌纪元，盘古宇宙。

    泰山、玉皇峰、玉皇顶，仙神满座。

    却是金虹氏召集五岳其余四位大帝，大宴仙神。

    一番热闹之后，金虹氏挥退歌舞的神女、仙女，原本沉浸歌舞的四位大帝也正了颜色。

    他们五兄弟从人皇时代之末就相互扶持，时至今日，可谓默契在心间，都知晓金虹氏召集五家仙神不可能只是为了闲聊。

    都是自己人，金虹氏也不赘言，道：“诸位，人族、妖族、巫族之势想必也见到了。”

    在座诸多仙神闻言纷纷点头。

    怎么看不到，近来这三族大势扩张，那开辟天地的势头简直快的让洪荒其他仙神有点心慌，生怕外面的混沌都给开辟没了。

    大罗金仙去混沌开天地也就算了，人族带头，连大罗神仙也去开。

    虽然大罗神仙也是大罗道果的一份子，可不觉得开的宇宙天地太弱了点吗？

    比诸天也强不了多少啊！

    然而，人族的骚操作来了。

    一个人不行，那就一群人。

    一人为主，他人为辅，还去各处借来灵宝至宝。

    而且，人族一位位大罗神仙也不止于在人族之中呼朋唤友，而是广邀所熟识的仙神。

    这么好刷经验，获取玄黄功德的机会，与人族交好的仙神怎么会拒绝呢？

    于是纷纷响应。

    比如万寿山镇元大帝麾下那位喜欢交友的云中子，据传参加过的开天次数多达上千之多。

    虽是大罗金仙，可交好的人当中，不乏大罗神仙，乃至更低修为道行之人。

    人家邀请他，也从不拒绝，而且还很热情，并且知晓分寸，从来不让自己成了主导。

    而且，除了妖族，云中子不仅与人族诸多仙神交好，连巫族那边的那些蛮子也是颇受欢迎。

    如今寰宇之中，云中子的大名真的是响亮无比。

    不止云中子，如今这殿内诸神，金虹氏等人也多次受到人族邀请，参与开天。

    故而，金虹氏一开口，衡山昭圣、嵩山崇圣、恒山玄圣、华山愿圣四位大帝都已经了然其心意。

    “大兄这是也准备开天吗？”

    昭圣大帝问的直接。

    他们五兄弟成道于上一量劫，时至如今，或斩一尸，或斩二尸，也有涅槃修成先天圣人的，实力并不弱。

    “如今天下大势汹汹，大战降临。”

    金虹氏眸光幽深：“这一次大战，可不会如上次一般，只是混元之战，如三清几位道友也不过是站在边缘，而是整个宇宙的厮杀。”

    “那时吾等也不能幸免，更不可幸免。”

    众人听后纷纷点头。

    不过金虹氏眸光一扫，却也知道，麾下许多仙神根本无法理解他。

    毕竟，很多人都是上一个量劫之后才成长起来的，根本不曾见识过上一量劫的惨状。

    整个西方，生灵十不存一。

    而鼎盛一时的先天三族亦是纷纷衰弱到极致，才有后面妖族、巫族、人族的崛起。

    那种惨烈，不曾真正亲身经历过的，是无法想象的。

    即便山河社稷图内也有昔年量劫大战后支离破碎的景象呈现，但冲击度哪里比得上亲眼目睹，乃至亲身参与。

    那么，这次与混沌魔神，与上百宇宙的厮杀，比之上一量劫如何？

    又或者说，这一量劫，比之上一量劫如何？

    金虹氏断定，必定是惨烈百倍。

    洪荒要彻底赢，就要攻破混沌魔神那上百宇宙。

    而混沌魔神要赢，也要拔除如今洪荒核心区域外围开辟出来的数以千计的大大小小的附属宇宙，然后锁死洪荒。

    而在心底，金虹氏甚至都没有把握在这一战之中是否还能如上一次量劫之中活下来。

    之所以如此，还是源自上一次的那场混元之战。

    连证道混元的都接连陨落，更何况是他这位只是占了善恶二尸的准圣呢？

    所以，看着汹汹的天下大势，他也必须未雨绸缪了。

    特别是此前大燧前来拜访与他说的一番话，更令他下定了决心。

    此刻，金虹氏便不遮遮掩掩，直接道：“对于吾等而言，寻常之物已是不入眼，开天所得资源，多用于培育后辈，故而开天于吾等而言，重在演道、证道。”

    “推行己道，开一开天，对不对，很快便知。”

    “便有缺陷，茫茫混沌，他日再开天便是。”

    众人再度纷纷点头，都觉得金虹氏说的有理。

    金虹氏继续道：“以上只是其一。”

    “其二，如今开天，他日大战一起，还能多些缓冲。”

    “此次大劫也不同以往，过去还能隐居洞天，避开争斗。”

    “可此次，谁敢退缩？”

    此言一出，殿内众多仙神都感觉到后背一凉。

    当今天帝推行的许多举措利于天下仙神，恩德极重。

    但他们也从来不会忘记这位天帝的手段之可怕。

    连混元都可杀，更何况区区他们？

    前不久可是有人被押入天庭，公开行刑，彻底将一位强大的先天神祇给斩杀了。

    “兄长所言甚是。”

    嵩山崇圣大帝颔首，感慨道：“陛下天威，便是巫、妖亦要俯首，更何况吾等？”

    “再者，这是整个宇宙的存亡之战，何以言退？”

    “又能退往何处？”

    恒山玄圣大帝便也道：“既是如此，那便开天演道。”

    “或许吾等证道机缘也在此间。”

    其他人也纷纷响应。

    不过，金虹氏却是抬手，众仙神禁声，望着金虹氏，只听他道：“吾意已决，请天庭敕封！”

    众人闻言皆是一怔，但崇圣大帝四人却是随即便反应过来。

    他们原本就经过敕封了，现在又请敕封，很显然这是要主动上封神榜。

    “兄长，何至于此？”

    华山愿圣大帝连忙道。

    上封神榜，那就不得逍遥了。

    他们如今虽然臣服于天庭，可实际上还是等同一方诸侯一般。

    比如镇元子统御山川，在他们五岳势力范围，就要通过他们，而无法直接对他们麾下的仙神下令。

    可入了封神榜，岂不为人拿捏？

    如今也罢，他们与天帝交情不浅，天庭也客客气气的。

    可天帝很早就宣扬过，日后必定要退位的。

    此前元尊等人更是以此拉拢妖皇，可见一斑。

    金虹氏却是摇头道：“日后之事，日后再言。”

    “需得先渡过眼下这一劫。”

    “诸位怕是忘记了当年鬼隗氏如何陨落的，也忘记了履甲、禺都两位道友如何幸存的。”

    众人顿时明白金虹氏的意思。

    在平时，封神榜的确是一种约束。

    但大劫降临，封神榜却会成为一种保护。

    实际上，并非在场其他人看不到这一点。

    当年鬼隗氏被太奕之皮击杀，而同样神形俱灭的履甲、禺都两位鬼帝却活了下来，洪荒诸多仙神就注意到了。

    只是，要让他们上封神榜，却也不甘愿的。

    并不是每个人都有东皇太一的决断力。

    而即便是东皇太一这位妖皇，做出那种决定之后，也一时间导致许多种族脱离了妖族行列。

    所谓的自由，逍遥，在没有真正的面临死亡之前，似乎可以战胜一切。

    看着殿内沉默的众多仙神，金虹氏最后道：“吾意已决，诸位若是不愿，吾也不强求，去留随意。”

    玄圣大帝听了不由大笑：“兄长这是说什么话，既然决定了，吾等自然也相随，更何况兄长所言极是。”

    其他三位大帝也纷纷表态，接着，殿内其他大罗金仙、大罗神仙、太乙金仙也纷纷表态。

    至此，这群依附于五岳大帝的诸多山神、地祇，水神、河伯将彻底纳入天庭的统治。

    而再次得了敕封之后，以金虹氏为首的五岳大帝，便呼朋唤友，开始开天之行。

    金虹氏等人交友也是广阔，不止人族，妖族，还有此前的凤凰、龙族、麒麟族。

    麒麟族如今衰弱至极，可却出了个器祖。

    于是，金虹氏等人尽取家底，请墨吴炼宝。

    他们也不奢望祭炼出一件至宝，哪怕后天至宝。

    五件极品后天灵宝就够了，届时用于撑天所用，同时还可布置成大阵，以备将来。

    金虹氏五兄弟，不止要开天演道，还要备战将来。

    五岳大帝的行动，实际上不过是人族，以及之后巫族、妖族跟进后的连锁反应的一部分而已。

    一位位人族大罗金仙四处呼朋唤友，提供开天解决方案。

    大燧等人首先盯上的便是万象宮的道盟。

    道盟的大罗金仙，是除了三族之外最多的。

    除了扬眉老祖、浑沌氏是混元大罗金仙，其他人，有一个算一个，可都并未开天。

    而因为周玄的关系，人族与道盟诸多强者关系皆匪浅。

    于是。

    人族自己开天差不多了，便四处串联，或借灵宝，乃至至宝，或是出力帮忙。

    道盟数百先天圣人、准圣、大罗金仙很快就被人族拉着一个个开辟宇宙，并入洪荒。

    而对于人族而言，这是一举三得的事。

    一来可得一份功德，二来可观道悟道，三来送出去一份人情。

    不过，随着洪荒疆域的迅速扩张，也给天庭带来了一个问题。

    大罗神仙、大罗金仙，乃至更强的存在，速度足够快，疆域扩张并不是问题。

    但对于修为道行更低的存在而言，赶路都很费时间。

    并且，大罗金仙这个层次，终究是少数。

    毫无疑问，这会大大降低沟通效率，降低天庭的统治力度。

    而对于即将到来的战争，更是会出现各种各样的问题。

    比如后勤、兵力运输。

    于是。

    玄天下令督造四大天门。

    这是仿造万象宮四门，可通达洪荒任何一个角落。

    不过，这是对于天庭而言，四门可以加强天庭的统治力度。

    但四门炼制的成本太大了，终究不可能推广到整个洪荒。

    于是，玄天便又汇聚亿万仙神的智慧，欲要开发出一种效率高，同时成本低，可大规模建造的，可进行超远程挪移的大阵，或是法宝，乃至灵宝。

    ……

    洪荒的发展如火如燎，在过去时代的周玄却显得有些悠闲。

    疗伤沉睡，跟着盘古四处游历，又或是参玄论道。

    在此期间，周玄见到了很多过去时代的强者。

    鸿、始、无这些，接着还有巫、元真……无一不是惊才绝艳之辈。

    这些人的智慧，常常让周玄自愧弗如，然后汲汲而吸取他们的智慧。

    相伴在盘古身边，他道行不断的在拔升。

    并且，一次次无量量劫之后，周玄都会自我解封，去参悟无，参悟无极，去捕捉太易之神诞生的那一刹那……

    于是，他一次次被第一劫击伤，然后不得不自封。

    直到第五无量量劫之时，他发现自己的封禁已经变弱了。

    或者说，是归墟的力量，无量量劫的力量积蓄的太可怕了，以至于他的封禁开始有无法隔绝体内宇宙小归墟与无量量劫之间的感应。

    这个发现让周玄悚然而惊。

    他知道，自己的时间不多了。

    或许再过两三个无量量劫，他就再也无法与无量量劫之中自我封禁，那个时候，他若还未找到弥补自身大道缺陷的方法，就只有两个选择。

    其一，在无量量劫之中被墟吞噬，彻底身死道消。

    第二，斩去自己的归墟大道。

    “智慧终有穷尽啊！”

    周玄忍不住暗叹。

    他暂时降服了归墟大道，使得其融入自己的一个个大道体系。

    实际上这是借其他大道之力来压制归墟大道侵蚀性。

    可他要将归墟纳入轮回却不一样了，因为这个归墟不止是他体内宇宙的归墟，还有整个混沌宇宙的归墟……

    到时候，他要面对的是，历经了二十多次无量量劫的墟！

    “如之奈何？”

    周玄自问。

    而进入第六混沌纪元，盘古又经历了一场失败。

    不止是他，还有鸿、始、太无，乃至巫、元真……他们的道，都不足以完美的渡过无量量劫。

    而且，随着无量量劫越来越可怕，他们渡过的机会也会越来越渺茫。

    总有一日，他们也会陨落于无量量劫之中。

    那茫茫的大道尽头，他们如今看得到，可却无法触及。

    “无劫山，可否告诉吾，未来是否可以渡过无量量劫？”

    盘古眸光眺望未来。

    他如今道行修为远胜第一混沌纪元的时候，已然可以越过第六混沌纪元的无量量劫，看到第七、乃至第八混沌纪元。

    但所见依旧如故。

    盘古的声音打断了周玄的沉思，他心念一起，自己所化的石卵表面，一副道图徐徐浮现。

    “这是……”

    盘古被惊动，低头一看，顿时大为惊喜，“先天五太轮回……者莫非是可以渡过劫数的法子？”

    “不不不……还不够！”

    盘古渐渐痴迷，却也发现，先天五太轮回不够圆满。

    周玄却也毫不吝啬，将后天六道轮回亦是展露而出。

    盘古见了之后，却是神色剧变。

    “归墟！”

    “墟！”

    盘古很快就看到了这大一统轮回的致命缺陷，但同时也看到了渡过无量量劫的希望之光。

    良久，他从手中的无劫山上收回目光，然后起身来到归墟之地。

    此时乃是第六混沌纪元之初，归墟还很弱，此前强横的墟更是不见踪迹，盖因此时也是墟最为虚弱之时。

    在归墟之地枯坐了足足一个时代，盘古无所得，便扯下自己的一条臂膀丢下。

    很快。

    他的一条臂膀就被归墟大道侵蚀，然后迅速异变。

    归墟道人出现了！

    但很快，这个归墟道人就被盘古镇压，然后解剖，研究归墟大道……

    周玄‘看’着，很是满意，也很期待。

    但他又感觉自己是不是忽略了一些东西，却又无法捕捉到。

    到底忽略了什么呢？

    周玄很快忘在了脑后，注意力放在了盘古身上。

    他欲借力，弥补自身智慧的不足。

