    第816章 难道想要灭亡   

    但是白景衣对于扶桑使臣的话还是十分的不屑。

    

    毕竟扶桑这个狼子野心的国家，他们可是十分擅长将自己内心的丑恶全部掩藏。

    

    如果大唐此时相信了他们的话，那么日后大唐也必定会遭遇扶桑的报复。

    

    白景衣不屑的说道：“本王说了，既然我大唐根本看不上你扶桑，你扶桑也就别再执迷不悟了，难道你扶桑想赶在东突厥之前先上路不成？

    ！”

    

    “嘶~”白景衣此话一出，下面的人们全部都倒吸了一口凉气。

    

    白景衣的话可谓是嚣张到了极致，仅仅只是因为扶桑的使臣坚持要给大唐送礼就要灭了扶桑。

    

    这也太过于狂妄了。

    

    下面的使臣们也纷纷的惊讶不已，他们都没想到白景衣居然如此的好战。

    

    这些使臣们的内心都纷纷的想到。

    

    “看来要给大唐送礼也得精挑细选一番啊，如果只是因为礼品不合适就得罪了白景衣，那我国岂不是要被灭了不成？”

    

    “这大唐的白景衣简直太过于猖狂了，扶桑也只是想要给大唐送礼罢了，他就想要灭了扶桑，白景衣这人简直过于恐怖了。”

    

    “看来我国之前准备的礼品也得重新掂量掂量，如果落了个扶桑使臣的下场，那么我国注定也不好解决了。”

    

    “这白景衣简直猖狂至极了，仅仅因为扶桑的国力弱小，就要灭了扶桑，看来大唐真是不好得罪啊。”

    

    一干的小国使臣们纷纷擦了擦额头上的汗，庆幸自己不是扶桑的使臣。

    

    而此时的扶桑使臣，也如坐针毡，同时内心极为不满的想到。

    

    “我扶桑也只是想要得到大唐的庇护罢了，为何白景衣要如此针对我扶桑？”

    

    下面的那些大臣们也纷纷的擦了擦额头上的冷汗，毕竟白景衣的这番话无疑是猖狂过头了。

    

    而且白景衣还是当着诸位小国使臣们的面说出来的，在这些大臣们的心里，白景衣的此番言论，对于大唐的声誉简直太受影响了。

    

    而一干的前朝旧臣们也纷纷欣喜了起来。

    

    “这白景衣居然主动跳出来找事，刚好是我等的机会啊。”

    

    “这白景衣，居然当着圣上的面如此嚣张，这不正好是我等扳倒白景衣的好机会吗？”

    

    一干的前朝旧臣们纷纷摩拳擦掌，准备自己的进言。

    

    “启禀圣上，我大唐虽然现在国力强盛，被诸多的小国们称为天朝上国，但是我大唐并没有可以炫耀的资本，更何况还是当着诸多小国使臣们的面，如果让北凉王如此嚣张的话，那么必定会让周围的小国使臣们认为我大唐狂妄自大，这对我大唐简直影响过多。”

    

    “还请圣上三思，我大唐现在身为礼仪之邦，又怎么能当着众多小国使臣们的面如此放肆呢？

    这不是会让我大唐的名誉扫地吗？

    还请圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣也认为我大唐的北凉王实在是过于猖狂了，虽然我大唐现在身为天朝上国，更是让周边的小国们纷纷派出使臣来到我大唐求和，但是这并不代表着我大唐就可以如此的放肆，如果我大唐现在得罪了这些小国使臣们。

    那么日后必定也会让小国们对我大唐失望。”

    

    “我大唐现在获得的强盛，也只不过是暂时的罢了，如果日后遭到了这些小国们的反击，恐怕我大唐也是双拳难敌四手，对我大唐实在是极为不利啊！”

    

    “还请圣上三思，我大唐如果想要获得小国们的支持，此时必须要严惩北凉王，也只有如此才能挽回我大唐的名誉。

    才能让我大唐在这些小国使臣们的心里地位不会一落千丈，还请圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣也认为我大唐的北凉王实在是过于放肆了，我大唐现在可是将诸国使臣们全部宴请到了一起，如果当着他们的面说出如此放肆的话，那么注定会让这些小国们对我大唐十分的失望，甚至十分的忌惮。”

    

    “而我大唐现在虽然国力强盛，但是如果不能长久的稳定下去，那么也注定会回到之前，如果这些小国们再对着我大唐虎视眈眈，那么到时候可就是我大唐的灭顶之灾了，还请圣上三思，我大唐现在需要的正是小国们的支持。”

    

    “也只有如此，我大唐才能够成为真正的天朝上国，联合周边的小国们从而获得和平，如果此时就这样将小国们的使臣全部得罪了一个遍，那么我大唐也注定会进入衰败啊。

    圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣也认为我大唐的北凉王实在是过于猖狂了，扶桑的使臣也只不过是想要进贡给我大唐礼物罢了，这岂不是正好说明了对我大唐的臣服之意吗？

    可是如果我大唐的北凉王这么猖狂的去面对扶桑的使臣，注定会让扶桑的使臣对我大唐彻底的失望。”

    

    “而且诸多小国们的使臣也都在此，如果看到了我大唐就是这样对待有意臣服于我大唐的国家，恐怕，他们日后对我大唐也会十分的失望啊。”

    

    “还请圣上三思，我大唐如果想要获得长久的发展，就必须获得小国们的支持才是，也只有如此，我大唐才能够获得永久的和平。”

    

    “如果我大唐的北凉王当着群使臣们的面如此猖狂，必定会让这些使臣们忌惮于我大唐，日后也必定不方便我大唐统治他们，这实在是对我大唐极为不利！还请圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣也认为我大城的北凉王此番言论实在是太过于嚣张了，扶桑的使臣也并没有做出什么过分的事，他只是想给我大唐进贡礼物罢了。”

    

    “但是北凉王丝毫不去考虑扶桑使臣的想法，甚至还要威胁消灭扶桑，这实在是对我大唐的影响过于巨大了，而且周围的小国使臣们也都在场，如果让他们看到我大唐就是这样对待扶桑的，那么他们必定也会十分忌惮我大唐。”

    

    “日后一定也会慎重的考虑臣服于我大唐的后果，这简直对我大唐极为不利。

    还请圣上明鉴！”

    

    

