    说句实在话，施瓦辛格这货根本就不需要表演，终结者这个角色，根本就是为他量身打造的。

    卡神也不得不承认，这个威廉怀特指定的健身教练，确实非常适合这个角色。好吧，人家不是什么健身教练，人家是健身冠军，世界级的健身冠军。

    好莱坞的鄙视链，有的时候还真是让人捉急。

    一个健身冠军的头衔，娶不到肯尼迪家的侄女，事实上一堆健身冠军的头衔也取不到。阿诺德现在面对的，就是这种尴尬局面。

    好在，这一切在他接到了怀特影业的通告后有了改变。至少他的女友相信，这个肌肉男这次恐怕要一飞冲天了。

    再威廉怀特旗下企业当记者，她当然知道自家老板的眼光。卡车司机又怎么样？那个街边捡的百老汇扑街，现在不是一样红得发紫。

    威廉怀特当然知道肯尼迪家的侄女在自己的公司，但他却没啥兴趣，这个妹子的胃口很大是一个问题。最让他头皮发麻的，是肯尼迪家的坏运气。

    肌肉男红了，毫无征兆的红了。自从电影上画之后，这个家伙就一日赛过一日。

    影迷们很高兴，怀特影业听到了他们的心声，不在玩那些娘娘腔的东西了。肌肉男多好，看着就非常带劲。

    威廉怀特只是非常好奇，肯尼迪家的娇小姐，到底是怎么招呼这位的。看他凶悍的样子，似乎可以摧毁一切。

    不知道自家老板正在腹诽自己，我们的健美冠军还在呵呵傻笑。今天这个庆功会很热闹，来了不少的圈内大佬。不善言辞的他，也只能傻笑了。

    “威廉，你是怎么想的？这样一个家伙，居然也能被你发掘出来？”

    “你是怎么发现哈里森福特的？演员这个东西，没有什么好不好，只有适合不适合。”

    “也是，这个家伙要是去星战剧组，一定会是一个灾难。”

    “卢卡斯，不要小看人，人家某方面的能力说不定很强呢，你看，肯尼迪的小姐，不是一副很痴迷的样子吗？”

    “啧，可惜是侄女，否则和你倒是挺般配。”

    “你别吓唬我，我可不敢，哥们还年轻，你倒是可以试一试。”

    “你还真相信那个诅咒？”

    “为啥不信，你看，同样的挨黑枪，现在台上的这位，啥事儿没有。别说这位了，就是他老婆都不行，你看，改嫁了还是一个克夫的命。”

    “靠，这就是传说之中的那条毒舌吗？你这也太刻薄了。”

    不提两个混蛋讨论人家的女友。今晚的这场晚宴，人家可是冲着他威廉怀特来的。

    只不过，今天这些小姐姐可能要失望了，苏菲玛索可不管这么多，她是一定要粘着这个家伙。现在可是已经不够分了，要是这个混蛋再出去沾花惹草的，那可如何是好。

    别看只是一个侄女，肯尼迪家子嗣单薄，这样一个侄女，政治地位并不低的。

    有人可能觉得奇怪，一个稍微有点名气的演员罢了，有啥利用价值。你这么看就错了，加州的演员从政不要太正常，只要你不是动作片的那种，其它真的无所谓。

    比起大西洋对岸的表哥，老美还算是务实，没人把演员视为社会地位低下的人。事实上，洛杉矶的各种活动，演员占据的比重相当大。别的就不用说，现在米国的老大，不就是从这里发家的。

    演员这种工作，也没有看起来那么容易。要是没有一些文化底蕴，想做一个好演员并不容易。

    “亲爱的，明天陪我回家好吗？”

    “当然，这是我的荣幸。”

    “亲爱的，如果你想在这条路上走的好，那种古怪的口音必须要改。”

    终结者先生有些讪讪，他的这种奥地利版的英语，确实让人头疼，如果是那些非常简单的，估计问题不大，比如Yes，yes，之类的，如果今天的这种场合，那就有些让人捉急了。

    “放心吧，亲爱的，我已经准备了学习资料。”

    “这样就好，看看那个家伙，几种语言不停交换，完全没有任何瑕疵。”

    阿诺德有些无语，你拿我和这位比，这不是开玩笑吗？

    “好吧，我会努力的。”

    “呵呵，其实他也有缺点的。”

    “什么？我怎么不知道。”

    周围的那群女人就是，如果不是这样，他有机会从政，职位还一定不会低。

    不得不说，有些人想多了，对于那个位置，威廉怀特完全没有兴趣。要是真的想要努力一下，现在的这些不羁又算什么？

    你去查一下好了，只要爬上那个位置的，谁还没有一点黑历史。恰恰相反的是，如果你是一个正直无私的，反而不会有什么机会。

    这个世界上永远是普通人多，也没人喜欢一个圣人当老大。要是这样的家伙登上高位，那普通人可就活不下去了。

    再说了，政治这个东西，就算不是这个世界上最脏的，估计也是次脏的。一个道德高尚的人，去和一群混蛋玩游戏。那会死的骨头渣都不剩。

    “阿诺德，好好表现，明年我会有一部电影给你，会有不少对白，也会有感情戏，你要努力了。”

    “谢谢你，怀特先生。”

    “叫我威廉好了，玩的开心一点，我先回去了。”

    “谢，谢谢你威廉。”

    “好，你们随意就好。”

    威廉怀特走后，很多人看这个健美冠军的眼神都有些不同了，这个家伙，怎么会有这么好的运气？

    这个剧本可不是威廉怀特的，就是这样都让这货出名了，如果换成威廉怀特本人出手，那会是怎样的一个场景？

    玛丽娅·施莱弗确定了自己的判断，如今的威廉怀特，想来也在谋求转变吧。这个大块头，还真是运气好呢。

    是的，威廉怀特确实在求变，如今的怀特影业，确实有些缺乏阳刚之气，他可不想被观众贴上这样的标签。

    这个真的没办法，老美始终喜欢的是那种肌肉男。只有那种拳拳到肉的打斗，才能激发他们的荷尔蒙。既然如此，威廉怀特当然也不能免俗，毕竟，和观众作对可没好果子吃。

