    半个时辰后，一副慈母心肠的皇后终于诉完了自己似水不断的温和，动作极其优雅地用指尖拈起绣帕拭了拭自己发红的眼角，哑声说：“渊儿，你可算是回来了。”

    “你一走这么多年没半点消息，你都不知道本宫有多担心你。”

    论做戏的本领，能在宫中生存下来的人都不差。

    不管内心的真实想法是什么鬼魅阴暗，可做到人前的，永远都是挑不出错的得体。

    面对皇后仿佛愁断了心肠的担忧，宣于渊也表现得极为镇定。

    他低下头轻轻地笑了一声，恭谨道：“让娘娘忧心，是儿臣的错失。”

    “还望娘娘别往心里去。”

    皇后有心做个慈母，哪怕是表象也不想被人揪出错处。

    可宣于渊脱口而出的娘娘二字，其间自带的恭谨实际上却是难以言说的疏离。

    宫中所有皇子皇女都得尊称一声母后，宣于渊凭什么不改口？

    自己才是名正言顺的后宫之主，他凭什么如此桀骜？

    皇后注视着宣于渊八风不动的侧脸，活像是生吞了一块带着火星子的红炭，噎得不上不下的极不是滋味。

    她无奈地叹了一声，揉着隐隐作痛的眉心轻声说：“你这孩子说的什么胡话？”

    “只要你安然回来了，那就是最好的事儿，本宫有什么可计较的？”

    说完不等宣于渊再噎她一下，皇后就当机立断地说：“对了，你此番回来就不会再出京了吧？”

    “既然是回来了，你年纪也不小了，也是时候收收心了。”

    她说完笑着招了招手，身后站着的大宫女瞬间会意，带着几个人鱼贯而出，从后殿里抱出了一堆被仔细合拢好的画卷。

    看到画卷的瞬间，宣于渊就明白了皇后的用意是什么。

    果不其然，皇后站起身来，亲自拿起最上头的一幅画卷缓缓展开在桌面铺平，眼中暗含打趣地转头对着宣于渊笑了下，说：“老祖宗说过，宣家男子当以成家立业为大，老二和老四府上的孩子都好几个了，你身边还一个人都没有，长此以往算怎么回事儿？”

    “你之前年久在外，本宫也不知道你喜欢什么样的，就让人随意找了些跟你身份相配的，特意让画师绘了人像，你来挑挑看喜欢哪个？”

    皇后盛情相邀，众目睽睽之下，宣于渊一时还不太好拒绝。

    他没什么表情地走过去，目光落在皇后刚刚展开的画像上，唇边浮起一个不太明显的弧度。

    皇后说自己是随意选的，可入眼第一个就是国公府的嫡出姑娘。

    这随意的标准，还真是不高。

    宣于渊匆匆扫了画像一眼，避讳什么似的把头低了下去。

    他含混道：“娘娘有心了，只是儿臣暂时还没有成家的想法。”

    皇后捏着画卷的手指无声微蜷，笑得一脸无奈。

    “你这孩子。”

    “成家立业是大事儿，这样的事儿，怎么能不着急呢？”

    “这才第一幅呢，你若是没相中，咱们就接着往下看，慢慢选慢慢看，总能挑出个你喜欢的。”

    皇后一张嘴就是早已准备好的长篇大论，仗着自己长辈的身份，用看似关切的言语把宣于渊一点一点地逼到了一个退无可退的境地。

    见他实在不愿多看，皇后哭笑不得地摇摇头，说：“罢了。”

    “你要是实在不想看，那就改日再说。”

    “你刚回来不久，对京中的情况也不太了解，的确是不该着急跟你说这事儿。”

    皇后善解人意地笑了笑，摆手示意身后站着的宫女把桌上的画卷都收起来，话锋一转突然说：“不过话说回来，你现在虽然还没大婚封王，可到底是年岁到了，身边总是一堆侍卫小子也不是办法。”

    “这样，你既然是不着急成婚，本宫赏你两个体贴的宫女怎么样？”

    宣于渊眼中冷光一闪而过，可不等他开口。

    皇后就笑吟吟地说：“虽然说是宫女，可给你的人，自然是本宫精挑细选出来的，身份是不起眼了些，可伺候人的本事却比大家闺秀强了许多，不说旁的，伺候你的饮食起居绝对不成问题，有这样贴心的人在你身边伺候着，本宫也稍微能放心些。”

    皇后的话刚说完，殿外就走进来了两个低眉顺眼的年轻女子。

    说是宫女，却无一人做的是宫人的打扮。

    二女各有娇艳。

    一人一袭粉色襦裙，眉目含水，哪怕是低着头，也能从露出来的彼边角中看出无数风情。

    另一人穿着一身青衫，比起粉衣女子气质清雅了不少，光是站着，就能让感受到一种与常人不太相同的淡雅，似夏日青荷般动人。

    这两人不论是姿色还是气质，都的确是配得上皇后说一句精挑细选。

    毕竟世间凡俗之物太多，能从不知多少人中选出这么两个出挑的，可不是一件唾手可得的事儿。

    宣于渊匆匆扫了二女一眼，暗暗在心底骂了一声娘。

    他刚借口推脱了成婚一事，此时再见到这两人，就不太好直接拒绝了。

    否则今日就是他辜负了皇后的一片心。

    皇后一开始的目的就不是他的婚事。

    而是想找借口顺势把这两个人塞给他。

    是他大意了。

    宣于渊沉默着没说话。

    皇后眼底深处闪过一丝暗芒，拍了拍手轻笑道：“粉衣的叫连翘，青衣的叫连欢，连翘有一手好厨艺，煲汤的技艺比起宫里的御厨也不遑多让，连欢擅抚琴歌舞，嗓子还算不错，还稍微懂得一点儿微末的养生之道，两个都是不错的。”

    “连翘，连欢。”

    垂首站在下方的两个女子齐齐下跪。

    “奴婢在。”

    皇后笑得一脸慈爱，看了一言不发的宣于渊一眼，笑道：“这位是三皇子，从今以后你们就跟着伺候三皇子吧。”

    “记住，你们是本宫赏出去的人，在三殿下身边伺候的时候，务必谨言慎行，不可多生事端，否则哪怕是三殿下看在本宫的面子上不忍多罚，本宫也绝不会坐视不理，定当严惩！”

    连翘和连欢脆生生地叩首应是，转而再起身对着宣于渊盈盈下跪，声调都透着一股如出一辙的娇滴滴。

    “奴婢给三殿下请安。”

    宣于渊意味不明地看了二人一眼，微妙勾唇。

    “既然是娘娘赏的人，就不必多礼了。”

    “起来吧。”

