    因为来的太急，很多东西其实没有准备得太妥当，所以到了夜里，只能让随扈们搭一个简单的棚子！

    于是一窝蜂的人，便如丧家之犬一般的挤在这棚子里。

    这类似于窝棚的地方，连干草都没有垫，谢迁也是服了，自己堂堂宰辅啊，这地方既没有驿站，连轿子都进不来，车是休想的，足以把人颠散架了，至于马，倒是有，可在这崎岖之路上，人们亲眼看到一匹马在不慎之下，摔进了沟里，瘸了腿之后，大家便再不敢碰马了。

    这小小的一个窝棚里，十几个大小官员。

    谢迁的地位最尊贵，为了表示对谢迁的敬意，官职低的，尽力的睡在窝棚口一点，而如沈文这样的，则夹在中间，谢迁在最里，这是他最后一丁点的特权了。

    谢迁心里感慨，进了这里，仿佛一切的秩序和官家的痕迹都消失了个无影无踪，自己堂堂宰辅，和难民又有什么分别？

    还是陛下急了啊，若是不急，也不至让自己这个内阁大学士亲自来。

    夜里的呼噜声，听得让人烦躁，可是上官的威严可以让人清醒时住口，却是不能让人睡着了不许打呼噜的。

    谢迁也只有忍耐。

    明月当空，偶尔听到点低泣声，谢迁也不知是谁在哭，懒得问，也不想计较了。

    他深知这些老男人们，别看白日里说什么家国天下，到了夜里，照例也会想自己那可能正置身在危难之中的儿子，到了伤心处，也会哭。

    哭是人类的本能，黑暗中的低泣，也令谢迁有些郁闷！

    好不容易到了后半夜睡了，可估摸着也没睡多久，便被人摇醒了，然后谢迁看到了沈文这张令人讨厌的脸！

    沈文对着他笑。

    谢迁却笑不出，看了看外头的天色，还早，才曙光初露而已，自己至多只睡了两个时辰，身上依旧一身的疲惫，他真心不想理沈文这个家伙。

    看着谢迁又闭上了眼睛，沈文却是坚持不懈的又用手摇了摇谢迁，小心翼翼道：“谢公。”

    谢迁便瞪着沈文。

    沈文却无惧于这双带着威严的眼睛，目光炯炯地道：“要赶路了。”

    “还早！”谢迁觉得自己的眼皮子都在打架。

    “百姓们还在水火之中啊。”沈文很是语气激昂地道。

    谢迁抬眸，然后他发现，其实不只是沈文，一窝棚十几个人，竟个个用带着别有意味的目光看着自己，一眨一眨的，像草原里的狼。

    “是啊，水火之中啊……”

    “我…”

    好吧，能言善辩的谢迁，再一次发现自己对他们一丁点办法都没有，这些人就像失去了狼崽子的母狼，已经开始无视官场的规则了。

    “哎……动身吧。”谢迁无可奈何的喟然长叹，他发现森严的等级已经无济于事了：“老夫先洗漱。”

    “别洗漱了，百姓们……”窝棚里，一个来自于户部的官员道。

    “……”谢迁是个很讲究的人，他出自江南大族，顿时火起了，气恼地道：“老夫自记事起，便爱洁身，岂有不洗漱之礼。”

    “好好好，谢公，快洗漱。”

    大家还是妥协了，毕竟是宰辅，余威还是有的。

    谢迁出了窝棚，有人给他递来了鬃毛的木刷子，又给他递来了水，他接过，然后看到十几个人又围拢着他，一个个可怜巴巴的盯着他，不做声。

    “……”谢迁已经完全没有任何的心情了，最后无奈地叹道：“走吧，走吧。”

    众人脸上带着欣慰之色，目光之中，对谢迁满是赞赏。

    谢迁再一次的……想死。

    不是人过的日子啊，好歹也是堂堂的宰辅，睡没睡好，肚子又觉得有些饿。

    老夫……还是老年人啊。

    可是……一边走，一边吃着干粮，巍巍颤颤的，虽有人搀扶，却也实在经受不住。

    到了正午时，谢迁终于支撑不住了，他要求睡一觉。

    众人便围着他，捋须的捋须，瞪眼的瞪眼，沈文已累得气喘吁吁，不过他依旧不肯停，气咻咻的道：“刘公，百姓们……”

    谢迁也是怒了：“百姓们在水火之中，老夫也置身于水深火热！”

    “可是你看看，这一路来，可有人烟？昨日，谢公是亲眼看到一只野犬叼着人的胳膊走的，河面上，谢公难道没看到浮尸？谢公难道没看到这么多的房屋倒塌？没看到这里十里无人，谢公啊，这里还有数不尽的盗贼，这些盗贼都是丧尽天良的啊，他们定是杀人不眨眼，何其的凶残，胡开山的大名，谢公没有听说，可大理寺的刘少卿可是听说过的。刘少卿，你来说。”

    一个时五旬的官员便立即焦灼地站了出来：“谢公，那胡开山是百人敌，勇不可当啊，多少次对他的围剿，都是铩羽而归，谢公……”

    好吧，谢迁再次服了，他摇摇头，叹了口气。

    可就在他们转过了一个山坳时，突然间，眼前豁然开朗。

    远处……远处是什么？

    谢迁一呆。

    这一路走来，过了一个山坳，还是山。

    还是该死的荒山野岭，到处都是乱石，到处都是乱流，偶尔看到几具无名的尸首。

    可是眼前，他们居然发现了……

    集镇吗？

    不，不像是集镇，却像一个营地。

    一个大规模的营地。

    在这里，竟是人声鼎沸，在这里，乱石早就被人清理干净了，远处是河流，河流明显有决堤的痕迹，可很快被人堵住。

    在这里，淤泥已被清理。

    仔细观察，便发现这附近的树木遭到了砍伐，在这平地上，搭起了一个个屋子，这木屋里，在这正午的时候，居然升腾起了许多的炊烟。

    那炊烟带着丝丝的香味，在空气中飘散开来。

    谢迁饿了。

    他一脸懵逼，脑子里生出一个疑惑，到底……谁才是灾民？怎么感觉自己方才是灾民哪。

    回头看看一个个衣衫褴褛的人，这些人……更像是逃难来的。

    “是不是贼窝？”有人脸色惊惧地道。

    “不像，贼人窝应当不至于如此祥和吧。”

    “走，上前去。”谢迁顿了顿，最后咬咬牙下了决定，到了这个地步，还能有回头路吗？

    千辛万苦的赶过来，身后的这些人无论如何都定要找到自己的儿子的，而他，无论如何也要找到太子殿下。

    于是他率先跨步上前，后头的官员们则一个个的伸长着脖子。

    他们努力的东张西望，恨不得遇到人，而后逢人便问，看到我儿子吗？

    这里……似乎已经没有了灾难的痕迹。

    甚至，他们在营地外，还看到一群孩子喜滋滋的在玩乐。

    他们对于来此的不速之客，也没有丝毫的警惕，自顾着玩自己的。

    谢迁心里便感觉缓缓的舒了口气，这说明，这附近还没有出现贼寇。

    再往里，居然看到了一口井，这井不知是何时打的，一群妇人正在这里提水。

    他们也只看了谢迁一眼，便各自做自己的事了。

    似乎也是将他们当做逃难的难民了。

    谢迁忍不住低着头，看了看自己身上，来时确实是簇新的官服，还是大红的钦赐斗牛服，上头有团龙的图案，下头是官靴，乌纱帽来时也戴着的，不过因为山上枝桠多，只好收起来了，翅帽确实不适合在山里戴着啊。

    至于钦赐斗牛服，也早已污秽不堪，上头的团龙纹理早已不可辨认了，大袖子也不知何时被割破了，看着……确实没有一点官样，完全就像一个逃荒的难民。

    身后的沈文等人，也好不到哪里去，都像是去泥浆里泡过了几天，面上俱都是灰头土脸，平时保养的极好的胡须美髯，而今都一坨坨的黏在一起。

    有些尴尬啊。

    谢迁咳嗽一声，看来……这里还是大明治下之民，却不知是不是本地的地方官有了善政，居然在这里开辟出了一个世外桃源，此人……竟有这等本事。

    我大明，真是藏龙卧虎啊……

    谢迁心里震撼不已，便连他都觉得在这个关头，自己也无法在地崩之后迅速的建立秩序，快速的重建居所，安抚人心的同时，对人救助。

    谢迁毕竟是宰辅，是真正见过世面的。

    他不是那种只有一张嘴的清流，横竖都能在你身上挑出点刺来，正因为是干过实事，方才知道，在地方上想要办成一件事，何其难也，就算只是修一条路、搭一条桥，都需花费无数的心力，何况是如此呢？

    佩服啊！

    谢迁激动了，一下子振奋起来。

    他快步上前，见一个汉子提着竹框子迎面而来，他将人拦住：“敢问……”

    谢迁对人已经很客气了。可那汉子却是乐了，很是热情地道：“逃难来的吧，来这里就对了，现在到处都在附近的乡里搜索呢，四乡八里的人，大抵都在此了，没想到还有你们这些漏网之鱼，诶，天可怜见，上天不仁啊，一定很饿了是不是？那儿在放粮，放心，都别怕，来了这儿，有恩公们在，你们……便是算活下来了。”

    说着，这汉子手指着远处一个棚子：“先去填填肚子吧。”

