    “什么？青翼居然死了？”

    “玛茜死了？怎么可能？”

    翼人族和精灵族的圣阶强者都是一脸的难以置信，甚至都激动的想要过来抓住瘸腿好好问一问。

    好在这个时候兽族的圣阶强者也站了出来帮助瘸腿拦截住了两大圣阶的威压。

    这个时候，从小世界的出口处再次出来了一批人，翼人族和精灵族的人都有，是以两位圣阶强者也没有再继续追问下去，而是赶紧布下结界询问自己的族人。

    就在这个时候，光明圣殿的黑面团长突然将两人布下的结界打碎，不等翼人族和精灵族的强者斥责，黑面团长就冷冷的问道：

    “把里面的情况都一一告诉我。”

    黑面团长散发出了极为冷冽的气息，龙骑士团居然到现在也没有一丝一毫的动静，这不由得黑面团长不动怒。

    翼人族和精灵族的圣阶强者虽然心有怒气，却也摄于黑面团长的威严不敢说什么，只是示意自己的族人赶紧将里面发生了什么一一说来，反正这也算不上什么绝密的消息。

    黑面团长越听脸越黑，到后来那怒气激烈的简直要冲上云霄。

    等到两人说完，黑面团长一言不发，两个圣阶强者都感到有些害怕。

    “没想到里面居然有天犬族人，他们居然还能够唤醒天犬神灵，龙骑士团真是厉害，居然能够弑神。”

    翼人族的族长舔着脸说道。

    黑面团长却也不吃这一套，他突然动身站在了小世界的门口，准备用武力强行摧毁这个小世界。

    之前不敢强行进入是因为希望能够控制这个小世界，但是现在既然这个小世界已经落入了别人的手中，他也就不需要顾忌了。

    其他各大势力看着黑面团长的举动，自然知道他要干什么，不由得在心中替左克拉宫默哀，可怜的左克拉宫，不仅族内的精锐损失惨重，虽然夺得了小世界的控制权，却马上就要失去了，还因为这一次行动，同时和翼人族还有精灵族结仇，甚至搞不好还要被光明圣殿记恨。

    只是众人包括左克拉宫的强者都没有想到的是，小世界已经落入了楚沉手中，而且经过附灵，小世界已经变得相当稳固，事实上现在的小世界在巴啦啦醒来之前只能出不能进，也已经和神魔大陆拉开了一定的距离。

    黑面团长虽然厉害，若是在一开始就出手毁灭整个小世界，由于当时小世界靠近神魔大陆，结构十分不稳定，还是有很大的可能的，但是现在小世界已经离开了神魔大陆，那无论他用多大的力气，都是无法直接攻击破坏到小世界的。

    黑面团长就像是发泄一般，对着小世界的入口一通狂轰滥炸，小世界却丝毫没有动静，最后还是只能气急败坏的停手。

    这一次行动，两千龙骑士团全军覆没，这个损失即使是光明圣殿也有些难以承受，他必须得找寻一些补偿，既然这个小世界无法毁灭，那么补偿只能够去找左克拉宫要了。

    看着黑面团长迅速离开的背影，众人都松了一口气，瘸腿则是心想：

    “只能祝你们好运了。”

    可以想象的到，接下来还在路上的左克拉宫一行人必然会在回到左克拉宫之前就遭遇到光明圣殿的围追堵截，能不能安然回到左克拉宫还真说不一定。

    不过以那位存在的能力，摆脱黑面团长应该不成问题。

    路上的左克拉宫众人心中也很是焦急，圣阶老祖知道自己得到了小世界控制权的消息无法保留太久，只能拼命的往回赶，但是在半路上还是果然发现了已经接到命令开始警戒的光明圣殿之人。

    圣阶老祖赶紧带着众人躲在了一处山林中，眉头紧皱的思考着什么。

    最后他看向了巴洛，现在还活着的人中，也就是巴洛表现出的最为出色，这个东西也是巴洛带回来，能够从那么多强者手中抢到这个东西并且成功带出来，可见其优秀。

    “这个东西先交给你，你从小路回到宫中，不要跟我们一起。”

    大家一起走，迟早会被光明圣殿拦截下来，最后说不定就要被光明神殿强行夺下小世界的控制权。

    还不如兵分两路，巴洛境界比较低，也不会引入注目，交给他最为合适了。

    巴洛也没有矫情，而且他本来就打算找个借口离开一下的，现在正和他的心意。

    巴洛将绿色珠子带上，果决的朝着深山之中走去。而左克拉宫的圣阶强者则是继续按照原地的路线超前飞速而去。

    楚沉感知到左克拉宫的人走远以后，立马就指挥着巴洛左拐右拐的，来到了一条河流面前，这条河流正是青风河。

    随即巴洛跳进了河中，被楚沉直接带到了湖泊中。

    来到湖泊，楚沉马上就命令荒漠之中所有人都远离湖泊，随即开始了自己的晋级。

    这一次晋级是他穿越以来，最为重要的一次晋级，也是头一次连升两级，直接进入到元素之湖。整个湖泊到时候都会发生巨大的变化。

    “系统，开始晋级吧，我要直接晋级到元素之湖。”

    “好的主人，马上为您晋级。”

    现在的系统已经更加智能了，都会使用尊称了，楚沉对此十分满意，比起之前那冷冰冰的提示音，这种有感情的声音无疑要舒服很多。

    首先是需要再开辟两条河流，让楚沉达到灵湖十级。

    剩下的楚沉想要开辟的河流一条是体力之河，可以增加生物的气力。一条是血肉之河，有着极强的治疗效果，可以生死人肉白骨。

    这两条河流很快就不开辟了出来，速度比起之前开辟一条河流还要快一些。

    不过这两条河流楚沉并没有跟之前一样顺便将其延长很多，而是仍然就在荒漠境内流淌。

    紧接着整个荒漠的气势突然凝滞了起来，在荒漠中的其他生物感到呼吸都有些困难。

    不过好在这种状况只是一时的，很快荒漠中的气息就开始流动起来，十条支流中的水都开始倒流起来，全部汇入到了湖泊中。

    湖泊的面积也在不断的扩大，让湖泊中的沉沙军不得不一直往后退，最后这湖泊甚至占据了三分之一个荒漠那么大。

