    ————————

    序幕

    ——

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    圣兽圣狐，天阴纯阳

    生死两茫，佳人有救（五）

    吃出最强炼气期（47）

    ————

    “啊这……没有啊，小弟一点也不觉得可惜，我感觉这样很好啊！”月初惊了，这都是什么话，美女你这样说没道理啊。

    于是接着又反驳道：“大师姐，修炼之人，有些东西不能缺了，财侣法地，财排在首位，小弟开酒楼赚取灵石用于修炼，这怎么能算浪费时间呢，这有啥可惜的呢。

    而且在乌烟瘴气的南宗三峰，想要保持洁身自好是很难得，要想生活过得去，就得随大流，不然会被孤立的。

    小弟也想坐在高山看虎斗，站在桥头看水流。整日的自由自在的修炼，随心所欲的做自己喜欢的事，可现实条件它允许吗？”

    王语嫣直视月初双目，似乎要看清他内心的真实想法，最后嫣然一笑，道：

    “修道之人都有无敌梦，难道你不曾想过做一个手握权柄，威慑一方的强势人物？”

    月初笑道：“强势人物……嘿嘿，师姐呐，你师弟我这人胸无大志，从未有过那样的想法。

    人生一世，各有各的活法，我觉得只要自己开心就很好，不然即使功参造化，为世至尊，也无快乐可言，那得道长生也毫无乐趣可言，没啥意思啊。”

    “呵呵，你还真是洒脱啊，不过好像言不由衷吧。”

    王语嫣嫣然一笑，话语却是冷冰冰的，接着又抿嘴说道：“无敌天下的至尊人物手掌亿万生灵的生死，无人敢拂其志，整个天地可以说都在他的掌握之中，怎能说他不快乐呢？”

    此话说罢，王语嫣紧紧的盯着他的双眼又道：“而你自认为闲云野鹤一只，可以逍遥自在，但确实如此吗？

    据姐姐我所知，昨日你遭人追杀，你屋中的血衣已经说明你经过一场生死之战了，师尊出手才将你救回来，这就是你所说的快乐生活？”

    月初哑口无言，大师姐说的对啊。

    顿了顿后，月初试探道：“大师姐，莫非你知晓有人和昨日那三个杀我的人有什么关系么？”

    “不要问我，我只是从特殊渠道知道了昨日南宗发生的事而已。

    把它说出来只是想让你明白一些事，人只要活在这个世上，就必然要和别的人发生一些关系。

    若想在这个世上活的好些，没有绝对的恒压一切的实力是不行的……”

    “大师姐，您到底想说什么呀？”月初听着心里发毛。

    脑海里不由得冒出一个词，心灵鸡汤！

    “我想让你和姐姐我一条心，顺便遵照师尊的意愿给你描绘一下一个广阔的舞台，你若有出色的表现，日后将会在玉峰大有作为的。”

    月初套不出大师姐王语嫣今日来探望自己的目的，心里嘀咕，难道真的只是峰主师尊让他来探望自己么。

    “让师姐失望了，小弟天赋平平，真的没有什么本事。

    你可能觉得纯阳不灭体还不错，但除此之外小弟没有任何特长，况且我这个人过惯了无拘无束的生活，不想被任何事情束缚。”

    王语嫣道：“小唐僧呐，咱们玉峰算上你，也就七、八个人，事实上我们所需要的就是修为高深的修炼者，而且是那些身怀绝技的人，对于门下弟子，师尊是不会有任何限制的。

    峰内任务不是很多，平时每个人都是自由身，享有极大的特权。

    比如说可以调动财力、物力、人力为你所用，当然享受特权的大小与你的潜力大小成正比。

    师尊非常看好你，你师姐我呢，也是，毕竟能够击败木婉清以及战平慕容复的少年，可就只有你，说明你的潜力非常可观。

    倘若你加入了合欢女子学院，你享受到最大限度的特权，没有人比你的权利更大。”

    月初已经明了，合欢女子学院，大师姐王语嫣极有可能在女子学院里任职，她来自己洞府的目的，那是什么探望，其根本目的是为了让自己加入合欢女子学院。

    在月初看来，合欢女子学院是绝对不能加入的，合欢宗北宗北三峰全是女子，而她们成立合欢女子学院，就只会有自己一个男修。

    到时候，合欢女子学院所有的事，一旦是她们不方便做的，那就都会落在自己肩上。

    苦力，这分明是招收苦力，那是什么给你最大的权利去享受帝王待遇。

    鬼扯！

    他不想为她身后的女子学院做苦力，但也不想得罪大师姐，他笑道：“女子学院以及大师姐如此看重小弟，真是让小弟心生惭愧。不过我真的不想加入任何学院，也不怎么在意特权、福利等。呵呵，大师姐可以尽情说小弟没出息，胸无大志，但小弟我就是这样一个人。”

    王语嫣充耳不闻，却是做出了一番令月初觉得匪夷所思的动作。

    只见大师姐扭了一下腰肢，娇躯斜躺在香木制的躺椅上。

    窈窕动人的娇躯山峦起伏，坚耸的玉峰和纤细的蛮腰以及浑圆肥美的玉（臀）刻划出完美的弧度，让人挑不出一丝瑕疵。

    月初吞咽了好几口口水，但目光根本就移不开。

    王语嫣慵懒的道：“小师弟呐，你若加入咱们北宗女子学院，不仅有想不到的特权便利，还有花不完的灵石，而且关键是美女……学院会尽量满足你的所有要求。”

    说到美女，她添了添粉嫩红艳的双唇，一脸妩媚之色，水汪汪的大眼仿若勾魂一般，不断瞟向月初。

    如此香艳的诱惑令月初突觉心尖燃起一阵异火，但很快他又恢复了平静，这样的小野猫他消受不起。

    自己还小，绝不能被眼前的娇俏美人所蒙蔽，大千世界，美女多的去了，一定要多看看、多认识一些，不能禁锢在一个牢笼里。

    大师姐王语嫣替背后的女子学院说话招揽人，事情恐怕不简单，极有可能和南宗的合欢学院类似，段正淳那样样的流氓他招惹不起，大师姐这样的女子就别说了，更加招惹不起。

    他不想为任何一方势力出力，苟着好好修炼，修炼之余再看看妞，他不香嘛。

    看他不为所动，王语嫣似有意似无意踢掉了一只鞋子，光洁如玉的小脚丫宛如玉雕一般呈现在月初眼前。

    她看似有些慌乱，将那只脚蜷缩进裙里，透过白纱的多有镂空的长裙，玉腿弧线朦胧多姿，引人遐思，白皙的小脚丫若隐若现，令人心火荡漾。

    如此性感妖娆的女子在勾引他，令月初心跳有些加速，不过他却未有丝毫表示，神色如常。

    王语嫣见色诱失败，毫不在意的从躺椅上坐起，若无其事的穿上了那只鞋子。

    “师弟呐，你应该好好考虑一下，师姐真的希望你能够加入女子学院，你试想一下，到时候全院上下，就你一个男子，所有的姐姐妹妹都视你为珍宝，那种感觉，天底下还有第二处会有么。”

    看到月初要开口说话，王语嫣道：“不要坚决否定师姐的要求，师姐给你一定的时间你考虑考虑，若是有别人找上你，师姐希望你能够选择身边的人。”说着她站了起来。

    月初微微思索，道：“师姐，师弟我不会加入任何学院。”

    他将“任何”两字咬的重重的，道：“虽然辜负了师姐的美意，但我们还是师姐弟，决不会失了亲密。”

    在月初看来，大师姐王语嫣这般急切的想将自己引入合欢学院，应该是女子学院对学员引入新学员有什么特别的奖励，这才让大师姐不惜以色相而邀。

    但是，色字头上一把刀，自己还小，绝不能被一两棵树给迷惑了，男人嘛，一旦要，那就要要整片森林！

    月初不希望通过这件事后，大师姐王语嫣背后的女子学院将他视为必被纳入的人员，所以在此说明不会加入别的学院。

    “呵呵，学院没有啥不好，一个人修炼毕竟能力有限而且还枯燥，大家一起多快乐，那么多绝色女子绕着师弟转圈……馋死姐姐了！”大师姐说着露出一副沉醉的模样。

    可没等月初开口了，王语嫣又开口了。

    “小师弟呐，什么时候需要师姐引荐了，就尽管来找师姐。”王语嫣觉得欲速则不达，不能急于求成，说着转身走到洞府门口时突然站住，回头娇媚笑道：

    “这几日师姐好像听到南宗合欢学院要让你去道门学院，如今你入了北宗，倘若不入女子学院，到时候宗门一纸令下，你怕是躲都躲不掉哟……何况，一旦师尊看你整天无所事事，说不定真就同意了南宗的要求……所以，小师弟还是好好考虑考虑哟。”

    月初一怔，忘了这茬，木讷的点了点头，道：“师姐有心了，小弟会考虑一下的。”

    “嘻嘻，小师弟若加入我们女子学院，会得到更多的消息哟……你比如昨天要杀小师弟的那三人，师姐可是听说了，貌似是君子剑派人所为……师弟那么喜爱偷看，何不就此加入女子学院，学院里姿色胜过那岳家小女儿的多的去了。”王语嫣眼波流转，向他眨了眨眼，转身离去。

    月初看她消失在洞府里，这才闷闷不乐的坐在了躺椅上，他思索着王语嫣刚才的话，依照她所暗示的话语，南宗合欢学院院长段正淳倘若真请求宗门下令，那自己可能真理躲不开了。

    这时才注意到自己的躺椅啥的，只要是破洞府里的东西，居然都在如今的洞府里……月初顿时生出无限的感激之情。

    对未谋面的北宗玉女峰峰主师尊，心里面打了一万分。

    而对于昨日刺杀他那两男、一女，既然大师姐说是君子剑所为，那还真有可能。

    恶人峰就没有一个好家伙，也包括那些骚出天际的妖妇们。

    月初一想，自己也没把岳灵珊如何呀，他君子剑岳不群就派人杀自己，实在是太可恶了，是可忍、孰不可忍。

    早先他曾猜想到过这种可能，他和岳灵珊在宗门大殿所在的合欢谷地结下丁点儿私仇，但也不至于被她老爹派人截杀吧！

    不久前他在南宗擎天峰几次出入时恶名盛传，定然已经被岳不群派出的杀手给盯上了。

    以恶人峰岳不群的为人，为了替他女儿出口气，派人来截杀自己，一点也不奇怪。

    “岳灵珊，小爷不去找你麻烦，你却让你老爹都找上门来了，还想置小爷于死地，哼，咱们走着瞧。”

    月初说着，恶狠狠的，但却不由自主的舔了下嘴唇。

    ————————

