    长发男人肃穆：“那八个孩子，已经逃生了？是神的孩子想出的逃生办法？”

    问完这句，长发男人忽然自己笑了。

    他这个问题，太过可笑！

    当然是神的孩子想出的办法逃生！

    除了神的孩子！

    谁还有那样的睿智！

    那样的聪慧！

    他们的神是万能无敌的！

    神的孩子，也是万能无敌的！

    除了神的孩子！

    别的孩子！

    都是愚蠢不堪！

    “你说，神的孩子会不会自己逃出，让那七个孩子烧死。”长发男人忽然很有兴致问了一句。

    毕竟，神的孩子也是无情的。

    应该没有那么好心，救别的孩子。

    短发男人没有回答

    他意味深长笑了一声：“你认为呢？”

    ……

    医院。

    司容止赶了过来。

    之前，他父亲生病。

    他陪着父亲去美国做了手术。

    刚刚回来，就听闻了震惊帝城的那场大火。

    传闻，有八个孩子烧死在了大火里。

    司容止大惊。

    他莫名就想到了夏珠的八个孩子。

    他立即打了电话给张玉琴，这才知道了来龙去脉。

    一路上，一向冷静的司容止都是脑袋充血。

    甚至，手指不断发颤。

    到了医院后，司容止看到了席寒城。

    明知已经是事实。

    但司容止还是不死心问了一句：“八个孩子，还在吗？”

    “被大火烧死了。”席寒城看似语气平淡。

    只有黑眸，那一闪而过的剧痛，泄露了他的情绪。

    司容止高大身躯晃了一下。

    良久，他才用强大的自制力克制住自己冷静下来。

    “夏珠在哪。”司容止问。

    “在病房休息。”席寒城说道：“昏了过去，还不知道要多久醒来。”

    “她没事吧？”

    “过了最危险的时候。”席寒城没有说太多。

    “幕后黑手是叫夏百合的人！”司容止眼底燃起了火焰：“我要杀了她！”

    “她已经被大火烧死了。”席寒城看了司容止一眼。

    他注意到了。

    即使司容止刻意冷静，但其实还是情绪沸腾。

    “你先冷静下，还有件事情我要告诉你。”席寒城说道。

    “你说。”

    “你现在的情绪不适合听。”席寒城道：“给我去冷静一下！”

    司容止没说话，他转了身出了医院。

    ……

    今天，风很大。

    大概是要下暴雨的缘故。

    妖风四起。

    司容止在外整整吹了五个小时的风，才再次去了医院。

    他找到了席寒城。

    此时的司容止，情绪已经基本控制住了。

    虽然内心还是充满了剧痛。

    但无论是他，还是席寒城，都是食物链顶端的人。

    他们的自制力，心理素质，都绝非一般人能比。

    “席寒城，你要说什么，现在说吧。”司容止问道。

    席寒城黑眸幽沉，宛如一望无际的黑洞。

    “八个孩子里，只有二宝是你的孩子。”席寒城说道：“亲子鉴定结果出来了。”

    司容止一怔。

    席寒城又道：“二宝只是你的孩子，他和夏珠没有任何血缘关系。”

    司容止拧眉：“席寒城，你什么意思！”

    “不止二宝，八个孩子里，只有八妞和夏珠有血缘关系。”

