    “就你们这点本事也想打我的主意吗？真是不自量力。”

    陈六合伫立在人群当中，环视周围：“一群上不得台面的歪瓜裂枣而已，充其量都只是小梁小丑。”

    从头到底，陈六合都不曾有一丝的慌张，哪怕现在处于围困当中，他也依然镇定自若。

    其中最重要的原因就是，别看这驿站内人不少，但实力真正上得了台面的，却找不出几个。

    大多数都是妖化境左右的实力，甚至还有些没达到妖化境的，而妖化境圆满的加起来，才区区三四个而已！

    这样的阵容，怎么跟陈六合来斗？即便人再多，作用也不是很大啊，毕竟，人数还没多到那种能彻底把陈六合给摁死在这里的程度。

    “竟敢杀我落月门弟子，我落月门定然饶不了你，拿命来！”卢书廉狂啸一声，他手持一把长剑，飞身杀至，一剑斩下，要斩去陈六合的头颅！

    陈六合冷笑一声，脚步一划，便闪躲开来，旋即一掌拍了出去，血芒大绽，威力强悍。

    “砰！”卢书廉反应不慢，跟陈六合对了一掌，当场就被震得倒飞了出去，口喷鲜血。

    卢书廉便是妖化境圆满的强者之一，但他在绝对实力的比拼上，跟陈六合差了不是一个档次。

    陈六合看似妖化境圆满，可他的真实实力，早就超出这个境界几个档次了。

    “一名妖化境圆满的人，怎么可能有这么强？”有人终于发现了陈六合身上的诡异，惊呼道。

    陈六合冷笑连连：“佬子的深浅，岂是你们这帮垃圾能够揣度的？既然都想杀我，那就在这里把自己的小命都留下来吧！”

    话音刚落，陈六合身上的血芒再次爆耀而起，他足下一跺，身躯如一枚炮弹一般的冲击而出。

    来到黑域后，几乎每一战，都关乎生死存亡，几乎每一战，陈六合都动用了全力，他俨然早就已经忘了出发之前奴修对他的叮嘱，让他不到万不得已不要动用血脉之力……

    然而，都已经落到如此田地了，陈六合也在乎不了那么多了，没有什么是比活下来还重要的。

    刑天和帝小天以及鬼谷君莫邪四人在人群围困中厮杀，他们以寡敌众，战的惊险。

    陈六合则是横冲直撞，他像是拥有无敌之姿，在围困中杀了个几进几出来来回回，他所过之处，所向披靡，根本就没人能够把他拦下。

    他手持乌月，手起刀落，在一鼓作气之下，也不知道斩杀了多少人。

    总之，地下的尸体越来越多了，驿站内的血腥味，也越来越浓郁了，连那空气中，仿若都被染上了一层淡淡的红色。

    当然，在这样的玩命之战中，刀剑无情，陈六合也受了伤，但大多都是一些皮外伤，最严重的一处，便是背脊的那道刀口，横跨后背，深彻见骨，有鲜血急促流淌而出。

    不过这也不能给陈六合带来什么本质上的影响，他依旧勇猛，难以抗衡。

    随着战况越发惨烈，随着惨死的人越来越多，还站着的人越来越少，周围这帮人，都彻底被陈六合的彪悍表现给震慑住了。

    这个外来的年轻人，不但残忍，而且太过强悍，根本就不是他们这些人能够对付得了的。

    死亡的气息在整个大厅内弥漫着，所有人的背脊都在发寒，手脚都是冰凉，心脏剧烈跳动，被恐怖所填满了心扉。

    这么多人，足足有四五十之多，来自各个势力，竟然就这样被一个年轻人给彻底震住了，他们几乎快要吓破了胆子。

    一时间，没有人再敢上前半步，大厅内所有人都胆战心惊的站在那里，一个个如临大敌。

    “怎么？这就被吓住了吗？还没结束呢，才死了一半的人而已，你们就打算放弃了吗？你们刚才的气势呢？继续拿出来。”陈六合神情冷漠的环视周围，他的脸上和身上都沾染了血液，让他看起来更加的凶狞与可怖，那种杀伤力，是足以穿透人心的。

    “陈六合，你不要太得意，你今天犯下如此罪孽，你不可能还活得下来的，没人会放过你的！”身负重伤的魁梧男子对陈六合喊道，已然是色厉内荏，没了方才的底气和风采。

    “你知不知道你已经酿下了滔天大祸？就算天神下凡也保不住你了，你必死无疑。”卢书廉也是厉声说道，他已经身负重伤，脸色苍白，整个人虚弱不已。

    对天发誓，在场的所有人，这辈子都还是第一次看到如此强悍凶猛的妖化境圆满之人。

    强大的已经超出了所有人的想像，超出了常理，太过惊世骇俗了一些。

    “滔天大祸？”陈六合狞笑了起来，审视着一众人，道：“我还真不知道滔天大祸是什么东西，我只知道，今天你们的小命，可能都带不走了。”

    众人的瞳孔剧烈收缩了起来，魁梧男子道：“你得意不了多久，我们翻天会的强者马上就会亲临，到时候，你只有被踩在脚底下践踏的份。”

    “我落月门的强者也正在赶来，你插翅难逃。”卢书廉道。

    “倾天帮的人或许已经在不远处了，陈六合，你要为你自己的残忍恶行埋单。”倾天帮的人道。

    其余人也纷纷放出了狠话，皆是说自己身后的势力有人正在赶来。

    陈六合面不改色的说道：“你们除了能如疯狗一般的乱吠之外，也就剩下一无是处了。”

    陈六合的眼神无比轻蔑，接着道：“这么多人，却被我吓成这样，一个能打的都没有，简直就是一群窝囊废，就你们这样的货色，也有勇气在我面前如此叫嚣吗？”

    众人沉默，不敢去跟陈六合的眼神对视，皆是心胆发寒。

    陈六合重重的哼了一声，这个时候，帝小天在陈六合的身旁低声说道：“怎么说？我们还打吗？我觉得此地不宜久留，要赶紧离开才行，万一真被倾天帮和翻天会的人给堵住了，我们会很麻烦。”

