    第290章西瓜糖

    这样也好，这样花田里的花木会长得更加茂盛。

    等再次放晴之后，她再去施展一次异能，然后要不了几天，月季就可以大片大片竞相开放了。

    只是有点可惜了园子里的西瓜。

    虽然她用异能加持过，那些西瓜应当比普通西瓜更扛变化恶劣的环境，但西瓜还是西瓜，地里的瓜最怕的还是积水。

    一有积水必坏无疑。

    而且口感甜度都会大受影响。

    倒是有些可惜了！

    这一批西瓜等过几天乐正逍那边派人来购买的话，给他算便宜些好了。

    人多帮忙，不到一天，蜂蜜便全部割好取好了。

    用罐子装了好几瓶，一人拎走一大瓶带回自己房间慢慢吃，剩下的过几天拿到城里卖去。

    乔萱笑道：“我只要这些蜂蜡，这一回卖蜂蜜的钱我便不要了，你们大家分了吧。大哥、大嫂虽然没有跟咱们一块进山，但家里的活儿他们也没少做，他们也分一份如何？”

    邵三郎、杨小妮都不是斤斤计较的人，都点头答应。

    邵桃桃更笑道：“好几个蜂巢都是五嫂找到的，五嫂怎么说就怎么办。”

    大家听得都笑起来，但是却都认同这话。

    乔萱也笑。

    她很喜欢邵家大房这种轻松的气氛。

    反正，这种轻松的日子能过多久便多久吧，以后若是有人有了私心，大不了立刻分家，大家情面上的交情总不会差的。

    许氏现在手里宽裕了，心也宽了许多，杨小妮更是个没心没肺的，就看以后小七的媳妇是个什么样的人了。

    第二天仍然下雨，大家都没事儿干，有些无聊起来。

    方氏更是替乔萱心疼园子里的那些瓜。

    乔萱干脆和方氏、许氏她们摘了好些大西瓜回来，准备去掉瓜子儿，熬煮一些西瓜糖。

    一来没事儿做，二来嘛，也能抢救几个西瓜。

    大家都表示了十分的兴趣和新鲜惊奇，一块儿帮忙。

    小火慢熬、纱布过滤，最后得到的琥珀色黏状糖浆十分漂亮好看，尝一口，甜中带着一股特有的西瓜的清香味儿，十分诱人。

    乔萱准备了好几个宽大浅口的盘子，将这糖浆倒了进入。

    静候凝固。

    大约一个时辰之后，糖浆凝固，软硬适中的时候，用干净的刀切成指头大小的小块，就得到了新的零食——西瓜糖。

    这个时代可难得见到糖果，这样做出来的糖果，可把家里的孩子都高兴坏了。

    邵君彦和邵晴喜欢得不得了。便是邵桃桃和小七也眉开眼笑的吃糖。

    邵三郎和杨小妮当然也不例外，两人也爱极了这个味道。

    乔萱尝了颗自制的糖果，非常满足。拿到邵云端面前献宝，眉眼弯弯笑吟吟道：“甜吧？这西瓜糖可以当零食，又好吃又方便。下回咱上城里买些包裹食物的黄纸，把这西瓜糖一颗颗的包起来，装在罐子里，吃着也更方便！”

    以后再做糖，还能在里头加点儿花生碎、核桃碎、葡萄干、薄荷汁、玫瑰花汁、桂花等等之类的，那不就是能够得到各种各样的糖果了？

    (本章完)

