    一万五千公斤的力量相当于十五吨的力量，而实际挥拳砸出的力量肯定不止十五吨，如此恐怖的力量挥动武器，产生的杀伤人大得惊人。

    进化至三阶，第二十七关的对手实力也没有产生翻天覆地的变化，通天塔还是以他刚进入塔内二阶为标准增加难度。

    但的确因为进化为三阶，难度略有调整，第二十七关的对手即不是恐怖的怪物也不是强大的异族强者，而是一名进化者，准确来说是历届闯通天塔的进化者强者的投影。

    这是一名来自兽族的虎人，身上就一套皮衣，没有看到武器，他锋利的爪子就是天生的武器。

    一现身就双爪挥下，相隔几百米林霄身上凭空出现两道爪痕，其中一道更是凭空从脸上刮过，高挺的鼻梁都被割成两半，鲜血淋漓。

    值得一提的是，随着闯关层数越高，挑战空间也越来越大，现在已经是一千米的直径空间。

    不说诡异的攻击方式，攻击力也相当的高，连他现在的伤害吸收天赋都无法完全吸收。

    林霄大吃一惊，身形一闪化成流光消失，在同一瞬间出现在虎人位置，一圈以他为中心直径十米的透明光圈在他现身瞬间成形，将这片虚空锁定在时间泡之中。

    更令他惊讶的事情发生了，凝固的时间泡内，本应被他穿透而过的虎人身影竟然是个幻像，是假的，而他的真身在四米外的时空泡边缘，他根本没有看清楚这虎人真身怎么一下子跳到这里。

    幸好时间锁定产生的时间泡直径有十米，如果是天赋未晋阶之前这一招算是打空了。

    时间锁定只有一秒持续时间，但在锁定时间泡内相当于十秒，即然发现了真身，结果自是无需多言，一波带走。

    当时间锁定一秒结束，时间泡消失，凝固在其中的虎人突然四分五裂。

    白光落下，尸体消失，倒计时再次开始。

    林霄脑海中还在回忆刚才虎人的攻击方式，如果没有猜错，这个虎人的天赋与空间有关，同样相当的英霸，可惜碰上更英霸的时间法则，被毫无留情的碾压。

    作为同样属于本源法则之一的空间法则，在时间不出的时候一向是最强大的法则之一。

    这种跨越远距离攻击即命中的攻击方式完全是防不胜防，关键杀伤力还这么高，如果换成这虎人一路闯关，前面关卡都是白给，不管强大的蝎狮还是五头蛇蜥都经不过几爪，只要远远吊着挥爪就能轻松肢解，五头蛇蜥的防御可比不上林霄的伤害吸收天赋。

    可以肯定，这个虎人也是走到通天塔后层的超级精英之一，而且可以肯定不止二十七层。

    很快倒计时结束，又一道白光落下，投下一个妙蔓无比的窈窕身影，这是一个魅魔。

    血红色的翅膀滴下一滴滴燃烧的血液，燃烧着血焰的魔角，娇艳无比的脸庞，指尖一把精致的血色匕首灵活的转动，一举一动透露着诱人的气息。

    像是魅魔，但应该不是普通魅魔，林霄更愿称之为魅魔女王。

    一现身她的身形一晃，一道与她一模一样但翅膀与魔角燃烧的是银色光焰的魅魔从她身后飞出，迅速化成实体，银色女王的武器不是匕首而是一把银色长鞭，诱人娇笑中一甩，鞭身迅速拉长伸入虚空中消失不见，下一秒出现在林霄身边将他缠绕起来，无形的力量令他无法使用技能或法术。

    而另一个血色女王则是甩出手中血焰缠绕的匕首，同时一闪消失不见，然后林霄感觉胸口一痛，这匕首已经凭空插入自己胸口中，巨大的伤害加血焰渗入体内开始燃烧。

    林霄低头看了一眼胸口没柄的匕首，有些无语。

    自己这伤害吸收天赋明明很强的啊，但怎么感觉像是摆设的一样，不管上一关还是这一关，都能轻易伤到自己。

    但从另一角度来讲，能走到这一关的进化者的确都不同凡响，他们的天赋或许没自己的时间天赋变态，但杀伤力绝对不弱，不然也走不到这一步。

    可惜，他的时间天赋实在是太无解了。

    LV4的时间漫游瞬间取消最近五秒内所受到的任何伤害，以无敌状态瞬间出现在银色女王身后将她锁定，身体紧贴女王玲珑后背刀架脖子用力.....

    另一血色女王看到自己另一半被制，张口发出无声长啸，然后林霄感觉到一股恐怖的超声冲击波扫过，身上衣服连同皮肤以及血肉瞬间粉碎，一刹那就化成一个能见到内脏与骨骼的血人。

    “卧糟！”

    林霄吓了一大跳，直接原地闪烁恢复至一秒之前，手中长刀毫不犹豫将银色女王脑袋切了下来。

    再毫不犹豫闪向血色女王，落地却是发现这女王已经消失，用闪烁的方式跳到自己刚才的位置，时间锁定只锁定了一个残影。

    林霄想都没想再次闪烁，但这血色女王的反应超快，一记尖啸炸开，他刚现身就被一股强大的冲击波冲得身不由己的后退，但时间锁定已经生效锁定了她。

    接下来自是不用说，手起刀落将血色女王脑袋摘了下来。

    她这一系列天赋能力虽然非常强大，但本身也只是个三阶进化者，种族也不是皮粗肉厚的怪兽，全力一刀必定斩首。

    才两关而已，林霄感觉消耗的精神比之前加起来还要多，这些超级精英进化者的天赋太强了。

    第二十九关，一个近三米高的人类，拥有超强的防御与物理攻击天赋，防御比他的伤害吸收还要叼，但只限物理攻击防御，其他类型的防御也有，但相比物理防御跟没有一样。

    正常来说这种有极大缺陷的天赋很难走到后面，可惜现阶段他们没有太强的法术手段，很难奈何得它。

    林霄也是凭借速度优势，花了六七个小时才一点点强行耗死。

    第三十关，出现了一个像幽灵一样的不死一族进化者，其天赋极其的可怕，叫精华汲取，能远距离直接隔空锁定汲取目标的生命与精神力精华，汲取速度非常的快，加上其幽灵体质无惧大部分物理攻击，一开始很容易被它占据先手。

    好在它的幽灵体质并不是完全免疫物理伤害，加上精华汲取并不是无限使用，在被林霄多次时间漫游打断无法继续使用后，最终还是被他活活磨死。

    第三十一关，一头拥有拘束杀死敌人灵魂的恶魔。

    这个进化者一现身就召唤了几百个强大的灵魂临时重塑身躯，要么是强大的法师，要么是剑术精湛的剑师，要么是拥有强大天赋的进化者等等，其中还有一头强大的红龙龙魂，以及一个拥有的天赋连林霄也感到惊艳的强大进化者，可惜死在这个恶魔手中。

    大部分灵魂实力对林霄来说不怎么强，但几百个拥有各种能力的进化者一拥而上就很厉害了。

    对付这种对手直接斩首就行，时间漫游无视各种拘禁灵魂的防御与拦截出现在恶魔身后锁定，一套带走。

    第三十二关，一个手持水晶铸成巨锤的巨人。

    巨人一族的进化者，其天赋非常的强大，只见他手中巨锤一挥，林霄身后凭空出现另一个由光形成的巨人一锤砸了下来。

    在光之巨人凭空出现的瞬间，林霄感觉自己变得非常的虚弱，在这一锤落下的瞬间，他有强烈的预感，如果自己承受这一锤，会瞬间死亡，用天赋救命的机会都没有。

    心念一动时间漫游至巨人身后，还没来得及动手，那光之巨人收锤蓄力，一圈圈汹涌的能量波动涌出，被时间锁定在时间泡中的巨人真身无法动弹，但同样一股股强大的能量波动与光之巨人同步。

    林霄心念闪过，一刹那犹豫了许久抽身后退，便看到伴随着一声撼动空间的轰隆巨响，恐怖的冲击波从巨人与巨人召唤的光之巨人身上同时涌出，恐怖的能量推动空间形成狂暴的气浪炸开，一刹那波及光之巨人周围二十米范围。

    也是通天塔内空间够坚固，换成外面他感觉空间都要崩碎。

    处于空间泡内的冲击在减慢十倍之后让林霄有足够的反应逃出冲击范围，心有余悸的吐出一口气。

    “这玩意什么天赋这么凶悍？”

    进入通天塔三十二关，就没有见过攻击力这么高的对手。

    最关键这巨人不论自身还是召唤的光之巨人都带有一种类似减防的光环，在他边上林霄有种自己防御全无的感觉，感觉要是挨一锤自己就会像瓷器一样粉身碎骨。

    而他的攻击方式也很奇特，虽然攻击速度相对这一层次而言非常的慢，但每一锤砸下能波及方圆二三十米的范围，随手一击石破天惊，完全没法抵挡。

    而巨人的天赋又赋予他超强的体魄，这家伙的体魄远比其他巨人要强得多，也不知道是哪种巨人种，反正他费了很大的劲，其间数次受攻击余波波及差点翻车，最后险险磨死。

    时间天赋虽然英霸，但并没有直接攻击的天赋，只能靠本身力量。

    而他本身实力以人类为蓝本，哪比得上先天强大的巨人种族。

    倒计时很快结束，第三十三关开始。

    一棵通体黄金铸就，枝丫直顶千米空间顶部的黄金古树出现在惊讶无比的林霄面前。

