    而在人群的最前方，则是三十多位各州獠大小獠首和大小诏首齐聚于此。

    一杆杆的旗帜在这样的雨天，显得垂头丧气，但是在旗帜下方，都摆着巨大的案几。

    案几上，则摆放着酒坛，还有酒杯等物，而且还有眉清目秀的獠人小姐姐正在忙碌着，正在抄着酒坛子往杯中倒酒。

    而那些各州的大小獠首，就这么站在各种的案几跟前，磨拳擦掌，满目期盼地看着这边。

    瞬间，让程处弼原本刚刚露出来的笑容瞬间僵硬。

    这样的架势，让他回忆起了后世，美丽的大西南各村各寨，那种令人生畏的拦门酒。

    “诸位，咱们是不是应该一起上？”

    蒙扎目光扫过左右，泸州诸獠首纷纷点了点头，然后整齐划地一朝前而行。

    朝着已经挤到了人群前方，正目瞪口呆的李恪恭敬一礼。

    “他们这是要做甚？”李恪闻着那在纷飞的糜雨中，溢散开来的美酒香味，有些懵逼地朝着程处弼小声问道。

    “殿下，他们这是要敬你酒，还请殿下代表朝廷，代表我等，上前表示表示。”

    李恪打量着那些端着土碗，笑呵呵地围拢而来的三十余州獠首、诏首，整个人都方了。

    “处弼兄，那么多，小弟我就算喝死也喝不完啊。”

    程处弼表情显得十分正经地翻身下马之后，大手一提溜，将扭扭捏捏这才下马来的李恪这位吴王殿下扶到了自己的跟前。

    “无妨，感情深一口闷，感情不深，舔一舔就成，总不能让我这个长史去吧，赶紧的。”

    “……”李恪整个人都不好了。神特么的感情不深舔一舔，老子又不是狗，不舔水。

    不过看到那些笑眯眯端杯迎前的各位獠首、诏首。李恪也只能硬起头皮，露出了一个热情的笑容相迎。

    “殿下，下官听闻殿下要离开泸州，弃我等而去，心中甚是难舍。”

    “只是，这是天子之诏令，我等身为大唐臣子，虽不舍殿下离开，却也不敢阻拦。”

    “今日，我等在此恭送殿下，略备薄酒，还请殿下不要辜负了我宋州数万獠民的这份心意。”

    蒙扎不愧是老司机，话说得相当的漂亮，而身后边那位眉清目秀的宋州獠人小姐姐步姿摇曳地端着碗酒来到了跟前。

    蒙扎接过之后，直接就拜倒在地。“请殿下满饮美酒……”

    身后边的数百宋州獠人都纷纷拜倒在地，李恪看着那碗中怕是没有三两也得有一两半到二两的高度酒。

    整个人都方了，特别是看到后方那三十多位各州獠首满脸期待的样子。

    李恪觉得今天自己想要活着离开怕是很困难。

    “殿下莫怕，舔一舔也是可以的。”程处弼忍不住在后边又提醒了一句。

    李恪白眼一番，忍不住小声地嘀咕了句。“处弼兄，这么多双眼睛盯着我，你觉得小弟我敢只舔一舔？”

    说罢这话，李恪笑眯眯地大步上前，动情地扶起了蒙扎，唏嘘寒暄一番之后，这才接过了酒碗往口中一倒。

    瞬间整个人都方了，毕竟这可都是特娘的高度酒，这么个喝法，真要三十六七碗下去，李恪觉得明年的今天就是自己的周年祭。

    勉强干掉第一碗，李恪看了半天，特娘的，连块下酒菜都没有，这怎么喝？

    第二獠首开始上前，重复着蒙扎的套路，李恪只能继续强颜欢笑，又干了碗后，已然开始两眼发直。

    看到李恪这家伙已经开始上脸，犹如猴子屁股一般，程处弼无可奈何地摇了摇头。

    等到第三位獠首来到跟前，叽叽歪歪一番之后，也笑眯眯地奉上美酒。

    程处弼这位老司机终于出手将那李恪扒拉到身后边与房俊哥俩肩并肩。

    然后伸手接过了酒碗，朝着这位獠首一乐。

    “殿下酒量不成，这碗满满的心意，就由程某来享用如何？”

    看到是程仙长发话，借这位獠首一百个胆，他也不敢摇头拒绝，只能点头哈腰地道。

    “如此甚好，还请程仙，嗯，程长史慢用。”

    李恪瞬间感动得不要不要的，忍不住拿肩膀撞了撞站在身边的房俊小声地嘀咕道。

    “不愧是处弼兄，就是这么的有担当，对了俊哥儿，一会处弼兄顶不住了，你也得帮为兄搭把手，挡一挡酒。”

    “小弟我酒量也就一般，怕是……”房俊话还没说完。

    二人就看到了站在跟前，高大英武的处弼兄抄起了酒碗，然后朝着嘴边一递，一个猛烈的后仰……

    然后，李恪与房俊就感觉自己仿佛看到了有水花扑面而来下意识地眨了下眼睛。

    浓烈而又醇厚的酒香瞬间就钻进了鼻子里，但这不是最重要的。

    最重要的是，重新睁开了两眼的李恪与房俊一脸黑线，不约而同地抬起了手抹了把满脸的酒渍。日！

    这是一个名词，许多天来，阴雨连绵不断，已然让来自于北方的人们，开始想念那温暖的阳光洒在脸上，而不是特娘的高度酒！

    “好酒。”程处弼很是豪迈地抹了一把下巴，发出了爽朗的笑容，将酒碗递还给那位獠首。

    下一位獠首也如期而至，而程处弼则很有礼貌地让开了位置，却没看到李恪步上前来，一扭头。

    就看到了李恪还在拿丝帕擦脸，目光是那样的幽怨。

    程处弼不乐意地歪了歪脑袋，意思这位吴王殿下赶紧顶上去跟人吹牛打屁。

    李恪终于又恢复了亲和而又富有魅力的笑容上前，跟那位獠首叽叽歪歪一番之后。

    这位獠首也同样端来了一碗酒香四溢的顺州汉唐商行酒厂出品的美酒。

    李恪很是识趣了朝着处弼兄一歪脑袋，就看到了处弼兄笑眯眯地大步上前。

    接过了碗，然后又是一仰脖子，正后方的房俊默默地又抹了把脸，很是识趣地站到了侧后方。

    接下来，程三郎与李恪轮番上阵，一个耍嘴皮子一个展示豪迈的酒量。

    特别是看到了程仙长一碗接着一碗的抽干，面不红心不跳，后边的诸州獠首都觉得不能让程仙长喝不到位。

    从一开始的只有小半碗，干脆都增加到了满碗……

