
　　梦魇世界，完全可以成为一种特殊的桥梁。谁要是能够掌握住这道桥梁，就具有把控战争的绝对主动权。那种助益，绝对是超乎想象的。

　　“不可能，梦魇世界很特殊，那是一方丝毫不逊色于永夜与永恒的顶级大世界，梦魇法则，最是诡异多变，一旦进入，再厉害的强者，也有可能会葬身其中，难以超脱。永夜就算知道，也无法利用。梦魇世界中的强者，可不会允许。”

　　易天行摇摇头否定道。

　　要是永夜能够借助梦魇世界，从中借道的话，那在上一纪元，就已经用出来了，绝对不会等到现在，梦魇世界不是谁都可以利用的，这是诡异至极的一个世界。虚幻与真实交错，随时都有可能陷落进去，一身实力，都可以化为虚无。

　　越是顶级强者，越是对梦魇世界感到忌惮。

　　轻易都不会涉及到这一世界。

　　要不是易天行有梦魇命窍，可以在梦魇世界中随时随地开辟梦魇圣地，稳定梦魇法则变幻，也不会愿意轻易涉足进去，大易有梦魇之门，融入星网中，每天都有海量的百姓踏足梦魇世界，可每天都有无法估量的精神化身崩灭破碎。好在，那些也只是精神化身，哪怕是陨落，只是让自身精神意志受到一些损伤。

　　修养一阵，就能再次恢复。

　　大易之中，早已经将进入梦魇世界历练作为一种常规的历练方式。甚至还能不断从中获取到各种奇珍异宝，修炼资源，很多专门对梦魇世界进行攻略的梦魇猎人随之出现。

　　但涉及到梦魇世界的范围，那只是九牛一毛而已，根本不值一提。

　　“嗯，正是如此，不过，我们有你在，却可以借助梦魇世界作为跳板桥梁，完全避开常规的方法，躲避永夜的视线，我敢肯定，我们现在出现在这里，永夜是绝对不知道的。”

　　罗睺一脸笃定的说道。

　　眉宇间闪过丝丝异样的兴奋。

　　能够悄然无息的潜伏进入永夜战场，这也是永夜世界的前沿阵地所在，要是不在这里好好搅动一番风雨，岂不是白来一次。

　　“嗯，这次我们过来，一来是确定坐标的准确性，二来，就是要探查永夜战场的虚实，还有那条祖脉的讯息。若有可能，那就出手将那条祖脉直接抽走。”

　　易天行眼中光芒一闪，断然开口说道。

　　这次来的目的很明确。

　　现在，第一个目的已经得到证实，确实可以通过梦魇世界作为桥梁，跨越无边距离，直接进入永夜战场，现在，就是要完成其他几个目的。

　　抬眼看向虚空，赫然能看到，十三轮血月高高悬挂在虚空，散发出的月光中，传递出一种特殊的神韵。沐浴在其下，自身的情绪本能的生出各种不一样的波澜。

　　受到影响。

　　“这十三轮血月，是永夜世界的根本所在，每一轮，都代表着一尊可怕的顶级强者。出现在永夜战场上的，只是血月的投影而已，其本体，并不在这里，始终处于永夜世界中心之地。不过，就算是投影，依旧具有无穷的伟力，哪怕是混元境强者，也无法撼动血月的存在。”

　　罗睺抬眼，脸上露出一抹凝重之色，缓缓说道。

　　当年他在上一纪元，也是万魔之祖，实力顶级，攻伐永夜时，也是跟随而上，杀入永夜，了解到的讯息，比常人不知道要多出多少倍。

　　“在我天机伞下，可以遮掩一切天机，只要我们不主动暴露，在永夜战场中，是不会有谁察觉。”易天行颔首点点头，没有再管血月的事情，毕竟，这与自身相差的还是有相当距离。

　　“在永夜战场中，存在着三条祖脉。支撑着永夜战场的运转，分别是暗影祖脉，魔血祖脉，龙魔祖脉。分别蛰伏在三处重地。一处是暗影山脉，一处是鲜血之地，一处是龙魂山脉。从地图上看，我们现在所处的位置，应该是距离鲜血之地最近，鲜血之地，是被血魔一族所占据。”

　　罗睺拿出一副地图扫视一眼后，快速说道。

　　对于自身位置，迅速做出定位。这地图，也是他的珍宝之一。记录的是永夜战场的各种地形区域图。在这里，也是重要无比，要是没有地图，贸然前来，连目标在哪里都不会知道。那才叫真的糟糕。

　　“血魔族实力不容小窥，最擅长制造血奴，血奴根本不畏惧死亡，还具有血毒，听从命令，在难缠程度上，不比虫族逊色多少。当初在永夜战场上，也亲自领教过。”

　　易天行颔首点点头说道。

　　当年在永夜战场上跟血魔族厮杀过，虽然获胜了，不过，却没有丝毫小视血魔族的心思，从易天邪那边知道的消息，血魔族，在永夜中，那也是顶尖的强族之一，不是强族，怎么可能占据一条无上祖脉。镇压永夜战场，成为战场上的擎天之柱之一。这一点，是不容置疑的。

　　甚至，血魔一族真正的底蕴，并不在战场中，依旧在永夜之内，还占据着一条无上祖脉，叫做血河祖脉。可想而知，血魔族的势力到底有多强。才能占据两条祖脉。无人敢挑衅。小视他们，那是在找死。

　　“我记得，当初杀入永夜时，血魔族就是永夜的主力之一，血魔族中拥有一件可怕的至宝，那是媲美永恒天舟的无上神器，叫做血魔幡，摇动血魔幡，铺天盖地，都是无穷无尽的血海，卷进其中，连永恒天舟都被摧毁，崩碎，在血海中沉沦。若非是当初武祖的武墓号天舟挡在前面，只怕，会成为一道无法逾越的天堑。”ŴŴŴ.23sk.com

　　罗睺眼中闪过一丝回忆，满是感慨的说道。

　　神色间，还能看出一丝后怕。

　　上一纪元的战场，每一幕都是血淋淋的，惨烈到极致。每次大战，都不知道要有多少生灵战死其中。

　　今天睡过去，都不知道明天能不能醒过来。

　　血魔幡的可怕，超越了先天至宝的界限，达到另外的层次。

　　一遍说，一遍走。

　　两人都是顶级强者，有天机伞遮掩气机，隐匿身形，在虚空中，快速穿梭，有地图的指引，笔直的朝着目标而去。沿途中，能看到，永夜战场上，一座座巨大的城池屹立，每座城池中，都能看到，海量的战兵奴兵源源不断的孕育，然后，被迅速派往各个区域，

　　“永夜的唤魔池就是他们对于战争的潜力，唤魔池与血月呼应，可以不断汲取血月的力量来孕育魔兵，只要唤魔池不被摧毁，永夜的战争潜力就永无止尽，上一纪元我们与永夜厮杀，第一时间就要找到唤魔池，摧毁唤魔池，要不然，杀都杀不完，可以让你杀到手软。亿兆兆的生命被抹杀，下一秒就再冒出来。”

　　罗睺也是暗自忌惮道。

　　很多东西，只有亲身经历才能有深刻的感受。

　　永夜的底蕴，深不可测。

　　“这一纪元，终究要分出一个胜负，决出生死。”

　　易天行平静的说道。

　　心中早已经有了准备。

　　现在就看这天地还能给予自己多长的时间了。

　　大易还很弱小，还需要时间去成长。

　　大易缺少的是时间啊。

　　.....................

　　一路交谈，丝毫没有惊动周边的永夜魔城。不知不觉中，已经来到一座巨大的平原中。

　　“好一个鲜血之地，真的连地面都是血红色的，完全被鲜血所染红。”

　　当停下脚步时，赫然能看到，眼前出现一片浩瀚的平原，在这里，地面完全是血色的，弯腰在地上抓起一把土，轻轻一捏，就能看到，有一滴滴血红的鲜血渗透出来，闻到浓浓的血腥气息，完全能够感受到，在土壤中，蕴含的煞气还有一种特殊的魔气。这是魔血祖脉散发出的气息。

　　地面上，长出一片片草地。

　　那草，不是绿色的，而是血红色的，这些草仿佛是鲜血所化，在肆意的摇摆，给人不寒而栗的寒意。

　　而且，草中蕴含特殊的血之力，若是修炼血之法则的修士碰到，随便一根草，都是天材地宝，可以对自身法则起到增进作用。价值极高。

　　“魔血祖脉就在这片平原下面，就在鲜血之地中。”

　　易天行与罗睺相互对望一眼，清晰的感觉到，地下存在着一股浩瀚的气机，那是祖脉的气息，但能感觉到，这条祖脉似乎并没有达到极致，还处于成长之中。是一条很年轻的祖脉。

　　“这里是血魔族的重地，对于祖脉的看守，绝对超乎想象的森严。看到那些塔没有，这些叫做血魔塔，就是镇压在祖脉之上，与祖脉相连，可汲取祖脉之力进行修炼。每一座血魔塔内，都有无数血魔族强者在内修炼闭关。其中的最强者，不会逊色于证道境。还有更强者坐镇祖脉之中，轻易不会离开。”

　　罗睺开口说道。

　　似乎能知道这鲜血之地的一些讯息。

　　“这样的话，要如何才能偷走魔血祖脉。”

　　易天行微微皱眉，这种情况下，要想无声无息的偷走祖脉，那绝对是难如登天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2240章 谋划祖脉免费阅读。https://xs.23sk.com 