    “鹤中将，您看这些...”

    荒岛上，一个女海军拿着一沓资料，来到了鹤身边，鹤接过翻看了几页，眉头就皱了起来，说道：“这些情报他们都没有带走吗？”

    那女海军点了点头，说道：“除了人与财宝，其他的都没有带走。”

    鹤皱起了眉头，几天的追查，以及与本部的情报交流，让她知道，唐吉诃德家族最近开始寻找恶魔果实，似乎想进入恶魔果实买卖领域。

    但是，他们居然会将这么重要的，从四海各处收集而来的恶魔果实的资料，就这么直接扔在驻点，没有选择带走。

    换句话说，唐吉诃德家族几乎是放弃了之前做过的所有工作。

    这些资料一旦被海军拿到手，那么对于唐吉诃德家族而言，就相当于作废了。

    即便是他们之中有人将资料完完全全的背诵了下来，能够完全的进行情报的复制，那也没用了，毕竟海军一旦插手，事情的走向就会被改变。

    也就是说，唐吉诃德家族是几乎放弃了他们找到的这些恶魔果实，而鹤皱眉的缘故，自然不可能是因为海军有机会获得这些东西。

    毕竟海军能得到更多的恶魔果实，代表着就会有更多的储备力量，鹤作为海军的资深中将，将一辈子都贡献给了正义的将领，怎么可能会抗拒这种事。

    她考虑的是，为什么唐吉诃德家族舍得放弃这些东西，难道就是只为了拖延鹤等人的步伐，好让他们脱身吗？

    鹤不相信多弗朗明哥会这么愚笨，毕竟如果只是要拖住她们的话，其实很简单，只要留下一两份在北海的恶魔果实的踪迹情报，让海军需要花时间去验证真假就可以了。

    完全没有必要留下这么多，何况...鹤看着手中的情报，就连她一时之间都想不明白，为什么多弗朗明哥可以放弃这些。

    若只是一些普通的动物系恶魔果实也就算了，鹤看着资料，其中有两颗，都让她这个见证了时代迭变将领，都有些坐不住。

    这两颗让她有些震惊的果实，第一颗超人系金金果实，虽然无法直接造物，凭空制造黄金，但是...如果开发得当，前途不可限量。

    第二颗令鹤感到震惊的恶魔果实...是一颗连世界政府都想要，并且不断寻找的恶魔果实，同为超人系，名为手术果实！

    恶魔果实的下限价格，一般都在一亿贝利左右，而这颗手术果实...价值五十亿贝利。

    五十亿贝利是什么概念了？有史以来最为罪恶的海贼，被世人誉为海贼王的哥尔多·罗杰，悬赏令为55亿6800万贝利。

    一颗果实的价值，与一位海贼王的悬赏金，几乎不相上下。

    这么说吧，现在整片大海之上，活着的人之中，就只有一个海贼的悬赏金超过了五十亿，那就是世界最强男人白胡子爱德华·纽盖特。

    除了爱德华·纽盖特，其他的，下到臭鱼烂虾，上到同为海上皇者的凯多，与前皇者夏洛特·玲玲，悬赏金都不如一颗恶魔果实的价值来得高。

    而手术果实的价值之所以这么高，并不是手术果实能带来多么强的战斗力，而是...在于它在战斗增幅外的其他能力。

    “不老手术！”

    长寿，几乎是所有人类，尤其是位高权重的人类的究极追求，也是因为如此，能给人带来“永恒生命”的手术果实，也被称为究极恶魔果实！

    而且对于世界政府而言...不老手术，可不仅仅是让一个人变得长寿那么简单啊！

    如果只是单纯的“长寿”，那么世界上可不仅仅只有手术果实的不老手术这么一个选择，鹤就知道两百年前，还有一个天才科学家发明了一种金属，可以增加寿命。

    手术果实的价值，是它那不老手术能实实在在的给被施术者带来的恐怖的生命力，而那种恐怖的生命力，是...奠定了世界政府统治基础的重要手段！

    因此，手术果实对于世界政府而言，代表着不仅仅是“长寿”，更是统治的稳固。

    鹤看着手中关于手术果实的情报，也是极为的犹豫，作为海军大参谋，鹤已经很久没有像今天这般，难以做出抉择了。

    毕竟，无数次的成功，让鹤有信心做出每一次决断，而且每一次决断都能带来利益的最大化，但是今天...她犹豫了。

    她不知道该怎么办才好，是去追击一个目前危害尚小，但是未来可能引起大海动荡的海贼，还是履行世界政府加在她身上的责任？

    何况，手里的这个情报，还涉及到了自己的老战友泽法的事情...

    想了好一会儿，鹤下定决心，对身边的女海军说道：“联系战国，将情报同步传回，这一次任务，都由同僚们去完成了。”

    女海军闻言，便明白过来，鹤这是放弃了“寻回”手术果实的大功劳，选择继续追击唐吉诃德家族，这是很艰难的抉择。

    毕竟追击唐吉诃德家族，不仅仅功劳小，而且因为唐吉诃德家族海贼团船长唐吉诃德·多弗朗明哥身份的关系，还可能惹上一身麻烦。

    相比起来，去寻找手术果实，不仅仅轻松，而且能获得巨额的功劳，怎么想，都应该选择后者才对。

    但是鹤就是选择了前者，放弃了更为“高价值”的任务，谨记自己最开始的目的，继续追击唐吉诃德家族！

    军舰重新起航，朝着唐吉诃德家族逃亡之处而去，一个惊天的情报，也是不断传回本部。

    火烈鸟号上，多弗朗明哥看着再度追来的鹤支队，牙关紧咬，青筋跳动，自言自语般说道：“该死的正义！”

    他万万没想到，自己留下了那么具有价值的情报，只是拖住了鹤不到一小时。

    是那个大参谋看不懂情报的价值吗？！

    多弗朗明哥很快否决，如果是卡普或者是斯凯勒，或许不在意那些情报，但是鹤不可能不在意，那么...就是价值五十亿的功勋，不值得鹤动摇。

    多弗朗明哥恨及了这样的正义的海军，对这些人而言，或许再怎么有价值的东西，都不及执行正义来得有价值吧？

    马林梵多本部，元帅办公室内，战国带着笑容，回味着与养子的通话。

    他们好久，没有这般谈话过了，哪怕只是隔着电话虫，还有斯凯勒这么一个外人作为中间人，也足够让战国感到高兴了。

    带着笑容，战国将世界政府派发的海军元帅授衔仪式的通知书，整理装入文件袋中，他给世界政府的回答是...暂缓授衔仪式。

    等了这么久的回答，战国心中有气，既然你世界政府让我等这么久，那我战国也让你世界政府等一等。

    当然，除了出一口气，战国希望，罗西南迪能够以海军的身份，以他养子的身份，见证他的授衔。

    反正都等了这么久了，战国也不在乎再多等一段时间，毕竟有没有正式的元帅头衔，又不妨碍他执行正义。

    尤其是...没有元帅这个头衔压着，战国还能多执行一段时间，那属于自己的正义，自己真正的正义！

    “布鲁~布鲁~布鲁~”

    突然，电话虫响了起来，战国看向电话虫上幻化的脸，是鹤的临时副官，他有些疑惑。

    刚刚与罗西南迪通话结束之后，他才与鹤共享了一下情报，怎么这么快又打过来了？难道是出了什么意外？

    虽然知道北海那个地方，不可能出现鹤无法处理的意外，但战国还是迅速接通了电话虫，问道：“我是战国！请讲。”

    电话虫对面传来的消息，却是让战国的眉头越皱越深，终于，在通话的最末尾，战国一脸凝重的点了点头，说道：

    “我知道了，迪埃斯·巴雷鲁斯是吗？我会安排人去调查的。”

    挂断电话，战国在办公室内沉默了许久，一方面，是因为手术果实的事情太过震撼，另一方面...则是迪埃斯·巴雷鲁斯这个人。

    巴雷鲁斯强吗？在战国看来不强，但是...这个人却是很特殊，那是从泽法的精英训练营之中走出的，唯一一个背叛了正义的学生！

    巴雷鲁斯的事件，让原本因为家人惨死，转型为教官，慢慢想要走出阴影的泽法，再度陷入了自我的怀疑，直到斯凯勒的出现。

    原以为，巴雷鲁斯出走，当了海贼，就这样了，以后的某一天，或许会在某个海军将领执行正义的过程中被抓捕回来。

    但是没想到，他居然和这手术果实有了牵连，手握如此筹码的巴雷鲁斯，就不再是一个简单的叛军了。

    咬了咬牙，战国再度拨通的电话虫，喊来了泽法，但是电话之中，却没有说明原因。

    很快，泽法就出现在了本部大楼，而且脸上还带着笑容，他已经逐渐走了出来。

    那些老战友、学生、工作，还有斯凯勒这个最为特殊的弟子，让泽法重新回到了阳光下，不再是十年前那个活在阴影之中的海军大将了。

    进入战国的办公室，泽法就笑着说道：“前两年征兵，真的把全世界的好苗子都筛选了一遍，今年感觉没有什么好苗子。”

    因为最近在忙新一届海军训练营的事情，泽法自然而然的以为战国喊他来，也是因为这件事，但是当他说完之后，却发现战国仍旧一脸的凝重。

    “发生什么事情了吗？”

    泽法问道，战国点了点头，说道：“你还记得巴雷鲁斯吗？”

    “咳咳~咳咳~”

    虽然知道泽法的情绪，必然会因为这个名字而剧烈波动，但是战国还是直接说了出来，毕竟...泽法是海军！他能，也应该要承受住。

    看着剧烈咳嗽的泽法，战国并没有出言安慰，泽法也没有露出软弱姿态，而是拿起吸入器，吸了几口，看向战国，问道：“有消息了？”

    “嗯。”

    “老夫愿意带队！”

    “不行。”

    战国直接回绝了泽法的请求，说道：“他得到了手术果实，似乎在寻找买家。”

    闻言，泽法也沉默了下来，作为海军曾经的大将，如今也保留着军衔的将领，他怎么可能不知道手术果实的重要性。

    而多年的交情，也让他明白战国这么跟他说的意思，那就是...海军不会轻易的对巴雷鲁斯展开抓捕，因为...手持手术果实的巴雷鲁斯，有了一个极大的筹码。

    一旦海军行动过激，那么巴雷鲁斯完全可以吞下手术果实，这样，哪怕海军抓捕了他，也必须让他好好活着，不能让手术果实再度失联。

    而手术果实，既然被海军得知了踪迹，那么海军就必须得到！

    要么直接拿过来，要么...选择交易！

    泽法想了许久，胸膛也不断起伏，但还是强忍愤怒问道：“你说吧，你打算怎么做。”

    “杀了他。”

    “什么？！”

    泽法极为疑惑的看着战国，为了正义，他泽法都可以放下，那么，更在乎全局的战国，为什么会有如此偏激的想法？

    战国此时也是咬着牙，眼中那种霸气尽显，说道：“海军，不该如此软弱。”

    泽法看着战国，说道：“没有人可以在他反应过来之前，就杀死他。”

    虽然很痛恨巴雷鲁斯这个叛将，但是泽法也知道巴雷鲁斯的实力，因为巴雷鲁斯就是他教出来的。

    或许没有强到可以真的对抗海军，但是...却不可能有人在他反应过来，并手持“筹码”进行威胁的之前，就杀死他，让他失去筹码。

    “有！”

    “谁？”

    “斯凯勒和罗西南迪，我跟你讨论过的特殊暗杀部队的基石！”

    闻言，泽法看着战国，沉思了一会儿之后，点了点头，赞同道：“如果是他们两人配合，或许能执行一次完美的暗杀。但是...”

    泽法想起了那个骄傲到连背面攻击都不愿意的剑士，问道：“斯凯勒真的会配合暗杀行动吗？你应该明白，她的正义是骄傲的，甚至比你我还要骄傲。”

    泽法摇了摇头，他已经看清楚了斯凯勒这个人，当年那个说着“力所能及的正义”，让人们觉得是个随遇而安的女孩的剑士，骗过了大家。

    她的力所能及，是她能够做到的，绝对不会妥协，“力所能”便会去“执行”。

    而作为剑士，她的力所能及，便是能正面击败的，绝不背地里耍手段，就连对战白胡子与大妈那种怪物，她在交锋之时，都只会选择正面的交锋。

    尤其是对战大妈那一战，看过波鲁萨利诺任务报告的泽法，知道潜藏于水面之下的斯凯勒，明明有着更优选择，但是却在“偷袭”时，仍旧选择“正面”硬碰。

    “哈哈哈~”

    听到泽法的质疑，战国笑了起来，说道：“正是因为她足够的骄傲，所以老夫才会选中她，作为特殊暗杀部队的长官。

    如果单纯是能力的话，她来当这部队的长官，实在是大材小用，老夫看重的，是她那必定会完全，甚至超额完成任务的骄傲。

    老夫不在乎她的暗杀，是否是我们所理解的暗杀，老夫只需要她完成了任务，不管她用了什么样的暗杀术，也不管她是否正面迎敌。

    我们或许想不到她会用什么方式去完成暗杀，但是，只要她成功了，便足够了。”

    “这...”

    泽法一时之间不知道该说什么，暗杀...不就是那样的吗？哪有什么超出理解的暗杀？

    看到泽法一脸“我不懂，但我也没有受到启发”的表情，战国笑着摇了摇头，直接通过电话虫拨通斯凯勒的电话虫。

    “喂？我是斯凯勒。”

    “绝密事件。”

    “稍等....说吧，战国元帅！”

    过了一会儿，电话虫传来了斯凯勒的声音，战国点了点头，说道：“我这边有一个任务，要杀死一个人，同时拿到一样物品，你只能有罗西南迪这一个帮手，有信心吗？”

    “哦？暗杀部队还没成立，就要开始执行任务了吗？”

    “有信心吗？”

    “不一定哈哈哈~如果你让我杀了白胡子，然后还得拿到大秘宝，我肯定没信心。”

    斯凯勒那边的声音很轻快，似乎并没有什么负担，说着没信心的话，但是战国和泽法，都能从语气之中听到斯凯勒的自信。

    战国笑了笑，说道：“若是你能做到你所说的，老夫跟你调换身份、军衔！哈哈哈~不开玩笑了...老夫要你杀了迪埃斯·巴雷鲁斯，拿到他手中的手术果实！”

    “迪埃...迪埃斯...什么卢瑟？总之，我需要本部为我提供足够的情报，同时...努尔基奇得协助我。”

    听到斯凯勒的要求，战国沉默了一下，因为在设想之中，努尔基奇并不在暗杀部队的考虑之中，但是...

    如果没有努尔基奇，罗西南迪也不在身边的话，斯凯勒光是解读情报，估计就得花上不少的时间吧？

    想到这里，战国还是点了点头，说道：“本部这边也还需要对情报的真伪进行验证，并收集更多的情报，会随时与你共享。”

    没有正面说努尔基奇能否加入这一次任务，但是态度已经传达出去了，那就是努尔基奇未必会是暗杀小队计划中的人选。

    但是所谓的计划，在落地前，甚至在落地之后，都是可以调整的，如果努尔基奇有这方面的能力，那日后加入暗杀部队，也未尝不可。

    毕竟...里德一家对于海军的忠诚，那是用了四代人的职业生涯进行了验证的，努尔基奇能够加入任何机密部门，只要他能力足够的话。

    斯凯勒也听明白战国意思了，说道：“好，有情报的话，你直接让人告知努尔基奇就行，免得我转述的时候出了什么偏差。”

    听到斯凯勒的这番话，战国也是露出无奈笑容，这股混蛋劲，可真是令人无奈，又令人安心啊。

    “可以，但你必须在杀掉巴雷鲁斯的同时，完好的拿到手术果实！”

    “你在教我做...好的！”

    斯凯勒言语停顿了一下，好像...在这种事情上，战国真的有资格教她做事，那就听着吧！

    又谈了几句，电话便被挂断，战国看着泽法，说道：“接下来，等着她完成任务就可以了，特殊暗杀部队嘛！特殊点也是很正常的，只要能完成任务就行。”

    泽法张了张嘴，愣愣的点了点头，他突然想起来，当年的卡普...也是这么被空元帅哄的吧？

    哄着哄着，就成了海军英雄的那种。

    斩夜支队军舰，通讯室内，斯凯勒走出通讯室，看着站在门口的通讯员和努尔基奇，点了点头，说道：“努尔基奇，跟我来一趟。”

    努尔基奇也是有些好奇，跟在斯凯勒的身后，进了她的办公室，虽说斯凯勒的办公室，一直由努尔基奇在打理就是了。

    做到自己的位置上，斯凯勒对努尔基奇说道：“接下来有一个特殊的任务，保密级别——绝密，除了你和我，斩夜支队其他人都不会参与。”

    努尔基奇点了点头，这一点他知道，毕竟斯凯勒刚刚开始通话的时候，战国就说了是绝密的消息，不过，他也愈发的好奇任务到底是什么。

    斯凯勒却说道：“具体的...我没怎么听！”

    看着斯凯勒理直气壮的模样，努尔基奇瞬间想一头撞死在斯凯勒面前，好家伙，跟着这样的长官，自己真的能活到退役吗？恐怕中途就得猝死吧？！

    斯凯勒并没有在意努尔基奇的心绪变化，而是说道：“大概意思就是从一个人身上抢走一颗恶魔果实，顺便再杀了他。

    那个人....”

    斯凯勒说着，眉头皱起，努尔基奇也瞬间集中精神，能让斯凯勒用这么凝重的态度对待，难不成...

    “名字太绕口了，我没记住！”

    “咳咳~咳咳~”

    努尔基奇瞬间被呛了一下咳嗽了起来，看着自己副官这不争气的模样，斯凯勒痛心疾首的摇了摇头，说道：

    “不就是一个绝密任务吗？至于激动成这样？具体的情报本部会跟你对接，你也随时跟罗西南迪对接一下。”

    “罗西南迪中校也参与这一次任务吗？”

    努尔基奇问道，斯凯勒点了点头，说道：“他应该会很有兴趣，但是你前期不用告诉他太多，等到我们这边做好准备，再联系他。”

    “是！长官！”

