    此时的中国正是上午。

    卫健委内，肖润芳亲自主持的会议正在快速的进行。

    孔祥民更是在和领导沟通联系，毕竟还是需要领导批示才行。

    这件事儿，可大可小。

    如果领导有特殊计划，要统一安排，孔祥民也不得不听从。

    但是，肯定是要听陈沧的想法。

    而此时，陈大爷正坐在椅子上，打开电脑准备发言稿，一旁的秦丫鬟小心翼翼喂食捶腿，好不悠哉。

    而这个时候，孙广宇等人过来敲门了。

    秦丫鬟赶紧开门：“老师。”

    孙广宇身后跟着好几个人。

    陈沧实在是不会写演讲稿，把大家伙叫过来商量商量如何应对接下来的事情。

    陈沧问道：“孙主任，你看这个就职宣言怎么写呢？”

    孙广宇一听，顿时头疼，尴尬说道：“这个……”

    陈沧一看这架势，顿时明白过来了。

    不动声色的说了句：“我今天叫大家过来，是有几件事儿想要和大家说一下。”

    “组织成立以后，肯定是需要一些工作人员的，大家如果有意向的，可以告诉我，我给秘书长说一声。”

    “其次呢，就是需要一些顾问，我可能邀请大家成为学会的顾问，完成一些工作。”

    顿时，孙广宇把电脑夺了过来：“这个……陈会长，你可算是找对人了！

    就职宣言这个东西，我比较擅长，你要是做会长，可能就是缺少我这样的顾问！”

    秦悦看着自己老师，顿时一愣！

    老师，你怎么可以这样？

    而黄皓却说道：“会长，除了就职宣言还有别的事情吗？”

    魏嘉莹点头：“对，会长，你总不能事必躬亲吧？我们得给会长分忧啊。”

    ……

    陈沧顿时明白了，原来这才是会长的正确打开方式！

    看着大家都在忙活，陈沧连忙说道：“秦悦，去给大家泡点茶……孙主任，你有茶叶吗？”

    身后杨主任一听：“哎呀，这事儿我来！”

    大家今天是都高兴，打心底高兴。

    孙广宇这个时候问道：“会长，咱们的总部你打算建设在哪儿啊？”

    大家听见之后，都比较好奇。

    陈沧直接说道：“我想要在铵阳，不过还是得看领导怎么说。”

    众人一听：“东阳省挺好，四通八达，交通好，距离全国都挺方便的。”

    大约十二点左右！

    陈沧电话这才响起来。

    孔祥民开心的说到：“小陈，我给问清楚了，组织还是决定按照你的想法来！”

    孔祥民是万万没想到的。

    说起来，这种事情肯定是优先首都，然后是发展区一些重点扶持的地方。

    孔祥民以为会比较困难，可是事情出奇的顺利。

    领导的意思是，按照会长陈沧的想法来建设，把选择权毫不保留的给了陈沧，这是很难得的。

    陈沧一听，也是很高兴：“好的，孔伯伯，我知道怎么做了，您放心吧。”

    孔祥民笑呵呵的点头：“嗯，好！你回国以后，我让人把方案做出来给你！还有，回国一定要回铵阳一趟，到家里吃顿饭！你哥的手恢复的很好，现在基本上日常生活不影响了。”

    陈沧点头，笑了笑，挂了电话。

    肖润芳这个时候，电话也打了进来！

    “小陈，这件事儿你不用担心了，全看你如何选择了，你的选择，我们会支持。”

    “对于学会总部建设工作，还有工作人员的选择，如果你需要，我们随时做好安排。”

    ……

    ……

    今天是会议的最后一天。

    陈沧站在台上，看着众人，按照大秘艾琳安排好流程，开始了今天的工作。

    聘请汉密尔顿教授成为名誉会长。

    包括孙广宇和黄皓、魏嘉莹在内二十名会员成为学会顾问，参与到工作中来。

    最后是组建会刊的编辑组。

    陈沧亲自担任总编一职，邀请李金正、野比新一、休伯特、奥斯特等九位筹备组成员成为会刊名誉主编。

    整个大会就如同点将台。

    艾琳昨晚夜也是配合陈沧把今天的工作做好，把秘书长的工作做得十分详尽。

    随后，陈沧把总部选址最终确定在中国铵阳。

    下午时分，当所有一切尘埃落定之后。

    陈沧看着众人，开始了就职宣言：

    “第一次做会长，有点紧张，压力也很大。”

    下面众人听见以后，忍不住笑着开始鼓掌，给陈沧信心。

    “说实话，我原本害怕自己做不好的，生怕辜负大家的信任。”

    “但是，我仔细一想在座的都是老前辈，专家、教授，学科的进步和发展，靠的是每一个人的努力。”

    “有这么优秀的会员和团队，我做会长的有什么害怕的？”

    ……

    “中国有句古话：千里之行，始于足下，我们从现在开始，一步一步走，解决一个又一个问题，攻克一个又一个疾病！”

    “我会全力以赴，谢谢大家。”

    陈沧的演讲很平淡，没有太多承诺，可是在大家耳朵里，却很真诚。

    会议结束之后。

    晚上安排有晚宴，大家彼此留了联系方式之后，准备好了离开。

    吉姆劳伦斯早早地就离开了。

    陈沧也是明天的返程。

    今晚的会场里，中国人成了最受欢迎的人。

    第二天，大家收拾好行李，准备回家。

    机场候机的时候，一个工作人员忽然说道：“会长，你快看，国际胰瘘研究小组发布了一个新的消息！”

    顿时，大家都愣住了。

    陈沧接过手机，仔细一看。

    《对于前段时间中国胰腺外科研究小组退出组织的公告》

    看到具体消息以后，陈沧顿时沉默了。

    胰瘘研究小组的组长吉姆劳伦斯公开发表道歉信，表示前段时间是自己工作的失职，并且自我检讨，主动辞退会长一职，邀请中国胰腺外科小组加入组织。

    这个消息是在官方网站公布的，看到这个消息以后。

    大家的表情都很兴奋。

    这一次，他们主动让对方认错了。

    这样的消息谁能开心？

    看着大家兴奋的样子，陈沧起身对着秦悦说道：“我去趟厕所。”

    出来以后，拨通了吉姆劳伦斯的电话。

    电话接通之后，两人没有说关于此事的话，陈沧只是笑了笑：“我们回国了，有时间来中国玩。”

    吉姆劳伦斯说道：“一言为定。”

    ……

    ps：感谢qq阅读“景物依旧”大佬又是100000打赏，今天三章加更。

