
　　“雷霆霸天锤吗？这家伙，已经动了必杀之心。”

　　凌昀无比担忧的喃喃说道，雷霆霸天锤，只要一出，必定染血。元神器，那可是元神器啊，除了十大宗门之中的宗主或许有元神器之外，还有谁能够拥有元神器呢？正是因为血器宗的褚云姬，能够炼制出元神器，才会让无数人趋之若鹜，否则的话，以他的本领，虽然不凡，但还不至于让那么多宗门翘首以盼，敬若高人。

　　试问，若是在这等状况之下，有哪个宗门能够得到两道三件元神器，那么宗门的实力，都会得到质的飞跃，元神器，已经超越了天神器，更是天神器完全无法比拟的存在。天籁小说网

　　血器宗褚云姬的地位，由此以观，实至名归！

　　“你看，姐姐，我说过吧，大哥哥的实力，不容小觑哦。不就拿个破锤子吗？大哥哥肯定会把他打的满地找牙的。”

　　月儿依旧是满脸悠然自得，凌昀都不知道月儿哪来的自信，难不成是江尘给他下了什么蛊不成？才会让她如此的听话。

　　“你根本不懂，唉。”

　　凌昀默默的望着这一幕，江尘的五行战龙印，被对方毫无任何压力，一锤击溃，江尘则是神色冷峻的望着这一幕，似乎完全不为所动。

　　“现在求饶的话，或许还来得及，说不定，我能够看在昀儿姑娘的面子上，留你一个全尸。”

　　褚云姬手握雷霆霸天锤，霸气无双，巨锤震天，令人心惊胆寒。

　　“多说无益，你若能杀我，我奉陪到底。”

　　江尘环胸而立，默默的凝视着褚云姬，褚云姬怒极反笑，这个江尘，实在是太让人可悲了，到了这一刻，竟然还自以为是。

　　“你会为你的狂妄付出代价的。你的实力的确不错，但是在我的雷霆霸天锤之下，你将无所遁形。”

　　褚云姬无比自信，元神器的雷霆霸天锤，可不是任何人都能够抵御的，他曾用这雷霆霸天锤，与一个神王境后期的家伙，打成平手，完全无惧对方强势的压迫，雷霆霸天锤的狂暴锤意，更是震撼心灵。

　　“元神器吗？你以为只有你有？”

　　江尘嘴角冷笑着说道，一手一锤，而且全都是元神器，暴风之锤与流星之锤，如今俨然已经是达到了下品元神器的级别，就连一百零八柄神剑，也是被江尘祭炼成了巅峰天神器，更别说这暴风之锤与流星之锤了。

　　整个地火天雷宗，所有人，都是屏息凝神的望着这一幕，两柄巨锤，一手一个，而且全都是元神器！这等震撼，让人心生敬畏，哪怕是整个地火天雷宗之上，最为见多识广的十宗长老以及凌炎予，都是极为的凝重，心中的震撼，难以言表。

　　一个神王境初期的小家伙，手握两大元神器，这是何等的霸道，何等的奢侈啊？即便是独龙郡之中的大家族子弟，怕是也就这样的标准吧？可江尘，难道是大家族之中走出来的历练子弟吗？

　　每个人的心中都是升起了一丝疑问，江尘手中的暴风之锤与流星之锤，完全让他们脸色大变，心中斗转，都是猜测着江尘的身份几何，万一真的是什么大家族的子弟，莫说是血器宗，即便是天星界，也未必能够惹得起。

　　“这个家伙，究竟哪来这么大的手段啊。”

　　凌昀都是彻底震撼了，江尘所表现出来的实力，完全与之不想匹配，她是知道的，江尘只不过是从临河界那种小界域走出来的名不见经传的小子而已，可是手握两大元神器的那一刻，连她都是为之恍惚了。

　　“大哥哥好厉害！”

　　月儿拍手叫道，笑容洋溢。

　　“你究竟是谁？”

　　这一刻，褚云姬的神情也是变得严肃起来，这家伙手握两大元神器，而且每一个都不比自己的雷霆霸天锤差，他之前的骄傲，也是荡然无存。神王境初期，手握两大元神器，这是多少人梦寐以求的东西啊，可是在他手中俨然变成了标配。

　　褚云姬也算是游历久远，实力虽然并不算太强，但是却是机缘甚大，才有机会得到这元神器的，而且受到师傅指点迷津，他也偶尔能够炼制出一些低品阶的元神器，不过即便如此，在整个天星界，也是人人敬仰，望而生畏。

　　江尘难道是个有背景的大家族公子爷吗？看上去，倒是不像，可是这两柄元神器，却让褚云姬有些心里发虚。并非战力问题，只是更多的是他担心江尘背后有人。

　　“放心，我江尘孑然一身，没什么可担忧的，你若有本事杀了我，这两柄元神器，也就是你的了。”

　　江尘笑道，从容不迫，反倒是让褚云姬更加的担忧，虚虚实实，这家伙实在是难以琢磨。

　　“我不管你是谁，今日，我褚云姬势必要将你镇压。同样是元神器，就怕你没有本事施展出来其恐怖的威力。”

　　褚云姬沉声道。

　　“是吗？那我就给你这个机会。”

　　江尘一步踏出，手握两大元神器，虽然他并不擅长锤技，可是两大元神器的威力，江尘还是能够施展出来的。

　　“但愿，这黑衣小子，能够让褚云姬败北。”

　　杨乐低声说道。

　　“哪有那么容易，虽然是两大元神器，可是增幅却并没有你想象的那么厉害，褚云姬实力超过他不少，还是占据上峰的。”

　　凌炎予传音说道，心中也是默默叹息，这场战斗，对于他地火天雷宗而言，可谓是极为的挣扎，如果江尘赢了，那么血器宗势必会将这笔帐算在他地火天雷宗的身上，可是若是输了，也就等于彻底输了凌昀，连一丝翻盘的机会都没有了，这个横空杀出来的家伙，也根本无甚作为，很可能还会被褚云姬所击杀。

　　“给脸不要脸，看锤！”

　　褚云姬怒吼一声，他已经管不了这么多了，今日一战，他必须要战胜江尘。

　　雷霆霸天锤横扫天际，一锤落下，山风呼啸，雷霆万钧。

　　江尘气势不减，挥舞暴风之锤，强势风暴，席卷长天，右手流星之锤，星陨从天而降，惨绝人寰，冲杀之下，风暴卷须折流星落陨，带着毁灭性的攻击，与雷霆霸天锤不断交织。

　　每一锤打出，都是电闪雷鸣，刺耳的金铁交鸣之声，锤锤爆发，周围十大宗门的长老，包括褚望在内，全都是为之色变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2885章 褚云姬的忧虑免费阅读。https://xs.23sk.com 