    沪宏昌给周宏打电话简单说了番，前几次并不是很旺忱旧的周宏这一次答应的甚是干脆，匆匆挂掉了电话，便放下手头的工作赶了

    来

    京城西山，山风徐徐，树木萧索。(网络小说网e

    乐家老爷子躺在一张老式的竹椅上。前后轻微的摇晃着，咯吱咯吱的声响在整个院落内格外的清脆，回荡在山间。

    虽是临近中午，山上却感觉不到一丝热，晚秋到来，秋意渐凉。

    坐在乐家老爷子旁边的是其生活秘书，照例在给乐家老爷子念着一些重要的剪报，这个习惯已经十几年如一日，从没变过。

    虽然已经退下十多年，但到了乐家老爷子这个层次，又怎么可能完全的淡出权力圈子。

    陈昌小心翼翼的将报纸折叠收好。生怕打扰了正在闭目养神的乐家老爷子，每天上午半个小时的读报时间，对他来说，就是他一天最重要的时候，他必须打起十二分的精神。

    面前的乐家老爷子看似一直闭着眼睛，甚至看上去好像睡着了的样子。给乐家老爷子当了十几年生活秘书的陈昌心里却是再清楚不过，这位八旬多的老人脑袋一点也不糊涂。

    “小陈，你跟着我多久了？”

    一直闭着双眼的乐家老爷子双目缓缓的睁开，凝望着虚空。

    “十三年了。

    ”陈昌轻声答道。

    “十三年了。真快。”乐家老爷子轻轻呢喃着。

    “是啊，时间过的真快。”

    陈昌附和着，心里何尝没有这样的感觉，想想他开始跟着乐家老爷子的时候，那还是乐家老爷子快要退休的时候，其前任生活秘书被安排到下面的一个地市去当市，委副书记去了。^^百度搜，阅读本书最新章节        **(网络小说网etn)自己也有幸被选中来伺候乐家老爷子，十三年，弹指一挥间，想想当时激动的情景，还仿若昨日，只是如今细细想想，时间却是不知不觉过了十几年了，让人不胜喘嘘。

    “要是我没记错，你今年好像四十五了？”

    “嗯。”陈唱轻应了一声，情绪有些许的波动，纵然是他跟了乐家老爷子十几年，已经能做到宠辱不惊，此时也不免有些激动，没有想到乐家老爷子还能清楚的记得他的岁数。

    “四十五了。”乐家老爷子轻轻叹了口气，“这是人生最宝贵的阶段，男人在此应建功立业，你却是委屈了，要来照顾我这老头子。”

    “乐老陈昌张了张嘴。话到嘴边，却不知道说什么好，三十二到四十五，这十几年可以说是男人一生最宝贵的十几年，要问他是否会觉得有什么遗憾，陈昌的答案自然是否定的，他知道自己这个工作不知道有多少人羡慕，更是别人求都求不来的工作，否则他当初知道自己会到乐家老爷子身边工作。也不会那样激动了，他知道自己一直干下去，乐家也会给自己一个交代的，自己的前任，现在可是某省的副书记了。

    细碎的脚步声由远而近，陈昌回头望去，这个时候除了乐家二姐。也不会再有其他人来打扰，陈昌识趣的收起报纸，朝乐燕怜点了点头，便悄声退了开去。

    “爸，现在天冷，您小心着凉了。”乐燕羚随手带来了一条毯子。细心的帮自己父亲盖上。

    “刚才我在跟小陈说话，不知不觉他也跟了我十几年了，没想到我这么快就老了十几年咯。”

    “爸，您说啥呢，您现在身体还好好的，再活个几十年肯定不成问题。(网络小说网etn)”乐燕羚瞄了自己父亲一眼。心里一惊。

    ”再活个几十年？”乐家老爷子不以为然的笑笑，“那岂不是要成老妖怪了？”

    “这有什么，现在那些什么吉尼斯纪录，活的最久的人不也有一百几十岁的，爸，您就别多想了，您健健康康的，这些年身体可还没得过什么病。”

    “人家说从来没得过病的人一的病可就不得了，基本上躺下去就别想再起来了。”乐家老爷子浑不在意的笑道。

    乐燕羚有些不明白自己父亲今儿个是怎么了，怎么就突然说起这个了，父亲是整个家族的支柱，乐家庞大的政经网络的支撑点就是自己父亲，要是万一老人家哪一天就突然去了，乐燕羚都不敢想象那后果。

    像柚们这种政治家族，可以说是家有一老，胜似一宝，这些在高层中曾经有过巨大影响力的老人有时候比的就是谁能活的更久，老爷子一天不倒，乐家就平安无事，虽说也会经历一些磕磕碰碰，但乐燕怜相信这些都撼动不了乐家的根基。只要面前的老爷子在，有挫折

    ”爸，您刚才不是说小陈吗。他跟了您十几年了，您要是觉得她不容易，要不给他安排一下，让他到下面去？。乐燕粉试探着自己父亲的意思，今天自己父亲的样子可是不都见。老爷子叱咤政坛几十年，即便是退了之后也从来没见他说过自己老。乐燕玲对自己父亲的状态着实有些担心，此时只希望能尽量的说些事情转移自己父亲的注意力。

    。这个以后再说吧。

    。乐家老爷子摆了摆手。陈昌跟了他这么久。现在要再换一个他一时还觉得有点不太习惯，何况乐家老爷子心里清楚，自己活到这岁数也算是高龄了，身体就是没病没灾的，但衰老死亡也是正常的事。给陈昌安排一个去处是早晚的事，也没必要急在这时。

    “对了。爸小飞昨天打电话来说他打算回晋西去看看，您看？。

    “要回去就回去，腿长在他身上。难不成我还能禁锢它不成乐家老爷子轻声哼了一下，说起正事，他的锋芒再次回到身上。

    “爸，他这也是尊重您的意思，不然也不会事事打电话来请示乐燕羚笑道，心里却是有些惊喜，没想到自己父集这次会许可，从这也多少看出自己父亲的态度正朝着自己等人希望的方向转变，晋西省出事以后，他们兄妹几人可都是被狠狠警告过一次，就连小飞也是被勒令短时间不准再去管晋西的事务。

    今天的试探，一下子就看出了自己父亲态度的转变，乐燕羚心里有几分欣喜。

    乐家老爷子心里也有自己的计较。他昨晚打了个电话，电话是打给谁。说了些什么，也只有他自己知道。晋西省的人事调整。他已经不再坚持，以中央的意思为主，从这点上来说。乐家老爷子是退让了。当然，说好听点就是他有良好的大局观。跟中央领导集体保持高度一致的意见，但乐家老爷子也并未完全的没有脾气，让自己三儿子重新回晋西去，就是他的一个反应。也是做给中央的那几位看，他高度配合中央的态度，但不代表乐家就是好欺负的，中央可以调整晋西的党政班子。但若是触碰到乐家的底线，那保不准他也会做出什么反应，让自己三儿子重返晋西，也是他像中央那几个传达着这样一个意思。

    许宏昌跟周宏两人比黄安国提前一步到了酒店，许宏昌几乎是前脚刚到。周宏便后脚跟上，许宏昌看到周宏时，心里都有些惊讶，心里有心想笑，但终究是忍住了，要知道周宏从部里到他们约定的这酒店来可是比他从驻京办到这里来远多了。他接到黄安国的电话就出来，边走边给周宏打电话，周宏还能跟他差不多同一个时间赶到，可想而知。对方在路上是赶的多么急了。

    “周司长，我还说准备提前过来酒店等您，没想到您都跟我一块到了。”

    。呵呵，我想着没什么事。所以接到你电话就出来了。”周宏笑了笑，左右看了看。“怎么样，黄主任还没到吧？”

    对于跟黄安国见面，周宏还是很在意的。能跟奶办的人拉上交情。那可不是每个人都有那种机会的。他相信许宏昌也不会拿这种事情来糊弄他。

    “还没，我们路上赶的那么急，他肯定没那么快到，周司长，我们先到里面坐

    。咦，这不是周司长嘛？”周宏正准备跟许宏昌往里走的时候。从酒店那一边也走来几人。先前一人看到周宏，便笑着打招呼。

    “呦，是朱教授啊，怎么。你们也到这吃饭？”周宏看到来人，也停下脚步，面前这人是燕京大学的教授。铁路方面的专家，跟部里的人很熟，也是部里聘请的专家之一。周宏自是认得来人。对于这些专家学者。周宏还是很客气的。要是黄安国在这里的话。就会认得眼前这位朱教授就是他在导师杜文平教授家中认识的那位，只不过开学都过去两个多月了，黄安国却愣是没露过一次面，除了暑假去拜访过杜文平教授一次外，黄安国到现在还没主动跟对方联系过。

    “跟朋友一块过来的周宏口中的朱教授瞄了旁边的许宏昌一眼。他经常跟一些官员打交道。大抵也能看出许宏昌一样是体制中人，能跟周宏单独在一起，恐怕官也不朝周宏拱手笑了笑，“周司长有朋友要招待就先忙，待会要是有机会，再一起喝一杯。”

