    自从泽井总监将秋田市的事情给解决了之后，胜利队又恢复了以往的那种氛围，每天都在司令室内例行待命。

    不过秋田市事件过去了十天之后，又过了五天，胜利队的居间惠就一直想要寻找到红玲的人影，这也是泽井总监的意思。

    泽井总监花了十天来解决秋田市市民的骚动，之后的五天泽井总监基本都是让胜利队寻找出红玲的人影，泽井总监想当面和红玲谈一谈。

    只不过让他们都失望就是了，根本就找不到红玲的半点踪迹，而且红玲自从被搜了家之后就再也没有回到那里过，他们也不知道红玲到底会去哪。

    他们当然找不到红玲了，因为红玲现在正在雷丘兰星人的那艘宇宙飞船之中，这半个月来红玲都是在这艘飞船里度过的。

    不得不说外星人的文明科技就是先进，飞船的隐形装置可真方便，红玲自从上次让雷丘兰星人将飞船开到雄本市的边缘地之后就没有再移动过飞船。

    飞船在雄本市边缘地带待了整整半个月都没有任何人发觉，这让红玲很是满意。

    半个月的时间过去，已经是到了每年一度的万圣节，而今天，红玲想起了那个在每年万圣节都会出现的异次元人基兰勃，以前是没能力面对基兰勃，所以都没有关注万圣节，现在可不一样了。

    此时已经到了傍晚时分，红玲走出了飞船，不再宅在飞船里，她要去寻找卡牌去了。

    自从上次被迪迦给一把抓在手中，红玲就感觉到了自己还是很弱，随随便便就被人给控制住行动。

    说实话红玲其实从来到这个世界以来就没有什么明确的目标，说起来她也只不过是一个普通人，只不过不知道什么原因得到了非凡的力量而已，心态可还没完全转换过来。

    就算是知道后面会出现一个加坦杰厄，红玲也并没有多么在意，因为她知道迪迦会解决掉。

    但是经历过上次的事件之后，红玲觉得她有必要提升一下自己可以得到的力量。

    这可以得到的力量指的自然是怪兽了，黑暗圆环可以将怪兽化作卡牌，她原本只是想顺其自然的等迪迦打败怪兽再在其中坐收渔翁，但是现在她改变想法了。

    她要把她知道的怪兽们都收集到自己的手中，就算自己不能如同迪迦奥特曼那样强大，但也有了这些怪兽的力量，不会再让能威胁到她人身安全的人和物靠近她。

    虽说上次也有点自己大意的缘故才会被迪迦抓住，但是红玲现在的想法已经被改变，她想收集更多的卡牌。

    然后…她要自己变身成为如同伽古拉那样的存在，上次的试验虽然失败，但是红玲觉得这可能是因为怪兽的属性不同，所以才不能进行融合。

    至于她到底能不能变身成为融合兽，她也不知道，但是既然有了想法，那也得试一试才知道到底行不行。

    现在她手中的卡牌还很少，还不足以让她有足够的卡牌来进行试验，她得继续收集更多的怪兽卡牌。

    说实在的，其实红玲没穿越之前，还是个男孩子之前，她也还是有着一种能和奥特曼们一样，能够热血的和敌人交手战斗的那种感觉，她曾经也有一颗中二的心，秋田市的事情过后，她的那颗中二的心又开始蠢蠢欲动了起来。

    而今天，正是万圣节，乃是那个异次元人基兰勃，也可以说是那个魔女出来活动的日子，想要实现变身成为五六十米高的非人类，那就先从这个基兰勃魔女开始！

    红玲离开了飞船之后，并没有进入雄本市，而是来到周边的一座城市。

    红玲并没有动用瞬间移动的能力，而是一路打着车过来的，太过依赖这种不用走就能瞬间到达目的地的能力，红玲感觉这样不好，虽然她已经有了一些依赖…

    在她走进这座城市的时候，天已经完全的黑了下来，说起来还真是巧。

    天才刚刚黑下来，她也才刚刚走进城市，就从天上隐隐约约间听到了一道阴森的怪笑声，让人听了很不舒服。

    可是等红玲抬头望向天空，却是什么也没发现，只有一轮月亮高挂在上面，好像刚才的怪笑声只是她的幻听。

    当下，红玲还在想着要不要将美尔巴给实体化出来，毕竟天空是美尔巴的领域，不过想了想还是算了，她记得那魔女后面应该会自己下来，扮演一个巫婆给孩子发棒棒糖。

    只不过红玲也不确定那个巫婆会在哪个城市降落，她只能肯定不会是雄本市，所以她就过来周边的城市碰碰运气。

    而且她的运气似乎不错，已经发现了基兰勃的踪迹，现在就等对方出现给孩子们颁发棒棒糖了，到时候对方有八成是会出现在这座城市里。

    还会有胜利队的队员来掺和，到时候迪迦出场，红玲也不怕找不到基兰勃，至于和胜利队们见面之后会怎样，红玲已经不在乎了，他们总不可能把她杀了吧…

    如此想着，红玲已经走到了人流比较多的街道，看了看人来人往的街道，还有不远处的一个奶茶店，红玲忍不住走了过去。

    在飞船里待了那么久，属实有些嘴馋了。

    来到奶茶店里找了个位置，点了一杯珍珠奶茶，红玲四周看了看，没有发现什么可疑的人，也是，那魔女可不会进奶茶店里喝奶茶。

    等到红玲捧着奶茶刚嘬了一口，就突然感觉有点儿不对劲的地方，就在刚刚到那一瞬间，她的感知忽然察觉到在她的不远处似乎有什么异常的能量波动，而且她敢肯定这不是她的幻觉。

    疑惑的朝店外望了过去，但是虽然是灯火通明的街道，不过她的实力也没有强到无视建筑物的地步，况且有些地方还是灯光照射不到的地方。

    付了钱，红玲就捧着奶茶朝外走去，这种异常的能量波动，说不定是异次元人基兰勃那个巫婆出现了呢，她先过去看看。

    穿过了两条街道，红玲就来到了一处空旷的空地，只不过她看清了散发出异常能量波动的地方之后有些狐疑。

    这地方怎么是个游乐场呢？现在是晚上，游乐场已经关闭，并没有什么人在里面，黑漆漆的一片。

