    “快快快，撤！小星星开门，我们该撤了。”

    守望者地窟里，听到萨拉塔斯的提醒，船长立刻呼唤着蓝龙小妞过来开传送门。

    要在海洋污染的迷雾里定位到纳格法尔号有些困难。

    但这困难是对于寻常施法者说的，对小星星这样天生施法能力强大的蓝龙来说，只要幽灵船的船灵不抗拒她的定位，要精准开门并不难。

    “催什么催嘛。”

    小公主还没有意识到问题的严重性，她把手里好看的烈焰石收起，带着自己肥嘟嘟的小雏龙上前，挥动十指开始勾勒传送门的轮廓。

    还一边强调道：

    “不许你叫我‘小星星’！我们之间还不熟呢，只有朋友和家人可以这么叫我。”

    布莱克的刺客本能在报警。

    他抬头看着头顶，一种被顶级猎食者盯上的感觉让他全身不舒服，萨拉塔斯在他耳边轻笑。

    笑容里充满了隐隐的恶意，似乎是乐于看到总是装腔作势的海盗遇到麻烦，这也是她这样的附体邪物经常会用的策略。

    只有宿主位于绝境的危险之中时，为了求生才不会抗拒某些黑暗力量的“帮助”。

    但海盗之前表现的太稳了。

    不管在什么情况下似乎都游刃有余，导致萨拉塔斯根本没机会对布莱克用这个策略。

    眼下倒是个好时机。

    一旦玛维·影之歌追过来，以海盗现在的实力，哪怕开了挂也绝对赢不了，到那时，就需要她这个“虚空之遗”出手了。

    呵呵，计划通。

    “快开门，丝黛拉苟萨！”

    布莱克握住了身后的战镰，语气不耐的回头喊了一句，大概是话语中的冰冷以及直呼姓名的口吻，让小星星也感觉到了异常。

    她不再多说，手中勾勒传送门的动作更快了一些。

    海盗抽空回头看了一眼，只能说不愧是蓝龙，这用短程传送门时甚至不需要如人类施法者一样勾勒法力模型。

    以往在人类手中桀骜不驯的魔力，在小星星手中却温顺如羊，看蓝龙公主施法充满了随意和轻松。

    这些家伙，完全是依靠天赋在使用魔法。

    真是让人羡慕。

    “咔”

    魔法平台下降的声音，在布莱克耳中惊若闷雷。

    海盗完全按着本能的催动，向外翻滚一周落入阴影。

    与此同时，四道身影闪烁着杀入海盗这边，三个术士还没反应过来，就被从阴影中跳出来的小姐姐们一脚踹翻。

    麦姆这个战士倒是反应过来了。

    但也完全没用。

    兽人手里的三叉戟缠着火红怒气向前穿刺，理所当然的打了个空。

    穿着板甲手握月刃的守望者在他身前用一个优美的空翻，擦着三叉戟的锋刃跳到麦姆身前，墨绿色的披风转动，如刀阵旋风在兽人眼前激发。

    只是一瞬就在麦姆的重甲上留下十几道深刻的划痕。

    还有个守望者闪烁的方向是小星星那边，要阻止蓝龙施法。

    但她闪烁着用暗影突袭跳过来，就被躲在阴影里的布莱克一脚踢在后背，让丢出去的月刃擦着小星星的身体飞出去，没有打断传送门的开启。

    海盗和那个守望者小姐姐在阴影中快速打斗。

    两人交错两秒不到，彼此对攻十几次，打偏的月刃转了一圈飞回来，又被布莱克丢出蝙蝠镖打落在地。

    失去了武器的守望者面对布莱克的爆发抵挡艰难，在第三秒被海盗一拳打中腰部，闪避失败后又被一个过肩摔摔在了地上。

    那小姐姐还要跳起来反击。

    眼前的海盗挥手丢出个放逐，将她暂时逐出了现实维度。

    “哈，你肯定是个新兵。”

    布莱克拿起地面上插着的月刃，提在手中，对身前被放逐的守望者讥讽的说了句：

    “技巧还行，但战斗经验比娜萨差远了。典型的年轻人，打架时那股劲来得快，又去得快，这样不行啊你。

    你得学会放慢速度，相信我，不管做什么事，持久都要比爆发更重要。”

    “嗡”

    小星星的传送门终于打开，布莱克转身就要跳进去，结果回头就看到了一个手持荆棘刀轮的守望者，正迈着优雅的步伐从暗影中现身。

    她身形一闪出现在了巨魔术士身旁，手中刀轮不见怎么动作，扎拉克刚契约的破坏魔女巫就像是被无形的利刃切割开身体。

    那长着六只手，还戴面纱的色气恶魔连惨叫声都没发出，就在原地崩溃成了血肉碎块。

    这...

    挥刀的速度太快，所以连招式都看不清楚吗？

    巨魔术士被吓得后退。

    挥手给自己身上丢了魔法盾，但典狱长女士看都没看他，在原地一个轻盈的转身，刀翼披风转动，周身三个术士同时发出惨叫。

    他们暴露在典狱长女士挥动披风，向四周甩出的阴影刀阵中，术士们身上的魔甲术就像是纸糊的一样。

    一秒不到，三个术士如被戳破的血肉袋子，全身暴起鲜血，又抽搐着倒下去。

    麦姆提着三叉戟要冲上来，典狱长的身影一闪，再次出现时，穿着猫头鹰战靴的左脚就从阴影中浮现，正踹在麦姆战盔的空档中。

    把这个穿着重甲的兽人仰面踹翻，就像是一记升龙拳，打得他离地而起，又狠狠摔在地上。那姿态像极了兽人战士主动把脸送上去，给典狱长踩一样。

    如果不是海盗知道实情，他甚至会以为这兽人是典狱长雇来的演员。

    这也太配合了吧？

    “玛维·影之歌！”

    布莱克心中一惊。

    这会也顾不上什么计划了，看到典狱长轻松打发了自己的下属又隐没于阴影中时，便取出奥丁之盾，挡在眼前。

    下一击绝对是朝他来的！

    “砰”

    护身大盾上传出武器劈砍的重击，其力量推得海盗后退三步。守望者不是敏捷职业吗？怎么力量也这么强！

    典狱长女士，你这是在开挂呀。

    但比起玛维的突袭，布莱克还有另一个麻烦。

    在他把奥丁之盾取出，挡住了典狱长女士的暗影突袭的同时，他耳边就响起了一声不屑的呵斥。

    奥丁之盾是不能被用于凡人的战斗中的，布莱克如此使用这战争之王的武器，是羞辱了这面盾牌所代表的意义。

    在震耳欲聋的呵斥中，眼前浮动的人物卡上，跳出一个明晃晃的负面效果：

    懦夫：你在凡人的决斗中使用了神灵的武器，这严重破坏了战斗的公平，被奥丁绝罚为“懦夫”。

    此状态下，攻击与移动速度降低50%，所有护甲的防护效果清空，所有天赋暂时封印，效果持续到战斗结束。

    “干XX的奥丁！”

    一向很讲究“涵养”的布莱克这一瞬爆了句粗口。

    他到不是因为奥丁在这时候使坏而生气，主要是觉得奥丁可能另一只眼睛也瞎了。

    你把眼前这神挡杀神，佛挡杀佛的玛维·影之歌也视作“凡人”？这个女人的战斗力，可以轻松砍死你麾下的大部分英灵好吗！

    “错误的应对。”

    在布莱克持盾防护时，眼前被打断了突袭的典狱长玛维突然用萨拉斯语说了句话，像是在评价布莱克的行为。

    让海盗听的清清楚楚。

    “砰”

    典狱长向上抛出荆棘刀轮，带着铁甲的双手十指扣住了奥丁之盾的边缘。

    在一个轻盈的空翻后，她从海盗头顶越过，借着力道将盾牌从虚弱状态的布莱克手中夺下，转身踢出修长的腿，踹在海盗挺翘的屁股上。

    并不用力。

    却破坏了他的平衡，让布莱克狼狈的向前扑出几步。

    他回过头，就看到玛维抬起左手，稳稳的接住了下落的刀轮，又把锯齿的利刃抬起，斜斜的指向眼前狼狈的海盗。

    在布满战痕的猫头鹰战盔下，一双眼睛盯着眼前的敌人。

    她将另一只手中的奥丁之盾甩了回来，精准的落在布莱克脚下，说：

    “借来的力量，会背叛你。”

    “你...”

    海盗诧异的看着眼前的典狱长。

    他正欲多问，就看到玛维的身影再次于身前消失，也不多想掏出腰间的剑柄，注入魔力。

    一米长的火焰利刃跳出，靠着感知向左划下，将典狱长从阴影中浮现的一道月夜幻象斩破，但真正的玛维在同时从他另一侧走出来。

    冰冷的荆棘刀轮擦着海盗的脖子滑了下来，在夜幕杀手战衣上留下了一道清晰的划痕，让布莱克在生死之间走了一遭。

    他向后退去，踏入阴影。

    在影子战衣覆盖身体的顺滑过程中，包裹着冰冷手甲的手指探出来，精准而不客气的扣在海盗的披风上，把他整个人又从影子里抓了出来。

    布莱克被以刚才他欺负守望者新兵麦琳·刀翼时一模一样的姿态，在天旋地转中，被典狱长一个过肩摔摔在了地面。

    摔得七荤八素中刚抬起头，就看到玛维以一个怪异的姿势，压在他身上。包裹着铁甲的腿跪压在胸口，让海盗一瞬几乎不能呼吸。

    更要命的是，那锋锐的带着锯齿的荆棘刀轮，正抵在布莱克眼前。

    就在萨格拉斯的诅咒视界前方不到一寸的地方，哪怕不用眼睛去看，都能感觉到那股武器特有的冰冷气息。

    “感知敏锐，却不能善用。有宝物加身，却表现的和一个真正的瞎子一样...典型的年轻人，来得快，去得快。

    这既是你所谓的‘持久’？

    连五秒都坚持不了吗？”

    带着一丝苏拉玛口音的萨拉斯语，从海盗身体上方响起，在玛维女士轻声的评价中，冰冷的荆棘刀轮接触在了海盗的眼角。

    利刃轻轻一挑，就把红色的诅咒视界挑开，露出了布莱克蓝色的左眼。

    “你一定经历过很多挑战，但为什么还是这么弱？我曾以为，敢劫掠守望者地窟的海盗，一定有几分本事。

    但看到现在的你，我真的很失望。

    肆意潇洒，骄纵轻狂。

    你一定浪费了很多时间，在一些不必要的娱乐上。”

    刀轮轻轻旋转，在布莱克的左眼眼角之下滑动。

    留下一个渗血的伤口，在这带着刺痛与海盗愕然的注视中，他听到玛维用只有他两能听到耳语声说：

    “留下这个印记就顺眼多了...”

    “布莱克·肖，从今天开始，你是我的囚犯，而我是你的典狱官！尽情的跑吧，让我重温一下追猎感觉。

    我会享受它的。”

    “啪”

    海盗被丢了出去。

    他还没弄清楚发生了什么事。

    眼前这个玛维有点奇怪，绝对不是他在游戏中见过的那位白发无面纹的卡多雷小姐姐应有的样子。

    打不过她是很正常的事。

    目前艾泽拉斯的传奇里，能稳赢玛维没几个，但刚才那几招交错，根本就不像是战斗，更像是猫戏老鼠。

    或者是一场指导赛。

    而且，或许是海盗的错觉，这玛维，怎么感觉...有点腹黑病娇啊！难道也是自己破坏了命运丝线导致的恶果之一吗？

    “轰”

    但眼前的事情已经不容他多想，在被玛维丢出去的时候，守望者地窟的魔法平台下就有邪能风暴的爆炸。

    在墨绿色的能量翻滚中，一道黑影从下方溶洞里窜出，如鹰一样掠向高空，又在双翼展开时，以一个迅捷的超级英雄式落地砸在海盗和守望者们中央。

    墨黑色的邪能如黑烟翻滚，完全恶魔化的伊利丹·怒风，左手异化的爪子里扣着古尔丹之颅，以一个他非常标准的经典Pose缓缓起身。

    此时的伊利丹额头上已经长出了两道弯曲霸道的恶魔角，没有带眼罩的双眼中，有邪能的火光吞吐不休。

    在这灭世魔王一样夸张的造型对面，玛维·影之歌也活动着身体，握住了自己的荆棘刀轮。

    “砰”

    惨白色的古尔丹之颅，被从伊利丹手中丢下，如皮球一样翻滚到了海盗身前，又被布莱克一把抓在手中。

    但映入眼帘的已经不是橙色的光，而变成了暗淡的紫色。

    这东西被伊利丹吸干了。

    几乎被毁掉了，品级下降只是个表象，这代表着古尔丹之颅从术士圣物，变成了一件还算不错的魔法物品。

    “去吧。”

    伊利丹沙哑的声音在地窟中回荡，对身后爬起来的海盗说：

    “不必为今日的失败而懊恼，你面对的是艾泽拉斯最好的追猎者，我也曾在她手中品尝到苦涩的失败。

    你得先活下来，才有能赢过她的可能。

    别忘了履行你的职责，海盗。”

    布莱克点了点头。

    他抓着几乎废弃的古尔丹之颅起身，又对身后那群无能的废物手下打了个手势，让被吓呆的小星星继续维持传送门。

    在退入传送门的那一刻，海盗突然仰起头，对伊利丹·怒风喊到：

    “或许有点晦气，但...如果后会无期，愿你死得其所。”

    蛋哥被这句话弄得愣了一下。

    随后，那张恶魔化的脸上，咧开一个狰狞的笑容，他的双翼拍打着，将手中燃烧的战刃举起，在与玛维开战前，他说：

    “这句话不错，我喜欢。也祝你死得其所，海盗。”

