    他们拿不出，陈素也拿不出。

    但是这话陈素不能讲，也讲不出来。

    她是宫家的媳妇，权力与财富的向征。说她手头上没有钱了，那就是自招歧视，自暴短尾！

    但是她即便不说，宫尚也清楚。

    他道：“你们求她没用。因为她跟你们一样，囊中羞涩！”

    陈素蹭地起身：“你连这个都查？”

    “我没查。”宫尚轻扯唇角，“我推算的。你虽然手上头上有不少产业，但是在分部你以双价购买散股，就花去一大半资金。这次回京，你又以巨款强行入清海、天胜，京倍三大公司，做最大股东。包括拿下那几个项目，十几亿里至少有一半是你垫的钱吧！”

    “宫家给你的，你应该挥霍地差不多了！”

    简瑶在后面听得心惊。

    分部那场战争，她有亲身经历。

    散股百分之四十的股份，加起来，差不多十个亿！

    加上这次，零零总总少也得有二十亿。

    陈素一个妇人，居然能得到这么多财产，我去，这是怎样一种辉煌人生？

    她竟羡慕起陈素了。

    毕竟，这世上有几个女人，不用劳作，就可以活出这么高的身价的？

    “我就算没有钱了，也还可以变出钱来，你以为我会就此认输没办法再跟你斗了吗？”陈素问道。

    “你是说你散布在各国投资的固定资产吗？”宫尚嗤笑，“据我所知，你所投资的那些项目，只有澳门的赌场还在盈利，不过回京之前，你应该都转让变卖了吧？”

    否则哪儿来的这么多钱跟他作对！

    “那又怎样？”陈素心里一咯噔，没想到宫尚连这个都知道。

    “京城你倒是还有一处宅子，我劝你就别动了，免得养老的地方都没有。”宫尚说完又笑了，“不对，你养老的地方应该是监狱！”

    “你要告我？以什么罪名？”

    “你请黑客盗取我公司账目，这个算不算罪名？”

    这是商业罪，也要判刑的。

    “昨天你给我一张法院传票，现在我还你一张。”宫尚说完就让阿勇将她请了出去。

    剩下的廖凡等人你看看我，我看看你，想着要不要跟宫尚求饶，认个错，放他们一回。

    但是话还没出口，宫尚就出声了：“还不走，等着我也给你们送法院传票吗？”

    “走了走了，我们现在走。”廖凡几个不敢停留，立马灰溜溜地离开公议室。

    王董道：“总裁，我们不告诉他们吗？”

    窃取财务账目，廖凡他们几个肯定也有份！

    “告不告，他们都很难过这一关了。”几个小虾米，宫尚懒得伸手对付！

    “我还以为这次陈素真的把我们逼到绝境了呢？”贺董松了口气，“当时看这几分文件，眼花没瞧清楚，把我吓一跳！”

    “贺董是真没瞧清楚吗？”宫尚坐下道，“这几个项目原先可都是你在负责的。”

    贺董一愣，尔后笑了起来：“宫总慧眼如炬，果然什么都瞒不过你啊！”

    “不过我确实也是后来才反应过来的，毕竟那十几亿的数字，真的吓人。”谁看到，谁不吃惊！

    宫尚也不拆穿他。

    王、贺、秦、程都是久经沙场的老将，怎会被这区区十几亿给吓住！

    “不过总裁，你可真是老谋深算，料事如神啊！”陈素无论放什么招，他都接得住，而且提前有防备。

    上次内斗，这次外围，他都掐算得如此精准，啧！

    “是了，这回把我们也瞒在了鼓里！”

    宫尚看着王、贺两位董事道：“我不是故意隐瞒，只是不想弄得路人皆知。”

    “我们明白，呵呵！”跟了宫尚这么多年，岂能不知道他行事一向低调的作风。

    “好了，大家收收心，开始工作吧！”宫尚朝众人扔下这句话后，便领着简瑶离开会议室。

    在总裁室里，简瑶对刚才这场战争发起了感慨：“陈素从国内斗到国外，又从国外斗到国内，三战三败，她估计要气得吐血了吧？”

    “她败的何止是这三次。”

    记忆中，陈素的每次挑衅，就没赢过。

    可她喜欢战，喜欢斗，他就只能陪着。

    “你真的打算把她送进监狱么？老爷子会不会知道？他应该会阻止你的吧？”简瑶坐在宫尚对面的沙发椅上问道。

    “会。”

    “会，那你还要这么做？”

    “他阻止是一回事，我听不听又是另外一回事！”

    他只答应不伤陈素性命，其他的，他应允不了，也不想应允！

    这并不算违背承诺。

    “可是上面的人会授理吗？别忘了，陈素身上到底还挂着宫家的标签！”

    “你也别忘了，宫家是我在当家！”

    宫尚敲了下她的额头，动作轻轻的：“怎么样，这场戏，看得还过瘾吗？”

    “嗯，要是再让我看到陈素此刻气愤交加，悔肝悔肠的样子，就更完美了。”

    宫尚指了指身后的落地窗：“你站那儿去，应该还能欣赏得到！”

    陈素应该还没走远，算时间，也就是刚到楼底下的样子吧！

    简瑶抬头望了下，又摇了摇头：“算了，我不看了，没意思。对了，有件事我想问你啊！”

    “嗯？”

    “陈素不过是宫家媳妇，居然手里有这么多钱，那你这个宫家正牌继承人，身家得是多少啊？”

    “你想知道？”

    简瑶点头如小鸡啄米：“迫切地想知道。”

    宫尚捏着下巴想了想：“五年前，老爷子请人评估宫氏集团市值，大概三百亿的样子。再加上各地分公司所投资的实店卖场，超市，娱乐，度假村还有科研等个个项目，以及每年增长的利润，差不多……”

    宫尚还未算出最后答案，简瑶看着他修长的手指一个个地伸出来，表示已经受不了这刺激了。

    “算了，你还是别算了，太有钱，招人恨！”

    宫尚看她一幅嫉富如仇的样子，不觉好笑：“我的就是你的，我招人恨，你也招人恨！”

    “那不一样，我是你给的，但你是天生招人恨的体质，本质上是有区别的！”简瑶一本正经地解释。

    “那你是打算跟我划清界线吗？”

    “不，我爱钱！”所以不打算跟他划清界线！

    毕竟人民币到什么时候都是极好用的东西。

    两人正说着话，宫尚的手机突然响了，还未接听，一看屏幕上的来电，脸上的笑意顿时就敛了下去。

