福根没有回答眼前这头色孽大魔的问题，不过他很快就发现，对方实际上应该是一个恶魔亲王。
　　从凡人升格而成的恶魔亲王，阿扎赛尔。
　　这位恶魔亲王的故事在凡世间传播，时至今日，位于混沌荒原之上还有属于他的混沌符文石，记载着他升魔的故事。
　　阿扎赛尔，是帝国查理曼大帝的大舅子！
　　他曾经是一位著名的勇士，出生于加洛林部落，曾用名是格里昂，他和自己的双胞胎兄弟一起，都宣誓向加洛林部落的首领查理效忠。
　　可在征讨绿皮的战役中，格里昂的双胞胎兄弟壮烈战死，而他本人却因为在之前的战役中受伤而被查理曼拒绝参战，在得知了兄弟的死讯之后，痛苦万分的格里昂决定报复查理曼，他在一个女巫的预言指导下假装原谅查理并发誓忠诚并假意结交对方，因为他无与伦比的剑术很快就成为加洛林剑士侍从中的重要一员。
　　格里昂一度被查理曼伟大的理想和宏伟的蓝图所打动，他不止一次地怀疑自己的报仇誓言是否正确，他是否应该继续自己的复仇，但是来自混沌的腐化已经逐渐侵蚀了他的内心，当他的妹妹决定嫁给查理曼为妻时，这位大舅子终于按耐不止复仇的愿望，他在婚礼上使用剑刃刺穿了查理曼的胸膛并差点要了未来人皇的命。
　　之后，格里昂一路往北疯狂逃亡，直到抵达混沌废土，混沌之神对于他的表现感到了满意，欢愉王子色孽赐予了他一个新的名字阿扎赛尔，并让他升魔，他现在是色孽魔军的至高统领。
　　“不回答？没关系。”阿扎赛尔吐出了自己穿着6个银色圆环的舌头，他的那张牛脸上满怀着喜悦，甚至有些癫狂：“啊，你真是太美了，我要把你的脸皮剥下来，做成一个最漂亮的皮包，我要把你的头发全部砍下来，绣成一面完美的军旗。”
　　说完，阿扎赛尔甚至兴奋地自己抖个不停，他尖叫着说道：“啊！这场对决真是太令人兴奋了！我要不行了！去了！哦哦哦~”
　　福根眯起了眼睛，帝皇之子基因原体感觉自己被挑衅了，他牙关咬着咔吧咔吧地想，因为他想起了自己曾经居然也是这群疯子中的一员。
　　很奇怪，这个色孽恶魔亲王居然不认识自己，福根立即判断有某种东西掩盖了恶魔的感知。
　　那就战吧！
　　金色动力剑旋转，直取这头色孽恶魔！
　　福根的剑快得就像金色的幻影，阿扎赛尔见状也露出了凝重的表情。
　　恶魔亲王张开巨口喷出了紫色的浓雾，足以令凡人一秒之内立即发疯的恶魔熏香吞没了福根的身影，一支利爪钳，一支蛇形弯剑一上一下，阿扎赛尔立即展现出了自己的力量，这位色孽恶魔亲王的手下有无数亡魂，眼前这个美丽的人类将是下一个！
　　金光一闪，紫色的浓雾在阿扎赛尔不可思议的目光中被砍成两段，福根明亮的双目中释放着愤怒，金色动力剑荣耀撕碎了阿扎赛尔的浓雾，撕开了他的防线，剑刃和利爪钳交锋，刺眼的火花沿着利爪钳往上划动，然后在阿扎赛尔的胳膊上留下了一道深可见骨的伤痕！
　　“啊啊啊！”阿扎赛尔在惨叫中后退，色孽恶魔亲王也陷入了狂怒之中：“你居然破坏了我完美无瑕，洁白如玉的细嫩肌肤！你会为此付出代价！”
　　“虚伪！”福根低语道。
　　金色的力量和紫色的力量开始了全面交锋。
　　此时，灰烬军团正在全力抵抗着混沌恶魔们的进攻，人类士兵们亲眼所见军团长福根正在和色孽魔军的领袖激战，他们对能够和军团长一起作战倍感荣光，而蜥蜴人许诺的战后奖励更是让人类士兵们为之疯狂，在副军团长费尔南多-皮拉佐的命令下，士兵们排成紧密的阵线，全力抵抗着恶魔的进攻。
　　在单挑中，每一个恶魔都可以轻松地杀死数个普通的人类士兵，但是当这些人类士兵们团结起来时，就算是恶魔也没有办法轻松地夺取凡人的性命，紧密的盾阵和枪阵做好了应战的准备，第一波冲进来的恐虐军团先锋和色孽军团先锋眨眼间就陷入了包围之中。
　　寻常的长剑和长戟无法穿透恶魔的表皮，所以灰烬军团的士兵们便将武器当成了限制恶魔的工具，他们呼叫着步行骑士和大剑士们，因为唯有这些精工制作的骑士剑和双手大剑在经过蓄力之后可以消灭这些恶魔，当恐虐的放血鬼尖叫着冲入人类军队军阵中时，经过提利尔工程师精确计算的火炮直接一炮将它的胳膊轰断了一条。
　　长达数百米的战线上到处都是人类和恶魔战斗的身影，面对毁灭，凡人凝聚着难以想象的勇气，当盾牌在恶魔的长剑和战斧下破碎，当长枪无法穿透恶魔的铠甲时，人类士兵们使用自己的血肉抵挡着恶魔的冲锋，每一位士兵都在大喊着自己信仰的神名字，但是最多人喊得还是军团长的大名。
　　“为了军团长！为了灰烬军团！”
　　“为了新世界！”
　　战歌越来越响，混沌恶魔们对于凡人的抵抗感到了不耐烦，随着恐虐大魔恐克斯的一声令下，一队恐虐钢牛骑兵开始了冲锋。
　　“顶住！排成排，密集阵线！顶住！！！”副军团长费尔南多-注意到了这一幕，佣兵头子声嘶力竭地大吼：“敌人来了！”
　　皮拉佐的警惕让他挽回了很多生命，但是凡人在混沌恶魔的面前依然显得如此脆弱，尽管已经做好了充分的准备，恐虐混沌钢牛骑兵们依然像炮弹一样将灰烬军团的阵线撞得粉碎，强壮的钢牛轻松地撞碎了盾牌和长枪，他们使用着战斧和长枪、甚至是拳头展开了屠杀，长达数百米的阵线之内到处都是腥风血雨，奸奇战车队和色孽的狂欲骑兵们随后杀入，敌人的进攻如浪潮般一波接一波。
　　奸奇烈火战车上悬挂着奸奇的圣徽，它通体蓝色，位于战车上的高阶奸奇火妖正在喷吐着耀斑似的火焰焚尽八荒。而两个低阶火妖操纵着奸奇飞盘，尖啸者牵引飞盘，盘上每一个轴承都有尖牙和众多的眼睛，它们所过一处，刚才还好好的人类士兵们立即化为扭曲的骨架。
　　色孽狂欲骑士们则是快活地在人群中来回跳跃，猎杀着落单之人，它们享受着凡人垂死的呼吸和绝望的呐喊声，没有什么比这种精神食粮更让这些恶魔感到愉快了。
　　阵线一阵接一阵地溃败，看起来灰烬军团的失败已经难以避免了，但是人类士兵们也丝毫不打算坐以待毙，在提利尔工程师的大声号令下，整个火枪营在仓促之中做好了齐射的准备，火枪营营长和连队长们命令火枪手们务必瞄准，因为这些恶魔们不会再给他们装弹的机会了。
　　“轰~轰轰轰轰~”从火枪营中爆开的弹幕和子弹发射的声音响成一片，那是火药击中恶魔盔甲的声音，这一片如飞蝗般的弹幕取得了可喜的效果，当场就有三十多个恐虐钢牛骑手，五台奸奇烈火战车和二十多个狂欲骑士被打成了筛子，遭到了放逐。
　　混沌恶魔的进军遭到了稍稍的阻碍，但是随后更多的恶魔涌了上来，邪神的低语在每一个士兵的心中萦绕着，嘲笑着他们的自不量力，赞美邪神的声音越来越响，也越来越杂。
　　就在人类军队的附近，蜥人军团已然坚持不住，这些古圣留下来的仆从们在付出了无数的鲜血和牺牲之后依然无法阻止混沌恶魔军团的脚步，战线正在朝着大金字塔所在之处移动，无论是哪条战线都有溃败的危险，一头年轻的五代史兰甚至被混沌恶魔从自己的黄金圣座下拉了下来乱刀分尸而死。
　　此时唯有史兰大领主，魔蟾马兹达-穆迪所在之处的战况稍好，这位目前活着的最伟大的魔蟾大领主正在激活着太阳神波泰克的力量，耀眼的太阳之光驱散着混沌腐化，也让混沌恶魔不敢靠近，马兹达-穆迪只要轻轻吐出一个单词或者挥动一下手臂，就会有上百个混沌恶魔化为飞灰，它举手投足之间天崩地裂，三道巨型裂缝几乎吞噬了大半行动速度缓慢的纳垢军团，当混沌恶魔军团和马兹达-穆迪所属的神殿守卫军团“太阳荣誉守卫”交战时，马兹达-穆迪魔咒念动，三道上百米高的火焰化作镰刀状沿着地面横扫一切，将敌人全速吞噬，撕裂，一个不留。
　　战争领主库伽骑着自己的暴龙魁摩克，率领着恐龙们在恶魔军团中撕开一片空地，强壮的暴龙每一步都震动着大地，它的尖牙就连混沌恶魔都无法抵挡，在库伽的猛攻下，混沌恶魔们的进攻变得时断时续，没有任何恶魔可以阻挡库伽的愤怒。
　　就算是纳垢大魔鲁-加特也不能。
　　在很远的地方，库伽就发现了鲁-加特的身影，因为对方实在是太显眼了，那坨腐烂和污浊的肉山显然是冲着库伽来的，它拦住了库伽的道路。
　　在无尽的腐烂和恶臭的气味中，战争领主聪明地判断着纳垢大魔的计划，显然对方是打算将这场战斗耗下去，只要库伽和他率领的神殿守卫、冷蜥骑兵与暴龙被纳垢军团拖入持久战，那么正面的蜥蜴人军队将再无可能抵挡住混沌军团的攻势。
　　于是库伽决定应战，战争领主如闪电般地从暴龙魁摩克的身上跃出，手中的尊神塔兰克斯拉战矛锁定了纳垢大魔的身影，一个呼吸之内，纳垢大魔染满瘟疫的锈蚀战刀在毒雾内砍了一个空，而库伽已经将战矛刺入了纳垢大魔的肚子里，然后狠狠地搅动了一番。
　　“呵~呵呵呵呵呵~愚蠢的，爬行动物，慈父赐予，我，永生，你对我造成的伤口我只需要一天就可以愈合。”纳垢大魔的速度显然过于缓慢，无论它如何努力攻击，砍中的都只有空气，库伽的战矛接二连三地刺穿纳垢大魔的身体，而鲁-加特报以嘲笑，它张开大嘴，笑个没停。
　　然而，鲁-加特却因此犯下了这场决斗中最为愚蠢的错误，当纳垢大魔张开嘴巴时，库伽左手上的众神之手就已经启动，这件在远古年代由古圣亲手制造的神器正在散发着最纯净的宇宙本源之光。
　　战争领主库伽立即跃起，它使用尊神塔兰克斯拉长矛柱地借力而让自己跳的更高，就在鲁-加特张开嘴巴发出笑声的时候，众神之手已经塞进了它的嘴巴里。
　　纳垢大魔的笑声截然而止。
　　随后在战场中央，就像炸弹在泥潭中爆炸般的声音在星光桥无尽混乱的战斗中响彻。
　　众神之手启动，纳垢大魔鲁-加特的脑袋就像西瓜一样炸成了碎片。
　　战争领主库伽大声地怒吼着，宣告着属于自己的胜利，众神之手用力一握，纳垢大魔眼珠在众神之手纯净的白色火焰中被捏成了一团燃烧的碎渣。
　　随着纳垢大魔的崩溃，凡世和混沌领域连接的节点开始变得不稳定起来，邪神们打开的裂隙摇摇欲坠，纳垢恶魔军团开始崩溃，大部分恶魔们瞬间自行瓦解，而剩下的纳垢高阶恶魔们还在苦苦支撑。
　　“啊啊啊！”此时，另一个惨叫声从大金字塔门口传来，这声惨叫之凄厉吸引了整个战场的目光。
　　福根正在把动力长剑从色孽恶魔亲王阿扎赛尔的胸口拔出，刚才还不可一世的恶魔王子全身都是伤口和紫色的鲜血，它正在缓缓倒下，阿扎赛尔痛苦地挣扎着喘息着，想要说些什么。
　　福根没有给它再说话的机会，手腕一抖，阿扎赛尔牛头落地。
　　色孽恶魔亲王这种玩意。
　　杀了也就杀了。
　　色孽恶魔亲王阿扎赛尔也惨遭放逐终于引发了混沌魔军的，在连续失去两个节点之后，混沌之风开始变得不再稳定，凡世和混沌领域之间的通道正在分崩离析，原先强大的混沌恶魔们得到的混沌能量支持变得时断时续。
　　“就是……现在！”此时，马兹达-穆迪终于开始有动作了，在它的命令之下，剩下的十几头魔蟾同时举起了手。
　　它们的存在排列成了一张整齐的秩序光点法阵。
　　时隔数千年，伊塔扎的金字塔群再次被启动了，数百道能量束在马兹达-穆迪的引导下直射天际，那是古圣的宇宙本源力量。
　　十几头魔蟾同时全力出手，形成了一道贯穿了整片阴沉天空的洁白秩序之光，这道光幕击打在了混沌领域和凡世的裂缝之上。
　　这是一场伟大的对抗，就在星光桥之上，古圣的忠仆们用尽了自己的力量，为了守护而战。
　　终于，在花费了惊人的魔力之后，裂缝被关闭了，几乎在一瞬间，所有混沌恶魔都化作了飞灰，承受了巨大的魔力消耗之后，除了魔蟾大领主马兹达-穆迪以外，剩下的十几头魔蟾都陷入了昏迷之中。
　　然而，蜥蜴人和人类联军根本就来不及喘口气，从森林中射出了数十发次元闪电炮和携带着无数致命瘟疫的炮弹落在了大金字塔的附近，远处投掷的瘟疫炮弹所溅起的飞溅物开始燃烧。
　　古代岩石雕刻的纪念碑因与那可恶的物质接触而冒烟了起来。甚至连最坚硬的条石，在那瘟疫混合物起泡时也开始了溶解，蒸发成令人作呕的绿色薄雾。
　　被毒雾碰到的人类和蜥蜴人都在几秒钟之内融化成了一滩泥浆。
　　司库克领主手持瘟疫香炉，率领着如海洋般的瘟疫守卫步入了战场，空气中弥漫着的剧毒烟雾使得瘟疫僧侣们变得开始暴躁和兴奋起来，然后无穷无尽的斯卡文鼠人覆盖了大金字塔周围的所有道路。如果有人从高空俯视下去，只见一条由鼠人们所组成的汹涌浪潮席卷了整座城市。
　　数百面的旗帜与图腾在这片瘟疫海洋中被高高的举起。由次元石所构成的污秽符文为战场上的每一个斯卡文鼠人带去了祝福。
　　“yesyes！伟大圣战的胜利已经唾手可得！”
　　“青蛙玩意，diedie！”
