
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2301章开阊番外（139）

　　女伴这事，沈成柯原本就有点尴尬。

　　被沈成芮这么大惊小怪一嚷嚷，他更尴尬了，一时竟不知该说什么才好。

　　他支吾了半晌。23sk.Com

　　“我认识吗？”沈成芮问，“总不会是姜颖吧？”

　　“不不，不是她。”沈成柯立马否认，说话也利索了点，“是你们班的同学孙茹。”

　　沈成芮很诧异。

　　她知道孙茹，是个蛮好学上进的小姑娘，时常和沈成芮坐一起。只是她话不多，沈成芮平时又忙，跟她没什么私下里的接触。

　　“你怎么会认识孙茹？”

　　“她跟我一样，都是读书会的。”沈成柯道，“一直都认识，不过私交不多。上次我不是去给你送请假条吗，才和她多聊了几句。”

　　孙茹一直都不知道沈成柯是她同学的堂兄，知道了之后，她下意识和他亲近了点。

　　上次他们俩约好去书店，中午的时候，沈成柯请她吃饭。

　　一来二去的，就很熟悉了。

　　昨天沈成柯正好看到她放学，就问要不要送她回家，她同意了。

　　路上，她邀请了沈成柯。

　　沈成柯对着这姑娘也不是完全没好感的，否则也不会约她去书店、送她回家什么的。他只是担心人家没这个意思，就像姜颖那样，弄得他尴尬。

　　孙茹主动邀请了，沈成柯自然就答应了。

　　“恭喜二哥。”沈成芮笑道，“孙茹可是个很好的女孩子。”

　　沈成柯笑了下：“就是一起去舞会，没别的意思。”

　　沈成芮：“二哥，你别腼腆啊。人家姑娘主动邀请你去舞会，说明是对你有意思的，你得主动一点。”

　　沈成柯：“……”

　　回到家里，沈成芮这才意识到，她落单了。

　　圣诞快要到了，同学们大概都已经有了伴儿，独独她要一个人。

　　“要不，我干脆不去好了。”沈成芮道。

　　她打电话给姜颖，问她最后有没有邀请到师兄孙清平。

　　姜颖说她成功邀请到了。

　　“你的神秘舞伴呢？”姜颖问她。

　　沈成芮：“……”

　　回头她就告诉姜颖，她的神秘舞伴会隐身。

　　就在沈成芮很犯愁的时候，她下午在图书馆看书，又遇到了钟陵。

　　她最近还是时常去听钟陵的课。

　　两人在图书馆看了一会儿书，不少女生跑过来，问钟陵问题。

　　钟陵只得借了几本书离开了。

　　沈成芮当时没在意，而后走出图书馆的时候，却发现钟陵坐在汽车里看书，并没有离开。一瞧见了她，他立马喊她。

　　“钟老师，您没走啊？”沈成芮诧异。

　　钟陵：“对啊。你下午还要去打工吗？”

　　“不了，最近老板都不在家。”沈成芮笑道。

　　“那我请你吃晚饭，顺便有点事想请你帮忙。”钟陵道。

　　沈成芮：“您直接说什么事，我一定会帮忙的，不用您破费。”

　　“我也要吃饭的。”钟陵笑道，“怎么了，你还有其他事？”

　　其他事倒是没有。

　　沈成芮犹豫了下，点点头，上了钟陵的汽车。

　　两人聊了聊课业，沈成芮问钟陵最近有没有什么股票比较赚钱。

　　钟陵说他还在观望，目前不是很确定。

　　“……成芮，我其实有件事想问问你。”上甜点的时候，钟陵犹豫着开口了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2301章 开阊番外（139）免费阅读。https://xs.23sk.com 