
　　而此时，外面的秘书也走了进来，陆泽没问她外面巴掌的事情，见人都到齐了，直接就说了起来。

　　“长话短说，我对山庄的管理很不满意，所以接下来，秘书会负责跟你们对接，该差的查，该改的改，一些没必要呆在这里的人，我这里也不会留。”ŴŴŴ.23sk.com

　　陆泽说到这里的时候，看向了赵金宝：“赵经理，你在山庄待的时间也不短了吧，现在山庄内的一些规矩，都是你定的？”

　　赵金宝一个哆嗦，暗道一声，这果然是要找自己的麻烦啊。

　　他擦了擦额头上的汗，直接说道:“老板您说的是，山庄内的一些情况确实是我疏忽了，我自己也是愧对了老板对我的信任。”

　　“所以……我觉得，这个经理的职位我不敢胜任了，希望老板您能另找他人。”

　　陆泽挑了挑眉，这个赵金宝还真是有意思啊，竟然主动承认错误，还提出了辞职。

　　这么着急的走，怕不是心里有鬼？

　　陆泽心中冷笑，脸上却是没有任何表情，淡淡道:“赵经理既然都这么说了，那我也就不强留了，不过……”

　　赵金宝本来以为他要放自己走了，刚松了口气，听到这话立马就又提起了精神。

　　“不过，有些账目还是要好好查一查的，毕竟我也是刚接手山庄，赵经理要走，也要做好交接对不对？”

　　“这……这就没必要了吧？账目的事情都是财务那边做的，我也不懂，我就是个帮老板看家的人。”

　　赵金宝苦着脸，他可不敢等陆泽查完账再走，要是查出些什么，他可就走不了了啊！

　　陆泽一件他这样，就更加怀疑他心中有鬼了，冷笑一声：“那怎么能行，赵经理在山庄这么多年，没有功劳也有苦劳,我还想着等查完那账，好好感谢感谢你。”

　　他像是想到了什么，说完这些后，直接扭头对着秘书说道：“看样子我们赵经理是真的着急走，这样吧，你现在就开始查，快一点，当着我们的面查帐，也让我好好了解了解赵经理这几年的丰功伟绩。”

　　秘书虽说只是秘书，但她可是十项全能的，查帐对她来说也是分分钟的事情。

　　而陆泽心里想的，她也有所猜测，毕竟哪些公司没些龌龊事情，尤其是这个被完全交给经理来打理的山庄，她不信里面没些猫腻。

　　所以，这次查帐，她一定会好好查的。

　　接下来，出风悠哉游哉的玩着手机，其他人则是大气都不敢喘一下，生怕引火烧身一般。

　　而赵金宝也是想要开口，但是碍于紧张的气氛，愣是查完账也没有再开口说一句话。

　　不出出风和秘书所料，账目有问题，还是大大的问题。

　　“赵经理，这里有一个款项，标注着我们山庄进了一批价值一千万的床上用品，财务这边钱是出了。”

　　“但是这边购入账目上却并没有记载有这批货，上面签的是你的名字，不知道你怎么解释？”

　　“还有这里，上面写了我们给大同那边定了一批海鲜，虽说是消耗品，但这边只有定金，却迟迟不见那边出货。”

　　“这已经是去年的事情了，定金也没要回来，货也不见，同样也是你签的字。”

　　“还有……”

　　秘书一连问了十几个问题，全都是她发现的账目上的问题，问的赵金宝脸色渐渐发白起来。

　　“这些钱加起来，差不多将近两亿，赵经理，请问你怎么解释？”

　　两亿？

　　赵金宝听了这话也是一愣，不过他也知道，这些钱确实都是他拿了，只是他也没想到，这么断断续续的，他竟然从山庄拿了这么多钱了。

　　虽然这里有很多他都给了别人，但他也有个几千万了，要是能在干几年，说不定他也能是亿万富翁了。

　　想到这里，赵金宝猛地晃了晃脑袋，他这时候想这些有什么用？眼下是怎么解释这些事情。

　　“这……这可能是财务疏忽，忘记登记了吧，我记得这些事情都已经解决了的。”

　　财务经理一听瞪大了眼睛，怒瞪着赵金宝，好啊！竟然把责任全部推到自己身上了？

　　“老板，我保证这些事情我都不知道，我这些账目记载的也是明明白白，绝对不会像赵经理说的那样忘了。”

　　这要是解释不清楚，他就别想干了，做财务这一行的，要是出了错被赶出去，以后他就别想在这行混了。

　　毕竟财务不必其他，任何老板都不希望自己身边有这么一个糊涂财务。

　　赵金宝心里急了：“你说你不知道？财务的事情都是你管的，我只负责签字，其他的我不知道，别把责任往我身上推！”

　　“赵经理，你这话就不对了，你说你只负责签字，可我也是只看文件发钱的，钱又没发到我这里，我只负责记帐，出了问题我怎么知道是怎么回事？！”

　　赵金宝一听他的话，眼睛一瞥看到了一旁不说话的采购处处长，连忙指着他说道:“老板，这些需求都是采购处上报给我，我签字，财务发钱道采购让他们处理的！”

　　本来就已经提心吊胆的采购处处长愣了一下，紧接着指着赵金宝就骂了起来。

　　“赵金宝你胡说什么呢！还是不是你提醒我东西缺了，让我拟文件的吗？那些钱我可没拿，都特么到你手里了，你特么还好意思说我吞了钱？！”

　　采购处处长就像是惊弓之鸟一般，本来赵金宝也没说他吞了钱，但是他却以为赵金宝要把所有锅都让他背，当即就吓得说出了这些话。

　　赵金宝当即脸就黑了，真特么是个草包！猪队友！早知道做这些事情的时候就不拉着他了！

　　“老……老板，您别听他瞎说，这些事情我都不知道，肯定是吞了钱，栽赃陷害我！”

　　吞了山庄这么多钱，还背发现了，这要是坐实了，那他可是要吃牢饭的，所以绝对不能承认。

　　赵金宝这样子，让那个采购处处长更加慌了，脑袋一热，倒豆子一般，把所有的事情全说了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第941章 猪队友免费阅读。https://xs.23sk.com 