    “靠，战天干得漂亮！”

　　我大惊失色，伸手两剑捅死了最近的那个英雄旗帜女刺客，幻影狼王的炼狱风暴也在人群中爆发，而我自己则连续退了好多步，抬手就是一个致命的烈刃斩，轰然三道火焰剑刃席卷人群，顿时将被眩晕的一群人齐齐笼罩在内，顺手还丢出了一个冰旋领域，成心不让他们有活路。

　　不远处，林逸欣翻身上马卷土重来，剑刃扬起，冰焰斩+寒冰风暴在人群中肆虐开来，与林逸欣并肩而行的何艺扫出冰岩炼狱五连斩，一时间，技能光芒交织，完全就是一次虐杀式的打法。

　　“嗷嗷嗷……”

　　闷哼声不断，多达14名英雄旗帜持有者中了战天鬼魂幡的阴招之后，居然就这样被活生生的斩杀了，虽然有不少牧师加血，奈何我和林逸欣、何艺的攻击力强大，并且配合得不错，攻击间隔非常小，直接秒杀了14名英雄旗帜持有者！

　　“该死的！”

　　远处，维也纳的悲伤咬碎了钢牙，怎么也没有想到一接触就会吃了那么大的亏，只是他太小瞧战天盟的盟主了，在他的资料里，中国区第二公会的战天盟虽然强大，却是靠临兵斗者、离歌、十月雨这些战将撑起来的，盟主只是个废材，可惜，让维也纳悔恨交加的，他没有想到战天盟的盟主战天居然也会飞升神将，并且强横到这种地步！

　　一下子挂掉14个英雄旗帜持有者，这该有多心痛，就好像是中国区，如果我和林逸欣、李承风、十月雨、三生陌等人被人家下了阴招，14个CGL名人堂玩家被对方联手绞杀掉了，那么，整个中国区的玩家恐怕都会心疼的要死。

　　……

　　“刷！”

　　一道流光掠过，正是烛影乱发动冲锋，直接锁定了维也纳，不出意外，冲锋被维也纳MISS掉了，不过烛影乱没有放弃，剑锋舞动，横扫一圈，手掌上扬，天外炎猛然在对方弓箭手团队中爆发，顿时灼烧一片。

　　维也纳脸上的肌肉直抽抽，大喝道：“秘法联盟抗敌，把他们给我轰出去，其余人跟我进入内围，我们去解决BOSS！”

　　一群秘法联盟的法师横在我们前方，至少数千众，NND，北境联盟确实舍得死人，那么多法师穿过了机关阵，穿越失败的下场就是挂掉，这里过来数千人，死掉的至少十倍计了。

　　吟唱咒语的声音连成一片，哗啦啦的出现了一片火海交织在中国玩家阵营前方，最前方的一群蝰蛇龙骑纷纷被星河风暴、龙之咆哮等魔法技能绞杀成碎片，并且，这些法师里不乏一流高手，凛风刃、灼热岩、地泉轰等稀有级的魔法技能也一一爆发，更让中国玩家无法越雷池半步。

　　烛影乱立于火力网外，单手一扬，低喝道：“鹰眼，上，干掉他们，一个不留！”

　　烛龙的顶尖弓箭手，胡萝卜马上跳了出来，带着一群弓箭手发动鹰眼，不但提升射程，还提升了不少物理攻击力！

　　“啪啪啪！”

　　螺旋箭刃、乱射等箭矢纷纷飞出，在半空中爆出闪耀的技能光泽，落在人群中，将秘法联盟的那些法师打得惨哼不已，魔法盾不断的扭曲，有些人的魔法盾经不起折腾，破碎的一瞬间就被弓箭技能给秒杀了。

　　北冥雪、寒月玫瑰等弓箭手纷纷开启射程，一起袭杀，虽然中国区学会射程策略技的玩家并不多，但是已经足够这些北境法师吃一壶了，毕竟，进入镇魂塔九层的人总共也不会超过5W，根本经不起长时间的消耗。

　　……

　　“我们，就这么等着吗？”林逸欣提着利剑，看着远处交织成一片的火力网，颇为无奈的说一句。

　　“嗯，等着吧，BOSS的血量还有55%！”我点头道。

　　“你怎么知道？”小美女抬头看我。

　　我咧嘴一笑：“视力好……”

　　“哼哼！”

　　我没有多说什么，把旁边几个暗黑镇守者怪物的尸体给吸收了亡灵火种，不能浪费，那么高等级的鬼舞级怪物，到了镇魂塔外面就不容易遇到了，我现在只是一个小小修罗，等进化到修罗王、修罗神之后，应该就更加牛掰了。

　　……

　　不一会，事实证明我们的战略还算不错，一群北境联盟的法师纷纷站不住脚了，中国区弓箭手的远程攻击力实在太强，使得他们的火力无法维持。

　　“铿！”

　　我拔出了青冥剑，笑道：“该我们出手了，龙曜铁骑，准备冲锋！”

　　一声令下，我第一时间冲了出去，无惧对方的火力网，我现在拥有血骑士卡片40%加血，又有无关风月的50%体魄BUFF，足足有近30W的气血，又有焚天甲那近乎于BT的魔防力，根本不怕这些魔法的攻击。

　　冰麟马一声长嘶，穿过了火力网，果然，经过了一系列星河风暴、龙之咆哮的洗礼，我只不过掉了3W左右的气血罢了，完全能够承受得了！

　　“轰！”

　　扬起剑刃，烈刃斩三连击呼啸而去，紧接着就是一个冲锋，快速转移坐标，进入法氏囊核心，铁蹄扬起战争粉碎，让一群法师惨叫着挂掉，遇到我这样的杀星，也算是他们倒霉了。

　　身后，一个美丽的身影杀来，银铃响声不绝，让人欣悦不已，正是手腕挂着铃铛的小刀女神，冰焰斩、寒冰风暴纷纷爆发，更是让一群北境联盟的法师伤心欲绝，完全不是对手啊！

　　更要命的是，身后一群紫龙骑、龙曜铁骑纷纷杀来，一大群人穿刺入法师的阵营，虎入羊群一般的乱砍一气，就算是再牛的法师也经不起这样的折腾啊！

　　……

　　不到五分钟，几乎将北境联盟数千高阶法师闷杀在了一个角落里，再往前看，已经可以看到杀BOSS的场面，一群嗜血兽骑兵一个个的去当T，结果一个个的死，围着BOSS杀成一团，死伤不断。

　　那是一头黑白相间的虎王级BOSS，同样是仙阶BOSS，195级，属性高得只剩下“？？？”符号，名字则叫做阴阳虎。

　　“刷！”

　　虎王一巴掌飞起，带着雷霆之力，在前方撕出了一个裂缝，居然是开天虎的那个撕裂空间的技能！

　　十几个嗜血兽骑兵纷纷被吸了进去，不知道被送到什么地方了，维也纳急了，大声道：“补位，给我继续围住，法师、弓箭手保持DPS，这个BOSS快要撑不住了！”

　　我仔细瞅了瞅，忽地一怔，道：“EVE，逸逸，你们有没有看到，BOSS杀人的时候，居然一直都是闭着眼睛的……”

　　“是啊，我看到了……”何艺点头。

　　林逸欣也点头：“嗯，好像确实是这样。”

　　李承风在旁道：“BOSS要是睁眼会怎么样？”

　　乱月MM提着剑：“会有不吉利的事情发生……”

　　“是吗？”鬼谷子咧咧嘴。

　　……

　　似乎是为了印证大家的话，阴阳虎王猛然睁开了左眼，那是一双充满着金色的眼睛，睁眼一瞬，一道金色射线猛然从眼中呼啸而出！

　　“刷！”

　　射线所过之处，一个个的伤害数字飞起——

　　“131292！”

　　“125636！”

　　“172662！”

　　……

　　所有中国玩家都震惊了，那些北境玩家则继续保持冷静，显然见识过了，虽然伤害数字很高，但是没有一个人死掉，这条金色射线命中的玩家，都只剩下1点血！

　　紧接着，虎王咆哮一声，张开口就是一口火焰喷吐，完美，一群残血玩家来不及加血纷纷倒地，就算是嗜血兽骑兵也清一色被秒杀了！

　　不过，一瞬之后，BOSS再度闭上了眼睛，那是一只阳眼，要命！

　　不到半分钟，伴随着虎啸，悲剧事情又来了，阴阳虎再度睁开了另一只眼睛，传说中的阴眼！

　　“刷！”

　　睁眼的瞬间，四周一片漆黑，黑幕降临，视野不足两步，什么都看不到了！

　　“靠，这……这是什么技能？”

　　鬼谷子舞动长枪，道：“这时候被偷袭，肿么办？”

　　“啊啊啊……”斗志昂扬大喝：“鬼小子别戳我，你妹，不要乱动，这里都是自己人，再动老子扭断你的脖子……”

　　……

　　“原来，维也纳他们就是这样杀BOSS的，难怪死了那么多人，都没有兵力来攻击我们了……”李承风慨叹一声。

　　不远处，烛影乱擎起长剑，等待阴眼时效一过，立刻叱喝道：“杀，抢夺BOSS的机会来了，烛龙，给北方狼族见识一下我们的厉害！”

　　一声大喝下，碧空痕、烈风影、飘云烟等人纷纷杀了过去，北境联盟外强中干，已经没有多少人，事实上，一个烛龙就足以收拾他们了。

　　战天一样扬起长剑，低喝：“战天盟，进攻，抢夺BOSS！”

　　紧接着，京城洛神、三生陌、凌雪殇、魏晋南北朝、青青子衿、霸天刀、王栋梁等人纷纷下令，中国区各大公会都看上了最后的晚餐，一个个不要命的发动攻击了，北境联盟在BOSS手底下虚耗了太多，弥留之际，已经是别人的盘中餐了。

　　……

　　“折戟老大，我们也上，抢那个气血40%的BOSS？”鬼谷子拎着长枪看我。

　　李承风扬起奥古斯之矛，笑道：“杀呗，多热闹啊……”

　　我摇头：“杀毛线，不要去招惹BOSS，咱们从侧翼游弋，去宰掉维也纳的悲伤，他包裹里有一个戮天虎的猛虎精魄，我们要的是那个！”

　　何艺轻笑：“看吧，一个个都脑袋发热，只有陆尘一个人保持冷静的判断……”

