    自从白天见到霜月之后，夏风就一直在思考一件事。

    他仔细回想了一遍，在明日方舟的所有资料中，他确实没有见过符合霜月特征的人，更没有听过这个名字。

    不过，霜月的名字和相貌却让他联想到了另一个人。

    银白色的头发，卡特斯族的耳朵，以及强大的冰系法术，结合这些特征，夏风只能将霜月和另一个人联系在一起。

    这个人，就是三年之后整合运动的高级干部，感染者术士队的领袖，霜星。

    ..........

    基于这个推测，让夏风终于忍不住问出了这个问题。

    “霜月，你认识一个叫霜星的小女孩吗？”

    听到夏风的话，霜月的咆哮声嘎然而止，她震惊的瞪大双眼看着夏风。

    “你.......你为什么会知道霜星这个名字？”

    看到她的反应，夏风知道自己的猜测果然没有错，霜月和霜星肯定保有一种亲密的关系。

    看来，现在的情况他必须要和霜月解释清楚了。

    “怎么说呢，我刚才也承认了自己是来自另一个世界的穿越者，虽然你不知道我的世界是什么样的，但是在我的世界里，有一部分人却非常清楚泰拉世界中发生的事，从现在为止，一直到三年之后，这中间的历史已经在我的世界以另一种形式演示过了。”

    虽然从上帝视角俯视历史发展这种事，在大多数人眼中看起来很有趣，但夏风却不觉得有趣，看着那些被痛难折磨的遍体鳞伤的人，在一条明明通向死亡的路上前进，这不是一件有成就感的事。

    夏风露出一丝苦笑。

    “虽然我只是个普通人，但那些发生过的事，我还是知道的。”

    霜月一把抓住夏风的肩膀。

    “告诉我，三年之后会发生什么？你是在哪听到霜星这个名字的，是在类似死亡名单那种东西上吗？”

    “我会回答你，但是在这之前你能不能先告诉我，你和霜星之间是什么关系？”

    从霜星这个名字在夏风口中出现开始，霜月就已经失去了泰然自若的状态，她的眼中露出一丝凄凉，轻轻说道。

    “霜星，她是我的女儿。”

    ...........

    果然是这样。

    夏风已经推测出霜月和霜星之间很可能是亲人关系，而她刚刚口中那个已经失去的重要之人，毫无疑问指的就是霜星，对一位母亲来说，没有什么东西会比自己的女儿更重要。

    夏风不知道霜星的真实年龄到底有多大，但从身为母亲的霜月身上来判断，霜星的年龄恐怕要比大多数罗德岛的干员年纪都要小。

    夏风试探性的问道。

    “你为什么会认定你的女儿已经不在了，能不能告诉我，你和霜星身上究竟发生什么？”

    霜月的神色变的暗淡，仿佛不愿去回忆起那些痛苦的往事，思考了片刻，她终于张开嘴。

    “好吧，我可以告诉你，但之后你要告诉我关于你所知道的霜星的事，这不是威胁，我只是想从别人的口中，知道一些我所不知道的霜星，拜托你了。”

    夏风郑重其事的点了点头。

    霜月整理了一下思绪，开始讲述起关于她们的往事。

    .............

    .............

    我的名字叫霜月，是谢拉格人，我的家族名叫阿纳干尔家族，是一个历史悠久，世代传承着强大法术的名门，我虽然不是家族的直系血脉，但因为我从小在法术方面展现出的超常天赋，便成为了家族年轻一辈中的杰出者。

    13年前的某一天，我的家族准备尝试研究一种特殊的法术，按照理论，这种法术要比普通的法术强大数倍，而做为强大力量的来源，毫无疑问就是消耗源石，大家都知道源石的危险性，只有感染者才能以身体为媒介，在不需要任何辅助工具的情况下发动源石技艺，而我的家族想尝试的，则是突破这一限制，用非感染者的身份发动超过源石技艺的强大法术。”

    做为年轻一辈的佼佼者，我自然成为了这项研究的参与者，在所有理论都确认完善之后，我受族长之命，开始第一次用身体来尝试这项危险的实验。

    一切准备就绪后我发动了法术，身上携带的源石瞬间化为碎屑。几秒钟之后，当我的法术将面前的一座巨大湖泊全部变成坚冰之后，在场的所有人都愣住了，毫无疑问，我发挥出了远远超过正常法术范畴的力量。

    但是，这项研究却并没有成功，因为，在我发动法术的同时，源石物质侵入了我的血液，我变成了一名感染者。

    ...........

    矿石病的初期症状折磨着我的身体，我可以清楚感受到体内脏器的衰竭，家族为我提供了最好的矿石病抑制手段，但是，这却无法停止生命的流逝，我的前半生没有经受过任何苦难，这种突然降临的灾难让我十分绝望，但是，这就是属于我的人生，无法违抗，只能接受。

    很快，我想通了，至少我用自己的身体为家族做出了贡献，证明了这种理论是失败的，只要这项研究开始，家族中就注定会有人因为失败变成感染者，而我替家族的其它人承受了这份痛苦，这也没什么好埋怨的。

    我忍受着矿石病的痛苦继续着研究，在生命的最后时光，我想为家族的发展尽最后一份力，但是，就在我变成感染者的两个月后，我发现自己怀孕了。

    我的丈夫并不是家族中的人，他知道这个消息后，我可以看出他内心中的复杂，那一种在喜悦中加剧的悲伤。

    时光匆匆，我的孩子顺利降生了，让我惊喜的是，身为感染者生下的孩子，她却奇迹般的没有染上矿石病，是一个健康的女孩，她就像是我生命的延续，我为她起了霜星这个名字，那时的我，真的感觉很幸福。”

    但是很快，厄运就再次降临，谢拉格的其它家族得知了我们尝试用源石释放法术的事，谢拉格是一个终年不受天灾影响的国家，在那个年代，几乎所有谢拉格人都对源石持有抵触，就算国家的科技发展非常落后，各大家族也绝不愿意尝试借助源石的力量，因为，他们不希望在谢拉格的领土内出现感染者，哪怕一个都不行。”

    我不知道自己做错了什么，也不知道该如何反抗，当族长和我谈完之后，没等我发声，我就被驱逐出了家族，驱逐出了我的国家。

    是的，我被我的族人赶出了自己的家，这听起来很可笑吧，但就算这样，我也没有怀有怨恨，反正我的生命已经进入倒计时，失去抑制源石病的医疗措施，我要不了几年就会因脏器衰竭而死，如果我的消失可以为家族摆脱麻烦，那我也没有怨言，只要我的女儿在家族的拥护中健康成长，这样就足够了。

    我无法见证霜星的成长，也不能教给她一些人生的知识，但是只要知道她还快乐的活着，我就无比满足，我本以为这就是我的人生，一段充满遗憾而又获得短暂幸福的人生。

    但是我错了，直到那一天的到来我才意识到，命运并没有打算让我带着笑容死去。

    离开谢拉格的几年之后，在矿石病的摧残下我的身体已经非常虚弱，在生命的最后时刻，我偷偷回到了家族，想最后看一眼长大成人的霜星，但是，我却没有见到她，我从已经被赶出家族的丈夫口中，得知了一个让我痛不欲生的消息。

    在我离开家族的几年之后，年幼的霜星展现出了完全不亚于当年的我一样的法术天赋，而我的家族，竟然又开始了那项源石法术的研究。

    霜星，成为了继我之后的第二个牺牲品，年幼的她，被那项不可能成功的法术实验，变成了感染者。

    我所经历的事情究竟有多痛苦，多绝望，只有我自己最清楚，但是那时我才知道，原来自我被驱逐出家族之后，年幼的霜星经历了和我一样的绝望。

    被抛弃，被排斥，被驱逐。

    我本以为自己拯救了她，以感染者之躯将她健康的生了下来，但是直到那一刻我才发现，我根本没有拯救她。

