    “春桃嫂，你说话又开始不正经了！跟你在一起都被你带坏了！你是知道的，我不是那么随便的人，满足不了你的渴望！你还是不要一直幻想了！”

    沈勇说着，用手电筒看了看，猪圈里的那十头大白猪躲在猪圈的角落里，一动不动。

    “不嘛！得不到你，我还不能想想啊！想你又不犯法！再说了，我每个月的那几天又快要来了！渴望强一点也是很正常的啊！你懂什么嘛！”

    张春桃抱着沈勇，一脸娇怒道，“你见过哪个女孩在自己喜欢的男生面前会一本正经啊！女孩只有在自己讨厌的人面前，才会一本正经的理智呢！我这属于正常反映！就是要在你的面前不正经！让你受不了！”

    “春桃嫂！你别这样！刚才在小木房里，不正经的事已经做过了，该做正经事了！”

    沈勇道，“你帮我先把猪圈补好！我真的还有很重要的事情要跟你说呢！”

    “哼！刚才不正经的事只做了一半都不到！都没有实质的进展！净在外面转圈圈了，都没有深入！”

    张春桃指着不远处的大黑骂道，“都怪那头臭野猪！坏我好事！我发现，我怎么就这么倒霉呢！我每次都费尽心思地想要和你真真正正地亲热一番！可是总是被打扰！烦死了！我心里的苦就像那汪洋大海一般！”

    “天意吧！有缘无份，何必强求！是你的，总归是你的！不是你的，再怎么费尽心思，也不是你的！”

    沈勇一边将野猪群破坏的木桩扶正，一边道。

    “好吧！你说的对！那我以后再也不缠着你了！你什么时候想到我了，就去找我吧！我家的门一直给你留着！我的床，永远有一半是你的！我要回家了！拜拜！”

    说完，张春桃心里愤愤不已，无心留在沈勇这里了，就想要下山去。

    这时，突然从远处传来一阵“哄哄哄”的响声，并且伴随着地动山摇，像是有千军万马正在朝这里赶来。

    一阵阴风吹过，张春桃不免打了一个冷颤，立刻停下了脚步，侧耳静静地仔细听。

    四肢瘫软卧在地上的大黑，从地上站了起来，支棱起两只巴掌大的大耳朵，警惕地朝远处望了过去，大猪鼻子动了动，那副架势宛若一只膘肥体壮的看家大狼狗似的。

    正在栽木桩补缺口的是沈勇，也听到远处的响声不太对劲，连忙停下手中的活，朝声音传来的方向看去。

    不过，今晚阴天，夜已入深，没有星星，没有月亮，乌漆麻黑的，十米开外，不用手电筒照，基本看不清楚有什么。

    “沈勇!这是不是桃山火峰要火山喷发了啊?以前火峰火山喷发的时候，好像就是这样子的!”

    张春桃问道。

    “应该不是！好像是有更多的野猪正在向这边靠近！”

    沈勇的听力要比普通人的听力强很多，根据刚才那一百多头野猪逃跑的声响来推断，现在的声响跟刚才的很像，只是比刚才更加的密集了！

    所以，沈勇判断，很有可能是有更多的野猪来了！

    “难道刚才逃跑的那群野猪叫来了更多的野猪回来报仇吗？”

    张春桃害怕地回到沈勇身边道，也不再赌气下山了。

    “静观其变！我倒是想要看看，不就是一群野猪嘛！特么的还没完没了了！难道都像大黑一样，成精了不成！竟然还知道叫来更多的野猪报仇！？”

    沈勇满脑子疑惑地道。

    “沈勇，趁野猪群还没有到来，咱们赶紧逃吧！咱们还这么年轻，不能因为这十头大白猪丢了性命啊！我可还是没有开封过的花骨朵啊！”

    张春桃劝说道。

    “没事的！春桃嫂，咱们不用跑！刚才我是太心软了！没有起到对它们的震慑作用！它们这次再敢来！我就当场宰一头野猪！杀一儆百！让它们再也不敢来！”

    沈勇冷声道。

    对于野猪的这种暴行，不打死一个，让它们知道知道厉害，它们还以为沈勇好欺负呢！

    另外，沈勇曾经答应山桃金仙的是不再杀人！

    而不是，不再杀生！

    野猪虽然是国家保护动物，但是现在已经威胁到了人的财产和生命安全了，杀了烤肉吃，属于正当防卫！

    不属于犯法！

    沈勇和张春桃说话间，野猪群奔腾而来的声音越来越近！

    很快，野猪群来到了手电筒的灯光所及之处，黑压压的一大片，一个个全都呲着獠牙，脊背的黑粗猪毛都竖了起来，整齐地排成排，奔跑的步调一致，好像一群来复仇的野猪军团！

    越来越近！

    越来越近！

    等来到距离沈勇只有七八米的地方，那群野猪突然停了下来，整整齐齐地摆成一个月牙弯的形状，将沈勇、张春桃和猪大黑一块围了起来。

    这一次，野猪的数量，据估计，应该是之前逃走的那群野猪数量的三倍多！

    “窝草！这群野猪可是训练有素啊！竟然还懂得排兵布阵了！”

    沈勇惊叹道。

    “好奇怪啊！这帮畜生好像有了灵性一样！看着好像野兽军团一样！跟演电影似的！”

    张春桃紧紧地抱着沈勇的胳膊，不肯动手，紧张地道。

    身上受了重伤的猪大黑，晃动着身子，来到沈勇的身边，与沈勇并排站在一起，就好像与沈勇并排作战的兄弟一样。

    见状，沈勇开始有点喜欢这个猪大黑了！

    同样都是破坏了沈勇的东西，之后被沈勇狂揍了！

    猪大黑是对沈勇心存感激，感谢沈勇的不杀之恩。

    然而，面前的这群野猪，破坏了猪圈，沈勇将他们打走，而且并没有对那十几头被打晕的野猪下杀手，放它们走了！

    它们竟然恩将仇报，带来了更多的野猪，过来报仇！

    两者的做法真的是天差地别！

    沈勇低头看了看猪大黑，并且用手电筒照了照它的伤口，道：

    “大黑！你身上有伤，等会可千万不要跟着我上啊！我现在可不想让你这么一头通人性的野猪丧命！等把这群野猪彻底打败赶走了！我第一时间就给你治疗伤口！你身上的伤口太深了！你知道吗？

    如果过了今晚再不治疗的话，明天那些蛆虫就会拱破你的肚皮，钻到你的肚子里，吃到你的内脏！到时候，你就会那些蛆虫活活地蚕食掉！”

    说完，沈勇不免有些心痛，开始有些怜惜猪大黑！

