    “好啦，你们就别担心了，香云会安排好的！”

    赵志远出声，冲还在担忧的众人说道。

    他话才说完，赵爱国就眼尖的指着不远处，“那不是香云和妹夫吗？”

    王秀英顺着他指着的方向，立刻尖声大叫，“小姑子，香云，我们在这儿呢！这儿，这儿……”王秀英身上抱着孩子，别人不敢碰她。

    但她却是在别人身上疯狂挤着。

    陈五月赶紧嚷嚷：“老二媳妇，你别这么着急，别挤着别人了！也别挤着我孙子铁蛋。

    注意……注意，别摔着了！”

    狗娃被赵志远牵着，瞧着这一幕，小狗娃脸上的，竟然露出了无奈的表情。

    赵志远瞧着他少年老成的模样，顿时哭笑不得。

    ……赵香云和江卫民看到浩浩荡荡的赵家人，再看着抱着没多大儿子，就敢横冲直闯的王秀英，心里都捏了把汗。

    总算，人平安无事的到了面前，赵香云和江卫民两个，同时松了口气。

    “二嫂——”赵香云冲王秀英打招呼。

    “香云啊，可算是见到你了！给你瞅瞅，我小儿子铁蛋，这小子比当年狗娃生下来还壮实！”

    一边说，一边就要掀开铁蛋身上的布，给赵香云看。

    赵香云赶紧出声制止，“二嫂，别！这火车站，人多杂，且天气又冷，万一冻着孩子了咋办！”

    王秀英：“也是哦，我忘了！”

    这一见到赵香云，太过激动，啥都忘了。

    赵香云噗嗤一声笑了出来，她这二嫂，还是那么迷糊。

    等到大家都到了，赵香云和江卫民两个，领着他们去坐车。

    只有一台车，先紧着孩子和奶孩子的女同志。

    所以先上车的就是王秀英和刘涵，以及她们各自抱着的孩子，还有狗娃。

    赵香云没上去，还有两个座位。

    “妈，你和我小姨上去，其他人我带着去坐公交车。”

    赵香云道。

    陈六月：“我没事儿，你让你爸上，我和你们一起坐车。”

    陈五月：“那我也和我闺女一起坐车。”

    赵香云：“妈，小姨，这个安排，是最合适的，要不然，我开车，卫民哥带爸他们坐车回去？”

    陈五月和陈六月两个，你看我，我看你，最后一致同意赵香云说的。

    陈五月：“这样也好，咱们女同志坐小汽车，小孩儿也跟着坐小汽车，男同志就自己去坐车！”

    江卫民将车钥匙给了赵香云，叮嘱道：“路上注意安全，礼让行人，慢一些没关系的。”

    赵香云：“知道！”

    车子由赵香云开回去，王秀英几个，甭提多高兴。

    这还是她第一次坐带盖的车子，以前都是坐拖拉机。

    夏天是真的拉风，倒是大冬天的，冷风都能将脸给呼成搬砖，根本动不了那种。

    “等明儿回去了，也让你二哥搞台带盖的拖拉机，冬天就不怕冷了！”

    王秀英冲赵香云道。

    赵香云：“行啊！不过二嫂，这不是带盖的拖拉机。”

    “啥？”

    “这是小汽车，也是车子的一种。”

    赵香云解释道。

    “管它啥，反正拉风就对了！”

    王秀英笑嘻嘻的。

    其他人也跟着笑。

    也是，管他那么多干嘛，还不如开心一笑呢！赵香云开车很是平稳，就是偶尔遇上路段不好的地方，她也没有办法。

    一路开到服装店，再进了服装店后面的院子。

    王秀英从下车之后，就开始感叹，“这就是香云你住的地方？

    这也太不错了，够大！我瞧着还能养些鸡和鸭，和乡下的院子一样，一点也不挤。”

    “不能养鸡，香云服装店开在前头呢！”

    陈五月道。

    “啥？

    服装店再前头？

    我能不能去看看？”

    王秀英问。

    王秀英听说赵香云开服装店的事儿，听说好久了，早就好奇了。

    可她没机会过来，这回来了，她也要好好看看首都，多拍些照片回去，吹吹牛。

    最好拿到娘家去。

    王秀英娘家几个哥哥最开始瞧不上她，现在知道她家一个接一个的出大学生，现在不知道多羡慕。

    王秀英也没有别的，就喜欢在亲戚朋友们面前长长脸。

    谁让他们当初看不起她来着，她现在首都来了，往后还能去其他地方，眼馋死他们！赵香云：“能，我去开门！”

    王秀英要去看服装店，正好儿子铁蛋还在睡觉，她干脆将孩子放到房间让他休息。

    刘涵手里抱着的二喜，也因为车子的缘故，睡得迷迷瞪瞪的，估计一时半会儿，也醒不来。

    索性，她也去跟着长长眼。

    陈六月之前也没有来过，陈五月包揽了照顾孩子的活儿，让他们去看前头服装店。

    服装店开门之后，再打开所有的灯光，里头的一切，就都一目了然了。

    虽然之前想了很多，也在脑子里描绘了服装店的样子，可是真正看到，还是被惊艳了一下。

    王秀英一路来来回回的看着，她没洗手，又不好意思碰里头的衣服，怕给碰脏了。

    直到赵香云道：“服装店开张前，还会打扫的，你们可以拿起来看看，要是有喜欢的，可以挑一两件儿，等我做个记录，就能拿去穿了！”

    赵香云之前给家里寄过衣服，就是陈六月那儿，也寄了。

    不过适合她们的不多，主要是好多衣服都比较大胆，用色也比较的夸张，适合当下的年轻男女。

    不过春秋装里，有不少合适的。

    赵香云虽然交代了，但是大家谁也没有真的拿走衣服。

    这些都是放在店里卖的，她们拿一件，店里就少一件！逛完了服装店，又回到后院休息。

    开车回来，比坐公交车回来快得多。

    赵香云瞧着时间，也差不多该准备午饭了。

    她前脚刚进厨房，后脚陈五月就跟着进来了。

    她进来是问夏念雪和赵爱国两个怎么样了。

    “没两天就结婚了，他们准备还算充分吧？

    办酒在哪儿？

    宾客都宴请了吗？”

    陈五月问。

    这些事儿，赵爱国原本早该告诉她的，只是总靠电话交流，加上一堆事儿一忙，就给忘了。

    “办酒在食居，咱们自己的饭店办！宴请的宾客，除了两边的亲戚，朋友都是三哥和小雪各自邀请的。”

    

