    第589章 就这么愉快的决定了

    时间过得很快。

    北电的老师也很无奈。

    要是往届，学生也挺好带的，因为老师多多少少有点资源，所以学生想成名，就得老老实实学理论，演舞台剧。

    这一届学生真不好带，因为居然出了一个堪称妖孽的学生，居然自己做了影视公司的老板！

    这一下人心散了，队伍不好带了。除了跟方既明关系不怎么样的同学，剩下的学生都跑去剧组拍戏了，2000届表演系的学生，都跑掉了一半人。虽然北电学生都有拍戏的传统，但这也太不像话了一点。

    这不，许凯乐去找校长谢志辉抱怨了，学生都少了一大半，这还怎么教？！

    谢志辉是京圈的人，当然向着方既明说话了。他慢条斯理地泡着茶，说道：“许老师，稍安勿躁，我们教书育人，目的不就是为了学生好吗？现在学生有了出路，怎么你反倒想不开了呢？”

    许凯乐皱眉说道：“校长，如果他们学到家了，再有这样的前途，我是觉得不错的。但现在，他们缺课太多了，理论都没扎实学到，反而这样去演戏，不是在糊弄观众吗？乍一看是不错，可以后呢？”

    谢志辉给他斟了一杯茶：“许老师，我们也是知道实情的人。说实在的，圈内能火得久的明星，有几个？大部分人，还不是红一阵而已？他们有这么个机缘，就让他们去吧。”

    许凯乐憋红了脸，他也知道是这么个道理。可是，红不久的原因，还不是因为他们没学到家？“校长，我还是坚持自己的意见，一定得让他们多学学才行！”

    谢志辉喝了一口茶，说道：“功夫在戏外，这是大师的名言。我们教的，不过是理论。说实在的，能有多少用得上？理论的东西，没经过实践的检验，那也只是理论。”

    “可是……”

    许凯乐不知道怎么辩驳，因为方既明取得的成就是北电师生都未曾取得的成就。

    谢志辉放下茶杯，说道：“这件事说难也不难，我们可以搞个实践课嘛，去到片场里，现场教学嘛！我们是电影学院，说白了培养的学生，都是为了电影服务的。电影有一百多个分工，让学生去片场看看，学一学，也是一个不错的教学办法。”

    许凯乐沉默不语，他要的是学生回来上课，让他带队去片场，这算什么事？

    谢志辉想了想，又说道：“至于回校上课的事，我也要去找一下那些学生，确实有点不像话了。要是学分不够，就坚决不让他们毕业。”

    这话看似支持了许凯乐，但大家都是老师，能不明白学分什么的，不还是想给多少就多少的？

    许凯乐闷闷不乐地离开了，谢志辉也是有点无奈。

    一边是圈内金主，一边是学校，他的前途，这让他实在难办。

    于是，谢志辉想了好久，还是给方既明发了一条短信：“你拍完戏立即回校上课，别耽误了学业。”这是他斟酌了许久，才发的短信。没办法，不这么说，体现不了校长的权威。但方既明又是他不想得罪的存在，所以后面解释了一下。

    方既明正在拍戏呢，手机什么都没带。

    等拍完戏了，从片场助理手中接过手机后，方既明才看到这条短信。看完后，方既明就琢磨开了：“难道有人给谢志辉施加压力？还是舆论？”舆论能杀人，这是方既明很明白的事，肯定有声音看不惯方既明一个“学生”去拍戏的，出言诋毁那是情理之中。

    方既明想了想，回了短信：“校长，我知道了。”

    这也是一条很耐人寻味的短信，中文的博大精深就在这里了，怎么理解都行。从字面意思是，方既明收到了短信，也知道了谢志辉的意思。但是呢，背后代表着方既明不在乎，因为只是“知道”，并没有正面回答回不回去上课。

    再一个意思，是对谢志辉的询问，这是怎么回事？无端端的，要搞这些事？

    当然了，谢志辉很可能不会再回复，因为他是校长，要维护自己的权威啊！

    不过，方既明也管不了那么多了，戏都拍到这个份上了，你说撤就撤？投资的钱怎么算，投入的时间怎么算？知道再组成剧组，要花费多少人力物力吗！

    这还是东方梦工厂形成了规模，很多人主动来投靠，不然的话，组成剧组太多偶然性了。下一次找人，或许人家都有另外通告了。所以说，根本别指望一切一模一样，哪怕是演员，都可能找不齐了。

    叫来了于洋，方既明问道：“学校让我们回去上课？”

    于洋：“？？？”

    看他一头雾水的样子，方既明把短信给他看了。

    于洋也是摸不着头脑：“没听说啊？”

    方既明想了想，说道：“你们是要重新去学学了，拍个戏把我累坏了。”

    于洋满头黑线：“……”

    方既明说的是肺腑之言，于洋这群人，拍戏的状态时好时坏的，为了追求质量，方既明都快憋出火来了。这可能是因为他们的理论没过关，所以对电影的理解，对演技的理解不到位。说实在的，要不是有模板在，方既明的演技也就那样。所以，方既明决定了，还是要好好上课才行。

    当然了，实践是最好的老师。

    方既明也不会放弃实践的，有了理论没实践也是不行的。

    “那你呢？”

    于洋咬着牙问道。

    方既明说道：“我肯定也回去学啊，越是拍戏，越是觉得自己不够。”虽然北电教的大多是理论，但很多理论也是有用的。跟原版电影两相印证，就能明白为什么要这么演，这么拍了。知其然，也要知其所以然，这才是学习的态度。

    于洋也没话好说了。

    “也是我的错，这部戏开得太急了。”

    方既明叹了口气，“我应该沉淀一下的。我好像是被胜利冲昏头脑了，开了《我的野蛮女友》，又开了这部戏。”

    于洋：“我觉得你开对了，你不开，我哪里去找戏拍？”

    方既明：“……”

    跟这人聊天，怎么这么难呢？不行了，等下再磨磨他的演技，不把于洋磨出来，方既明就把名字倒着写！嗯，就这么腹黑……哦不，就这么愉快的决定了。

    (本章完)

