    朱开山吃了两颗花生，喝了一杯温酒，脸色如常。

    等到燕彪说完话，朱开山呵呵的笑着，和这些人搭讪，仿佛前头的疑心都不存在。

    老朱引导他们说的，大多说都是一些山东的风土人情。

    这几个人说的头头是道，朱开山也笑得开心，老板还多送了一个菜，吃的老朱喜笑颜开的。

    走出了山东菜馆，老朱的脸色就不怎么对了。

    等到回到了宅子里面，朱开山就找到了贺老四，他心中疑惑。

    “老四，这些天你都在街面上走，认识的人多，燕彪这个人，你听说过没有？”

    朱开山开门见山。

    贺老四喝了两口醒酒汤，还有些醉眼惺忪的说道：“燕彪？燕彪我记得啊，这个人不是胡子，但是他在江湖上风评很好，经常被人拉过来做摆酒做中人。

    怎么了，三哥，你怎么忽然问起这个？你见过燕彪了，和他打交道了？”

    朱开山点了点头，将自己今天见到的事情说了一遍。

    贺老四没听出啥不对，老朱有些忧心忡忡。

    他自觉这些人不对劲。

    林峰正在读书，听到这话不自觉有些皱眉。

    他的书房距离朱开山贺老四的地方，还有些距离。

    驭风的一点小妙用，风之所在，耳之所在。

    不过他驭风范围有限，只有这个大宅子。

    超出了这个宅子，就有些不够了。

    听了这话，林峰和朱开山一样的反应。

    这些人，不对劲。

    过了半晌，朱开山在贺老四这边没有答疑解惑，就来找林峰，将自己在山东菜馆见到的事情都说了一遍，末了还说道：“这群人说他们早些年也是从山东逃难来关外的农民，可是我问他们山东风土人情，他们说的头头是道。

    我觉得不对。”

    林峰也觉得不对。

    这一行人，知道的太多了。老朱知道的这么多，是因为他见过世面，去直隶讨生活，见多识广，三教九流都很熟悉，这几个人自称也是闯关东，家里面失地的流民，他们知道的这么多，难道也是他们去了直隶参加了拳团。

    老朱还不知道什么叫做信息大爆炸，但是他知道一个农民应该知道什么。

    就算是他老朱，没去直隶之前，也有许多事情不清不楚。

    一辈子就围绕这几亩地转悠，连村子都不出去，老朱那时候连朱家峪外头的井水是甜是咸，都不知道。

    这几个人说起山川地理，风土民俗，头头是道。

    这些人智慧的叫老朱有些不安。

    听到了朱开山的话，林峰放下了道术，敲打着桌子说道：“听你的话，这些人的确有古怪。

    怕是岛国人！”

    “岛国人？”

    老朱皱起来眉头说道：“岛国人咋一口山东话？”

    “怕是他们找的教官是山东人。

    他们知道关外山东人多，就叫这群人学习山东话。”

    林峰说的话，并非空穴来风。

    关外有岛国侨民，人尽所知。

    关外有诸多铁路，其中南满铁路就是岛国人占领的一条大动脉。

    近些年来，毛子和岛国人为了铁路的所有权，在大清的领土上开战，不知道杀了多少大清子民。尽管目前，大清和岛国没有全面开战，可是通过这些铁路，岛国不断的将本国的人民，半强迫的迁徙到关外。

    现在的关外，西方人眼里的远东，鱼龙混杂。

    什么人都有。

    再过些时候，等到毛子过来，那冰城，这个原本在大清关外不起眼的城市，就会成为不逊色于十里洋场的大都市。

    远东的情报中转站。

    到时候，各色各样的老狐狸，大清的余孽，各个国家的间谍，都会齐聚于此。

    林峰记得，自从大清末期开始，就有大量的“华夏通”来到大清，以商人，侨民，农民，猎人各种身份，混到大清人之中，获取情报。

    他们测绘地图，寻找矿脉，摸清军备。

    为了战争，岛国从战前的几十年，就开始准备。

    那些间谍里面，不乏一口山东话讲的贼溜的间谍。

    要是以此推测的话，老朱今天见到的人是间谍，也不是不可能。

    那问题来了。

    歇马岭上有什么东西，是岛国需要的？

    林峰想到这里，端起了一杯清茶，喝了一口说道：“三哥，你说他们也要去歇马岭？

    那这事情有趣了。

    我要是不知道，我也就不管了，可是既然知道这是岛国人的间谍，我偏偏要插一手。

    三哥，我交代你一件事情，你仔细去办。

    这几个老乡，你不容易见到，可是燕彪此人，你容易见到吧？

    你找到燕彪，带他过来。

    一群岛国人，穿着我们的衣服，说着我们的方言，还要深入我们的国土。

    这妥妥的一群间谍啊。

    我就是觉得稀奇，小小的一个歇马岭，有什么东西值得这些间谍来窥探。”

    林峰是真的觉得有些意思。据他所知，在大规模入侵之前，岛国间谍连带他们的地质专家，在关外这片土地上面不知道转悠了几万遍，就是为了找到煤矿，铁矿等资源。

    特别是石油！

    他们做梦都想要在关外找到石油！

    可惜，不止是岛国，就连西方列强的地质学专家在关外勘测之后，都认定远东属于贫油区，地底下存在石油的可能，几近于无。

    林峰知道，歇马岭旁边绝对没有石油。

    那么他们去是为了什么？

    林峰隐隐有一种感觉，这群人想要的东西，和他想要的，都很一致。

    “这群间谍，不是为了元教的藏经洞去的吧？”

    林峰也不知道自己这种感觉对不对，但是他觉得，值得这些间谍窥探的东西，歇马岭，也就只剩下一个元教的藏经洞了。

    ……

    夜幕降临。

    冰城里的客栈。

    这独门独间的客栈，还有热水供应，在冰城，也算得上是五星级了。

    今天朱开山见到的几个老乡，都脱光了衣服在屋子里面洗澡，他们关上窗户大门，脱掉衣服，摘掉兜布，泡在了浴缸里，几个人都在抱怨今天那个着急出错的人。

    哪怕周围都是自己人，这些人依旧用的是字正腔圆的山东话。

    “老齐，你就不应该着急！

    歇马岭的东西，迟早都是我们的！

    燕彪这个人，他在关外是出了名的路子广，只要给他一些时间，他一定可以给我们铺平道路。

    他对于我们没有好感，要是知道我们的来历，燕彪一定会翻脸的。

    到时候，我们前期的付出，都会付之东流！”

    这人说道。

    老齐一脸不忿。

    “你们这些人懂什么？

    要是我们得到的消息是真的，那歇马岭上，可是有元教残留下来的藏经洞！

    藏经洞，你们懂吗？

    那是什么？那是文化，那是传承，那是文字记载！

    这些东西，只要带回到岛国去，那就是我们学者的研究心血！

    那就是我们的历史。

    更不要说，那洞里面，可能还有文物，可能还有古董。

    你们一群人，真是愚蠢，蠢不可及！”

    老齐愤愤的说道，就在他们压低声音聊天的时候，一阵寒风从外面吹过，吹开了这里插上的窗户，吹起来了这些人穿着的兜布，带着兜布从窗户外面飞了出去。

    这个情形出现得太过于突兀，在场的人没有一个反应过来的。

    在客栈的院子里面，数九寒天的，林峰带着帽子，穿着皮袄，双手插在袖子里面。

    在他前面，微风带着兜布，落在地上。

    林峰努努嘴，对着燕彪说道：“燕老哥要是对我中午的话不相信，那你看这地上的兜布。

    三哥，你是山东人，那你给我说说，这山东哪里的人，在衣服里面还穿着兜布的啊？”

