    “你要什么？”

    杨开有些怀疑自己的耳朵，韩东文神色认真道：

    “我要寒英宗。”

    这是什么玩笑？

    杨开的脸顿时变成了猪肝色，正要开口痛骂，韩东文抬手道：“您听我说完，咱们聊了这么久，我听明白一件事，就是这寒英宗对您来说只是一次打江山的尝试，谈不上有什么感情，对不对？”

    “那也是本宗的宗门！”

    杨开冷冷一甩手袖：“小子，你不要搞错了，本宗卖你这个面子同你谈这个交易，就是为了保住寒英宗，你开口要将寒英宗要去，岂不是滑天下之大稽？！”

    “您不要激动。”

    韩东文摆了摆手：“您是寒英宗的宗主，这一点无人不知无人不晓，没了您便没有这寒英宗，更是谁都不能否认的事实，我所说的并非要将寒英宗从您手中夺走，您大可以一直做寒英宗的宗主。”

    杨开气的脸上的肉都绷紧了，上前一步，语气有些凶狠道：“把话说清楚，否则，不管你背后是谁，只要在这天鹰城便不会有好果子吃！”

    韩东文脸上笑意未改，竖起一根指头：“寒英宗想要自己破局已不可能，我们只求一件事，那便是有怡红楼当地的宗门配合，要、且只要一个宗门便够了，若是寒英宗愿意占这个名额，再做相应的配合，我们便能做这笔交易。”

    他往前一步，气势不输地凑到了杨开跟前：“毕竟，就像我说的，您对寒英宗并无什么感情，只要地位能稳住，宗门能壮大，想必您也是不会介意改变寒英宗的。”

    寒英宗是什么？

    说句废话，寒英宗是一个宗门。

    如果说在韩东文的布局当中，十三处怡红楼是玩家未来人口汇集得最会紧密之处，能够达成资金回流以及吸引玩家，那么这可以算是第一步。

    吸引玩家之后呢？

    原先的韩东文并没有想过这个问题，只图多吸引些人来壮大泗蒙，但仔细一想，便会发现一个令人烦躁的事实——他如此殚精竭虑将蛋糕做大，其成果却绝对不是只属于他一个人的。

    怡红楼的营收会并入国库，国库则不外乎用以三司开支，他韩东文能从中得到的，只不过天鹰城这一处钦定初号机管理的怡红楼中能吃到的一点油水罢了。

    至于那些人望、民心，都是虚无缥缈的东西，填不饱韩东文眼下干瘪的肚子，他也一直在苦苦思索这未来可期的利益要如何转化进自己的腰包中。

    最起码，自己壮大起来，才有存活下去的资本。

    然而，这次内测让韩东文发觉了一些不一样的地方。

    玩家因为那流产了的百鬼夜行活动来到怡红楼工地，和公测之后因为便利的休息地点来到怡红楼，二者并无本质的区别，第二步重要的地方在于，来了以后呢？

    从韩东文欺诈玩家干活的手段就不难看出，来了以后玩家最为看重的，就是角色成长。

    每个人都想多完成事件，为什么？

    自然是多获得奖励！

    奖励的属性点用来做什么？

    自然是学习技能！

    连撕冬拳这种韩东文从寒英宗藏书楼第一层偷来的入门技能，都能拿出来作为奖品激励玩家做白工，玩家对于学习的机会用求知若渴来形容都毫不为过。

    “现在寒英宗的规矩，即便这次活下来了，也做不长久的。”

    韩东文转过头去遥望了一下藏书楼：“弟子还记得有一天宗主大人造访藏书楼，楼中等级森严，内门弟子修炼无长进的亦要上贡，每层藏经亦是严加看管分级，您是否还记得？”

    “这……”

    杨开自然记不得当时泯然路人的韩东文，只回答道：“因材施教，若是要培养能进入法司的精英自然要如此。”

    韩东文听罢，颇有些遗憾地摇了摇头。

    大错特错！

    未来是什么时代？

    玩家大量涌入之后，这就是人才井喷的时代！

    在《却阴》游戏的初期，如同许多传统剧情一样，玩家只是体质特殊的异人，免不了要经过一段各式各样的奇遇才能正式接触到游戏的最内核，被各大宗门赏识，培育为新生代的主力军，为自己选定的势力进行各式各样的征战。

    那次内测结束的玩家直播分享也很好地证明了这一点，不管是从海上的奴隶船中逃生，还是从沙漠的奴隶营中偷跑，都属于这段接触宗门之前的剧情，虽然一切由AI生成，像良心老王这样放弃暴力的玩法亦有追捧，但绝大多数人还是会走类似的一条路的。

    泗蒙玩家搞百鬼夜行遇到韩东文，纯属是例外中的例外！

    那么，还这样搞精英教育自然没有意义。

    既然是批量培训班，就要搞快一点，效率高一点，别的地方玩家还在荒野求生，泗蒙玩家已经加入宗门，别的地方玩家刚加入宗门，泗蒙玩家已经在批量刷宗门给的事件。

    技能？

    有！

    完成任务也好，直接要钱也好，绝没有别处那般还需要千百番努力才学来一招的折磨。

    属性太低学不了？

    学不了才好！牛逼的技能放在那里给你看得眼红，忍不住就要再肝一肝，多贡献几分，图的就是能够快过别人，图的就是速度上的优越。

    比“强”这一概念更能刺激人的是什么？

    是“比别人强”。

    如果说怡红楼将整个版图的玩家更多地引流到了泗蒙，那么寒英宗就是将泗蒙的玩家更多地引流到天鹰城，引流到韩东文能管的这处怡红楼的第二件法宝。

    “你要寒英宗如何配合你？”杨开皱眉问道。

    韩东文笑了起来：“取消弟子上贡，开放藏书楼，师兄师弟之间自上而下教传技艺法术，不再一个个闷头苦练然后受您考试晋级这般落后的手段。”

    “天方夜谭！”

    杨开撇了撇嘴：“

