    曾经打杯赛也很有心得的何塞，自从来到切尔西，打杯赛就不怎么顺，尤其是上赛季的欧冠，客场很艰难。先输波尔图，再负巴塞罗那，然后又输给了拜仁慕尼黑。淘汰赛阶段唯一的客场胜利，还是在里亚索，欺负了一把各方面都接近枯竭的拉科。

    　　但即便如此，最终也没走多远。

    　　反而是王艾，在这两回合里边，刷了两个进球，还都是替补！

    　　因此欧冠上碰到波尔图这个老冤家，何塞无论怎么考虑，都需要把王艾带上。

    　　而且，出发之前，他的助手克拉克特意走过来给了王艾一个隐晦的暗示：要求王艾带全装备。

    　　王艾楞了一下，随即在克拉克的微笑中会意了。

    　　能否上场还是要看比赛局面，上场的概率很高，但无法保证。所以何塞也好，克拉克也罢，不好直接明示，但又怕长期上不了场的年轻球员准备不足，因此才给了一个自行会意的说明。

    　　王艾看了一眼大名单，这一次何塞带回祖国的除了两个守门员替补之外，还有边锋赖特、后腰胡特、前锋古德约翰森以及后卫格雷米，另外就是王艾了，而替补前锋克雷斯波却没被带上。

    　　这又是一个成名多年，却不肯老老实实服从年轻教练特殊战术要求，所以渐渐无法适应的例子。阿布接手切尔西之后，这样的事情发生了多次，那时候的阿布是谁有名买谁，想买谁根本不听任何人的话。

    　　现在其实也差不多，但多少明白了点。当然，也就是明白了点而已，主要是他的想法与何塞不一样。何塞给他带来了梦寐以求的好成绩和冠军，却没有能够实现他买球队的设想：以强大、富有、平和的姿态融入英国社会高层。反而，因为何塞以及切尔西这个小字辈的异军突起，当然也包括何塞的性格，在英国惹了无数麻烦。

    　　在他看来，何塞是个强大而富有魅力的主帅没错，但球队发展方向并没有按照他的预想来。为什么弗格森能够得到爵士的爵位？温格也备受尊重，为什么自己花了这么多钱，还总是被嘲笑？

    　　王艾没空关心老板的心情，已经很久没有像今天这么期待比赛的到来了。不带克雷斯波带自己，用意很明显，乔科尔这个边锋也没带，如果比赛不顺利的话，上场机会就来了。

    　　结束下午训练回到家中的王艾略一犹豫，还是给刘建宏去了电话，虽然明天比赛能否上场仍然不确定，但怎么说老刘也帮了自己不少忙。结果电话接通后才知道，央视已经决定对这场比赛进行直播了。

    　　这一场比赛本来也是本轮的焦点之战，王艾不上也要播的。只不过有了王艾的加成，老刘琢磨着是不是派个前方记者什么的，结果被王艾劝住了。

    　　“具体能不能上很难说，万一比赛顺利还没上去，不是白折腾一趟吗？”

    　　于是，两人约好了，赛后无论结果如何，王艾都接受一次电话采访。

    　　晚餐过后，王艾在房间里翻看最新出版的哲学期刊，有些静不下心来，他预感到明天的比赛，他出场的可能性很大。一个是波尔图延续了何塞打造的防守体系，很不好对付，一个是目前切尔西联赛顺利，老板、球迷乃至何塞本人都对欧冠充满了想法。

    　　王艾又按耐不住给许青莲打了个电话，邀请她明晚一起跨过海峡到葡萄牙去看球，作为他来到伦敦后的首场比赛的见证。许青莲有些犹豫，她来伦敦可不是王艾这样兼职上学的，是要认认真真的学习本事回去的。昔年的姐姐们如今都各有事业，黄欣是全省甚至全东北最大的民营体育头子，时文君是全国最大的个人慈善基金，公益企业的一把手，哪怕是雷奥妮都是王艾体育事业海外布局的负责人。她这个从小被王艾养在家里的，总不能做米虫吧？

    　　可耐不住王艾反复重申这场比赛对他的重要意义，什么难得机会啦，什么这次要是表现不好，下一次登场就更难啦，什么要用实际表现击破谣言啦，什么对**势力最强的反击啦等等的。

    　　见王艾态度坚决，许青莲也只好点头同意。

    　　这一夜的训练，王艾格外认真，次日清晨，全队在科巴姆门口集合，集体到希思罗机场登机南下。

    　　适应场地时，王艾扫了一眼看台，许青莲和家属们坐在一起，就靠近场边，见王艾回头，她还挥了挥手。

    　　晚上七点二十，双方结束训练回到更衣室，几分钟后，随着巨龙球场的喧嚣，双方首发球员各自领着一名儿童走进赛场，各国的摄像机都已经严阵以待。

    　　万里之外的中国，也有无数球迷坚持到了这个凌晨时分，他们关切的在镜头中寻找，在首发球员入场后，替补队员中，赫然出现了王艾的身影。

    　　与此同时，深夜搞直播的黄健翔也用兴奋的语气道：“全国的球迷朋友们，我们刚刚看到了王艾的身影。身为上赛季的金靴，切尔西没有任何理由让王艾躺着赚高薪，另外根据我同事所了解到的，这场比赛王艾很可能替补登场，完成他转会后的首秀。在这里我不得不说，指环王！我们等你很久了！”

    　　与此同时，身处欧洲的雷奥妮和康斯坦丝都准时的在家中打开了电视机，密切关注着这场焦点赛事。她们同样在镜头中看到了王艾的身影，还听到了各国解说员的一些调侃。虽然其中不乏对上一次新闻风波的恶意揣测，但他们也无法否认王艾在欧冠比赛中的实力，也纷纷猜测，这一场注定不会轻松的比赛里，这个中国人的英格兰首秀应该出现了。

    　　她们俩其实对现在的王艾比许青莲还要熟悉，在电视镜头偶尔扫过替补席，给出不多的王艾的特写镜头时，王艾的表情都无比的专注。

    　　两个姑娘，不约而同的撕开了面前茶几上小食品的包装袋。

    　　

    　　

