    夏彻步伐沉重，慢慢地打开大门，朝家中走去。

    此时的他，心中已经渐生绝望……

    无力感在滋生。

    秘境已经消失了，他根本没办法再进去。

    所有的一切，已经成了定局。

    “还能有什么办法呢……到底还有什么办法……”他在心中不断思考。

    院子中因为大雨的原因，多了许多积水。

    夏彻浑身上下也早已淋透。

    走到院中会被雨淋到的台阶上坐下。

    “皮卡丘，来。”夏彻将皮卡丘抱起，放到了身后有屋檐挡住的地方。

    他想淋雨冷静一下，却没必要让皮卡丘跟着一起。

    “皮卡~”皮卡丘表情也有些不开心。

    摸了摸它的头，夏彻轻笑：“抱歉呀，皮卡丘，情绪这种东西，想要隐瞒还真的挺难的。”

    “皮卡~！”皮卡丘直接窜到夏彻的身前，把他往后面推。

    “皮卡丘？”夏彻有些意外。

    “皮卡皮~！”发现有点推不动之后，皮卡丘又跑到夏彻的身后，咬住他的衣服，把他往后面拉。

    夏彻见它如此，自然主动跟上。

    直到将夏彻拉到无雨区之后，皮卡丘方才停下。

    夏彻也明白了它的意思，它不想让自己再淋雨了。

    “抱歉啊，皮卡丘，让你担心了。”夏彻蹲下身，露出一丝笑容，将它轻轻抱起，朝屋内走去。

    屋里很暗，将灯打开之后，夏彻便打算换一身衣服。

    朝着自己的房间走去。

    打开门之后来到衣柜，刚要拉开，却顿时目光一缩！

    瞬间警惕起来！

    “皮卡丘！”

    “皮卡~！”皮卡丘立刻竖起耳朵，仔细观察起四周来。

    透过镜子看到身后放在桌子上的那一团衣物。

    夏彻微眯双眼。

    他缓缓转身，走到靠着窗摆放的小桌子边上。

    “这是……”夏彻瞳孔微缩。

    “面具……黑袍？”缓缓地将摆放在桌子上的面具拿起，夏彻心中震惊无比。

    白色的邪笑面具.......

    这个面具是他之前在森木地下交易市场的时候买的，当时看它的款式和以前见过的特别篇柳伯很相像，就选了它。

    还有这件黑袍……是先前买衣服的时候顺手带上的。

    之后因为基本没有用到的时候，夏彻就把它们放在家里，基本没动过了。

    “为什么会放在这里？”夏彻警惕的环望了一下四周。

    没有任何人的身影。

    可是他自己可从来没把这两个东西放到桌子上过……

    “有人来过……”

    “难道是那个假面人？”夏彻心中第一时间就浮现这个猜测。

    刚刚看到这两个东西的一刹那，他就反应过来，麻衣所说的假面人，极有可能使用的就是这两个他的道具！

    “可为什么要用我的？”夏彻有些迷惑，他伸手将黑袍拿起。

    砰！

    一个小盒子从黑袍中落出，掉到了桌子上。

    “这是什么？”夏彻将盒子拿起。

    缓缓打开。

    顿时，整个房间内闪耀出翠绿色的光芒。

    明明屋内没有任何的植物，却让夏彻感觉置身于森林之中，生机勃勃。

    “这……”夏彻仔细地观察着小盒中散发出翠绿色光芒的物品。

    那是一颗翠绿色的小珠子，明明有实体存在，但给人的感觉却如同虚幻一般。

    伸出手，将它轻轻拿出。

    刚刚一抓起，夏彻就发现眼前突然出现了一阵阵的螺旋形波纹。

    这些波纹一直围绕着这颗珠子，以它为中心，不断向外扩散。

    “必须要拿着这颗珠子，才能看到这些波纹……”夏彻越发奇怪了。

    直觉告诉他这个珠子不简单，但是为什么会出现在这里？

    这个想法刚刚闪过，顿时，绿珠身上的光芒再一次猛烈绽放了起来。

    夏彻的脑海中，瞬间闪现了大量的画面，如同播放电影一般，开始放映起来。

    首先出现的是一个在森林中建造起来的城市。

    森木市！

    某一天。

    大量的训练家齐聚于此，他们是为秘境而来。

    看着画面里的这些聚集过来的训练家，夏彻发现他们很熟悉。

    他看到了良太一、良之介、还有麻衣、早奈等等人。

    同样的，为了等待秘境开启，森木市举办了新星对抗赛。

    这些训练家们都跑去报名参赛。

    夏彻以为这是在回放过去发生的事情，但是当他试图从这些画面当中寻找自己的身影时，却发现根本不存在。

    森木新星对抗赛如期举行，在这些画面中，根本没有那一个一开始不被人看好，最后逆袭成最大黑马的夏彻。

    “云竹也没有？”

    画面当中，森木新星对抗赛已经迎来了决赛。

    只是，决赛对决的两人却不是夏彻所熟悉的自己和云竹。

    而是早奈和一个先前使用勒克猫的少年。

    最终的冠军也是早奈。

    “这……难道是没有我存在的时空？”夏彻看着这些画面，突然就想到了这种可能。

    接着，画面继续播放。

    秘境开启了。

    良太一带着这些新人训练家们进入其中。

    他们对于秘境的探索非常谨慎，而且因为秘境的精灵大多胆小且温顺。

    所以最开始并没有爆发什么冲突。

    但是当他们想要更进一步深入秘境时。

    圈圈熊出现了。

    它带着大量的护卫队精灵阻拦住了良太一的去路。

    良太一最开始不将圈圈熊放在眼中，在众目睽睽之下和圈圈熊展开了战斗！

    但，实力认证上已经达到了资深训练家，主力精灵灯夜罩菇更是已经有准天王实力的良太一，却在圈圈熊的面前连三招都没撑过。

    直接被打败！

    所有人类顿时无比害怕。

    因为当时护卫队精灵已经把他们团团围住。

    可是圈圈熊没有再出手，从它们的队伍当中走出来了一只精灵。

    “是迷唇姐……”夏彻紧紧地观察着自己脑海中闪过的每一个画面。

    迷唇姐出来之后，作为代表人员和良太一进行了沟通。

    很快，良太一就露出惊喜的神色，一场人类和精灵之间的战斗直接停止。

    接下来，这些人类训练家们暂时离开了秘境。

    数天之后，便又重新进入了其中。

    他们接到了通知，接下来在秘境当中，不能够做出任何伤害精灵的事情，如果有想要收服的精灵，也必须要真正得到精灵本身的同意和认可才行。

    同时，秘境的大部分区域也都对人类开放，各种资源，只要人类能够在不伤害精灵的前提下得到，不影响秘境环境的情况下得到，圈圈熊们都愿意认可。

