    夜霆忽然凑过来开口：“兰儿，要是遇上喜欢的人，就把他扛回咱夜神谷来。”

    小姑娘一呆：“啊？扛回来？”

    夜霆笑眯眯想“教导”女儿怎么扛男人回来，就被媳妇劈头一掌。

    呼的哎叫：“哎哟，媳妇，痛！”

    美人娘亲气呼呼捏他耳朵，怒骂：“怎么？你还想女儿效仿当年你把我扛回来的蠢事吗？啊！”

    夜霆呼声讨饶：“不敢了，不敢了，媳妇！”

    美人娘亲这才放过他，转头安慰女儿：“兰儿，你别听你爹那套，姑娘家家怎么可以如此粗俗，不像话。再说你小胳膊小腿的，又扛不动，要是真喜欢，就用药迷晕他，通知你爹爹来扛，明白吗？”

    这种蠢事怎么能让女儿干，还不如让自家男人来，反正不是第一次。

    夜霆一笑，点点头：“哈哈……对对对，是我想的不周到，兰儿记住啊，爹爹来扛。”

    小姑娘：“……”

    小姑娘看着自家爹娘的“教导”，笑盈盈的软萌点头：“知道了，爹，娘。”

    拖拖拉拉一大推舍不得的话，始终要结束的。

    小姑娘走前，跑到三婶跟前：“三婶，有机会我会去看看五姐姐的。”

    三婶红了眼拉着她的手：“兰儿，你有心了。”

    美人娘亲泪眼婆娑的依在夜霆的怀里，看着女儿下山的身影，越走越远。

    夜霆搂着媳妇安慰：“放心吧，兰儿心里跟明镜似的，她能那么容易就答应下山，肯定是听到我们在屋里的对话。”

    美人娘亲哭着：“可是她从没下过山，怎知外面的世界。”

    夜霆笑道：“你错了，兰儿不是不知道，而是不爱理会这些而已，你没看见，每当村子里那些崽子们一回来，都会乐滋滋的跟她讲一些外面的事情，兰儿不是听的津津有味吗！”

    她知道，也很清楚，只是没去经历过。

    美人娘亲听了他一番话，才慢慢收起眼泪：“兰儿与世无争的性子像你，不轻易发性子，但若恼了，连我们做爹娘的都拗不过。”

    夜霆拍拍她的肩：“放心，兰儿定力一向很好。”

    美人娘亲嗔睨他一眼：“好了，兰儿也下山了，以后田里的活儿都由你来干！”

    夜霆一愣，捂着受不住的心口哎叫了一声：“不是说，只要兰儿同意下山了，就不用了吗？”

    美人媳妇装作一脸无奈：“没办法，这几年咱村子里的蔬菜一直都是兰儿负责的，现下她下山了，地里的菜没人整了，家里存放的蔬菜也就够大家吃几天，难道你想让大家饿着吗？”

    美人媳妇瞪他：“难道你想让自己的媳妇饿肚子？还是你想让我下田地去？夜霆，你这死没良心的……”

    “呜呜……想当年，不管不顾把我扛回谷里，说会负责，一辈子对我好……结果，现在不过十几年的光阴过去，就……就……”

    美人媳妇越说越伤心，越说越委屈，眼泪啪嗒啪嗒的掉，梨花带泪的模样，可劲儿的戳疼夜霆的心窝。

    他心疼的抱哄：“媳妇别哭，我哪里舍得你下田地，是我错了，我错了。我去，我去……”

