
　　原来刚刚顾晓乐从要塞中，凭借着他对山谷中地形的熟悉，很快就迎头碰上了冷子峰的先头队伍。

　　虽然经历了军队的哗变之后，冷子峰的部队已经从原来400多人，一下子锐减到了200多。

　　但是这些人可都是职业雇佣兵，不管是从手里的枪械装备还是军队的作战素质，那都和之前他面对的那伙海盗是截然不同的。

　　顾晓乐就算是再对自己有信心，也不敢轻易出手，否则势必遭到人家的碾压式的围攻。

　　不过他本人不能出手，不等于他不会用点别的办法勾引别的东西出手。

　　只用了几块肉块，顾晓乐就成功地把五六只奇大无比的虎纹捕鸟蛛引诱到了冷子峰先头部队的路线上。天籁小说网

　　果然双方展开了激烈的交锋，可惜顾晓乐还是有些低估了冷子峰这些手下的战斗能力。

　　原本以为，这些蜘蛛怎么也能弄死他们几个士兵的一场战斗，结果人家就损失了两个人，就把自己好不容易派过去的蜘蛛给全歼了！

　　“蜘蛛。你们这些战斗力五的渣渣！”顾晓乐心里暗骂了一句，心说这么下去，他们的队伍估计也就是在中午前后就能到达我们的要塞啦！

　　可是那个时候我们的隧道很可能还没清理好呢，这样可不行啊！

　　顾晓乐眼珠一转，心说蜘蛛不行，应该还有别的办法啊！

　　于是他小心翼翼地观察了一圈四周，好在他虽然在山谷中活动的时间不多，但是对这里的地形和生物分布还是有了相当地了解。

　　很快一个大胆的计划，就在他的脑海中形成。

　　……

　　走在冷子峰队伍最前面的是一队一共一百多人的雇佣兵精英小队，这些士兵每个人手里都拿着最先进的全自动步.枪,手.雷等武器。

　　而且他们以每10个人为一个小队，每个小队中还有低阶军官管理指挥，战斗力绝对不可小觑！

　　此时的他们正在呈一种扇子面型，向着军事要塞的方向缓缓逼近。

　　因为山谷中的地形相当复杂，而且还时不时会出现一些非常巨大化的昆虫，虽然在他们先进的武器装备前基本构不成什么重大威胁，但是每一个人还是相当地谨慎。

　　“噗！”地一声，走在最前方的一个黑人士兵突然感到自己的脖颈没来由地感到一阵麻木，紧接着便是天旋地转地轰然倒地！

　　“有敌情！”这个小队的低阶指挥官，马上让所有的小队成员就地分散开，每个人几乎都在一两秒钟内就找到了可以用来隐蔽的地方，当然那个倒地的伤者，根本就没有人去顾及了！

　　负责狙击和瞭望的士兵开始密切观察起所有可能攻击他们的角落，很快他们就发现在自己小队的八点钟的方向，大概40米的灌木丛中有个人影一闪而过！

　　马上训练有素的他们开始立即向着那个方向进击，并不停大声呼唤着自己周围的其他小队前来支援！

　　不过那道人影的速度是相当地快，而且他似乎十分善于利用山谷中这些巨大的蕨类植物来掩饰自己的身体尽量不暴露在他们的攻击范围内。

　　狙击手几次想要锁定他的位置进行开枪狙击，结果都失败了！

　　不过领头的黑人低级军官脸上却露出而来微笑。

　　因为他们现在已经是相当接近冷子峰想要的目标了，而现在出现的这个人很可能就是冷子峰想要找的那几个幸存者中的一个！

　　“这位冷家大少爷，虽然为人狠辣喜怒无常！但是有一点还是非常不错的！那就是出手相当地阔绰！”

　　在荒岛上待了这么多天，这个黑人军官也从同事的口中讨论隐隐约约地听到，似乎是那群幸存者中有一个男人是给他们的大金主戴了绿帽子了！

　　所以冷子峰才如此兴师动众地调动他们这些大队人马来围追堵截这几个幸存者！

　　如果这一次真的能把这个给冷子峰戴绿帽的男人抓住的话，那赏钱岂不是大大的吗？

　　想到这里，这个黑人军官马上命令自己的手下，加快速度，务必要在其他队伍赶上之前把那个男人击伤活捉！

　　当然有他这种想法可不是一个人，冷子峰的先头部队里几乎所有这些黑人军官都抱着同样的目的，希望能够抓住顾晓乐立得头功！

　　所以这一百多人的先头部队，一下子就忘了刚刚的那个需要缓缓前进的战略部署了，一个个跟狗撵兔子似的！生怕自己的功劳被别的小队抢了去！

　　但是即便是身后被100多人的大部队围追堵截，但是前面的那道人影仿佛是一条滑了吧唧的泥鳅鱼一般，十分地灵便，几次冷子峰的人马觉得已经能把他包围的时候，都被他从意想不到的方向突围了出去。

　　时间一长，这些小队下面的黑人军官发觉了，这个男人似乎对这山谷里的地形相当地熟悉，哪里有洼地哪里有流沙陷阱都是一清二楚，每次选择的逃走线路也是最为有效的！

　　但这就更证明了这个小子就极有可能是大金主冷子峰要抓的那个，给他戴绿帽子的人！

　　所以这些黑人雇佣军的劲头反而更高了！

　　这一百多人在后面围的围，堵得堵，追追停停地一路来到了一处山谷间缝隙处，那道人影“唰”地一下钻了进去！

　　就在几乎所有的黑人士兵觉得这下这个小子是肯定跑不了的时候，正在考虑应该怎么把他活捉才能领到冷子峰的巨额赏金的时候，一股浓烟从山洞的缝隙冒了出来！

　　“里面着火了吗？”

　　“还是那个小子一看自己逃无可逃，打算自己引火自.焚了？”

　　正当几个黑人军官打算派几个胆子大的士兵先进去查看一下情况的时候，突然意外又再次发生了。

　　只听到从那道漆黑的山谷缝隙间忽然传出了一阵阵“呜呜呜呜……”的巨大轰鸣声。

　　听这声音似乎是某种昆虫拍打翅膀时发出的，但是这声音的分贝也未免太大了点了，不仔细听还以为是有一群直升飞机编队从里面冒出来了呢！

　　可就在他们还在奇怪到底是什么声音的时候，只见一只只体长超1米的巨型胡蜂沿着那道山谷的缝隙飞了出来，刚刚他们听到的巨大的呜呜呜声，就是这些家伙拍打翅膀时发出的！

　　“我的上帝啊！”

　　“主啊！难道这里真的是恶魔的巢穴！”

　　几乎所有的黑人士兵瞬间就失去了斗志，毕竟面对几只蜘蛛他们凭借着手里的武器还能形成有效的杀伤！

　　但是面对这些择天蔽日的巨大胡蜂，实在是有些太恐怖了！

　　其实有一点野外生存经验的人都知道，正常体型的胡蜂也就是马蜂只有大拇指长短而已。

　　但即便是那样一旦倾巢而出，结果也都是相当可怕的，更不用说眼前这种体型如此巨大的！

　　别说是它们用毒针蛰你一下了，就是用它前面那对足足十厘米长的巨大螯牙咬你一口，也得掉块肉下来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第四百四十七章 费尽心机的顾晓乐免费阅读。https://xs.23sk.com 