    “拯救了整个人间宇宙？”

    破空道人哈哈一笑，道：“小家伙，你倒是太看得起我了。”

    “前辈何出此言？”莫川露出疑惑之色。

    破空道人叹道：“星空魔神，生命力太强，其实根本没死！”

    “即便是我们几大飞升仙人，也无法完全杀死它，只能把它肢解，分成了六大部分，封印在不同的大世界。”

    听到这里，莫川不得不倒吸一口凉气，陷入深深的震惊。

    即便几个仙人级别的存在，也无法完全杀死星空魔神？

    那星空魔神，到底是何等来历？！

    也就是这时，破空道人看着莫川，猛然道：

    “小家伙，我且问你，你是否愿意去加固魔神六大部分的封印？”

    “加固封印？”莫川微微一愣。

    破空道人点头道：“过去了这么多年，封印早就应该松动了。”

    “必须有人拿着‘封魔符篆’，前去加固封印。”

    说着，破空道人拿出了一张彩色符篆，期待地看向莫川。

    “晚辈愿意。”莫川想都没想，便立即回答道。

    “哦？你可要想好，魔神的封印之地，无比凶险，这么多年过去，说不定魔神气息，都能渗透出了封印。”

    “仅仅是一缕魔神气息，就有可能使得没有成仙之人，当场暴毙。”

    “即便这样，你也愿意去吗？”

    破空道人看着莫川，似笑非笑道。

    “前辈为了阻止魔神，都献出了自己的生命。”

    “小子只是去加固封印，这点儿风险，和前辈相比，又算得了什么？”

    “再说，如果我拒绝了，有朝一日，魔神破除封印，整个人间，岂不是又要陷入地狱？”

    莫川笑了笑，毫不在意道。

    破空道人深深地看了一眼莫川，随即，露出一丝笑容：“修仙世界，尔虞我诈，人皆自私，像你这样赤诚的人，不多了。”

    “前辈言重了。”莫川摇了摇头。

    破空道人露出意味深长的笑容，道：“本尊可没有夸大，在你之前，曾有不少人，找到钥匙，进入这里。”

    “我给他们每一个人，都说了星空魔神的那一段历史。”

    “然后，就像刚才问你一样，我也问他们，是否愿意去加固封印。”

    “可惜的是，之前进来的每一个人，在听到封印之地的危险后，都纷纷退却了。”

    “那之前的人……”莫川好奇问了一句。

    “自然都被我杀了！”破空道人，眼露寒芒。

    莫川心中不由一冷。

    若是他刚才也拒绝了破空道人，岂不是和之前的人一样，会被破空道人抹杀？

    破空道人嘿嘿一笑，道：“本尊倒也不是滥杀无辜的人，只是，他们知道了魔神的历史，却不愿意加固封印。”

    “那么，放他们回去，他们很有可能向‘背叛者’泄露，本尊的残破元神，隐居于此。”

    “所以，本尊就只能杀了他们了。”

    “背叛者？”莫川疑惑道。

    破空道人淡淡道：“星空魔神，为何会出现在人间宇宙？我怀疑是人为的！”

    “有可能是某一个人，某一个种族，或是某一个组织所为，总之，统称为人间宇宙的‘背叛者’。”

    “背叛者一定在搜寻魔神的六大封印地，想再次释放魔神。”

    “所以，你去加固封印时，切记小心背叛者。”

    莫川眼神微凛。

    背叛者么？

    看来，这次加固封印之旅，并不轻松啊。

    “怎么，怕了吗？”破空道人笑道。

    “怕？不至于！”莫川自信握拳：“管他什么牛鬼蛇神，尽管来就好了！”

    破空道人点了点头，很是满意，道：“不过，小家伙，你也不要太担心，本尊自然会留给你后手，作为此次封印之旅的保障。”

    说着，他抬手一挥，空间荡起一阵波动，一道灰色的门户，破空出现。

    “这是？”莫川看着灰色门户，瞳孔一缩，他从上面感知到了浓浓的空间气息。

    “这是‘破空之门’，本尊早年机缘巧合下得到的，它是一件不弱于‘仙器’的宝物。”

    破空道人淡淡道。

    “不弱于仙器？”莫川惊讶。

    法器分为天地玄黄四个等级，在这之上，还有更为强大的仙器。

    不过，仙器只存在于仙界宇宙，人间宇宙难寻。

    破空之门不弱于仙器，它的价值，可想而知。

    “你现在把神识，探入破空之门。”破空道人说道。

    莫川照做，释放神识，探入了破空之门，随即，他就看到了浩瀚无垠的星空图。

    一个又一个大世界，在星空图中起伏！！！

