    王磊的飞机可以躲开所有地面雷达的探测，可是却没办法躲开肉眼看到的侦查。

    他身后三架UCK16战机一接近，驾驶室里马上就响起了人工智能的提示声。

    “报告主人，探测到飞机后面有三架UCK16战机正在靠近，飞机已被锁定。”

    “嗯？UCK16战机？”

    听到提示声，王磊马上就从座位上跳了起来。

    “什么！UCK16战机，那可是丑国近些年的高端战机啊，最近已经出到35了，虽然性能差了不少，不过拦截我们的飞机还是绰绰有余！”

    娜塔莎马上也站起来说道。

    当初她作为高级特工的时候，也曾经想过要盗窃关于UCK系列战机的制作方法，只是一直都没有成功。

    “为什么这些战机会来拦截我们？”

    “呵呵，估计是因为我们刚才赢了四十亿的关系吧？”

    王磊笑了笑，并没有当一回事。

    “系统，使用最后一次蜘猪侠能力使用券。”

    随着他默念一声，马上就传回来了系统的声音。

    “恭喜宿主已经使用蜘猪侠使用券成功，获得蜘猪侠能力（一天）！”

    “娜塔莎，你负责看着飞机，其他人在机舱里头待着，我去去就回。”

    王磊淡定地笑道。

    “王磊，你要去哪里！”

    看到王磊朝着机舱下面的仓库走去，蒋依依几个人的脸色马上就急了。

    “呵呵，我去对付一下那些飞机，马上就回来。”

    说完，王磊走下仓库，然后直接用蜘猪丝把仓库的门锁住，这样就算是蒋依依她们想要下来也不行。

    之所以不让蒋依依她们下来，是因为待会王磊准备打开仓库下面的机门，强大的吸力会把所有东西都席卷出去。

    当然这其中不包括王磊，毕竟拥有强力蛛丝的他，想要爬出飞机外面那还是轻而易举的事情。

    “呼！”

    只听到一道巨大的风声响起，王磊刚把机门打开，机门里头所有的东西马上都被吸了出去。

    王磊的手上喷出好几道强力蛛丝，粘在飞机门上，这才让他不至于也被吸走。

    “好了，又要来劈导弹了。”

    王磊无奈地笑了笑，记得上次他劈导弹的时候，还是被娜塔莎骗了的时候，没想到现在反过来他反而要保护娜塔莎了。

    “世事无绝对，人生多寻常啊……”

    王磊叹了一口气，借用强力蛛丝黏在飞机的机体上，然后盘腿坐在了飞机上。

    “对了，还得要把这个东西拿出来才行。”

    王磊和系统吩咐一声，在他的手上马上就多出来了一块百变面膜。

    “我想想看……干脆就变成那个家伙的模样吧。”

    王磊笑了笑，他把百变面膜戴上，心里头想着一个刚才见过的人，他的面部马上就开始了改变。

    而就在这个时候哦了，刚才追踪过来的三架战机已经开始接近。

    “嗯？飞机上……怎么有个人？”

    UCK16战机上嗯驾驶员看到飞机上盘腿坐着的王磊，马上就被吓了一跳！

    “报告总部，飞机上有一个人坐着，情况有点不对劲！”

    “什么？飞机上有人？”

    听到驾驶员传来的报告，纽迪的脸色马上也变了，他突然想起了前不久在鹰国那边得到的消息。

    听说当时鹰国那边也发现了一个人能够腾空飞行，而且他手中的刀还能够劈倒导弹，难不成这个人就是当初的那个家伙？

    “快点把那个家伙的长相拍下来，我负责联系周围的人，这次绝对不能让他逃走了！”

    随着纽迪的一句话，战机驾驶员马上打开录像尽量把王磊现在的模样给拍进去。

    而纽迪也赶紧开始联系其他的组织，飞快地拨通了一个个紧急电话。

    “红日红日！我是热火，玄幻人物出现，请求支援！”

    “尖鹰尖鹰！我是热火，玄幻人物出现，请求支援！”

    随着纽迪的联系，在鹰国轮敦附近的尖鹰总部，马上飞出来了八架尖鹰战斗机！

    “尖鹰已收到，正在进行支援！”

    而在丑国的另一边，倭国某一处山地里头也飞出来了三架幽灵战斗机！

    “红日已收到，马上支援！”

    这十多架飞机，唯一要追踪的目标就是王磊的这一架飞机！

    这件事要是说出去，肯定会引起世界轰动！

    而此时的王磊，还不知道更大的危险正在悄悄逼近，他看着那三架始终跟着他的UCK战斗机，脸色渐渐变得凝重。

    “奇怪了，这些家伙，怎么不像一开始那样对我发射导弹了？”

    本来王磊想着把这些家伙打过来的导弹全部劈落就完事了，可是现在看着那三架战斗机只是远远地跟着，他突然觉得有古怪。

    “嗯？难道他们的目标是……”

    突然王磊神色一变，这次他们要回去的地方是魔都，万一被这些战机发现自己的飞机是从哪里出来的……

    “我擦！后果不堪设想！”

    一想到这，王磊赶紧站起身，利用蛛丝的能力爬到了飞机驾驶座的机窗前！

    “啊！”

    突然看到出现在外面机窗的王磊，娜塔莎马上被吓了一跳。

    “把飞机……开去大平洋！”

    王磊指着右边的方向说道。

    虽然在飞机里头听不到王磊的声音，不过娜塔莎还是马上镇定住，操控着飞机调转方向驶向大平洋。

    “嗯？这些家伙怎么改变方向了？”

    本来UCK战机的驾驶员还想要看看王磊他们的飞机要飞去哪里，可是看到飞机突然来了个大拐弯，他们马上也急了。

    “报告总部，飞机驶向大平洋，这下子要怎么办！”

    “呵呵，驶向大平洋？那就开始扫射，把他们的飞机给逼停在海上！”

    随着纽迪的一声冷笑，三架战斗机马上开始行动，然后打开了战机上的机关枪开光！

    砰砰砰砰！

    一时间，数不清的子弹朝着王磊飞机这边的尾翼扫射过去。

    “我擦！”

    王磊脸色一变，要是尾翼的螺旋桨被破坏了，那他们降落可就有大麻烦了！

    “敬酒不吃吃罚酒，老子这就把你们干掉！”

    说完，王磊马上就拔出了自己的盘龙刀！

