    众皇子、公主们都洋洋得意，转头相互对视着，一脸的高傲，丝毫不将对方放在眼里。

    这每一次考较，众人都极力表现，争取在李世民长孙皇后跟前留下好印象，以求以后能获得更多的宠爱。

    秦阳一一打量着。除了长乐、高阳熟悉的两名公主外，还有十多位年纪比较大、地位较高的公主、郡主等人都参加考较。

    其中有一个白衣女子，貌美如仙。她和长乐似乎都非常熟悉，拉着手说着悄悄话。

    秦阳记得刚才介绍时，她是河间郡王李孝恭的女儿，叫李雪雁。

    “李雪雁？那不是文成公主？”

    秦阳心头不由得一震。

    “如此甚好！哈哈……”李世民心下大慰的抚着胡须。

    “那就先考一些诗词歌赋！”

    李世民当即随口出了一个题目，令众人作诗。

    李承乾、李恪等人沉吟一下，各自吟诵出自己的诗作。

    长乐和李雪雁在众多公主中，文才绝伦。

    而众皇子中，李承乾、李泰，李恪和李治出类拔萃。

    “好！不错！不错！”

    李世民不住的的抚掌大笑。

    这次考核，皇家众多子弟都有明显的进步。

    而进步最大的就是吴王李恪，以前虽然用功刻苦，但有些愚钝，拜秦阳为师之后这几天，无论文才、学识，各种知识，都突飞猛进，令人刮目相看。

    李世民当下又考较了一些关于时政的一些问题，以考验众皇子们观察民情、处理问题的能力。

    众人纷纷踊跃回答，李世民不住的点评着。众皇子们毕竟年轻识浅，所答问题漏洞百出。但他们都有自己独特的视角，李世民仍然欣慰不已。

    考教完皇族子弟后，李世民又考较了一下重臣子弟，李靖之子李德玉、程咬金世子程处默、秦琼之子秦怀玉等人都纷纷纷纷上场。

    众人表现各异。

    全部考较完毕，按照众人的表现，李世民给李恪、长乐，李雪雁，李承乾、李德玉等表现出色的人，都大加赏赐一番。

    众人都开心不已，回到自己的座位上，举杯遥请李世民、长孙皇后共饮一杯酒。

    长孙无忌和长孙冲父子二人望着秦阳，不住的冷笑。

    刚才考较功臣子弟时，长孙冲就获得射箭第一。

    这时长孙冲站起来，向李世民和长孙皇后拱手道：“陛下、娘娘，为了助兴，不如小的与秦国公秦阳，切磋较量一番，怎么样？”

    众人一听到这话，顿时都转头，目光落在秦阳与长孙冲身上，众人都饶有兴致。打量着秦阳。

    刚才长孙冲的武艺大家都亲眼所见，不知秦阳会不会功夫。

    众人都知道他和长孙焕之间的过节，虽然事情不大，但极为的羞辱长孙家的威名。直到现在，这件事还时常被人提起。

    秦阳一直被外面传的神乎其神，众人也想看看他到底有多少才华。

    李世民询问似的望着秦阳。秦阳微微一笑：“陛下，臣无不可！”

    李世民目光又落在长孙冲身上：“切磋较量也可以，但适可而止，不要伤了和气！”

    “是！小的知道！”长孙冲一脸的喜色。他转头望着秦阳一脸的挑衅之色。

    “秦阳，琴棋书画，吟诗作对，弓马刀枪，你想比试什么？”

    长孙冲虽然说的随意，但言语中透露着一股狂妄，他既然如此说。恐怕他样样都精通。

    的确，长孙冲是个文武双全的少年郎，虽然在整个长安城排不上前十，但也是赫赫有名，他也因此洋洋得意。

    秦阳仍然毫不动色，懒洋洋的说道：“你想比什么？随便画下道来，本国公奉陪！”他虽然语气平淡，但却比长孙冲还要盛气凌人。

    长孙无忌和长孙冲不由得有些恼怒。

    这时只听秦阳又说道：“不过，既然是切磋较量，是不是有些彩头？没有赌注，本少爷就不陪你的小孩子玩耍了！”

    众人都忍住笑，他根本没有长孙冲大，但他是国公，与长孙无忌身份相同，自称是长孙冲长辈，也不是不可。

    长孙冲冷笑一声：“打赌较量，自然有赌注！我与秦国公较量一番，如果国公输了，不仅在此要向我父亲磕头认错，而且，你要辞去各种官职，把金牌也交还给皇上，重新变成一个布衣平民吧！你连小的一介平民都不如，自然不配再在朝廷为官！”

    他此言一出，众人面色微微一变。

    刚才李世民嘱咐过，不要玩得太过分。而长孙冲却仿佛根本就没把他的话放在耳里。群臣不由得望向他。李世民脸色微微一黑。

    众人再瞧着长孙无忌。却见他神色如常，面上微微带着一丝笑容。对儿子不加阻止，甚至还有一丝丝赞同。

    众人顿时明白，他们父子俩早就商量好了。

    李世民想要出声呵止，但随即就住了口。他也想看看秦阳到底有多少底蕴。

    “检测激发神级选择系统，请宿主作出选择，选择一，拒绝长孙冲的挑战，奖励顶级琴艺技术！”

    “选择二，接受长孙冲的挑战，奖励玻璃制作技术！另外，再奖励一把尼泊尔弯刀！”

    “咦？”秦阳微微一愣，这次的选择，居然稍微有点难度，两种选择都有意想不到的收获。确实有点难以取舍。

    略微思索了一下，秦阳说道：“选择二！”

    “叮咚恭喜宿主作出选择！奖励已经发放到系统工具栏里，宿主自行查收！”

    秦阳抬头淡淡的望着长孙冲。

    “那如果我赢了？令尊也要辞官喽？”

    他还不等长孙冲答话，又道：“如果我赢了，我也不要令尊辞官归隐，我就要你们长孙家，百分之八十的财产，如何？”

    所有人听到这句话，不由得变色。

    长孙无忌家大业大，秦阳要拿他百分之八十的金钱、产业，至少岂不是有上千万两白银。

    众人都心底倒吸了一口凉气。如果他赢了，一下子就进账数千万。当然，他输了，也就一毛不文，而且会离开朝廷。

    风险与机遇，同时存在。

    长孙冲不敢做主，下意识的望着父亲。却见长孙无忌，微不可查的点点头。

    长孙冲云淡风轻的道：“区区钱财，乃是身外之物，有何不可？我们就如此约定！”

