
　　随着飞机落地，名单上的三人走出机场，爱德华和黒巢之间的这场大戏也终于拉开了序幕。

　　黒巢的人在第一时间锁定了三人，入侵了目标身上的所有电子设备，同时咖啡男带着阿布和两只精英行动小组则紧紧跟在他们身后。

　　另一边文森特虽然对咖啡男明知是诱饵还要擅自行动的决定感到不满，但事已至此，他也只能尽量弥补这件事情所带来的影响，对剩下的人手和布置重新进行了调整，不过这些都是马尾男和小男孩等人要考虑的问题了。

　　在此之前属于玩家间的战斗已然打响！

　　不过说起来有些讽刺的是，明明在人数上占优的黒巢阵营，最后剩下的玩家却只有咖啡男一个人。

　　“很多人不明白一个道理，垃圾再多加在一起也只是个垃圾堆而已。”咖啡男如是道。

　　阿布感觉有些不舒服，尤其当车厢里只有他和咖啡男两人时，他把脑袋移向窗外，假装在看路边的风景。

　　“当然，我不是在说你，你还是有点用处的。”咖啡男随后又悠悠补充道。

　　阿布终于恼羞成怒，“要杀要剐给个痛快，天天讽刺挖苦我这种小角色就那么有意思吗？”

　　“老实说，还是挺有意思的。”咖啡男饶有兴趣道。

　　“…………”

　　“好吧，为了弥补你和我待在一起的不愉快，我准许你从现在开始可以自由行动。”

　　“嗯？”阿布有些意外。

　　“我研究过你的履历，你是天生的狙击手，潜伏在暗处，把握机会才是你的强项，让你一板一眼的执行战术只是浪费你的才能，因此我不会给你任何命令，”咖啡男道，“希望你不会让我失望。”

　　“你不怕我就这么一走了之？”阿布扬了扬眉毛。

　　“你是个聪明人，从我看到你的第一眼起我就知道，你也许不会喜欢我，但是你永远都会选择站在赢家那一边，而我天生就是赢家。”咖啡男自信道。

　　阿布陷入到沉默中，过了片刻他抬头道，“那晚你是故意给我机会的吗？”

　　“你觉得呢？”咖啡男没有回答，反问道。

　　“……我需要一辆车。”

　　“那这辆车从现在起就是你的了。”

　　…………

　　二十五分钟后，黒巢的车队来到了图卢兹市政厅广场前，这里差不多是图卢兹最中心的区域，也是游人最多的景点之一。

　　技术人员向咖啡男汇报，“那三人到这儿有一段时间了，但是没见人离开，他们的手机信号也消失了。”

　　“有意思，是顾忌我们这边的狙击手吗，故意选了个人流最密集的地方。”咖啡男打量着广场上形形色色的人，除了游客外还有二手货物交易摊位和各种表演，“上无人机吧，扫描这片区域。”

　　“好的。”技术员顿了顿，“但是市政厅里无人机可能不太方便进去。”

　　“没关系，那里面我亲自带人搜索。”咖啡男点了一队人，考虑到影响他们都只带了一把手枪，藏在腰间，咖啡男在最前方带队，向门口的保安出示了警方的特别许可证，一行人走进了市政厅。

　　图卢兹的这座市政厅始建于1190年，不过中世纪的建筑中只有亨利四世的大门和庭院保留了下来，如今更多的部分是1750年后的建筑，金色的走廊，头顶上巨型的彩绘，让它的内部看起来金碧辉煌。

　　不过咖啡男这次不是来观光的，十一个人分散开，站成一排，拉网式的搜索，这么下去就算一只老鼠也逃不过，再加上广场上的无人机，已经将这片区域完全覆盖。

　　而事实也的确如此，没过多久，十一人就在人群中发现了目标。

　　不过就当咖啡男准备走向他们的时候，其中一人突然大喊了一声，跨过了警示牌，冲向旁边的一副油画，游客爆发出了一阵惊呼，只见那个疯子突然将手上的饮料泼向油画，与此同时他的另外两个同伴则脱下了裤子。

　　不过他们还没来得及做出更出格的举动就被保安给按下了，咖啡男似笑非笑的看着大闹市政厅的那三个神经病。

　　“也太天真了吧，想用这种办法保住性命吗……给局长打给电话，这些人我们就代警方收下了。”

　　然而他的话音刚落，一群不知从哪里冒出来的记者涌了上来，闪光灯不停，激动的拍摄着这难得新闻。

　　黒巢的行动人员刚迈出一步，又停下了脚步，扭头有些为难的看向咖啡男，而这时通讯器里传来了技术组的声音，“发现疑似那晚酒吧中的亚洲人，目标现在在一辆巴士上。”

　　与此同时，眼前三人的身份也被调查了出来，是报社新招的三个实习生。

　　“啧啧啧，这是在逼我做选择题吗。”咖啡男的声音听不出什么变化，但是他的眼神这时候看起来却非常可怕。

　　小队的队长也不想在这时候触霉头，但是想起文森特临行时的交代，还是硬着头皮道，“如果我们这时候代警方接收了这三人，那些记者一定会在身后追着我们。”

　　“我看起来像是连这种事情都想不到的样子吗？”咖啡男淡淡道，不过随后也没再坚持之前的命令，转而道，“跟紧那家伙，不要让他再跑掉了，等解决了那边的问题，我们再去警局提人。”

　　“收到。”小队长松了口气，立刻指挥小队回到车上。

　　另一边的两架无人机则已经跟上了那辆巴士，等咖啡男也上车，黒巢的车队直追那辆巴士而去。

　　有零号的规划，黒巢的车队选择了一条最快的路线，同时路边的交通信号灯也配合着他们的行动，双方的距离很快就被拉近，然而随着巴士停靠在下一站，上面的人也在第一时间钻进了地下铁的入口。M.23sk.com

　　咖啡男晚到了一步，不过现在零号已经上线，可以悄无声息的将全城所有手机都变成监听设备，很快就又锁定了目标所在的地铁，双方就这样一追一逃，不知不觉中已经离开了市区。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百八十一章 追逃免费阅读。https://xs.23sk.com 