    “祝融现在只是保释，得看那个姓林的告不告他！不过我看悬，他本来就……”他忽然顿住，再开口已变了口风，“不过你也别担心，祝融是什么人，他可是祝家五代单传的宝贝疙瘩，祝家怎么可能会让他出事！”

    我勉强地回应他，挂了电话，开始给祝融发信息，他的电话我一直打不通。

    —你到底是怎么回事？为什么会和林达西打起来，他到底和你说了什么？

    —你还真以为你是护花使者吗？

    —你是不是被你爸爸没收了手机？

    —快点给我回复啊！

    可他一直没有回复。

    手机安静得就像坏掉一样，我恨不得将它拆开。

    我在第二天早上，终于去了医院。

    为什么说终于，因为从我知道林达西住院后，我就知道我一定会去。

    无论出于哪种原因，我都应该去这一趟。

    或许是一夜没睡，我的精神很差，从公交车上下来我差点一脚踩空跌倒在地，好在，一个陌生阿姨扶住了我。

    “没事吧姑娘？”

    “没事。”

    “你的脸色很不好看，要我扶你进去挂号吗？”

    我朝好心的陌生阿姨挤出一个笑：“我不是来看病的，我来探病。”

    我把自己扔进医院充满浓浓消毒水味的空气里，前台绷着脸的女护士告诉我，林达西在三楼的双人病房。我没有坐电梯，而是选择爬楼梯，缓慢地踩着台阶一步步上移。说真的，我有些胆怯，不知道一会见到林达西，我是要狠狠地先甩给他一巴掌，还是哀求他不要告祝融。

    还没等到我想好应对措施，我已经走到他的病房门口，我甚至忘记敲门，直直地拧开了门上的手把。

    然后，我愣住了。

    我在病房里看到了一个不应该出现在这里，却又出现得理所应当的人，没错，就是许宝桐。

    当我推开门的时候，她正坐在病床边削一只苹果，长长的果皮一直垂到她的小腿，她正低着头，似乎没听到门的响动。而躺在病床上的林达西，他的脑袋被套上一层可笑的纱网，有点像我们买进口苹果时套在外面的那层包装，在纱网里，是厚厚的雪白的纱布，这使他的头看起来比往常大了一圈。

    他似乎正在看着门的方向，当我看向他时，他褐色的眸子恰好与我对上。

    我在里面看到了惊诧，只有惊诧，因为我没来得及深究，他依旧转过头，将目光落在旁边病床上睡得深沉的中年男人。

    他的表情，自始至终都是冷漠的，毫无松动。

    我慢慢地朝他们走近，许宝桐似乎才看见我，但她只看了我一眼，又继续自己手头的工作。她收了刀子，将苹果在病床边的水盆里洗了，递给林达西。

    林达西没有接，也没说话，任由她的手突兀地停在空气里。

    许宝桐举着苹果将近一分钟，最后才将它放在了桌子上的玻璃杯里，它立在杯子上，像在海洋世界里被海豚顶在头上的球。然后，她将刀子和盆子都收起来，走向门外。

    “你走吧，不要再来了。”我想林达西是在对许宝桐说。

    但她仅是停顿了两秒，就头也不回地走了，我想她是去洗手间，她很快会回来，因为她的包还在椅子上。

    我尴尬地立在林达西的病房前，我想了一个晚上的发言词还憋在肚子里，一个字都吐不出。

    就在我准备开口时，他突然转过脸来，目光灼灼地与我对视。

    “许宝榛，你来干什么？”他的声音很冷，像是突然打开的冰柜，“也是和许宝桐一样，来让我不要告祝融？”

    说实话，我挺吃惊的。我一直以为许宝桐来看林达西只是单纯因为担心，却没想到她来的却是和我同一个目的。这个认知多少让我阴郁的心情稍稍有些愉悦。

    “你不用白费力气，我告诉你，不可能！”没等我说话，他已经转过身，用后背对着我。

    “你到底和他有什么深仇大恨？”我用力地瞪着他的背影，他毫无察觉，依旧用那个戴着可笑网兜的后脑勺来与我的视线抗衡。血丝慢慢凝成一小块的鲜红色的血迹，形成一颗可爱的不合时宜的星星。

    我深吸了一大口气：“林达西，你到底想要怎样！费尽心机接近我，又接近许宝桐，你为的不就是报复祝融！你已经从这里窃取了游戏，骑魂已经毁在你手上，难道你还不满足吗？你到底想要怎样？”

    我一口气说了一大堆，可他依旧没有给予我反应。沉默持续了三分钟，我可以保证他没睡，因为我清楚地听见他略微凌乱的呼吸。

    “许宝榛，是不是祝融做错了什么，你都觉得不是他的错！现在是他对我动手，我躺在医院，而你却不分青红皂白，直接为他开脱？”我听见他的冷笑，“你是不是太不公平了一点？”

    他的话，让我哑口无言。

    是的，似乎就是这样。若是被打的人是祝融，我可能会义愤填膺，而现在被打的人是林达西，我唯一的念头便是，一定是林达西做了什么不可饶恕的事激怒了祝融，而不是祝融犯了错。

    人生似乎就是这样，你觉得不可原谅的事情，若将行凶者换成身边的人，其实也没有那么罪不可恕。因为你们是朋友，无论对方做错什么，你在愤怒悲伤之余仍会找千万个理由为他开脱。

    因为你们是朋友。

    “他打了人，就该受到惩罚，你放心，我一定会告他的！”他见我不说话，又冷冷地补充。

