    王勤每一拳打出就响起骨骼碎裂的声音，短短的数秒，各种碎裂的声音如**表演一般接连响起。

    在场人都不是一般人，听到这样的声音也不由感觉到一阵心悸。

    砰！

    最后，王勤补上最后一击，棕狼整个人摔在地上，两眼翻白，嘴角大口大口的鲜血溢出，身体不断在抽搐，目光带着愤怒，不甘，不可思议的眼神看着王勤。

    显然，他是怎么也没想到这么一个看起柔柔弱弱的人体内竟然隐藏着这样的爆发力！

    现场的人除了上官暮云，所有人都是看的目瞪口呆。

    王勤的招式太华丽了，一套连招就地把下世界号称铜墙铁壁的拳王给打倒了，轻松获胜。

    还好没直播，不然观众看了之后，恐怕又会说请了托，不然怎么可能胜的这么轻松？

    不过看的话，恐怕不这么想，毕竟请再专业的演员也无法演出满嘴牙被打掉的场景，还有那大口大口吐着血。

    这能作假吗？那肯定不行，所以王勤的咏春就是真的了，那之前有网友评论，我要打十个就不是开玩笑的了。

    如朴元志所说，大家都很忙，赶时间，但这也太快了一些，从上武台到棕狼躺在地上，还不到十秒。

    起初王勤说无论肌肉防御有多强，都不堪一击，曹金宏还有点不相信，现在亲看到棕狼的惨状，才知道不要说肌肉，就算骨头也不经打，仿佛脆得和爆米花一样。

    “朴社长，倒下一个了，不知道你今天准备了几个挑战者，一并上来吧！不要隔三差五的就来送站帖，你不烦我都烦了。”王勤风轻云淡的站在武台上，淡淡的道。

    “你赢了，英杰跆拳道馆认输，从今以后不会向你发出挑战，这件事情到此为止，给你造成的不便，我深表歉意，我会给你做出经济补偿。”朴元志道。

    闻言，王勤很是意外，第一次见到朴元志道时候，他可是傲的不可一世，看人的目光居高临下，仿佛在高高在上神袛看着芸芸众生。

    没想到这么服软的话会从他嘴里这么谦卑的说出来，果然是一个能屈能伸的男子汉。

    “鬼手，朴社长已经诚恳道歉，也愿意做出补偿，给我一个面子，事情到处为止怎么样？”上官暮云上前走了两步，笑道。

    王勤因为不知道上官暮云的背景究竟有多强大，一时也不知道该说什么，目光投向曹金宏，目光似在说，武台上的事情我解决，武台下的事情就轮到你了。

    曹金宏沉思了几秒钟，然后站出来道：“补偿就免了，只要英杰跆拳道馆开个发布会，说败给了鬼手就行，四海帮的人想挑战就挑战的，说不战就不战也说不过去，认输也需要一个态度。”

    开发布会认输？开什么玩笑，只要这个消息一传开，那英杰跆拳道馆这块招牌在华夏是挂不住了，离破产倒闭恐怕就是时间问题了。

    朴元志脸色难看至极，目光更是复杂，求救的目光看向上官暮云。

    上官暮云马上知道王勤不是正主，一听四海帮的名字，知道眼前的曹金宏也不是真正能说话的人。

    微微一笑：“好吧！这事我找四海帮的三爷说，朴社长，我们走吧！”

    三爷！王勤再次听到这个名字，没想到年纪轻轻的上官暮云竟然知道，看来这个三爷也不是什么三头六臂的人物，认识他的人应该不少，只是自己级别还不够，孤陋寡闻了。

    话都这样说了，曹金宏微微一笑，什么也没说。

    紧接着，有人上去把棕狼抬走了，跟着上朴元志步伐，离开了。

    “曹哥！这算怎么回事？”王勤走下武台，问道。

    “这事不是你和我能管的了，具体情况你问七哥，我们也走吧！”曹金宏道。

    王勤只好把各种疑问压下来了。

    一行十来人，刚刚走出体育馆。

    王勤一脚刚迈出，目光一扫，见对面大厦十三层的窗户处有一个黑洞洞的枪口对着这里，连忙大声喊道：“趴下！有狙击手。”

    话音未落，王勤早已经闪到一旁，同时把曹金宏拉到一旁。

    嘭！

    一声枪响，子弹沿着王勤的脑门划过。

    好在他的反应速度够迅速，要么慢那么零点几秒，脑袋非开花不可。

    “竟然是来杀我的？”

    王勤马上冷静了下来，知道这个狙击手不是来杀曹金宏的，而是冲着自己来的。

    随着枪响，曹金宏的手下马上躲了起来，同时拔枪，可是都不敢探头。

    刚才只是扫了一眼，王勤不知道有几个狙击手，也是不敢冒头。

    “狙击手的位置在那里？”曹金宏额头上冷汗直冒，感激的看了王勤一眼，然后问道。

    “对面的大厦，十三层，不知道有几个。”王勤道。

    “金三，金四，金五，你们三个从另一个端绕过去，去找人。”曹金宏道。

    话音一落，三人马上转身跑了起来，这是准备绕道。

    “我也去。”王勤想亲自去会会这个狙击手，说完刚准备退走。

    曹金宏连忙拉住了他，道：“兄弟，情况不明，不要冲动。”

    王勤一看他的脸色，知道这家伙怕死，以为狙击手是冲着他来的，想让自己留下来保护他。

    “狙击手一击不中肯定会退走，我现在不去，可就被他们跑了。”王勤道。

    “放心，跑不了，就算离开了那栋大厦，还能插上翅膀飞走不成？肯定一时不喝人离不开阳市？”曹金宏道。

    王勤感觉他在吹牛，事后还怎么找？他比警方还厉害不成？茫茫人海中能把狙击手找出来？

    可是也不好反驳他的话，毕竟曹金宏多少是个话事人，这个面子要给，不然可能被记恨上了。

    曹金宏拿出手机，开始拨打电话，接通之后说的第一句就是：“盘深大厦有狙击手，叫上兄弟方圆五里之内围起来。”

    说完马上挂了电话，再次拨打。

    这次也不知道拨给谁，说的比较详细。

    王勤自然能听到听筒那边的声音，只是这个声音很陌生，第一次听到，无法判断是谁。

    大约十五分钟之后，王勤道：“应该可以出去了，狙击手不可能一直瞄着不走。”

    说完，也不理曹金宏回应，直接从门口处迅速扑到对面的柱子后面，在这一瞬间，目光扫过，确实没看到还有黑洞洞的枪口。

