    虽说原身的愿望是要好好的活下去，并且嫁个比福王世子更好的丈夫。

    时姜表示，对这个愿望她很头疼。

    好好活下去，时姜表示比谁都能做的好。

    可至于找个比那福王世子更好的男人做丈夫，她的头皮都忍不住绷紧了好几圈。

    时姜觉得，自己宁可跟人一脚一拳的比拼，也好过找个男人来凑合着过日子。

    毕竟，到现在为止，她觉得一个人挺好，男人什么的，根本没有存在的必要。

    若是自己不喜欢对方，却嫁给对方，那也是对对方的一种不负责任。

    害人害己，何必？

    至于林娇娇，原身害林娇娇在先，林娇娇又害原身没了命，在她看来，算是两消了。

    只要林娇娇不来找自己的麻烦，时姜自然也不会再像原身那样，去找林娇娇发疯找事情。

    可看样子，林娇娇这次害原身落水后，见没达到预期的效果，居然不罢休，追到她的屋子里来了。

    难不成，林娇娇真的觉得，她们两个是亲姐妹，没有什么尊卑么？

    要知道，时姜是长乐公主和驸马所生的嫡长女。

    而林娇娇，她的母亲是长乐公主的贴身丫鬟雪梅，当初长乐公主怀了身孕，驸马一次醉酒之下进了雪梅的房间，有了林娇娇。

    只是，当时雪梅跟驸马有了首尾后，并没有立马告诉长乐公主，等长乐公主知道这件事，雪梅的肚子已经有四个月大了。

    而长乐公主自己，也即将临盆。

    因为这事，长乐公主很是生气。

    驸马一直对天发誓，他并不是有意的。

    只是当天喝醉了酒，没成想就犯了男人常常会犯的错。

    而他不告诉长乐公主的原因，也是怕她怀着身孕，受了刺激后有个万一。

    当时宫里的太后知道后，便给长乐公主传了话，准备赐雪梅一丈白绫，让雪梅自我了结。

    只是，长乐公主心善，想着自己即将生孩子，算是为了孩子积福，不愿造杀孽，而且，驸马也说了，是他醉酒之故，再加上雪梅也算是跟了她十年之久，所以长乐公主进宫向太后求了恩典，把雪梅的命给保了下来。

    只可惜，雪梅生孩子时大出血，孩子虽然生下来了，可大人却是没了。

    驸马怕长乐公主心里有疙瘩，坚决让那孩子随了他的姓。

    毕竟，林娇娇算不得皇族血脉，若是随了皇姓，那不乱了皇家的血统么！

    而长乐公主见驸马如此这般，雪梅也已经死了，心里的气自然也就消了。

    她抱着自己的女儿，看着那刚生下的林娇娇，一生下就没了亲生母亲，便心生怜惜。

    所以，从小到大，公主府里对待林娇娇并没有什么亏待，甚至只要时姜有的，林娇娇也会有一份，不曾苛待她半分。

    原身确实有错，错在她做的事情根本没用对方法。

    可林娇娇如此咄咄逼人，又是哪来的自信？

    “怎么？这是没看到我淹死，所以觉得心中不甘？”

    时姜直接撕破脸皮，看着林娇娇说道。

    听到这话，林娇娇心里一个咯噔，眼神里带着一丝慌乱。

    “姐姐，你胡说些什么呀？你现在不是好好的待在这么，怎么就说到死不死的事去了。”

    她确实不甘心，更多的却是担心。

    毕竟，时姜虽说害她在前，可她没有证据。

    而她推时姜下水，别人不知道，时姜难道会不知道？

    时姜若是去找长乐公主告状，就算是福王世子心悦自己又如何，毕竟，她现在只是长乐公主府里的一名庶女，要看着长乐公主这嫡母过日子的。

    更别提，若她想嫁给福王世子做正妻，最好的办法，自然就是让长乐公主把自己记在嫡母的名下。

    这样一来，有了长乐公主做靠山，她嫁到福王府，才不会被人小看了去。

    而现在，时姜还活着，那她推人的事，就无法掩盖过去，林娇娇两只手紧紧的绞着，深怕露出来，被时姜发现她的手在发抖。

    时姜微微抬了抬下巴，然后对着林娇娇说道：“我说什么，你心知肚明。不过，这件事我有错在先，虽说后来我收手了，可你也出了一口恶气。从今往后，咱们两个人大路朝天各走半边。至于那福王世子，如今你稀罕我可不稀罕了。不过，若是你以后想要再对我不利，就别怪我不客气。秋兰，送二小姐出去。”

    时姜说完，不去看林娇娇的表情，转身回了里屋，重新躺了下来。

    “二小姐，请吧！”

    秋兰走过来，板着脸朝着门外做了个请的动作。

    林娇娇精神恍惚的走出时姜的屋子，一直出了院子，这才醒过神来。

    咬着下唇，回头望着关上的院门，心里却愤恨不已。

    时姜凭什么对那福王世子说不稀罕就不稀罕了，那一副高高在上的表情，让她心里如同被虫子在啃噬。

    自己哪里比时姜差了，还不因为她命好，托生在长乐公主的肚子里吗？

    一想到这，林娇娇的眼神变的黝黑。

    等着吧，等她嫁入福王府后，定会要欺辱她的人好看。

    不过，因为时姜的警告，林娇娇接下来的这段日子，安分了不少。

    长乐公主和驸马如今都不在府里，夫妻二人，早半个月前就去了别院那里游玩。

    没有人管束的米虫日子，时姜表示她过的很舒坦。

    不过，时姜在家里还没待够，才不到一天的功夫，宫里的太后娘娘就下了懿旨，让她进宫。

    原因无它，德宁郡主进宫去告了时姜的状。

    坐上马车，摇晃着向宫中驶去，时姜闭着眼，秋兰跪坐在郡主的身边，双眉紧皱，满心的担忧。

    听到外面叫卖的声音，时姜睁开眼来，原本想朝马车外面瞧瞧，却见到秋兰这副愁眉苦脸的模样。

    顿时失笑的伸出手指，在秋兰的额头上轻弓单了一下。

    “别皱眉了，不就是告状么，又不是她有嘴，我也长着嘴呢！船到桥头自然，而且，我也没做错什么事呀！太后娘娘也不吃人，有什么可担心的？”

    时姜笑眯眯的看着捂着额头的秋兰，毫不在意的说道。

