    “什么忍不住？”南鲤一时之间没有反应过来。

    沐瑾城的眸光幽深了几分，下一刻，他温柔的吻上了她的唇。

    这个吻，深情有缠绵。南鲤脸颊发烫，自然没有拒绝。

    一吻终了，沐瑾城不舍的放开了她。

    南鲤心底软的像是要化开了一般，她知道，因为她才醒来，沐瑾城担心她的身体，所以才没有继续的。

    他温柔的拢了拢南鲤的发丝，在她的耳畔轻声道，“快点好起来吧……”

    “嗯……”南鲤的脸颊更红了几分，她有些害羞的埋进了沐瑾城的胸膛。

    *

    南鲤的情况不算严重，只是，沐瑾城却让她继续留在了医院。

    他这么做，一是不放心南鲤的身体，二也是为了引沐宇昊上钩。

    沐瑾城封锁了南鲤已经醒来的消息，而他，也一直在医院里陪着南鲤。

    沐宇昊那边得知这些之后，他很快就坐不住了。

    南鲤现在没醒，可却随时会醒。

    到时候，南鲤一定会把所有的事情，全都告诉沐瑾城。

    所以，担心事情败露的沐宇昊，立刻怂恿支持他的董事，集体向沐瑾城施压。

    沐瑾城人虽在医院里，但每次接电话或者视频会议的时候，都会装作勉力抗住压力，又似乎要扛不住的模样，这让沐宇昊有了一种错觉，他只要多增加一分压力，就能让沐瑾城屈服，同意了那笔必亏的投资。

    于是，在沐瑾城的套路下，沐氏中沐宇昊一派的人，全都暴露的干干净净。

    沐瑾城自然下手不留情，这些人全都被沐瑾城记在了小本本上，一个个的清出了沐氏。

    而南鲤也终于可以‘醒来’了，她很快办理了出院，沐瑾城将她接回了茗苑。

    得知自己上当的沐宇昊又惊又怒，沐瑾城这次雷厉风行的行动，已经不是让他元气大伤，而是直接将他和沐远辉的势力直接连根拔起！

    就在沐宇昊焦头烂额的时候，得知此事的沐远辉恼怒的找到了他的住处。

    “宇昊！你说，这是怎么回事？！”沐远辉窝火的说道，“你到底着什么急？！我们不是说了，让沐瑾城投资的事，一定要慢慢来，不能心急，不能被他给看出破绽？

    你怎么那么沉不住气？居然害的我们的人，都被他给一网打尽？你这让我们以后拿什么来夺回沐氏？！沐宇昊，我这么多年的苦心布置，都被你一个人毁了！”

    看着来兴师问罪的沐远辉，沐宇昊头疼不已。

    他私下约见南鲤的事情，并没有告诉沐远辉。

    因为他其实多少瞧不起他的这个父亲的，所以他想着跟南鲤合作了之后，才告诉沐远辉，好让沐远辉知道，他并不比沐瑾城差。

    只是，现在一切都搞砸了。

    他不仅被南鲤耍了，也被沐瑾城给耍了。

    想必是南鲤早就醒了，却装作没醒，为的就是引蛇出洞，让他把所有支持他的人全都暴露出来。

    这件事，他怎么能告诉沐远辉？！

    “爸，这也不能怪我啊，”沐宇昊头疼的说道，“这根本就不是我的错……”

