    张聊的一声叶哥，让叶尘嘴角抽搐一下。

    叶尘笑了笑：“不要这样叫我，叫我叶尘便是，听着怪怪的。”

    张聊尴尬一笑，摆了摆手，没有说话。少爷都叫你哥，自己还敢称呼你的名字，要是叫了，不就是骑在赵满阳头上。

    叶尘不在言语。

    他目光落入前方山涧。

    幽静的前方，碧绿的流水潺潺，水流一边有一个覆满青苔的的山洞。

    往里面探去，漆黑深邃，隐隐可以看见，有微弱幽异的光点闪闪。

    “幽蝠喜爱黑暗潮湿的环境，我看着山洞深不见底，位于高山之下，里面很可能有幽蝠的踪迹。”

    张聊分析道，看来很有经验。

    叶尘点头：“居民说的就是这一地带，说不定这就是它们的栖息地。”

    “要怎么将它们都斩杀了？”萧研说道。

    张聊眉毛微蹙，眼神一丝凝重：“幽蝠主要以蚊虫为食，一部分会冬眠现象。休眠时悬挂于岩洞顶或倒伏于岩壁上。我看那几道幽蓝色的光点应该就是它们的眼睛。这几只应该是它们的守卫，里面有大量的幽蝠，估计不下于二十只，想要一举歼灭，很难...”

    “何况幽蝠携带剧毒，要不小心被咬倒，或许会命丧当场，我看我们还是...”

    张聊话中透露危险十足，他欲言又止，显然是委婉相劝。

    叶尘捏了捏额头，有些头疼。

    一个人倒还好，自然不能让其他人陷入危险，幽蝠数量过多，带有致命毒性，若是不能将幽蝠一举歼灭，难保证他们不会受到伤害。

    “要不，换个目标？”叶尘考量，自己的任务只是斩杀一只一环魔兽，虽说斩杀越多，代表完成情况越好，自然而然获得的奖励也愈加丰厚。

    但...不能拿他们的生命开玩笑。

    就在此时，赵满阳一声大笑：“哈哈，想这么多干嘛。它们不是怕光吗？直接把他们引出来，杀了就是。”

    他又看向叶尘，捂嘴似笑非笑的模样，道：“难道叶哥你害怕这几只畜生不成？嘿嘿~”

    叶尘额头黑线出没，想看傻子看向赵满阳，这家伙不仅喜欢作死，而且好像不怕死，当然是蠢的不怕死。

    “就你聪明！傻子！”萧研没好气说道：“就知道说些废话。”

    突然，萧研眼睛一亮，说道：“我有个办法，咱们直接把洞口堵了，然后在外面烧火，用浓烟熏死它们，你说这办法好不好？”她眨着大眼，征询叶尘。

    叶尘轻轻一笑，倒是赵满阳受了气，一副愤愤的表情，揶揄道：“还以为你多聪明，就这种办法，太蠢了，哈哈，笑死我了！”

    赵满阳捧腹大笑。

    萧研脸色铁青，一记飞腿将笑个不停的赵满阳踢出数米远。

    “你！”赵满阳爬起来，满脸怒容，生气的指着萧研：“干嘛踢我？！”

    萧研哼哼道：“你倒是说说我的办法怎么蠢了？”她质问赵满阳。

    “额...”赵满阳愣了愣，一时间没有找出反驳的话，声音重复念叨着，说不出个开始：“这个... 这个...”

    赵满阳朝张聊试了个眼色。

    张聊连忙站出来解释：“萧小姐，你的办法很有建设性，可我们并不知道这个洞穴有几个出口，这洞穴深不见底，也料不准何时能熏死这些个畜生，况且我们也很难堵死这个洞口，等我们找到材料去堵，指不定会被察觉。”

    “就算堵上，我们也不一定堵住！”赵满阳突然补了一句。

    “啊？！”

    萧研俏脸微红，自己想的办法这么多漏洞，她脸上十分不好意思。

    但听见赵满阳的话，她脸上可是不服气了，“哼！总比某些人强！”

    叶尘手摸着下巴，考虑一阵。

    就在思考之际。

    奇怪的事情发生了。

    众所周知，幽蝠是白天睡觉，晚上出来活动的生物。

    几乎，白天看不到幽蝠的身影。

    不仅是因为它们的习性使然，更多是白天的光芒对它们的眼睛有伤害，对人来说适合的光强度，但对幽蝠来说，无法忍受太强烈。

    幽蝠白天难以视物。

    所有白天几乎不指望在外界能找到幽蝠。

    然而，此时的山洞不远处的天上，正有两指结伴而行得到幽蝠，朝山洞急速飞来。

    它们飞行不稳，身体不协调的摇晃，仿佛一个不小心，就要从天下掉落下来。

    显然，强烈的光使他们身体产生了紊乱，使其飞的都不协调。

    “看，是幽蝠！”张聊一惊，指着天上。

    他疑惑满面得到说道：“太奇怪！这个时候出现幽蝠。一般来说，它们应该在天亮之前，就会回到巢穴，哪怕不能，也会随即找到一处黑暗之处，作为临时据说，怎么这两只这么反，白天竟然爬出来。”

    叶尘仔细感应，这两只硕大的幽蝠很强。

    一般而言，一环魔兽略强与一星武者。

    这两者幽蝠能力波动远高于一星武者。

    这说明，至少是一环以上的魔兽。

    达没达到二环叶尘不知！

    但... ...自己有信心拿下它们！更何况是在外界白天，这可完全利于自己战斗。

    叶尘眼睛一亮，这不就是好机会嘛！

    必须得抓住！

    “不能让它们回到洞穴！”叶尘一声大喝，身形立马一跃而起，原地消失不见。

    叶尘力量汇聚双手，身体如流星射向两只摇颤的幽蝠。

    叶尘的拳头几乎触碰到它们，两只幽蝠一声低鸣，周围发出幽兰光圈。

    但反应太慢，来不及蓄力，还没完成技能施展，第一时间是反应去保护，难以闪躲，更别提反攻。

    叶尘冷笑一声。

    两者的防御初具规模，却来及抵挡势大力沉的一击。

    “轰轰！”的声音。

    两只幽蝠向叶尘拳头的反响急速坠落。

    叶尘把他们轰到了远离洞穴的方向。

    不会给这两只幽蝠搬救兵的机会。

    刚刚幽蝠的两声低鸣，如果没猜错的话，是求救的。

    可是却半途被叶尘打断，不知道它的族人是否听见。

    反正，必须快点解决这两只魔兽。

