    剑斗罗到来之后，就意味着今天这事已经完全没有危险了。

    因为，就如同龙公蛇婆，菊斗罗鬼斗罗一样。剑斗罗和宁风致几乎是形影不离的。

    那么一位魂圣级别的七宝琉璃魂师能提供多少增幅呢？

    百分之八十。还几乎是全属性。

    己方还有另一个封号斗罗，独孤博。

    还有，宁风致代表的七宝琉璃宗，可不是菊斗罗只放几句狠话就能被吓退的。

    毕竟是大陆排行第二的宗门，武魂殿此时也并不是只手遮天。

    月关他们只能退走，别无他法。

    远处，宁风致站在高坡之上，一袭白衣，宛若谦谦君子。但是他的态度可谓是强硬至极，身上七个魂环闪烁，大有一言不合就开干的意思。

    宁风致如此庇佑唐三，如果从光明的角度来讲，是唐三的仙草造就了九宝琉璃，或者说上三宗同气连枝。

    如果从黑暗面的角度来讲，谁知道唐三还能不能拿出第二株绮罗郁金香，或者说，他与七宝琉璃宗的交易还没有完成。

    不管怎么说，今天的危机是解除了，这才是值得高兴的事。

    众人一一拜见剑斗罗。

    “怎么了？”看李周脸色不是太好，朱竹清关心的问。

    “没什么，只是感觉哪里不太对。”李周摇摇头。

    到底是哪里不对？

    是了，菊花关临走的时候看了他一眼，那个眼神，很值得品味。

    他发现了？还是动了杀心？

    说实话，李周并不后悔，怎么说和唐三也是七八年的友谊了。救他一命又怎么了。

    麻烦的是，可能将来菊斗罗的为难。

    面对天克自己的天才，还是属于敌方阵容，不相信他不会动杀心。

    难搞啊。

    不过，现实却不能让他多想了，因为剑斗罗不知道为什么，对他发出了邀请。

    言语之间很是客气，没有一点前辈的样子。

    “这位小友是叫李周吧。我们宗主想请你过去一叙。”

    “这……”怎么回事？自己和宁风致并没有交集啊。

    看李周有点犹豫，尘心又开口道。

    “小友放心，你是荣荣的同学，你不相信宗主，还不相信荣荣吗？”

    我还真有点不太相信。

    不过，伸手不打笑脸人，一位封号斗罗，能把姿态放的那么低，属实不太容易。

    而且，纵观全书，剑斗罗应该能算的上是比较正派的人。

    “剑爷爷，爸爸找李周有什么事吗？”不知不觉间，宁荣荣已经揽上剑斗罗的胳膊。

    剑斗罗则温柔的揉了揉宁荣荣的头发，温声回答道，“没什么要紧的事，只是听说李周小友是你们中间最强的一人，想要结识一番。”

    “没意思。”宁荣荣哼了一声，跑开了。

    “去吧，我见过宁宗主，他可称得上是君子。你也好代表我们感谢宁宗主的出手。”弗兰德也劝道。

    加上刚刚是剑斗罗给众人解得围。于情于理，都应该感谢一下。

    一路上，剑斗罗好像是一位普通的老人一样，对李周没有一丝架子。

    “小友今年几岁？”

    “和荣荣同岁，不过我生日略大。”

    “那可要拜托小友照顾好荣荣，这丫头无法无天惯了，还要以后多多包含。”

    “我会的。”

    “现在可有心仪之人？”

    “有，前辈见过，就是那个穿黑衣服的女孩子。”

    “可惜。”

    “啊？？”

    “没什么？”

    以七宝琉璃宗的消息不可能不知道奥斯卡和宁荣荣之间的关系，不过每次谈及都是忽略奥斯卡。

    宁风致看上的，是唐三，现在剑斗罗看上的，是李周。

    虽然没见过李周出手，但是以封号斗罗的资本，尘心还是能看出李周的深浅。

    辅助系的婚配要有前提条件，就是另一半多是战斗力比较强悍的战魂师。

    如果奥斯卡不是拼命得到了复制技能，加上武魂殿刚刚重创了七宝琉璃宗，宁风致需要史莱克一方的支持。他和宁荣荣的事，不会顺利。

    正想着，就看到宁风致正坐在马车旁和一人喝着茶。

    这是李周第一次见宁风致，好不夸张的说，宁风致绝对算是他见过的最有气质的人。

    权力，修为，修养，集结在一个人身上的时候，就是宁风致了。

    “见过宁宗主。”李周乖乖行礼，这个时候不是耍威风的时候。该有的礼数不能少。

    “小友请坐。不必拘束，你是荣荣的同学，叫我宁叔叔就好。”宁风致微微一笑，然后给李周亲手倒了一杯茶。

    “谢过宁叔叔。”李周就坡下驴，坦然接过。

    “老师的魅力就是大，我叫他改口叫我清河，他可是一直都没改，还叫我殿下。”

    李周这才注意到宁风致旁边的人是谁。这不就是千仞雪嘛。

    “李兄，我们又见面了。刚才爆发危机。没叫人护送，是清河的错。”

    “不敢。”

    李周这才有点眉目，雪清河是谁？宁风致的学生，这么看来，宁风致绝对是千仞雪找来的救兵。

    天下谁不知道，宁风致哭求突破八十级的方法。

    就在前些时间，宁风致还出现在了索托城，虽然据他自己说是为了看女儿，谁又相信他偏偏会在神境出现的时候，恰巧出现在索托城呢。

    心里有底，李周的神态就更加坦然，慢悠悠的喝茶，时不时的和两人扯几句没有营养的废话。

    现在就看谁先着急了。反正李周不急。

    宁风致终于坐不住了，话还没谈，喝了个水饱。

    “小友可对此物熟悉？”宁风致掏出来的，正是李周最先制作的那些令牌。

    “熟悉，我已经知道了宁叔叔想要什么。可以。前提是，您要答应我三个条件。”李周紧盯着宁风致的双眼。想看出什么变化。可是，他失败了。

    宁风致神态不变，淡然一笑。

    “可以。”

    这下给李周整不会了。谁进去，谁不能进去，全凭李周的一句话，只是，他实在没有想好，该提什么条件。

    “当然，这几个条件不能太过分，至少是我力所能及。不然你让我舍弃七宝琉璃宗，那可不行。”

