    

    “我可没说你是装的，只是…觉得这可能是个误会。”迪娜弯唇，甜甜笑道，“打你要说目的，那也很好猜啊。”

    “若真是装的，目的可不就是嫁祸给姜常在，想让她受罚吗？”

    “信口雌黄！”方兰娇冷哼，“你以为大家看不出你在这儿挑拨离间吗？区区一个舞姬，你…”

    “够了！”方兰娇话未说完，便被顾瑾渊沉声打断。而顾瑾渊，在听了她们一番唇枪舌战之后，已经毫无耐性，甚至，把不悦写在了脸上。

    蒋文淑见此，不由暗道“糟糕”，现在这形式的发展，已经距离她的设计，越来越远了！

    皇帝陛下，明显就是被方兰娇惹恼了的节奏！

    思及此，在暗骂方兰娇“猪脑子”的同时，她还悄悄用手肘撞了她一下，提示她少说两句。

    而方兰娇，在被顾瑾渊一声怒喝打断话语之后，也吓傻了。

    “陛下，兰娇她只是一时间情绪还没有平复，您千万别见怪！”蒋文淑虽然心中暗恨，但此刻，也只能壮着胆子替方兰娇说话。

    至于之前与方兰娇呛声的迪娜，则是不吭声儿了。她知道，自己该说的已经都说了，皇帝陛下现在正生气呢，她又何苦去触那个霉头？

    他们中原不就有一句话，叫识时务者，为俊杰吗？

    “一时情绪激动？”顾瑾渊弯唇冷笑，“一时情绪激动就要到朕面前来撒野吗？！”

    他的声调冰寒入骨，似乎…已经是恼怒至极。

    “陛下，妾方才不是故意的！真的不是故意的！”方兰娇此刻，也有些慌乱了。

    她伸手，就想去够顾瑾渊的衣摆，想求求他，饶恕她的不敬之罪。可顾瑾渊现在心情正差着呢，方兰娇去够他的衣摆，更是激得他怒上心头。

    他是个爱干净的人，也是个不喜欢浓重脂粉味儿的人，恰巧，现在的方兰娇，两样禁忌都犯了。

    容貌在后宫中只能算作中等的她，自然是喜欢涂脂抹粉的，因为脂粉的艳丽颜色，也能为她的容貌，添一分迤逦。

    而之前那一番闹腾，加上现在在地上跪着，身上会蒙上一层灰，也是难免的。

    如此情况下，顾瑾渊怎么可能容忍她？

    蹙眉冷冷低喝一声“闭嘴！朕不想再听你那些尖酸刻薄的废话！”之后，他便直接抬首对裴贤盛道，“还愣着做什么？把她拉下去，朕不想再看见她！”

    裴贤盛在一开始注意到自家主子的不悦情绪之后，便开始留心了。眼下，一得主子吩咐，自然是分毫犹豫都没有，直接就叫了人进来，把方兰娇拖了出去。

    方兰娇的手，最终也没能够到顾瑾渊的那片衣摆。

    只不过，在被拖出去的时候，她还是没忍住，大喊着为自己求了情，“陛下！妾冤枉！真的是姜绾芸让人动的手，妾绝没有胡言！”

    顾瑾渊闻言，不由紧紧拧眉，出口的语气，也尽透着不耐烦，“呵…不知悔改！居然到现在，也不知道自己错在哪里！”

