     　有人一夜厮杀，有人一夜承欢。

    　　当阳光出现在海平上之时，封印中的厮杀声停止了；同时，这裂天房屋里的娇 啼声也停了下来。

    　  今日的阳光对于孙天明和柳承郎来说格外的明朗，此番一战，消灭了近六七成金乌一脉的小妖，甚至在混战之中，在墨家的帮助下，还斩了三位摇星境，这是自打墨星逸一战之后，对战金乌一脉取得的最大胜利。

    　　战场之上，都是人族和妖族的尸体，但大多的尸体，都属于金乌一脉。

    　　孙天明坐在了沙漠中，远远的看向了扶桑神树的方向，而在他的身边，则是三颗脑袋。虽说那三位金乌摇星境的神魄跑了，可脑袋却留了下来。

    　　现在金乌一族和人族达成了停战协议，虽说这一次没有得到太大的好处，但也算是把金乌一脉逼入了绝境。

    　　大军压境，死伤无数，金乌老祖已经准备让金乌一族的高手出来再来一次十日凌空，准备同归于尽。这一次的十日凌空可不是齐城那种级别的十日凌空，此番若是组成十日凌空，恐怕不像齐城那般容易破开了。

    　   为以大局为重，而且此番的确消灭了不少人，墨家道家纷纷传音给孙天明，让他及时收兵。

    　　 想直接毁灭金乌一族，还不是时候，取得这个战果已然不错了。

    　　 现在的金乌一脉，再也没有出兵圣朝的实力，只能休养生息，不仅需要培养高修为的族人，更需要重视下方实力不足的小妖。要是再继续穷兵黩武，恐怕有亡族灭种之祸。

    　   孙天明和柳承郎也知道见好就收，二人也不再追击。

    　　 “可惜了，若是我们人族再强一点，这一次金乌一族哪里还有威胁我们的机会。”孙天明颇为遗憾的说道。

    　　“现在才是最好的结局，大家都不会妄动。如今血妖一脉不成气候，这天下啊，形成三足鼎立之势，才能得到短暂的太平。要不然，若是金乌一族被灭，你说谁收益最大？”柳承郎来到了孙天明的身后，淡淡的说道。

    　　孙天明看了一眼柳承郎，脸上露出了一抹笑。

    　　这个问题不难想通，他笑是因为柳承郎说出来这番话，虽然他如今是相柳一族的军师，可这句话便暴露了他的本心。

    　　柳承郎还是下意识的站在人族的立场上思考问题。

    　　“你说得对！”孙天明笑着站了起来，来到了柳承郎的身后，推着柳承郎的轮椅，转移了话题。

    　　“你战报送给湛胥了没有？”

    　　“没有，不过我以人族和相柳族联军的名义给徐长安送上了一份礼。这份礼物虽然只是一张纸，可若是在正确的时间点出现，恐怕也会给裂天造成一些干扰。”

    　　孙天明笑着点了点头，既然柳承郎已经把战报送出去了，那他也不必多此一举了。

    　　这一场胜利，便是他们为徐长安送上的贺礼！

    　　……

    　　章若琪还在熟睡，裂天伸了一个懒腰，看着蔚蓝的天空，吹着海风，只觉得心旷神怡。

    　  对于两天后的婚礼他倒是没有过多的担心，昨夜给出的符箓也只是为了安稳住章氏，虽说让他提前暴露了一些东西，可也还好，算不得伤筋动骨。

    　　他们天庭强盛之时，能够直接压制几个古老部落，手下强将无数，所谓的神仙也数不胜数，这些符箓他可是还有不少。

    　　斩杀徐长安，他势在必得！

    　　至于这海妖一脉，等他斩杀了徐长安，不管是龙岛也好，还是只是也罢，那还不是任他拿捏。

    　　一想到徐长安，裂天便看向了不远处的那个小岛。而小岛之上，便是汪紫涵和徐长安的母亲敖寒。对于这两个女人，裂天也有了打算。

    　  根据章若琪得来的经验，他相信，只要先生米煮成熟饭，汪紫涵总有一天会心甘情愿的跟着他。至于敖寒，她和徐长安母子情深，那就让她们一起上路就行了。

    　　这……算是他送给徐长安的礼物！

    　　提到这二人，裂天突然想起了昨日乌鸦送来消息，他想了想还是朝着那小岛遥遥一指，立马便有一道金光激射而出。不多时，天残地缺便来到了他的面前。

    　　“少主！”

    　　这二人朝着裂天鞠躬拜道，对于他们二人来说，裂天父子便是他们的再生父母。

    　　“明晚，你们两人的对手将出现。不管如何，都不许敖寒跑了。宁愿杀了她，也不能放其逃跑。”裂天淡淡的说道。

    　　二人先是一愣，随后皱起了眉头。

    　　如今他二人是巅峰扶月境，除了上古的那些残魂，天下间几乎没有人是他们的对手，谁会不长眼来找他们的麻烦？

    　　“想不想知道对手是谁？”裂天脸上出现了一抹笑，卖了一个关子。

    　　“请少主明示！”

    　　“你们的老对手！”

    　　听到这话，天残地缺立马知道是谁了。自打他们苏醒之后出来，遇到的第一个能称作对手的人便只有齐凤甲！

    　　“齐凤甲来到了南海！”

    　　听到这个名字，二人恨得牙痒痒。

    　　若不是裂天少主给他们天仙丹，他们兄弟二人早就折在长安城外了。

    　　“少主，还请告知我兄弟二人齐凤甲何在，我兄弟二人用他的狗头作为少主您大婚的贺礼！”

    　  裂天看着这二人，点了点头说道：“明晚，齐凤甲会来找你们。你们兄弟二人若要杀他，那是天经地义的事儿。但我要提醒你们兄弟二人，你们的第一任务不是杀齐凤甲，而是确保海妖一脉的少主还有徐长安的母亲不被救走！”

    　　如今海妖一脉局势大变，若是齐凤甲来一个调虎离山之计，把二人救走。那他和章氏怎么都抵挡不了海妖一脉还有徐长安，现在这二人在他的手中，便能够对徐长安和海妖有所牵制。

    　　“属下必定幸不辱命！齐凤甲想救人，除非从我们兄弟的身体上跨过去！”

    　　裂天交待完毕，放心的点了点头。

    　　……

    　　这一天，显得风平浪静。

    　　大婚前的一夜，整片南海动荡了起来。

    　　嘶喊声，叫骂声，哀嚎声混成一片，犹如一支曲子。只不过，这曲子并不是那么悦耳。恰时，狂风暴雨骤起，整个南海陷入了缥缈风雨之中。

    　　但翌日，天地复清明，天边挂着一道彩虹，似乎也在为裂天的大婚而庆祝。

    　　裂天的脸色不怎么好看，有些苍白，不知道是不是昨夜章若琪折腾了一夜。

    　　这章氏，为大章鱼一脉，黏人得紧。不仅缠的功夫了得，就是章鱼那吸的功夫也不同凡响。这几日下来，裂天如同打开了新世界的大门，如坠仙境之中，忘乎所以。

    　　虽说腰酸背痛，但大婚还是要举行；徐长安，还是要杀！

    　　裂天推开了窗户门，那一道彩虹正好映入眼帘，如同在天边造了一座七彩桥。

    　　一双手又缠住了裂天的腰，此时的裂天赤裸着身子，露出了精壮的上身。可即便身子再壮，这几天下来，也经不住章若琪这么折腾啊！

    　　“怎么，这么早就要去娶你的新娘子了？”章若琪身前的波涛汹涌紧紧的贴着裂天，撅起了一张樱桃小嘴，略带醋意的说道。

       这几天，她也是打开了新世界的大门，顿时沉迷于男女之乐中无法自拔。

    　 “娶不娶她无所谓，最重要的是杀徐长安，还有展现实力。不真正的显露我天庭的底蕴，这群海妖也太过于猖狂。今日，咱们要一鼓作气，不仅要杀徐长安，还要统一这南海。”

    　　章若琪紧紧的露着裂天，随后张开了嘴，一口咬在了裂天的肩头上。

    　　裂天没有反抗，反而有一种异样的的感觉，痛别快乐着。

    　  直到肩头上有鲜血溢出，章若琪这才松开了嘴。

    　　“你是我的，这就是证据。”章若琪指着裂天的肩头说道，一双眸子眼藏秋波，略带一丝醋意娇滴滴的说道。

    　　“我是你的。”裂天转过了身，身子又和章若琪紧紧的贴合在了一起，两人又缠绵了一番。

    　   ……

    　　一个时辰后，裂天来到了汪紫涵所在的小岛上。

    　　敖寒亲自给汪紫涵打扮着，又是抹胭脂，又是给她带上凤冠霞帔。

    　　“我和你说，虽然那小子是我儿子，但以后也别惯着他，拿出你作为一家之主的威严来！”

    　　汪紫涵低下了头，不敢说话。

    　　明明是他和裂天的婚礼，此时从敖寒的嘴里说出来，仿佛是她与徐长安的婚礼一般。

    　　“前辈，这是我和少主的婚礼。您这么说，恐怕有些不合适吧？”裂天换上了一袭喜袍，除了精神有些萎靡之外，也是仪表堂堂，一表人才。

    　　“你这喜服，穿不了多久咯！记住，是我给你和我儿子一个公平决战的机会，不是你真能把老娘留在这儿。”

    　　“你啊，还是去找找章鱼，那玩意才是你的归宿。大战之前，你看看你这样子！”

    　　裂天听到这话，脸色变得铁青，也不好反驳，只能低声吼道：“前辈，您太小看晚辈了。昨夜的确我吃了亏，可您的修为停滞在摇星境多年，就算是晚辈这一关，您也不一定过得了！”

    　　原本正在帮汪紫涵整理衣物的敖寒直起了身子，看着裂天说道：“你别小看我，要收拾你，我儿子就够了。昨夜别说我们走，就算是击杀了你，也不是没机会！我们留在这儿，第一个原因便是徐长安那小子太混账，居然好几次拒绝我的儿媳妇；这第二个原因，便是让你做我儿子的磨刀石！”

    　　“我虽然才下境摇星，不过你真以为就凭那两棵树，还有你裂天少主，就拦得住我？”

    　　“记住，你只是我儿的踏脚石。什么天帝，什么天帝，直不过是一道阶梯而已！”敖寒的声音冷了下来，双目犹如利剑，不屑的盯着裂天。

    　　看着气势暴涨的敖寒，裂天被吓得不由自主的往后退了一步！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　不想因为齐凤甲的战斗拖慢节奏，所以选择这种处理方式。后续肯定会有战斗经过，但不会太详细！

    

