    双剑合璧，朝天高举。风卷狂云，雷霆轰鸣。

    一道比恒星更加耀眼的光芒，投射而下。

    “不好，这种程度的天刃审判，一旦命中女王，后果不堪设想！快！立刻进行削弱！”

    阿泰将恶魔一号的运算程序提到了眼下能进行的极限，虽然没有莫甘娜直连的全功率强，但威力也足够强了。

    数据干扰波扩散开来，两人抽调的恒星能源当即受到了影响。

    看着那比恒星更加耀眼的光芒逐渐熄灭，阿泰缓缓松了一口气。

    但艾兰和雨桐看上去却毫不在意。

    下一刻，原本已经快要熄灭的光芒，再度绽放，比之前更快更加耀眼。

    直接突破恶魔一号的干扰，命中莫甘娜。

    “你们的干扰无非就那几种，卫轩大人早就计算到了，预先设计了转化程序，你们的干扰实际上根本是在增加天刃审判的威力！”

    雨桐的羽翼缓缓扇动，剑刃逐渐落下，冷漠的眼神，小模样又酷又飒。

    但如果卫轩在这里的话，大概率会直接骂她。

    没确定敌人的生死不上去补刀，还时停给敌人解说自己的招数，是脑子有坑还是缺心少眼？

    “两个小碧池！打的老娘很疼啊！”

    余波中央亮起升腾的黑雾，一双巨大的“铁爪”张开。莫甘娜想煮熟的大虾，全身通红蒸腾着热气。

    呼吸间缓慢恢复成原来的烟熏妆。

    “隔着老娘的恶魔之爪，还能烧伤我！小碧池的能力提升了不少啊！也来尝尝我的招儿~”

    两只恶魔之爪陡然消失，一直变大，铺天盖日的从两人头顶落下。

    另外一只，分解成巴掌大的小手掌以眼花缭乱的速度，在两人周围拉出一道道残影。

    艾兰和雨桐丝毫不敢怠慢，这恶魔之爪与凯莎女王的银刃是同级别的弑神武，要是被抓上一下，会是什么后果毋庸置疑。

    小号的恶魔之爪，在莫甘娜的算法支持下，神出鬼没，一时间让两人疲于应付，根本没有空对莫甘娜发起攻击。

    ……

    天刃舰队。

    “流月护卫，虫桥的落点遭受了严重干扰，无法准确的进行跃迁！”

    意料之中。

    艾兰和雨桐的联系断开，流月就知道恶魔动了手脚，声音沉稳冷静。

    “强行突破成功概率是多少？”

    “不足百分之三十！”

    “看来这次恶魔手笔不小啊~”

    流月沉吟起来，冷摩拳擦掌，大声道。

    “流月护卫！我可以先去查探一下情况~”

    一看冷这个样子，流月有些头疼。这个研究中心的‘小师妹’，也太活力四射了一点。

    “天使冷！你的位置不是情报探查~”

    冷默然，随后退回了自己的位置。对面，见冷吃瘪，彦挑了挑眉。

    别过头，冷不和彦一般见识。

    思索片刻，流月有了计较。

    命令除了她所在的旗舰之外，其余的天刃战舰立刻脱离虫桥，反向对恶魔进行干扰，而她的旗舰则继续在虫桥中待命。

    只要干扰完成，她立刻可以出现在费雷泽。

    ……

    “女王，我想您得快一点了！恶魔一号已经检测到了天刃战舰的信号，计算出现了对冲，她们正在中和我们的干扰，大概还有五分钟时间~”

    恶魔中央指挥室，天刃战舰的数据对冲立刻让这里响起了警报，阿泰不得不打扰莫甘娜，提醒她所剩时间不多。

    下面。

    莫甘娜也想快一点，但没料到雨桐和艾兰比想象中更加难缠。

    “小碧池！让你们尝尝这个！”

    后退一步，莫甘娜消失。

    两人背靠着，不断的扫描周围的环境数据，但找不到任何踪迹。

    “难道莫甘娜跑了？”

    雨桐皱眉，艾兰沉声道。

    “应该不会！她费这么大劲设下陷阱，这么简单就跑了岂不是白费功夫？应该又是她那套时空把戏……周围好像已经布下一层虫洞回廊，小心一点~”

    忽然，两人同时抽剑，一人往左刺，一人往右砍，往同一个地方攻击。

    凭空出现的莫甘娜急忙后撤，两把剑堪堪在她胸前和腰边划过。

    “我靠！反应这么快？”

    这次雨桐没有再给她解说，与艾兰抢攻上去。

    一剑快过一剑。

    忽然，莫甘娜拼着挨了艾兰一剑掐住了艾兰的脖子。

    “艾兰？！”

    雨桐挥出雷霆斩击，企图逼迫莫甘娜放开艾兰，但撞在恶魔之爪上当即溃散。

    “小碧池！铠甲很硬是吧，我看这招微虫洞分解，你怎么防！”

    艾兰感觉身体剧痛，无数微小的虫洞，正在吞噬分解她的基因。莫甘娜狠，艾兰比她更狠。

    忍着无法屏蔽的痛楚，一手抓住莫甘娜的胳膊，另一只手控制插在莫甘娜胸口的剑。

    剑身上的两颗能源晶石光芒大作，把莫甘娜整个人都照的变成了另外一种颜色。

    “又想干什……卧槽，好疼！！！”

    莫甘娜怪叫一声，她也感觉到有无数细小的东西正在她身体里面进进出出，无法忍受。

    那是微量化的风刃或者说风针正在攻击她的细胞，艾兰临时想到的招数，正是莫甘娜本人给了灵感。

    又细又麻，酸痛刺疼，还有一种奇怪的舒爽感。

    各种感觉交杂在一起，莫甘娜就想松开艾兰后退。但这下换成艾兰不肯放开她，艾兰还对雨桐喊道。

    “趁现在！”

    为了正义，涤荡邪恶，一切都值得。

    雨桐举剑，再次引动天刃审判。

    “该死！小碧池快给我松开！”

    “能够带恶魔女王一起上路，是我的荣幸！”

    艾兰微笑，用尽全身力气束缚莫甘娜。

    “真以为吃定老娘了？做梦……”莫甘娜气笑：“阿泰！停止干扰那些小烤鸡，瞄准女王我释放最大威力天谴轰炸！”

    “是！女王！”

    阿泰当即行动起来。

    撤销虫桥干扰。

    转而抽调恒星能源，一团亮紫色的能量在恶魔双翼之间汇聚。

    几秒后。

    天刃审判和天谴轰炸同时降下。

    在艾兰和莫甘娜头顶交汇。

    发生了剧烈的爆炸。雨桐挥剑破开余波，想冲进里面查看一下具体情况。

    一道身影散发混乱的能量中飞射出来，是艾兰。全身布满裂缝。虽然‘绝对防御’很强，但卫轩不在这里，需要她们自己的能量支持。天谴轰炸加天刃审判，艾兰还要抵抗莫甘娜的微虫洞，能量根本不够用。

    雨桐冲了过去小心翼翼的接住。

    上空交织的能量化成龙卷，最后被人挥手散去。

    莫甘娜看上去‘毫发无伤’。

    雨桐起身，挡在艾兰身前。

