    听到唐洛的话，一条愣了一下，盯上的是血狱阁？

    唐洛抽着烟，越发觉得自己的猜测是对的。

    “我们的关系，没几个人知道，可你们是血狱阁成员，那就不一样了……或许你们的身份，相对来说也很隐蔽，但想查总是能查出来的，不是么？”

    唐洛认真道。

    “嗯。”

    一条也觉得有道理，难道真是因为血狱阁身份被盯上的么？

    “血狱阁的敌人？如果真是这样，你和肥龙要小心点了……”

    唐洛提醒道。

    他可不希望他好不容易收服的手下，再被人给干掉……而且，还是被人当作血狱阁成员干掉。

    “嗯，我和肥龙会小心的，不过……暂时没感觉到什么杀意。”

    一条想了想，说道。

    “你和肥龙分开，一人在明，一人在暗，看看能不能找到他们……要是还找不到，给老左打电话，让老左回来！”

    唐洛按灭香烟。

    “我暂时不方便出现，万一我猜测错误，被人发现的话，那不是救你们，而是害了你们。”

    “好，我马上给狱主打电话。”

    一条答应一声。

    “小心点，安全最重要……真要是危及到生命，那就马上给我打电话，不管对方是谁，想杀你们，那就反击！”

    唐洛叮嘱道。

    “好，洛哥，那我先挂了。”

    一条说完，挂断了电话。

    唐洛放下手机，重新点上一支烟，被人盯上了？

    他很想去看看，可正如他刚才说的那般，如果他的猜测是错误的，那反而是害了一条和肥龙。

    他现在能做的，就是静静等待，看他们是否能找到盯着他们的人了！

    “希望……是我们都多虑了吧。”

    唐洛自语着，抽完烟后，起身进了休息室。

    他看着休息室里的大床，再想到买这大床的目的，他慢慢捂住了心脏。

    疼！

    说好的美女呢？

    一次都没用过啊！

    许久，唐洛才缓过来，盘膝坐在床上，开始修炼。

    他发誓……他这床，真不是买来修炼的！

    一个周天循环结束后，已经到了中午。

    唐洛离开办公室，去了餐厅。

    在去餐厅的路上，唐洛的心又疼了。

    与之前……完全是两个待遇啊。

    之前他去餐厅，等他走到餐厅时，身后最少跟十来个美女了。

    可现在……美女跟他打完招呼后，就匆匆走了，似乎生怕被误会什么。

    这让唐洛很无奈，就算我是韩若冰的男朋友，也不至于这样吧？

    他心里，更恨死了周鹏和方金洪，这两个王八蛋！

    来到餐厅后，唐洛取了餐，四下看看……得，也没有邀请他共进午餐的美女了。

    以前，有很多的！

    唐洛无奈，左右看看，眼睛微亮，徐蕾和周倩在呢。

    他过去，一屁股坐在了旁边。

    “周姐，徐姐，不介意我在这里用餐吧？”

    “如果我说介意，你能走么？”

    周倩看着唐洛，问道。

    “不能。”

    唐洛摇摇头。

    “……”

    周倩无语，压低声音。

    “你就不怕被韩总看到了，误会？”

    “卧槽，误会个毛啊，我还不能跟别人一起吃午餐啊？”

    唐洛瞪眼，差点拍桌子，还让不让在公司呆了！

    “咯咯，我们这不是怕韩总吃醋嘛。”

    周倩见唐洛反应，轻笑。

    “万一韩总吃醋了，给我们小鞋穿，那就蛋疼了。”

    “你有么？”

    唐洛看着周倩，认真问道。

    “嗯？有什么？”

    周倩一愣。

    “蛋啊，你不说蛋疼么？有么？”

    唐洛继续认真。

    “你……”

    周倩俏脸微红，这不要脸的。

    “我奶疼，行不行？”

    “行~”

    唐洛往周倩胸前瞄了眼，这个可以有。

    “呵呵，你们两个聊得话题，现在都这么劲爆了么？到底是共度一夜春宵，就是不一样了啊。”

    徐蕾笑着说道。

    听到徐蕾的话，唐洛一怔，她知道了？

    “这家伙猜到的。”

    周倩对唐洛说了一句，然后看着徐蕾，不甘示弱。

    “怎么，羡慕啊？羡慕你也可以度啊！”

    “我……”

    徐蕾张张嘴，心里嘀咕，以前倒是有点想法，现在……哪敢啊。

    “咳……徐姐，你要是真羡慕，可以度哦。”

    唐洛干咳一声，坏笑道。

    “你个小流氓，快吃你的饭吧！”

    徐蕾瞪了唐洛一眼，就没你插不上的话。

    “就是，小流氓，而且还是没良心的小流氓。”

    周倩也瞪了唐洛一眼，与徐蕾统一了战线。

    唐洛看看徐蕾，再看看周倩，得，女人啊……真是奇怪的动物！

    吃完饭后，唐洛与两女一起离开。

    “我先走了，给你们点机会……”

    周倩冲两人笑笑，向公关部走去。

    “唐洛，这两天……小益的情绪，有点不太稳。”

    等周倩走了，徐蕾犹豫一下，说道。

    听到这话，唐洛脚步一顿，看了徐蕾一眼，她知道什么？

    “她没跟我说什么，但我是搞人事的……何为人事，不用我解释了吧？要是连这点事儿看不透，那还高什么人事。”

    徐蕾对唐洛说道。

    “韩总的男朋友……我之前就有过猜测，但这关系，还是在我猜测之外啊。”

    “呵呵，徐姐都猜过什么？”

    唐洛好奇。

    “我猜测……你跟韩总可能是朋友，也有可能是亲戚什么的。”

    徐蕾看着唐洛，笑了笑。

    “男朋友嘛，我想过，但是……又觉得不太可能。”

    “为什么？因为韩总配不上玉树临风的我么？”

    唐洛问道。

    听到唐洛的话，徐蕾呆了呆，有点无语，这得多厚的脸皮，才能说出这么不要脸的话！

    “唐洛，你知道我为什么觉得不太可能么？”

    徐蕾似笑非笑。

    “说说看。”

    唐洛颇感兴趣。

    “因为……你不要脸。”

    徐蕾笑容更浓。

    “我觉得，韩总怎么会喜欢你这种玩世不恭的家伙呢？所以，我给否了。”

    “然后你没想到，韩总就好我这口儿，是吧？”

    唐洛不以为耻，反以为荣。

    “你不要脸起来，真是无敌……行了，该说的，都跟你说了，该怎么办，你自己看吧。”

    徐蕾摇摇头，离开了。

    这个男人……有点危险。

    她决定，她得离远点。

    哪怕再有想法，也得离远点……要不然，容易受伤！

