
　　可惜的是，让宗大明绝对想不到的是，他现在究竟面临一个怎样可怕的对手。

　　实际上娃哈哈在发展中遇到的这些问题，陈江海都已经知晓。

　　家美既然要进入到这个行业，陈江海自然会未雨绸缪，绝对不会让这些问题再次出现。

　　只要提前做出相应的准备，尽可能规避掉这些问题，家美的发展将不会受到任何的阻扰。

　　陈江海对于家美和娃哈哈这场在儿童饮料市场上的对决，其实并不是很关注。

　　家美现在所占的优势实在是太大了。

　　产品领先，资金领先，没有理由打不赢这一场战争。

　　等到家美和娃哈哈之间的战争已经到达白热化程度，开启第二轮降价的时候，已经是十月中旬了。

　　此刻，陈江海正在西江大学，手里拿着潘文斌颁发的证书。

　　看着手上的证书，陈江海心里也是颇为激动。

　　没想到自己也能够成为一个大学的荣誉教授。

　　确实有点英雄不问出处的感觉。

　　潘文斌笑着伸出右手，很正式地对陈江海说道：“陈教授，欢迎你成为西江大学的一员。”

　　“潘校长，以后多多关照啊。”

　　陈江海伸出手与他握了握，开玩笑地说道。

　　潘文斌可不敢再陈江海面前拿捏自己的身份，赶紧道：“陈总，瞧你这话说的，应该是你多关照一下我们啊。”

　　陈江海听了，顿时哈哈大笑起来。

　　潘文斌也跟着笑了起来。

　　等下了一阵之后，他才又提醒陈江海：“陈教……嗯，陈总，关于会议的时间地点已经定下来了。”

　　陈江海微微点头，等待他的下文。

　　潘文斌告诉他这次的聚会地点在京城，时间是十月二十号。

　　“这个会议要开几天？”陈江海跟着问道。

　　“不出意外的话，大概三天的时间。”潘文斌赶紧回答说。

　　陈江海微微思索了一下，突然蹦出一个念头。

　　不如趁着这个机会，去拜访一下倪星宇院士？

　　他越想越觉得这是个好机会。

　　见陈江海没有说话，潘文斌忍不住一脸担忧的问道：“陈总，是时间上面不方便吗？”

　　“潘校长误会了，我在想事情。”陈江海这才回过神来，连忙解释道。

　　见陈江海这样说，潘文斌也不敢多问。

　　在西江大学待了一会，陈江海便带着红本本直接离开了。

　　回去的路上，陈江海意外接到了冯宗贤打来的电话。

　　说起来，两个人已经有很长一段时间没有联系了。

　　陈江海自从来到平山之后，对于陵海那边的事情，关注的并不是很多。

　　陵海恰逢撤县改市，冯宗贤作为当地的父母官，手上需要处理的各项事务也是一大堆。

　　每天都忙得脚不沾地，可以说痛并快乐着。

　　这次冯宗贤的突然来电，让陈江海着实有点意外。

　　“冯市，今天怎么有空给我打电话？”

　　陈江海笑着问道。

　　冯宗贤也不拐弯抹角，开门见山的说道：“江海，今天我是有事想请教你。”

　　电话里冯宗贤的语气十分的认真。

　　陈江海则开玩笑地说道：“冯市，我一个搞企业，你说请教我可担当不起啊！”

　　“你就不要谦虚了，你的本事我还不知道？况且，我还没说是什么事。”冯宗贤跟着说道。

　　以两人的关系，确实没有必要拐弯抹角。

　　陈江海听他这么一说，略带好奇地问道：“冯市，不知道你想问什么？”

　　冯宗贤也没有犹豫，直接把他的问题提了出来。

　　自从陵海撤县升市以来，事情相当的繁琐。

　　经过这么长时间的整顿，冯宗贤总算把这些都理清楚了。

　　现在的陵海政府，冯宗贤可以说是如臂使指。

　　内部整顿完毕，他自然是想做一番大事的。

　　就整个陵海目前的状况而言，冯宗贤还是很不满意的。

　　说到这件事，就要从陵海的本身情况说起来了。

　　在秋海没有崛起之前，陵海连个像样的大型制造企业都没有。

　　这样的城市想要发展的话，是很困难的。

　　经济基础决定上层建筑，这是一个亘古不变的道理。

　　陵海连一个能够倚仗的经济支柱都没有，那它想要在这个日新月异的时代快速的发展起来，简直就是天方夜谭一般的事情。

　　不过随着秋海的横空出世，陵海可谓是占据了第一轮的红利，欠缺的经济条件已经有了。

　　这种情况下，冯宗贤自然是想着如何借助秋海带来的力量，好好的发展陵海。

　　现在经济方面，有秋海的支撑，这对陵海来说是一个很好的消息，同时也是他这位市长大人的底气所在。

　　钱有了，人也有了。

　　接下来就是具体的改造事宜了。

　　想要做好这件事情，那就必须先了解陵海。

　　陵海作为一个刚刚成立不久的地级市，虽然如今出了一个秋海，算是有了一个亮点，但严格来说，整体的发展却并不是很好。

　　首先是地理位置不行，身处内陆。

　　这样的地理位置，注定它的发展会比沿海城市慢很多。

　　当然，陵海也有自身的优势，那就是交通还算便利。

　　从整个西江来看，陵海正处于中心位置。

　　这样一来，全省大一点的交通要道，都会从陵海这边贯通。

　　有这样的优势交通条件，陵海想要发展，也不是一件难事。

　　同时，陵海自身也是拥有不少历史的。

　　陵水湖几乎横跨整个陵海，把它一分为二。

　　有意思的是，陵水湖的左边，是一片古城区。

　　这片古城区现在一片破败，多年未有人修葺，给人一种愁云惨淡的感觉。

　　住在这里的人，大部分是老陵海人。M.23sk.com

　　陵水湖的右边，算是陵海的新城区。

　　自从八十年代起，就有人开始在这里建房居住。

　　后来得到当地政府的大力规划，发展到今天，已经是一片崭新的城区了。

　　想要发展整个陵海，这两个地方是关键。

　　现在问题来了，着重发展那个才是好的？

　　古城区修葺起来的话，说不定可以带来不少的旅游产业。

　　然而，这里面耗费的时间和金钱，作为市长的冯宗贤特意找人算了一下，得到的数字实在是太吓人了。

　　就算陵海有秋海的支持，这也是远远不够的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千二百七十二章 这是一个亘古不变的道理免费阅读。https://xs.23sk.com 