    它们还在想这是怎么回事的功夫，赵磊已经落地。

    他微曲双膝，脚尖先着地，身体前倾，很好的利用了反重力原理，毫发无损。

    随着他站稳后身体直立，老虎狮子还有狼率先跑过来将他呈包围之势圈在里面。

    看它们的表情就知道，赵磊的突然出现，让它们有些不知所措。

    “大家好啊！欢迎来到西山做客。”

    赵磊边嬉皮笑脸地跟这些懵逼动物打招呼，一边暗中调整好爪钩的绳子。

    他跳落的地方，都是经过脑中精确计算的。

    不偏不倚，大约一米左右的距离。

    绳索轻易就套在了一头野猪的后腿上，而后收紧。

    这时，东北虎和美洲狮明白过来了，连声吼叫且一同往上扑。

    这东北虎的大巴掌就像蒲扇一样，真要被打中，赵磊几乎当场就得毙命。

    而狮子，则直接朝要害部位猛攻。

    绳索收紧后，赵磊眼观六路耳听八方，见恶风不善，他脚下一滑步，身体往前窜了一米远，直接躲开老虎这一巴掌。

    然后一个回马枪，跳到了老虎的背上，还未等老虎反应过来，又跳到了那头美洲狮的头顶。

    只o.o1秒的间隙，人就已经借力跳到了旁边一棵树的树枝上。

    此时已经是四米左右的高度。

    从动手到离开，整个过程不超过五秒钟，甚至根本不给老虎和狮子反应的时间，战斗就结束了。

    正所谓：天下武功唯快不破！

    我特么就是快，你服不服？

    站稳之后，赵磊便开始往上拉绳子。

    老虎和狮子本来还想追赵磊，但这时看到一头野猪正在以极快的速度往上吊，它们便只好转移目标，朝那头野猪扑了上去。

    可赵磊的速度实在太快了，不光速度快，力量也大，这头野猪少说也得两百斤吧，他只站在一根小手臂粗细的树枝上，却能将一头这么重的野猪拉拽起来。

    就在老虎狮子使出全力缩短距离扑向这头野猪的时候，赵磊突然找准时机，将手中的绳子在几根粗树枝上绕了一圈，而后直接跳了下来。

    随着他的落地，绳子迅速往上拉，这头野猪升天了……

    老虎跟狮子扑了个空，眼睁睁看着距离不到半米的野猪突然就上去了。

    不到三秒钟，野猪已经挂在了四五米高的树干上。

    待野猪固定好，赵磊再次借助绳索的力量跳回到大树上，将爪钩收起。

    直接抓起这头野猪的后腿背在肩膀上。

    这顿操作，又不过五秒钟。

    而后，他扬起胜利的笑脸看向下面。

    “各位太客气了，第一次见面就送我个大礼！天色已晚，我先走一步了！”

    说罢，赵磊背着野猪，消失在夜色之中。

    东北虎盯着天上看了半天，突然一口老血吐出来，瘫软在地。

    狮子则在原地不停转圈，好似抑郁了。

    猴子：？？？

    狼：！！！

    棕熊：我特么还没上呢，怎么就结束了？

    良久，老虎跟狮子才恢复正常。

    它们站起来，默默走到剩下一头野猪近前，叼起来拖着走。

    路上，老虎一直在扪心自问。

    “我，百兽之王！为什么眼睁睁看着一只两脚兽在我眼皮底下偷走猎物？这到底是为什么？为什么？！”

    狮子冲它吼了一声，而后它们齐齐回头看向两只棕熊。

    棕熊：那个，老弟，不怪我，刚才我去林子里尿尿，回来战斗就结束了，压根没给我发挥的机会，下回，下回我一定上！

    它们又转头看了看大尾巴狼。

    狼立刻看向天空。

    “今晚的月亮真圆，我在思考，是否应该变身？”

    而猴子和鬣狗，早已经要么爬到树上躲风头，要么躲得远远的。

    剩下那三只鬣狗是真的怕了，曾亲眼看见兄弟被这只两脚兽干废了，此生都再也无法享受男人的快乐，它们此刻，只想保‘命’。

    老虎跟狮子只好回头过来，互相对视一眼，又再次低头默默走路。

    这个团队的气氛异常压抑，直到回到临时落脚点，气氛才有所缓和。

    狐狸一如既往地爱献媚。

    “哎呦！大哥二哥三哥回来了？！呀！还带回这么一大头野猪，几位哥哥牛比！”

    斑马：大哥牛比！二哥牛比！三哥牛比！

    老虎：“刚才遇到那只两脚兽，若不是为了抓这头野猪，早把他干掉了！”

    狮子：“我跟它配合，来个声东击西，才抓住这头野猪。”

    狼：“我亲眼所见，都是大哥二哥的功劳！”

    猴子：“当时那只两脚兽都吓得尿裤子了！”

    狐狸：“真的？太厉害了！简直是我的偶像！”

    这些动物已经饿得不行了，上去开始找肉吃。

    大尾巴狼刚咬下去一口，发现狮子正在看它，立马将这块肉送到狮子面前。

    “大哥大嫂，你们先吃！”

    狮子哼了一声。

    老虎问猴子：“那两个废物（棕熊）哪儿去了？”

    猴子：“它们……它们说先回山洞了，今晚有重要的事情要办……”

    所有动物秒懂。

    ……

    “是赵老师！你们快看！赵老师回来了！”

    林业局一名工作人员兴奋地大声呼喊。

    “小张，你小点声，别把野兽招来了！”

    自打赵磊离开之后，他们压根不敢休息，虽说上面有黑雕看着，但赵磊一走，就像走了主心骨，林子里有一点风吹草动心里就咯噔一声。

    有个老鼠都能吓得他们心突突的。

    赵磊落地后，直接将背后的野猪扔到地上。

    野猪身上都是血，弄得他衣服上也都是血。

    再看野猪的脖子上那么大伤口，林业局两个小年轻的吓得往后退了老远。

    “赵老师，你……这伤口是你咬的？”

    这一问，直接给赵磊干无语了。

    都特么什么脑袋？这都能想得出来？把他当吸血鬼了？

    “不是我，我没这嗜好，是一头美洲狮咬的。”

    “它们一共抓了两头野猪，本来想都送给我当见面礼，我一想，它们也一天没吃东西了，咱们也吃不完，就只留了一头，这样，两边都饿不着。”

    此时，那个走失的女记者王珊也已经醒了，听到赵磊这番话，眼睛睁得好大瞪着赵磊。

    “那些野兽这么好说话的吗？直接送？”

