    岳素素黑着脸点头。

    叶云定了定神，说道：

    “没事没事，我这就去把她放出来。”

    “幸亏没对她做什么，不然可真是闹了个大乌龙……”

    “你师妹没事儿跑来打我作甚？”

    “难道是听说了你怀孕了？”

    叶云忽然一惊，扭头看向岳素素，问道：

    “她不会告诉红昆仑吧？”

    岳素素气恼道：

    “你这没脑水的家伙，还是担心一点儿正事吧！”

    叶云愣了一下：“什么正事？”

    岳素素怒道：

    “你不分青红皂白要了莲儿的身子，这事儿你准备如何？”

    “莲儿乃洛阳王嫡女，自小恩宠有佳，你这让她今后怎么办？”

    “你……你这般纵情，今后……今后让我与师妹、师父，如何自处？”

    说着，岳素素眼眶红了，大滴大滴泪水从其中涌出。

    “嗯？”

    黄秀秀从枕头上仰起头来，以满是惊讶的目光看向叶云。

    昨天那么短的时间，你也能要了莲儿的身子？

    厉害啊！

    叶云一脸懵逼：“我啥时候要她身子了？”

    岳素素更怒：

    “你还说没有！做了不敢承认吗？”

    叶云挠头道：“我……真的就只捏了她两下胸啊。”

    岳素素盯着叶云，发现他神情不似作伪，狐疑问道：

    “此话当真？”

    叶云即刻穿衣洗漱，命人将张莲儿提出水牢，解开穴道，请入了书房里。

    张莲儿被周管家一路送入书房，刚一推门，就见到叶云坐在椅子上，一左一右坐着黄秀秀和岳素素，三双眼睛的目光齐齐落在了自己身上。

    张莲儿看到岳素素，呆了一呆，而后小嘴一扁，直接哭出了声：

    “师姐！师姐你也被他捉住了吗？”

    “呜呜呜……我们姐妹好可怜啊……”

    “那王八鳖孙儿……我是说……叶云……”

    张莲儿犹豫了一下，继续哭喊道：

    “你，你放了我师姐，反正我已经被你污了身子，随你如何，你不要对我师姐下手好不好啊……呜呜呜呜……我师姐这么好……你别欺负她……呜呜呜……”

    叶云：“……”

    岳素素：“……”

    “莲儿……不是你想的那样……”岳素素连连摆手。

    张莲儿愣了一下，旋即哭得更大声了：

    “难道说……”

    “师姐你为了救我出来，已经……已经被这混蛋给……”

    “师姐啊！你怎么这么傻啊……呜呜呜呜……这下可怎么办啊……”

    叶云：“……”

    岳素素：“……”

    叶云擦了一把头上的冷汗，说道：

    “莲儿……先前是我不对，不该不分青红皂白欺负你……”

    “但是……”

    “我……也没有污你身子吧？”

    张莲儿愣了一下，旋即嚎啕大哭：

    “师父说得对！你们男人都该死，就要一剑一剑将你们都杀光才行！！！”

    “道貌岸然的衣冠禽兽，敢做不敢当的懦夫！！！”

    叶云满脑门子冷汗，感觉到两侧岳素素和黄秀秀看自己的眼神都发生了细微的变化。

    黄秀秀低声道：

    “老爷，要不……就将莲儿也收入房中？”

    反正红昆仑的弟子已经有一位了，再多一位，也只是量变，不是质变。

    只要不是张痕的女儿，黄秀秀就觉得没问题。

    最关键的是……

    黄秀秀看张莲儿哭得如此悲切，真的不敢肯定，叶云是不是在那短短时间里要了这姑娘，现在却牵挂红昆仑和岳素素的面子不愿承认。

    听到黄秀秀的话，张莲儿哭声骤歇，抽抽搭搭说道：

    “我……我才不要嫁给这个淫贼……”

    叶云：“……”

    岳素素：“……”

    黄秀秀：“……”

    这就是口是心非答应了呗？！

    叶云轻咳一声：“咳……此事容后再说。”

    “莲儿，我……我记得，我就只是摸了摸你而已啊……”

    “这……这怎么能算是污了你的身子？”

    张莲儿止住了哭声，一双美眸通红，紧咬银牙说道：

    “还说不算污了我身子！”

    “你明明还脱了我的外衫……看……看了我穿着亵衣的模样！”

    “我娘说了，未出阁的女子，哪怕是被男子碰到一根手指尖，都算是被污了身子！这辈子非他不嫁的！”

    叶云：“……”

    岳素素：“……”

    黄秀秀：“……”

    前朝的封建礼教中，的确有类似的说法。但本朝相对民风开放，对女子的贞洁依旧十分看重，可绝没有这般苛刻。

    也不知道张莲儿她娘到底是哪家的贞洁烈女，这样教孩子的……

    亦或者是因为洛阳王家的闺女，家教就是比寻常人家森严得多？

    “咳……”

    叶云感觉到岳素素如芒刺在背的目光，干笑道：“这个……莲儿啊，那不如这样，此事我们几个守口如瓶，只要你不说，这事儿就从未发生过，旁人也无从知晓，自然不损你的清白，你看如何？”

    张莲儿泫然欲泣：“好……”

    说罢，她竟然直接跳起来，狠狠一头撞向书房立柱上！

    周管家一直守在门后，此时身影一闪，一把揪住了张莲儿的脖领子，又将身材娇小的她放回了椅子上去。

    张莲儿挣扎哭喊道：

    “放开我！呜呜呜……我不要活了！”

    叶云和岳素素吓了一跳，均是背心直冒冷汗，心中无比后怕。

    若非周管家在此，张莲儿那突然一跳，自己还真未必反应得过来！

    刚刚那一撞，张莲儿是真的出了全力，若是张莲儿真撞死在这里，叶云和岳素素乃至是红昆仑，这辈子心里就别想踏实了！

    叶云一脸无奈，看向身旁的岳素素，问道：

    “要不……”

    他是真的无法可施了，自己一个现代人，对上张莲儿这等贞烈女子，当真是有一种老鼠拉龟无处下口的感觉……

    最关键的是……

    张莲儿真的好漂亮啊……

    身材真的好有料啊！

    如此贞烈中又冒着两分傻气的女子，怎能让人不爱呢？

    再加上她和岳素素、红昆仑的关系……

    可太刺激了！

    岳素素沉吟良久，最终也只得黑着脸点头，同意了叶云先将莲儿稳住再说。

    总不能看着这一根筋的姑娘以头撞墙吧？

    叶云表面无奈心中暗喜、岳素素无法可施勉强答应、红昆仑身在河南府一时半会儿反应不过来。

    现在摆在叶云面前的，只剩下了一个难题。

