    三天后。

    收到远程指令的小龟，已是将玄武号悄然悬浮在澳汀洲附近的一处荒岛上空。

    为了以防万一，欧阳穹带着小弦搭乘玄穹后，将在稍后赶到澳汀洲附近空域。

    “父亲，这次奇袭，我们不需要参战是吗？”

    玄穹号船舱内，小弦有些狐疑地问道。

    “是的。这次闪击澳汀洲，关键在于出其不意攻其不备，我们有没有在玄武号上，差别不大。有小龟掌控，玄武号完全可以独立作战，完成预定的军事任务。”

    欧阳穹一副成竹在胸的样子，淡然道。

    “真是不可思议！”

    得到欧阳穹的确认，小弦不由大感震撼。

    如果说之前玄阳宗携数百大修驾驭玄武号飞船先后在攻占天竺洲、北方四岛会战、攻打缥缈宗、攻取东域五国的几场恶战中已经算是创造了以弱胜强奇迹的话，这次竟然可以不费一兵一卒，仅仅是派出一艘空无一人的天级飞船，便能一举夺取一座南海大洲，已经到了不可思议的地步。

    “父亲，这次战事前所未有，如果小龟能够成功拿下澳汀洲，将足以载入史册。这简直就是智能傀儡对人类世界的入侵……”

    说到这里，小弦似乎想到了什么，有些惊恐地问道：“父亲，我是说假如，有一艘和玄武号差不多、甚至更为强大的飞船，再加上类似于小龟、但更为强大的傀儡精灵，那是不是？”

    欧阳穹也是意识到了这个问题：“你是说，人类有可能被傀儡精灵灭绝、傀儡精灵会成为世界新的主宰？”

    小弦似乎脸色有些发白，幽幽道：“父亲，之前只是站在鱼人这边，还说得上是情有可原。但如果我们亲手将一个足以颠覆世界的诡谲存在释放出来，会不会被后人唾骂……”

    欧阳穹一愣，摆手道：“你多虑了。下面我将传授给你一个新的概念，有助于你缓解这种担忧……”

    小弦不愧是天纵奇才、一派宗主，听欧阳穹这么一说，瞬间便调整好心态，欣然道：“父亲请说。”

    “我下面，要说的概念，名为幸存者偏差。

    幸存者偏差指的是当取得资讯的渠道，仅来自于幸存者时，此资讯可能会与实际情况存在偏差。

    幸存者偏差，是由优胜劣汰之后自然选择出的一个道理:未幸存者已无法发声。

    人们只看到经过某种筛选而产生的结果，而没有意识到筛选的过程，因此忽略了被筛选掉的关键信息。

    与幸存者偏差类似，数据的筛选还导致‘伯克松悖论’，以及民调偏差等。

    你刚才也说了，必须人类已经被傀儡颠覆，我们的行为才算不可挽回的错误。

    但既然人类已被颠覆，即便我们犯下再大的错误，也已无人可以指摘我们。

    这样一来，意味着我们永远不会犯下无可挽回的错误，自然也就无需考虑这种后果。”

    小弦听得心潮澎湃，已是变成了欧阳穹的盲信者：“父亲说得有理。对了，我记得您之前还说过一句名言，‘我死后哪管洪水滔天’，似乎也是差不多的意思……”

    欧阳穹微微一窘：“这可不是我说的，只是某位古人的谬论罢了……”

    “……是我搞混了。那么，‘伯克松悖论’又是何种怪谈高论？请父亲为我解惑。”

    小弦似乎又回到了三百年前的孩提时代，化身好奇宝宝，问东问西起来。

    欧阳穹无奈，只得为他讲解起来。

    “伯克森悖论说:哪怕有很多经验是真的，他们从经验中总结出来的结论，很可能是错的。

    伯克森悖论和人们熟悉的幸存者偏差都属于选择偏差，出错的根本原因在于统计的数据不够全面。

    比如:寒门出贵子、为富不仁、仗义每从屠狗辈、负心多是读书人……

    平庸的寒门子弟，仗义疏财的富人，碌碌无为的屠狗辈，忠贞不二的读书人，其实也都存在，有的甚至非常多。

    但他们的事迹传播的阈值太低，相对不如反转型事迹容易广为传播、脍炙人口，所以人们选择忽略，没有统计这些人，由此得出的偏见……”

    小弦听了后沉默许久，似乎悟到了什么，悠悠道：“父亲，您懂得可真多，难怪能带领我们打下这么大的一片江山……”

    欧阳穹一愣，这是哪跟哪啊。

    不过，他也不想解释什么，反而微微颔首：“嗯。接下来，我们就在这澳汀洲附近逡巡，等小龟拿下澳汀洲后，我们再赶过去将城内的珍宝、人才掳掠一空，便可以一走了之啦……”

    小弦似乎仍然有些犹豫：“这不太好吧……”

    欧阳穹毋庸置疑道：“行了，我带你过来只是让你长点见识，你想怎么做尽管放手去做。反正就算你安抚一下澳汀洲的那些联盟之人、甚至是将他们释放，也没什么大不了的。”

    小弦一愣：“父亲，我不会乱来的。当然，如果可以，释放这些联盟之人我觉得可以，但该拿的还是要拿的。”

    欧阳穹微微点头：“这就好。我只剩下二百年左右的寿命，以后玄阳宗的一切还要靠你来规划。该怎么做，你自己可以把握，我也只能帮你这么多……”

    小弦微微一震：“父亲，我知道了。之前是我想岔了……”

    欧阳穹颔首道：“如此就好。我也没有控制欲什么的，只是按照我的想法去做。现在宗门处在危机时刻，我的一些举措可能和你的想法有所出入，你也不要太往心里去。

    要知道，如果是以你这种想法，玄阳宗是没法打开局面的。但有我为你打下基础，你再推行一些较为仁慈的善政，也是毫无问题的。”

    小弦若有所思，怅然道：“父亲说的是。我的想法还是太过保守，守城有余，进取不足……”

    欧阳穹摆手道：“小弦，你也无需妄自菲薄。每个人都会有自己的想法，这很正常。目前算是我这个太上长老摄政，影响了你的理念。但这个时期不会太久。

    快的话，等打完这一仗，我也就要离开宗门去环游世界了。玄阳宗，就交给你和小弘了，你们要精诚团结、携手共进……”

    此时，小龟已是操控着十万智能傀儡、驾驭着玄穹号，降临到澳汀城上空，对护城大阵展开饱和式轰炸。

    顿时，整个澳汀城上空，已是笼罩在一片如同末日般的雷霆劫云之中。

    道道闪电，如同雨点般劈落在大阵之上，仅仅半天光景，便轰然破碎。

    瞬间，无数道人影从城内飞去，然后在小龟倾泻的火力下被击杀、被俘虏……

