    千年的时间悠悠而过，再离开了幽冥界之后昊天在洪荒之中又游玩了千年才返回了蓬莱仙岛，早就等待在蓬莱仙岛外的李长庚如今实力也有了很大的进步达到了大罗金仙后期在洪荒之中也算不错了。

    在看到昊天回来之后，李长庚当即说道：“道君你可算回来了如今凤族的代表已经等候多时了。”

    昊天听到后有些疑惑，不明白这凤族的代表过来干什么？但在想到孔宣和大鹏二人后他就释然了，因此直接看着李长庚道：“让凤族的代表直接到大殿去吧。”

    李长庚听到后点了点头，随后便去通知九天玄女，而昊天则直接来到了大殿当中，没过一会儿九天玄女也来到了大殿并且恭敬的道：“凤族代表九天玄女见过昊天道君。”

    “玄女你到我这来有何事啊？”昊天故作疑惑的询问道。

    玄女听到后当即道：“不满道君我们已经知道了您已经收孔宣和大鹏二位殿下为徒的事情，所以我们凤族经过商讨之后决定臣服道君并且加入三仙岛，为表诚意我们已经带来了极品先天灵宝凤凰铃以及族群中一半的底蕴请道君查收。”

    昊天听到后有些惊讶，这是他完全没料到的事情，他本以为凤凰只是来感谢他的而已，却没有想到竟然是打算臣服于他，这让他不由得陷入了沉默当中。

    看着昊天不语，九天玄女以为昊天不答应因此急忙道：“如果道君怀疑我们的诚意的话，我愿意在回去之后请长老发下天道誓言。”

    听到玄女的话昊天笑道：“你误会了只是我刚刚在想些事情而已，如果你们愿意加入的话我当然欢迎，你也不用急着回凤族，先去三仙岛好好参观一下再离去也不迟。”

    九天玄女听到后激动的点了点头，他知道这代表着昊天已经同意了他们凤族正式加入三仙岛了，因此在恭敬的打了个稽首后，她便在李长庚的带领下开始游览起整个三仙岛。

    在九天玄女离开之后昊天便打开了系统列表开始查看起来，因为他之前可是得到了两成大道功德，这大道功德可不比天道功德是十分难得的，自从洪荒开辟之后便是大道归隐天道掌管洪荒，如今能够得到一次自然是极为珍贵的，同时他也想看看这两成大道功德究竟能兑换多少功德点？

    然而不看不知道一看吓一跳，两成大道功德竟然可以兑换十亿功德点，也就是说这是大道降下的功德如果全部兑换功德点的话就是整整50亿，要知道当初洪荒六圣成就圣人果位什降下的功德大概也就十亿左右而已，没想到如今竟然会有这么多。

    不过很快昊天就想明白了，后土化轮回是有利于整个洪荒的事情，其功德之大仅次于盘古开辟洪荒天地，因此功德数量达到了盘古开天辟地的一半之多。

    想到这里昊天也是异常感慨，要知道自己拿的只是小头而已就能兑换这么多功德，而后土吸收的功德足足有八成之多这便相当于四十亿，而按照系统上的数据来看如今的后土或者说平心娘娘已经拥有了混元大罗金仙巅峰的强悍修为。

    只可惜这也是有弊处的，那便是后土从此不复巫族，并且无大事不得擅自离开冥界，这一刻昊天反倒有一些同情平心，不过有一些事情是命中注定的哪怕他是穿越者也无法改变只能默默地注视着这些而已。

    不过有了这么多功德点他的心中也有了一些想法，那便是直接用功德提升十二品造化青莲的品质，在大量的功德注入下可以重新变成先天至宝，到时候用先天至宝斩去自己的执念想必执尸应该会和自己一样强大，说不定也能够发挥出混元级别的战力。

    想到这里昊天便开始尝试起来，直接将功德源源不断的注入到了十二品造化青莲当中，而事情也正如他料想的那样，吸收了大量功德的十二品造化青莲已经开始慢慢发生变化，其中最为明显的便是品级开始慢慢上升，从最初的十二朵一直上升到了二十四朵才停下，而这也代表着造化青莲正式成为先天至宝。

    看到这里昊天欣喜不已因为这代表着自己的想法成功了，不过让他看向数据表时差点没心痛的晕过去，因为上面的十七亿五千万功德点居然只剩下十亿了，看到这里昊天心痛不已但好歹造化青莲重新成为了先天至宝因此他还能够接受。

    但是让他更加疑惑的是，这一次天道却并没有反应，也没有打算把造化青莲分尸的想法，他不知道的是这是因为系统的原因，天道虽然知道了造化青莲重新现世，但因为系统本身的特殊性并不会出手。

    而在紫霄宫的鸿钧道祖心中也是疑惑不已，他发现自己是越来越看不透自己的这个童子加弟子了，先是花开十二朵震惊自己，在后面又是机缘爆棚找到了蓬莱仙岛，后来又看透了自己的障眼法直接将化作分宝岩的乾坤鼎收走，如今更是把造化青莲都重新弄出来了，真不知道自己的这个童子家弟子后面还会弄出什么花样来。

    “罢了罢了我不管了，日后玄门的希望也许就在他身上吧，”想不通的鸿钧老祖无奈的叹息了一声随后开始继续闭目感悟天道。

    昊天自然不知道自己的小动作已经被天道和鸿钧老祖发现了，不过无论是天道还是鸿钧老祖显然对他都并没有恶意，此时的他已经离开了大殿去陪伴瑶池了。

    而在西方之地上，准提似乎又想到了什么坏主意随后低声附耳跟接引说了一些什么？而接引听到后则有一些担忧的道：“师弟这样恐怕不好吧？万一要是被发现了我们可没办法和女娲师姐他们交代。”

    准提听到后坚定地道：“师兄放心吧这一切我都会做的万无一失的，两万年后便是最好的机会，到那时只要动手在扰乱天机神不知鬼不觉，根本没有人能够察觉到我们的行动。”

    接引听到后无奈的点了点头，显然是默认了准提的想法，而准提在得到师兄同意之后也开始准备起来，只等两万年后就开始动手。

