    “先等等吧，我刚刚表现的那么严重，现在才刚刚过去了一会会儿而已，现在出去，那不是太假了，做戏还是要做全套才行！”

    张涛还是非常有演员的职业精神的，打算再等会儿，让整件事情更加的合理化！

    而石磊想了想之后，感觉现在出去确实是有些唐突，也就配着张涛继续等了起来。

    …………

    而此时的莫凡等人…

    “几位，请息怒吧，你们现在不也被纳斯卡死神给缠上了吗，我想你们也需要尽快解决。”奥斯托劝说道。

    “你有什么解决办法？”莫凡问道。

    让之前趾高气昂的莫特将军大难临头，解气是解气，可他们也必须解决他们自己身上的问题。

    “事实上我们也不知道，但你们必须到纳斯卡之地，才能够破解其中的奥义。值得告诉你们的事，你们现在是进入纳斯卡禁地的最佳时期，刚刚经历了一次怪鸟袭击的你们，大概会有一个星期多的时间可以自如的在纳斯卡怪兽中任意穿行，只要你们不去惹恼它们。”奥斯托说道。

    “开什么玩笑，还让我们进去那鬼地方？”祖吉明不由的叫了起来。

    那地方他们再也不会去了，惹出这么大的事情来，差点小命都丢了。

    “不行不去，否则下一次麻烦会更大，你们相信我，这绝对不会是最后一次。”奥斯托非常认真的对他们说道。

    “老艾，那些守矿脉的军人，你可以调遣吗？”南珏问了一句。

    “可以。”

    “不不不，你们最好不要求助他人，纳斯卡是一个禁地，假如你们让一个军队进入那里，纳斯卡只会呼唤出一个更庞大的部落，让你们全军覆没在它的领土上。我刚才说过了，你们有一个多星期的时间，若是能够在那里得到纳斯卡的宽恕，便可以摆脱这场无休止的厄运。”奥斯托说道。

    “看来我们非去一趟不可了？”莫凡说道。

    “有一个星期的时间，应该够我们搞清楚这可怕的纳斯卡。”南珏说道。

    “纳斯卡的怪兽们正在袭击我们其他城市、矿山，我很抱歉莫特将军对你们做出的那些行为，而他也确实遭受到了惩罚，不过现在你们是最合适进入纳斯卡禁地的人选，我衷心希望你们能够帮助我们化解此事。我会出面，将原本给予我们秘鲁国府队伍的资源，赠予你们，若能够让那困在矿山中的民众们幸存下来的话……”皇家法师奥斯托非常诚恳的说道。

    “你们做出这种事，还要我们帮你们？”赵满延顿时不满的说道。

    “唉，算了，要不是奥斯托跟我们说那个古堡，我们早死了，那莫特将军是畜生一个，但奥斯托算是个好人，别一棍子打死秘鲁人。”蒋少絮是非分明的说道。

    是啊，现在我们最大的问题是解除这个厄运，天知道下一次怪鸟会飞出多少！”莫凡比较理智的说道。

    “不过，亚列矿脉不是被一群怪猿攻击吗，跟我们去纳斯卡有什么关系？”江昱不解的问道。

    “哦，到了那里你们就会知道。我现在就派直升机送你们前往纳斯卡。”奥斯托见这群年轻人非常明事理，脸上也有了一些笑容。事情终究得解决，奥斯托是一个理智、冷静的人，莫特将军那鲁莽、傲慢、冲动的性格是解决不了事情的，哪怕他派一干手下前往亚列矿脉，那也无济于事，怪猿的数量只会不断的增加。

    必须找到源头，而这一切的源头就是纳斯卡，刚刚经历了一场纳斯卡十万怪鸟袭击的这群中国学员们，是前往那里消除源头的最合适队伍。

    在纳斯卡，就得遵循纳斯卡的规则，派遣军队、派遣法师团，只会遭受更加狂猛的愤怒，纳斯卡最不缺的就是数量。

    “大叔，你刚才说，会将原本属于你们国府队的资源赐予我们，说话算数？”莫凡问道。

    “当然，不仅如此，莫特将军和他的参谋们会在公众场合向你们道歉，我们全体皇家法师会对你们表示衷心的感谢，秘鲁将会是你们的家。”奥斯托说道。

    莫特将军被革职，这皇家费利佩城堡就由奥斯托说得算了。

    “那一言为定。”

    怪鸟事情一定要解决，既然解决过程中还能在秘鲁这边捞到大好处，莫凡怎么会不乐意呢？

    ……

    商量好了之后，张涛和石磊也在过了一会儿之后来到了队伍之中。

    在众人比较真诚的询问之中，张涛也表示了问题不大，精血的消耗是需要慢慢恢复的，并不会影响平常的情况。

    在看到张涛明明受了那么重的伤，还坚持跟队去纳斯卡。

    再结合直升机来了之后却临阵退缩的祖吉明，官鱼，和穆婷颖三人，真的让众人感慨世界不参差过于明显。

    而张涛的形象也进一步的高大了起来。

    …………

    螺旋桨高高的盘旋着，头顶上是蓝色的天空，下方却是一片橙红色的旷野，远远望去，甚至可以看到一些奇怪的线条和几何图形无规则的分布在这块橙红色的大地上，并延伸到更远的地方。

    “你们看那是什么？”南珏指着大地惊讶的说道。

    众人顺着南珏的指引望去，现那些在大地上的线条和图形竟然组成了一只巨大的猿猴之画！！

    这一幕顿时震惊了前往纳斯卡的众人，他们之前是在地面上行走，即便看到了一些奇怪的线条，也完全不知道那是什么用意，可在上千米的高空中俯视着这块大地的时候，这才现这是一幅在大地上铺开的巨画，画的模样正是猿猴！！

    “你们记不记得攻击亚列矿脉的生物，好像就是这个地画所画的！”江昱说道。

    在从利马飞往纳斯卡区域的时候，他们就从奥斯托那里得知了有关矿脉的事情，也看到了那些怪猿的一些资料，让他们完全没有想到的是，怪猿之画刻在了纳斯卡禁地上，谈不上栩栩如生，但从高空俯视下去，大地为画板，线条为兽阔，这实在有些不可思议了！！

