
做了该做的事，乐韵开着直升机回到乐园，仍降落在月台上。

下了直升机，拎着药箱和背包从东角门进了东院再关上角门，进了垂花门也将门关闭。

小姑娘外出时，观音殿的弟子们白天上工，晚上去东院陪乐善，他们都懂得规矩，晚上都没在正堂和九德堂打坐，全在宝膳橱的厅堂内修炼。

白天看到小姑娘回来了，吃饭又听乐善说他姐姐晚上才回来，观音殿的弟子们晚上没再去东院，与众修士在西院书房修炼。

乐善在九德堂做功课，看到姐姐回来了，高兴得跳起来，跳下坐榻，赤着脚丫子就跑去迎接姐姐。

乐韵将背包和药箱放在外间的罗汉榻上，抱住扑来的萌娃，笑得眉眼弯弯：“哎哟，乐善好香呀，你已经洗过澡了吧？”

“是哦是哦，弟弟洗香香的。”

“乐善洗香香了正好，给姐姐咬几口尝尝。”乐韵抱着宝贝弟弟，不由分说凑过去就咬弟弟的嫩脸蛋。

有了弟弟，她才明白了福姐姐、晁哥哥和晁家大家长、王师母总爱捏她脸上肉肉的真谛。

捏小孩子的嫩脸蛋不仅手感好，捏着爽，最重要的是自家的小娃娃想怎么捏就怎么捏，玩得再过份也不用担心伢崽的家长们看了翻脸。

自己家的娃自己疼，同样，自家的娃不拿来玩耍，人生毫无意义。

没事逗逗孩子，无趣时打打孩子，人生乐事也。

所以前辈们流传下来的“阴天打孩子——闲着也是闲着”的歇后语是非常有道理的。

乐善被姐姐啃脸蛋，开心得咯咯笑，待姐姐亲够了，他顶着红彤彤的脸蛋狂亲姐姐的脸，愣是加倍的亲了回来。

抱着弟弟玩了一阵，乐韵心里的一点阴霾也消失得无影无响，让弟弟先做功课，她去沐浴，回头再陪弟弟练字。

乐善做完功课，抱着姐姐一阵撒娇，成功的得以跟着姐姐睡，他自己开衣柜去拿了小枕头，幸福的粘着姐姐睡大觉。

外出了好几天，弟弟没有荒废功课，乐韵满了弟弟想跟自己睡的小愿望，早上还给他做了营养早餐。

在晨练时，监督弟弟练习轻功剑术，发现他又长进了一点点，剑术与轻功步法离随心所欲有距离，距离得心应手已经不远。

她看着高兴，转身又进厨房临时包了弟弟最好吃的香菇肉末馅饺子，做了肉馅酿蘑菇。

姐姐在家，经常给自己做好吃的，乐善幸福得蹦跶了几圈，当饭后散了步，姐姐又要外出，他送姐姐到垂花门，挥小爪子：“姐姐，早出早回哟，弟弟等姐姐回来吃午饭。”

“乐善要好好读收好好练功，偷懒被抓到，你的小屁股就要遭殃了。”

“懂哒，姐姐。”乐善扮个鬼脸，他是姐姐最乖的弟弟，姐姐才舍不得揍他。

作为最幸福的弟弟，乐善目送姐姐转过大屏风看不见身影了，没再当木柱子，迈着小短腿跑回上房，先读书。

乐小同学没穿汉服，也没梳髻，梳个高马尾，穿一套蓝色半臂的夏季练功服，拎了一只药箱，还背了一只塞得鼓鼓的大背包。

出了东院，没开直升，径自穿过院子自西大门出去，再穿过大街去了另一边扫码扫了一辆电动车，骑着车跑路。

小萝莉骑着电动车沿街到路口，再转弯，又沿街前行了约二千米，再转弯进一条街，前行不到三百米就到了目的——一家四星级的大酒店，阿夏老板介绍的那位求医的翡翠场主就住在大酒店。

那家大酒店也是离乐园最近的酒店之一，另一家大酒店在乐园北面，直线距离大约二千五百米，实际上要过一条小街一条大街，还要兜个大圈子。

到了酒店旁，还了电动车，乐小同学给杨土壕打电话，告诉他和阿夏老板，她到酒店门口。

杨土壕和阿夏因为是中间人，两人在知晓小妹妹哪天回首都，他们也在昨天飞首都，与翡翠场主汇合。

杨炫就等在酒店大厅，接到电话，笑咪咪地跑出大厅等，等了不大一会儿，就见穿着莉色束腰武术服的小妹妹走向酒店大楼。

小妹妹的头发拢在脑顶扎成一束，戴着一个银镶红宝的发箍，因为个头小巧，偏长得嫩，身材超火辣，来往的店客都盯上了她。

杨炫立即跑上有，迎接到粉嘟嘟的小妹妹，帮她摘了背包自己来背，至于药箱，嗯，医生的药箱还是让医生提，免得不小心弄坏药箱里的瓶瓶罐罐。

“小妹妹，你赌的石头到了没有？”

“还没有，天气太热，我跟他们说了不用赶时间，安全为上。杨大哥哥，你怎么也来了？”乐韵单肩挂着药箱，步伐不紧不慢。

“我跟你更熟嘛，阿夏担心他招待不周，拉上了我来给他做伴。”

“你帮人做个中间人，还要亲自出马，即耽误做生意又要受长途奔波之苦，你亏大啦。”

“不亏哟，差旅费有大老板报销，以后我要是从他那里拿货，人家也会给打个折，一块种水好的明料随便打点折也能省个好几千，只赚不赔。”

“唔，大老板讲义气时倒是不亏。”

“放心啦，做大生意的一般都讲义气，不会让我吃亏的。”

小妹妹生怕他吃亏，杨炫差点想揉她的小脑袋，小妹妹怎么就那么可爱呢。

两人进了酒店大厅，再乘电梯上楼，到达商务套房楼层。

杨炫带路，领着小妹妹进了一套商务套房。

商务套房一客厅一房一卫，宽敞明净，即能办公又能会客，是高级酒店为商务精英打造的专用房。

阿夏和翡翠场主在套房客厅，还有场主的两个保镖。

翡翠场主是缅国本土人士，个头不高，约一米七三，偏瘦，穿着短袖衬衣和西裤，走街上就是邻家小老头。

小老头精神不太好，像没睡足的样子。

阿夏看到阿炫接到了小妹妹，起身热络地招呼，并且帮做介绍：“小妹妹，这位老板就是我说的那位先生，本名奈温昂基，我们习惯称吴奈温昂基。”

转而，他又向老先生介绍小姑娘，顺带还不忘夸赞医术高超。

吴奈温昂基看到小巧玲珑的华夏国少女，眼里的惊愕难消，神医还真如阿夏说的那样是少女啊？

乐韵矜持地伸出手，与翡翠老板握了握手。

阿夏做了介绍，愉快地招呼人坐下，麻利地倒茶。

茶是酒店提供的，优等的碧螺春。

茶叶不错，不过，水与火候差了点，茶汤品味打了点折扣。

乐韵喝了茶，开门见山：“吴奈温昂基想必对自己的身体状况非常了解，不仅有尘肺病，还因为神经衰弱，经常失眠，还有糖尿病，对吧？”

“对。”吴奈温昂基不太清楚华夏少女医生的脾气，一直没主动提自己的身体，听她说出他神经衰弱和患有糖尿病，一下子就绷直了身躯，生怕少女医生拒绝给自己看病。

“你的尘肺病虽然被控制住，实际上已经晚期，大约在半年前，服用的药量成倍的增加，但效果并不理想，照这样发展，不出两个月，吃再多的药也没效果，顶多还能活半年。”

有基础病，又有肺尘病，还有神经衰弱，他要是还能精神抖擞才见鬼了。

华夏少女说得一口流利的缅语，吴奈温昂基听得明明白白，对一句话也理解得清清楚楚。

他点头：“是这样的，几个月前感冒了一次，后来夜晚咳嗽咳得厉害，胸痛频繁，吃了药效果也不太好，最近两三个月常常整夜睡不着，总感觉呼吸困难。”

阿夏杨炫在瑞市就听小妹妹推测某人可能是尘肺病晚期，没想到还真是那样，两人挺震惊的。

“虽然是晚期，好在以前治疗得不错，肺部纤维化病灶目前处于溶解破裂的前兆，并没有演解破裂，阻塞性肺气肿也不严重，支气管变形也不太严重，”

乐韵扫描过某位大老板的身体，慢吞吞的说正题：“五千万治好尘肺病，在这个基础上再加一千万，我给你将糖尿病也一并解决，再加三百万，顺手帮你把神经衰弱也治好，不另加医药费，就只治尘肺病，治好保肺部十年健康。”

吴奈温昂基眼睛亮了亮：“加加加，我愿意加钱，都治！”

治好能保十年！

六千三百万，换十年健康，赚大了！

吴奈温昂基对自己的身体是“瞎子吃汤圆——心中有数”，听说能治逾，心情激动极了，他去了欧美最好的医院，人家都不包治好，只是控制它不快速恶化，华夏少女是第一个说能治好的人。

“行，你做好接受针炙治疗的准备。”乐韵一点也不意外，有钱人都怕死，所以，有钱人的钱最好赚。

当然，赚有钱人的钱的风险也超高，如果弄不好，可能会赔上自己的小命。

吴奈温昂基立即问华夏少女医生要银行卡帐号，当场转帐，他有全球通用的国际银行帐户，转帐也方便。

转了钱，他没问需要准备什么，去卫生间换了衣服，先裹着宽大的浴袍回房间等着。

昨晚阿炫老板提前给他说了治疗时病人只需脱掉多余的衣服躺平，给什么吃什么，让喝什么就喝什么。

吴奈温昂基非常有病人的自觉，自己做好了准备。

乐韵提着药箱到一边，先调和了几样药汁，再拎着药箱进套房的客房，也没关门，让门大打大开。

医生来了，吴奈温昂基都不用她说，自己脱掉浴袍，摘掉了假发露出光溜溜的脑袋，往地板上一躺，真的躺得四平八稳。

病人超自觉，连头发都自己找人理光，乐韵都乐呵了，将药箱开盖，要用的药瓶全排列好，给大老板吃了两颗药丸子，将针套皮革搭在肩膀上，取针下针。

阿炫阿夏悄悄跑门口趴着桌围观，两保镖就是木桩子，坐在套房门口的地方，一言不发。

两人看着某场主身上扎满了各式各样的针，汗毛都竖了起来，怕自己弄出声响惊动小妹妹，他俩悄悄地挪了椅子放门口坐着当吃瓜群众。

在吃瓜群众的目光下，乐小同学有条不乱的扎好针阵，再开启温针模式，温针一遍，再扎了几根针，让某位大老板喝了三瓶药汁，开启大衍太阳针法。

某位先生从头到脚，都有针在喷火，胸口部分喷火的针最多，竟然有八十一根针同时喷火。

针孔里喷出的火焰的边缘呈黑红色，火焰燃烧的气味里还有一股血烈倒在滚烫的锅里的味道。

喷火的直持续了八十一秒时间，火焰熄灭。

乐同学收起针，再将人翻个身，给背部扎针，再用同样的手法做了一次针灸，又将某位先生翻个身，又扎针，再次喂他吃了一颗药丸子，用了一次九阳烈火针。

做了一次治疗，收回针，让某位先生静躺半个钟，再去洗澡穿衣。

她自己将药箱抱到客厅，坐着和当吃瓜群众的阿夏杨土壕喝茶，喝水果。

吴奈温昂基躺地上接地气的接了半个钟，爬起来急冲冲的去冲了个凉，焕然一新，激动得跑客厅。

针灸了一次，他感觉浑身轻松，腿脚灵活，再没有以前总感觉像穿着几斤重的鞋，每迈一步都是沉甸甸的。

阿夏惊愕地盯着吴奈温昂基，小妹妹来之前，吴奈温昂基皮肤黯淡，眼下青影重重，眼神浑浊，这才多久，吴奈温昂基肤色红润，黑眼袋也不见了，眼神明亮，整个人精神抖擞，充满了自信与张力。

乐韵看着激动得满脸红光的某先生，淡定地让他在电脑桌前坐下，再给他头部做了一次针灸。

做完针灸，给他两颗药丸子让他按时吃，收起了药箱，洗了手，将背包里的东西取出来，分给杨土壕和阿夏。

别院还在建造中，不方便请人去做客，乐小萝莉以熏鱼和桂花酱做礼物，也送了一条熏鱼和一瓶酱给某位老板。

杨炫、阿夏得到礼物，高兴得见牙不见眼。

吴奈温昂基没想到华夏少女也送了自己一份礼物，无比惊喜，他想请少女医生吃饭，她婉拒了，他从行李箱里抱出一块装在袋子里的原石送给少女医生。

仨人送小姑娘下楼并送到酒店，看着她扫了一辆电动车骑着车转过路口看不到身影，他们才回酒店吃饭，下午外出游玩。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="68231509"  chaptername="第七百零九章  加钱">加入书签</a>
</div>
