    回到济世堂的时候，刘明正坐在济世堂大厅里，跟老杨头亲热的聊着天。

    “阳哥，你回来了！”刘明一看陈阳进门，立马迎了上去。

    “你不好好值班，跑这干嘛来了！？”陈阳有些意外，因为刘明从来御龙湾当保安到现在，就没来过济世堂！

    “唉我阳哥，幸亏我今天有点腰疼过来开药，要不我都不知道我二舅在你这上班！”刘明极其夸张的扭了扭腰，就好似怎么地了似的。

    “你二舅！？”陈阳一脸懵逼，“谁是你二舅啊！？”

    “吶，这不就我二舅嘛！”

    刘明指了指老杨头，老杨头也是一脸无奈，“陈大夫，这臭小子还真就是我外甥！”

    闹了半天，刘明老妈是从昆河嫁过来的，虽说现在是沪海户口，但离昆河也就隔了一条河，跟一个村差不多，而且娘亲舅大，刘明从小谁的话都不听，就是最听老杨头的，所以见着他才一脸的激动！

    “那挺好，以后没事多往我这跑跑，别空手来，没钱的话找我要。”

    陈阳淡然一笑，显然看到这种他乡遇亲人的事也是十分高兴。

    又让他们舅甥俩聊了一会，陈阳看差不多了，就喊老杨头跟他一起去后面药材仓库清点清点药材。

    老杨头一听清点药材，急匆匆的返回柜台拿了个账本，“陈大夫，你一提药材，我正好有个事要跟你汇报一下...”

    陈阳愣了一下，“是村里人提意见，钱给少了！？没关系，要是少了咱们还可以商量。”

    “不是不是，钱不少，比市场价都高了，我们哪还敢提价格啊，是药材供应的事...”老杨头急忙摆手，生怕陈阳误会。

    “药材供应怎么了！？”陈阳依旧是一脸发懵。

    老杨头微微叹了口气，卷了根烟蹲在了门边上，“最近这段时间，咱们济世堂药材消耗太大，村里人去山里采药已经满足不了咱们的消耗了，而且这段时间乡亲们大肆采摘，山里的药材也越来越少了...”

    虽然济世堂不大，但扛不住价格便宜又医术高超啊，一天接待的病人都赶上大医院的中医科了。

    陈阳听完也陷入了沉默。

    的确，野生药材本来就少，即便老杨头他们那盛产，也绝对扛不住这样程度的采摘。

    “而且我还听说，村里来了一群外地人，在山里建了个中药材收购站，大肆收购山里的药材，有几个村子看到了商机，还组建了专门的药材队，大肆的在山里采摘药材，现在乡亲们进山采药，都得靠抢啊，唉...”

    这才是药材难供应的主要原因！

    “药材收购站！？”陈阳眉头微微一皱，没想到竟然有人去做了这种生意。

    “我呸，什么药材收购站，我给我妈打了个电话，她说就是一群卖假药的，低价收了乡亲们的药材不说，还往里面掺了不少的假药，然后在送到市区各大药方，简直就是一帮畜生！”

    坐在一边的刘明脑袋一扑棱就开骂了，就是因为二舅说的这个情况，他才特意打电话回去，这一问差点把他给气死！

    陈阳最是敏感假药的事情，一听这话立马联想到了‘贩子’。

    难不

    成这药材收购站，是‘贩子’的人成立的！？

    “刘明，挺长时间没回家了，想家不！？”

    突然间，陈阳开口问刘明。

    自从他认识刘明之后，已经有两三个月了，这两三个月他一直在上班，从来没请过一天假。

    “还行，就是听担心老爹老妈的，毕竟年纪都大了...”刘明说着突然顿住了，“不是，我阳哥，你什么意思啊！？你不会是想开除我吧！？”

    好好地聊着天，干嘛问自己想不想家啊！？这尼玛吓人不吓人！？

    陈阳一听哑然失笑，“我没别的意思，就是想给你几天假，让你回家看看吧，多陪陪老人。”

    “真没别的意思！？”刘明十分谨慎，“我可还想跟大家一块等着你奖励房子呢，你可不能诓我啊...”

    “我诓你一脸！”陈阳一拳砸在刘明的肩膀上，“我给你假期探亲可不白给，这回你回去，顺便帮我打探一下那药材收购站的事，要真是贩子成立的，你记得给我消息，无论如何也不能让这群卖假药的横行霸道！”

    刘明一听有任务，心才踏实了下来，“阳哥你放心，肯定给你查的明明白白的！”

    “走之前去记得找一趟王哥，从他那领两万块钱，回去给老两口尽尽孝。”陈阳淡淡的说道。

    “那不至于，这段时间我可是赚着钱了，用不着花公司的...”

    “让你去领就去领，哪那么多屁话！不光是你，其他兄弟回家探亲，也一律按这个标准来，你是我最先认识的兄弟，先给大家打个样，要不以后别人回家也不好意思领！”

    没等刘明说完，陈阳就打断了他，而且还给出了一个让他无法拒绝的说法。

    刘明张了几下嘴，终究是没能把拒绝的话给说出来，索性一点头，“行嘞，那我马上回去找王哥，赶天黑前的最后一班车回去，保证不给你耽误事！”

    又交代了刘明几句，就把牧天的联系方式给他了，毕竟牧天调查贩子有段时间了，具体怎么辨认也好告诉他。

    老杨头看这里去的刘明，脸上露出一抹担忧，这臭小子是个惹事的祖宗，千万别给陈阳误了事才好啊！

    离开这些天没来医馆看诊，陈阳索性就没急着回家，一直在这坐到晚上十点多，才终于等到病人退去，关门回家。

    “是这个家伙吧！？”

    “没错，就是他，一亿镁元啊，这颗人头还真是值钱！”

    就在陈阳走出医馆的一刹那，对面街角阴影里两个穿着怪异的男子就开始用岛国语交流了起来！

    之所以说他们穿着怪异，是因为其中一个穿着一套岛国战国时期的武士服，另一个则是穿着一套黑色的夜行衣，怎么看都想是传说中的忍者！

    但是，怪异归怪异，两人身上绽放着的气息，却是丝毫不比陈阳弱！

    两人对视一眼，面露凶光，身形一闪便朝着陈阳行走的方向跟了过去，几道稍弱的气息也紧跟其后！

    刚从湘西回来，陈阳没有开车，一直都缩在隔壁小旅馆中的雷鸣这时候也跟了上来，两人一前一后开始朝着御龙湾的方向前进。

    “主...人...”

    突然间，雷鸣

    开口说话，看向角落里的双目，满是杀意！

    显然，他已经发现有人跟着他们了！

    陈阳微微一笑，“淡定点，咱们带着他们往偏僻点的地方去。”

    就连雷鸣都发现了他们的踪迹，陈阳哪能发现不了！？只不过他一直没开口，是担心打草惊蛇，把这些不怀好意的武者给吓跑了！

    现在的他，全力施为之下哪怕是先天巅峰强者都要抖上三抖，就更别提两个先天中期外带一群不成器的先天初期武者了！

    一共十来个人，陈阳倒是很期待吞噬了他们的神魂之后，自己的神魂能进化到什么地步！

    一人一尸就这么往前走着，那些岛国人倒也是沉得住气，就这么缓缓地跟在身后，一直到半个小时之后，陈阳和雷鸣的身子站定在郊外的荒废码头上！

    “还不出来吗！？”陈阳淡然的看着身后，嘴角勾起了一抹嗤笑。

    话音一落，十道身影唰的一下落在对面桥头，为首的赫然便是刚才角落中谈话的武士和忍者！

    “华夏人的鼻子还是那么灵敏！”身穿一袭白衣的武士腰间挎着长刀，看向陈阳的目光之中满是怜悯，“选定这里作为你的坟墓了吗！？”

    “我选你骂了隔壁！小鬼子，今天来了你们就一个都别想走！”

    陈阳听着一副岛国口音的华夏语，膈应的晚饭都快吐出来了，不知道怎么的，脑袋里就出现了抗日神剧里那些岛国小鬼子说华夏语的场面，那是怎么听怎么让人恶心！

    再加上陈阳是个不折不扣的民族主义者，对这些曾经侵略过自己国家并且还死不承认的混蛋，他是一点好印象都没有！

    “愚蠢自大的华夏人，从上世纪你们就是这副模样，没想到都快一百年过去了，你们还是没有任何改变！”

    白衣武士不屑的摇了摇头，就好似他们比华夏人高贵多少似的！

    “彼此彼此，岛国小鬼子这副骄傲自大的二逼心态，你们也是完好无缺的继承下来了。”陈阳嗤笑了一声，手一甩，空间戒指内的血色战斧就抛给了雷鸣，“废话少说，你们不远万里从岛国过来，总不能是来跟我偶遇的，说说吧，是谁让你们来杀我的！？回答的让我满意，说不定我会留你们一条狗命！”

    陈阳话音一落，对面的众人先是一愣，紧跟着便爆发出了一阵哄堂大笑！

    “他竟然说留我们一条狗命！”

    “哈哈哈，愚蠢的华夏人，难不成他以为自己能和我们十个人对抗！？”

    “一定是脑残电视剧看多了，以为我们岛国人都想他们电视里演的一样！”

    “智力低下！哈哈哈...”

    嘲讽之声此起彼伏，许久那白衣武士才终于摆了摆手让他们停下来了。

    “如果我没看错，你的实力也是先天中期，而你身边那个丧尸也不过是先天中期的水准，你应该庆幸，我们没有带阴阳师过来，要不然一招之下就能让你那丧尸变成烂肉！”

    在岛国，僵尸被称之为丧尸，而阴阳师，则是跟华夏的道士差不多的职业。

    白衣武士朝着自己身边比划了一下，“我这边可是足足比你多了八个先天初期的高手，你凭什么认为，我会输给你！？”

