    “叮！~”

    系统提示：恭喜您击杀光明阵营的冒险者，获得1点积分！

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您击杀光明阵营的冒险者，获得1点积分！

    ……

    江寒剑起剑落，摄人心魄的寒光令地面出现一具具尸体。

    “给我眩晕！”

    陡然，数位盗贼玩家从四面八方同时发起进攻。

    江寒躲开其中几道，但还是不可避免地被其中一部分击中。

    “叮！~”

    系统提示：您被冷冷的冰雨的【凿击】击中，眩晕0.05秒，并且损失3点生命值！

    “叮！~”

    系统提示：您被不要阻止我的【凿击】击中，眩晕0.02秒，并且损失2点生命值！

    对此，江寒丝毫不觉得意外。

    围聚在他身边的玩家越多，系统给予他的韧性以及额外生命值加成便越恐怖，加上原本就悬殊的差距，他们想依靠凿击之类的控制技能无限击晕，纯粹是异想天开。

    “妈的，眩晕0.05秒，这玩的是一个游戏吗？”许多盗贼黑着脸。

    同样是玩家，而且是同时进入游戏，日夜苦肝，结果差距大到拿手的控制技能都几乎被免疫，任谁心情都不好受。

    当然，估计他们也从未想过，江寒得到魔神的庇护，早已与普通玩家不同，已经彻底融入NPC视角，拥有不同于寻常冒险者的身份。

    “大家散开，玩家太多会让他变强，我们需要一波一波上！”

    偶尔有理智的玩家发出提议，可惜没有实现的可能性。

    大家都是为了有且仅有一份的奖励，并非统一战线，不会有玩家愿意舍己为人。

    “嗤啦……”

    某一刻，一道锋芒钻出人群，抵达江寒面前，刺入他的胸口。

    -5001！

    江寒只觉胸口一痛，生命值肉眼可见的降低一截，也幸好，周围的冒险者够多，否则这一剑能扣他十分之一的生命值。

    剑刃扎入江寒胸膛，凯罗狞笑：“一江寒水，还记得我吗？”

    侦查术！

    【愤怒士兵·凯罗】（白银级BOSS）

    等级：35

    生命：？？？

    攻击：800-850

    防御：420-450

    技能：【连击】【高级剑法】【银光剑刃】【狂怒】

    简介：本是新手村的守卫士兵，无所事事，碌碌无为，机缘巧合下，他得到村长的帮助，成长为城镇里实力相当强劲的人物

    ……

    “记得。”

    江寒神情漠然，不复平日戏谑，他一边查看对方的属性面板，一边颔首回应：“一个见钱眼开的蠢货。”

    本身，他并不想食言而肥，但对方的贪婪无度彻底将他激怒，从而令他放弃了遵守契约的想法。

    虽然不知布兰迪用了何种手段让一个新手村的士兵如此迅速地提升至35级白银级BOSS水准，但他无所谓。

    既来，斩他！

    “你！”

    凯罗勃然变色：“违背契约的混账，还敢大放厥词？！”

    “为什么不敢？”江寒冷笑，“有本事杀了我，就当我求你。”

    因为违背一个莫名其妙且不合理的契约而良心受到谴责？

    那样的人未免太善良了些！

    他只能说，黑暗阵营，自己选对了！

    “求我？哈哈哈……”

    明白其中嘲讽意味的凯罗怒极反笑：“给我死！”

    他把利剑从江寒胸口拔出，旋即斩出数道寒光。

    面对对方杀伤力极大的技能，江寒却选择无视，先是亡灵之握控制住对方，紧接着跟上狂乱斩杀，带走对方三万多生命。

    两人完全是拼命式打法，生命值都在狂跌，看得旁边的冒险者目瞪口呆。

    “这是急眼了？”

    “一江寒水是不是傻了，毕竟是白银级NPC，生命值比他厚得多，换血怎么想都不划算吧？”

    “他不会是自知必死无疑，想让NPC拿走奖励吧？”

    ……

    那些冒险者在输出的时候，惊疑不定。

    短短两分钟，江寒生命值见底。

    “你就这点本事？”

    状态比江寒好得多的凯罗满脸不屑。

    闻言，江寒头也不回，寒云剑朝着侧边探出，秒杀一个靠近的冒险者。

    “唰！”

    江寒浑身一暖，金光飞起。

    29级！

    与此同时，生命值回满。

    玩家：“……”

    一次升级，玩家前面造成的所有伤害，算是白费了。

    “是的，我就这么点。”懒得反驳，江寒轻飘飘地回复一句。

    昨日，他完成任务后，已经积攒不少经验，加上方才城楼上射杀冒险者以及此刻的对敌，距离升级只差一丝。

    这一切，他都早已算好。

    否则，岂会毫无理智的换血。

    “你……”

    凯罗脸色顿时难看起来，感觉被对方耍了。

    “你还是我所认识的那个凯罗，没有一点变化。”江寒一边嘲讽，一边进攻，“真好！”

    他不喜欢战斗中废话，但挑衅很重要，能让人愤怒，从而失去理智，正如天赋试炼中他所对抗的水麒麟那般。

    当然，如果遇到的敌人心性足够强大，不受言语干扰，他肯定一言不发，但凯罗绝不在其列。

    “给我去死！”

    果然，凯罗中计，眼中布满血丝，怒吼着冲上来与江寒拼命。

    “嗤啦……”

    他挥舞银色利剑，朝着前方斩出数到横向的锋锐剑气。

    邪恶践踏！

    可惜，这次江寒没想过和他无脑换血，猛地跃起，避开剑气的瞬间，将凯罗踹倒在地。

    “叮！~”

    系统提示：您使用【邪恶践踏】，对愤怒士兵·凯罗造成13547点伤害，成功打断技能，并造成压制效果，使对方陷入无法动弹阶段，持续一秒！

    随着江寒的等级提升，邪恶践踏的压制效果终于发挥应有的作用，即便凯罗身为白银级BOSS，等级也比江寒高了许多，照样打出控制。

    死灵斩！

    亡灵之握！

    狂乱斩杀！

    一套完美的控制加输出，再度让凯罗生命值暴跌。

    随后，江寒退后一段距离，毫不心疼的往口里灌了一口生命药剂，确保生命值处于非常健康的水准。

    从地上爬起，凯罗咬牙切齿：“今天，你必定为自己的所作所为付出代价！”

    “叮！~”

    系统提示：愤怒士兵·凯罗使用技能【狂怒】，攻击+20%，攻击速度+25%，持续一分钟！

    狂怒？

    不错的增益技能！

    不过……

    “骷髅骑士，护我周全！”江寒振臂喝道。

    作为丹尼尔的弟子，且是这次队伍的领导者，他自然有权利发号施令。

    “是！”

    顿时，听到命令的骷髅骑士放弃与敌人纠缠，纷纷撞开围着江寒的冒险者，抵达他的面前，形成一道坚固的护卫墙。

    这一幕，把玩家看傻了。

    “还能这样？”

    “这游戏真他妈毁我三观！”

    ……

    对于绝大多数玩家而言，还完全不理解所谓的融入原住民是什么概念，依旧在用正常游戏的范畴去理解《永恒》。

    “既然你选择加入这一场攻城战，我不信你能全身而退。”江寒嘴角带着一抹冰冷的弧度，“待你的增益效果结束，便是待宰羔羊。”

    他未偿还的金币，整整两万！

    这本就如同儿戏般的契约，对方居然心心念念，跑来报复，对于如此小肚鸡肠之人，他不会有任何怜悯。

    “你……”

    凯罗连续数次被江寒嘲讽得语塞，面色涨红，喘着粗气，满脸的不甘与憎恨。

    在他的想法里，这一战本该让他扬名，一江寒水将为自己的违约付出代价，可一切的一切，完全不是他想得那样！

    “还是说，你觉得凭借狂怒一分钟内能冲破骷髅骑士的护卫？”江寒平静道，“不能的话，你的狂怒，不过是无能狂怒罢了。”

    ……

