
　　看到盾阵有些坚持不住，戴琳果断下令，让老牛格列佛的骑兵出阵杀一阵。

　　“哈哈哈！我的大斧早已饥渴难耐了！”老牛格列弗哈哈大笑。

　　骑兵的出现立即将尸兵们的连续攻击打断。老牛自然系天赋高，不但【生命震荡】攻击猛烈，还特别喜欢烈火椒。

　　他的骑兵连每人拿了四五个烈火椒，冲出去四处狂轰滥炸，骑兵再来回冲刺两趟，尸兵的阵型顿时就炸得七零八落。

　　因为骑兵的及时救阵，盾牌手总算补充过来，没有造成太大损失。

　　对面的亡灵将领面对这样的战况非常恼火，下令身边的两名亡灵法师去前方暗算格列弗。结果没想到他们早就被萨丽盯着。

　　当两人靠近城下五百米之时，萨丽第一时间用隐形的【黑暗标记】标记出这两个骷髅头，并传音告诉橙月。

　　橙月听到后取出鹰眼—4，装上了特制的自然法术附魔的子弹。一开枪，子弹头的自然能量中和了法师护盾，子弹则直接打爆了其中一名亡灵法师的头。

　　另一名法师吓了一跳，掉头就走，却仍然未能躲过橙月精准的一击。两位高阶亡灵法阵，寸功未竟，当场身亡！

　　亡灵将领终于动了怒火，在他的指使下骷髅和尸兵都开始从两旁退去。铁骑终于亮相！

　　铁骑之后，其他兵种紧紧跟随。越往后面，自由亡灵的比例也便越高。

　　与此同时，原本压阵的缝合怪与爪牙兽、亡灵投石车也开始缓慢向前推进！

　　亡灵崛起这么久，缝合怪、爪牙兽与亡灵投石车一直是亡灵视为机密的兵种，很少出现在正面战场上——当然，也很少有这个必要。

　　缝合怪，就是戴琳之前在渡鸦岭上灭掉的高阶亡灵士兵。它由许多尸体缝合而成，本身还可以通过不断吞食尸体，变得越来越大。

　　缝合怪拥有无可比拟的巨大力量，并且浑身散发着恶臭的瘟疫之云。靠近它的生灵都会染上疾病。而且缝合怪的身体素质与组成他的尸体有关。因此精英缝合怪可能会出现多种属性，是一个兼具多属性法术攻击、强大物理攻击、强大物理防御、超长血量、自带瘟疫、感知敏锐的无死角怪物；

　　爪牙兽是人类等生灵的亡灵变异体，肌肤坚硬牙齿与爪子高度强化，大脑虽然退化但感知高度特化，速度十分敏捷。攻高、防高、速度快，虽然只能使用物理攻击，但是十分难缠的怪物；

　　而【亡灵投石车】更是一类古怪的亡灵。它们的移动速度虽然不快，但射程远，攻击范围广，伤害非常巨大。它们与人类或部落的投石车或攻城机械最大的不同，在于它们是由亡灵的躯体为核心部件结合攻城器械组成的亡灵生命。它们不但是亡灵，而且都是自由亡灵！

　　对方动真格的了！

　　不过戴琳也是早有预案啊！

　　当亡灵铁骑冲上来的时候，阵中的几位自然法师同时吟唱，在军阵和铁骑之间，竖起了铁线荆棘隔离带！

　　原来这段时间，萨丽让城上一直往中间交战地带洒【金坷垃888】，悄悄地将被死灵法师诅咒的大地恢复。然后让老牛带兵冲杀时，顺便把种子撒在去除污染的地方。

　　然后等对方忍不住将骑兵派出来时，“啪”地一个响指……

　　对方的亡灵法师连反应都没反应过来，一半铁骑已经倒在了铁线荆棘与冠军魔鬼藤的联合大阵中，另一半则踩在了其他铁骑士兵的身体上继续冲击。

　　幸运冲出隔离阵的一些自由亡灵骑士，已经开始给自己和战马加持各种白骨之盾、元素护盾、亡灵之力。

　　另一些死灵骑士挥舞着骑枪，向军阵中射出一道道灰光。战士们若被击中后很快就失去战斗力。

　　双方距离已经足够近。马丁只觉得自己的呼吸变粗起来。

　　“准备迎接冲击！”马丁再次喊道。

　　亡灵铁骑狠狠地撞在军阵上。

　　马丁仗着觉醒时增加的力量，强行将敌人的冲击势头遏止，然后一盾牌将对方扇倒。

　　但与此同时，他的身边，远处还有好些处军阵，已经被冲出了缺口。有些地方，连高墙坚果都来不及造便被冲破！

　　跟在亡灵铁骑后成的轻甲亡灵也很快杀进了阵中。

　　在大盾之后，长矛兵是强大的存在。但盾阵一旦被突破，长矛兵就显得十分脆弱。

　　“女神赐予我力量！”马丁高喊一声，一首强光从空中落下，周身所有的同袍身上都盖上了一层白色的能量护盾。马丁再吼一声，天上的光瞬间进入地面。整个地面都亮了起来。进入到方圆十米的亡灵纷纷受到光明力量的沉重打击。一时间步履蹒跚，反应迟缓。

　　一只亡灵在光明领域中跑着跑着，头就掉了下来。

　　连放两个大招，马丁觉得全身力气都被一用而空，恨不得当场坐下来。

　　但是！我不能坐！马丁用身子顶着高大的塔盾，咬着牙想。

　　一个骑兵似乎发现了他，调转马头朝他刺来。

　　马丁一手拿盾，坚守在第一排，也没办法躲，只能腾出一只手用自己的配剑勉强出来格挡。

　　没格挡两下，腰部和胸部便被连接刺中两枪。

　　虽然有真言护盾与骑士铠甲守护，但整个胸部与腰部都传来一阵剧痛，差点连站都站不住了。

　　马丁哼了一声。此时他的光明法力也已近乎干涸，想活命除了逃跑外别无他法。但是他是第一排盾牌手。若他放弃盾牌，整个战阵的缺口就会更加增大。

　　“从拒马城跑到梨木河，从梨木河逃到柳原城，从柳原城逃到子午山，又逃到三羊城！去你■的！老子不跑了！死我也不跑了！”马丁怒视着那个乘他持盾要他命有亡灵骑士。

　　突然间，那名骑士栽了。整个马跪了下去。M.23sk.com

　　“兄弟们，俺来也！”一个粗旷，带着北方特有弹舌音的口音飘进了马丁的耳朵。

　　马丁仔细一看，却见一个矮小的身影挥舞一只夸张的大锤，一锤将刚才那名亡灵骑士的脑袋锤成了骨头渣。

　　“铜锤大人，好样的！”马丁喘着气，朝他竖起了大拇指。

　　来者正是最初投靠戴琳的七个小矮人之一的高加里・铜锤。只见他在装甲亡灵骑兵之中，双手各执一柄战锤，舞得如同一道金属旋风。

　　战锤这种钝器用于打击甲兵有奇效，高加里身形矮，专敲马脚和人的下三路，这一路冲行，亡灵们高大身影如被割的韭菜一般，成片地倒下。

　　好一场酣战！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第120章 城下之战（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 