    一个月转眼而过。

    八人全都顺利拿到银斗魂徽章，唐三和苜苜俩小怪物，更是以一对一、二对二、团战、全胜的成绩，直接连跳两级，从铁斗魂直接晋升为金斗魂。

    随着斗魂等级的提升，新的一个月，史莱克八怪也即将站上中心斗魂区的斗魂台。

    不过由于战绩过亮眼，八人自然也成了观众和大斗魂场都特别关注的焦点。

    只要史莱克八怪带着那绿油油的怪物头面具出现，就会引来一波又一波的尖叫，甚至是一些年轻少年少女的围追堵截。

    观众太疯狂，搞的大斗魂场的主管很是头疼，为了维持秩序，无奈的给八人提供了一间高级贵宾才能拥有的保密房间，让他们以本来的面目进入，换好衣服和面具再直接去魂师休息室。

    至于八人的报名，则全部由大师这个‘经理人’全权负责。

    也正因为如此，猜测史莱克八怪每晚会出现在哪个分区的斗魂台，也成了观众们乐此不疲的习惯。

    若是哪个人运气好，正巧赶上了八人的团战，那简直能和亲朋好友吹好几天。

    可是，大师和弗兰德却不希望自己的学生们受到太多关注。

    毕竟，这些孩子的年纪太小了，天赋又过于惊人，一旦被各方势力关注，将会烦不胜烦。

    大斗魂场只是八人历练的一个阶段，他们更希望这些小怪物能沉下心来修炼，这样，才能走的更远。

    所以，大师决定，将今晚在中心斗魂区的团战，作为史莱克八怪在索托大斗魂场的收官之战。

    参加完这场战斗，就带着他们进入下个阶段的训练。

    这天，一大早，宁荣荣早饭都没吃就从旅店出去了。

    奥斯卡装作若无其事的问了句和她同住一间房的朱竹清。

    “听说是宁宗主要来，荣荣去城门口等了。”朱竹清一边慢悠悠的吃着粥，一边说道。

    奥斯卡猛的坐直，“宁、宁宗主？荣荣的爸爸？”

    “嗯。”朱竹清淡淡一点头。

    下一秒，奥斯卡腾的起身，饭还没吃完就急匆匆的向餐厅外走去，“兄弟们，我先回去刮个胡子！”

    “人家爹来，他激动个什么劲儿！”胖子酸不拉几的撇撇嘴，伸手把最后一个烤鸡翅夹进自己盘里。

    “呵呵…”戴沐白哼笑一声，“我说胖子，你少吃点儿吧，再这样下去是没有女孩子会看上你的。”

    说着，迅速把他的鸡翅夹走，给了朱竹清。

    朱竹清把勺子一放，“我吃饱了。”

    “噗——”胖子幸灾乐祸，乐的肥肉直颤，“老子要靠人格魅力吸引女人，才不像你们这些小白脸，一肚子花花肠子…”

    这下连唐三都有点听不下去，“人格魅力？是你那一身的邪火吗？”

    “嘿嘿嘿嘿——”姜苜苜叼着面包在一旁傻笑。

    “你笑什么？”

    唐三习惯性的把手掌覆在她头顶抓了两下，修长的手指顺着马尾往下滑，滑到微卷的发尾，漫不经心的用指尖绕来绕去，黑眸微微垂着，露出惬意满足的表情。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    蟹蟹【金笺淡墨】【caught】【冰雪漫天】三个小可爱的打赏！！！

    蟹蟹大家支持~

