    这晚傅世瑾依旧有公务缠身无法早归，林佳佳喝了杯牛奶打算上楼去休息，却听见外边传来车响和一些斥喝声。

    不容林佳佳想明白发生什么事了，一脸为难的工人与个走路东倒西歪的女人进来了。

    女人是于嘉琪，她没好气地甩开身后工人的手，“滚开，谁给你们的权利拦我，我来我世瑾哥哥家都不行么！”

    工人为难地看向李管家，而李管家望向了林佳佳，没等林佳佳做出反应，于嘉琪已朝扑了过来，“佳佳姐！”

    林佳佳：“……”

    于嘉琪浑身都是酒气，显然是喝了不少，声音十分含糊还带着哭腔，望着还等自己指令的管家与工人，林佳佳示意他们过来帮忙拉开于嘉琪。

    哪知，两人才一上前，于嘉琪就挣扎得更厉害，她用力抱紧林佳佳，“佳佳姐，别赶我走，求求你……”

    于嘉琪这又是闹哪一出？

    林佳佳只得让工人与管家先候去一旁。

    林佳佳被于嘉琪双臂抱得颇是难受，她推了把推不动，便在于嘉琪耳边淡声道：“你想演什么戏换一天，今天傅世瑾不在，你演了也是白演。”

    说罢推了把于嘉琪，想将她推开。

    哪知，开始两人都拖不动的于嘉琪，现在却被林佳佳一手推得往后一退，加上高跟鞋一葳，“啊”的一声，于嘉琪狼狈地摔到了地上！

    林佳佳：“……”

    林佳佳没有过去扶她，而是问：“于小姐，这么晚了，你过来干嘛？”

    于嘉琪也不从地上起来，而是爬到了林佳佳身边，一把抱住她的腿，“佳佳姐，我如果以前做错过什么我向你道歉，但我求你不要来和我抢世瑾哥哥，求求你离开他……”

    林佳佳说：“于小姐，你没有做错过事，也没有需要我原谅的地方；至于傅世瑾，我没跟你抢，我也不会离开他。”

    林佳佳话一落音，于嘉琪哭得更为厉害，她苦苦哀求：“佳佳姐，我爱世瑾哥哥，我真的很爱他，为了他我什么都愿意做，你离开他好不好，我知道自己以前得罪过你，我真不是故意的！佳姐，你打我吧，你骂我吧，你想怎样消气都可以……”

    于嘉琪哭得十分可怜，肩膀一抖一抖的，而刚刚因为摔倒鞋子掉了，她现在是赤着脚跪在了自己面前；虽已立春，但这会的天气还是颇冷，而她衣着却是十分单薄，简单小外套加条半长的裙子，应当是出来得匆忙，她脸上甚至连妆容都没有，憔悴又落魄。

    “嘉琪，你在这干什么？”正当林佳佳拿这样的于嘉琪不知如何是好时，门边忽地响起了傅世瑾的声音。

    工人和管家礼貌唤着“大少爷”，傅世瑾示意他们下去。

    两人依言出去，傅世瑾再次问向于嘉琪：“这么晚你在这干什么？”

    跪在地上的于嘉琪竟是哭着爬到了傅世瑾的身边，抱着他的穿着西裤的长腿，仰着自己一张憔悴狼狈满是泪水的脸，嘶哑着嗓子哭道：“世瑾哥哥，我以前得罪过佳佳姐，我过来求她原谅，我想让她不抢走你……”

    看着于嘉琪的样子，傅世瑾的俊眉微不可闻地皱了一下，他伸手欲将于嘉琪从地上扶起，哪知于嘉琪却是摇头大哭，“世瑾哥哥，不要赶我走，我没地方可以去了，爹地妈咪把我赶出来了，他们嫌我给他们丢了脸……世瑾哥哥，爹地妈咪也不要我了……”

    傅世瑾到底将于嘉琪从地上扶了起来，并将自己的外套脱下给她披上，沉声说道：“我送你回去。”

    “不要，我不要回去！世瑾哥哥，我不要离开你！”于嘉琪从傅世瑾手中挣扎，重新跪到了林佳佳面前，边哭边重重往地上磕去！

    额头碰到地板的声音十分沉闷，于嘉琪一下又一下，仿若丝毫感觉不到疼；她边使劲磕还哑声哀求：“求求你，佳佳姐，你打我骂我，求求你不要抢走世瑾哥哥……”

    林佳佳：“……”

    “不闹了，我送你回去。”傅世瑾直接将地上磕头不止的于嘉琪打横抱起，疾步往门外走去。

    于是，宽敞的厅内只余下林佳佳与傅世瑾那件掉到地上的外套；外边还隐隐传来于嘉琪的哭声，“求求你，世瑾哥哥……我不要回去，都不要我了，你们都不要我了……”

    ……

    傅世瑾回来时林佳佳已经躺在了床上。

    感觉到身侧床垫的下沉，林佳佳转过了身，看到了俊脸略带疲色的傅世瑾。

    “于嘉琪没事了吧？”林佳佳问。

    傅世瑾将手搭在了林佳佳腰侧，“一路哭闹着回去的。她脚肿了，额头也破了皮，送到家让医生看了下，吃了点药才睡着。”

    林佳佳听言想了一想，说道：“我是不喜欢她，可我并没有用力推她，是她自己摔的。”

    傅世瑾在她发丝上亲了下，“我知道。不早了，睡吧。”

    ............

    隔日下午。

    贾医生给林佳佳肩胛骨做了下检查，说是恢复得不错，只需再持续静养些日子便可完全康复。

    林佳佳道过谢，正欲送医生出去时，接到了母亲林双喜的电话，说自己现在在B市，要过来找她。

    林佳佳奇怪，“你不是在海城好好的么，跑来B市干嘛？”

    林双喜不耐，“别说那么多废话了，你是不是住在桐园，我马上就到了。”

    林佳佳说了声是，又想起般问：“你的手去医院复查了没有？”

    “复什么查，现在又没什么问题，干嘛送去给医院骗钱！”

    林佳佳：“……”

    挂掉电话，林佳佳叫住了贾医生，“不好意思，能麻烦你再呆一会么。”

    林双喜不多久便到了，进到大厅，左右打量了下，说了句“马马虎虎”，便在沙发上坐了下来。

    林佳佳请贾医生给林双喜的手臂也做了下检查，到底不如林佳佳年轻，恢复情况相较差了点，贾医生交待林双喜要静养，受伤的手也不能用力，医院的复查还是得定时过去。

    林双喜胡乱应着几句，贾医生离去了。

    林佳佳则问：“妈，你跑来B市到底有什么事？”

    林双喜瞪了眼林佳佳，没好气说：“我没事就不能来了么？你有没有拿我当妈，把我一个要扔在海城不闻不问，连电话都不打一个，我就是死了你都不会知道吧！”

    林佳佳没跟林双喜争辩，说道：“吃完饭你回去海城吧，我到时托陆盼给你请个保姆，每天过去给你做两顿饭打扫下房子。”

    “别想那么快赶我走，我是过来找傅世瑾的。”

    林佳佳奇怪，“你找他干嘛？”

    提到这个林双喜显然挺烦燥的，她支使厅内一位工人，“去给我倒杯花茶来，记得加蜂蜜。”

    工人依言去了，林双喜说道：“找他去替我把傅亦彦那儿的投资款拿回来。”

    “……”

    林佳佳问：“你是说上次的地产项目是投在了傅亦彦那里？”

    见林双喜没有出声，林佳佳无语，“妈，我不是早说了，让你别跟傅亦彦来往么，你怎么还把钱投在他那里了！”

    林双喜颇是不耐，“你烦不烦！我知道傅世瑾要娶于嘉琪，我去找他闹后来打了于嘉琪的那天，傅亦彦找我了，他拿着傅世瑾骗我投资的证据给我看，还替我追回了几百万，又为那次老傅的事情站我这边，为我抱不平，我当然相信他了！”

    “后来傅亦彦还答应我，只要我替他在柏舟临时董事会那天将傅世瑾的事情闹大，他就让我加入个大项目！那个项目我专门找人打听了，是个实打实的地产项目，如果能参与进去，得到的利润将不可估量！

    于是我在他的帮忙下将别墅跟车都卖了，在柏舟引起记者大闹一场后，傅亦彦兑现了承诺，让我参与了那个项目；我便将他帮我追回的几百万，还有卖别墅的车全投了进去。”

    “你既觉得靠谱，现在为什么又要把钱拿出来？”林佳佳问。

    恰好工人将茶端了过来，林双喜便喝了口水，方才说道：“本来我没想拿出来，等着他的项目启动，到时再等着分成就行。可他在我住院时，又让我替他办事，还威胁我不办那笔投资便不算数。当时明明有签协议合同，哪能说不上数就不上数，我就懒得理他！”

    林佳佳挑着重点问：“他让你办什么事？”

    林双喜没好气说，“还能有什么事，让我说服你去破坏傅世瑾的婚礼啊，说傅世瑾开车撞了我，又要抛弃你，让我们去闹，弄得他的婚礼办不下去；我当时住着院，也知道你肯定不会听我的，所以就没答应他。”

    “等到开年了，我打给傅亦彦，问他那个地产项目的启动情况，他却告诉我还在找有关部门批证！我怀疑他是找借口推脱报复，就想把钱退出来，结果他怎么都不答应！我给了他打了好些电话，还去柏舟找过他几次，他却是避着我不见了！

    我昨天去找他时，听他秘书说回了B市，今天就想找来试试，但没找到！想来想去，只有找傅世瑾去办这件事了！”

