    “你怎么还随身带着结婚证？等等，你是怎么知道我的结婚证放在哪的？”来到后台休息室，凌幼圆有一堆问题想要问。

    展卿博摇了摇头，“你放东西的习惯几百年都不变。”

    来之前，展卿博就想到了这个环节，时间紧迫，他只能尝试找一下她的结婚证。

    回想起之前高中的时候，凌幼圆就喜欢把重要的东西都放到床垫底下，本事想试一试，没想到真的找到了结婚证。

    “你，你，把结婚证还给我！”凌幼圆想要抢回，但是失败了。

    “藏东西的方面，你没天赋，别哪天还弄丢了，暂时由我来保管。”展卿博将结婚证举得老高。

    凌幼圆几乎趴在了他身上，用尽全力向上蹦起。

    “你们够啦！能不能别在我这秀恩爱。”许嘉成一进门就看到了这一幕，眼睛酸痛，他一个单身狗为什么要无缘无故遭这份罪。

    “咕噜！”此时，休息室的三个人互相看着彼此，寻找着声音的发出者。

    凌幼圆红着脸，举起了右手，“是我，我有点饿了。”

    展卿博无奈地拉着她，“带你吃饭去。”

    见他们要离开，许嘉成拦在了面前，“博儿，别忘了下午还有几个采访，你只有1个小时的吃饭时间。”

    “真麻烦！”展卿博眉头紧锁，“那我们要快点了。”说完，拉着凌幼圆离开了。

    许嘉成从旁边的桌子上拿起一份面包，委屈巴巴地咬了一口，“你这个没良心的，都不知道问问我饿不饿。”

    “你想吃什么？”坐在车里，展卿博歪着头问她。

    “肉，我想吃肉。”凌幼圆捂着肚子，一脸尴尬的笑着。

    展卿博捏了捏她的小肚子，“最近胖了不少。”

    凌幼圆将他的手扒拉开，“你才胖呢！”她捂着肚子嘴撅得老高，“我要下车，下车！”她已经饿的能够吃下一整头牛了，没心情和他在这扯皮。

    “你越来越出息了，为了点吃的就翻脸。”展卿博薄唇微扯。

    已经失去耐心的凌幼圆伸手要去开车门，就被展卿博瞬间按住，“小祖宗，我给你买，咱们去吃肉！”

    听到这话，凌幼圆抿了抿嘴，口是心非地小声嘟囔，“其实我也没那么想吃。”

    展卿博将车子停在一家烤肉店的门口。

    由于已经过了饭点，烤肉店里只有零零散散的几桌。

    凌幼圆突然想起他特殊的身份，主动上前问店家有没有包房。

    老板将他们带到了最里面的包房坐下。

    “你怎么想到带我来吃这个，不是说只有1个小时的时间吗？来的及吗？”凌幼圆问道。

    展卿博摇了摇头，“你怎么越来越啰嗦了，姐姐，所以，你不想吃？”

    从进门就闻到了烤肉的香气，凌幼圆口水都要流出来了，“哎呀，有点耐心嘛！我吃。”

    烤肉的火炉升好，凌幼圆双手放在边上烘烤了一会，她转头，发现展卿博的耳朵通红，“你冷吗？”

    还没等他回答，凌幼圆的双手就放到了他两只耳朵上，“你也不戴围巾，就知道耍酷，耳朵冻得这么凉。”

    展卿博还未摘口罩，凌幼圆没有看到他嘴巴半张的惊讶，“凌幼圆，你知道自己在做什么吗？”

    他的声调上扬，全身都紧张了起来。

    “我怎么了？”凌幼圆将他的两只冰凉的耳朵捂热，满心的成就感，笑嘻嘻地说：“冷了就跟姐姐说。”

    看到她的笑，刚才被拨乱的心更加杂乱，展卿博一把拽住她的手腕，将她拉入自己的怀中，“你这是在勾引我？”他唇角上扬的弧度更大了。

    凌幼圆眼神闪烁，整个人都躺在了他的怀里，“你快松开，别被别人看到了。”

    她想站起来，但是手和腿都被他有力的控制住了，无法动弹，自己的脸和他的脸近在咫尺。

    “你干嘛？”她说话有些颤抖。

    展卿博戴着口罩的脸慢慢向她靠近，直到将要靠近嘴唇的位置停了下来，两个人四目相对，空气就像静止了一样。

    “打扰了，你们的菜来了！”就在此时，服务员端着一大盘菜走了进来，由于盘子太大，遮挡住了视线，盘子的一边狠狠地打在了展卿博的头上。

    展卿博下意识地躲闪，自己戴着口罩的嘴和凌幼圆的嘴轻轻地碰撞了一下，虽然隔着口罩，仍然能够感受到彼此嘴唇的温热。

    “不好意思，那个，我一会再上菜吧！”服务员捂着眼睛，不好意思地说道。

    一想到只有一个小时的时间吃饭，凌幼圆顾不上尴尬，将他的脑袋迅速推开，喊住服务员，“现在上就行了，越快越好。”

    展卿博也没想到这个意外，本来只想逗逗她，没想到真的亲了上去，他走神了几秒，回味着刚才的感觉。

    凌幼圆忍着尴尬，从他身上挣脱下来，回到了自己的座位。

    服务员上完菜，赶紧离开了包房，临走前不忘交代，“有事情的话就喊我们，没事的话，我们绝对不会进去打扰你们。

    凌幼圆嘿嘿地点了点头，“你们还真是贴心。”

    菜品上来之后，展卿博就变身成了“烤肉师”完全承担了烤肉的任务，不让凌幼圆动手。

    “你就让我烤一片吧，太无聊了。”她拄着胳膊看着烤炉上的肉片。

    “就你那个烹饪水平？我只是心疼这些肉，怕让你给糟蹋了。”展卿博低声说道。

    “哪有那么夸张。”凌幼圆直勾勾地盯着肉，满心期待。

    第一波烤的肉熟了，展卿博将烤熟的肉一片不落地放在了她的盘子里。

    看到肉的她如同饿狼一般，狼吞虎咽了起来。

    “慢点吃，没人跟你抢。”展卿博说着，拿出纸巾，将她嘴角沾到的酱汁擦干净。

    展卿博无缝衔接地开始烤第二波肉。

    看着自己碗里只剩下一片肉，凌幼圆抬头，轻声问道：“你怎么不吃，都给我了。”

    “我不饿。”展卿博认真烤着，额头上流下了汗珠。

    凌幼圆将他的口罩摘了一边，从碗里夹起剩下的那片肉，递到了展卿博的嘴边，“吃一片嘛！”

    展卿博一脸嫌弃地身子往后闪躲，“你还真不嫌自己埋汰！”

    看到他这个举动，凌幼圆翻了个白眼，“不吃拉倒！”她撅着嘴咬住肉的一边，想要自己吃掉。

    突然展卿博起身，咬住了那片肉的另一半，嘴唇越来越往她的嘴边靠近，直到展卿博的嘴唇碰到了她的嘴唇，他才将那片肉咬掉一半，一脸得意，“不愧是我烤的，火候正好。”

    凌幼圆呆住，嘴巴也停止了动作。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    粉丝宝宝们，《被顶流弟弟宠炸天》明天就上架啦！

    感谢大家对这本书的喜爱，希望上架之后大家还能够支持订阅！

    你们的喜爱是徐徐雨人最大的动力！

