
　　“见过前辈！”青帝杀念消失，大夏皇主硬着头皮走了过来。他也是没办法，太皇剑不容有失啊，那可是一个神朝的底蕴啊。天籁小说网

　　“有事情？若是来找太皇剑的话，那就不必说了，它已经被我毁了！”方正卿看着大夏皇主道。

　　“这……”大夏皇主一阵语噎，他不相信方正卿的话，一道极道帝兵，又岂是一位准帝能毁掉的，不过方正卿这话明显就是不想给了，他也没办法。没了极道帝兵，若是在惹怒一个准帝，那大夏皇朝可就直接灭了。

　　大夏皇主心里不仅埋怨那个圣灵，这么多帝兵不拿，拿自己家的帝兵干什么，最后又忍不住埋怨自己，好端端的把帝兵拿过来干什么。

　　“丢了一件兵器，这说不得也是你们的机缘你们这些家族神朝世家圣地。太依赖极道帝兵了，丢了他，说不得你们会走的更远。你看看你们的传人，遇到麻烦事情，直接亮身份，大帝传人，荒古世家，有个卵用，又不是你是大帝，看你不爽照样杀！至于超越祖先，呵呵……一个时刻仰仗着祖先余威的人，还要超越祖先，要真有那心，就怎会仰仗祖先余威呢！这也是为什么，自古以来，无论是大帝世家，还是圣地传人，没有再出现一位大帝的原因！”看着众人，方正卿难得话多了一次。

　　听了方正卿的话，不少人脸色都一红，因为他们一直都是这样做的。

　　大夏皇主也明白方正卿的意思，但是明白归明白，但他还是很想要回太皇剑。不过看情况是要不回了，也只能那这话安慰自己了。

　　没有帝兵又怎么了，以后我们大夏神朝的人会更努力的修炼，走的更远，走的……这话，大夏皇主自己想着想着都没信心了。

　　方正卿看着化仙池，其他的宝物什么，对他都无用，这里最珍贵的就是延续寿命的东西，但是这种东西，对于方正卿来讲，那是一点用没有。

　　蛟魔王趴下，化作一只四蹄生火的犼，方正卿骑了上去，然后蛟魔王跃入了虚空。

　　一尊准帝当坐骑，这估计也只有以前的大帝才有资格了。

　　方正卿二人一走，化仙池先是一片寂静，然后瞬间各种法器并起，各种神兵利刃齐出，金鼎、石钟、铜塔、银炉等一起飞出，天空中密密麻麻一片，然后又一起落下。

　　化仙池，为青帝诞生地，他扎根绿铜块上，而今复出依然如此，那块青铜没有一个人不心动！

　　段德一边出手，一边心里感慨，还好没注意到自己，不然自己这一身宝贝又有了易主的风险。

　　化仙池打斗了起来，方正卿和蛟魔王却是再次回到了东荒。

　　这次，方正卿的目的地正是荒古禁地。荒古禁地位于东荒南域，第一代的荒为大成圣体之一，后被狠人大帝占据，成为第二代的荒主，在荒古禁区中，生命会加速流逝而老化，神通会被压制。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号书友大本营，看热门神作，抽888现金红包！

　　荒古禁区内有九座圣山，伴有被拆分成九株的不死神药和神泉。但是方正卿来此并不是为了神药，而是为了荒古禁地外围时间流逝的那段区域。

　　方正卿没有时间宝贝，所以只能来这里寻求，补充时空能量。当然方正卿还有一个解决办法，不过要施展这个办法，方正卿得先补充一下能量，万一不及对方，也可以离开此界保命用。

　　一踏入荒古禁区，方正卿就感觉到一股时间的力量在侵蚀着自己，不过僵尸没有寿元这一说，所以这时间力量的侵蚀，那怕方正卿不抵抗，也伤不到他。

　　时间力量在被侵蚀的时候，方正卿也能感觉到这股力量被自己体内的系统吸收。同时，方正卿能感觉到荒古禁地深处，一道眸光朝自己看来。

　　方正卿心有所感，眼放金光看去，不过只是看到一个青铜殿，目光就被挡住了。

　　半个月后，系统提示方正卿可以随时离开此界了。

　　这下，方正卿更不会有顾忌了，只要自己不被秒杀，就不会被杀死。

　　不过方正卿也没有因此乱来，毕竟狠人大帝在这里，而这位可是一位活了二十几万年都没有死去的大帝。

　　要说现在谁能秒杀自己，这位很有可能就是其中一个。

　　能量收集够了，方正卿看着蛟魔王道：“走吧，我们去逛逛！”

　　方正卿准备解决补充时空的能量很简单，那就是去轮回海，杀逍遥天尊。以他吞噬就能夺得神通的天赋，有很大几率夺得对方的行字秘。

　　行字秘可以让速度发挥到极致，从而影响时空，有了这个，方正卿自身技能解决系统穿梭所需要的的时间能量。

　　不过逍遥天尊是自斩一刀的大帝，虽然不如大帝，但也比准帝要强，抬手就能杀九层准帝的强者。

　　方正卿对比了一下，双方的实力，在对战圣灵的时候，方正卿就发现了百分之二十二的自己完全可以轻易杀死是准帝的圣灵，但做不到秒杀，现在呢，应该差不多。

　　不过方正卿为了稳妥，决定先提升一下体质，把体质提升到三十以上，再去轮回海。

　　现在对方正卿最补的就是准帝神药还有帝兵了，因为记得很多大帝临走之时都步下了后手，方正卿也没记住都有哪些，所以才一而再再而三的放过眼前的帝兵，不然以方正卿的性情也不会一次次看到帝兵也不出手。

　　现在能随时离开了，方正卿胆子不禁也大了起来，犹豫着自己要不要吞噬几个看看，碰碰运气，哪怕运气不好，也能离开。

　　想做就做，方正卿决定去吞噬几个。当然一些帝兵方正卿是不考虑的，第一个就是吞天魔罐，狠人大帝还活着，这个自然是不能吞的。

　　还有就是西皇塔，虚空镜以及太阳神炉了。因为这三个，方正卿隐隐记得，几百年后，黑暗动乱发起后，他们都出现了，很有可能被大帝动了手脚。

　　当然还有混沌青莲，这是青帝的帝兵，记得当初看小说的时候，方正卿有一个感慨，那就是青帝随时都会复活一样，所以混沌青莲也先不考虑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第四百五十四章 来荒古禁地免费阅读。https://www.23sk.com 