    　　当然还有一点，他们二人十分好奇程处弼送给这两位数学大师，被他称为算盘的物件到底怎么用。

    　　程处弼接过了那本书，看到了祖光打开的那一页，不禁吃了一惊。

    　　“前面的那些题目，你们都已经解开了？”

    　　看到程处弼那副吃惊的模样，祖光与胡永鳞的脸上不禁浮现出了一丝得意之色。

    　　可当他们的目光再一次落到了那本书上，看到自己等人花了那么多天的功夫，仍旧卡在这本书的前三分之一处。

    　　那一丝得意瞬间消散无踪，祖光抚着颔下短须赫然道。

    　　“侥幸而已……”

    　　程处弼接过胡永鳞递过来的他们解题的稿子，与题目进行比对之后，开口称赞道。

    　　“不，已经不错了，毕竟两位老师对于这些数字和公式的应用还不是很纯熟……”

    　　“至于你们碰到的这一道难题，你们有什么想法？”

    　　祖光斟酌了下用语解释道。“祖某总觉得，这道题目太过于深奥了些。

    　　祖某从来没有考虑过，这扔石头，居然也能够可以计算……”

    　　一旁的张文昌也忍不住插嘴道。“张某自认才疏学浅，方才也苦思半晌，觉得这道题目，根本无法可解。”

    　　程处弼看着跟前这三位，笑眯眯地拍了拍手上的这本书籍道。

    　　“其实这一道题目，对于几位而言，有些超纲了，准确的来说，这不是一道数学题，而是物理题。”

    　　“物理题？”

    　　“正是，所谓物理，就是研究物质运动一般规律和物质基本结构的学科。

    　　大至宇宙，小至基本粒子等一切物质最基本的运动形式和规律。”

    　　“而它的理论结构，主要是充分的运用数学作为它的工作语言。”

    　　程处弼坐了下来，随手拿来了一张纸，又拿起了一只鹅毛笔，照着那道题目，开始列出参数方程……

    　　所有人都是呆愣愣地看着他，看着他在那里一边解释那些参方方程的作用。

    　　以及飞行时间计算公式，射程计算公式，发射角计算公式……

    　　而且还在比上画出了石子轨迹的二维曲线……

    　　总之，令所有人全都懵逼在物理的海洋之中，都深感窒息。

    　　而程处弼还抄起算盘，手指头灵活地拔动着算盘，噼里啪啦地拔打着，最后将得出的结果写下。

    　　#####

    　　房俊愣了半天之后，反倒是第一个将心中的疑问问了出来。

    　　“处弼兄，你这物理题目，计算这东西，能有什么用？”

    　　程处弼手指头轻轻地戳了戳自己验算之后得到的结果解释道。

    　　“贤弟莫非忘记了，我大唐的军械里边，弩还有弩炮还有弓箭，都可以依据这些公式来得到其射程。”

    　　“这样一来，若是我大唐想要研制更好，更强大，效率更高的这些远程武器。

    　　也可以先通过这样的反复研算，再来制作……”

    　　“在物理学看来，让我们懂得对待事物必须客观公正，且任何结论都有其使用的条件和范围……”

    　　祖光、张文昌、胡永鳞三人愣愣地看着侃侃而言的程处弼。

    　　越发地觉得，他们所学到的那些知识，跟程处弼相比起来，实在是显得有些过于浅薄。

    　　良久之后，祖光吐了一口浊气，朝着程处弼扶了扶自己头上的冠恭敬地一礼道。

    　　“多谢校长为我等解惑，听了校长之言，祖某这才明白，何为物理。物理者，万物皆有其理也……”

    　　“不知，不知校长是否会在大学中开设此系，祖某也好，呵呵……”

    　　看着这位在自己跟前拽文嚼字，且又对物理充满了渴望的数学大师。

    　　张文昌与胡永鳞也同样眼巴巴地看着程处弼，一副生怕他拒绝的模样。

    　　“若是几位乐意学习物理，这倒也简单，待我有暇，会编撰一些物理学的东西跟几位共同学习。”

    　　“日后若是有机会，说不定还要劳烦诸位，为莘莘学子传道授业，让更多的人明白物理学。”

    　　三人不由得大喜，再次朝着程处弼一礼，程处弼也赶紧还了一礼。

    　　接下来，就是好奇地询问起了程处弼送给他们的算盘，有了程处弼这位实操高手的指点。

    　　再加上他们的聪明才智，很快就明白了这算盘的妙用。

    　　特别是这三位数学大家，激动的都不知道该如何是好了。

    　　“想祖某自幼研习筹算，至今已有二十余载，一直都觉得筹算有些过于繁琐，却又没有更便捷的手段。”

    　　“程校长你研发此物，简直就是我等用于算学的利器，宝贝。”

    　　张文昌的眼珠子有些发绿，恨不得伸手抢过一把好宝贝。可惜大家都是斯文人，又是旧识不好意思下手。

    　　张文昌只能看向程处弼，挤出一笑讨好的笑容道。

    　　“程校长，不知张某能不能复制一具这等算学利器？”

    　　“原来张老师也是数学大家，这倒真是程某疏忽了。”

    　　“我那里已经给咱们学校数学系的学子们都准备了，还有多余的，回头我就让人给张老师也送一把。”

    　　#####

    　　等到这三位数学大师离开之后，李恪这货一脸幽怨地凑到了程处弼的跟前。

    　　“处弼兄，你既然有这样利于算学的好宝贝，干嘛不跟小弟知会一声？”

    　　“你又没问。”程处弼不乐意地白了这货一眼。

    　　算盘这玩意程处弼早就搞了出来，老程家的帐房用的就是这玩意。

    　　现如今考虑到了自家大学既然要搞数理化，自然也就不能缺少计算利器。

    　　程处弼这才让人搞了几十把，到时候在学生中推广，今天之所以拿来了，既有显摆的意思。

    　　其目的还是想要让这些教师们先学会，到时候也好教授学生。

    　　“那我也要一把，小弟我家的帐房肯定也很乐意用这玩意。”

    　　“还有我，我也要。”房俊虽然不像李恪那样浑身心眼，但好歹也不傻，立刻大声叫道。

    　　这下子，程处弼与李恪都齐刷刷地把目光落在了房俊的身上。

    　　“我说俊哥儿你要这玩意做甚？”

    　　被这两个家伙直勾勾的盯着，这让房俊有些压力山大，挠了挠头，实在人房俊还是说出了真相。

    　　“我拿来学会了，好教我爹。”

    　　

