    “啦啦啦啦，我下班啦！”

    傍晚，沈佳悦再次成为了店里的第一个顾客。

    走进店门后。

    她没有立即进去找林旭。

    而是在门口认真扫码，刷了五百块钱。

    “老板娘，你扫钱做什么？”

    宋甜甜有些懵，你都成老板娘了还付钱，这是担心店里的营业额不够高嘛？

    沈佳悦还沉浸在当二道贩子的喜悦中：

    “我帮你老板卖了三十根鸡爪，这是我的进货钱。”

    宋甜甜：？？？？

    三十根鸡爪，店里零售才180，你直接扫了500块钱……好家伙，这就是传说中的反向涨价吗？

    沈佳悦付完钱便飞扑到了林旭身边。

    呜呜呜旭宝，我想你啦！

    “今天吃什么？”

    看着这个活泼美艳的大美妞，林旭的心情也变得明媚了起来。

    “吃什么不急，你先给我打包三十根鸡爪，二十根是我爸的，十根是我妈的，要分开装喔，我吃完就得赶紧送货呢。”

    林旭好奇的问道：

    “你光进货就给我扫了五百块钱，那你究竟卖了多少钱啊？”

    沈佳悦拿出一瓶北冰洋，边喝边说道：

    “卖了一千五呀，我爸给了我一千，四百块钱是鸡爪钱，一百块钱跑腿费，五百块钱封口费……”

    “封口费？”

    林旭有些好奇。

    有钱人对个人隐私的已经重视到了这种程度了吗？

    “我爸尿酸高，我妈不让他吃太油腻的东西，所以那五百块钱是让我保密的。”

    “噢，那剩下的五百呢？”

    “那五百是我妈给的，两百块钱是鸡爪钱，三百块钱是跑路费……我还要专门去市第一人民医院给她送，所以多加了跑路费。”

    “没封口费？”

    沈佳悦撇了撇嘴：

    “我妈说我嘴巴不严实，封口费给了也白给。”

    林旭哑然失笑。

    还是当妈的了解女儿啊。

    他拿着打包盒，开始给沈佳悦装鸡爪。

    毕竟是沈同学的父母要吃，所以林旭挑的全都是个头大、卖相好的鸡爪。

    挑好后他又问道：

    “要不要给你爸妈准备点晚饭啊？”

    “不用不用，家里有保姆，医院有食堂，他们有地方吃饭的。”

    林旭：“……”

    都说女儿是父母的小棉袄。

    你这件是黑心棉做的吧？

    “你吃什么？”

    “排骨和卤肉都有点吃腻了，我今天想吃茄丁饭，他们说茄丁配米饭超美味。”

    “好的，我这就给你盛去。”

    林旭进厨房的时候。

    沈佳悦坐在一旁的座位上开始玩手机。

    然后她就看到吴可欣在林记美食的话题下面发的一则直播通告：

    “家人们，我到殷州啦，今天的直播马上开始啊！”

    殷州？

    这不是旭宝的老家吗？

    沈佳悦点开链接，进入了吴可欣的直播间。

    刚好赶上了这位主播上线。

    “家人们下午好，我是你们的老朋友欣欣，今天公司要求我做多点探店直播，我挺苦恼的，因为经过林记美食的探店之后，大家对探店的阈值变得很高，其他的店面不一定能满足大家的好奇心，所以咱们今天探个不一样的店。”

    说完，她举着手机调转镜头。

    身后出现了殷州市龙栖山风景区的大门。

    弹幕顿时活跃了：

    “龙栖山风景区？”

    “哇靠！这不是林老板家的景区吗？”

    “欣欣够神速的啊，熊猫哥刚发照片没几个小时呢，这就到了。”

    “这就是你说的稍微有点大？”

    “让你探店你探景区，主播调皮了啊。”

    “……”

    沈佳悦也没想到这位主播居然去了殷州，不过既然是在帮公公婆婆打理的景区做宣传，那必须得打赏一波。

    她当即刷了五个嘉年华。

    这波打赏不仅惊到了直播间的粉丝。

    连吴可欣都张大了嘴巴。

    “感谢老板娘的嘉年华，刚开播就打赏这么多太浪费了，应该等人气上来再打赏的，那样效果更好。”

    她正说着的时候。

    沈佳悦在直播间发了条消息：

    “没事，人气上来了我再打赏一波。”

    弹幕一下子沸腾了。

    “啊啊啊……富婆！”

    “富婆腿上还缺挂件吗？”

    “又是羡慕林老板的一天啊。”

    “有钱又有颜，林老板上辈子拯救过银河系吗？”

    “我宣布，林老板将是我西门二狗的一生之敌！”

    沈富婆的回应把吴可欣也整得有些不会了。

    她调整一下情绪，又感谢一番，继续直播：

    “我第一次来，对景区不太了解，所以这次我特地把熊猫哥请过来当导游，他是昨晚来的，对景区已经很熟了。”

    镜头一转。

    戴着草帽的潘达就出现在了直播间里。

    跟粉丝们打完招呼后。

    吴可欣好奇的问道：

    “熊猫哥，咱们这个点儿进景区，应该怎么走比较好呢？”

    潘达说道：

    “等会儿上山吧，到悬崖宾馆那里看日落，林叔说上面的日落很漂亮，看完之后我带你去后山的帐篷营地，今晚那里有篝火晚会和烤全羊，林叔和陈姨正在那边准备呢。”

    一听说有篝火晚会和烤全羊。

    弹幕再次活跃了起来。

    好多人都强烈要求吴可欣直播一下。

    林旭盛完米饭来到沈佳悦身边：

    “在看啥呢？”

    “直播诶，吴可欣去你家的景区做直播了，熊猫哥在给她当导游呢。”

    林旭看了两眼。

    拿着自己的手机进入直播间。

    充值后打赏了两个嘉年华。

    人家大老远的跑过去帮景区做宣传，多少得表示一下。

    打赏完又发了条消息：

    “感谢主播帮我家的景区做宣传！”

    发完之后，林旭刚要忙活。

    却发现直播间里原本还挺和谐的弹幕，突然变得中二了起来。

    “林老板，你还敢出来？”

    “多说无益，拔刀吧！”

    “今天不是你死就是我亡！”

    “林老板，从现在起，我慕容铁柱与你不共戴天！”

    “不管你什么背景，我南宫二牛都不怕你！”

    “……”

    林旭呆愣愣的看着这些弹幕。

    我究竟做什么天怒人怨的事情了？

    怎么有种举世皆敌的感觉啊。

    “嘻嘻，他们嫉妒你拥有金钱与美貌并存的我，都想跟你决斗呢……所以你要对我好点，不然我会随时跑路哒！”

    是吗？

    林旭伸手捏掉这丫头嘴边的米粒：

    “不好意思，你没这个机会了。”

    沈佳悦：~\\(≧▽≦)/~

    啊啊啊啊啊好温暖！

    妈妈，他撩我啦！

    我不管！

    我要嫁给他！

    我要给他生一堆胖娃娃！

    ——————

    求票啊兄弟们！

