    货船出关，要经过海政司的查验。

    无论的船员还是大船本身，都需要经过道道把关，合格之后，再根据物品进行收税，继而放行。

    于是，大明史上，第一次的海政司检查，开始了。

    “香皂，三十万块，总价为两千四百两。”

    “护肤神水，两千瓶，总价为万两。”

    “玻璃，三十块，总价三千两”

    “白砂糖，二十斤，总价六百四十两。”

    各类物品，事无巨细一般的检查着，而后，根据物品种类不同、税率不同，进行核算。

    “此番，共需缴纳关税，两千零八十两！”

    随着徐经的声音落下，沈三这边，将宝钞递了上去，进行缴税。

    缴税之后，港口这边开关，放行。

    而后，一艘艘大船，扬起风帆，在这黎明之中，驶向了苍茫大海。

    大明航海商贸的序幕，终于拉开！

    晚些时候，养心殿之中。

    弘治皇帝看着天津那边发来的奏疏，心底，终是松了口气。

    先前，莫管那宁远说的如何如何，在没有实际操作之前，他也是抱有一些担忧的。

    可是，随着大明第一个商队出海，关于整个开海的诸多事宜，终于可以平稳有序的进行下去了。

    最主要的是，银子！

    朝廷这边什么都不用做，便轻而易举的收到了两千多两银子，日后，当航海商贸火热起来，那银子……简直不敢想象啊！

    “大明，要真正的兴盛起来了嘛？”

    弘治皇帝喃喃着。

    另外一边，宁府。

    宁远答应赠送谢迁白砂糖，自是不会懈怠，第二日便开始制作起来。

    也是在此时，他忽而冒出了许多关于白砂糖的点子。

    白砂糖注定要大批量生产，关于脱色的方法终究会泄露出去。

    所以，只是单纯生产白砂糖是行不通的。

    在爆赚一笔之后，产业必须要转型，比如，做……糖块！

    水果糖、奶糖、各种糖。

    虽然利润或许没有白砂糖高，可这些糖类如果大量生产，便会带来源源不断的利润，而且也可以养活许多人口。

    要知道，霸州的诸多作坊，而今，也只能维持一个平衡。

    有时，甚至会面临亏损。

    而若将诸多作坊的一部分转为糖类生产，便能在最大限度保证一定的利润。

    “嗯，又有开始研究了。”宁远踌躇满志。

    时光恍然，几日之后，京城的天气，竟是多了一丝丝冷意。

    树叶，已是有些昏黄的态势。

    秋天，要来了！

    与天下的百姓而言，最关键的时刻，也来了。

    秋收在即，这劳作了一年的成果如此，只看秋收了。

    然而，就在这一日，内阁收到了一份奏疏，令得整个朝堂本轻松的氛围，顿时严峻起来。

    江南那边，起了蝗灾！

    据说，那蝗灾自云南而来，区区数日，便席卷了数百里。

    所过之处，宛如秋风扫落叶，诸多即将成熟的稻谷，竟是被吃的颗粒不剩。

    非但如此，那蝗灾，已是有少股自南向北，不日便会越过长江，侵袭北直隶。

    “怎会如此……怎会如此啊！”

    弘治皇帝焦急万分，只觉得头皮发麻。

    百姓们种了一年的地，眼看着即将收获，却是遭遇这蝗灾。

    而被那蝗虫肆虐之后，那无数的稻谷，将会颗粒无收。

    又因蝗虫已是扩散至许多地方，一旦持续下去，后果，将不可想象。

    “三位爱卿，可有办法，将那诸多蝗虫，彻底斩杀啊？”弘治皇帝有些焦急的问。

    “这……”

    三位阁老皆是静默。

    因为，没有办法。

    那蝗虫，实在是太多了，若按照疏奏上所言，怕是足有万万只。

    这么多蝗虫，而且还在不断的移动之中，即便朝廷这边出动无数力量，也无济于事。

    而蝗虫不绝，普天之下的诸多百姓便要遭殃。

    更可怕的是……粮食！

    此一年的粮食产量，怕是要锐减啊！

    粮食减少，就注定会有无数的百姓被活活饿死！

    大明，要遭殃了啊！

    “陛下，依臣所见，理应将蝗灾昭告天下！”

    大学士刘健缓缓道：“将蝗灾的危害，告之天下百姓，同时也鼓励诸多百姓……提前收割！”

    “提前收割吗？”

    弘治皇帝喃喃着。

    此一刻，许多地方的稻谷，正在抽穗壮谷。

    可以说，这一年之中，有一大半的收成都在这十多日之中。

    若提前收割，收成将会大大介绍。

    可若不提前收割……

    弘治皇帝不住的摇头。

    眼前来看，怕也只有这一个办法了。

    蝗灾之恐怖，不可想象。

    为了避免损失，只得在稻谷尚未完全成熟之际，进行收割。

    如此以来，固然会减少许多收成，可总体而言……至少，可以避免一部分稻谷被那蝗虫吃掉。

    “那便……拟旨吧！”弘治皇帝叹息道。

    而就在此时，一道声音响起，繁昌侯宁远求见。

    弘治皇帝本十分的烦闷，不想见任何人，可想到宁远那小子的鬼主意不少，便点头示意。

    不多时，宁远来到内阁。

    见礼之后，将一份小礼盒呈上：“启禀陛下，此乃臣孝顺太皇太后、皇太后的一份小小心意，烦请您帮忙转交。”

    弘治皇帝也没在意，收了礼盒，严肃道：“驸马，你可知江南等地，起了蝗灾？”

    宁远愣了一下。

    蝗灾？

    确有可能！

    正值秋收之际，正是蝗灾肆虐之时。

    而对于蝗灾的影响，他自是心知肚明，于是果决道：“陛下，臣并不知蝗灾如何，只不过，臣有一策，可轻易灭掉蝗灾！”

    嗯？

    闻言，弘治皇帝与三位阁老瞬间打起精神，死死的盯着宁远。

    好小子，竟当真有办法？

    大学士刘健面色泛红，呼吸已是急促起来。

    他也顾不得许多了，忙问道：“宁小子，蝗灾，当真可灭？”

    宁远淡淡笑道：“区区蝗灾，虽是可怕，却也不是没有办法！”

    “只要陛下将守在之地说与臣听，臣保证，在秋收之前，可以尽最大程度避免损失……”

    “乃至于……消灭蝗灾！”

    这一刻，宁远相当的自信。

    因为，没人比他更清楚这天下百姓的另外一个属性了。

