    满脸皱纹的杜云裳已经完全变成了一个人，如果没有看到预言之书的画面的话，就算颜冲站在她面前，都认不出来她原来的身份。

    她浑身虚弱无比，呼吸也困难了起来，生命力已经所剩无几，实力更是连普通人都不如。

    如果只是单纯地将A级魅魔血脉移植到艾丽莎身上，那么她顶多跌落青铜阶，损失十几年的寿命，如果重新修炼上去，寿命还会增长，外貌也会恢复到原来的水准，当然，难度肯定比原先要增加了数倍。

    但当时艾丽莎的血脉融合即将失败，也不知道是怎么想的，杜云裳施展禁术，将自己的生命力输向了对方，结果竟然让艾丽莎成功融合了血脉。

    这次她损失的生命力太多了，杜云裳有一种预感，自己剩余的寿命已经不到一个月了，实力已经跌落非职业的普通人水准，还是那种半只脚踏入坟墓的老人。

    不过她却露出了一丝解脱般的微笑，心中不由暗叹：“杜云裳啊杜云裳，你确实是一个只会逃避的孩子。”

    她在小时候觉醒A级魅魔血脉的时候就陷入了恐慌和自卑之中，虽然就职了舞姬职业者，通过强大的天赋和家族的资源令自身实力越来越强，但她终究厌恶自身的血脉，在东方大陆恶魔入侵之后，她就逃离了东方大陆。

    虽然当时抱着在西大陆找到家族的血脉分支，将自身的血脉融合到S级的目的，但她其实心里清楚，这种事情的概率几乎为零。

    不说融合的成功率，A级血脉又不是大白菜，哪能说有就有？

    实际上，她潜意识中就是想要逃避这一切，但没想到的是，她刚来到西大陆就遇到了颜冲? 颜冲正好认识琼斯家族的一个同学? 也就是艾丽莎，后来她见了艾丽莎之后? 发现对方竟然和她一样拥有A级魅魔血脉！

    也许一切都是天意吧? 自己没有坚持要夺取艾丽莎的血脉，主动让对方做了选择? 最后又付出了自己的生命力让艾丽莎融合成功了。

    杜云裳没有失落，只有一种如释重负的感觉? 她很开心? 终于敢面对自己的内心深处真实的想法，终于摆脱了恶魔血脉。

    这个恶魔血脉，曾经让她享受到无尽的风光，受到了家族的重视? 自带的魅力吸引了无数异性的目光? 追求者无数，也让她在夜深人静的时候反复拷问着自己的心灵，让她深受折磨。

    “恭喜你，我亲爱的妹妹。”杜云裳努力张开几乎黏在一起的眼皮，声音嘶哑地说道。

    她不知道现在自己变成了什么样? 但可以想象一定非常衰老和丑陋，刚刚发出声音? 也让她吓了一跳。

    “S级的魅魔血脉，这种感觉真的好奇妙！”艾丽莎没有回应杜云裳? 移开了目光，仔细体会着自己身体的变化? 她的精神力已经可以干涉现实? 从另一个角度看到了自己目前的面容。

    美！惊心动魄的美！

    这让她自己都有些沉醉于自己的美貌之中了? 她无法形容自己现在的美貌，五官和原来相差不大，可以看出原先的影子，但只是微微调整了一下，就极其完美，贴合世间法则，仿佛是神灵的造物一般。

    S级血脉的神奇不仅仅如此，就如当初S级血脉的兽人可以兽化一般，艾丽莎现在也可以施展恶魔化的能力，暂时拥有传奇阶的实力。

    当然，这种恶魔化的代价很大，会消耗她体内的恶魔血脉浓度，一般情况下最好不要使用。

    传奇之前，S级血脉的最大好处还是加快修炼速度，提升职业者的悟性，让传奇的瓶颈减少。等到晋阶传奇之后，再次恶魔化，就没有这种负面影响了，是一个威力极强的爆发性技能。

    传奇职业者之中，拥有S级血脉的也很少，所以说S级血脉是非常珍贵的，如果不陨落的话，基本上比其他人达到天阶的几率要大的多。

    与此同时，艾丽莎在冥冥中感受到了一个神奇的空间，距离她非常遥远，但对她产生着呼唤，让她有种莫名的亲切感。

    那是地狱，那是深渊，艾丽莎瞬间就通过血脉传承知识明白了这种奇特感觉的来源，只要她想的话，就可以激发自身的血脉，让地狱那边感受到她的存在，然后在她的附近开辟出传送门。

    当然，她也可以自主屏蔽这种感觉，让对方感知不到自己。

    如果只是A级的恶魔血脉，那么地狱那边可以感知到她，但她是感知不到地狱那边的，也屏蔽不了对方对她的感知。

    “而且，给我半年的时间，我就能通过自然地修炼晋阶传奇！”艾丽莎心潮澎湃，她终于体会到了顶级天才的感受。

    自小天赋异禀的她自从来到了联合学院之后就发现自己非常平凡，泯然众人，而现在她竟然有可能在不到二十岁的时候晋阶传奇，这是什么概念？

    整个无尽大陆历史上也没有如此天才的人物吧！

    许久之后，艾丽莎终于平静了下来，再次望向了对面坐着的杜云裳，有些惊讶地发现对方竟然已经睡着了，还发出了粗重的鼾声。

    这么丑陋，这么虚弱的吗？

    黄金阶磅礴的精神力扫过对方的身体，艾丽莎感受到了对方生命磁场的衰弱。

    原先的她只能粗略地感受出其他人气息的强弱，但精神力达到黄金阶之后，感知能力增强了不知道多少倍，艾丽莎有些惊讶地发现，杜云裳已经快要死亡了，如果她自己的生命力是即将喷发的火山的话，那么杜云裳的生命力就是一截快要燃尽的蜡烛，一股微风都能将她吹灭。

    不知道为什么，艾丽莎心中忽然对眼前的老妪产生了极强的厌恶情绪，她感觉对方可能就是未来自己的样子，这是一个极其不好的预兆，而且她也是学院中唯一知道自己拥有恶魔血脉的人。

    “亲爱的姐姐，看你现在得样子，想必活的很辛苦吧。既然你快要死了，那么妹妹我就帮你一把，让你早点解脱吧！”艾丽莎轻声呢喃道。

