    还是稍费一点心机才搞得掂大象腿，郝渤可以安心带上罗紫荧去见蔡学姐了。

    最终，出门的时候罗紫荧换了套脖露肩连衣小短裙，小可爱又小性感。

    带着这样靓丽的女生跟在身边，想低调一些都不行，郝渤实在有点苦恼。

    还好是上课时间，而且还是在后街，人并不多。

    郝渤和罗紫荧先去吃了早餐，昨晚两人都是费了不少精力的。

    蔡学姐都快要急死了，一大早就准备妥当了，可郝渤磨磨蹭蹭的不着急，忍不住又打了两个电话过去。

    最后，蔡学姐等不及了，坐在车上副驾驶座指挥着侯美淇先把车开到路边等着，想着买房她是走不动道了的。

    终于，郝渤领着罗紫荧出现了。

    蔡雨芯眼里只装着钱，在后视镜里第一眼只见到郝渤了，罗紫荧根本就没落入她钱眼，等她急忙开门下了车，想要扑向郝渤，才发现了郝渤身后的小跟班。

    她顿住脚步，心里咯噔一下，又多了一个分蛋糕的人，这个就是郝渤说的那个学妹吧，正是小妖精，穿那么骚，也难怪郝渤顶不住。

    蔡学姐没怪郝渤，却赖罗紫荧。

    她今天本来就特意打扮了，可看到罗紫荧穿的那一身，不由有一丝危机感，和小妖精一比，自己穿得有点保守了。

    她本来想的是要去看房，所以特意穿得正式一点，没想到这下来了对手，一下就被比下去了，想换衣服都来不及了。

    不能低了气势。

    可。

    蔡雨芯再看那个小妖精走路那个扭扭捏捏的劲，还有脸上欲说还羞的惺惺作态，作为过来人她马上就意识到了。

    难怪郝渤今天早上拖拖拉拉，原来昨晚被小妖精迷住了。

    蔡雨芯马上想到，以郝渤的德性，早上肯定晨练了，说不定自己打电话的时候他们就正在鬼混，然后就被小妖精知道了她，就死缠着郝渤，要不然郝渤不会带她来。

    臭不要脸！

    婊里婊气的。

    蔡学姐心里堵，第一眼就看不惯罗紫荧这人，很不爽她。

    郝渤也是气人，上次说买房一个不留意就被谭丽娜偷了空，那个房子多半也是落到她手上了。

    这次说买房又钻出一个小妖精来，蔡雨芯危机感爆棚，高度警惕，人已经被分了就算了，房子绝不能被搞黄了。

    这次还好，虽然猝不及防，但这个学妹郝渤有提前和她通过气，蔡雨芯有底气，不会像面对谭丽娜时那样憋屈。

    蔡雨芯心中转了几番，脸上表情却保持不变，只是略一停顿，不等郝渤走近，继续迎上去。

    蔡学姐本来还扭着扭着走，扭着扭着越发走得端庄起来，她到此刻倒庆幸自己今天穿得比较正式。

    “老公。”

    蔡雨芯没有理会罗紫荧，走上去拉郝渤的手，先宣示主权。

    “学姐。”郝渤回应蔡学姐，手上稍微用力反握她的小手，在罗紫荧面前，他还是愿意给予蔡学姐一些尊重的。

    他正需要蔡学姐来压压罗紫荧，罗紫荧太跳了，不像侯美淇。

    蔡雨芯感受到了郝渤的支持，本来弯弯的眼睛好像都要挺直了一点，同样弯弯的眉毛往上敲，睨视郝渤身后一点的罗紫荧。

    罗紫荧虽做好了心理准备，可还是免不得有些怯场，再听到蔡雨芯叫老公，更是有些心惊，小手伸去拉郝渤衣尾。

    蔡雨芯看着罗紫荧的小动作就冒火，谭丽娜又不在，她摆出一副正室大妇的模样问道:“老公，这是谁啊？”

    郝渤给她介绍:“大一舞蹈系的妹子，罗紫荧。”

    他把罗紫荧拉到另一边，同样给她介绍:“这是我们宣传部的部长，蔡雨芯学姐，叫学姐。”

    罗紫荧乖乖听话叫:“学姐好。”

    蔡雨芯随意“嗯”一声，摆谱呢。

    郝渤拿捏平衡:“你们学姐学妹认识了以后要相处，罗紫荧你要多向学姐学习。”

    罗紫荧点头说:“知道。”

    蔡雨芯却不理罗紫荧了，挨着拉郝渤向车走:“老公，我们出发吧。”

    她真急了。

    “走吧。”

    郝渤听凭蔡雨芯把他往前拉着走，把罗紫荧落在后面。

    车那边，侯美淇也下了车，站在驾驶位车门旁等。

    “老公。”

    等郝渤到了，侯美淇也叫郝渤，虽然声音小一点。

    紧随而至的罗紫荧却是清楚听到了，心里一下就有了想法。

    蔡雨芯叫郝渤老公时她还挺担忧的，也有面对郝渤正牌女友的尴尬不安，可现在另一个女生也叫郝渤老公，再加上昨晚还听到程止微在微信叫郝渤老公。

    这“老公”的称呼也太廉价了，罗紫荧瞬间有了判断。

    这位在她面前甩脸色的学姐绝不会是郝渤的正牌女友，自己和她差不了太多，要不然郝渤也不会带自己见她。

    都是一样的地位，都怀着一样的目的，还想讲先来后到的。

    罗紫荧瞬间心安下来。

    郝渤松开蔡学姐，走到侯美淇跟前，出乎侯美淇意料的凑近亲了她脸蛋一口。

    “小美琪。”他叫。

    罗紫荧需要压压，侯美淇却需要扶扶。

    侯美淇没想到郝渤会突然亲她，而且是当着蔡雨芯还有另外一个第一次出现的女生的面。

    她第一反应是羞涩，然后敏感的意识到郝渤的举动别有用意，内心混杂着感激、甜蜜、得意。

    她又如何愿意总在蔡雨芯面前认小，郝渤在的时候还好，还能摆出友善的姿态，不在的时候，蔡雨芯总骑在她头上，今天一早上就被她来回折腾。

    “老公。”侯美淇低声再次叫唤，就想回亲郝渤，除了给蔡雨芯一点难看，顺便也在新人面前示一下威。

    哎呀，侯美淇这过分了啊，没把蔡学姐放眼里了。

    平衡是最理想的。

    经营难，破坏易。

    郝渤拦住了侯美淇，给她介绍已经跟过来的罗紫荧。

    “学姐好，以后请多指点我。”罗紫荧同样乖乖的向侯美淇打招呼。

    郝渤让她向蔡雨芯学习，她却请侯美淇多关照，

    罗紫荧在一样看清楚了，这位侯学姐明显比那位蔡学姐好相处，自己想要插足其中，那就不能被孤立，侯学姐就是她要拉拢的对象。

    “你好，学妹不用客气，日后我们多交流。”

    侯美淇当然知道郝渤带这位学妹来是什么意思，她想要和蔡雨芯抗衡，这次就是一个很好的契机。

