    玄煞寒潭是天剑一脉的宝地，潭水奇寒无比，其中还有刺骨寒煞。

    潭水越深，寒煞越是厉害，寒潭深处就连结丹修士都承受不了。

    月小霜拉着苏逸迈入寒潭中，向着潭底快速沉去。

    周围的光线逐渐昏暗，越往下潭水越是冰寒刺骨。

    苏逸只觉得全身好冷, 寒入骨髓，不仅仅是身体，他的灵魂似乎都要被冻结了。

    可是他却不觉得害怕，没有丝毫恐惧，因为一只温软的手紧紧的拉着他，丝丝缕缕的温热让他一直保持着清醒。

    苏逸不由看向那个背对着他的纤柔身影。

    在这冰冷的潭水中, 月小霜如同水中的精灵一般，衣袖飘飞, 浑身散发着和煦的月白柔光。

    这白光如同一层薄薄的光膜，看起来就像是氤氲轻烟，有些虚无缥缈，将潭水阻隔在外的同时，也将苏逸包裹在内。

    苏逸认出了这白光的根底，这是月小霜的本命法宝，可以幻化万物的“月华灵云”。

    就这样，两人不知下沉了多久。

    潭水幽幽，周围是一片深邃黑暗。

    可怕的寒煞不停袭来，仿佛无数锋利刀片，切割着苏逸的全身，任凭他全力催动天剑诀，疯狂运转体内灵力，也无法减轻丝毫痛苦。

    苏逸不由紧闭双目，眉头紧蹙, 疼得浑身颤抖，他的眉间发上渐渐蒙上了一层雪白寒霜。

    忽然, 一个温软的怀抱将他包围，很轻柔，很小心，似乎生怕伤到了他。

    丝丝缕缕的热量从怀抱中传来，同时带着一种舒适安心的感觉，原本寒煞袭身的痛苦突然就减轻了许多。

    被寒煞煎熬的苏逸，下意识的将之抱紧……

    突然被小师弟紧紧抱住，月小霜的心跳不知为何加快了些许，但她只是迷惑的眨了眨眼睛，并没有多想。

    无尽黑暗的深潭中，悄悄出现一点光芒。

    这光芒冷幽苍白，只是看上一眼就让人寒到了心底。

    月小霜神念一动，两人下沉的速度陡然加快，向着那处白光落去。

    那里就是玄煞寒潭的潭底！

    脚触实地的感觉传来，两人来到了潭底。

    在这里，寒潭中的寒煞之气全部消失无踪，仿佛之前那仿佛能冻结灵魂的极度深寒只是一场幻梦。

    月小霜柔声道：“小师弟，我们到了。”

    在月华灵云的隔绝下，他们即使在水中也可以正常说话。

    苏逸有些茫然的睁开眼睛。

    映入眼前的, 是一张柔美无瑕的脸庞, 眉眼间满是温柔的看着自己。

    苏逸的心忽然扑通扑通直跳。

    他脸色微红, 有些呆呆的说道：“师姐？”

    说完后，苏逸才发现两人的距离似乎太近了，他甚至能闻到月小霜身上那淡淡的清香。

    下一刻。

    手上那温软舒适的触感，让苏逸明白，自己正紧紧抱着月小霜。

    苏逸眨了眨眼睛，然后有些不舍的松开手，脸色有些尴尬。

    “师姐，我不是故意的。”

    月小霜有些奇怪道：“小师弟你在说什么？”

    她并没有觉得苏逸抱她有什么不对。

    谷陷

    因为月小霜自诞生灵智起，就一直生活在天剑峰，与外人接触甚少，对男女的概念更是懵懵懂懂。

    在月小霜澄澈纯净的目光下，苏逸神智一清，旖旎之念顿消，下意识的不想有丝毫亵渎。

    “呃...没什么，这里就是潭底了吗？”

    苏逸连忙转移话题，同时观察周围。

    这里是一片十分宽广的水下空间，潭底呈白色，上面覆盖着一层一层柔软的白沙。

    周围的水流十分轻缓，水中有许多浑身发光的半透明小虾，大大小小的六翅蓝鳢在潭底游来游去。

    而在苏逸正前方，有一个一丈来宽的小池子，池中满是幽冷苍白的不知名液体。

    这些液体不与水相融，随着水流飘荡起伏，仿佛是水中的云海一般。

    月小霜温柔一笑，指着面前的池子，道：“小师弟，这一池‘玄元寒煞’是玄煞寒潭不知多少万年来沉淀积累下来的精华，接下来你就进入池中修炼，我来为你护法。”

    “师姐，玄元寒煞是什么？”苏逸疑惑问道。

    月小霜道：“玄元寒煞是一种极其罕见的天材地宝，珍贵无比，可以彻底的淬炼身躯和灵力，巩固修炼者的根基。”

    说到这里，月小霜提醒了一句。

    “这一池玄元寒煞若是被外人得知，不知要引来多少人的觊觎。此事之前只有师尊、宗主和我知晓，你不要对其他人说，哪怕是对小师妹也一样。”

    苏逸点头道：“嗯，我知道了。”

    月小霜笑道：“好了，你进去修炼吧，我会陪着你的。”

    苏逸深吸一口气，跳入煞池中。

    “噗通！”一声轻响。

    池子不深，只到苏逸腰间。

    出乎意料的是，这玄元寒煞并没有苏逸想象中的刺骨冰寒，有的反而是一种温软柔和的奇异感觉。

    就如同……如同师姐的怀抱一样！

    苏逸摇摇头不再多想，盘膝而坐，全力运转灵力。

    随着他的修炼，池中的玄元寒煞起伏翻滚，随后开始慢慢旋转，向着苏逸的身体汇去。

    月小霜静立于一旁，目光柔和的注视着苏逸，脸上泛起追忆之色。

    很久很久以前，她就是在这座寒潭之底诞生了灵智，本能的开始修炼，与鱼虾作伴，吸收着玄煞寒潭凝聚的太阴月华，慢慢变强……

    直到一百多年前，她才化形成功，被师尊顾清竹发现，收为弟子……

    月小霜的心很纯净，纯净到除了寥寥几个人外，再也容不下其他。

    月小霜也从未离开过天剑峰，因为这里是她的家。

    只是现如今，月小霜却有些放心不下。

    ‘小师弟不久后就要出宗历练。听说宗外人心难测，危机四伏……可小师弟修为尚浅，要是遇到危险了怎么办？’

    在天剑一脉弟子中，月小霜最是偏爱身为妖族的苗小白，以及相处时间最短的小师弟。

    也许是小师弟是她一手带大的缘故，所以月小霜对苏逸的事情格外关心。

    天剑峰其他弟子外出历练时，月小霜可从未像现在这样担心过。

    ‘在小师弟外出历练时，我要不要跟在后面，暗中保护他呢……’

    月小霜十分认真的想着。

    ……

