    谷口镇、闽清，当东方胜出现在一个又一个地方时，这结果反倒另东方胜更为迷惘了。

    自延平府以后，这一路上竟然连恒山派的行踪也打听不到了，此前还能知道恒山派一路到了延平，可如今出了延平，却为何没了一点消息？王喜财提供的最新消息是恒山派的人往东南方向去了，延平的东南方，便是福州。

    出了闽清后，东方胜突然想到了什么，急忙勒住了汗血宝马。

    延平往福州，九龙山是必经之地，这嵩山派聚集在九龙山一带，莫不成恒山派的人遭到了嵩山派的伏击，被抓了，要不然出了九龙山后便没了恒山派人的行踪？

    这一想，还似乎真有可能。

    东方胜连忙调转马头，准备返回闽清，找个嵩山派的人问问话。

    这时，黑夜里闪烁着一些火光，点了点这数量不少，待近了，东方胜瞧见那是一队打着火把的马队，三十多个人马，马队中为首的一个汉子瞧见了前方的东方胜，那火红的衣袍是那么好认，汉子脸色大喜，连忙下得马来，走到东方胜面前就是一拜，其身后的三十多人也纷纷下马，随着为首的汉子对着东方胜跪拜：“属下王二虎，参见副教主！”

    火光照亮了王二虎的脸庞，东方胜瞧见，原来是他，刚入延平时，此人就跟在王喜财身后，想来应该是王喜财的亲信。

    “你们，为何在此？”

    王二虎道：“王副堂主命我们追随教主。沿途帮教主打听恒山派消息，只是教主您马快。至如今，我们才追上您。”

    东方胜本欲去寻嵩山派弟子拷打恒山派行踪，如今瞧见了王二虎，见其是从延平一直追着自己而来，便问道：“你们可与苍峡的王堂主打听过恒山派消息吗？”

    嵩山派的人汇聚在九龙山，神教弟子也在九龙山驻扎了许多人马，东方胜来时没有瞧见，或许是这帮人不认得自己。但这王二虎作为王喜财的亲信，在延平一代恐怕没人教众不认得他，他若过九龙山，肯定会与苍峡的教众碰面。恒山派的人有没有过了九龙山，苍峡那边的教众肯定知道。倘若恒山派弟子从九龙山过了，那么如今应该是被嵩山派给抓了。

    “回禀教主”王二虎道：“苍峡的教众没有发现恒山派的踪迹，属下等一路而来也没有瞧见。想来恒山派的人应该没有往这边来。”

    恒山派的人没有过九龙山？

    东方胜听到这个消息，心中的大石算是落了下来，只要没有落入嵩山派的手里，那么一切都好说。

    只是，恒山派的人没过九龙山，那么其又去了哪里？望南是泉州。望北更不可能了，她们刚从北边下来，唔，东方胜突然想到了什么，又问王二虎道：“福建都有什么尼姑门派？”

    天下尼姑是一家。

    如今仪琳一行人带队的定静师太已经圆寂。让田伯光带队，虽然是这么一说。但是怎么得这事也有些不好，那么恒山派这群女尼肯定会向人寻求帮助，至于向谁呢？肯定不会是五岳剑派，那么最大的可能就是同为尼姑的尼姑门派。

    记得印象中，笑傲江湖福建一役，仪琳等人就好像投了一个尼姑门派暂避。

    王二虎正欲回答，东方胜瞧见他们还跪在地上，便尴尬的道：“起身回答。”

    “是”王二虎等一干人纷纷站起身，然后王二虎道：“禀教主，福建尼姑门派倒是有好几家，不过大多都是小山门，没什么力量，倒是福州有一个无相庵，在福建颇有名气。”

    无相庵，无相庵，好熟悉的名字。

    唔！

    笑傲中，仪琳等在福州投靠的尼姑庙不正是这无相庵吗？

    只是，延平到福州的话，九龙山是必经之地……东方胜突然问道：“从延平到福州，可有小路绕过九龙山？”

    嵩山派在九龙山抗击日月神教，这件事在五岳剑派应该有所流传，也不知道恒山派的人知不知道伏击他们的人其实就是嵩山派所假扮的，如果知道的话，肯定不会直接傻乎乎的往九龙山撞来，而且，田伯光带队，以这小子的性格。

    “有”王二虎回答的很坚决，他道：“过九龙山，有数十条小道，每条小道的沿途，都有神教教众把手。”

    有人把手？那肯定不会了。

    东方胜摇了摇头，他有种预感，仪琳一定会到福州的，应该会落脚在无相庵！

    这样追下去也不是一个办法，漫无目的的寻找实在太耗费心神了。东方胜对王二虎等人挥了挥手道：“你们今夜就在闽清落脚，我先赶往福州，你们就不用跟过来了，回到王副堂主那里吧。”

    如今福州全境都被五岳剑派所掌控，人多眼杂，还得要寻找仪琳等人，王二虎倘若再跟过来的话，很有可能会陷入五岳剑派的围攻，到时候东方胜也难以救援，更别说还有仪琳等了。

    而自己一个人轻装上阵也方便多了。

    东方胜说完，也不理会王二虎等，手中火把高举，骑着汗血宝马就往福州而去。

    这一夜，风火夜袭。

    第二日清晨，一匹大红马上跨坐着一个红衣袍的公子哥大摇大摆的从福州遗爱门而入，这匹大红马外形健壮，哪怕是不懂马的普通百姓见了，也知道是一匹好马，这马上之人定然是大富大贵之人，行人见了，纷纷两旁避让。

    就连看守城门的两个衙差，见了东方胜，也不敢说什么，只是挺直了腰板，正视着前方。

    过了遗爱门，穿过了高高大大的城墙，就进入了福州的外城，也就是瓮城，城门左转便是福州的中心街道，福州大道。在瓮城的大道两旁，一些百姓农商跳着一些蔬菜水果在沿街叫卖，这一带都是一些小摊位。

    福州大道很宽，由北而南，贯穿整个福州，沿着大道往前走，前面又出现了一座高高大大的城墙，这里，便是永安门了，入了永安门，就到了福州的内城，这里，才是真正的福州。

    到了这里，就不允许纵马了，东方胜被两个衙差客客气气的请下了马。

    东方胜也不在意，一手牵着马缰，拉着马儿在街上瞎逛着。如果仪琳等人赶来福州的话，定然会走那些毫无人烟的小道，如此一来行军速度会很慢，东方胜有汗血宝马，又走官道，路平马快，此刻，却已经在仪琳等恒山弟子之前赶到了福州。

    福州城的四面都有河流环绕，其西北面，更是有一座大西湖，环绕福州的河流便是从西湖而出。

    东方胜牵着马穿过了利涉门，过了利涉门，这里便是福州的南城了，福州的南城，主要由两座大山组成，分别是乌山和于山，一左一右占据东南和西南两角，两山山下更是有两座高塔耸立在福州大道的两旁，乌塔和白塔。

    东方胜停下了脚步，站在大街的一旁仰望着这两座高塔。

    这两座高塔一白一灰，一胖一瘦，都是六层塔高，在塔下，两座有建两座寺庙。早在后世时，东方胜就听到过这福州双塔的故事，一直想来观看却无缘，如今在这笑傲中，却是满足了这个心愿。

    东方胜牵着马儿走向了西面的石塔寺，这乌塔，便建造在这石塔寺内。

    当东方胜来到石塔寺门前时，这时，一行人在一个老和尚的欢送之下正从寺内出来。

    被老和尚慎重对待的是一个青衫书生，这青衫书生颏下五柳长须，面如冠玉，一脸正气。轻袍缓带，右手摇着折扇，神情甚是潇洒。

    不是冤家不聚头。

    这书生，可不是那弃华山而逃的华山派掌门人，江湖人称君子剑的岳不群，岳先生吗？

    世界如此之小，这到底是幸还是不幸呢？

    在岳不群的身后，宁氏一剑的宁中则、岳先生的宝贝女儿岳灵珊、神情凝重的林平之、华山老二兼左冷禅弟子劳德诺、老三梁发、华山老五高根明、老八英白罗，还有一个年轻的小弟子，看那个弟子年纪也才十六七岁，却是生的一副非常阳光帅气的脸庞。眉间的剑眉又给此人增添了几分英气。

    这小子是谁？

    东方胜不免对这个小家伙起了兴趣，这岳不群放弃华山弃逃后身边可没有这么一个小家伙，看他对岳不群的恭敬，倒想是岳不群的弟子一般。

    岳不群和那个老和尚在寒暄着，华山这群人中，大多数的注意力都在岳不群和老和尚身上，那个小家伙倒是瞧了东方胜一眼，却也只当做陌生的路人多看了一眼罢了。

    林平之却是非常平静的看着前方而来的东方胜。

    在岳不群身边这些日子，林平之倒是学会了一个字，那就是“忍”，内心也变的沉稳了起来，一副波澜不惊的摸样。看到东方胜后，林平之只是简单的对东方胜微微点头，以示尊敬。

    这时，老和尚也唠叨完了，给岳不群让了路，恭送岳先生离开寺庙。

    岳不群也寒暄够了面子，做足了儒雅君子的派头，在老和尚的恭送下，岳不群大步踏前，手中摇着折扇，潇洒的神情在下一刻，涣散了……

    寺庙外，一人、一马，东方胜微笑的看着迎面而来的岳先生。

    红马，红衣，人眼更红！

    看着眼前这个人，岳不群浑身一颤，双眼错愕！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9