    洛宇下了围墙取了一根新的木头拴住石门，随即搬了两块黑斑石又走上了围墙。

    “给我晕！”

    他用力砸下一块，砰的一声砸在了公牛的脑袋上，砸的它一阵晃悠，却是顾不上母牛要开始逃了。

    “想走？”

    又是一块砸过去准确爆头，洛宇30多的力量数值体现的淋漓尽致，野牛当场被砸翻在地，口中又喷血了。

    但让人震惊的是，这野牛实在是太强壮了，晃了晃脑袋又站了起来。

    “嗯？”

    洛宇大怒，看见不远处正晃晃悠悠拉车的金甲虫，直接冲过去将金甲虫给举了起来，当成大号的石头用力砸向了公牛！

    金甲虫的外壳比石块硬多了，体型又大，它知道主人拿自己当石头攻击敌人，却是很识相的没有展开翅膀，而是真把自己当成石头了！

    “砰！”

    体型巨大的金甲虫狠狠的砸在了野牛身上，公牛惨叫一声躺倒在地，口吐鲜血再起不能。

    洛宇跳下围墙走到了公牛面前，在它无助的眼神中拍了拍牛角，沉声道：“驯服！”

    光芒一闪，提示失败。

    “再来，驯服！”

    光芒一闪，又是失败。

    还有最后一次机会，洛宇可以用百倍暴击，但是肯定要用在母牛身上，毕竟母牛能产奶公牛不行。

    驯服不了就宰了吃肉吧。

    洛宇眼中已经有杀气了，公牛愈发的无助。

    我也想让你驯服成功啊，但你驯兽等级太低了呀！

    “臣服我，或者死！”

    “驯服！”

    一声轻喝，再度光芒一闪！

    【您以37%的成功率，驯服了野牛】

    成了，洛宇眼中露出了欣喜之色，公牛虚弱的伸出舌头，舔了舔洛宇的掌心，驯服成功了！

    【警告，公牛处于频死状态，若不救治，将于2小时候死亡】

    “唉？”

    洛宇吃了一惊，他没有草药啊！

    急忙打开拍卖行搜索草药，发现了一些草药上架的，单价在300白银，估计是一些人运气好，在草原上挖的野生成熟草药。

    这个阶段草药是救命的东西，价格都是高到离谱的。

    没办法，买吧。

    喂公牛吃了一株草药，提示显示将于5小时候死亡。

    总算不是2小时了。

    又买了两株草药喂食，终于提示不会死亡了，公牛艰难的爬了起来，用舌头舔了舔洛宇表示感谢。

    想要它恢复原来强壮的样子，得需要几天修养。

    救活了公牛，急忙去看那两头母牛，这一看之下发现有一头母牛撞的位置不太好，已经死了，另一头也是奄奄一息的样子。

    洛宇连续两次驯服都没有成功，第三次决定把暴击机会给用了。

    【百倍暴击触发，您驯兽效率增加100倍】

    【您以100%的成功率，驯服了母牛】

    驯服是驯服了，结果母牛也是处于濒死状态，洛宇又花了900白银买了三株草药将它救活。

    母牛也是舔了舔洛宇，看起来很亲昵，但同样一副虚弱的样子。

    这时，洛宇发现母牛的奶乳在滴奶，在商城买了个木桶往下一放，不能浪费了，当即开始挤奶。

    好家伙，这一下挤出了整整一桶的牛奶。

    【牛奶：25个单位】

    食物的计算方法基本是：1单位=1斤，这一下足足挤出了25斤牛奶。

    看了下拍卖行，1单位的牛奶=40白银。

    这一下竟然把草药钱给赚回来了！

    洛宇大喜，现阶段食物短缺的情况下，这母牛就是自己的来钱机器呀！

    抱着母牛用力亲了一下，他拍了拍两头牛的屁股笑道：“除了作物不要吃，别的草皮随便吃。”

    “另外不要靠近湖边，小心被吃了。”

    “哞！”

    被驯服后的动物都是能够听懂简单命令的，两头牛都是叫了一声，甩着尾巴开始在城墙内吃草了。

    花费了5白银和20石块，正修复损坏的石门，群聊中又有消息了。

    方雨梦：“洛宇还活着吗？”

    洛宇：“野牛撞在石墙上晕过去了，我这边解决了。”

    方雨梦：“噗哈哈，笨牛！”

    “说来，我这边的母牛好像对我挺亲近的。”

    娜可儿：“唉？亲近，你不会是有什么隐藏的驯兽类属性吧？”

    方雨梦：“嗯……之前看面板，好像是有个人特性，我再看看。”

    众人：“个人特性？！天呐，你真有这方面天赋！”

    方雨梦：“嗯，是个驯兽方面的，三星。”

    洛宇：“推荐尝试驯服一下，失败就跑。”

    方雨梦：“唉？这母牛拱我怎么办！”

    洛宇：“勇敢一点。”

    “好吧！我们相信你！”

    方雨梦应了一声后，不再说话，似乎开始尝试了。

    洛宇：“你们领地都进了几头牛？”

    “一头！”

    所有人都说是一头，有的是公牛，有的是母牛，但都是一头。

    洛宇皱眉，他没说自己的基地进了三头牛，略微思考了一下后，多少有些明白了其中原因。

    自己的基地评分已经有180分了，应该比其余人高了三倍乃至五倍，所以事件的强度也随之增强了！

    “这是一个滚雪球的设定啊。”

    想明白了其中关键的洛宇，知道发展才是硬道理，发展的越快越好，雪球滚得越大。

    当然，也不能盲目增加建筑提高评分，一切的前提得是能够防守得住才行。

    今日份的牛奶因为是母牛受伤的时候产下的，洛宇觉得喝了可能会倒霉，所以直接上架拍卖行了，不一会儿就卖出了1000白银。

    接下来就是料理另一头母牛的尸体。

    自动科技没有解锁，无法制造自动屠宰台，洛宇只能自己动手，好在有天工刀，力量也足够，半小时便将母牛庞大的身体给处理了。

    正巧鱼塘内的百倍鱼饵失效了，洛宇直接将不吃的内脏这类扔进了鱼塘，用来做饵。

    牛肉就是钱，钱就是属性值呀！

    趁着价高，赶紧卖！

    上架了牛肉很快就卖光了，又是5000白银到手，洛宇看了下自己的白银数量，9500，好一比巨款，赚钱也不是那么难嘛！

