    林逸至少有九成九的把握，这个于哲就是上次抢星墨石的那人，而对方要找的这个迎新阁强势新人，就是自己。

    　　

    　　    让林逸稍微有些疑惑的是，自己跟这于哲就只有上次买完星墨石之后交过手，这家伙就算能通过自己回来时候的路线，判断出来自己是迎新阁的人，但是他怎么就敢肯定自己是新人，而不是迎新阁管事？

    　　

    　　    毕竟当初交手的时候，林逸筑基初期巅峰的实力可是一点都没有保留，换做任何一个正常人，只怕都会往迎新阁管事身上联想，而不会考虑新人吧？

    　　

    　　    又仔细看了一遍信上的内容，看到冲天阁监察执事南天勇这几个字眼之后，林逸很快便又恍然了。

    　　

    　　    对方之所以不打听迎新阁管事，应该是对于迎新阁这些新人管事，甚至于阁主胡云风这种高层人物的背景都了如指掌，事先就已经被排除掉了。

    　　

    　　    排除掉所有可以排除的可能性之后，那么剩下最后这一种可能性，哪怕再怎么离谱难以置信，那也是往往是真实靠谱的。

    　　

    　　    这个于哲上次吃了这么大的亏，满世界找自己报仇一点都不奇怪，而让林逸有些意外的是，这家伙竟然还扯出了南天勇这个师父。

    　　

    　　    如果只是面对一个于哲，林逸就算真被发现了也没什么好害怕的，但如果再加上一个素未谋面，而且很可能实力高深的南天勇，那这事情可就稍微有些棘手了。

    　　

    　　    上官岚儿这信来得很及时，如果没有她通风报信，林逸短时间内根本不可能知道这些事，而如果任由于哲和南天勇将目光限定在迎新阁新人身上这么查下去，时间一长，很可能就会出事。

    　　

    　　    虽然当初对付于哲的时候，林逸保险起见戴了千丝面具，从头到尾都是以林二的身份在活动，于哲和南天勇就算在查迎新阁新人，一时半会也不大可能联想到林逸身上。

    　　

    　　    但是，这事终归还是有风险的。

    　　

    　　    林二这个身份就算掩饰得再好，却也不可能达到天衣无缝的地步，若是被于哲和南天勇这两个人盯得久了，最后还是会被找出蛛丝马迹，而一旦这个假身份败露，那到时候林逸的麻烦可就大了。

    　　

    　　    本身在迎新阁就已经树敌无数，近有孟觉光孟同，远有徐灵冲康照明，甚至连阁主胡云风这种人物，也都是立场天然敌对的对头，如果再加上一个于哲，一个冲天阁监察执事南天勇，那以后在迎新阁还怎么混啊？

    　　

    　　    就算林逸实力再强，那也只是相对普通新人来说而已，被这么多背景深厚实力强横的对头盯上，林逸也有些郁闷！

    　　

    　　    林逸的一贯原则是不怕事，但是他的主要目的是专心修炼，不是与这群人斗智斗勇！

    　　

    　　    这是一个实实在在的危机，看似远在天边，其实却已经近在眼前，稍有不慎，也许接下来几天就有灭顶之灾。

    　　

    　　    收到上官岚儿这个消息之后，林逸第一反应就是夜长梦多，必须想个办法尽快将这两人的注意力给转移出去。

    　　

    　　    但是，怎么做才能将这两人的注意力转移出去，这却又是一个难题。

    　　

    　　    林逸目前根本无法和对方接触，就算有面对面接触的机会，按照正常人的逻辑那也是尽量避开为好，而绝不可能主动跳出来跟对方碰面。

    　　

    　　    否则一旦近距离接触，搞不好就会被察觉出什么破绽，那可就自投罗网了，毕竟实力到达筑基中期这等层次，感知敏锐度那是非同小可，不得不防。

    　　

    　　    但是，如果连跟对方接触的机会都没有，又拿什么去误导对方呢？这明显是一个自我悖论。

    　　

    　　    “有了！”林逸思索片刻，突然眼睛一亮。

    　　

    　　    以他如今林逸这个身份，确实不好跳出来主动跟于哲和南天勇接触，而且就算接触了，想要让对方将注意力从迎新阁转移出去，这也根本不现实。

    　　

    　　    因为既然锁定迎新阁，而且锁定在迎新阁新人身上，本身就已经排除了其他可能性，从这个角度再想去误导对方，更是难上加难，而且误导痕迹一旦重了，容易授人于柄。

    　　

    　　    但是，就算做不到让对方的注意力从迎新阁转移出去，林逸一样有办法让自己消失在对方的视线之中，而且可以不着痕迹。

    　　

    　　    道理很简单，只要能够设法让对方率先将自己从嫌疑人之中排除出去，那么就算他们以后在迎新阁这边盯得再久，调查做得再细致，也不会再联想到自己身上，因为潜意识中，他们就已经给自己贴上了不可能的标签。

    　　

    　　    而想要做到这一点，操作难度一点都不高，只要做到一件事就行，在对方缩减嫌疑人范围之前，让他们过来主动见自己一面！

    　　

    　　    看起来，这个设想简直跟主动找死没什么区别，不过，当初跟于哲交手的是林二，跟如今的林逸可完全是两副面孔！

    　　

    　　    如果在没有见到林逸面貌之前，于哲和南天勇结合种种近期迎新阁传闻，很容易就会锁定林逸身上，而一旦将林逸和林二对号入座之后，最后的结果只会越来越像，直至最终确认无误。

    　　

    　　    因为这个目标太明显了，他们要找的林二虽然有着筑基初期巅峰的实力，而迎新阁这个林逸却只有筑基初期，但有一点，只要有心下功夫，实力这种东西完全是有可能隐藏起来的。

    　　

    　　    何况，林逸之前在抗击打考核环节，生生挨了筑基初期巅峰全力一击，却能在短短片刻之后痊愈，这一点完全可以作为他筑基初期巅峰实力的佐证。

    　　

    　　    这些都是维系着林逸和林二之间关系的破绽，一旦真被对号入座，被对方认定这个猜测之后，那么到时候就算发现林逸长相跟林二不一样，还是不可避免会往易容或者人皮面具这个方向去想，终究还是有身份败露的一天。

    　　

    　　    所以，如果一直放任于哲和南天勇这么调查下去，对于林逸来说是一件非常危险的事情。

    　　

    　　    解决这次危机唯一的办法，就是让他们先入为主！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

