    “魔头！今日就是你的……”

    “别闹，都说了没用了。”

    “世间正道，金光……”

    “打断问一下，列玄河是进了这吗？”

    “诸位道友，快快阻拦这魔头，不能让他……”

    “说得好像你们还有灵力一样……”

    奇怪的交谈中，李悠然抱着貂蝉，慢条斯理的通过了法阵，沿着那个巨大深坑的斜坡，小心翼翼的往下走。

    在他身后，虞采柔和数十位正道玄士，虽然愤怒到眼中喷火，然而早已经虚弱倒地，没有了灵力。

    虞采柔摇摇晃晃的站立起来，捧着那件玄法至宝，还想要勉强来上一次：“赤袍，你别想阻止玄河师兄的……”

    您就安心待着吧！

    李悠然都没回头看，就这样抱着貂蝉，沿着斜坡进入到地下，貂蝉小声嘀咕道：“是这里！本机已经感觉到了，一股庞大而又虚弱的能量波动。”

    李悠然：“什么叫做庞大而又虚弱？”

    貂蝉很认真的给他科普：“那股能量正在沉眠状态，但仅仅是他散发出的少量波动，就几乎等同于……你家小倩的三十次爆炸总数了。”

    李悠然肃然起敬中：“那么，你有没有侦查到……”

    不需要说下去了！

    就在此刻，他们已经进入到巨大深坑中，不知从哪吹来的寒风，让笼罩着深坑的迷雾渐渐消散，也让他们在这一瞬间，望见了眼前的壮观景象……

    出现在他们眼前的，是一尊巨大到如同庞大山岳的人形机甲！

    是的，哪怕曾经在古科技帝国舰队废墟的影像中，曾经见过这人形机甲，但影像中的感受，哪有这现实中的冲击力！

    事实上，很难用语言来形容这样的冲击力！

    巨大的人形机甲上，落满了尘土，经历了漫长岁月，它的金属驱壳上，遍布着当年战斗留下来的痕迹，但即使如此，仍然无损于它的壮大！

    李悠然竭尽全力的仰起头，感觉自己都无法尽览这巨大人形机甲的全貌，但在数百米的距离之外，他都已经能够感觉到，这机甲哪怕在沉眠状态中，但动力熔炉爆发的能量，都如同灼热的火山！

    “科技的力量啊！”貂蝉忍不住肃然起敬，“不知道那个古科技帝国，有着什么样的科技水准，竟然能够在短短几个月里，制造出这样的……欸！你看那！”

    不用提醒，李悠然也在此刻，注意到了巨大人形机甲前的那个身影。

    曾经在影像上见过很多次的“列玄河”，此刻对着那巨大的人形机甲，恭敬的拜倒在地，陷入沉默之中，如同完全没有感知到闯入者。

    李悠然忍不住小声嘀咕：“话说，那位在干嘛？”

    貂蝉很认真的想了想：“估计是在表达激动的心情，毕竟找了那么久。”

    好吧，问题来了，我们接下来该做什么？

    李悠然和貂蝉面面相觑，但也就在这个时候，“列玄河”却突然站起身来，就在这巨大的人形机甲面前，缓缓的转过来，望向他们。

    没有任何攻击的打算，他就这样漠然的看着李悠然和貂蝉，淡淡道：“愚昧者！我曾经听我的同伴，谈起过你们……”

    李悠然想了想：“您说的同伴，是黯星海的那位？”

    “列玄河”很平静的点头，并没有表现出任何愤怒，漠然道：“你们，做了一些愚昧的事，但这是因为你们的愚昧，所以……我会原谅你们。”

    那您还真是客气了！

    李悠然觉得这谈话没办法进行下去了，干脆直接启动手甲：“行吧，我估计我再怎么科普，您也不会信，所以说……我们用物理来服人吧。”

    这一刻，手甲已经闪耀着赤红光芒，发出机械的咔嚓声。

    然而，站在那里的“列玄河”，仍然没有任何阻拦的打算，只是漠然道：“不需要战斗！你们很快就会摆脱愚昧，因为……我已经唤醒了……吾主！”

    “特喵的！拦住他！”貂蝉突然呼道。

    轰！

    话音未落，“列玄河”的身躯，突然就爆发出闪耀的银白光芒！

    在他的身躯正中，一个古怪的机械装置，轰鸣作响的浮现出来，并且伴随着强大的能量波动，猛然喷发出一道电磁光！

    刹那间，这道闪耀的电磁光，带着无穷无尽的电磁能量，轰中了那沉眠中的巨大人形机甲！

    嗡！

    短短三分之一秒后，刚刚还纹丝不动的巨大人形机甲，骤然爆发出低沉嗡鸣声，电子瞳孔中猛然闪耀起赤红光芒！

    “特喵的！这就……”李悠然早在这个时候，就已经挥舞着手甲，向前冲过去。

    然而，他根本就没机会发动攻击！

    此时此刻，随着巨大人形机甲的猛然醒来，仅仅是从它口中喷发的电磁能量，就如同狂暴的飓风，轰飞了眼前的所有生物！

    李悠然在狂风中，不由自主的倒飞出去，撞在岩壁上，还好他很及时的一伸手，抓住了貂蝉和小倩。

    貂蝉开启了粒子护盾，但即使是这样，仍然在电磁飓风中无法前进：“特喵的！为什么说启动就启动，这不科学啊！”

    现在这个时候，还讲什么科学！

    被电磁飓风轰在岩壁上的李悠然，连前进一步都要气喘吁吁，而在他的对面数百米之外，那得到电磁能量的巨大人形机甲，正逐渐的复苏过来。

    巨大的机体，正在缓慢而平稳的重新发动，电子瞳孔闪耀着赤红光芒，逐渐恢复了视野，而仅仅是它的一个站立动作，就让整个地面都在剧烈震动。

    “这是，吾主的神威！”

    刚刚还显得很冷漠的“列玄河”，此刻已经完全陷入狂热状态，就在这巨大人形机甲面前，激动的张开双臂，高呼道——

    “吾主的智慧，将会沐浴整个多元宇宙！吾主的仁慈，将会拯救万千生灵！而你们，你们这些愚昧者，为什么在见到吾主的时候，仍然……”

    轰！

    巨大的钛合金铁拳，从上空狠狠砸落下来！

    正在狂热高呼的“列玄河”，就在一瞬间，就直接轰成了土豆泥……以及满地散落的金属零部件。

    刚恢复了能量的巨大人形机甲，就这样闪耀着电磁光芒，喷发着电磁能量飓风，完全不在意它刚轰碎了自己的追随者。

    李悠然：“……？？？”

    貂蝉：“……？？？”

    稍等，我看看，我们是不是拿错剧本了？

