    “让我当沐舒羽的替身，沐江德，现在欧荷跟沐舒羽的结局都是你自己惯出来的，你对沐舒羽的溺爱造成了她现在这幅样子，是你，活该，你现在的结局公司破产背上债务，也是活该。”

    沐江德怔了一下，他大口喘息着。

    好半天没有声音。

    最后，沐江德说道，“温惜啊，你真的忍心看叔叔死吗？”

    背上这么多债务，他除了跳楼自杀，没有其他的路了。

    温惜看着远方，她唇瓣阖动了一下，“沐江德，我从来没有想着要害谁，从来没有想着让谁死。这一切，都是你自己，自作自受。你跟欧荷是夫妻，那么你就有跟她相扶持相互监督共同照顾女儿的责任，沐舒羽现在这幅样子，是你们没有教育好，而欧荷，这也是你的选择，你选择了她，抛弃了江婉燕。”后面一系列的连锁反应，江婉燕因为嫉妒怨恨，偷偷调换了两个孩子，她的人生也被换走了。而欧荷，因为嫉妒怨恨，将脾气发泄在自己的身上，从小对自己就是殴打责骂。

    她挂了电话，走出去跟看护说了一声自己要出去一趟。

    让看护照顾好陆卿寒，有任何事情给自己打电话。

    她要去看守所里面看望一下欧荷。

    欧荷现在属于被拘留状态，下周才开庭。

    白辰开着车，车子停在了看守所门口。

    一间探视室，欧荷被带着走进来。

    她的手上带着手铐。

    身形狼狈，走起路来沉重，仔细一看，原来脚上也带着镣铐。

    她看到了温惜，似乎是蒙了一下，接着就不敢置信的尖叫着，“你怎么还活着，你怎么还活着！”

    她张牙舞爪的扑过来，很快被狱警制服。

    温惜站起身笑着，“我当然活着，欧荷，让你失望了。”

    欧荷崩溃的撕心裂肺的大喊着，似乎温惜的到来，让她崩断了最后一根神经，她拼命想要杀了温惜，却不想温惜竟然还活着，而自己，已经被关在了监狱里面。

    温惜看着欧荷，面前的这个女人，扭曲的嘴脸让人作呕。

    欧荷挣扎着嘶吼着如同一头野兽一样，两名狱警把欧荷按住，温惜笑着说，“今天上午，沐江德给我打了电话，他说跟你已经离婚了，但是他说，自己被你连累了，沐氏要破产了，他背着几个亿的债务，要活不下去从楼上跳下来。”

    欧荷慢慢的平静下来，她似乎是怔楞的看着温惜。

    “如果当初，他没有选择你，而是选择了江婉燕，你说，现在的一切是不是都不一样了？没有沐舒羽这样骄纵跋扈的杀人犯女儿，也没有你这样，杀人犯妻子。沐江德给我打电话求我，希望我看在当年在沐家后院住了这么多年的面子上，给他求情，求陆家绕过沐氏，给他一条生路。”

    欧荷跪在了地上，“你这个狠毒的女人，江婉燕这个贱人！！你们两个都该死！”

    温惜走到了她面前，“这个世界上，从来没有谁欠谁，任何人或者都是自己的本事。有的活的精彩，有的像你一样成为阶下囚，可是你，欧荷，你一切都是自己咎由自取。”

