    第一排的众位家主自然也看到了那管家神色匆匆而来，也看到了当那管家贴着关老太爷的耳边说了几句话后，关老太爷的脸色也微变的站了起来。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “各位，老夫先失陪一下。”他留下话后，也不待众人反应，便跟着管家往外而去。

    “呵呵，我们继续看，家父应该是想起什么事情未处理了。”关家主笑着对众位家主说着，心下却疑惑着，是什么事让父亲脸色微变？

    与关家女眷坐在一起的柯心雅如今是关家的大少奶奶，自然也在这里看着台上的竞比，先前看着她所嫁之人在台上威风八面无一人是他的对手，一颗心也跟着飞扬起来。

    暗忖：她的眼光是没错的，她的选择也是没错的。

    然而，当看到管家神色匆匆而来，就连老太爷也一并离去时，她原本喜悦的心情却不由一紧，双手不自觉的揪紧了衣角，脸色也微微泛白。

    因为，刚才管家陪同老太爷离去时，那状似无意的朝她这里瞥来的一眼让她想到了关习凛。

    难道、难道他真的来了？他还真敢来？

    进了关家大门的关习凛和凤九还没踏入竞比台的场地，就被一道低沉而苍老的声音唤住。

    “习凛？竟真是你？”

    关老爷子手里柱着柺杖大步而来，看到那迎面走来的高大身影时还真是微怔了下，目光有些复杂，有些疑惑，却独独不见惊喜。

    将他的神情尽收眼底的关习凛心头微凉，神情有些漠然的扯了扯嘴角，唤了一声：“爷爷。”

    “你……”

    关老爷子本来想问，你怎么回来了？但，话到嘴边却一转，道：“回来了就好，你先回院中休息吧！晚点你再到书房来，我跟你好好谈谈。”

    “柯家的人应该早就跟爷爷说了，我还活着的事吧！”

    他看着他，脚步并没移动：“爷爷不好奇，为什么堂兄会说我死了？爷爷难道不应该跟我说说，我的未婚妻，怎么就成了堂兄的妻子了？”

    身为一个长辈，被一个小辈这样质问着，关老太爷的脸色一下子便沉了下来，眉头微皱，不悦的板着脸看着关习凛沉声训斥着。

    “你这是什么话？这是一回来就想质问你爷爷我吗？难道没听见，我跟你说让你晚点到书房来吗？几个月没回来，真是变得不像样了！连规距都不懂了是吗？”

    “对于我没死归来，爷爷是一点欢喜也没有。”

    关老爷子一时语塞，老脸划过一丝不自在。

    关习凛淡漠的看了他一眼，也不在意他的反应，迈着步就要往前走。

    “站住！”

    关老爷子移步挡在他的面前，皱着眉头不悦的问：“你要去哪？”

    “今天不是家族之比吗？难道我不用参加？”

    “今天是少主之位竞比，你不是习阮的对手，不参加也罢！”

    他沉着声音说着，目光落在他脸上，又道：“既然已经回来，就先回院中去休息，别给我去前面丢人！”

    听到这话，关习凛笑了。