
　　毫无疑问，在对付帕利士通这样拥有极高智力的家伙时，直接打破原有规则出其不意才是最有效的做法。

　　因为如果把自己限制在特定的框架内，你很快就会发现无论使用什么样的方法，对手都已经做好了万全的准备。

　　简单来说，就是用“盘外招”来进行降维打击。

　　这跟下棋的时候，发现自己不管怎么样都赢不了一位顶尖棋手一样。

　　此时，最需要做的不是在棋盘上继续做没有任何意义的挣扎与纠缠，而是直接抡起沙包大的拳头用武力逼迫对手认输。

　　尽管听起来有些野蛮、粗鲁和卑鄙，但不可否认它很有效。

　　很显然，艾伦现在就准备用“盘外招”来给帕利士通一个大大的“惊喜”。

　　在猎人协会呆了两天，等到十二支中的“龙”、“牛”和“兔”赶回来之后，他便立刻独自一人动身来到V5总部所在的城市。

　　刚一见面，早已收到消息并等候多时的斯雷安立刻迎上来，张开双臂大笑着欢迎道：“你可算是来了！我的大英雄。怎么样，又一次消灭威胁拯救人类世界的感觉不错吧？”

　　“拯救世界？别开玩笑了！嵌合蚁事件从一开始就是人为制造出来的。更何况它们从始至终也没有造成什么太大的威胁，充其量只能算作是外来物种入侵。”艾伦没好气的翻了个白眼。

　　“哈哈哈哈！你还是跟以前一样那么有幽默感。不过介于我们眼下还没有什么切实的证据，而且卡金也不是什么小国、弱国，这种话最好还是憋在肚子里比较好。记住，对外我们已经给巨大的嵌合蚁定性为来自黑暗大陆，你可千万别给自己找麻烦。”斯雷安意味深长的告诫道。

　　尽管V5已经启动了对卡金、比杨德的秘密调查，可他知道就算调查出什么结果，最终也只能不了了之。

　　没办法！

　　卡金可是整个世界除了V5之外，最强大的国家，没有之一。

　　尤其是在经历了这一代国王的改革与励精图治后，整个国家都呈现出一种欣欣向荣的景象，不管是财政、科技、军事都已经与V5不相上下。

　　更可怕的是，作为一个超级古国，念能力对于卡金王室来说从来都不是什么秘密。

　　甚至排名靠前的几位王子，私下里都拥有一支听命于自己的念能力部队。

　　这也就意味着，哪怕嵌合蚁女王真的是卡金王室故意放出来的，V5也会出于地缘政治角度考虑装作什么都不知道。

　　反正遭受毁灭性的打击的是像NGL、东果陀这样的边缘小国。

　　他们就算毁灭了，也不会对整个人类世界的格局产生影响。

　　“放心，我又不是傻瓜，怎么可能会做那种吃力不讨好的事情。”艾伦不以为意的耸了耸肩膀。

　　听到这个回答，斯雷安顿时松了一口气，紧跟着迫不及待的问：“之前我们在电话里提到的那些东西，你都带来了吗？”

　　“当然！就在这。”

　　艾伦晃了晃手上拎着的“神奇包袱皮”。

　　“非常好，跟我来吧。”

　　斯雷安毫不废话，立刻使了个眼色示意无关人等都马上出去，自己则启动了一个需要密码、指纹、虹膜等多重身份验证的秘密入口。

　　大概两三分钟之后，两人便一前一后来到最深处一个空旷且巨大无比的地下仓库。

　　与普通的仓库不同，这里周围密密麻麻装满了各种摄像头和监控设备。

　　斯雷安指着身后空荡荡的地方说道：“就放在这里吧！稍后我会派专人来负责照料所有的卵，以及卵你孵化出来的受害者。我向你保证，V5会给予他们最基本的人权保障。”

　　“如你所愿。”

　　艾伦将手中的包袱皮轻轻朝前方一抖。

　　瞬间！

　　一片密密麻麻宛如蛋壳形状的卵便铺满了地面。ŴŴŴ.23sk.com

　　透过半透明的外壳，甚至还能看到里边正在孕育，已经初步具备嵌合蚁特征的人类。

　　不过随着女王和王的先后死去，他们的思维和意识已经不再受到任何外界因素的干扰与支配，危险性已经下降到了最低，可以尝试着重新纳入人类的社会体系中。

　　“真是难以置信！嵌合蚁居然能在如此短的时间内，一下子制造出这么多念能力者。如果我们能拥有这样的技术和能力就好了。”斯雷安轻轻拍了拍身边的一枚卵感叹道。

　　“如果不计较质量的话，其实以人类的科技也可以做到。但蚂蚁最厉害的地方在于，它们在改造之前可以进行筛选和引导，直接剔除掉那些弱者，只把有潜力成为强者的少数派留下来。”艾伦一针见血指出了问题的关键。

　　确切的说，比特设计的这种改造技术，其实本质上是建立在普夫鳞粉能力基础之上的。

　　如果没有了这个能力，那么根本无法保证改造后嵌合蚁士兵是否能够达到王的要求。

　　所以对于整个嵌合蚁军团而言，普夫的重要性要远远高于比特。

　　“筛选和引导？”斯雷安敏锐的抓住了关键词。

　　艾伦微笑着点了点头：“对！直属护卫中有一个家伙拥有的能力极为特殊，可以对别人进行催眠和引导，让这些受到催眠的人展示出自身的潜力，并源源不断开发出各种各样的能力。如此一来，潜力不足的就会在第一时间被剔除掉，而那些被选中的也不用担心因为走歪路，导致出现记忆体不足的状况。”

　　“听起来还真是恐怖呢！幸亏嵌合蚁已经被歼灭，否则放任它们发展下去的话，一定也会对人类造成巨大威胁。”斯雷安语气中带着强烈的畏惧。

　　要知道念能力者的记忆体，指的就是天赋中所能容纳能力数量的最高上限。

　　通常来说，大部分念能力者的记忆体最多只能容纳一个念能力，以及两到三个由该念能力延伸出来的应用技巧。

　　以莫老五为例，他的能力就是操作烟雾，至于把烟雾变成兔子、士兵、还是幻化成别人的模样，都属于从前者延伸出来的应用技巧。

　　这也是为什么在原剧情中，西索发现华石斗郎修炼了错误的念能力后，立刻毫不犹豫的将其杀掉。

　　因为华石斗郎的记忆体已经被占满，不可能再开发出其他符合自身强化系的念能力，上限几乎已经被锁死。

　　但普夫的能力呢？

　　他能无视记忆体的上限，帮助其他人无限制得开发念能力。

　　从某种程度上来说，这才是整个全职猎人作品中最强的辅助能力，没有之一。

　　“蠢豹”基度在普夫的帮助下，甚至连续开发了三种截然不同的能力。

　　这在人类念能力者的眼中，几乎是无法想象的……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第二百章 打破规则（2/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 