
　　第四百八十一章炎黄子孙，全世界最好的百姓！

　　次日，直至晌午，吕布和祝融才磨磨蹭蹭的从屋内推门而出。

　　不得不说，在此事上向来不知疲倦的吕布遇上了祝融这个狂放的蛮族女人，也算是棋逢对手，不相上下了。

　　两人昨夜折腾了一宿，直至破晓才睡下，醒来之后又是大战了三百回合，不分胜负。

　　就连送早餐的婢女都来了好几趟，到了门口听到屋内的动静后，又红着小脸默默的退了下去。

　　遇到祝融后，更加坚定了吕布让魏忠贤帮他寻一门类似于素女经之类养生术的想法了。

　　如果不是他征战沙场多年，又时长锻炼养出了一副好身板的话，估计还真经不起祝融这个野蛮的女人这么折腾。

　　而祝融的弟弟带来洞主，此时也早就在太守府的前厅等候了多时。

　　虽说昨夜从士兵的口中听说第二天吕布要亲自去见自己，但他带来哪敢让吕布这个唐王亲自登门。

　　士兵将他带到安排好的大宅子中的时候已经是下半夜，距离天亮也没有多长时间了，带来怕睡过头，连觉都没睡，就这么睁着眼睛焦急的等待着破晓。

　　天空刚浮现出一抹鱼肚白，带来就迫不及待的来到了太守府。

　　带来还贴心的告诉婢女们不用通报，他可以稍等片刻也没关系。

　　谁知道，这一等就是一上午。

　　期间他也询问过为他上茶的婢女，婢女只是跟他说唐王此刻正在忙，等忙完了之后自然会来见他。

　　这到好，一忙就忙到了中午。

　　当吕布和祝融携手走到前厅的时候，带来正坐在椅子上打盹，被门外传来的脚步声以及说笑声惊醒后，带来猛地一下抬起头，起身迎了上来。

　　“带来拜见唐王！”

　　吕布才刚踏入前厅的大门，带来便单膝跪地，冲着吕布一礼。

　　吕布仔细打量了一下这个新任的蛮族小舅子，看到对方的眼中还带着血丝，显然是昨天晚上没有睡好。

　　吕布走到了带来的面前，拍了拍带来的肩膀，笑道：“好了，不必多礼，快起来吧。”

　　“看你的样子，似乎是昨天晚上没有休息好？难道是我手下的那些人怠慢了你？”

　　带来抬起头，缓缓的站了起来，见自己的姐姐正站在吕布的身旁带着淡淡的笑意看着自己。

　　吕布的脸上春风得意，神清气爽，笑意盈盈，而自己的姐姐祝融秀目含春，眉宇间如春花绽放，身段如新摘的水蜜桃般成熟通透，美艳异常。

　　见到这，带来哪还能不知道发生了什么事情。

　　带来连忙冲着吕布一礼，道：“多谢唐王关心，唐王麾下的将士待罪将很好，是罪将自己挂念着姐姐，所以才没有休息好，见到姐姐无事，罪将就放心了。”

　　吕布笑着拍了拍带来的肩膀，笑道：“好了，别罪将不罪将的了，以后咱们都是自己人，没有外人的情况下，不用如此拘礼。”

　　说罢，吕布从带来的身旁穿过，走到了厅中的主坐上坐了下来，对着带来一抬手，道：“不必拘礼，坐吧！”

　　“好了，让你坐你就坐，没听到唐王说了没有外人的情况下不必拘礼吗？”

　　祝融笑着推了带来一下，随后笑意盈盈的走到了吕布的身旁坐了下来。

　　见此，带来也不再拘束，缓缓的走到了吕布的右下手，坐了下来。

　　待带来入座后，吕布笑意盈盈的看着带来说道：“我知道你的心中有很多的疑问，这也是今天我为什么要见你的原因。”

　　说罢，吕布对着侍立在一旁的侍女招了招手。

　　两名侍女将早已准备好的茶水为吕布和带来送了上来。

　　吕布浅酌一口，润了润喉咙，道：“首先，如你所见，以后咱们也就算是自己人了，没有外人的情况下，你可以喊我姐夫。”

　　对于吕布此言，带来并没有感到意外，从刚刚见到两人的第一眼起，他就已经知道会是这么个情况了。

　　或者说，从吕布那极好美色的传闻，以及他的姐姐被俘虏的时候，他就已经知道会是这么个情况了。

　　如果非要找出让带来惊讶的一点，那就是他没有想到，看对方这个样子，她的姐姐在对方心中的位置要比自己想象的要高。

　　以他们蛮族的传统，胜利者是有权利随意的处置自己的俘虏的，俘虏就是自己的战利品，自己想怎么处理就怎么处理。

　　而让带来没有想到的是，本该如战利品一般的姐姐，在吕布面前的地位，好像比自己想象的要高很多。

　　随后，吕布接着说道：“接下来，要谈的就是今天找你的最主要的原因了。”

　　吕布伸手指了指带来面前的茶水，示意带来不用拘谨，端起了面前的茶盏，浅酌了一口，随后，缓缓的说道：“从现在开始，你们祝融部落划入我大汉，你们部落的子民从今往后也皆是我大汉的子民。”

　　带来点了点头，对于吕布所说的这个，带来并没有感到意外，毕竟先前在城门口的时候对方便提过此事。

　　对于带来的表现，吕布满意的点了点头，接着说道：“寡人准备册封你为平南将军，由你协助你姐姐祝融帮寡人一统南中各部，而监狱中那些部族首领们的首级便是寡人送你~们的礼物。”

　　“除掉了这些人以后，想来对于你们也有所-帮助。”

　　“其次，寡人能给予你们的帮助便是我大唐的军械，从现在开始，你们所组建的军团，便是我大唐的正规军，寡人授予你们岭南军团的称号，人数的话，就暂定十万人好了。”

　　听到吕布愿意给予他们唐军军械，不仅是带来，就连坐在吕布旁边的祝融都一脸诧异的看着吕布。

　　唐军的军械给他们的印象可谓是太深了，领先他们不知道多少倍，甚至在刚一交手的时候，让他们感到有些措手不及。

　　在他们的想象中，汉军的军械应当和益州军的相差不了多少。

　　可是，当他们真正交齐手来的时候，他们才发现他们想错了，而且错的特别离谱。

　　先前的斥候交手，居然一个人也没能回来。

　　从山上向下冲锋的时候，对方的箭矢根本就不曾间断过，给人的感觉像是至少十万人以上的弓箭手。

　　近战时，对方杀他们的时候，如砍瓜切菜一般轻松，而他们却对全副武装的唐军不知道该从哪里下手，还要想尽办法找对方身上铠甲护不到的位置。

　　这也难怪，这些年来，唐军除了手上的兵刃改良了以外，身上所穿的铠甲也进行了改良。

　　在大部分都还拥着札甲的时候，吕布麾下的唐军已经尽数换上了由吕布提出的构思，马均负责完成的用铁丝或铁环套扣缀合成衣状，每环与另四个环相套扣，形如网锁的锁子甲。

　　当祝融身在建宁之时，第一次近距离观察唐军的军械之时，眼中也满是惊叹和羡慕。

　　对于这些军械，给吕布印象最深刻的无疑是唐代，而锁子甲运用最广泛的时候也是唐代。

　　锁子甲自唐代引入中国以后，逐渐被后世广泛使用，成为宋明时期常见的甲式。因此，从某种程度上说，它可算作中式甲胄的典范，西方人称为中国之星，日本人称之为唐纹甲。

　　吕布所弄出来的这些军械，可以说至少领先了这个时代五百多年，领先这些装备简易的南蛮更是不知道多少年。

　　两军交战之时，结果可想而知，完全就是一面倒的屠杀。

　　对于这些装备，祝融自然是很眼馋。

　　当然，也就是对祝融，吕布才会提供如此先进的装备，换成那些羌人，吕布所给的也都是一些在唐军中已经淘汰了的货色。

　　并不是吕布种族歧视，而是他对祝融比较放心，普通的联姻或许不是很牢靠，但他与祝融可是两族首领的联姻，祝融反他图什么？

　　为了安祝融的心，吕布向祝融承诺，只要她生了儿子，这个儿子即便再怎么差劲，至少也会封一个南中王。

　　吕布的意思很简单，你放心的去替劳资统一南中，你现在一统的南中，不仅仅是我的东西，也是你儿子的东西。

　　你放心的忘南打，你打下的所有的地盘，以后都是你儿子的，不仅如此，到时候还会加上一个益州。

　　有了吕布的这种承诺，祝融自然很满意，哪怕她以后真的失了宠，至少也有个安身养老的地方。

　　听到吕布承诺会提供给他们唐军军械，祝融眼中泛着异彩，看着吕布道：“大王此言当真？”

　　吕布笑了笑，揉了揉祝融的脑袋，道：“你觉得我有骗你的必要？”

　　祝融笑了笑，道：“你要骗也无所谓，反正这些东西又不是给我的，以后不论打下多大的地盘，还不是都跟着你姓吕。”

　　带来面露疑惑的看着两人，人在屋檐下，不得不低头，即便他不给军械，不还是要替他打？

　　见到带来一脸茫然的样子，吕布笑了笑，道：“你们与别人不同，寡人向你姐承诺过，她给寡人生的儿子，便是以后这南中的王，所以，你们可以放心的去打。”

　　带来愣了愣，随后大喜，有了这样的承诺，那就跟替他们祝融部落打没什么区别，反正不管打下了多大的地盘，都会由他们自家人接手。

　　王室的孩子，一般都是和自己母亲那一族比较亲，有了吕布这样的承诺，无异与承诺了让他们一族永世富贵。

　　至于能否生下儿子，这点完全不用去考虑，第一个不是那就接着生，一直生到是儿子为止。

　　南中的叛乱最终以孟获等一干蛮族首领被在建宁被斩落幕，处决孟获等蛮族首领之时，行刑的广场上人山人海，挤满了闻讯而来的益州百姓。

　　当刽子手们高举起手中的大刀之时，围观的百信们欢声犹如雷动。

　　建宁紧挨着紧挨着南中，是南蛮入侵益州的必经之地，这些年来可谓是饱受南蛮祸害之苦。

　　如果说益州的百信中最痛恨南蛮的，无疑便是这建宁的百信。

　　他们的亲人好友，不乏丧生在每次南蛮入侵之时的屠杀之中，这些心怀仇恨的益州百姓，他们想要的并不是每次仅仅只是将来犯之敌人击退，他们要的是孟获等人去死。

　　奈何刘璋的不作为，让他们饱受南蛮的祸害，却束手无策，有一天每一天的过着心惊胆战的日子。

　　就连建宁往南的山区，在建宁百姓的心目中，都宛如一头择人而噬的巨兽，令他们望而生畏。

　　仿佛随时随地都有可能从山中突然冒出很多蛮人出来。

　　由于这些年来孟获的祸害，让这些建宁的百姓，不禁对建宁往南的山区产生了心理阴影。

　　而此时此刻，吕布和他麾下的唐军，给他们带来了极强的安全感。

　　常年祸害他们，让益州官军都束手无策的南蛮，在唐军到来之后，如土鸡瓦狗般，尽数被灭。

　　这些日子以来，建宁的百姓一听到城外的打斗声，心中所浮现出来的都不再是恐惧，而是用不了多久，唐军又要压着一大批的俘虏从他们的面前走过，往城外不远处新建起的一个专门关押俘虏的营地走去。

　　果然，吕布没有让他们失望过一次。

　　这一次，让他们大出所料的是，除了那些俘虏以外，居然连很多蛮人的首领都给抓了。

　　以往，他们每每见到这些蛮人的首领之时，都是这些人带着那些蛮人在城中烧杀抢掠，趾高气昂的样子。

　　而如今，这些在他们心中恨不得将其千刀万剐的蛮族首领，就这么被关押在囚车之中，压到了刑场之上。

　　这些可都是以往他们连做梦都想要见到的场景。

　　此时此刻，建宁民心尽归吕布，哪怕这个时候刘璋回来，只要吕布一声令下，他们也肯拿起手中的兵器，为吕布而战。

　　不得不说，此时此刻的吕布在建宁城中深得民心，吕布上观刑台的那一刻，整个广场上的建宁百姓都彻底沸腾了起来，高声大喊着唐王万岁的声音，就是最好的正面。

　　吕布面带微笑，双手下压，整个广场几乎瞬间便安静了下来，他们一个个纷纷举目热切的望着吕布。

　　吕布满意的点了点头，从这些百姓们炙热的目光中，吕布就能深刻的感受到，此时此刻，不论面对谁，只要他一声令下，这些百姓就可以为他而战。

　　吕布高声道：“诸位，如你们所见，如今台上跪着的这些人，便是长久以来，无数次在我们益州土地上烧杀抢掠的那些蛮族的首领。”

　　“以前，我吕布远在长安，手伸不到这里，我来晚了，让你们受苦了，我之过，在这里，我向你们赔罪！”

　　说着，吕布便弯下了腰，冲着广场上的益州百姓深深一礼。

　　不得不说，吕布这货如今已经将这些政治手段玩的是出神入化，手到擒来。

　　不过是简简单单的一礼，顿时让广场上的百姓们热泪盈眶，纷纷呐喊了起来。

　　“与唐王无关，唐王无须如此，都是那刘璋的错。”

　　“不是大王的错，都是那刘璋！”

　　“大王”

　　整个官场上的百姓们眼含热泪，纷纷的朝着吕布跪了下来。

　　有时候，大汉的百姓们就是如此的淳朴，虽然你没事割他们的韭菜，收他们各式各样的税，又让他们的父亲，儿子，当兵替你卖命。

　　但很多时候，往往只是因为你的某一句话，他们就可以将他们的生命都交给你。

　　他们所需的，有时候真的不多，你可以贪，你可以刮他们的民脂民膏，你可以吸他们的血。

　　但只要你在他们需要你的时候，你能够站出来，他们就会心满意足，而且还会恨不得将自己的生命都交给你。

　　此时此刻，就眼前这一片景象，别说是刘璋回来了，就算吕布现在说一句，他想造反，想当皇帝，这些百姓都会跟着他干。

　　而且，这片土地上的百姓，也是最好的，国家一句话，他们就算是拼尽全力，也会去执行，这一点不管是在古代还是在千年后的现代，都是这样。

　　也正是这样，我们才能屹立于世界之林，坐看风云。

　　我们当过世界第一，也落后挨打过，被异族入侵过，也差点亡过过，但这些都不能让我们倒下。

　　为什么？

　　正是因为生存在这片土地上的百姓。

　　眼前的这一幕，就连原本只不过是演戏的吕布也深受感染，就眼前这些可爱的百姓们，你又怎么忍心去眼睁睁的看着别人来祸害他们。

　　吕布缓缓的直起身，双手平伸，道：“诸位请起！”

　　待百姓们全部都站起身以后，吕布不急不缓的高声道：“不论以前如何，都已经告一段落了，都已经成为了过去。”

　　“从今往后，无论是何人，只要他敢来祸害我大汉的子民，谁敢来祸害你们，我就敢将我大唐的铁骑开到他的家门口。”

　　“将他们的首领请到这行刑台上，用他们的鲜血，来洗刷他们在我大汉的领土上所犯下的罪孽，让他们，用他们的生命，来向你们赔罪！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第四百八十一章 炎黄子孙，全世界最好的百姓！免费阅读。https://xs.23sk.com 