    “正在进入神河通讯……”

    “接入成功！”

    暗位面提示完，李牧就直接说道：“雄兵连一队，这里是武安君小队。”

    “李牧？你怎么进入神河通讯频道了？”蕾娜听到李牧的声音问道。

    以现在地球的科技，除了德诺三号，没有其他的能够侵入暗通讯，饕餮也不行。

    “听我说，你们现在到哪里了？”

    “我们已经看到了天河市，怎么了？”蕾娜看着越来越近的天河市。

    时间紧迫，李牧不管跟蕾娜关系有多僵，“你们现在就降落，或者跳机。”

    “为什么？我们马上就到了。”蕾娜不理解李牧为什么这么说，而且她才是雄兵连的队长，按理说李牧也该归她管。

    “你个没长脑子的蠢女人！现在进入天河市不是让饕餮偷袭吗？”李牧直接在暗通讯里骂起来。

    “你！”蕾娜被这句话气道，“现在是战争期间，我不想跟你争辩，只要我们能抗下饕餮的第一波攻击，这样我们就能更快进入战场。”

    “脑残！”李牧这是第二次骂脏话了，他恨不得先过去抽蕾娜大嘴巴。

    “快速进入战场做什么？天河市没有平民，空中部队在跟他们周旋，我们只需要在规定时间内进入。”

    “我们的黑甲无法被追踪，潜入进去，能打他们个措手不及！”

    “现在！立刻！所有人离开直升机！”

    李牧话音未落，就听到神河通讯频道传出声音。

    “有能量！”这是葛小伦喊的。

    “躲避！躲避！躲避！”

    “一号机蕾娜中弹！”

    来不及了。

    李牧打开统御，把整个天河市和天河市周围的所有村、镇、县全都绘制成地图。

    正好就看见雄兵连一队的飞机又爆炸了一架，一个高三米长着翅膀的机甲战士手里激光再度发射，又是一架直升机被打爆。

    李牧捏紧拳头，狠狠捶打在自己的腿上，蕾娜不怕死，其他战士有什么错？那些开飞机的华夏士兵有什么错？

    “队长，怎么了？”熊成年小心翼翼地问道，队长双目有血丝，挺吓人的，似乎前方战线出现了不得了的事情。

    “一队的直升机毁了三架。”李牧咬牙切齿的说道。

    这架飞机上三人目瞪口呆，一队不是全都是超级战士吗？

    咋还没进入天河市就坠毁了三架直升机？

    李牧很快就亲眼看到前方夹杂浓烈火药味的浓雾，天河市一片火海、硝烟弥漫。

    “直升机，下降！”

    距离够了，自己的士兵跑个两分钟也能到最接近战场的黄村撤离点。

    直升机的高度飞速下降，到达百米高空。

    ……………………

    蔷薇目睹战友乘坐的直升机被大型饕餮战士一个个摧毁，她坐在葛小伦的直升机上看到赵信在空中被激光打中。

    战争还没开始就要结束吗？

    她不甘心！

    “我能调动南海舰队的火力，大家都是超级战士，准备御敌！”

    现在能在暗通讯里的人只剩下葛小伦跟程耀文，其他人都被击落。

    “御敌？怎么御敌？”葛小伦无助地问道，战友都炸了，他们还怎么打？

    机甲饕餮战士来到葛小伦的这架直升机上，挥舞大剑斩掉尾翼的螺旋桨。

    直升机失去平衡，葛小伦和蔷薇掉出去，饕餮战士大手捏住蔷薇的腰，丢出去，一发激光打在她的身上。

    雄兵连一队除程耀文外，全都失去了直升机，被打落。

    葛小伦从千米高空落下，如同流星砸向地面。

    黄村撤离点。

    葛小伦面部照地，趴在地面上一动不动。

    “这是雄兵连的吧？”

    “医务兵！”

    士兵们护送着平民，坦克上坐着持枪的士兵往前方建立防线，这里的人都把目光投向葛小伦。

    雄兵连象征着希望，他们是对抗外星人的主要战力。

    “战士，你没事吧？”一个平民试探性的问道。

    士兵上前搀扶，葛小伦的不败之躯从万米高空摔下来都没事，“没事我自己来。”

    葛小伦站起身，看到走来走去的军人，问道：“这是哪啊？”

    “这里是黄村撤离点，我们看到了你们上空的战斗。”士兵语气低落，雄兵连对外星人毫无反抗之力，让他有些失望。

    “蔷薇呢？”葛小伦环视四周，没发现蔷薇的身影。

    一发激光轰在蔷薇的身上，她也不好受，在掉落的时候扭转身体，没有摔在地面上，不至于狼狈不堪。

    “蔷薇。”葛小伦看到蔷薇心里就舒服多了。

    蔷薇看到平民、士兵恍惚间说道：“反击！我们是雄兵连的战士，准备组织反击！”

    李牧带着十二名士兵一路跑到黄村撤离点，正好看到葛小伦跟蔷薇，赵信也从天上掉了下来。

    士兵们看到李牧带着的十二名士兵，军容整齐，刚刚赶到，没有像葛小伦他们狼狈，心里多少升起点希望。

    这群人看上去比较靠谱。

    “太好了，赵信！掩护我们冲过去，我们摧毁他们。”蔷薇气势汹汹道。

    “怎么摧毁？蕾娜生死不明，大家都被炸飞了，咱们撤吧！”葛小伦拉了一把蔷薇，他已经吓破胆了。

    第一次上战场，就遇到这种事情，他之前还只是个大学生。

    “撤？撤到哪去？为什么你要来这？”蔷薇戳着葛小伦质问道。

    “被战术碾压了你看不出来么？我们失策了。”葛小伦忧心如焚的大声道，他不想蔷薇也上去送死。

    赵信想上去劝几句，却插不进嘴，他看到李牧小队正朝他们走来，欣喜地跑上前去。

    “李牧！太好了，你们可来了，我们被偷袭，大家都被炸飞了。”赵信跟看到亲人一样，李牧小队的人数让他本来打退堂鼓的心又死灰复燃。

    “我已经知道了。”李牧看赵信灰头土脸，“跟着我。”

    “好！”赵信大喜，李牧的人多，而且大部分都是黑甲战士，安全感爆棚啊。

    “这不是我们的战争！”葛小伦激动地说道。

    “这就是我们的战争！”蔷薇一巴掌抽在葛小伦的脸上，响亮清脆。

    “你给我滚开！滚！就当我没你这个战友！”蔷薇一脚踹飞葛小伦。

    葛小伦跪在地上，哭丧着脸喊道，“不要带着大家去送死！你已经红眼了，你没发现吗？蔷薇！”

    蔷薇掏出一把枪指着葛小伦，她之前对葛小伦还是有点好感的，现在荡然无存。

    “枪不是用来对着战友的。”李牧一把捏住蔷薇的枪，声音沉稳，似乎有一种魔力，安抚了蔷薇的躁动情绪。

    “李牧！”葛小伦就像是看到救星，“你快去劝劝蔷薇，不要让她带着大家去送死。”

    “小伦，你知道吗，刚刚你的话我可以把你就地枪决，在古代战前怂恿大家当逃兵，是要杀头的。”李牧对葛小伦有种说不出来的失望，杜卡奥把银河之力吹成什么样子，到头来就这样？

    “去，赵信，给小伦一耳光，让他长长记性！”

    “这不好吧？”赵信讪讪笑道。

    葛小伦再怎么说都是他兄弟，这么多人呢，扇他不太好。

    “去！”李牧再次喊道。

    赵信不再犹豫，上前一巴掌抽得葛小伦摔倒在一旁，“小伦，是李牧让我扇的，不要怪我啊。”

    “这巴掌是让你清醒清醒，你的身份是什么！”

    “你看看这些士兵，他们没有你的超级基因，他们一样赶赴前线！他们来这里是为了什么？”

    “他们没有亲人吗？”

    “你是士兵！你要保护身后的人民！哪怕是死，也绝不后退半步！”

    “国家需要我们，人民需要我们，你想当逃兵？我第一个杀了你！”

    “好！”周围的士兵和没来得及撤走的民众叫好鼓掌，太解气了。

    蔷薇情绪缓和很多，看李牧的眼神都变了，比起葛小伦没有担当的样子，李牧现在才是真男人。

    李牧眯着眼睛，往天河市中心的上空看去，十字的先锋旗舰悬浮在上空，周围小型战舰无数。

    “我们不会再输了！”

    “因为接下来由我接管战场。”

