
“那群傻子不会真的等着丧尸攻上去吧？”

江偏拿着望远镜，他们已经从丧尸堆冲出来了。

殷夏专心开车，闻言头都没回：“管他们做什么，自己作死，谁也救不了他们。”

说的也是，江偏爱惜的擦着他的冲锋  枪，何庆那么爱管闲事的一个人都救不了他们，谁还有办法？

车队历时十几天，终于来到了距离B市不远的山北市。

山北市临近首都，人流量自然也不小，是个非常危险的城市，车队自然不可能从城市里面穿过。

数十天前，殷夏曾查询过全国各地建立的避难所位置，这么久过去了，也不知道山北市的避难所还在不在原来的地方。

“我记得山北市的避难所在靖水山下吧？”

车队休息的时候，大家也在讨论接下来的路程。

车队里吃的喝的都所剩不多，即便是一边走一边找物资，也已经快坚持不下去了，他们打算进山北市的避难所看看，能不能换点吃的。

不管怎么说，山北市这么大一个城市，肯定是有避难所的，最早公布的位置是在靖水山下。

靖水山有一个天然的关口，古代的时候这里就是一个要塞重地，所以如果避难所建在这里，这个避难所很可能已经稳定了。

车队全员认为可以到靖水山前走一圈。

“我们也要去吗？”

江偏悄悄问道，他觉得他们的目的地是B市，手上的余粮也足够，没必要到山北市去转一圈。

“你要是想憨傻憨傻的就直接闯进B市，那也可以，但你要想在进B市前获得一些消息，免的进B市后被人骗，山北市就是一个很好的选择。”

殷夏并不在乎自己进的是山北市还是B市，但看在江偏是个傻小子一路上尽心尽力，还算听话的份上，殷夏多说了两句。

怎么选择全看他自己。

江偏也不傻，只是不太爱动脑子，殷夏一说他就明白了。

“那我们也去山北市看看。”

车队从小路开到靖水山，靖水山巍峨的耸立在平地上，两边高高凸起，只能通过两三米的宽的豁口进入。

这个豁口自然被重兵把守，已经打造成了城门，各种高科技的仪器挂在大门上，大门前排成两三条长长的人龙。

“这么多人啊！”江偏乍舌，“这得排到什么时候去。”

殷夏拍了拍他的脑袋，“那你得赶紧习惯，B市的人只会更多。”

队伍虽然都排得老长，但也有一条特殊的队伍人比较少，旁边的人只能羡慕的看着那队人，却没有人跑到那边去排队。

“唉老乡，那支队伍是什么情况啊？走后门的？”

江偏随便拉两个人就聊上了，那老乡哼了他一声，骂骂咧咧道：“你才走后门呢！我们山北市可是军事要塞，里面有重军把守的，怎么可能走后门，没点见识就不要说话，那些是异能者，异能者知道不？就是能放水放火，打丧尸特别厉害的人！”

江偏一愣，山北市已经在公开召集异能者了吗？

“大佬，那我们也走那边？”

他凡事都要问问殷夏的意见。

殷夏能有什么意见，有省事的路不着，非得给自己找麻烦？

异能者的队伍排得很快，很快就轮到了江偏。

“你是异能者？”负责记录信息的人例行一问。

“我是啊。”江偏眨眨眼，骄傲地拍了拍胸膛，“我可厉害了呢！”

信息员被他的样子逗笑了，温声说道：“展示一下你的异能，我这边要做记录的。”

这有什么问题，江偏得意地伸出手，他已经从两个图钉，进化到能变出四五根长长的铁钉了。

信息员确认无误，点点头，给了他一张表格让他填，填完进到小房间里去检查身体就行了。

江偏没走，他还要等殷夏，哪有大佬还在原地，小弟先走了的道理。

“你是异能者？”

信息员照例也要问一问殷夏。

江偏从没看过殷夏使用异能，刚要开口替她解围，只现殷夏小声嘀咕了几句，地面上顿时出现一个巨大的土坑。

江偏：“？？？”

信息员没说什么，点点头也给了她一张表格。

填表的时候，江偏一直用幽怨的眼神瞥着殷夏。

殷夏心里有事，过了很久才发现。

“你干什么？”

江偏气呼呼的，觉得自己受到了欺骗。

“大佬你都没有跟我讲过你的异能，害我一直以为你没有，都不敢在你面前用异能，太过分了！”

殷夏一巴掌拍在他后脑勺。

“我有没有异能对你有影响吗？还得挂个横幅在墙上昭告天下是不是？”

江偏一噎，小声嘟囔：“也不是这个意思。”

“不是这个意思是哪个意思？”殷夏斜眼看他。

江偏摸摸头，他自己也说不清楚，反正就是……

“就是我也没看见大佬发烧啊，所以大佬你是什么时候获得的异能？”

殷夏翻了个白眼，她能说自己这个根本不是异能吗？那他是不是又要问自己在哪里学的，能不能教他？

算了吧，太麻烦了。

“我要是让人看出异常，我俩就被赶出去了。”

江偏恍然大悟，对哦，那会儿一群人要把他们赶出去，要不是大佬力挽狂澜，他可能就要发着烧被丧尸咬了。

山北市的避难所已经运行的挺成熟了，各种规则制度都很完善，已经正式取名叫靖水基地了。

靖水基地已经对丧尸和异能者都展开了研究，丧尸进化和首批异能者都出现在那五天的全夜时期。

丧尸进化后速度变快，身体更加灵活，普通人难以对付，热武器的需求加剧，供不应求。

刚刚出现的异能者能力不算太强，未来却有无限的发展空间，对抗丧尸再合适不过。

基地对异能者优待颇多，刚来的异能者凭借身份证明就能领取高级小区一个月的居住权，只需要定时让基地抽血，配合研究人员做一些实验就行。

纸币现金已经不管用了，这是殷夏早有预料的事情，不过车队其他人就没有这么幸运了，他们既不是异能者，也没有余粮，未来可能还有更多不能接受的事情。

而何庆把他们带到这里就不管了，他们可以自行组队前往B市，也可以留在这了，全看个人选择。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="69916453"  chaptername="第六十四章  末日危机十三">加入书签</a>
</div>
