
大家都去关心王淑梅的身子，傅大壮说赶紧找村里的老中医，傅大勇说赶紧去公社医院，傅大安还以为大嫂在丈母娘家吃坏了东西！慌的就要去推车。

师敏若有所思，悄悄的拉过大嫂贴着耳朵问了一下。

“大嫂，你上个月来没来事？”

王淑梅一下子不说话了，低下头想了想，那事是有俩月没来了，她不是绝经了么？

王淑梅直接就这么说出来了，师敏哭笑不得，才三十六绝什么经啊！？你在逗我！？

“哎呦你要笑死我，我的大嫂，你才三十六，绝啥经啊！肯定是有了！”师敏笑了一场，直接就嚷了出来。

“有了？有啥了?”傅大勇直接懵了，有了，有了，有了！！！

“她娘，有……了？”

王淑梅也不敢确定。只能白了他一眼。

“嗯哼，你们也是，现成的人不来问。”傅焱故作高深的说。

“对啊，小火，快给娘算一卦。”王淑梅还是信得过闺女。

“娘，这得把脉，算啥卦啊？”

接着傅焱拉着王淑梅到桌子旁边坐下，拉过她的手来，把手搭上，三个指头轮换切脉。

“娘，换左手我再号一下脉。”傅焱慢慢的开始诊脉，上午只是大体感受了一下，现在滑脉的感觉更加明显，像有一个圆珠划过。

“哎呀，急死我了，小火，你又不会中医！”傅大安最沉不住气。

“谁说我不会的？”

“娘，我早就看了，你命中三子两女。你这个脉象滑如走珠，我上午就摸出来了！这会仔细摸了摸，估计有三个半月了！”傅焱细细的跟王淑梅说清楚。

“我说你中屋吃饭不让我喝酒呢！坏丫头，你也不早说！”王淑梅也很高兴，她向来是个喜欢孩子的，现在家里卖酒条件好点了，这孩子就来了，合着他有福！

“早说还能有这个惊喜啊！看把我爹高兴的，都不会说话了！”傅焱看了看默不作声的傅大勇。

“咋的，傅大勇，再当爹你不高兴啊！”王淑梅没好气的问，孕妇的情绪就是这样来的快。

“啊？我高兴，我是高兴的说不出话来了！这孩子有福！”傅大勇终于有反应了，刚才他心里在想，是不是沾了小火的光。喝了那么多空间里的水。

一定程度上，空间水帮助身体去除了很多杂质，自己娘的再次怀孕，肯定和平时喝稀释的空间水有关系。

一家人高兴极了，师敏既高兴又羡慕。自从生了小解放就没再怀过，之前也因为傅大壮经常出任务，不怎么在家。现在傅大壮提干半年了，自己还是没有消息。

她多希望再有一个小姑娘啊！软软糯糯的，可以跟大侄女小侄女一样多好啊！

师敏看着傅焱，要不要找小火想想办法？那样会不会不太好意思？师敏进行了十分激烈的思想斗争。

傅大妮张罗着做饭庆贺庆贺，王淑梅下意识跟进去帮忙，被师敏和傅大妮一起赶了出来。让她坐着休息。

王淑梅看见不要她帮忙，也是闲不住，又去后院看酒发酵的怎么样了。谁知道傅大勇直接跟了进去，说他去看，气得王淑梅瞪了他好几眼。

转身走出后院，只能坐在山楂树下看几个孩子玩游戏。人乍一闲下来，就会难受。

傅焱看着自己娘在那闷闷不乐的，心里笑死了，干惯了活，一不干活就有点失落。

“娘，姑姑和二婶是担心你，等明天我们去公社医院检查一下，如果医生说没事的话，你还是可以干点轻活。不费力那种。”傅焱还是决定照顾一下孕妈的情绪。

“还要去医院？我生了你们四个都没去过，再说你不是给我把脉了？你要不放心，我就去让老张大夫重新把一下脉。”王淑梅不解。村里哪个女人生孩子还去医院啊！

“娘，你生我们四个那时候多年轻啊，现在人家都去医院，不信你去问二婶。”傅焱直接把问题交给了师敏。

师敏在厨房听见了小火的话，直接就走出来了。

“大嫂，小火说的对，以前生他们几个都没条件，我们明天去医院看看吧，现在军区医院也有妇产科医生了。还是科学的办法好，做个b超直接能看孩子健康不健康！”

“b超？那是什么东西？隔着肚皮也能看？”王淑梅长见识了。现在这东西这么神奇吗？

“是啊，是国外引进的，我们部队上就有了，不知道公社医院能不能有。”

“有没有看看就知道了，娘，咱们明天去看看呗。”傅焱十分佩服二婶。几句话就把娘劝好了。

“那成，明天咱们去看看。”王淑梅拍了一下大腿。

可是第二天一早也没去成，因为傅老栓一大早就上门了。

那天傅大壮和师敏去傅老栓家，他并不在家，他昨天早上回家了，但是不好意思去傅大勇家找。

在家想了一会，舍了脸皮就去了。没想到昨天傅家没人，都去李家商量婚事去了。傅老栓听邻居桂兰婶子说了，去傅大安的丈母娘家了。

傅老栓一时火起，大安的婚事竟然说都不说一声。背着手又回家了，在家想了一天，也没出这口气。索性让别人帮他请了假，准备今天来质问一下傅大勇。

所以一早，傅老栓又来了。而且是兴师问罪而来，听翠花说，老二并没有收到信，那计划就没用了？

一大早，傅家人早起晨练，二叔今天把点穴手都学会了。只剩下活学活用了，最后的教学成果，傅淼超过了傅森和二叔，灵活性最好。

“小水这个，以后不怕保护不了自己，不过千万不能大意，毕竟力气大的人比比皆是。”傅大壮看着洋洋得意的傅淼，忍不住打了一针预防针。

“二叔，小火这个可是失传的点穴手，全世界就咱们四个会！我也就仅次于小火把！”傅淼一向活泼，但是这件事情，让她有了很大安全感。

“瞧你那样子，不服咱俩来试试。哼！你想点我，也得接触到我的胳膊才行！”傅森刚开始还可以，越往后越不如俩妹妹灵活。所以他有点不服气。

傅淼也跃跃欲试，那就来吧。

“哎呦哎呦，我的胳膊，小水我还没说开始呢！你就点我麻筋。”傅森被偷袭了。

“这就是看不起人的下场，你在外边跟人打架，谁会说，小子我要打你了！笑死人！”傅淼哈哈大笑。

傅焱也笑死了，二哥有时候真的很傻很天真！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68874201"  chaptername="第五十一章  怀孕">加入书签</a>
</div>
