    

    看着俩人地模样，王风就知道他们灭胆量动手去打断张翼的双脚双手，不由冷笑一声，不在废话，弹指两道真气瞬间进入俩人体内穴位之处潜伏，三日后发作，到时双手双脚就会腐烂，最后脱落变成残废。

    之所以不直接动手将俩人手脚看下，那是因为如今是法治社会，如果这样明目张胆，将会招来不必要地麻烦，所以只好使用这样方法。

    转头眼了一眼被吓呆的张翼，同样弹指射出一道真气，在其体内穴位潜伏，做完这一切后，王风在也不看三人一眼，转身离去。

    跪在地上的女子与男朋友许久不见有动静，便小心翼翼地抬起头，游目四顾，除了被吓傻的张翼，空无一人，确定王风真的走了，顿时眼中满是惊喜，顾不上想对方为什么会突然放过他们，连忙跑过去扶起张翼回到车上，然后开车赶忙离开，连躺在远处的五名保镖都不顾了。

    悄无声息地离开后，王风打了辆车很快便回到了住处，对于今晚得罪了张家之事，他并没有放心上，反道有些有些感谢张翼的陷害，如果没有这一出，自己也摆脱不了李婉，可以安安静静修炼。

    下了车，借着月光回到小院，刚打开门，突然眉头微皱，感觉有些不对劲，神识扫去，见到一名身穿魁梧地寸头男子，躲在院中树后。

    不动声色继续走入院中，像平常一样进入屋中，然后换衣服，再次出来，躲在树旁的寸头男子依旧不动，双眼一直跟随着他而转动。

    “出来吧！别躲了。”

    坐在石板前，王风边烧水洗茶杯茶壶，边淡淡地对着躲在树后的寸头男子说道。

    闻言，寸头男子眼眸闪过一丝精光，缓缓从树后出来，走到石板前盘腿坐下，眼神盯着王风手上动作问道：“你早就发现我了？”

    王风神情淡然，继续烧水洗茶杯茶壶，语气淡淡地答道：“竟然来了就是客，没什么好招待的，清茶一杯别见意！”

    水烧开，放入了一些自己制作的中草药与茶叶，香味飘散在四周，倒了一杯茶送到对方面前，微笑着宛如俩人是朋友般，客气地说着。

    寸头男子神情一动，闭上眼神感受这这股飘香，轻轻拿起茶杯敏了一口，赞赏地说道：“好茶，好水，好功夫！”

    连连说了三个好，寸头男子这才缓缓放下手中茶杯，眼神从享受变成犀利，盯着王风，然后双眼射出两道银色电芒，直奔王风额头。

    王风淡定地神情微微有些变化，神识卷向直射而来的两道银色电茫，顿时空中擦出一阵火花，“砰”的一声炸响，俩人都被震退了一步。

    “你果然是异能者！”

    寸头男子脸色微沉，犀利地眼眸盯着王风，刚才一交手，他知道对方实力不在自己之下，而却还拥有攻击力很强的异能，比起自己的电茫异能不弱。

    “异能者？”

    看着寸头男子，王风脸色也是微沉，心中暗暗念道，这是他第一次与异能者交手，虽然刚才只是简单的试探，但对方诡异的攻击很强，如果现在自己还是练气一层，肯定抵挡不住对方的攻击，身受重创，不过还好，此刻已经突破到了练气二层，对方的攻击虽然强，同时也有把握战胜。

    “说说吧！是谁派你来的？”

    他不相信寸头男子会莫名其妙出现，这里面肯定有人指使，刚才之所以没一发现就动手，那是不想惊扰四邻，但此时已经动手了，那他就没有什么好犹豫的了。

    “哼！先战胜我在说。”

    寸头男子没有回答，身上散发着一股战意，冷哼了一声，手掌银色电茫闪烁，一掌为刀劈了过去。

    王风眼眸一寒，自己一直都是以礼相待，而对方却是无比嚣张，完全不顾会惊扰四邻，继续出手，而却还是使尽了全力，这不由令他心中微怒，手指快速掐了个法决，挥手一道火焰直扑劈来的银色电茫。

    “砰！”

    银色电茫劈在火焰上，顿时发出一声闷响，火焰四散，变成一颗颗拳头大的火球，王风神识控制着火球分别向寸头男子与银色电茫袭去。

    寸头男子见况脸色大变，闪身躲避，但身上衣服还是被火球烧到，顿时升起了汹汹大火，而失去控制的电茫此刻也被火球消灭，消散在空中。

    寸头男子连忙运转能量，形成一道银色电茫网笼罩全身，不让熊熊大火伤到到肉身，很快，他身上的的衣服被烧尽，火球继续焚烧银色电网，但始终烧不尽，王风只好神识熄灭了火球，再次看向寸头男子问道：“现在可以说了吧？是谁派你来的？”

    寸头男子大有深意地看向王风，虽然刚才的交战他没受伤，但全身衣物被焚烧光，很是狼狈，不过他依旧回答，而是转身高高跃起，想要跨过院门逃走。

    王风冷笑一声，手指快速掐动法决，挥手瞬间一阵狂风卷向寸头男子，拦住了他的去路，逼着他退回了原地。

    “还没回答别人的话，就这样离开，是不是有些不太礼貌？”

    寸头男子狼狈地站在原地，此刻，眼中对王风生出了深深的忌惮，刚才那阵狂风令他知道，之前的交手对方还没用尽全力，而自己却已经落败。

    无奈，说好警惕地说道：“我只是路过，见这里好像住了一名异能者，所以好奇就进来看看，如果有得罪的地方，我向你道歉。”

    “看来你是不愿意说实话，非要我动用手段了。”

    闻言，王风眼眸闪过一丝锐气，不在有顾忌，手指掐动法决，一掌拍出，一道冰刀劈去，见况，寸头男子瞳孔微缩，有些看不清对方到底是什么量能的异能者。

    “你是三系异能者？”

    突然，想到了刚才对方施展的能量，一会火焰，一会又是狂风，现在又变成了冰刃，不由失声惊呼，一般异能者都是一种能量异能，但也有些变异的异能者，同时可以拥有多种能量异能，不过这些他也只是听话而已，从没见过。        

