    第48章小胆子

    景栩心道，这是黄鼠狼给鸡拜年来了。

    ??仗着自己年纪小，于是摆出一副不乐意的样子来。

    ??“杨妃娘娘安好。”赵妃倒是有模有样的回了个平礼。

    ??“前些日子，是本宫疏忽了，只想着抓一个偷鱼的贼，没想到竟误打误撞让陛下寻回了公主，本宫在这里先给公主赔个不是。”

    ??现在景栩可是陛下跟前的红人，她们可不敢得罪了。

    ??尤其是她，还欠着景栩一顿冤家债呢。

    ??“杨妃娘娘的道歉，不敢当。”景栩闷闷的说。

    ??他喵的，上次打的那一下可真是下了死手了，疼的她好几天都没有平躺着睡了。

    ??“哎呀，公主殿下，看我给你带了什么？”在杨妃的挥手下。

    ??一箱箱的打开。

    ??玩具，金银，宫外的小玩意，还有首饰衣物，件件都是华丽无比的。

    ??甚至还有一个模样精巧的蓝宝石小鱼手把件，在正中间的位置。

    ??阳光一射，映衬着七彩的光。

    ?景栩还真被这蓝宝石的小鱼迷了眼，不为别的，只为上辈子她也有一个一模一样的小鱼。

    ??那是她们景家世代流传的物件。

    ??景栩一个箭步上前，拿起了蓝色的小鱼仔细的看。

    ??看到没有划痕之后，她才悄悄的松了口气，不是她家的那块。

    ??景栩悄悄的松了口气，但并没有放松警惕。

    ??“杨妃娘娘，这个是从何而来？”景栩有求于人，态度自然不可能再和刚才一样。

    ??见景栩真的喜欢的紧，连忙得意的介绍：“这可是大秦之物，是当年大胜的战利品，由先帝赐予我们杨家的。”

    ??“现如今流转到了本宫的手里，本宫自然不会藏私。”杨妃笑的和蔼。

    ??当然这个和蔼肯定是伪装的。

    ??“我很喜欢，谢谢杨妃娘娘。”景栩将蓝宝石鱼收了起来，露出甜甜的笑容。

    ??景栩也非常的识时务。

    ??“上次的小误会就过去吧，再次谢谢杨妃娘娘。”

    ??一边赵暖暖看着这一箱箱的宝物，暗道杨妃真的是割肉了。

    ??这小公主也是个识货的，这里面最值钱的，就是这个蓝宝石的鱼儿了。

    ??听闻还是大秦先帝的爱物。

    ??既然是一过高位的爱物，其价值自然翻了数倍。

    ??看到景栩拿走了蓝鱼儿，杨妃心痛也得忍着，只能勉强的笑着。

    ??不过有了这个插曲之后，三个人的亭子似乎终于和谐了不少。

    ??正当景栩想找借口溜走的时候，暴君爹竟然也踏入了她的康宁宫。

    ??今个真是热闹加上热闹了。

    ??“给父皇请安。”

    ??“臣妾给陛下请安。”

    ??“臣妾给陛下请安。”

    ??“奴才叩拜陛下。”

    ??一时间康宁宫跪倒了一片。

    ??景煜的眼始终都在景栩身上。

    ??他回了句：“都起来吧。”

    ??然后径直走到了景栩的眼前清冷的看了她一眼：“可好些了。”

    ??景栩连忙拍马屁：“谢谢父皇挂心，已经大好了，身体棒棒。”

    ??“你这小胆子，当真不争用，不过是看了个斗虎，就吓烧了。”

    ??景栩无奈一笑，现在她百口莫辩，只能转移话题。

    ??“父皇，赵妃娘娘做的鱼汤好好喝，你要不要喝？”景栩眨着无辜的大眼睛看着他。

    (本章完)

