    “你不要过来啊”

    宁峰的话音未落，雪仙师已经将他拥入了怀中。这一下，宁峰全身的汗毛都炸立了起来，随着身体的颤抖，一颗小心脏更是因为害怕在疯狂的跳动。

    可雪仙师却不知道宁峰此时的状态是害怕，她咬着牙强忍着身体上的不适。这么多年来从未想过男女之事的雪仙师把宁峰的这种状态误认为了是男人激动的一种征兆，特别是此刻宁峰喘气如牛，急促且炙热的呼吸打在她耳边，让她难以忍受。不知不觉间，雪仙师手心里已经满是汗水，百年来从未出现过的羞涩布满了她的娇颜。

    而对于宁峰而言，他根本无暇感受那温软如玉的娇躯，恐惧早已占领了他思绪的制高点。在这番惊恐下，宁峰终于忍受不住，伸手想要将雪仙师推开。

    可谁料宁峰不动还好，他的手刚刚接触到雪仙师的身体，就感觉到对方身体明显一震。与此同时，伴随着的还有雪仙师歇斯底里的惊叫。

    “前辈，我还没有心里准备！”

    这句话是宁峰昏迷前听到的最后一句，随着墙壁碎裂的声音，他已经翻着白眼不知道飞到哪里去了。

    .......

    不知过了多久，宁峰悠悠转醒过来，他耳边传来了熟悉的声音。

    “宁峰，你醒了？”

    听到雪仙师的声音，宁峰猛地睁开了眼睛，看到对方就坐在自己床边，他吓得急忙向后退去，结果身体一后撤，直接从床上跌了下去。

    宁峰掉下床后，也顾不上自己有多狼狈，连忙对着雪仙师继续求饶起来：“师傅，我错了，我再也不敢嘚瑟了！”

    连续的哭天喊地的求饶中，宁峰偷偷看了眼雪仙师，这才发现师傅已与平时的状态无异，同时宁峰也才想起来，刚刚雪仙师对他的称呼已经不再是前辈了。

    雪仙师早已恢复到往日那般出尘脱俗：“是我搞错了，我已知晓你不是神符师。”

    这本来是一句否定宁峰的话，可此时听到这话的宁峰，却差点感动的哭了出来，宁峰甚至心中感叹为什么会创造出这么动听的语句。

    “感谢老天爷，噩梦终于结束了...”

    宁峰心中无比感慨，而雪仙师也起身离开了，只留下了一句：“你身体已无大碍，随我下来，我有事与你和浣澐说。”

    宁峰自是不敢多耽搁，赶忙跟着雪仙师来到了楼下，沈浣澐早已坐在了桌子旁等候，只不过她耸拉着脑袋，一副无精打采的样子，也不知道在想些什么。

    “过去坐。”雪仙师说着，便带宁峰一同落座在了沈浣澐身边。

    “师姐”宁峰轻唤了一声，而后者却没有理他，仍旧如之前那般低着头。

    三人围坐在桌旁，只见雪仙师再次将宁峰画的那张雷光符取了出来。看到这张符宁峰顿时打了个寒颤，额头上冷汗直冒，此符已经被他定义为了罪恶的源泉。

    雪仙师像是看出了宁峰所想，便说道：“不用紧张，我刚刚已经跟你说过了，你还不是神符师。”

    说完，雪仙师纤细的手指点在了那张灵符上，解释道起来。

    “这张灵符所蕴含的境界确实是只有神符师才能绘制出来的，但可惜蕴含的灵力却颇为班杂，威力最多媲美皇境的全力一击。真正的神符师除了境界外，灵力的纯度也是必要的，你之前被我...”

    说到这里，雪仙师微微顿了一下，脸上少有的露出了一丝尴尬之色。

    “你之前被我击晕，已经证明你的灵力与神符师相差甚远，如果你真是神符师，护体的灵力就可以抵挡住我的攻击，这种事是无法隐藏的。”

    雪仙师话还没说完，宁峰就已经坐不住了，并且他根本都没有听进去雪仙师后面说了什么，因为他的思绪早就被雪仙师之前的一句话给牢牢抓住了。

    “媲美皇境的全力一击！？”

    是的，就是这句话已经牢牢抓住了宁峰的内心，他现在满脑子都是这句话，并且不听的追问着：“师傅，你确定这张符真的有皇境的威力？”

    “是的。”雪仙师点点头。

    宁峰：“那这张符能值多少钱？”

    雪仙师微微思索了一下后，摇头道：“我不太清楚，但请皇境出手一次，想来也要五万灵石吧。”

    闻言，宁峰“腾”的一下就站了起来，他身体颤抖着看向雪仙师，要不是因为之前被揍了那一下，估计已经要扑上去了。

    “师傅，不如我们合伙吧，你给我这个符纸我来画，卖出去后咱们平分？”

    一旁的沈浣澐瞥了一眼宁峰，她也不知道该说这家伙瑰意琦行，还是要说他主次不分，反正这家伙的脑回路有点奇怪。

    就在这时，宁峰突然一把抓住了沈浣澐的手道：“对了，还有师姐，如果是让师姐去卖肯定更好卖！”

    宁峰这短短几个呼吸的功夫，已经把一条光明的致富之路给规划好了。

    沈浣澐没有说话，只是不动声色的抽出了自己的手，当看到雪仙师抱住宁峰的那个瞬间，沈浣澐的心莫名在疼痛，那一刻她只想将两人分开，甚至她差点控制不住自己对雪仙师出手。明明一边是自己最尊敬的师傅，而另一边只是个没心没肺整天说着奇奇怪怪话的臭小子。

    沈浣澐不明白自己为什么会出现这种想法，或许也不是不明白，而是不愿意承认罢了，所以她才会情绪这么低落，一直沉浸在自责中。

    可惜，宁峰这边脑子中还没幻想到自己发财后的生活，就被雪仙师的一盆冷水泼醒了。

    “不行。”

    宁峰闻言顿时大急：“为什么不行啊？那可是五万灵石啊！咱们随便画几张不就发财了吗？”

    面对宁峰的质疑，雪仙师只是淡淡回答道：“这符纸是古族之物，世间流传的很少，想买一张就需要二十万灵石。”

    雪仙师声音依旧没有丝毫波澜，可对于宁峰而言，却是如同晴天霹雳，他看了看那金色的符纸，又看了看被自己“玷污”的那张，身体一晃坐回了椅子上。

    宁峰想到自己当初跟黄埔荀打赌，换算成灵石才不过五千而已，而他这一画竟然亏损了十五万灵石！

    造孽啊！

    此刻的宁峰就如泄了气的气球一般，整个人都蔫了下去，甚至连头都不敢抬，生怕雪仙师找他赔钱。

    雪仙师自然不会让宁峰来赔，甚至十五万灵石这个数目对她而言都先不起什么波澜，他更关心的是符术上的问题。

    “宁峰，你现在虽然还不是神符师，但你的资质却是足够，境界也已经优胜于我，只要抓紧修炼待灵力精纯后，成为神符师指日可待。”

    说到这里，雪仙师看向宁峰，再次试探的问道：“你虽不是神符师，但我还是希望你可以收我为徒。”

    雪仙师话刚说完，宁峰就赶忙摆手道：“师傅，收你当徒弟怎么行！这不就乱了辈分了吗？”

    “学无先后，达者为先，不用被这些繁文缛节所约束。”雪仙师显然不肯罢休，而宁峰则是连连摆手。

    “那也不行，你想想，以后你叫我师傅，师姐教你师傅，我再叫她师姐，想想脑子都乱，况且我也不懂得教人啊！”

    “可...”雪仙师刚要开口，宁峰赶紧打断，不让她继续说下去。

    “师傅，我知道你想提高符术，那咱们三个就一起研究啊，没准哪天灵感来了就画出了一张呢？再说了，就算你让我教你，我也不知道怎么教，那雷光符不过是赶巧画出来的。”

    宁峰说的很诚恳，一旁的沈浣澐也抬起了头，她看着宁峰心中五味杂陈，自己的符术在二人面前明明不值一提，可他还是拉上了自己。

    雪仙师听后也沉默了下来，她沉思了片刻后点了点头。“就依你所言，但我能不能问第一个问题？”

    宁峰当即拍着胸脯道：“随便问。”

    “有一件事我一直不解，要绘制神符师级别的灵符，除了对规则的感悟外，还需要庞大的灵力支持，即便是我现在的灵力，也不可能完成一张神级灵符，你的灵力看上去如此班杂，境界也始终是灵引境，这是如何做到的？”

    话一出口，雪仙师当即一怔，随即看向了沈浣澐，而后者也是紧张了起来，她还记得当时为了保护宁峰的身份师傅可是要杀了自己的。

    宁峰自然看出了雪仙师的意思，他急忙挡在雪仙师与沈浣澐之间说道：“没事没事，师姐也不是外人，我俩可是峰云组合！”

    听到宁峰的话，雪仙师点了点头，至于沈浣澐却是怔怔的看着宁峰，心中的情感更加复杂了。

    “讲真的，我也不太明白怎么回事，您应该也记得我的灵根可以吸取灵力，再加上比较擅长恢复灵力，所以恢复的比消耗的快吧。”

    “可以吸取灵力？”沈浣澐瞪大了眼睛，她也清楚这是多么逆天的天赋。

    至于雪仙师则是微微蹙眉，宁峰入门时就因为这点被几脉掌教争抢，她当时就在场。后来试练塔的事，她也很清楚。但雪仙师深知光凭这一点是远远不够支撑宁峰完成神符师级别的灵符的。

    “宁峰，你入流云宗时，测试的灵力是多少？”

