    在将近五分钟的时间过去之后，凌泽关闭了帝具【修罗化身·贵族战车】的使用，再不关的话，他的精力值就会被消耗一空。

    这件帝具丝毫不愧对它“低耗高能”的标签，凌泽单独使用它的时间，竟然是和使用【五视万能·观察者】一样能够撑够五分钟，这一点让凌泽非常的满意。

    而在确定了帝具的使用时间，搞明白了具体的效果之后，凌泽其实还有一件事情比较在意。

    那就是这件帝具和【恶鬼缠身·操作铠甲】一样，都有一把附属的长枪作为武器。

    和【恶鬼缠身·操作铠甲】的“红背伯劳”不同，【修罗化身·贵族战车】的那杆大枪是篮黑配色的。

    而让凌泽心中微微一动的是，那把大枪他似乎是可以召唤出来的，只不过他依然也不能够召唤出实体，他需要一个媒介来承载那杆大枪的力量。

    虽然以他现在的小体格，根本就耍不起来那杆“蓝背伯劳”，但是凌泽想要通过这杆大枪来验证一下自己关于其它帝具的猜想。

    因为浴池之中只有一杆不能用来做实验的大枪，凌泽果断的便起身擦试了一下身子，准备出去再另外找东西试一试。

    具体需要什么样的东西来承载这“蓝背伯劳”，凌泽还不确定，在擦拭完身子穿上衣服走出浴室之后，凌泽在走廊之中拿起一根长长的扫把便试探性的召唤了一下。

    而令凌泽没有想到的是，他竟然是真的成功的，把那把“蓝背伯劳”给附着在了这根扫把上！

    看着外型虽然没什么变化，但实质上已经变成了一把危险至极的武器的扫把，凌泽不由得想到了【骑士不死于徒手】。

    这随便边边拿个东西就能变成强大的武器的能力，可不就是“长江骑士”兰斯洛特的【骑士不死于徒手】吗？

    这种能力其实是一直存在的，只不过是因为凌泽之前的帝具只有【五视万能·观察者】，所以他一直都没有用到过这种能力，也没有发现这种能力。

    毕竟他总不能多此一举到，每次使用【五视万能·观察者】都要在眼前放个东西附着帝具能力的地步，直接用眼睛岂不是更快更方便？

    而解锁了【浪漫炮台·南瓜】之后，凌泽也还并没有什么机会去好好研究，因此直到现在他才发现了这个方便的功能。

    “呼~这个功能很棒，总算是解决了我一直以来的困扰。”

    虽然离解锁【一斩必杀·村雨】还不知道要过多久，但凌泽还真的想过他要怎么使用那件帝具。

    现在发现了可以把帝具的能力附着在手中的武器上之后，凌泽总算是摆脱了要去学“九阴白骨爪”的命运。

    当然，现在最重要的是，他的战斗方法会变得更加的灵活，而且有些使用之后会对自己产生很大副作用的能力，也有了别的安全的使用方法。

    要是早发现这个能力，凌泽的右手也不会变成现在这个样子。

    解除了长枪“蓝背伯劳”的附着，凌泽将扫把放回了原位。

    “咔嚓。”

    那根刚才还好好的扫把，瞬间便周身上下都出现了裂纹，竟然是直接、干脆的裂开成了两半。

    “嗯，看来最好还是需要质量好一点的东西做媒介。”

    凌泽倒是也没有多么惊讶，他直接走到了公共休息室中，躺倒在了那柔软的长椅之上。

    躺在那里没有一会，凌泽便迅速的入睡了过去，期间他还有听到别的孩子过来躺在周围的声音。

    等到再一次醒过来，凌泽便发现这里已经横七竖八的躺倒了好几个孩子，除了某个身体素质变态的还在书房看书之外，其它的五个孩子都正在这里休息。

    戈兹齐已经坐在了他们的身边，他正在长椅旁边的茶桌前品着茶水。

    “现在休息的差不多了吧？”

    戈兹齐背对着凌泽，他连看都没看凌泽，便直接的问出了自己的问题。

    “休息差不多了就把他们都召集起来，我们现在就出发。”

    戈兹齐干脆的起身离开，走到了主楼的外面，丝毫的没有给凌泽说话的机会。

    凌泽见状也是无奈，他赶快便将还在熟睡的几个孩子都叫醒，然后带着大家一起出去，准备面对那个不知道如何进行的能力测试。

    当然，他也没有忘记去把沉浸在书籍的海洋里的纳哈修给叫出来。

    “能力的测试其实很简单，我已经把所有的测试项目都准备齐全，你们只需要去做、去测试自己的能力极限在哪里就可以。”

    戈兹齐一路带着凌泽他们七个人前行，很快的便来到了能力测试的场地。

    在凌泽他们入场之前，戈兹齐叮嘱了一两句，大意就是让他们竭尽所能的去展示自己，并且要在每一个项目上都这么做。

    凌泽七人点了点头，都表示已经明白，而在走进能力测试的场地之后，凌泽却是不禁哑然。

    看着那遍布各处的多种多样的设施，以及每一样设施旁边都站着的一个数据统计官，凌泽忍不住的就想到了以前上学时候参加的体能测试。

    “随便去吗？好像只要全都测试完就可以吧？没有说有什么先后顺序什么的。”

    运动系少女波尼立刻便激动了起来，她看着那些运动设施已经是蠢蠢欲动，尤其是在看到在比较远的位置的各种跑步项目之后。

    不过慑于凌泽的威严，波尼虽然心潮澎湃，但她却也没有敢立刻私自行动，反而是看向了凌泽。

    “都散开自己去找自己想要先测试的吧，中间一定不要有遗漏，一定要把所有的都测完。”

    凌泽没有多说什么，只是叮嘱这些人不要光顾着自己喜欢的、有信心的去测，而是要把所有的项目都测完才可以。

    在叮嘱了两句之后，他便直接宣布了原地解散的命令。

    而已经按捺不住的波尼，在凌泽话音刚落就立刻窜了出去，这孩子的腿脚是真的敏捷，凌泽不由得是感慨了一下。

    倒是其它的几个孩子都没有着急，毕竟戈兹齐并没有规定说什么时候必须测完，他们还有充足的时间先观察一下。

    像盖伊这个家伙，在看到有如此多的测验项目之后，整个人都快垮到了地底下。

    他用一种同病相怜的目光看向了凌泽，但他却发现凌泽好像也有一点跃跃欲试的想法，这瞬间就让他察觉到了不对劲。

    “人家跃跃欲试，是因为人家有那个能力，你凌泽在这里跃跃欲试个什么呢？”

    虽然话没有说出来，但盖伊确实是在心底吐槽着凌泽，这种吐槽直到他看到凌泽将一颗铅球扔的比纳哈修那个畜生还远为止。

