    轰隆，轰隆……

    海面上，军舰停靠的位置不断传出一声声震耳欲聋的爆炸声。

    爆炸声越来越大，海底的大爆炸也越来越烈，在强烈的余震下，一股股大水柱自海底发起直直冲向天空，达到几十米的高度。

    顿时，整个大海像是一头被击怒的海狮一般，打开嗓子，一边咆哮，一边翻滚，似乎瞬间就要沸腾了一样，上下动荡不安。

    海面上一圈圈爆炸不断散开，一朵朵蘑菇云夹杂着火光，腾起直冲上空，瞬间整个海面灰蒙蒙的一片，与天空几乎混为一色，似乎都没有界限。

    海底的大爆炸，持续了2分钟不到，停留在海面的三艘战舰由于底部被毁，瞬间失去了重心，整艘军舰连带停在甲板上的直升机，开始缓缓倾斜，沉入海水之中。

    此刻，战舰上的海盗已经陷入一片水深火热之中。

    一个个像正在沸腾热油锅里的蚂蚁一样，瞬间都乱成了一团，都在做临死前的挣扎，惨叫声不断响起。

    “法克，军舰怎么会爆炸？”

    “别愣着了，军舰要沦陷了，快逃。”

    “竟然有人来炸我们的军舰，怎么一点发现都没有，现在怎么逃，这里是大海？”

    “快，快跳水，军舰要没了，再不跳也是死。”

    “我的水下装备还没找到，跳下去也是死啊……”

    军舰上那些还活着，但已经被炸得晕头转向的海盗，站在倾斜的军舰上，一个个被吓得灵魂都要出窍了，无奈之下，都纷纷选择跳水。

    其实，他们都明白，没有装备，跳入这样的大海，也是死路一条，但是时间根本不允许他们再穿水下装备，毕竟军舰马上就到解体，强烈的爆炸还正在来临，军舰的大爆炸一旦开始，一样是死路一条，只是挂掉的时间快慢而已。

    只不过，此刻跳入水中，他们的下场要比直接被炸弹的恐怖冲击波震死要好些，而且看起来也多出一丝逃生的希望。

    因为那些被直接炸死的海盗，连尸体都找不到，被炸飞的瞬间已经粉身碎骨，掉下来时只剩一快块块的尸体，当然也有好运不被炸碎而被震死的，但在落水之后，很快就被战舰沉没的强大拉扯力，吸入了水底之中，个个下场非常惨烈。

    剧烈的爆炸彻底震碎了整个军舰上所有海盗的胆，到处惊慌失措的身影，到处都是惨叫声，喊救命，但是任何努力都是白费的，三艘战舰从开始爆炸到全部沉没到了海底，整整不到5分钟时间，军舰就完全沦陷。

    跳入水中的海盗，一样逃不了海底的余震，马上变成一具具尸体漂浮起来，顿时，水面上血腥味越来越浓，尸体也越来越多。

    整个爆炸的过程进行得非常快速，而且非常彻底，毕竟，杨瑞这些人在海底安置炸药时，都已经算计好了位置，一艘军舰安置了几十个爆炸点，在这样的威力下，不恐怖才怪。

    不过，杨瑞等人要的就是这样的效果，以最快的速度，炸掉军舰，毁掉那些海盗最强的武器，断了所有海盗的后路，给后面的作战提供便利。

    看到这样的爆炸，地狱火的人个个都很激动、很解气，不过刚刚上岸的马索岛的那些海盗，就异常难受了。

    附件的海盗一听到大海那里传来的爆炸声，个个脸色大变，快速冲向刚才登陆的位置。

    “法克，竟然有人从海底开炸我们的军舰？”

    “什么人干的？军舰上可是有重型武器和直升机？”

    “军舰没了，我们还怎么回去……”

    上岸的那些海盗看到海面上激烈的爆炸，气得牙痒痒的直骂娘。

    军舰可是他们最后的底线，竟然有人暗中将军舰给毁了？

    这样的结果谁都接受不了，可是军舰在大海上，他们能看着，完全无能为力。

    等他们跑到登陆位置，三艘军舰已经开始缓缓下沉，最后彻底消失。

    看这一幕，那些海盗脸色瞬间刷成了锅底色，个个气得握紧了铁拳。

    特么，见鬼了，竟然有人潜入海底，炸沉了我们的战舰？

    该死！

    “为什么没有发现海底有人？战舰上的人都在干什么？饭桶！”

    队伍中海盗头目，杰森，看着战舰沉没的位置，眼神透着惊人的凶焰，两只眼眸子瞬间燃起一股浓烈的怒火。

    没有的战舰，没有了直升机，没有了重型武器，他们拿什么来与炎国那些家伙对抗？

    战舰是最大的筹码，竟然就这样被他们毁了？

    杰森大骂了一句，握紧手里的枪，开口怒吼道：“给我把岛屿的人都找出来，杀了他们，杀了他们。”

    “是。”

    杰森话音刚毕，通讯里立刻传来零星的回应声。

    唰！

    杰森听到这样的回应，眉头瞬间锁紧，彷佛遇到了很棘手的大事情一样。

    事实上，他真遇到了事情，因为从手下人的回应中，他发现了一丝不对劲，回应声好像少了很多。

    怎么回事，人好像少了？

    杰森脑海里闪过一个不好的预感，立刻开始挨个点名。

    “泰康，艾卡，克隆……”

    杰森朝着身后的队员，大声喊道。

    前面被喊到名字的那三人，都是他手下最精锐的分队长，实力非常强悍，都各自带着一队人，分头行动。

    可是当他喊完了一遍所有人的名字过后，却没有收到这三个人的回应。

    杰森脸色阴阴，再重复喊了一遍。

    “泰康，艾卡，克隆。”

    杰森喊完后，通讯里依然一片死静，压根没有人回应。

    唰！

    等了3秒时间，经历无数大风大浪的杰森，瞬间，脸色变得异常凝重起来。

    怎么回事？这些人都去哪了？

    谁干掉他们了？

    杰森不是蠢货，不用说都知道这些人绝对是被人无声无息干掉了。

    自己人才刚刚登陆，战争还没拉开序幕，就有人无声无息干掉了自己身边的精锐，这说明说明什么？

    杰森非常精明，从目前的情况马上反应过来，这个岛屿上绝对藏着一股神秘的力量。

    这些人能这样无声无息，干掉自己这边身经百战的战士，绝对非常强大。

