    

    当日下午

    “武魂殿战队对战雷霆学院战队，双方行礼，比赛即将开始，请双方做好准备，预备——！”

    “开始！”

    场上十四人，五十四个魂环，武魂殿战队二十八个魂环，雷霆学院战队二十六个魂环。

    虽然雷霆学院战队比武魂殿战队少了两个魂环，但气势却胜过武魂殿战队。

    七人站作一团，身上雷电闪烁，相辅相成。

    手臂化作龙臂，背后长着一只龙翼的雷霆学院战队队长站出来说道：“雷霆学院战队，队长，玉天龙，四十五级强攻系战魂宗。”

    暗夜也回道：“武魂殿战队，队长，暗夜，四十八级强攻系器魂宗，请赐教。”

    “开始！”

    玉天龙大吼一声，先手第一魂技亮起，右手雷电凝聚成一个龙爪，向武魂殿战队拍去，一个雷电形状的龙爪飞出。

    雷狮：“雷霆抓击！”

    又一个雷电狮爪拍向武魂殿战队。

    响雷鸟升空，一二魂环亮着，电环第二魂环亮起，“霏霏之音！”一连串的电流声响起，让人一阵酥麻。

    “电磁脉冲！”

    霹雳球第一魂技放出，细小的雷电散播出去，周围磁场错乱。

    雷霆学院这一连串的操作让连明等人大开眼界。开局直接拿下主动权，全方位控场。

    “吼——！”

    三声惊天咆哮，龙、虎、狮，三位一齐向武魂殿战队冲去，闪电豹在他们身旁不远处跟着一同冲锋。

    武魂殿战队的赤焰魔熊和白玉象两人向前，抗下了两个雷爪，不过电环的霏霏之音和霹雳球的电磁脉冲，他们两人却无法抗下。

    武魂殿战队后面飞出一股白光落入武魂殿战队每个人身上，雷霆学院战队两大控制系魂师的控制技能直接无效。

    “干得好，白艺。”赤焰魔熊回头对白莲花辅助说道。随后看向冲上来的玉天龙等人，狞笑道：“就让我来陪你们玩玩吧！”

    “魔熊护身罩！魔熊之爪！”

    赤焰魔熊释放一二魂技后迎上玉天龙他们。

    “战！”

    暗影一二魂技释放，迎上玉天龙，乾坤长刀魂师则迎上雷狮，青灵碧蛇从旁协助，白玉象主要是保护辅助。这边赤焰魔熊已经跟雷霆虎王对上了。

    雷霆虎王周身环绕闪电，一点也不比赤焰魔熊小的身体，与赤焰魔熊一同肉搏。

    “可怕！”刘隐影惊叹道。

    翠花老师教育道：“看到了吗？这就算纯粹的极限流打发，丢弃辅助魂师，就能释放出两名魂师的力量。”

    “是追求以最快的速度，打出最高的伤害，这种打法拥有极强的爆发力，一般很快就能分出胜负了。”翠花老师继续说道。

    火形问道：“那既然极限流这么强，为什么其他三个学院都不用了呢？”张七零等人也好奇的等着翠花老师解答。

    翠花老师看着场上的比赛，说道：“你们以为极限流很强吗？我告诉你们，这种打法却有着一个致命的缺点，你们看，他们没有辅助系魂师，没有辅助魂师代表没有后勤，所以无法持久的战斗，一旦无法短时间内击败对方，那败的就是他们了。”

    “那老师我们也是极限流了？”火形问道。

    翠花老师回头看向皇斗战队所有队员，点点头说道：“可以算是吧，但不是纯粹的。”

    连明仔细看着场上的比赛，他好像知道为什么翠花老师这么说了。

    三位强攻，两位敏攻，两控制，每个人无论速度，还是力量都是相对的平均。

    此时两位控制系魂师感觉到控制无效后，已经放弃了控制，化身强攻系魂师。

    电环第一魂环亮着，身前一个蓝色雷电凝聚的圆环正劈出一道道雷电，帮助前方的队友。

    霹雳球第二魂环亮起，一大团乌云凝聚在武魂殿战队队员头上，一道道闪电劈下。

    “雷霆之怒！”

    玉天龙与暗夜对战，在后面两个控制和天上的响雷鸟时不时的干扰下，双方处于势均力敌的状态。

    但这对玉天龙来说，这种情况可不妙，当下使出第三魂技，雷霆之怒。

    雷霆之怒：在一定时间内，令蓝电霸王龙魂师处于暴走状态，雷电之力提升百分之百，魂力提升百分之五十。

    “龙化魂技！”

    玉天龙不再试探，直接开启自己最强状态。玉天龙化作龙臂的右手和，背后的一只龙翼雷电缠绕起来。

    龙化：蓝电霸王龙武魂专属天赋，正常蓝电霸王龙武魂魂师一般会从三十级开始觉醒，每获得一个魂环，便会觉醒一个部位龙化，位置随机。

    具体有龙爪，龙翼（90级后可以进化为两翼），龙腿，龙角，龙甲，每增加一个部位的龙化额外获得一个魂技，称为龙化魂技。但是一旦蓝电霸王龙武魂发生变异，就很少能够保留住龙化天赋的。

    龙化魂技（右臂）：龙之怒，效果为自身的攻击力和雷霆之力均提高百分之百。

    龙化魂技（右翼）：龙威，效果为提升自身的雷霆之力百分之百（拥有双翼可提升百分之两百），同时自身释放大量的雷电冲天而起，控制这些雷电从空中落下攻击对方，在落下的过程中，这些雷电会聚合形成一道巨大的雷柱对敌人进行强力轰击，大范围攻击技，附带麻痹效果。

    “全力攻击！”雨天龙大吼道。

    “龙威！”

    玉天龙周身电蛇向天上汇聚而去，随后向暗夜落下。

    暗影一惊，这经过增幅百分之两百的雷霆向他劈来，暗夜自认接不住。赶忙使出第四魂技，“暗影双刃”

    两把刀刃挡在身前，身上一二魂技也跟着亮起，要硬抗下这一道雷击。

    “轰隆——”

    一道惊雷炸响，暗夜三十米范围内雷电交加，连他身边的队友都包括了进去，至于雷霆学院战队的队员早就后撤了。

    一道黑影倒飞回武魂殿战队队伍方向，被白玉象接住了。

    “队长！你没事吧！快救队长！”白玉象将暗夜放在地上说道。

    白莲花第二魂环亮起，白光落在暗夜身上。

    玉天龙的龙威不仅击中了暗夜，还将武魂殿战队的青灵碧蛇、赤焰魔熊，乾坤长刀和魅影四人全部麻痹住了。

    “蓄雷击！”

    “雷电巨炮！”

    “聚能电斩！”

    “极速电刀！”

    雷狮、雷霆虎王、闪电豹三人释放出自己最强的第四魂技，天空之上的响雷鸟也释放了第三魂技，直指武魂殿四人。        

