    第3899章 两个人的秘密

    翌日。

    骨牌空间中的唐洛，跟龙灵虚影一起踏实修炼了一整夜。

    此时他两个丹田的内力，已然全部恢复到了巅峰状态。

    再看龙灵虚影，庞大的身躯再次绽放出血红的光芒，更是透着极为恐怖的气息。

    唐洛结束修炼，缓缓睁开眼，心中着实感觉很满足。

    说起来，虽然他的体质妖孽，但像昨晚这样程度的损耗，平时只靠一夜修炼根本难以达到这样的效果。

    现在，由于龙脉的存在，他却恢复的极为彻底……

    “妙啊……”

    唐洛感受着身体的状态，嘀咕道。

    等他仰头看向龙灵虚影时，眼神中却闪过意外之色。

    他明明发现，龙灵虚影的身躯似乎更为庞大了几分。

    “乖乖……”

    唐洛有点不敢相信。

    龙灵虚影注意到唐洛的眼神，晃了晃硕大的头颅，仿佛也有些得意和满足。

    “你这家伙，亏了我还没说什么。”

    唐洛撇撇嘴，不过他也知道是丹田的龙灵感应到了他心中的意外。

    接着，他收回目光，重新看向悬于半空的龙脉，观察了一下。

    看起来，龙脉的异彩，确实不如进入骨牌空间之前那般绚烂。

    经过他和龙灵虚影一夜的疯狂吸收灵气，龙脉之上多少也有了一点变化。

    不过总体来说，影响还算不上特别之大。

    “这要是被哼哼看到了，估计能给那小家伙乐疯。”

    唐洛想到哼哼，喃喃道。

    可再想到哼哼那副吞天之姿，他又觉得有点蛋疼。

    到时候这小型龙脉万一被哼哼完全吞了去，那特么就芭比Q了……

    “呼……”

    这时，龙灵虚影突然呼出一大口粗气，像是很有意见。

    唐洛一怔，这才意识到这话说的好像有点不是时候，不该当着龙灵虚影的面说。

    念头闪过，唐洛差点没翻白眼。

    “得得，知道这是您老人家的功劳, 但……老子还给你提供场地了呢, 不交租的吗？”

    唐洛扯了扯嘴角, 语气重新变得有底气很多。

    龙灵虚影微微闭上眼睛，仍旧一副高傲冰冷的样子。

    “行！你有个性！”

    唐洛竖起大拇指，随即将龙灵虚影收回。

    随后, 他又观察了一下丹田内的龙灵，其身上的伤也已经恢复的很不错。

    唐洛放下心来, 这才退出骨牌空间。

    洗漱之后, 他从房间出来, 又察看了一下轩辕铁柱他们的伤势。

    经过一夜修炼，加上他丹药的作用, 众人恢复的也都不错。

    当众人意识到唐洛的状态好像完全恢复的时候，属实都有些意外甚至惊讶。

    这未免恢复的也太快了吧？

    没人知道唐洛是如何做到的，但没人会多问什么。

    当然了, 其实还是有一个人清楚原因的, 那自然是宁玉儿, 只不过她自然不会多说什么。

    说起来, 龙脉的事，也算是她和唐洛两个人之间的秘密了……

    吃过早饭后, 唐洛接到弗兰克的电话，后者表示上午十点会派车来接。

    “小洛，我们……再聊聊？”

    宁泽辉来到唐洛面前, 开口道。

    “好。”

    唐洛虽有疑惑，却痛快应声, 两人很快来到客厅坐下。

    “三叔是有什么吩咐吗？”

    唐洛开口道。

    “哦，也没什么, 既然事情已经解决，我们便不准备多待了, 今天就打算回去了。”

    宁泽辉回道。

    “怎么, 这么着急？”

    唐洛眨了眨眼。

    “嗯，回宁家再处理点事情, 还要尽快赶回隐世宁家那个地方。”

    宁泽辉点点头。

    说起来，经历了昨晚的事, 他对唐洛更是有些刮目相看的感觉。

    一来, 是因为唐洛所展示的各种能耐，让他瞠目结舌。

    再者，唐洛身上所表现出的一些坚韧、不服输, 有担当等一些品质, 也是他极为看重的。

    包括，他看得出, 唐洛也很担心宁玉儿的安危, 这着实让他很高兴。

    那就是说，唐洛对宁玉儿，应该也有喜欢吧？

    “三叔，这一次也辛苦你们了……”

    唐洛恭敬道。

    宁泽辉摇了摇头，抬手将唐洛的话打断。

    “小洛，一家人不说两家话……临走前，我是想拜托你，再照顾一下玉儿……”

    宁泽辉的话，颇具深意。

    听到‘一家人不说两家话’，唐洛的目光着实闪过几分复杂之色。

    “三叔言重了，别说眼下已然太平，就算真的再有什么事，我也绝不会让玉儿有任何危险。”

    唐洛回过神, 认真道。

    “好，我相信你能做到！”

    宁泽辉点点头，很是满意。

    恍然间，他竟感觉这就是他侄女的未婚夫，就是他宁家的金龟婿……

    “那何时动身？我去送你们, 三叔。”

    唐洛又问道。

    “不必了, 你去忙就好……对了，还有你炼丹的事，那天晚上的话，务必放在心上，我相信你很快就会炼成六品丹。”

    宁泽辉想到炼丹的事，再次叮嘱道。

    “嗯嗯，我都记下了，多谢三叔的教诲。”

    唐洛忙点点头。

    几天相处下来，他对宁泽辉也有了一种长辈的感觉，真的就像是一家人，这让他颇为暖心。

    正是因为这些，他才会发自内心的尊敬。

    “嗯……小洛，我们一定会再见面的……”

    宁泽辉握了握唐洛的手，眼神中却带了几分深邃。

    对于唐洛的未来，他几乎难以想象……

    唐洛缓缓点头，虽然对宁泽辉的表情有几分不解，但也没再多问什么。

    宁泽辉本还想说什么，可话到了嘴边，还是没再说出口。

    或许，日后有些事就会出现什么转机呢……

    随后，两人也没再多聊，唐洛回了房间，宁泽辉则敲开了宁玉儿的房门。

    “玉儿，不会还在生我和小洛的气吧？”

    宁泽辉边说边坐了下来。

    “哪有，三叔，您侄女的胸襟还不至于会那么小，知道你们都在担心我。”

    宁玉儿摇了摇头。

    话虽如此，可不知道为什么，她心里对唐洛就是很有意见。

    就好像，是故意的……

    “那就好，我们当时也是没办法了，呵呵。”

    宁泽辉笑了笑，其实对宁玉儿的表情也能看出一点什么。

    “我明白……三叔，你们几点出发，我跟四叔去送您。”

    宁玉儿问道。

    “两个小时以后吧，不用了，接下来你们应该有很多事要忙……”

    宁泽辉应道，却是微微叹息了一声。

    “您……是不是有什么话要跟我说？”

    宁玉儿注意到什么，颇为疑惑。

    “嗯，确实有几句话想跟你聊聊。”

    宁泽辉点点头，还在考虑该怎么开口。

    宁玉儿眨了眨美眸，一时还有点不解，三叔什么时候说话变成这样了？

    “玉儿，虽然三叔不是外人，但终究不是你父亲。”

    “我知道，有些事，可能你们父女俩还没来得及多沟通……”

    宁泽辉严肃了几分。

    (本章完)

