    挂断电话之后，李闲鱼不再去关注“李闲鱼讲故事”的粉丝数变化。

    关于黑粉，他也不打算理会。

    另外还有一些专门做快抖运营的公司给他发私信，说是要与他签约。

    还说签约之后，李闲鱼能够得到什么什么好处云云。

    李闲鱼一一婉言回绝。

    他不打算和任何公司签约。即便是快抖官方找他签约，他也同样会婉言回绝。

    然后还有人找他谈广告合作，希望他能接广告，然后插入到视频里。

    开出的价格不低。

    李闲鱼同样回绝。他要推出的故事，全都是前世的经典故事，怎么可能接个广告插入其中呢？

    他不会做这样的事情。

    出去溜达一圈去。

    李闲鱼正要下楼，就从楼下传来凌小月的声音，“哥，哥，你在忙没有？”

    这丫头来得倒是巧。

    李闲鱼走到阳台上，“没有。你干嘛？”

    “没有就好。”凌小月很开心，“走，我们去摘桑葚吃。我想吃桑葚了。”

    “桑葚？”李闲鱼道，“作业写完了？”

    “差不多了。走嘛，哥。”

    “那……行吧。我这就下来。”

    “好。”

    凌小月更是开心。

    李闲鱼有些好笑，这丫头的嘴是什么东西都想吃。

    不过，桑葚的味道的确非常不错就是了。

    李闲鱼自己其实也喜欢吃。

    桑葚是桑树结的果穗。是一种椭圆型聚花果，长约1～2.5厘米。

    未成熟时颜色为青绿色，然后会慢慢变为红色。

    最后成熟时为黑紫色，又或是紫红色。

    吃起来汁浓似蜜，甜酸清香，很好吃。

    现在正是吃桑葚的时节。

    来到楼下。

    凌小月扬了扬手里的篮子，说道：“走吧，我带了篮子。”

    李闲鱼点头。

    两个人走出院子。

    村子里的桑树很多，到处都是。

    李闲鱼院子前的堰塘边都有几棵。

    不过，两个人并不打算在堰塘边摘，而是要走远一点，挑选结得最好的桑树摘。

    走了一会儿，来到了一条小溪边。

    村子里有好几条小溪。这只是其中一条。

    小溪两边都是桑树，还很大一棵。

    树上结满了桑葚。青的、红的、黑紫色的都有。

    几个孩子各自爬到一棵树上，一边摘，一边吃。

    吃得不亦乐乎。

    今天是星期天，村里的孩子们都不上课。

    看到李闲鱼和凌小月之后，孩子们都很高兴，纷纷说道：“闲鱼哥，小月姐，你们也来摘桑葚呢。”

    凌小月道：“你们也在啊！”

    李闲鱼则道：“对啊！你们小心一点，别摔下来了啊！”

    “闲鱼哥，摔不下来。”孩子们都很自信。

    凌小月这个时候已经爬到了一棵没人的树上，对李闲鱼道：“哥，快上来，我们也吃。这树上好多。”

    这丫头动作还挺快。

    李闲鱼笑着点头，“好。”

    然后也爬上了树。

    有些桑树不大，人无法爬上去。

    但这里的桑树都很大。人完全可以爬上去。

    “哥，你尝尝这个。”

    李闲鱼一上树，凌小月就将一颗桑葚递到了嘴边。

    李闲鱼一口咬住。顿时感觉汁水爆满了整个口腔，香甜充斥着整个味蕾。

    好吃！

    一般来说，桑葚最好是摘回去用水洗干净之后再吃。

    但这里环境好，没有灰尘，也没有污染，直接吃也问题不大。

    “好吃吧？”凌小月道。

    李闲鱼点头，“好吃。”

    凌小月道：“看吧，我说让你出来吃桑葚吧。”

    李闲鱼笑道：“说起来，桑葚还真可以多吃点。因为它的营养价值很高。具有增强免疫力、促进造血细胞的生长、促进新陈代谢等作用。另外还有不低的药用价值。有不少医书都是将桑葚入了药的。”

    “真的吗？”凌小月眼睛大亮，“那我要多吃一点。吃过瘾了之后，再摘些回去放着。想吃的时候又吃。”

    李闲鱼道：“那也不能吃太多了。还有你们，也都不能吃得太多了。”

    后面这句是对其余孩子们说的。

    “好，知道了，闲鱼哥。”孩子们纷纷说道。

    他们都很听李闲鱼的话。

    正吃着，苏子墨通过微讯发过来一张照片，正是李闲鱼寄给她的香椿。

    然后说道：“香椿到了。你给我寄了这么多啊？”

    李闲鱼回消息道：“多寄点，你吃久一点啊。你将香椿焯下水，然后后挤干水分装进保鲜袋，放进冰箱冷冻保存。能够保存一个月左右，你可以慢慢吃。”

    “好。我等下就去焯水。谢谢你。对了，我听心夏说，有一部分儿童文学名家对你产生了敌意。认为你这一次压了他们一头，让他们丢了面子。他们可能会找机会要从你身上找回面子。你要多注意一下。”

    李闲鱼有些无奈，说道：“他们是不是有些太敏感了？怎么就压了他们一头了啊？”

    苏子墨道：“倒也不能说是敏感。主要是现在儿童文学领域的很多普通作者都那样在说，让他们觉得很没有面子。另外，我个人猜测，估计你还让他们隐隐有了一种危机感。所以，他们很希望从你身上找回面子。同时也打击一下你，让你知道他们才是大佬。”

    李闲鱼道：“这么说来，我这是把儿童文学领域的大佬们都得罪了啊？”

    苏子墨发过来一个哭笑不得的表情包，然后又说道：“倒也不是把所有大佬都得罪了。应该说得罪了一部分吧。这也没有办法，每一个圈子其实都是一个江湖。一个有本事的人进入其中，是肯定会引起一些人的敌对的。”

    李闲鱼道：“好吧。那就先不去管它。不去理会那么多，到时候该干嘛干嘛。子墨编辑吃桑葚吗？要不要我再给寄点桑葚？”

    “桑葚？你在吃桑葚吗？”

    “对啊！在树上边摘边吃。”

    说完，李闲鱼还拍了一张照片发过去。

    “哇！这结得也太好了吧？个头又大。看上去的确好好吃啊！我突然开始想念农村了。农村这个时节有好多野果都可以吃了。而我们这里什么都没有。”

    李闲鱼发了个“哈哈大笑”的表情包，然后说道：“那我再给你寄点桑葚过来。”

    “那我就不客气了啊！看着的确好想吃。谢谢你！”

    “不客气就对了。一点桑葚而已，又不花钱。”

    和苏子墨聊完天之后，继续吃。

    苏子墨刚刚有一句话说得很对，在农村的确有各种各样的野果可以吃。

    而这些野果在城市里都十分稀奇。

    就算有钱都未必能够买得到。

    所以，农村真的有农村的好处，有太多大自然的馈赠了。

    李闲鱼再次觉得，自己回农村生活的决定是正确的。

    ……

