    苏柒柒回来的时候，周新已经选好了酒店，将宴会的大致流程及邀请函全都拟定出来，只等苏柒柒回来拍板决定。

    因此哪怕苏柒柒结束出差，一时之间也没有办法休息。

    她只在家休息了一晚，便马不停蹄的投入到了工作之中。

    她一忙起来就没日没夜的，因此只能把苏景橙再次托付给沈默，自然而然的，苏景橙又回到了沈家大宅。

    对此，沈清河与吴冰芝满意极了，简直要把苏景橙宠上了天！

    好在苏柒柒这么多年对苏景橙的教育起到了作用，没有让孩子恃宠而骄。

    在苏柒柒出差回来的第三天，宴会如期举行。

    苏柒柒穿着自己设计的礼服，走上主席台。

    “感谢各位的到来。今天之所以召开这场宴会，是为了庆祝嫚熙与池夏能够签约，实现合作。”苏柒柒站在台上从容不迫的说道：“在未来，嫚熙计划成为一个及服装设计以及服装制造为一体的公司，并且企图打开海外市场……”

    苏柒柒有条不紊地介绍了自己公司未来的规划蓝图，也算迎来了众人的阵阵掌声。

    等到苏柒柒讲完话，宴会进行到自由活动阶段时，沈默居然戴着苏景橙来参加宴会了！

    “那是沈总和他儿子？”

    看到沈默和苏景橙的人议论纷纷，他们可没有忘记，前几天沈老爷子亲自开了个宴会，为的就是介绍苏景橙这个小屁孩。

    看着沈家父子同时出现，反应快的人已经猜测到，这场宴会里一定有苏景橙的母亲，只是不知道是哪一个而已。

    于是在众人好奇的目光中，苏景橙松开沈默的手，欢快的跑向苏柒柒：“妈咪！”

    苏柒柒自然笑容满面地接住他：“橙橙！”

    母子两个旁若无人的抱在了一起，惊掉了周围一圈人的下巴。

    周围安静了一瞬，随后窃窃私语声不断：

    “天哪，苏总居然是沈家小少爷的母亲？”

    “沈家小少爷叫苏景橙，他是跟母亲姓的？”

    “这女人究竟有什么魅力？拿下了沈默还不够，居然还能让儿子跟她姓？沈家长辈没意见吗？”

    “你没听说前两天沈清河举办的宴会吗？沈家怎么可能会有意见？”

    “这苏总可太厉害了！”

    也有人酸溜溜的说道：“说不定沈总就是想要这个孩子而已呢，她苏柒柒算什么！”

    结果下一秒，有这种想法的人就惨遭打脸。

    沈默以不为外人所见的温柔看向苏柒柒：“既然是庆功宴，怎么能少了我和孩子？”

    “你们过来也不和我说一声，让我一点准备都没有！”苏柒柒嗔怪的看了他一眼，她当然知道，沈默和苏景橙现在的举动，相当于暴露了她和沈默非同一般的关系。

    其实在沈清河承认苏景橙的地位之后，苏柒柒早就料到了这一点，只要她和沈默保持现在的接触，总有一天，两个人的事情会曝光。

    因此一家三口的事情被众人知晓后，有了心理准备的苏柒柒，表现得还算淡定。

    苏柒柒为沈默生了孩子，而且沈默对她态度极好，一家三口看起来十分幸福。这个消息如同长了翅膀一般，在宴会还没结束的时候，就已经传遍了整个商圈。

    商圈之中自然震动无比。

    至于一部分和两个主人公认识的人知道这一消息之后，动作一致的砸了手机。

    很快，苏柒柒就感受到了自己身份曝光带来的改变。

    最明显的一点，就是公司的营业额直接上涨。不仅如此，还有许多公司对嫚熙抛出了橄榄枝，希望和嫚熙进行合作。

    如此一来，原来的工厂生产已经跟不上需求，苏柒柒联系已经谈妥的池夏，双方尽快开展扩建工厂的项目。

    在a城附近的f县，因为距离a城便利，许多厂商会在这里投资建厂。池夏在f县有一块场地，现在租给了苏柒柒，工厂的扩建就会在这里进行。

    如此一来，苏柒柒又开始了忙碌的工作。每天要么加班，要么去f县进行扩建工厂工作。

    对此最开心的就要数沈清河和吴冰芝了。沈清河甚至冒出了一个主意，他在暗中操作，让更多的人去和苏柒柒合作。

    苏柒柒忙起来，橙橙岂不是要一直托付他们照顾？

