    金融，从来就没有真正的共赢。

    因为这个行业，只是对其他行业的财富掠夺。

    师念雪带着自己的一千万美刀资金入场了。

    因为她也想参与到这场财富掠夺当中。

    直到她真正参与进来，才清晰感受到，为什么那么多人都喜欢金融了。

    太刺激了！

    半天的功夫，她账面的浮盈已经涨到九十多万了。

    正当她以为还会继续涨下去的时候。

    刘文斌却说退场了。

    她没有丝毫的犹豫，按部就班地离场。

    午饭匆匆扒了几口，新一轮财富掠夺又开始了。

    美股市场上，金融大鳄如过江之鲫，数不胜数。

    万亿美刀巨头就不说了，几千亿美刀的公司遍地都是。

    更别说千亿美刀上下的公司了。

    特斯辣不是辣椒，也不是垃圾，而是新能源科技公司。

    下午，刘文斌他们的薅羊毛对象就是它。

    尽管目前这家公司的市值只有五百多亿。

    但也是一家不可小觑的公司。

    原因就是这家公司的大老板是疯狂马。

    此时的疯狂马还不是世界首富，影响力也很有限。

    否则的话，资本也不会盯上它。

    有一说一，特斯辣的股价波动确实很大。

    不只是普通散户喜欢捞一把就跑，连机构也时不时参合。

    自由国度的媒体，经常有报道疯狂马破产，特斯辣不辣了等等。

    而今天，刘文斌就知道，由于总统的原因，疯狂马也疯狂了。

    所以，在空头的打击下，特斯辣真的不辣了。

    “全部甩空单，低位建仓，最好是隐藏单......”

    刘文斌的意思很明确，就算不挣钱，也不要暴露自己。

    市值只有五百多亿的特斯辣，盯上它的空头，自然不是金融巨头，充其量就是大鱼，甚至可能是大散户。

    但不管怎样，刘文斌都知道自己不可能输。

    就是在进场的时候，需谨慎一些。

    毕竟一旦引起注意，散户们疯狂涌入，空头也很有可能退缩了。

    当刘文斌完成自己手上的工作，赵果儿刚好过来汇报，枫徽银行的人过来了。

    拉尔夫要来参观远景投资，这是早就定好的行程。

    时间也把握得刚好，下午两点多，算是一天中较为悠闲的时间。

    实际上，在金融公司，在华尔街，不管是哪个时间，都很忙。

    做一级市场的，那就下班晚，成了加班狗；而二级市场则是上班早，很多人冬天都起不来呢。

    所以，大家都很忙。

    当然，再忙都好，刘文斌还是会抽时间出来接待对方的。

    进入公司，拉尔夫的眼睛就没停过。

    他被刘文斌的实力给震惊到了。

    倒不是后者把这一整层的办公楼租下来的事，而是员工的状态。

    兴奋、激情四射、疯狂等等。

    同为金融行业，拉尔夫从来没有在他部门里面看到过这样的状态。

    他非常清楚，一定是员工赚钱了，才会是这样的状态。

    “艾伦，你们都只做日内交易吗？”

    “不是，也有长线交易。”

    刘文斌指了指同丰控股办公区域那边。

    同丰控股那边，架子已经搭建起来了，投资研究部、数据分析部等等，已经在陆续招聘人手了。

    很多金融从业者，入门就是普通的分析员，又或者是实习生。

    这部分职员可能没什么钱，但肯定有野心。

    做日内交易，自然少不了这些人的协助。

    像分析员看数据用的Bloomberg Terminal，每月就得支付一两千刀的费用。

    而每天看着这些数据，分析员当然也想自己炒股。

    但这是不可能的，所以这些分析员也只能买买ETF了。

    ETF其实就是股神巴菲特说的，长期投资是最佳策略了。

    不过，同丰控股这边的交易员，刘文斌自然不会让他们去碰希国石油控股的股份。

    毕竟这是公司的项目，万一员工自己很有钱，大笔资金投入进去，引起市场注意，那就麻烦了。

    拉尔夫心里顿时长满了草，很想伸长脖子看一看。

    他太想知道刘文斌的投资目标了。

    因为每一次，刘文斌就跟上帝之手一样，总能准确地判断那只票是盈利的。

    而且还不止是盈利一点点，是很多点。

    但可惜，他看不到。

    走马观花似的逛了一圈，终于到了会议室。

    “你们先坐一会儿，吃点东西，我还有点事，处理完马上过来。”

    刘文斌歉意地说了一声，冲赵果儿点点头，就离开了。

    后者还没开口，黄丽娜也跟着出去了。

    “艾伦，我跟你说件事......”

    半小时后，黄丽娜跟在刘文斌身后，走进会议室。

    这个时候的黄丽娜，脸上带着笑意，隐隐激动。

    赵果儿狐疑地盯着两人，难不成他们有一腿？

    渣男！

    狐狸精！

    呸！

    大家都不知道赵果儿内心戏这么多，因为大家只关注自己的事。

    刘文斌想多搞点贷款，把资金利用起来。

    拉尔夫则是想获取有用的信息，多赚点钱。

    郎情妾意的两人，经过谈判，事情很快就定下来了。

    当然，贷款可不是马上到账的。

    就算拉尔夫身居高位，也必须照章办事。

    否则风险谁抗？

    此次贷款只能是逗拍的股份作为抵押，而不能是其他。

    五亿美刀的资金，是拉尔夫所能提供的额度，更多就不行了。

    至于逗拍值不值这么多钱，那就不好说了。

    不过有参考对象。

    快手在三月份完成了三亿美刀的D轮融资，当时的数据是MAU将近两亿，日均活跃用户五千万。

    而逗拍呢？

    截止上周末的数据，MAU，也就是注册用户已经破一亿五千万了，而DAU则是破八千万，都奔着一亿大关了。

    因此，贷款五亿美刀，问题不大。

    若不是刘文斌死活不肯让枫徽银行参与融资，拉尔夫肯定会更加热情。

    毕竟相比其他投资，逗拍明显更有价值一些。

    “合作愉快，回去后我会尽快推动此次尽调，会在半个月内完成贷款......”

    刘文斌也握住对方的手，笑道：

    “没问题，这周末我会回国一趟......合作愉快！”

    拉尔夫好奇地多嘴问了一下，五亿美刀的贷款用在什么地方？

    “你很快就会知道了。”

    对此，刘文斌并没有透露，毕竟事情还没开始，没必要大张旗鼓。

