    对于白霜雪的看法，有一年级的看法就是漂亮而又强大的学姐。二年级就是女魔头，鬼见愁级别的了。

    因为实力都跟她差距过大，本人又是有点怪癖。跟她打简直是折磨人，能像苏浩一样这么简单地被炸飞也算是少数了。

    至于你要是遇到一个他了解的，那就是任意拿捏了。

    只不过这个苏浩倒也有所耳闻，反正他也没有被折腾过就没有在意了。看来还是很好用的，瞬间就少了不少。

    “嗨，直接干掉一个青铜级的卡牌师啥感觉。有没有恶心的呕吐，晚上做噩梦啊。”

    就在这个时候显然群里边的一群乐子人也是意识到了问题的严重性，此时就在这个时候开始果断的转移话题。

    他们知道苏浩跟白霜雪的战绩之后，还是蛮震惊的。至于杀人什么的，他们倒是没有啥反应。毕竟是正当防卫，而且还是邪卡师，杀了就杀了。

    “没有，又不是我亲自动手的。”

    听到这里苏浩也是无奈的摇了摇头，简单地恢复了一句后，就不再看手机了。因为他也到了卡牌交易中心。准备在这里取货了，至于这群人的震惊脸苏浩就懒得看了。

    他自己知道啥情况，又不是直接正面战胜的。而且自己就打了一个辅助，真正把他击伤的还是白霜雪。

    而且在回来之前自己跟白霜雪还是被要求，写了好几篇报告，来记录这件事情。

    “你好，尊敬的卡牌师。这是你订购的卡，请自行检查。”

    很快服务台的妹子就带着微笑将保险柜里边的盒子拿了出来，放到了苏浩的面前。毕竟卡牌师的颜值都普遍很高，除了邪卡师带有腐朽味道外，其他人的光是看起来就很容易让人亲近。

    “好的，多谢了，卡没有问题。”

    简单地看了一眼之后，苏浩就将眼前的卡片收了起来。这就是他要的东西，随后也没有说废话，直接回到了家里边。

    一到家就把房门反锁，同时关掉了手机铃声。他打算直接完成突破，同时也没有忘记用游戏机下令，让贝妮娜跟约瑟菲娜两个人找到一个没有人的房间里边洗干净等着。

    当然了这是在开玩笑，就是让他们不要乱判。

    但是很快苏浩也是把强化用的素材卡全部去了出来，直接在床头放了一小堆。

    首先打算强化的自然就是自己的史莱姆了，毕竟脏活累活都是他干的。

    【岩脉层（黑铁）：岩石属性通用强化卡】

    【黑铁矿石（黑铁）：岩石属性通用强化卡】

    此时的苏浩也是将这些卡取了出来，在没有共鸣的情况下。晋级的时候首先要做的就是用资源卡，把你的目标强化到一个阙值，然后直接打晋级卡。一般情况下两到三次就够了，要是还是不行的话也不用打了。

    这张卡基本上就废了，这说明他不具备晋级的潜质。至于潜质方面也要看本身前期的强化，以及卡的基础但是黑铁到青铜的难度不算大。

    在将史莱姆强化到极限之后，也是快速将第一张自己收到的卡打了上去。

    【岩之核心（青铜）：与地下千米之处的诞生的岩石，具备强大的土元素。】

    伴随着苏浩的动作，瞬间眼前的卡就急速颤抖起来。但是苏浩知道这个时候不能停，继续将资源卡往上边打。很快又达到了阙值，在这个时候苏浩反手就将自己的第二章晋级卡打了上去。

    【攀岩之心：在万千岩石之中孕育出来的强大核心，能够突破枷锁。】

    就在这一瞬间，史莱姆的卡上释放出耀眼的光芒。原本的立绘在这个时候开始缓缓变化，几乎是一瞬间，苏浩听到了破壳声。

    “咔嚓”

    “咔嚓”

    “咔嚓”

    就在这一瞬间破碎声缓缓响了起来，随后苏浩清楚地感觉到了史莱姆的身体在破碎。有着全新的生物，正在从里边酝酿。

    史莱姆最基础的生物，一切元素生物的起源。拥有着无限的进化可能，潜力的上下限非常的大。

    在苏浩的记忆之中类人型的岩石生物，诸如岩石巨人之类的应该是最优解。能攻能守，庞大而又坚硬的身躯足够抵抗超强大的攻击。

    ‘咔嚓.......’

    但是就在下一刻史莱姆那巨大的身体破碎了，随后一个细长的身影从里边缓缓了飞了出来。看到这里也是让苏浩愣了一下，因为他确定这玩意似乎是一条蛇。

    但也不能说是蛇，因为这条蛇的头上长着一只角，但并不是在中间而是其中一个额头上边。

    看到这里苏浩也是不再迟疑，很快又将一张加护卡打了上去。

    【岩星灵蛇】

    阶级：青铜一阶

    属性：岩

    种族：元素

    技能：

    ①游龙潜影：细长的流线身躯赋予了强大的行动力，在沙漠沙暴环境之中速度更快

    ②固若金汤（LV3）：提供一个强大的护盾，保护自己，同时作为元素生物免疫一切岩属性伤害。

    ③盾位共享：将自身护盾共享给一个单位。

    ④陨石（LV2）：召唤石头，像目标砸过去。

    天赋

    ①龙角：传说之中龙族用来呼风唤雨的犄角，可以提升自己对应属性的全部技能效果。

    加护

    千岩守护：岩石的单位配上这个天赋后，防御血量大量提升。

    这也是苏浩早都准备好的，他知道盾更防御血量都有关系。所以在这个时候，也是向着这方面强化。

    只不过在进化之后，史莱姆的技能已经不见了。取而代之的则是更快地速度，自然有这种速度攻击力想必也是大幅度提升。

    而且跟别的不同，岩石属性的所有攻击效果。都跟防御和血量挂钩，你越厚打人越痛，所以岩石卡组也被称之为最恶心的卡组。

    但是一般岩石也有很多弱点，就比如移速慢就是其中一个。但显然自己的这张卡，刚好没有这个弱点，至少不会再让苏浩随意当做沙包了。

    很显然这张卡在这一刻，引来了质变。

    而且不只是这样苏浩察觉到自己的精神核心，伴随着这张卡突破显得更加充实了。他知道自己距离青铜级很可能就只有一步之遥了，所以在这个时候则是继续取出来了第二张卡——贝妮娜。

    随后在这个时候苏浩也是将一叠素材拿了出来，贝妮娜的强化物品比较特殊。

    【风玫瑰（黑铁）：风中的玫瑰，美丽而又危险】

    【诗歌物语（黑铁）：记载着传唱诗歌的书籍，吟游诗人常备手抄本。】

    还有其他几个组件，这都是苏浩确认好的材料。全部加到了贝妮娜的上边，很快一张张卡片急速消耗。

    这种材料卡非常的昂贵，一张都有几百块钱。等到你冲击白银的时候将会更贵，所以有的人就会走歪路成为邪卡师。

    直接用卡牌师的精神核心，强化自己的卡，这样就不用吃那么多的资源了。

    【风色物语（青铜）：高天之上的诗篇，记载着传说之中的诗篇。】

    这个同样是苏浩收集到的材料，价格可不是开玩笑的。

    伴随着这张卡的进入贝妮娜的卡片也是开始进入到了极限的状态，这也是要进入突破状态的标记。

    随后苏浩也是在这个时候，继续往上加强化卡，很快就来到了第二个阙值点。

    【风与剑的诗歌：吟游诗人传唱的诗篇，因为听得人过多，所以有了自己的特殊力量。适用于剑类风属性的单位进阶青铜，有可能领悟新的能力。】

    就在这张卡打入其中之后，贝妮娜的卡也是发生了变化。只不过因为是人类，所以立绘没有太大的变化，但是属性也是发生了巨大的变化，这个时候苏浩也是将加护打了上去。

    【贝妮娜】

    属性：风

    职介：剑姬

    阶级：青铜一阶

    种族：人类

    技能

    ①剑术精通：可以熟练的使用宝剑。

    ②风一样的女人：加速行动

    绝技

    ①狂风剑舞：短时间内，释放大量的剑刃攻击对手。

    装备

    ①妖精铠甲

    ②恶魔之痕：恶魔降临的媒介，连接那款乱之源。

    加护

    ①风神加护：让使用者可以驾驭风之元素，所有攻击都有风属性伤害，并且获得风之羽翼，可以在天空自由飞翔。

    ②破盾者加护：攻击附带破坏属性，对于护盾类法术以及防御铠甲附加额外的伤害。

    ③精灵加护：在战斗的时候，可以召唤对应属性的元素精灵辅助自己。

    ④元素加护：增加元素亲和力，让自己的对应元素有着更加强大的亲和力。

    这也是苏浩的对于贝妮娜的看法，成为复合形态的剑姬。同时具备魔法跟剑技，双重强化的攻击力。

    “还差一个，就是你了约瑟菲娜。”

    就在这个时候苏浩也是忍不住喘了一口气，自己的精神核心已经使用了大半，距离完全突破只有一线之隔了。但是下边的情况就要好上不少，那就是自己已经不需要再用精神力了。

    因为跟自己花了上万块钱收购的贝妮娜跟史莱姆的情况不同，这位的强化材料全部都是今井千夏打出来的。

    而且数量众多取不出来也就只能用了，至于那两个强大的核心就更不用说了。苏浩压根就没有在收购图鉴上见到过，而且苏浩能够预感到这两张卡价格不会便宜。

    【混乱之魂（青铜）：生者，死者，妖怪的魂魄混合在一起，诞生的特殊产物。】

    【血亲之魂（青铜）：以几十个血脉相连之人献祭后扭曲的灵魂，生与死的特殊产物。】

    很快伴随着两张卡的先后打入，约瑟菲娜的卡片也是发生了巨大的变化。

    一瞬间同样刺眼的光芒，开始笼罩在她的身上。原本较小的看起来只有六七岁的身体，在这个时候缓缓膨胀。几乎是眨眼之间就从五六岁的小萝莉，变成了十一二岁的萝莉了，虽然依然也是萝莉没有错了。

    当然了这个时候的苏浩，也是给他准备好了加护。

    【冥狱龙·约瑟菲娜】

    阶级：青铜一阶

    种族：龙族，亡灵

    属性：冰

    技能

    ①死神吐息(LV2)：从地狱冥界而来的巨龙，每一次吐息都是冥界刮过的烈风。能够剥夺一切生的物质，对生命特攻。

    ②亡灵统领：在场的时候，所有亡灵属性提升。

    ③生死领域：场上所有单位属性，大幅度提升。

    天赋

    ①死亡冰晶:每次攻击都会夹杂着，巨大的冰晶，对于死者有着更加可怕的攻击力。

    ②死神之护：死神的加护，抵挡生者的一切。

    ③龙语魔法：龙族特有的魔法

    ④冥狱龙鳞：穿越生与死之地，自腐化的龙骨之中诞生的全新之龙，对于亡灵生物，以及生命生物的攻击附带抵抗力。

    加护

    ①冥神加护：冥界的主宰着，生者的克星亡者的主宰。对于拥有这类属性的存在，进一步提高伤害。

    这个可是苏浩花了很长时间才在网上收购的，虽然属性很强。但是适应这张卡的却非常少，必须拥有冥界字段，而且本身也必须是双重属性才行。

    完美的生死特攻，让约瑟菲娜依然是他的王牌。至于伊莲娜苏浩就不太清楚了，这张卡的上限究竟如何。

    与此同时自己的精神核心也是在这个时候彻底完成了晋级，纯正的青铜色已经彻底覆盖了自己的核心。

    但是苏浩可以确定的是，现在里边的核心也是多了一个空位。

    御灵，青铜卡牌师的标志。让卡牌师们都拥有着更加强大的力量，也是卡牌师们正式跟普通人拉开差距的标志。

    至于苏浩也是早都准备好了自己的御灵，通过通灵碑直接召唤，这就意味着是命运的抉择。

    【黑之魔龙（御灵）：黑暗属性魔龙，大幅度强化自己的身体。】

    自己在几个月前就准备的御灵，现在能看的都只是表象。无人知道这个跟自己融合之后，会产生什么样的变化又会具备怎样的技能。

    但是拉克的力量就非常明显，几乎是一拳将白霜雪的屏障打碎。然后哪怕是受伤了，也能瞬间秒了贝妮娜。

    所以此时的苏浩也是缓缓地闭上了眼睛，御灵的炼化不是进阶卡牌，这个需要很久的时间。

    与此同时一个巨大的别墅里边，海龙也是一头汗的靠在墙上。正咬着牙齿看着手机上的内容，里边正是苏浩的对话。

    什么风流八卦他根本不在乎，只不过有一句话刺激到他了。

    “哼，等我回来之后就是青铜了。你们这群人，看我一拳一拳一个.......”

    就是这简短的一句话，给了他不小的冲击。显然苏浩已经迈开了步伐，他当然不能忍了。

    拒绝了学校的邀请后，海龙也是直接选择冲击青铜。

    而他的手里正有两张青铜级的契约卡，岩骨龙以及祭礼之龙。

    自己的这两张已经进入到了青铜级，他倒不是缺钱。而是自己的卡组晋级材料实在是太麻烦了。

    苏浩要不是有着游戏机，约瑟菲娜的晋级材料就能把他卡得半死。而且海龙也没有准备，所以他知道自己在这次肯定要落后给苏浩的。

    “等着，当我们下次战斗的时候，我会让你将其狠狠地踩在脚下。”

    看着手上的两张卡片，海龙用着冰冷的话说道。至于坐在一旁看着自己儿子如此反应的海龙的父亲，嘴角也是微微弯了起来。

    在他的眼里失败了不可怕，可怕的就是直接消沉。有这样的人作为自己儿子的对手，对于自己孩子来说也是一个好事情。

    当然了他也不会闲着没事参与其中，完全没有这个必要。而且他已经想好了，必要的时候可以帮助一下苏浩，只有这样才能鞭策自己的儿子继续成长。

    此时的哈钦森公爵也是目瞪口呆的看着约瑟菲娜，他实在是想不明白怎么一眨眼的功夫约瑟菲娜就长大了一圈。

    原本看起来可爱的小萝莉，现在虽然依然是萝莉。但是显然是一个美人的胚子，未来是什么样简直不敢想象。

    但是这不是关键，关键是他清楚地察觉到了自己的力量提升了。也就是说作为上位者的约瑟菲娜完成了突破之后，也会反馈给他们这些下位者。

    这个时候他才意识到那不是简单地奴隶契约，而是某些更加强大的契约。

    眷属契约，上位者可以掌握眷属的生死。但是眷属同样也能够获得上位者的力量加持，这显然是一个无比强大的能力。

    但是能够让他的女王，约瑟菲娜如此轻易晋级的就只有那更加神秘的神了。

    就这样当清晨的光芒照射到苏浩的时候，在床上盘做了一夜的苏浩也是在这个时候睁开了眼睛。

    随后长长的喘了一口粗气，现在的他已经正式进入到了青铜。而且伴随着自己的心意，精神核心之中也是多了一条翻滚的巨龙。

    御灵：黑之魔龙

    技能

    ①龙翼：激发巨龙之翼后的强大的移动速度。

    ②龙之鳞片：激活后皮肤保持不变，但是获得龙鳞一样的防御力。

    ③龙之躯壳：激活后全面强化自己的力量，速度，反应力等等。

    “这就是御灵的力量吗，感觉比今井千夏的那个要强悍许多。”

    激活了自己的御灵后，苏浩也是拿起菜刀在自己胳膊上划了一下。原本应该鲜血直流的手臂，此时只是留下了一道白印，他甚至都感觉不到疼痛。

