    

    这白狼的所为，让我们一头雾水，他突然杀了自己的老大马国帮，又说如果我们打赢了，就带我去见一个人，还有，他说的主人是谁？

    莫非说，这个马国帮上面还有大佬？从白狼杀马国帮完全不眨眼来看，好像背后确实有个狠人在罩着他。

    更让我奇怪的是，这群黑衣人是什么来头？他们好像身手不怎么样，但会阴术，刚才就是用阴术把尸体给处理了。

    “郭一达，打赢他，我想见他说的那个人。”我说道。

    这白狼彻底勾起了我的好奇心，既然他要带我去见一个人，那我就顺他意。

    “是，小唐爷。”郭一达用力把刀握好，然后扎着马步，半蹲着身子，好像一只蓄势待发的猛兽。

    白狼也集中精神，浑身散发着狠劲，手上的两把匕首闪着寒光，上面因为沾有马国帮的血而显得有些煞气。

    三秒后，郭一达跟利箭一般冲了出去，白狼也是。

    可郭一达出手速度更快，等刀距离白狼几厘米不到的时候，他才反应过来，他只能急停后仰，然后双匕首捅向郭一达肚子。

    郭一达把刀抽回来，然后砍在了匕首上面，白狼后仰无力，匕首被哐当一声砍落了一把。

    还没完，郭一达趁机一脚踢在了白狼的肚子上，白狼发出一声闷哼，人立刻倒地，他没有停留多久，大概两秒左右人就起身了，可这时候已经有一把冰凉的小刀抵在了他的脖子上。

    “好快……”白狼认输，丢掉了匕首。

    明眼人都看得出，郭一达不是赢他一点两点，白狼自己也知道，他输的心服口服。

    “主人有令，只要你们赢了，就带你去见他。”白狼说道。

    “你主人是谁？我认识吗？”我问道。

    白狼站了起来，说我去了就知道，其他的不必过问，还有，只能我去，其他人不行。

    “放什么狗屁，我一定要跟着去，谁知道你们要对小唐爷做什么？”郭一达有些不爽，明明他打赢了，怎么他也不能去。

    我思考了片刻，感觉这白狼应该可靠，就算里面有陷阱，我也有办法脱身。

    “郭一达，你跟苏晴还有林沐先回纹身店，不用担心我，我自己一个人能行。”我说道。

    郭一达还想说着什么，但最后都咽了下去，只跟我说了两个字，小心！

    “耗子，小心。”苏晴也跟我说了一样的话，接着他们三个就走出了酒吧，回了纹身店，发生了这么多事，林沐也不再闹了，乖乖跟在了苏晴的背后。

    “请吧！”白狼对我做了一个请的手势，后面的黑衣人立刻让开了一条道。

    我走出了门口，白狼和黑衣人跟在后面，几秒后，门口停下了一辆加长黑色轿车，我们都坐了进去。

    “你们要带我去哪？”我问道。

    白狼不但没说，还给我的眼睛蒙上了黑布，接下来我什么都看不见，连车开到了哪里都不知道。

    大概一个多小时车子才停了下来，白狼依然不让我扯开黑布，他扶着我下了车，然后一直走。

    脚下的路并不平坦，好像跟山路一样，走了一段距离后，我被带进了一间屋子里，因为我听到了开门的声音。

    进屋后，突然砰的一声，门又给重新关上了，而这时候我已经感觉不到身边有人，我叫了几声白狼，没有人应我，他们好像都走了。

    我扯下了黑布，然后眨了眨眼睛，等我恢复视力后，开始观察着周围的情况。

    这是一间比较大的屋子，灯光很暗，周围的墙上全是画，但这些画很诡异。

    我开始仔细观察了起来，这才发现，这些不是画，而是鬼纹！

    每一幅鬼纹我都认识，甚至有一些我在刚刚学的时候，练习过无数次，我一眼就能认出。

    这里到底是什么地方？要见我的人又是谁？他也是鬼纹传人吗？

    “来啦？”突然，一个低沉的声音在屋子里的另一头传来。

    “你是谁？”我带着好奇心，一步一步走向了屋子里的另一头。

    在屋子的尽头处，有一张很大的龙椅，上面坐着一个穿着黑袍的人，他戴着骷髅面具，我完全看不见他的脸。

    比这个人更吸引我注意力的是那一张龙椅。

    那张龙椅上面的龙，是黑色的，这跟古代皇帝坐着的金龙不一样，这椅子上的龙看着就邪气。

    这家伙到底是什么人？都什么年代了，居然还有人坐龙椅，他找我又是为了什么？

    “可以，勇气可嘉，居然真敢只身一人来这里，不愧是我儿子，哈哈。”黑袍人一边说一边哈哈大笑。

    我愣住了，他儿子？难道说……

    “你到底是谁？”我大声质问道。

    这时候黑袍人慢慢解开了骷髅面具，一张熟悉的脸立刻展现在我面前。

    我虽然从来没见过自己的亲生爸爸，可我家有照片，这张脸我看过无数遍了，我不可能会忘记！

    他，真是我爸爸！

    “我是你爸，唐天。”黑袍男人解开骷髅面具后说道。

    我再次愣住了，身体激动的在发抖，眼睛也红了一圈，但是却哭不出来，想上前去叫他一声爸，想跟他聊聊天，想问他为什么从来没有回来见我，想问他这些年到底去哪了？

    可我不敢，我什么都不敢做，什么都不敢问，因为爷爷说过，如果父母来找我，一定要想办法杀了他们！不止爷爷，陈瞎子和老天师也是这样说的。

    “呵呵……”看我愣住不动，我爸突然冷笑了一声，然后重新带上了骷髅面具。

    “果然，那些人都给你说了什么！特别是唐云那个老家伙。”我爸恶狠狠的骂了一句。

    “唐云那老家伙？你为什么骂爷爷？”我皱了皱眉头，有些不爽，或许爷爷跟爸爸之间发生过什么，可毕竟那也是你爸爸，这样骂是不是有点不孝？

    “为什么？他是不是跟你说，如果我找你，就杀了我，然后把尸体烧掉？”我爸答道。

    我心里一惊，原来他都知道，那不管我是不是要杀他，都应该没有机会，因为他已经有了戒备心。

    这我反倒松了一口气，不管我爸犯了什么滔天大罪，由我来杀他，那我会极其痛苦的！

    “爷爷他……”我想解释着什么，可又不知道怎么解释，因为我都现在都不知道爷爷为什么要我手刃自己的亲生父母。

    “别叫他爷爷，唐云他压根就不是你亲爷爷。”突然，我爸吐出了一句惊天话语。        

