    看着两人一身的女儿装扮，她不禁好奇着，这两人的这些女人衣服是从哪里弄来的？

    她就坐在树上看着，看着他们两人在伪装成女人后，宋铭竟又扯乱了身上的衣服，让肌肤若隐若现的浮现出来，旁边的宁琅有样学样，也跟着扯了扯衣服，不小心力道扯大了，那身上的衣裙又较小，撕的一声就扯破的，露出一片白花花的……小肚腩。? 八一中??文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．㈧８１ＺＷ．ＣＯＭ

    见此，她伸手一抚额，觉得他们太乱来了。

    然，下一刻就见他们一脸惊慌的往前跑去，后面的段夜和骆飞持剑在追着。

    “啊！救命……”

    两人捏着声音呼救着，一边往那前面跑去，两人跑着，两人追着，那些邪修们看到突然闯过来的几人时顿时警惕起来。

    然，当看到只是两名十五六岁的少女，以及后面追着而来的少年时，也就嗤笑一声，玩味的盯着那两个衣衫不整的小女孩看着。

    在他们看来，这几人是不惧杀伤力的，倒是对于这突然闯入的几人，他们在想着，无论是什么人，既然到了他们眼前来，那自然是不能放过的，心下已经打起主意来。

    至于那个家族的人看到几人时，初以为是救星，可一见那几人的年纪，以及装扮，就知他们是想多了。

    可接下来的一幕，却又让他们错愕的睁大了眼睛。

    只见，那呼救着，奔跑着身形微胖，露出一片雪白肚腩的小胖女孩居然一扬手抛出了一张闪烁着银色的大网，那大网从上覆盖下来，将那周围因看见那几人出现而退到一旁警惕着的一半邪修收在巨网之中。

    “收！”

    那小胖女孩的一声清喝，就见那张银色大网网住那些邪修后迅一收，与此同时，在那些邪修的惊呼声中，另一名女孩则抓起了什么东西直接洒向了那些被网住的人。

    “嘶嘶！”

    “啊……”

    那不知是什么药粉，直接酒出时喷出了丝丝火花，洒落到那些邪修的身上时，他们惨叫着，眼睛被那喷出的火花灼得张不开，也就在那一瞬间，后面追上来的段夜和骆飞迅出手。

    一股火焰迸射而出，点燃了那巨网中的邪修，只见火焰在他们身上燃烧着，他们挣扎着想要逃离，却砍不断那银色的巨网，紧接着，火焰着身，他们就更没时间去想着逃离，而是都在拍扑着身上的火焰。

    “该死！哪来的不知死活的臭小子！”

    那几名避开的修士中有两名是金丹前期，有一名是金丹后期，还有两名筑基修士。此时他们看到那银网之中惨叫声连连之时，愤怒的持刀而上，想要去挑开那张银色巨网，谁知，那张网就仿佛重达千斤一般，竟无法挑开。

    段夜和骆飞转身便攻向了那几名邪修，两人手中杀意迸射而出，凌厉的招式与手段让人心惊。他们所学的是最快的杀人方法，再加上历练了两个月，自是不会惧于那几人了。

    不过，几人的实力也是原先就让他们担心的，金丹巅峰邪修，若是要杀他们，还真的就跟掐死一只蚂蚁一样的容易。