    九九雷劫之下。

    青云道人只剩下一道元神。

    这已经是走到了死路。

    如若还有肉身，还算是可以抵挡一番，有一线生机。

    可只剩下元神，那就几乎没有一线生机了。

    元神最怕的就是雷劫，都不要说是九九雷劫，就算是一道小雷劫，都能让元神瓦解。

    这是无解之局。

    神仙再世都救不了青云道人。

    也怪不得青云道人会叹息一声。

    这彻底让人绝望。

    “仙路已断！”

    “无力回天。”

    “可叹，可叹。”

    无数修士叹息，各大圣主更是沉默不语。

    青云道人无法渡劫成功，他们自然也有一种莫名的悲伤。

    而陆长生也彻彻底底沉默了。

    这就是天劫吗？

    真是令人绝望啊。

    不给予任何希望，仿佛就是为了毁灭而诞生的。

    “苦修千年才成道，天劫之下道成空啊。”

    有绝世强者叹息，眼神之中，充满着可敬以及怜悯。

    “快看，乌云消散了！”

    然而乌云在这一刻收敛。

    引来众人惊呼。

    “怎么回事？为何乌云会消失？难不成渡过了？”

    “是不是雷劫没了？”

    “青云道友渡过了雷劫吗？”

    “最后一关，是不是渡心劫啊？青云道人渡过了？”

    “是啊，很有可能。”

    世人惊叹，因为百万里的乌云消失，天空明朗无比。

    让所有人都认为雷劫消散了。

    可下一刻，所有人色变了。

    “雷劫不是在消失，而是凝聚在一起，想要给予最后一击。”

    有强者开口，因为仔细观察，并不是雷劫消散，而是聚集在了一起，想要给予最强一击。

    依旧是绝望。

    天空之中，乌云的的确确消散，然而却聚集在了一起，化作一团不算很大的乌云。

    最终一道人形闪电出现了。

    “嘶！居然是人形闪电？”

    “人形状的闪电？这是最强雷劫啊。”

    “这不是雷劫，这是天道意志化身，九九雷劫之中最强的雷劫。”

    “天啊，九九雷劫最后一道，居然是人形闪电！”

    世人震撼，本以为奇迹发生，可么不曾想到的是，奇迹不但没有发生，反而更加残忍。

    一道人形闪电凝聚。

    在酝酿着滔天杀意。

    中州修士，在这一刻浑身发抖，纵然是圣主，也毛骨悚然。

    因为这道雷电太恐怖了。

    恐怖到令人绝望。

    都不要说落下来，光是浮现在虚空之中，都让人感到无比害怕。

    “时也命也！”

    雷劫之下，青云道人叹了口气，他将目光看向陆长生，眼神之中充满着笑意。

    “长生，为师走后，莫要悲伤，为师希望，你能将大罗圣地发扬光大，成为真正的天下第一圣地，为师也希望，你的仙路，能比为师要好，我这一生最开心的事情，就是收了你为徒！也无悔了！也无憾了！”

    青云道人依旧笑出来了，在这种情况下，他没有崩溃，反倒是说出心声。

    “师父！”

    陆长生有一些不知该说什么了。

    而刹那间。

    人形雷劫无情落下。

    直接劈向了青云道人。

    这道雷劫，毁天灭地，带着滔天威能，劈落下来。

    这一刻，陆长生没有废话，天地玲珑玄黄塔，包括混沌钟，陆长生也丢了过去。

    他还是想要挽救青云道人。

    只是，这道雷劫，却十分诡异，穿透了法宝，直接劈到了青云道人身上。

    不给予任何机会。

    轰轰轰！

    雷劫一落，青云道人顿时化作灰灰，元神彻底被毁，没有任何挽救的机会了。

    死了！

    肉身毁，元神灭，当真是神仙来了，也救不了。

    “不！”

    陆长生大吼一声，他没想到，这道人形闪电，居然可以无视法宝。

    青云道人死了。

    连灰都不剩下一颗。

    死在了雷劫之下。

    这一刻，中州修士集体沉默。

    一代天骄，就如此死在雷劫之下。

    还真是天道无情啊。

    “长生，节哀顺变。”

    “掌门！一路好走啊！”

    “掌门师兄，好走。”

    诸位长老开口，有人悲伤，有人劝导。

    而大罗圣地上下，不知有多少人痛哭。

    “大罗弟子，恭送掌门！”

    有弟子更是跪在地上，悲伤哭道。

    而天雷山脉之中。

    陆长生静静地看着这一切。

    “大哥，节哀顺变。”

    “大哥，我......我不知道该说什么了。”

    古傲天和龙马缓缓开口。

    他们不知道该说什么，一句节哀顺变，代表着一切。

    只是抬头看去。

    那团乌云，已经逐渐消散。

    一扇天门，也缓缓关闭，雷劫消失，代表着青云道人彻底消失。

    成王败寇，渡过雷劫，便是仙！

    渡不过雷劫，便成灰。

    自古以来都是如此。

    谁也不能逆天。

    谁也不能改变。

    “天门已关！青云道人，一路好走啊。”

    有圣主大声开口，他钦佩无比地看向雷劫之中，也深深弯腰一拜，行大礼，恭送青云道人。

    “青云道人，一路好走！”

    “一路好走！”

    一道道声音响起，这些强者，无论是否与青云道人有仇，此时此刻，他们皆然开口，算是最后送一程。

    然而！

    就在这一刻。

    陆长生走向雷劫之中。

    他速度很快，眨眼之间，便来到了中心地带。

    这里虚空坍塌，大地沉沦，没有任何一点东西，甚至连青云道人的碎骨都没有。

    一切不复存在。

    彻彻底底死亡了。

    “长生，对你师父来说，这已经算是圆满了，至少直到最后一刻，他依旧是对抗着雷劫，莫要太过于悲伤，这也是我们修行人的命。”

    玲珑圣主开口，她轻声说道，不希望陆长生太过于悲哀，免得影响自身。

    “是啊，长生，对青云道友来说，这算得上是圆满，九九雷劫，他渡不过，也属正常，长生，莫要悲哀。”

    “你师父不想看到你这样，你要振作起来。”

    众人开口，不希望陆长生过于悲伤。

    而雷劫之下。

    陆长生叹了口气。

    穿越而来，第一个遇到的人，便是自己的师父，虽然自己这位师父，感觉平时的确有一些不着谱，但陆长生却明白。

    自己这位师父，非常疼爱自己，的确把自己当做儿子一般去照顾。

    这份恩情，陆长生记在心中！

    没有严厉，没有责怪，只有疼爱。

    青云道人的死，对陆长生来说，的的确确是极其沉重的打击。

    这些年来，所有事情，都顺风顺水。

    可今日青云道人渡劫，让陆长生明白了一件事情。

    天道始终无情。

    任你天骄无双，任你风华绝代，任你盖世无敌，在天劫之下，众生平等。

    修仙难！

    难于上青天！

    只是。

    谁说不可逆天？

    “呼！”

    陆长生缓缓吐出一口气。

    他也不知道这样做能不能挽救青云道人。

    但他愿意一试。

    而就在这一刻。

    仿佛天地察觉到了陆长生的意志。

    一阵清风吹来。

    沙尘卷起。

    雷劫之下。

    陆长生青衫猎猎作响。

    下一刻。

    锵！

    一口口飞剑从陆长生身后浮现。

    一颗颗大星也出现，照亮整个中州。

    这是亿万星辰剑图。

    金丹之中，十口绝世仙剑也浮现。

    然而亿万飞剑，在刹那间凝聚为一口绝世神剑。

    “吾为陆长生！”

    此时，一道声音响起。

    不算很大，但却不知为何，能传遍天下每个修士耳中。

    所有修士将目光看去。

    眼神之中充满着好奇与疑惑。

    “吾为陆长生！今日，愿为天下修士........”

    “剑开天门！”

    洪亮的声音响起。

    刹那间，整个修仙界震动了。

    -----

    咳咳，知道很多读者大大要喷我断更狗了。

    但说句实话，小说这东西，只要你不是一天完本，基本上不可能一天能把一个故事说完吧？

    然后，这一章的确卡！所以我怕挨骂，今天加更一章！但这一章一点之前写完吧。

    所以大家不要骂！

    给点面子！

    同时宣传一下书群。

    普群：1080974296！（无条件加入，但好歹能不能投点票啊？）

    V群：1080347160（五百粉丝值，只要粉丝值有五百点，就可以入内！作者经常会在里面谈论剧情！众筹写书！）