    他的手里抓着了什么毛乎乎的东西, 长长的，向他的方向翻转——扭过来才让人发觉，那是只毛绒兔子, 上头用黑线缝着两颗圆润的纽扣，权当是一对黑眼睛。

    房间里没有点多余的灯, 只有角落处有一根燃烧着的蜡烛, 被笼在半透明的灯罩里，烧的哔啵作响。

    地毯太软了, 轻轻踩一脚, 脚面几乎都能没进去。这地方更适合人赤脚站在里面, 处处都软绵绵的。

    他甚至没有看到床——这房间好像本身就是床，软的不像话。他怀疑自己一头跌倒下去，都伤不着一点半点。

    若有若无的甜香。大大小小的兔子及泰迪熊扔了满地, 他就躺在这毛绒玩具堆里。毛绒的触感直接触着他的小腿，搔的他有些发痒。

    房中没有旁人。他的心还有些砰砰跳，左右看去, 并没看到叶言之或是鬼婴，又或是他认识的队友；这一间房里只有他孤零零一个, 两个崽子都不在他身旁。

    他的目光久久停留在那只毛绒兔子上。

    这个场景, 分明没来过，却无端让寇冬觉得眼熟。他隐约觉得, 那只兔子背后应当还有黑线缀着一圈花纹，像是某种家徽。

    他顿了顿，伸出一只手将兔子翻过来，果不其然地在上头看见了那个脑海中的纹样——

    这的确不是他的错觉。

    寇冬一瞬间涌起了许多乱七八糟的念头, 类似恐怖片的镜头一抓一大把。最终他只是屏住呼吸，面无表情地在兔子腹部用力按了按。

    里面什么异物也没有, 柔软的填充物让他轻而易举把兔子死死按在了地上，绒毛塌陷下去。寇冬松了口气，重新松开——他刚才真有点儿怕这些玩具里面突然探出手来。

    还好没有。

    不然岂不是恐怖现场……

    寇冬再次点开自己的系统面板查看，面板上面空空荡荡，没有任何信息。既不提示这是否是任务副本，也不显示他的绑定宠物叶言之现在为何没有随身。他试着打开行李栏，也没有半点作用。

    他好像被单独关在了这一个小世界里。

    寇冬试着喊了喊。

    “系统。”

    【……】

    “系统？”

    系统界面依旧无反应，安静的仿佛是死了。

    寇冬其实也不指望它有什么回应，但仍然气的想踢它：“好歹你倒是把我儿子给我啊……不给的话你给我报个平安也行啊！”

    现在父子相隔，他甚至都不确定他的两个崽是否安然无恙……

    他好不容易养大的崽，他这个当父亲的难道还没有权利带过来吗？

    寇冬抬起了腿，跃跃欲试。

    系统闪了闪，终于回复了。

    【请玩家不要破坏游戏设施。】

    寇冬抓紧时间问：“叶言之没事？”

    系统还是那句话，仿佛真是个一板一眼的机器人，【请玩家不要破坏游戏设施。】

    寇冬：“……”

    妈的，就这一句。

    他更想动手了。

    打断他动作的是门外突然响起的敲门声，笃笃笃三声，极有节奏。

    寇冬心神一绷，下意识向四周看去——这儿并没有什么他能拿来防身的。一群没有任何攻击性的玩具软塌塌堆积成山，甚至都不够阿雪一刀砍的。

    没有时间留给他思考，他只能将自己猛然埋进玩偶堆中，尽量把自己覆盖住，不露痕迹。

    呼吸紧屏，不发出半点声音。

    外面来的会是谁？

    ……死神？

    还是NPC？

    许是久久未听到屋里的动静，门发出轻微的吱呀一声响，被门前敲门的访客推开了。

    靴子踩在地上的声音。

    咯吱作响。

    寇冬的心提到了嗓子眼，并不知对方是敌是友，只能隐约感觉他在这房中绕了一圈。最终，那一双鞋子就停留在了这一堆玩偶面前，有人俯下身子，居高临下地注视着玩偶间的缝隙。

    “……”

    时间好像停滞了。

    面前的人久久未动。

    寇冬更无法动弹。他的胸膛中一颗心上下噗通直跳，浑身上下的肌肉都不自觉地绷紧，预备着马上一跃而起袭击眼前人的可能性。

    可他先从缝里看到了一只注视着他的碧色眼睛。

    那眼睛的瞳孔如此碧绿，甚至让他以为是哪一只毛绒玩具镶嵌上去的玻璃眼。但紧接着，它便眨了眨，微微眯起来，好似在笑——

    那不是玩具的。

    那是面前人的。

    他正把脸贴上来，望着他。

    寇冬浑身的血液好像在一瞬间冷了个彻底。他咬了咬牙，没有再等，一把掀翻自己面前挡着的玩偶跃身而起，同时做好了反击准备，却猝不及防先瞧清面前人挨得极近的那张脸。

    碧绿瞳孔，铂金头发，很孩子气的一张脸，只是寇冬看着，多少有点牙疼。

    哪怕这人看起来年纪不大，他还是一眼认出来了。

    这特么不是小奶狗还能是谁！

    想起小奶狗第一个世界要把他做成人偶的光辉事迹，寇冬禁不住就蛋疼。

    小奶狗怎么跑这儿来了？

    难道他还在副本里？

    他心里诸多揣测，一句也不曾吐露出口。倒是小奶狗先把身形站直了，脸上流淌过明晃晃的欣喜，向他伸出手：“你醒了？”

    寇冬下意识往后退了半步，这才发现对方的手并不是冲着别处去的，不过是要为他整整翘起来的衣领。

    他的脚步于是又硬生生刹住了车。

    小奶狗把那一截衣领重新翻卷回去，又为他扣好衣服上的纽扣。

    “你总在这里睡，”他似是抱怨地道，“若是着凉了可怎么好。”

    寇冬紧闭着嘴，一声也不回答。

    他还没搞懂这到底是什么剧情，但光看NPC的服装，这修身的小马甲长筒靴，倒有些像是中世纪的风格。

    ——托游戏的福，他如今对中世纪也算是很熟悉了。

    看着甚至能生出点亲切感。

    不管怎么说，这儿没那群时刻把他的血当成至顶美味的吸血鬼，这就足够让寇冬安全感爆棚了。

    “快来，”小奶狗催促道，“他们都在外面等呢。”

    寇冬几乎是被赶鸭子上架地从地上捞起来，旋即被推着出门。大厅里陆续站了几个人，交叠着双手，恭恭敬敬站着。

    他们身上的衣服各不相同，一眼就能分出区别，职业特征相当明显。

    那个提着花壶的是花匠，瘦瘦高高的一个男人，往那儿一站，沉默寡言。

    还套着围裙的是厨娘，年纪不大，眼神乱瞄，像是有些惊慌失措。

    除此之外，还有一个棕红色头发的烧火女仆，身形与其说是秀美不如说是丰满，个子又高，极其引人注目，两只手上蹭着的都是黑灰。

    另有两个低级男仆，还拿着刷银器皿的小刷子。

    寇冬是第六个。

    他的到来引起了小小的注目，范围并不大，不过是这些人抬起眼皮来看了看他而已。

    小奶狗把寇冬推进队伍里，施施然走上前去。他看了一圈，方才问道：“人都到齐了？”

    另一个一模一样的声音回答：“到齐了，哥哥。”

    寇冬：“……”

    他听着这声音预感就不太好，往回一看，果然又是个长得别无二致的小奶狗，就站在他们身后。两人一前一后，活像是把他们包抄了。

    这特么该不会还是双胞胎吧？

    寇冬不仅蛋疼，而且肾疼。

    一个都够闹的了，何况是俩……

    “很好。”

    双胞胎哥哥道，笑起来在殷红的嘴角旁抿出了一个小小的梨涡。

    “各位都是刚刚被聘请至我们这里的，请允许我介绍我自己。”

    寇冬心里小小地打了个绊，注意到了聘请二字。

    这么说，他应当也扮演了这里的一个角色。

    小奶狗彬彬有礼冲他们略一弯腰。

    “我是这里的管家，兰迪。后面这位是我的弟弟，布兰特。在各位被允许停留在这里的时间内，还请各位听从我的命令——我将为各位分派工作。”

    身旁有几人面面相觑。旋即，那位身量极高的厨娘举了手。

    “管家大人，”她声音浑厚，倒是少见的女中音，“据我所知，我们的工作都不一样。我能否冒昧问一下，您是如何分派的？”

    双胞胎哥哥依旧含笑，不急也不慌，平静道：“请不要担心，我自然是公平分派。”

    他根本没有回答，绕开了这个话题。这让这几个人隐约有点气馁，寇冬感觉到他们细微的情绪变化，暗暗蹙眉。

    这样的反应不太像是NPC，倒像是玩家。

    他难道是误入了一个团队副本？

    “在分派之前，我还有几件事要向大家交代。”

    兰迪笑容可鞠，缓慢地举起了手。

    “一，无论什么时候，请不要打扰少爷。”

    “二，少爷的房间，请不要靠近。”

    “三——”

    他轻微地眯起了碧色的眼。

    “搅了少爷好心情的人，都得死。”

    “请各位务必牢记这三点。”

    说罢，他自顾自转身离开。寇冬还留在原地，仍有些发愣，瞧见那瘦高个儿的花匠蹙眉望着他，道：“难怪先前少了一个，怎么是个新人？”

    寇冬就知道自己猜对了。

    这还真是个团队副本。

    他并不愿暴露，只如同一般新人似的微微蜷缩，解释：“先前迷路了，没能出来。”

    这古堡极大，迷路了也不稀奇。花匠似乎对他这种很看不过眼，终究还是啧了一声，将他喊过来。

    “看过任务了吗？这回倒还算简单。”

    寇冬小声道：“没……”

    “这也不看？”

    花匠眉头拧的越发紧了，终于还是自己指给他，“我们这次，是要找到这里的少爷最心爱的那只玩具熊——”

    他细长的手指在那张纸上点了点。上面画了一只看起来没什么出奇的毛绒熊，只有耳朵上绣着个花体的、力道十足的“D”。

    寇冬目光微微凝滞，久久停留在那字母上一动不动。

    “……要找它？”

    他的声音有些干涩。

    花匠并未察觉出他的异常。

    “对。”

    男人肯定道。

    “只要找到了，我们就成功了。”

