        向缺说完那番话的时候，王玄真远眺金三角的群山，然后又朝着湄公河的方向皱眉观望了片刻，手指来回掐算了好几道，就“哦”了一声，朝着向缺点了点头，来了个只有两人才懂的意会。

        向缺顿时明了，心里有数了。

        王昆仑说道：“不是说好，只让他一个人装逼的么？”

        王玄真淡淡的说道：“来都来了，总不能闲着，白来一趟吧？三个小辈在这看着呢，我们这些叔伯过来了，白走一圈，孩子们不得有想法啊？”

        王昆仑沉默半晌，叹了口气，道：“再装的时候，也算我一个吧……”

        刚刚，王玄真和向缺简短的沟通了一下，大概意思是金三角这里的山脉走势，是不是会和一千多公里外的曼谷有关联，也就是泰guo都城的龙脉，有没有从这里经过，王玄真给出的判断是完全正确，这里的群山中真的有一条脉络延伸到了曼谷。

        所以，哪怕隔着一千多公里呢，真要是想给拉玛王朝上点眼药水的话还是很容易的。

        别的不说，真要是都城有点什么动静的话，这皇家上下不得吓一大跳啊。

        这一点，王玄真很明确，在他们家中就有对暹罗脉络的记载，毕竟在七百多年前的泰guo还曾经是华夏的附属，是跟着中华屁股后面混的小弟弟，后来翅膀硬了才飞出去的，挺巧的是，王玄真就有祖辈人去过这个小弟家中，对其还算是挺了解的。

        这些所谓的高僧，应该不会轻易被向缺的几巴掌给拍服气了，既然是高僧那总归会有自己的骄傲，如此丢人的被向缺抓着脚踝拍在地上，又被撞了脑袋，龙婆喏他们不火冒三丈才怪呢，所以，向缺才说了一句威胁味道很浓的话，你们要真是不服气的话，我说不得要让你们的都城颤一颤了。

        服气？

        不存在的！

        龙婆喏给自己找了一个连他自己都很难被说服的理由，那就是我轻敌了，一不小心没注意，是我跳起来的时候正好被你给抓住了脚，然后狠狠的摔了下去，没办法，太粗心了。

        大人物们都是骄傲的，更何况这些被奉承，恭维，敬仰了多年的高僧们，他们是绝对不允许自己以如此屈辱的方式，落幕在金三角的。

        看着他们愤愤和不甘的表情，向缺就知道了，自己刚才那一手可能是吓住了对方，但绝对没有彻底的镇住他们，于是他扭头朝着王玄真努了下嘴，他顿时意会了。

        “仑宝，跟我走一趟，到咱俩装一把的时候了……”王胖子眯着眼睛说了一句，这该是到他出场的时候了。

        向缺说道：“你们走你们的，我拦着他们”

        “妥了！”王昆仑点了下头。

        “唰，唰”听闻他们要走，龙婆喏等人忽然之间全都义愤填膺的围拢了过来，向缺用脚尖在地上划出一道横线，说道：“别真以为我不敢杀你们，谁过这条线试试？”

        王惊蛰小声问道：“咱向叔明明有实力允许他可以真的把这帮和尚都给干掉了，为啥还浪费嘴炮？这吐沫星子不是白飞出去了，不是他性格所允许的啊，干就完了呗”

        王令歌两手一摊，无奈的说道：“杀得了是一回事，能不能杀又是另外一回事了，你看看这帮老和尚，这几个随便拿出来哪个可能在T国的影响力都不小，和皇家的关系也很深厚，你真要是把他们在这里杀个精光的，那影响可就大了，泰人信佛，连他们的国王都信，一下子损失了这么多高僧，那岂不是上下皆怒要群起而攻之了么，甚至还有可能上升到政治层面去，到时候啊人家对我们口诛笔伐，让你头痛的屁事多着呢，所以啊，对这帮高僧就是以吓唬为主，绞杀为辅，能动嘴的时候，最好不要吵吵”

        王惊蛰无语的说道：“你整了这么多，我还以为你会讲，这帮高僧的信徒太多，杀了一个可能就沾染因果呢”

        王令歌淡淡的说道：“向征都那样了，他还会在乎什么因果？”

        王玄真和王胖子联袂奔着那一群山去了，山离的不远只有几里地的距离，到了山上的王玄真，自然就有了鱼龙入水的自在。向缺站在那一条横线内，手插在口袋里，默然的望着几个僧人，他倒是真不能把和尚都给杀了，但杀一个来杀鸡儆猴还是不成问题的。

        面对这种情况，人都是犹豫的，哪怕是好战份子龙婆喏也是犹豫的，毕竟向缺先前展露出来的那几手确实挺吓人的，谁要是真跨过这条线去试试万一再次被拍地上，可咋办？

        沉默了片刻，那边一直盘膝坐着的坎那多忽然站了起来，他双手合十嘴里念叨着经文，从阿难多和龙婆喏的身边穿过，然后一步就迈过了那条线。

        但是，他人没死，向缺也没有动。

        见状，几个僧人都有点诧异，心里念叨着，这位该不会是唬人呢吧？

        向缺朝着旁边略微歪了下身子，看着似乎是让过了对方，他皱眉说道：“我敬你是这群人里真正的高僧，你最好知道点深浅”

        坎那多在T国的九大高僧之中，战斗力几乎为渣，得算是手无缚鸡之力了，但他佛法的精深只在白龙王之下，一生之中几乎所有的修行都在佛道上了，他几乎得算是这帮高僧里，最悲天怜人的那一个了，这一点和南传佛教的教义，稍微有点区别。

        向缺不忍朝他下什么杀手，就是看出对方在佛道造诣上的高深程度了，这种高僧，死一个就真的是少一个了。

        坎那多双手合十，鞠了一躬说道：“施主，何必呢？错本不在我们，何必造这么大的孽缘出来”

        向缺说道：“我护短这个事暂且不提，就说你们坏了规矩这事，没有规矩不成方圆，是你们先不遵守承诺的”

        “得饶人处且饶人吧”

        “我肯饶你们啊，你们退回去不就行了，何必和我在这里耗着呢”向缺冷冷的说道：“退回去，告诉你们的子弟，华夏这块土地可以过来走一走，但最好夹着尾巴……”

