
　　大殿上方的三张玉石椅子，分别坐着三位中年。

　　他们每一个都有着不俗气质。

　　其中两人身着暗金软甲，另一人大袖飘飘，不怒自威。

　　十二联盟，有十二位宗主，都是在极武内院外围开辟了宗门的存在。

　　每一个的实力，都达到了灵海后期的绝世强者。

　　如今玉石椅子上坐着的三人，正是其中三位宗主。

　　看着下方一道道愤懑的声音，三位宗主亦是眉头大皱

　　愤怒的同时，也有些无可奈何。

　　这就是现实。

　　很多时候，不得不低头。

　　商国毗邻大夏国，国土面积是夏国的两倍，同样历史悠久。

　　重要的是，每一年商国都有天才弟子前来参加考核，总会有一两个成为内院弟子。

　　如此之下，差距就逐渐拉开了。

　　反观大夏国，已经三十年未曾有弟子前来参加考核了。

　　虽然说，十二联盟的成员，并不全是大夏国的人，还有断脉大陆来自各处的散修。

　　可是如果不能给这些外门弟子带来资源利益的话，迟早会人心惶惶。

　　大盟主已经闭关将近五十年，根本斗不过悬河会盟。

　　这是一个死循环。

　　悬河会盟在这数十年来，可谓人才济济。

　　不断有天才崛起，不断挤压十二联盟的生存空间。

　　双方三天两头有大摩擦，小摩擦更是不断。

　　“就在昨日，悬河会盟威逼利诱城里的各大酒楼客栈，让他们不得接待我夏国人……三位门主，这是要把我们往死里逼啊。”

　　“不止如此，城内一些适合修炼的洞府，也都挂出了牌子，不接受我夏国天才进内修炼，还有一个月就要考核，这是让我大夏天才生生的浪费一个月时间。”

　　“重要的是，这几日我大夏国前来的考核的天才，全都遭到悬河会盟天才的挑战，而且……无一胜绩。”

　　这句话说出之后，喧嚣的场面忽地安静下来。

　　气氛变得沉闷、悲观。

　　什么！

　　三位门主皆是一惊。

　　他们今日才赶来的帝丘城，还未全部了解动向。

　　“全都败了？”

　　其中一名身着暗金软甲的中年忍不住开口。

　　“是的。”

　　下方一名三十岁左右的男子上前一步，脸上涌现着复杂。

　　“三位门主，今年我大夏国的天才其实并不弱，好几人都达到了已经第五重。”

　　说到这里，男子话锋一转，苦涩道，“可……今年悬河会盟那边出了一个妖孽。”

　　妖孽！

　　他们常驻极武内院，自然明白这两个字蕴含的深意。

　　所谓妖孽，是要超过天才的，不能能常理度之。

　　换言之，妖孽就是同阶不败，一个能打几个的存在。

　　“悬河会盟狼子野心，这是要……”

　　身穿玄袍的一位门主面色震怒，只是，他的话还未说完，大殿门口蹬蹬蹬跑进一名青年。

　　“三位宗主，各位大人，不好了，我刚接到一位我大夏的天才，带他来的路上，又被悬河会盟的人拦住了。”

　　“什么！！”

　　三位宗主霍然起身，既然涵养再好，此刻也忍不住了。

　　“简直欺人太甚，人在哪里！”

　　“就在前面不远……”

　　“好大的胆子，敢来我们的地盘堵人，找死！”

　　哗啦。

　　一群数十人涌出了大殿。

　　外面街道上人流熙熙攘攘，接踵摩肩。

　　但此刻，很多人都向着一个方向集中，全都一副看热闹的模样。

　　众人随着人流快速前行，约莫数百米之后，来到了一个较为宽敞的大广场上。

　　只见在场内，站着一名负剑少年。

　　他身着一袭暗金色腾龙皮甲，这代表这一届首次参加考核天才专用的制式甲谓。

　　这身制式甲谓，不仅代表着身份，也预示着实力。

　　少年背负一把长剑，单手负在身后，没有一丝气势透发，但整个人就如同一把出鞘的绝世神剑一般迫人。

　　在他对面，是一名彪悍少年，不过并未穿甲谓。

　　少年身形高大而健壮，臂膀上的肌肉如同虬龙一般鼓起，双目瞪圆，脸上充斥着怒火。

　　若夏天和左小鱼在这里的话，一定能认出对方。

　　他乃来自魔族的天才少年，曾经一度闯入了符文海第七层，最终被淘汰了。

　　对了，他还有一个让夏天感到有些好笑的名字。

　　名为喳喳。

　　“他就是悬河会盟的妖孽？”

　　三位宗主和十几个高层的脸色全都变得难看起来。

　　以他们的实力，怎能看不出，这少年分明达到了武王境。

　　而己方的这个少年，若换做往年的话，也算得上天才了，只怕已经触及了武宗的门槛。

　　可是在武王面前……这要怎么比？

　　“怎么办？”

　　众人面面相觑。

　　难道要出面阻拦？

　　以大欺小？

　　只怕悬河会盟就等着他们出面呢……那样的话，十二联盟会变成一个彻头彻尾的笑话。

　　“快打啊，都半天了，怎么还不打。”

　　“是啊，别浪费大家时间。”

　　“动手啊，你们两个比拼的是定力吗？”

　　“……”

　　四面八方里三层外层已经围着不少人。

　　有人忍不住怂恿，顿时引来一道道附和。

　　“唉。”

　　忽然。

　　那名负剑少年忽然叹了口气，斜睥喳喳一眼，摇摇头，“不打了，本以为夏国三十年来会有怎样的天才，不过如此，令人失望。”

　　说罢，转身就走。

　　喳喳那张充满野性的脸颊上顿时涨红，羞恼无比，喝道，“小子，你嚣张什么，若非有长辈叮嘱我不准动手，爷爷早就把你打成猪头……”

　　话音未落，少年突然回身。

　　锵！

　　手腕一摆，背后的长剑如同有灵性一般自动出鞘，落入掌中。

　　下一秒，便是一道道寒光拔起。

　　空气中瞬间便如一道道惊虹乍起，激荡漫天寒光，似令得天地都要为之变色。

　　渣渣瞳孔一缩，身形向后一跳，同时伸手摘下背在身后的狼牙大棒，瞬间有一道道青色光晕流转，大棒上的尖锐凸起流转劲芒，越聚越多，四周的天地之力都向着他聚集而去。

　　“锵”

　　漫天的剑光来得快去得也快，一瞬间尽皆敛去，重新归鞘。

　　少年斜睥喳喳一眼，重新转身，昂然而去。

　　“哈哈，你吓唬人倒是有一套。”

　　喳喳哈哈大笑，而后喝道，“给爷爷站住，想来就来想走就走吗，吃我一棒……”

　　他作势欲扑。

　　“够了！”

　　这时，后面传来一道威严的声音。

　　喳喳当即止住脚步，转头望去。

　　他不仅看到接待他的那名青年，也看到一群气息威严的中年男女。

　　“先给他找件衣服穿上。待他来大殿。”

　　其中身着玄袍的中年男子说了一声，而后转身就走。

　　其余之人纷纷跟随。

　　负责接待的青年一拍须弥袋，手中出现一件折叠着的蓝色长衫，迈步走来。

　　同时说道，“先把这件衣服穿上……”

　　喳喳有些莫名其妙，不过并未多问，当即迈步迎向青年。

　　“别动，你别动……”

　　青年焦急大喊。

　　但仍然晚了一步。

　　“嗤啦。”

　　“嗤啦啦……”

　　喳喳身上穿着的衣衫，就像是破布条一样被撕裂成了一道道碎片，从身上掉落。

　　然后变成一个穿着黑色大裤头，浑身毛发浓密，犹如黑猩猩般的……果体男。

　　刹那间，喳喳身形僵硬，脸色瞬间变得惨白，继而又涨红起来。

　　“哈哈哈……”

　　四周围观着的人们顿时哄堂大笑。

　　……

　　另一边，夏天三人依旧在急速赶路。

　　不得不说，极武内院的范围是在太过广阔了。

　　说是十万大山，但事实上，比之大了不知多少倍。

　　传闻哪怕经过无数年，这片浩瀚无垠的山脉依然开发了不足百分之五十。

　　还有百分之五十的地域，都为原始森林覆盖着。

　　在此期间，三人也途径几座城镇。

　　他们只是稍作停留，购买一些清水食物用品后，便继续上路。

　　从高空去看的话，每一座城镇都间隔着无尽的林海，一座座城镇、城池就像是镶嵌点缀在绿海之中。

　　已经有了管道，三人的速度要快上许多，期间也并未发生任何波折与危险。

　　三人脚程极快，翻过一座座山头，穿行一道道峡谷，天色将晚的时候，来到一座大镇。

　　大镇上有十几万人口，都抵得上外界国家的一个小城了。

　　但是在这里，只能算是一座稍微大的城镇。

　　那些真正的城池，要比这大上许多，也繁华许多。

　　“从这个大镇开始，我们已经算是进入极武内院的范围了，不如在这里住上一夜在赶路。”

　　“好。”

　　夏天和左小鱼并无异议。

　　他们走在大镇的街道上，看着来来往往的人群，感到亲切而新奇。

　　重要的是，这么多人，竟然很少看到普通人。

　　至少都是大武师和武宗境界的强者。

　　三人住进了一座较大的客栈中，梳洗一番后，又被凌烟邀请来到一个还算不错的酒楼。

　　他们随便点了几个菜，边吃边聊。

　　凌烟显然对这个很熟悉，吃了一些东西后，看了一眼两人，说道。

　　“之所以要在这里留宿，还有一个原因。”

　　凌烟压低声音道，“这座大镇附近，有一座龙鼎山，每一年极武内院考核，龙鼎山都会出现一位奇人，他会摆下一个迷幻阵法，只要能成功闯过阵法，就能得到那位奇人的指点。”

　　顿了顿，眼眸之中涌现向往和羡慕，补充一句，“只要是关于修行上的任何问题，他都能作答，都能给予正确的指点。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3216章 妖孽天才免费阅读。https://xs.23sk.com 