    “嗯，既然你才刚来，那便让你四哥和五哥带你熟悉一下白城的环境吧，今天，就不给你派任务了...”辛怡笑了笑，说道：“四弟，五弟，你们两个带六弟去熟悉一下白城。”

    “是，三姐。”闻言，四统领以及五统领均是笑着点了点头，旋即四统领看向罗钟，笑道：“六弟，就由我们二人带你去熟悉一下白城的环境，跟我们走吧...”

    “嗯。”罗钟点了点头，旋即他的目光便看向了关昕雨，在他的眼中，有着难以掩饰的淫秽之色，他上前两步，佯装做绅士风度的笑道：“八妹，不如与我们一同逛逛白城？呵呵，正好加深一下感情，毕竟以后都是一家人了...”

    闻言，我嘴角顿时抽搐了一下，这罗钟还真当是去逛街了啊？而且他当着四统领和五统领的面，未经允许就擅自邀请关昕雨加入，未免有些不把四统领和五统领放在眼里了，毕竟，他们地位比罗钟要高。

    果然，四统领和五统领看见罗钟自作主张的邀请，脸色略微的有些难看，不过，他们二人终究是没有发作出来，而是默默地看着关昕雨，等待她的回答。

    毕竟邀请的对象是关昕雨这么一个长相不错的女孩，所以四统领和五统领还不至于因此而动怒。

    关昕雨望着正不断打量自己的罗钟，有些不安的扭动了一下身子，旋即不情愿的说道：“算了吧，我一个女生，你们三个男生，一起逛怪奇怪...”

    见关昕雨拒绝了他的好意，罗钟的脸色有些难看，不过他还是挤出了一丝笑容，说道：“呵呵，没关系，那便下次吧...”

    四统领和五统领，带着罗钟去熟悉白城环境了，而我和关昕雨还留在白城一中。

    “七弟，八妹，下午你们还是去抗击鬼潮，至于你们的六哥，则是在明天和你们一起办任务...”辛怡看向我们，说道。

    “行。”我和关昕雨点了点头。

    辛怡给我们指了一个爆发鬼潮的地点之后，便走进了教学楼，这辛怡也不知道一天天干些什么，整天神出鬼没的。

    于是我和关昕雨，便朝着之前辛怡告诉我们的方向走去。

    我们其实是可以叫一些附属班级的学生跟来的，不过，我们两人都没有叫人跟着我们一起去的想法，因此此次任务只有我们两人完成。

    “哼。”在路上，关昕雨突然冷哼了一声，说道：“那六统领罗钟真恶心...”

    闻言，我怔了怔，旋即难得的和她保持了同样的观点，我点了点头，说道：“我也觉得他很恶心，趋炎附势，欺软怕硬的主...”

    “你不知道，刚才那变态一直在色眯眯的看着我，真是恶心死人了。”关昕雨愤愤的说道：“要不是三姐他们都在，我都要出手揍他了...”

    “哦，看不出来你这么反感他，我还以为你挺喜欢他呢。”我有些意外的说道。

    “我当然不喜欢他了，废物一般的东西，稍微有点实力就自恋的不得了，我看他还不如你呢，而且他还好色，那淫荡的眼光真让人受不了，他要是长得好看点也就罢了，偏偏还长得那么丑...”

    说到这里，关昕雨又坚定的说道：“他不配做六统领，我要好好努力，尽快提升自己的实力，然后将六统领的位置给夺走！”

    “你不抢我的七统领位置了？”我似笑非笑的说道。

    “不抢了！我看不上你那老七的位置，我要踩在你的头上...”关昕雨傲然道。

    “行，加油，我看好你。”我笑了笑，说道。

    此次我们去的地方是白城的一所公园，那里大概有数量五百左右的小型鬼潮，以我们两人的实力，确实不用带太多附属班级的学生。我们去了之后只要小心一些，再配合那个地方正在抗击鬼潮的学生，清理这些鬼应该是不成问题的。

    其实，有关白城的鬼潮，我这两天也是了解了不少。

    白城北方十公里以外，充斥着大量的鬼，其中不乏有实力的鬼出没，比方说上次那个鬼男孩。

    因此，由于鬼的数量众多外加实力强横，时不时就有一波又一波的鬼潮来临，这些鬼潮有大有小，多的可能上万，少的可能只有几百，而我们这几天遇见的，多是数百的小鬼潮，第一天遇见的那个三千的鬼潮，算是大型鬼潮了。

    据这两天我得知的消息，自打对抗赛开启以来，白城只有过三次数量过万的鬼潮，第一次鬼潮，几乎把白城给扫平了。那一次鬼潮，数量约莫十万，时间是对抗赛刚开始的那几天，当时，大批的鬼，犹如蝗虫一般，扫荡白城的学生，整个白城但凡有鬼气的鬼，几乎都在这次鬼潮当中，如果离远了看，那便是黑压压的一片，而在鬼潮当中，里面也不乏有实力极端恐怖的鬼。

    和我们一样，我们是通过杀死鬼的方式获取鬼晶，从而提升自己的实力，而鬼是通过杀死我们当中的鬼气拥有者来提升实力，它们可以在大部分鬼气还没散尽之前，将鬼气尽数的吸进体内，或者干脆是通过撕咬的方法吸收鬼气拥有者身体上的鬼气，因此，白城大批的鬼气拥有者，是非常吸引那些鬼的。

    因此，鬼发动鬼潮，一是为了杀死我们，二是为了提升自己的实力。

    在那一次声势浩大的鬼潮当中，白城的学生集结在了一起，就连这些统领，都积极地抗击着鬼潮，不过，即便如此，白城的学生仍被打的溃不成军，死伤惨重，就因此，在那几天，白城大批的学生逃到了沙城，就连那些统领也是被打的抱头鼠窜，连连败退。

    而最后，是因为那个自称叫王的人，亲自出手，将鬼潮中实力最强的两只鬼斩杀后，方才制止了此次鬼潮，当然，这其中也有许多其他的因素在内，比方说鬼在此次鬼潮当中死伤同样惨重，比方说大量的学生都已经溃逃，他们再追下去也没有太大收获等等，正因为这些种种因素，那次鬼潮才被制止了。...但我们无法否认的一点就是，王为制止此次鬼潮，做出了巨大的贡献，毕竟，最强的两只鬼被人类击杀，鬼潮群龙无首，自然是容易溃散。

    在那之后，王养了一天的伤，然后便和大统领，去了天城。

    在那次大型鬼潮之后，白城再也没发生过如此巨大的鬼潮，而后的两场熟练过万的鬼潮，一次是一万出头，一次是两万，和第一次的鬼潮相比，无疑是小巫见大巫，因此，白城的学生在竭力抵抗之下，勉强将后面那两次鬼潮给抵挡了回去。

    除了以上三次数量过万的大型鬼潮，白城便再也没出现过如此数量的鬼。因此，随着时间的推移，白城的人又开始汇聚了不少的学生，其中不乏出现了一些实力极强的学生，比方说江辰，于爽，包括那个鬼师盟等等，当然二统领、三统领等人，也赫然在列。

    在那次鬼潮之后，虽说没有发生过如此大规模的鬼潮，但小型的鬼潮依旧频频爆发，小到数百，多至数千的鬼潮都有可能发生，因此，每天都有许多地方爆发鬼潮，而我们这几天的任务，便是在各个鬼潮爆发点之间来回穿梭并抗击鬼潮。

    不得不说，成天和鬼战斗，实力的提升还是蛮快的，不过，据我所知，四统领和五统领每天也没有闲着，所以，在我提升实力的同时，他们的实力也在疯狂的涨动着。

    因为这几天我们去抗击鬼潮很频繁，因此我们又遇见了几次于爽，相比第一次遇见，我和于爽之间能多了一丝熟悉感，不过，因为有关昕雨监视我，我也只能一声不吭，默默地抗击鬼潮。

    我能感受到于爽对这些统领的愤怒与恨意，不过碍于实力的差距，她也只能忍气吞声，因此，若是有机会，我可以与其合作，共同对抗那些统领，要知道，于爽可是一个实力不弱于四统领的强者，如果有她帮忙，我们对抗这些统领的胜算便是又多了一分。

    当我们快要抵达那个公园的时候，有不少人正一脸慌张的朝着我们这个方向跑着，而他们的实力，普遍较低，等我们抵达公园时，发现已经有不少人在与鬼战斗了，这些人的实力显然就要高上不少了。

    不过，在其中，我并没有看见于爽的身影。

    我粗略一看，公园里有四五百左右的鬼，看来和情报上说的没错，这些鬼实力虽然尚可，但比起我和关昕雨，还是差的很远，于是我和关昕雨便出手冲进了鬼堆，如同狼入羊圈一般，疯狂收割着鬼的生命，在我们的帮助下，原本不少站在远处围观的学生，都加入到了战斗当中。

    四五百的鬼，只花了十分钟就清理干净了，当然，这同样付出了不少人的性命，此时的地上正横七竖八的躺着不少学生的尸体。

