    第44章哭唧唧阴翳太子爷X舔狗女配（19）

    “星浅，听傅霆川说你病了，我特意让人从外头带的补药。”

    日头明媚。

    柳星浅坐在傅宅后院的小花园中。

    听到有脚步声靠近，本以为是不久前刚离开的傅霆川，她连头都没抬。

    直到怀中多了一只药包，她方才抬起头来。

    周望舒依旧是那副吊儿郎当不着调的模样。

    柳星浅眨了眨眼睛，轻声道了谢。

    “瞧着好像是瘦了些，是傅霆川欺负你不给你饭吃了？”

    伸手在她的小脸上轻轻捏了一把。

    见她偏头躲过，周望舒面上丝毫不显尴尬，脸上还是那副笑嘻嘻的模样。

    “傅霆川这人就不是好东西，星浅你跟我回周家好不好？”

    “你都不知道，我家老太太得知你这段时间住在傅家，都快把我逼疯了。”

    柳家就柳星浅这么一个孩子。

    且不说柳家家大业大。

    柳星浅长得比荧幕前的女明星还要漂亮三分。

    整个京城圈子里的公子哥都馋她馋的紧。

    要不是傅霆川常年围在她身边转。

    追求她的人都该从京城二环排到郊区去了。

    柳星浅和周望舒相熟。

    知道他说话就是这么个调调。

    没再看他一眼，自顾自地给自己倒了杯茶水。

    柳星浅笑道，“周公子的追求者数不胜数，我不信你真想把我娶回家。”

    被看穿的周望舒眉头一挑。

    他的余光瞥见一抹熟悉的身影朝这边走来。

    眼底闪过一抹揶揄。

    他故意抬手搭在她的肩头，弯着腰身凑近她耳畔。

    “娶不娶无所谓，但我知道，只要离你近些，傅霆川肯定炸毛。”

    和傅霆川身为表侄，周家人无数次拿傅霆川做标杆教训周望舒。

    只要是能让傅霆川吃瘪跳脚的事，周望舒都会致力去做。

    余光中那抹颀长的身影似乎加快了脚步。

    周望舒嘴角笑意张扬，“你说我要是亲你一下，他会不会直接把我人丢出去。”

    柳星浅好整以暇地坐这儿。

    闻言笑道，“何止，他会先让你掉层皮，然后再把你丢出去。”

    她的话音刚落。

    就听到一阵凌厉的掌风朝这边拍来。

    下一秒，周望舒的嚎叫声在小花园内回荡。

    这一掌傅霆川下了死手。

    他常年锻炼，身手差不到哪儿去。

    对于周望舒这种常年不锻炼的弱鸡绰绰有余。

    看着周望舒抱着手臂在花园里疯狂蹦跶的模样，柳星浅再也没忍住轻笑出声。

    周望舒闻声手指着她，咬牙委屈道，“你不帮我就算了，还笑话我。”

    说好的好兄弟关系，兄弟被打了，她不帮一把就算了，还笑的这么欢快。

    周望舒不开口还好。

    一开口柳星浅便越发控制不住。

    手里的茶水被夺走，柳星浅见状抬起头，就见那杯自己刚泡好的红茶，这会儿全泼在了周望舒身上。

    刚赶来的傅霆川满身戾气，“周望舒，我是不是警告的轻了？”

    从来没有人敢在他面前随意对柳星浅搂搂抱抱。

    尤其是他赶过来的时候看到的角度。

    周望舒的唇都贴到浅浅的脸颊了。

    双眸猩红，彰显出男人这会儿怒气横生的情绪。

    连周望舒都意识到自己玩笑开过头了。

    他龇着牙不再蹦跶，而是倔强地扬着脖子，语气不善，“摸摸怎么了？星浅也不是你傅家的。”

    “就算你和她在一起了又怎样，我还是能撬墙角。”

    “就算你们俩结婚了，不照样可以离。”

    周公子什么都能放下，独独尊严不能。

    尤其是不能再从小的劲敌面前放下自己的尊严，向对方求饶。

    傅霆川知道他骨头硬。

    没想到竟然硬成这样。

    两人即便沾亲带故，这会儿他全然抛开这些，解开袖扣，沙包大的拳头直直朝周望舒脸上挥去。

    有些人就该让他疼。

    疼了才知道什么人是能碰，什么人是不能碰的。

    周望舒自然打不过他。

    眼看傅霆川握着拳头朝自己面门挥来，靠脸吃饭的他拔腿就跑。

    “星浅，我改日再来看你！”

    临走之前，周望舒还不忘耍贱。

    被逗得不行的柳星浅笑的眼眸弯弯。

    傅霆川回过头来看到的便是这样一幕。

    心下的怒火瞬间被委屈替代。

    伸手把人抱在怀里，傅霆川在石凳上坐下，低头将大脑袋塞进她的脖颈中。

    “他碰你哪儿了？”

    温热的薄唇刚一沾上柔软的皮肤，傅霆川就感觉到怀中人身体变得僵硬。

    眼眸微暗，他用大掌扣住她的后颈，以防止待会儿她逃跑。

    “这里？这里？还是这里？”

    将怀中人脖颈上的皮肤亲了个遍，傅霆川声调喑哑，像是只行凶前的野兽。

    柳星浅憋着笑，用手指了指刚刚被周望舒碰过的脸颊。

    “他摸我脸了。”

    她的话音刚落，小花园里登时响起男人震怒的怒吼声。

    “周望舒！！！”

    柳星浅眼底的笑几乎要溢出，“好了好了，只是捏了下，更何况你不是都替我报仇了？”

    男人打在周望舒手臂上的那一掌力道可不小。

    按周望舒那会儿的情况来看，轻微骨裂想必是少不了的。

    可见男人在看到周望舒搂着她的时候，心情有多愤怒。

    低头在他的唇角落下一吻，柳星浅笑道，“他说我瘦了，你帮我瞧瞧？”

    在床上躺了一个星期，要不是柳星浅强烈要求要下楼晒太阳，恐怕这会儿她还在床上躺着。

    距离上次洛落出手用药那件事已经过去一周。

    柳星浅除了偶尔会关注男女主的死活，余下的时候都在应付怀中这只大型犬。

    傅霆川抬起头，一双黑眸盯着她的小脸看了许久，方才薄唇轻启。

    “好像是瘦了些，抱着没之前软和了。”

    这一周以来，柳星浅勒令男人不许靠近自己。

    除了吃饭喂药，两人连睡觉都分房。

    这对于刚开荤，由于吃的太急，连肉味都没尝出来的傅霆川格外折磨。

    如今好不容易把人抱在怀中，傅霆川的大掌始终没在她的细腰上挪开。

    “待会儿让厨房多做些饭菜，我看着浅浅吃完。”

    怀中人胃口太小了，每次只吃两口，像只小奶猫似得。

    这会儿抱起来都没从前软和了。

    想到之前自己曾双手掐着这副细腰，与心爱的人共登极乐的画面。

    向来沉着稳重的傅太子爷没出息地咽了口口水。

    “周望舒掐你了？我瞧瞧掐红了没有。”

    傅霆川抬起头，看向柳星浅的双眸微微眯起。

    就像捕猎者瞧见了猎物一般。

    (本章完)

