    “满意？何止是满意？简直超乎我意料的好啊！徐毅，你厉害，比我想象的更加厉害，就在刚刚，我便接到了上级领导的电话，对你可谓是赞不绝口！”满月辉朗声笑道。

    刚刚？

    哪位领导这个时间点还没睡啊？

    都已经凌晨时分了。

    徐毅暗暗摇了摇头，笑道：“满意就行，我的任务也算是完成了，如果满老师您没什么事情的话，那我就先挂了，忙了一天，困。”

    “行！咱们回头聊。”满月辉说道。

    徐毅没有再问满月辉说的神秘大礼是什么，对方也没有再主动提及，直到三天后，徐毅收到了这份礼物，沉甸甸的，像是一张张护身符，直接贴在了他身上。

    “新闻联播？竟然报道了青藤隐士新发布的三首歌？开哪门子的国际玩笑？这算是国家给青藤隐士站台吗？”

    “我去，时长竟然超过了三分钟，真的假的啊？青藤隐士随随便便发布几首新歌，就能造成这种局面？这可是国内最重要的新闻联播！”

    “太难以置信了，青藤隐士的能量，现在已经变得这么大了吗？国家最正规的官媒，竟然就这么给他站台了？”

    “厉害了，就算是咱们龙华国流行乐男歌手、原创音乐人、音乐教育者、乐器大师金萧金老，当年踏进世界级殿堂‘维纳圣殿’表演的时候，也就得到了这种待遇吧？”

    各种传媒渠道，通讯软件，各类论坛平台……铺天盖地全都是议论这件事情，都觉得有些不可思议。

    大量的娱乐圈明星们眼红了，各行各业的人物都惊叹不止，而更多的龙华国国民，则成为了青藤隐士的粉丝。

    就在这种众说纷纭，议论声越来越大的时候，一则消息如同投进湖面的炮竹，炸的每个人心中荡起涟漪的时候，也纷纷哑口无声。

    “《团结就是力量》，万众一心的民族，才能拧成一根绳，迎接各种挑战，加快繁荣昌盛的步伐，这首歌充满力量，这首歌点燃我们军人心中的火焰，众志成城，携手护国@青藤隐士（赞）”

    这条内容发自龙华国军区宣传部，更是通过最正规的军方官媒发布出来。

    这一次。

    所有人都忽然明白，为什么青藤隐士突然写出三首军歌了，国家给站台，军方给背书，青藤隐士这是要逆天的节奏，以后谁还敢再招惹他？

    外界传的沸沸扬扬，徐毅却没有再发表任何声音。

    他也被这种局面给镇住了，也终于明白了满月辉说的神秘大礼是什么了。

    可是，他现在愈发想要低调了，木秀于林风必摧之的道理他懂，哪怕国家给他加了金身防御，他依旧有种如履薄冰的感受。

    低调，谨慎。

    徐毅觉得，自己等“龙华好声音”节目录制完毕，就立即返回青藤古镇，然后老老实实待个一年半载，等热度尽可能的退去，然后再稍微活动活动。

    两天后。

    龙华好声音节目的录制，暂时告一段落，下次录制的时间定在半个月后。

    徐毅想回青藤古镇，但师伯古天旗的一个电话，让他只能放弃这个打算，重新回到魔都，并且拿到古天旗派人送来的一百瓶洗脉灵液。

    当钱峰从深市赶到后，徐毅看到他精神抖擞的模样，顿时有些好奇。

    魔都百味大酒店五十一楼的茶室里，徐毅一边喝茶，一边看着钱峰问道：“怎么样了？确定那是你女儿了吗？”

    “确定了。”钱峰喜气洋洋的说道：“我女儿非常可爱，也非常的乖巧，我仅仅用了三天时间，就成功让她认了我这个父亲，如果不是我的身份特殊，真想多在那边陪她一段时间。”

    “那个女人呢？你们的关系是怎么处理的？”徐毅好奇道。

    “这天底下，还有睡一觉解决不了的男女关系？”钱峰得意说道。

    “……”

    徐毅无言以对。

    他承认，这是最简单粗暴的方法。

    只是，也并非是所有的男女感情问题，都是睡一觉可以解决的吧？

    有时候，睡一觉后反而更麻烦。

    徐毅想到了那个床单，想到了那一块殷红……

    “明天一早，咱们去一趟大韩民国吧！最近比较穷，所以过去赚点钱回来。”徐毅说道。

    “穷？老板你最近不是赚了很多钱吗？对了，深市那个秦少枫，是不是已经把钱转给你了？”钱峰问道。

    “没错，欠我的那笔钱已经转过来了。”徐毅点头说道。

    “可以开始搞吗？”钱峰眼神一亮。

    “不着急，先等等。”徐毅缓缓摇头。

    如果没有满月辉邀歌事件，如果没有那两份官方报道，他或许会立即安排人把金宝莱娱乐公司的事情，以及秦少枫曾经的所作所为给捅出去。

    上面有眼！

    徐毅不愿意自己的所作所为，将来有朝一日被曝出去。

    至于对秦少枫的恨意，他暂时会压下，让对方再享受一段时间，等秦少枫和所有人都认为已经风平浪静的时候，那些查到的资料，自会出现在某位领导多的办公室内。

    傍晚时分。

    徐毅约上妹妹徐小满，兄妹二人来到魔都人民医院，探望了依旧还在住院的皇甫敏，直到皇甫敏的母亲过来，兄妹二人才告辞离开。

    回百味大酒店的路上，徐毅转头看向身旁坐着的妹妹，脸上浮现出一抹笑容，说道：“小满，我明天要去趟国外，等回来之后，咱们去江洲探望姑姑姑父啊！”

    “行啊！本来姑姑还想我暑假回去的，但我现在在九州集团做兼职，所以就没回去，等你回来后，我请假几天。”徐小满笑道。

    “如果觉得累，那兼职可以辞掉。”徐毅说道。

    “我不累的，或许大家都知道我和燕子是关系户，平时给我们安排的工作不是很多，而且却能锻炼我们，我觉得挺好的。”徐小满急忙说道。

    “嗯，总之以后你想过什么生活，就过什么生活，有什么事情随时跟我说，哥永远都是你最坚实的后盾。”徐毅抬起手，搂住她的肩膀说道。

    “嗯，我知道。”

    徐小满枕着徐毅的肩膀，心里暖流涌动。

    她对物质生活需求不大，最需要的是感情需求。

    这些年她住在姑姑姑父家里，虽然两人对她都百般照顾，但她更想自己的父母和哥哥，父母去世，哥哥徐毅已经成了她的精神寄托。

    可惜，那十年她享受不到。

    所以现在有哥哥在的日子，她格外的珍惜。

