    “哼，你还说你不是道门的人？”

    “左寨子，我家兄弟只是偶然习得道门的一些本事，讨口饭吃而已，并非是道门的弟子。”宁凡说。

    老族长叹息道：“两位，你们稍作休息片刻。”

    很快，派人给宁凡花无缺准备了两间房间，让他们歇息。

    宁凡刚刚进门，就忍不住的突出了一口血，刚才这口血本应该早就喷出来了。

    为了制造一个可以力敌的假象，不得不强忍到现在。

    “你小子本事可没有这么差，怎么接了一掌就不行了。”花无缺无语的说。

    宁凡道：“废话，我要是能够运气，还会有今天的事情吗。”

    “看来你的毒素还没解？”

    “并没有。”

    花无缺有点头疼：“你这个毒素特别啊，外面无法解，只能通过你自己从内在来解，你先服下这个。”

    一刻药丸送到宁凡手中，诧异的问：“你这又是什么灵丹妙药？”

    “吃了没事。”

    宁凡将药丸吃进去，很快就感觉到自己的五脏六腑没有那么痛了。

    “咱这个可不行啊，怎么那个女人跟道门的人仇恨那么大呢，道爷真的不是道门弟子。”

    “得了，还不是平时都喜欢造谣自己是道门弟子，不然有这事。”宁凡无奈。

    “不行不行，咱们还是快点想办法离开此处吧。”

    “走，怎么走，我现在伤势还没好呢。”

    花无缺直接把宁凡背起来，就准备从窗户跳出去。

    “你把我放下来，疼死我了。”宁凡头疼。

    “急个啥，道爷这是救你命。”

    门打开，那个老族长走了进来看到两人正在挤着窗户，道：“你们不用逃跑，我们虽然不欢迎道门的人，但也不至于杀你们。”

    “什么意思，你们相同了，杀了我们你们就完蛋了，这个小子背景可厉害了，只要这小子死了管你们什么九寨都会在一夜之间被夷为平地。”

    “滚！”

    宁凡把花无缺一脚踢开，对老者说：“老前辈，您坐。”

    “刚才那个丫头出手没有顾忌，这个你吃了，会对你的伤势起到作用。”

    下人将一碗黏糊糊的东西放在桌子上。

    “呀，这就是传说中千年蜜？”

    “没错。”老族长点点头。

    花无缺显然心动了，看了看之后献媚的问：“老前辈，这东西外面可搞不到了，要不您给我一点，刚才那个女人的掌风直接震得我五脏六腑俱损。”

    “你以为这东西很多吗，千年沉淀下来来有的东西。”

    “这......”

    宁凡也吃一些，发现的确不错，应该是一种能够快速治愈内伤的中药材。

    “老前辈，多谢。”宁凡道。

    “吃完这些，你们就可以走了，你记住，你身上背负着使命，不要辱没了你师父的名号。”

