    “确定！”见吕树一脸严肃，随即，陈山目光坚定的回道。

    “好。”

    吕树点了点头。

    随即又说道：“我现在传授给你的这个修炼手段，其实是一部灵诀。”

    “它和八重劲不一样，八重劲全凭的是开发人身体极限的力量，甚至超越身体极限，而我现在传授给你的灵诀，是要通过炼化天地灵气，伐毛洗髓，脱胎换骨。”

    “它的名字叫做九转逆天诀，如果你能成功修炼的话，就能像我一样施云布雨。”

    吕树说完，手中结印，朝着一旁的陈山眉心一指。

    顿时，陈山感觉自己脑袋一阵眩晕，接着脑海里便出现了一些信息。

    “九转逆天诀……好……好强！”

    陈山心中震撼。

    通过关于九转逆天诀的知识，陈山也了解到了什么是天地灵气和灵力。

    震撼的同时，不由更佩服吕树，也暗自庆幸当初拜了他为师。

    不然，凭他一个普通人，怎么可能会了解这些匪夷所思的东西。

    “谢谢老大！”

    陈山已经感动的快要哭了出来。

    “不用谢我。”吕树笑了笑，随后又继续说道：“这九转逆天诀也不是人人都可以修炼的，能不能修炼成功，就看你的造化了。”

    “我知道了老大，你放心，无论如何我都会修炼成功，证明给你看。”

    陈山说这话时，眼中闪过一抹坚定，也暗自定下了决心。

    “好，有志气！”

    吕树也没有打击陈山的自信心，没有告诉他修炼灵诀还需要看修炼者体质。

    能不能成功修炼这九转逆天诀，现在也只能看陈山的运气好不好了。

    至于聚集天地灵气的问题，吕树也早就考虑好了，他体内山神令中现在还存在着大量的天地灵气。

    他只需要祭出来一小部分给陈山修炼就行了，别看只是一小部分，其实已经算是不少了，而且，以陈山现在的能力，还很有可能连一丝天地灵气都炼化不成。

    得到九转逆天诀后，陈山迫不及待的就想要赶紧修炼一下试试。

    吕树也没多说什么，只是让他在庭院内找一处地方盘膝而坐起来。

    “我现在给你一些没有炼化的天地灵气，你试着用九转逆天诀炼化它们。”

    看着盘膝而坐的陈山，吕树说道。

    “好的老大。”

    随后，吕树在陈山的对面盘膝而坐起来，双手结印，祭出山神令。

    从里面祭出一小部分天地灵气，形成一股灵气风暴，悬浮在陈山头顶。

    做完这一切，吕树收起山神令，站了起来，说道：“这就是天地灵气，如果你能用九转逆天诀炼化他们的话，就证明你可以修炼九转逆天诀，反之，则不行。”

    “知道了老大。”

    闻声，陈山一脸认真的回道。

    “嗯。”

    见此，吕树点了点头便离开了。

    只留下陈山一个人，盘膝而坐，双眼紧闭，手上结印，心中默念口诀，开始尝试以九转逆天诀炼化这些天地灵气。

    吕树走后，胖黄的身影突然出现在陈山面前，一双灰溜溜的眼睛盯着陈山。

    它站在这里很久，一直待在原地，动也不动的盯着陈山。

    如果吕树现在出现在这里，他就会发现，此时陈山头顶悬浮着的那一股灵气风暴，正逐渐减少着，而胖黄的身体竟然在灵气减少的同时，开始绽放微弱的白光。

    虽然胖黄距离陈山很近，但他却不知道现在眼前出现的这一幕。

    因为此刻的他也已经进入到了一种玄之又玄的状态……

    吕树从陈山身边离开后，也是回屋洗漱下便开始炼化山神令中的天地灵气。

    一夜无话。

    ........

    次日，清晨。

    随着一缕阳光透过窗户洒在吕树的脸上，他缓缓睁开了眼睛。

    “不错，这次又炼化了不少。”

    感受着体内昨晚一整夜炼化而来的灵力，吕树忍不住一脸的兴奋。

    “照这样的速度，相信最多再有两三个夜晚，就能彻底炼化这些天地灵气了。”

    吕树不由得心中想道。

    起身下了床，又简单洗漱了一下。

    吕树便来到庭院内，他想看看经过这一整夜的修炼，陈山的结果如何了。

    当他走近陈山，想要问清楚陈山有没有修炼成功九转逆天诀。

    可是，看到此刻陈山的状态后，吕树随即选择了离开。

    如果他没看错的话，陈山已经进入了修炼状态，正在伐毛洗髓中。

    这种时候，最忌有人打扰，不然，轻则伤到根基，功亏一篑，重则扰乱心智，走火入魔。

    然而这次，吕树却看错了，陈山到现在为止连一丝灵气都还没有炼化。

    他头顶上悬浮着的那些天地灵气，也是在昨晚被胖黄吸收了一干二净。

    要不是他早早就通过九转逆天诀往体内吸收了一丝天地灵气来炼化的话，这些天地灵气就被胖黄给彻底吸收完了。

    而就在黎明到来之际，胖黄也是悄悄地离开了这个“案发现场”。

    然后就不知道跑哪里去了……

    吕树以为陈山已经在修炼中，所以就没有打扰他，而是转身回了屋，开始准备起了今天的早饭。

    等他做好早饭，想要叫陈山和胖黄过来吃饭的时候，他发现胖黄又不知道跑哪里去了，而陈山还在闭着双眼修炼着。

    见此，吕树只好自己吃了。

    吃完早饭，吕树并没有急着去找胖黄或者查看陈山的修炼情况。

    而是来到堆积野狼尸体的地方，开始一只一只的处理剩下的野狼尸体。

    毕竟这是在山里，没有冰箱冷藏，这些野狼如果不及时处理的话，很容易就会腐烂掉，到时候就不能再吃了。

    可是毕竟有二十几只野狼的尸体，短时间内吕树他们也不能把这些都吃完。

    所以，他打算把剩下的野狼肉全部做成腊肉，这样方便储存。

    随即，吕树将这些野狼尸体全部处理好，并切成长方形肉条，洗干净后。

    接着，吕树便拆开几袋盐，又加入些秘制香料，在锅里加热炒了一下。

    炒完后，晾晒几分钟，等盐和香料不烫手了，便开始在狼肉条上面均匀涂抹。

    最后，将涂抹完整的狼肉条挂在小木屋前早就支好的架子上晾着风干。

    这一通忙活，也是花了吕树一个多小时的时间才将这些全部处理完成。

    现在，他只要安静的等上十天左右，狼肉条被自然的晾晒风干就行了。

    当然，这些野狼的毛皮吕树也不会扔掉，而是被他完整的割了下来。

    打算和腊肉晾晒在一起，到时候可以做一些衣服或者被褥用。

    随后，吕树收拾了干净，便起身向此时正在努力炼化体内那一丝灵气的陈山走了过去。

