    “恩……”韩静静放心的点了点头。

    　　

    　　    “我们走吧，白老大他们都在房间门口等着我们。”林逸说着，就站起身来，不过却依然抱着韩静静，没有将她放下来。

    　　

    　　    “静静这一身，用不用洗个澡呀？”韩静静发现自己还是满身血污，好像脏兮兮的感觉？

    　　

    　　    “不用了，回去再说吧。”林逸伸手打开了房门。

    　　

    　　    “林逸，没事儿了？”白老大有些震惊的看着脸上、手上都是完好无损的韩静静，林逸是怎么做到的？那伤势他也看了，就算是什么关神医、康神医金创药都没有用吧？林逸居然只用银针就给治好了？这怎么可能呢？

    　　

    　　    而且，虽然他不知道韩静静受了多重的内伤，但是她的伤势肯定是不轻的，不过现在看韩静静，除了满身血污有点儿吓人之外，神采奕奕，丝毫不像是一个受伤的人，这到底是怎么回事儿呢？

    　　

    　　    “没事儿了，静静的伤势已经好了。”林逸也没有解释太多，而是道：“我先送静静回家去，白老师，我们回头再聊？我去学校找你吧？”

    　　

    　　    “也好！”白老大虽然很疑惑，但是他也不是一个多话的人，林逸现在不说，他也不好多问，而且他也是知道林逸的医术很厉害的，至少比他厉害得多，所以白老大只是点了点头，道：“那我先回学校了，有事情随时电话联系！”

    　　

    　　    “好的。”林逸说道。

    　　

    　　    告别了白老大，林逸就乘坐着孙静怡的车子和王心妍一起回到了学商小区的别墅，楚梦瑶和陈雨舒已经放学回来了，她们是和韩小超一起回来的，之前接到王心妍的电话，说韩静静这边出了点儿麻烦，林逸和她们在一起，而楚梦瑶也没有多想什么。

    　　

    　　    可是，当她看到林逸抱着满身血污的韩静静走进别墅时，顿时惊呆了！

    　　

    　　    “林逸，静静这是……怎么了？”楚梦瑶看着满身血迹要多惨有多惨的韩静静，被吓得不轻：“出了什么事情了？”

    　　

    　　    “瑶瑶姐姐，静静没事啦！”韩静静从林逸的怀中跳了下来，笑呵呵的说道：“哎呀，静静身上脏死了，静静先去洗个澡，小舒，你帮我去家里拿几件衣服好不好？”

    　　

    　　    “好喔。”陈雨舒也是有些疑惑的看了韩静静一眼，又看了看林逸，点了点头，就出了别墅，不过边走却是边道：“箭牌哥，你等等小舒喔，等小舒回来，再讲故事！”

    　　

    　　    “死小舒，什么故事？林逸和静静怕是遇到了危险，到你那里还变成故事了？”楚梦瑶瞪了陈雨舒一眼，对林逸道：“别搭理她！”

    　　

    　　    “既然箭牌哥和静静都没事儿，那肯定是平安无事了啊！”陈雨舒耸了耸肩无所谓的说道。

    　　

    　　    “的确是没事儿了，都过去了。”林逸点了点头，小舒倒是聪明，不会为一些过去的事情而无谓的担忧。

    　　

    　　    很快的，陈雨舒就回来了，看来她是跑着去的，回到客厅，韩静静洗澡还没有出来，而林逸则是坐下来，将之前发生的事情，简略的和她们说了一遍，只是关于韩静静的事情，林逸暂时也不是很清楚，对方怎么知道自己有章力钜的炼丹师心得笔记的？而对方又是怎么知道自己和韩静静可以配合炼丹的？

    　　

    　　    这些事情，连白老大都不知道，而也是在今天，林逸才和白老大说起章力钜炼丹师心得笔记的事情，当时白老大的震惊也不似作伪，也就是说白老大之前并不知道这些事情，可是既然如此，那什么小一和小十一是怎么知道的？

    　　

    　　    王心妍和孙静怡之前并不知道韩静静有多惨，但是听林逸说，静静的胸脯和下身都被踢碎了，顿时吓得面无血色，而大小姐也是担心的留下了眼泪来，韩静静太可怜了！

    　　

    　　    好在林逸可以救治，不然的话，要怎么办才好？在场的都是林逸亲近的人，对于林逸的事情也有所了解，倒是也不是特别惊讶，只是觉得事情太惊心动魄了！

    　　

    　　    要不是白老大出现了，那林逸恐怕根本就不是小一的对手，而林逸要是晚了一步的话，恐怕他们就再也见不到韩静静了！

    　　

    　　    韩静静洗完了澡，换好了陈雨舒放在浴室门口的衣服走了出来，却看到一屋子的人都沉默的坐在沙发上，面露悲色，不由得一愣：“你们怎么了？”

    　　

    　　    “静静，你洗好了？”林逸看了一眼什么事儿都没有的韩静静，心情好了许多。

    　　

    　　    而其他人也是如此，看到此刻韩静静一点儿也没有受伤的样子，也都松了口气，虽然事情很恐怖，但是还好都过去了。

    　　

    　　    “恩，林逸哥哥，你们别担心啦，静静自己都没事儿呢！”韩静静笑着说道。

    　　

    　　    “呵呵，不担心，你回去好好休息吧，我去一趟学校，有很多事情要和白老大聊聊，确认一下。”林逸有好多疑问想要问白老大，包括小一和小十一的身世、门派，还有白老大自己的事情。

    　　

    　　    “恩，那静静就回去休息了，今天有点儿累了，静静也早点儿休息了。”韩静静听话的点头应道。

    　　

    　　    “心妍，你就睡在我的房间吧，我可能晚一点儿回来。”林逸转头对王心妍说道。

    　　

    　　    “恩……”王心妍应了一声，答应了下来，不过她的心里却是越来越纠结了，这算是和林逸同居了么？王心妍感觉，他们之间，和其他大学情侣也没有什么区别了，在校外住在一起……

    　　

    　　    唉！王心妍叹了口气，自己好像越陷越深了？要怎么办？让她拒绝林逸，她还说不出口，今天的事情她也看到了，林逸现在最缺乏的就是实力了，唯有拥有更高的实力，才能够更好的保护身边的人！

    　　

    　　    所以王心妍此刻能够做的，就是帮助林逸修炼了。

    　　

    　　    “静静，你刚才洗澡的时候，自己检查过了吧？身上没有没修复的地方吧？”林逸临走之前看了韩静静一眼，虽然他自信轩辕驭龙诀第二层应该可以百分之百修复人体的伤势，但是毕竟这一次牵扯到了韩静静的很多隐私部位，林逸也没办法一一去查看！(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

