    “礼物？！或许吧！”

    强制转移炙热眼神，萧影语带嘲讽说道。随即感觉耍嘴皮子没什么意义，而且师姐姐要说礼物，倒也不算全错，便语气一转直接问道：“不知师前辈为何而来？”

    君子不立危墙之下，明知自己修为实力不如师姐姐，又身份敏感，萧影自然不想与师姐姐多接触！

    莲步轻移，师姐姐似笑非笑盯着萧影应道：“明人不说暗话！姐姐为何而来，难道弟弟不知道？弟弟身上又有何让姐姐觊……让姐姐好奇之物呢？”

    萧影心中咯噔一声，顾作镇定疑惑问道：“哦？那师前辈明说的好，本座还真不知道前辈为何而来，自己有何宝物值得前辈挂怀！”

    “不知道？弟弟不乖哦！”

    师姐姐芬芳丰盈娇躯走向卧榻，声若丝竹悦耳醉人。顿了下，白皙玉指轻挑萧影下巴，美眸秋水涟漪如漩涡慑人心神，语气转冷说道：“本座？敢在本宫面前自称本座的人，还真不多，何况是你这个真仙小修士？”

    说话间，昏暗室内元气躁动，猛然压向萧影，如铜墙铁壁禁锢住萧影，使之无法躲避，又感觉到直欲窒息的压力，森寒彻骨的寒意！

    “这就想动强了？”

    惹火尤物转眼变成讨命妖物，萧影大惊心神失守，看着那涟漪美眸……

    眼神一滞，萧影的意识就像被拉入无尽深潭般越来越迷糊，昏昏沉沉之感渐渐涌上心头。又有一股焚烧全身，焚烧魂魄的炙热滋生，使得萧影双眼缓缓发红，意识更为迷糊！

    狂躁！

    炙热！

    发红的双眼，迷茫的面容。急促的呼吸，连灼热身躯也有点本能的颤动！

    师姐姐得意一笑，吐气如兰喷在萧影迷失面部，声若情人细语幽幽问道：“乖弟弟！给姐姐看看神秘至宝和大梦道图好吗？”

    “神秘至宝……大梦道图……”

    迷糊中的萧影，脸露疑惑梦呓般呢喃着，引得师姐姐眼神一亮。更为柔情似水，艳光炫目点头。

    “姐姐是指……”

    “当……”

    迷迷糊糊中，钟声悠响，迷糊中的萧影忽然意识一清，顿时反应过来，不由得脸色大变，双眼圆睁怒视。随后忍不住打了个冷颤，浑身燥热，头皮发麻。似乎有无数蝼蚁在体内撩拨，即便有“功德金轮”不停转动，也无法压下瘙痒之感！

    “好恐怖的魅惑……”

    萧影心中惊骇想道，双眼微眯森寒，脸色颇为难看，又惊又怒叱道：“什么神秘至宝和大梦道图？前辈到底想做什么，明说吧！”

    “咦？”

    师姐姐一怔，没想到眼前真仙小修士竟然能挣脱她的魅惑。一时有些错愕疑惑。

    顿了下，师姐姐**贴近萧影的丰盈身躯。猛然拉开，腰肢挺得笔直，火热艳媚变成冷艳冰霜，面无表情居高临下俯瞰盘坐在榻的萧影冷声道：

    “看在紫嫣和云岚的份上，本宫不想对你用强，更拿出鲲鹏战衣交好你！别敬酒不吃吃罚酒！此处乃本宫地盘。即便本宫灭了你，精心布置下，强如仙尊也很难查出。何况大梦仙尊的眷顾只是谣传，并无明确御旨证明，不一定会替你出头。识时务者为俊杰！”

    “哼！”

    萧影冷笑一声，坦然直视凌厉眼神，依旧疑惑道：“师前辈还是明说的好！什么神秘至宝？什么大梦道图？本座还真不知道到底是何物，前辈真以为本座是在装傻？或许这两物真和本座有关，但真不知道到底是什么，前辈还是明言的好！”

    顿了下，萧影摇了摇头苦笑道：“说白了，连前辈和诸天万界的大能者，都不知道神秘至宝是什么，本座何德何能知晓？若是知晓，早有仙尊出手抢夺，还等到现在？他们连盘古仙尊都敢围杀，还会对本座手下留情？还会忌惮虚无缥缈的大梦仙尊？这么简单的道理，前辈难道想不通？”

    “呃……”

    师姐姐神情一僵，一时不知该如何反驳。

    看情况有变，萧影又迅速补充道：“鲲鹏战衣确实是至宝，本座略领前辈之情，他日必会回报！如今我等关系尚好，本座诚心奉劝前辈一句，不说本座根本不知道神秘至宝是何物，即便就在本座身上，让前辈得去，对前辈也是祸非福！或者说，诸天万界，谁得到神秘至宝都是催命符，九死一生，除非修为实力能比盘古仙尊还强……嘿嘿……”

    说到最后，萧影不由得一阵冷笑连连。

    师姐姐冷若冰霜的面容解冻，脸色微变，摇了摇头无奈说道：“本宫真正想要的是大梦道图，并无意染指神秘至宝。因为本宫距离仙帝只是一步之遥，一步之差天谴之别，如今公子自己送上门，本宫又岂会放过？”

    萧影心中咯噔一声，难以置信瞪眼脱口而出：“前辈是仙王？！”

    一直以来，萧影以为师姐姐应该是大罗金仙级别，所以会忌惮却不会绝望，大不了暴露天地钟和万禽五绝扇豁出去搏一把，也不是没逃脱的可能。没想到师姐姐竟然是仙王，还是距离仙帝之境只剩一步之遥的巅峰仙王。

    怪不得心思一动，就能把空气化成铜墙铁壁，完全禁锢住自己！

    这下完蛋了！

    想到这，萧影脸色发白，心思百转却想不出应对之法……

    “主人！玲珑能化掉这恶女人的修为！”就在此时，萧影体内的“万禽五绝扇”颤动数下，传来阵隐晦波动。

    萧影呼吸一滞，讶异传念提醒道：“玲珑？万禽五绝扇？！玲珑你能化掉这女人的修为？她可是距离仙帝仅剩一步之遥的巅峰仙王啊……”

    因为“万禽五绝扇”是五绝仙帝的道器，五绝仙帝可是天落海的绝对霸主，仙帝中的巅峰存在。所以萧影一直不敢使用，免得被五绝仙帝察觉到“万禽五绝扇”的气息，暴露出自己，没想到玲珑会主动出声解危，这就是器灵的珍贵之处！

    “只要不是仙帝便可以！玲珑可是道器呢，化为五色神光，全力化掉仙王修为应该可以。”

    玲珑带着稚嫩的波动传至，带着明显的自豪和傲然，随后又迟疑道：“不过，这恶女人修为太强了，主人偷袭也很难成功，无法突破其法力护罩，只有肢体接触才有成功的机会……”

    看着萧影脸色数变，神情变幻莫测。师姐姐暗叹了声，语气诚恳柔声说道：“弟弟好好想想！神秘至宝应该是之前声惊诸天万界的钟声，大梦道图……应该是一张图，据说是大梦仙尊亲笔所画，具有一梦千年之奥义，能极快提升修士的心境！”

    顿了下，冷艳而不可亵渎的师姐姐，变成悲苦深闺怨妇般，双瞳剪水看着萧影，语气真诚接道：“弟弟放心！对于神秘至宝，姐姐只是好奇想看看而已，不管真假，都不会要，也不敢要。弟弟若真不想暴露，就算了！还请弟弟帮姐姐一把，把《大梦道图》借姐姐一段时间，姐姐若能晋级仙帝，必定全力护弟弟周全。何况，这是成道之助，因果极大，姐姐肯定得还，弟弟无需担心姐姐过河拆桥，翻脸不认人！”

    萧影心思一转，发白脸色恢复许多，顾作轻松大呼了口气，摇头应道：“早这么说不就好了，本座也不是无情之人，好好商量也不是不行嘛！”

    话是这么说，萧影却是心中暗骂。

    修行无岁月，谁知道师姐姐突破仙帝要多久？何况这“大梦道图”如果真是《静夜思》，那就是仙尊之宝，对仙帝之境肯定也有效，萧影真不信师姐姐晋级仙帝后真会还回来，到时以境界不稳、心境不稳等借口推脱，别说百八十年，一借万年或有借无还也毫不稀奇！

    更重要的是，萧影如今修为太低，刚获得“补天神通”，找到修行捷径。但心境跟不上，更需要《静夜思》淬炼，打死也不可能交出去！

    师姐姐眼神一亮，顿时艳光四射，温柔如水娇嗔道：“哪有？姐姐不是拿出鲲鹏战衣了吗？那可是堪比道器的至宝，谁知道弟弟不领情！”

    “算是定金或定情信物吧！还不够啊……”

    萧影眼露痴迷，眼神炙热盯着曼妙惹火娇躯，口干舌燥**呢喃着，特别是那坚挺丰硕惊人，直欲破衣而出的高耸……

    “你想干嘛？”师姐姐脸色一变，眼眸寒光一闪而逝，强忍着怒火冷声问道。

    萧影眨巴眨巴嘴唇，讪笑道：“前辈想歪了，本座只是想抱抱姐姐而已，就这么点小要求，姐姐不会不答应吧？”

    师姐姐柳眉一挑，神情迟疑纠结，本能警惕郑重问道：“只是抱抱？”

    萧影重重点头，眼神炙热期待应道：“嗯！当然，如果姐姐愿意跟弟弟多交流些，弟弟乐意成全！”

    师姐姐怒瞪萧影一眼，脸色红白相交片刻，咬了咬嫣红朱唇，呼吸加促，身躯僵硬缓缓贴近萧影，绝美桃花脸晕红如血，颇具桃花盛开的无限旖旎！

    “抱抱而已！装什么贞洁烈女呢！”

    看师姐姐反应，萧影心中不屑毁谤着，双眼却紧紧盯着因呼吸加剧而颤动，几欲崩裂仙衣的高耸，情不自禁呼吸加促，脸部涨红，不用假装也很入戏，算是本色出演了！

    *****

    新的一月、新的一周，拜求月票、推荐票！！！成绩真的挺惨，请喜欢者到支持下正版，尽点心意吧，拜谢！(未完待续。。)