    第800章  君天择的嫉妒和恨意   

    “天择，过来。”

    凤卿冲稍远一些的君天择招了招手。

    “你吃得多，这是弟弟给你的，拿着。”

    

    君天择冷了一下，原本暗沉的眸子凝滞了片刻，看着凤卿手中的蒸糕，沉默了很久。

    

    “不饿了？”

    凤卿笑了一下。

    

    哪怕将来是暴君，可现在终究还是个小孩子。

    

    君天择伸手抢过凤卿手中的蒸糕，转身自己一个人自顾自地走在前面。

    “谢谢师父。”

    

    凤卿无奈地笑了笑，揉了揉君莫离的脑袋。

    “走吧。”

    

    ……   

    在不归山找了一处深山，凤卿确定不会有人来打扰，才在山洞处依山搭建竹屋。

    

    “咱们师徒三人要分工，你们两个负责打猎捡干柴，师父呢负责砍竹子搭建竹屋，知道了吗？”

    凤卿将长发高高束起，一身衣服也被绑得干净利索。

    

    君天择看了凤卿一眼，没有多说，扭头去河边抓鱼。

    

    君莫离在竹林中捡干柴，时不时地偷偷看那个手起便让竹子落地的凤卿。

    

    师父好厉害……   

    有内息的加持，砍竹子可不需要费什么力气。

    

    凤卿将竹屋基底搭建好，坐在上面颠了颠。

    

    感觉足够结实，凤卿一个人很快将一个简单的竹屋搭建。

    

    天快要下雨了，君天择手里拿着三条鱼，一声不吭地将柴火点燃，全程看都不愿意多看君莫离一眼。

    

    君莫离就像个小哑巴，坐在一旁震惊的看着已经有了雏形的竹屋。

    

    师父真的好厉害。

    

    君天择也抬头看了一眼，眼底闪过一丝惊愕。

    

    凤卿，真的很强。

    

    他跟着她，一是暂时能保命，二也许真的可以学到东西。

    

    “哥哥，你的手出血了……”君莫离闻到了烤鱼的焦香，回头却看见君天择的手破了口子。

    

    应该是方才捕鱼的时候，不小心划破的。

    

    “滚开！”

    君天择脸色一沉，低吼。

    

    他讨厌君莫离，这个少年和自己争抢父亲的宠爱。

    

    他的母亲害死自己的母亲，还差点害死他……   

    他对君莫离，怎么可能会有好感……   

    “啊！”

    君莫离被君天择的吼声吓到，下意识后退却摔在地上。

    

    手掌也结结实实的压在了明火的木灰上。

    

    瞬间，手掌被烫伤。

    

    凤卿听到惨叫，快速跑了过来。

    “怎么了？”

    

    君天择的双手瞬间握紧，眼底像是闪烁着恨意，又像是惧怕。

    

    他什么都没有解释，转身就跑。

    

    这样的场景，以前也发生过。

    

    君莫离摔倒了，父亲要打他，君莫离发烧了，那女人要责备他，是他害君莫离掉在河里。

    

    他明明什么都没做，明明没有伤害过君莫离，可只要君莫离受伤，他都要被惩罚。

    

    “我摔倒了，手……”君莫离指着地上的木炭，说他自己将手摁上去的。

    

    “跟我来。”

    凤卿叹了口气，照顾孩子真的……是个细致活。

    

    看到这两个少年，凤卿突然有些怀念自己的孩子，不知道他们现在如何，没有父母在身边，是否安稳成长……   

    来到河边，凤卿将君莫离的手放在了冰冷的溪水中。

    

    溪水很凉，君莫离打了个颤，不敢吭声。

    

    他想在凤卿面前表现坚强。

    

    “师父……”君莫离傻傻的看着凤卿，看着他的侧脸。

    

    身体里仿佛有个声音在告诉他，他想拥抱眼前的女人。

    

    “嗯？”

    凤卿侧目。

    

    “我能抱抱你吗？”

    君莫离小声开口，说到最后都没有了声音。

    

    凤卿的身体僵了一下，手指有些发麻。

    “好。”

    

    她在眼前少年的眸子中，仿佛看到了离墨的影子。

    

    小时候，她曾在离国皇宫见过离墨很多次，他与眼前的少年，真的很像……   

    ……   

    不远处，君天择躲在角落里，视线凝滞的看着河边的凤卿，还有伸手抱住凤卿的君莫离。

    

    身体有些发颤，君天择将自己蜷缩的更加紧实。

    

    他也好像……有一个温暖的拥抱。

    

    可他除了自己，谁都不能信任……   

    会死。

    

    眼眸深沉的看着君莫离，君天择自己都忘了，他是从什么时候开始，变得嫉妒这个弟弟。

    

    从羡慕，到嫉妒，再到恨意。

    

    母亲早早去世，君天择在君家的日子，从来都没有看上去的那般光鲜。

    

    他是长子，是少主，是君家将来的掌家人，可有了君莫离，他就不是了……   

    他处处都需要争抢，事事都需要做的最好，否则……一不小心属于自己的努力就会成了别人的嫁衣。

    

    手指慢慢握紧，君天择眼中的恨意和颤抖越发浓郁。

    

    他迟早，会杀了这个废物。

    

    这个除了吃就只知道哭的废物！   

    ……   

    河边，君莫离坐在石头上，安静的看着凤卿帮他处理伤口。

    “哥哥不喜欢我。”

    

    “是君天择推了你？”

    凤卿小声问了一句。

    

    君莫离摇头。

    “不是哥哥，是我自己不小心摔倒的。”

    

    凤卿没有说话。

    

    “以前也是这样，明明是我自己掉进湖里，可娘亲非要说是哥哥，我想替哥哥解释，可父亲不听就开始责罚哥哥，娘亲还打我，让我闭嘴。”

    君莫离小声开口。

    

    “哥哥因为我受伤挨了很多打，我知道哥哥不会喜欢我的……”君莫离的声音越来越小。

    “我只会哭，什么都不会。”

    

    “而且，府上的人说我是天生灵根缺失的人，说我练不了武功，也修不了内息，是个废人。”

    君莫离的眼眶红了。

    “可娘亲不许我说，怕哥哥坐稳少主之位，还让我撒谎，说自己只是病了。”

    

    “你喜欢哥哥吗？”

    凤卿下意识抬头看了眼竹林深处的瘦弱身躯，眼底闪过一丝丝心疼。

    

    只有经历过不公，才会变得极端吧。

    

    “我喜欢哥哥，但哥哥不喜欢我。”

    君莫离很委屈。

    

    “哥哥受了委屈，你去帮哥哥摘点野果，注意安全。”

    凤卿笑着安抚君莫离。

    

    君莫离天生灵根不全，而且灵魂残缺，在离墨的魂体碎片没有占据他的身体时，应该只是个痴痴傻傻五感不全的人。

    

    这样的人最是单纯，不会有坏心思的，怎么可能会去害君天择。

    

    这一切，都是他娘亲的私心在作祟。

    

    君莫离点头去摘果子，想让君天择开心。

    

    凤卿经过火堆旁，看到一条烤焦的鱼。

    

    将鱼拿了起来，凤卿往少年身边走。

    “鱼都烤焦了，师父吃什么？”

    

    君天择紧绷了身体，知道凤卿肯定是来责罚自己的，已经做好了被训斥误会，以及承受任何体罚的准备。

    

    

    

