    陈柒柒惊讶，空空的精神力这么强了吗？

    “不是精神力，是我十五堂哥研发出来的一种保护罩，可以在星网三区使用，四区能不能我就不知道了。”

    因为她也没去过四区。

    在星网里很多热武器是不能使用的，就算用了也会被星网吞噬掉。

    所以在星网上肉搏比任何武器都有用。

    不过也没人会特意来星网三区打群架，毕竟星网三区至十区也是很危险的。

    见到空空有防护罩后，其他人一时间也不冲了。

    格雅家的那个人，正想说点什么，结果就被人一脚踹倒在地。

    “是你在欺负我妹妹？”来的人是空空众多哥哥的其中一个，陈柒柒也不知道是谁。

    “十八哥，揍他，他刚刚还让人打我呢！”

    “胡说，我打的是你旁边的那个！”格雅家的人趴在地上囔囔道。

    “你打我朋友不就等于打我吗？”空空走过来说。

    狗腿子们见老大人在他们手上，一时间也不知道要不要冲上去救人。

    “你们愣着干嘛？还不来救我！”

    结果他们依旧靠近不了他们三人，狗腿子们只能哭唧唧的说：“老大，咱们接近不了他们呀！”

    空空的十八哥，把格雅家的人拎起来，看了一眼后撇开眼睛说：“啧啧啧，你们家怎么就进化成了这不伦不类的样子呢！”

    十八哥说完仿佛丢垃圾似的把他扔出去，然后说：“下次见到我妹和她的朋友记得绕道走，不然我见一次打一次明白了吗？”

    不等他们回答，十八哥就带着空空和陈柒柒回了二区。

    “谢谢你呀！”陈柒柒看着空空十八哥道谢。

    “不用了，真要谢的话，给我一点吃的吧！你家的东西真好吃，我排队都买不到。”

    陈柒柒闻言，在空间钮里面翻了一下，找出了一些小零食给他们。

    “我身上就这些，下次再给你们带。”

    “可以可以……”十八哥一边吃一边点头。

    空空捅了捅他说：“我就说你不会亏吧，看这不是还有好吃的吗！”

    “嗯嗯，下次还有这种打架的事，尽管叫我！”

    等空空十八哥走后，陈柒柒才拉着她问：“你知道格雅家的人会堵我呀？”

    “知道啊，他们家手段就这些，好多人都知道的。”

    陈柒柒纳闷，难道格雅家的手段已经世人皆知了吗？

    空空看她一脸茫然，然后解释说：“他们在星际这么多年，来来去去就那些手段，不用猜我们闭眼都能明白。”

    “你们跟格雅家关系也不好？”

    空空吃着点心说：“也不算，我家一百五十年前看上了一颗荒星，然后正要开采矿石的时候，格雅家却说那颗星合适种植植物，想要我们割爱什么的……反正最后闹得挺不愉快的。”

    “噢。”陈柒柒懂了，就是格雅家想占蓝蓝族的便宜，蓝蓝族的人不给占嘛！

    “他们以前就是这种德行，现在依旧没啥改变，虽然他们是十大家族，听起来好像很厉害的样子，但是真正厉害的大家族才不会出现在那个所谓的家族排行榜里面。”

    空空给她说着，陈柒柒闻言大致懂了，这不就和现代所谓福布斯排行榜差不多吗？

    有底蕴的人家比较低调，上榜的那些都是比较高调的。

