    渐渐地，楚江南的喘息声越来越大，双手不住在她那俏挺润满的乱摸乱捏。

    楚江南缓缓地伸出右手，先摸她的腰侧，稳定地移往她腰后，再环往另一边的腰肢。

    秦柔嗯嘤一声，酥软的娇躯完全偎入他怀中，柔软的前胸紧紧压在他的胸膛。

    四人的呼吸立时浓浊起来，确实是四个人。

    不止是激情热吻，浑然忘我的当事人，乾虹青和韩宁芷这两位看的观众坐也是美眸盈盈，香唇微分，呵气如兰。

    她们现在是站也不是坐也不算是，心中想着要离开，可是娇躯却仿佛瞬间被抽空了力气，莲步仿佛重似千斤，不管如何也迈不开，移不动。

    秦柔就像一只受惊的小麋鹿般在楚江南怀里颤震着，但却没有挣扎或反对的表示，不过连耳根都红透了，芳心则像个火炉，融化了她的身体。

    　　楚江南疯狂的啃噬着她香甜的红唇，直到秦柔抑制不住的嘤咛出声，他顺势把舌尖伸进秦柔的香唇里，找到她的小，不停的舔舐。

    楚江南熟练的舌头无处不到的着她的香润檀口。

    楚江南一边和她嘴舌，一边把她搂得贴坐身旁，一只手仍搂紧她柔软的腰肢，另一手抚她吹弹得破的脸颊、耳垂、鬓发和的玉颈。

    秦柔双手紧紧抱住楚江南，剧烈颤抖和急喘着，一对秀眸阖了起来，意志被持久的长吻逐分逐寸地瓦解。

    楚江南的手开始越来越规矩起来，秦柔呻吟一声，剧震娇吟，重要高地终于失守，一手不能掌握的突挺给他占据了。

    在强烈的刺激和快感双重作用下，秦柔无力的纤纤玉手终于放弃了再不能生出任何作用的防守，缓缓下垂，抱住了楚江南的腰。

    　“大哥秦柔情不自禁的呻吟出声，也学着他的样子，着他的舌头，嘴唇……

    <><><><><><><><><><><><>

    两唇不知了多久，楚江南才依依不舍地离开了秦柔香软而丰润的芳唇，双手却仍将她软腻的紧紧地拥在怀中，贪婪地嗅着她身因为急喘而更加浓郁的芬芳。

    若不是秦柔的身子不适，楚江南真是恨不得将她就地正法，不过现在却是只能咬牙苦忍。

    楚江南抬起头来，长长呼出一口灼气，看着桌的白s眼睛在怀中美人和韩单二女身转悠。

    一抹不怀好意的邪光自瞳中亮起，楚江南邪邪一笑儿，你穿试试看？”

    乾虹青何等出身，如今虽洗尽铅华，但随了楚江南之后，早已经习惯了他的恣意放肆。

    就算是白r被同眠这种荒唐事情也没少做，乾虹青和家中诸位姐妹也能自然的坦承相见了，所以看着楚江南和秦柔亲吻并不觉得有什么不妥。

    但是韩宁芷却不同，由于年纪尚幼的原因，楚江南和家中诸位美女进行交流的时候，虽然没有刻意避开她，可是却没有一起欢好过。

    作为一个典型的长在深闺的古代女子，韩宁芷自然没有那么开放，她还是很清纯保守的，此时心中难免产生尴尬羞怯的感觉。

    这…羞……”韩宁芷俏脸一红，连修长洁白的颈项都羞红了。

    受了刚才楚江南和秦柔两人真人表演的刺激影响，韩宁芷现在脑中空荡荡的，对于试戴胸.罩的要求下意识地感到害羞为难。

    乾虹青倒是大大方方，从桌拿过，对楚江南嫣然一笑君，宁儿妹妹害羞，就由妾身来穿好了。”

    走到屏风后面，乾虹青慢慢解开旗袍的纽扣，露出妙曼身段傲人的风流曲线。

    她雪白滑腻，因身

    怀层内功而显的晶莹剔透，更凸显得那两点腥红的美艳。

    刚刚平复的鼻息瞬间变得粗沉起来，楚江南猛地低下头，再次在秦柔香润的红唇吻了一口，这才依依不舍地松开了一直环着她纤柔腰身的双臂。

    秦柔的气息仍然急促，白雪般白的双颊浮起了两朵嫣红，如同白玉染了胭脂，美丽极了。

    她见楚江南目光灼热的盯着自己，羞不可仰的嗯嘤一声，轻轻挣开他的怀抱，拾起抹胸亵裤，内衫外衣下裳，手忙脚乱的穿在身。

    一缕斜阳从屏风后的长窗照过来，楚江南看到一个窈窕的剪影显现在屏风。

    这是一个女子的侧影，秀发倾长飘逸，脖子高傲修长，满润隆起，腰肢盈盈一握，曲线至抛出一个美丽的弧，身材曼妙得让他呼吸一滞。

    乾虹青换下亵衣和短裤，换和胸纤玉手在粉腻的玉背系了一个秀巧的蝴蝶绳结，重新穿好旗袍，婀娜地走了出来。

    楚江南看她穿戴整齐，微微一愣，待见到她胸前高耸，心中却笑了，这新产品果然霸道，果然更加挺拔了呢！

    只是那胸.罩里面有需要支架固定，这个问题暂时还没有想到解决的办法，现在这件样品胸.罩说穿了就是后世的三点式泳装。

    楚江南忙走前去，左右看了看，又拿手摸了一下，这才问道：“虹青，换好了？”

    乾虹青不敢看他，美眸含羞，轻点臻首，嗯了一声。

    楚江南眼中闪烁着妖冶的光芒，嘴角勾起些微弧度，问道：“这胸.罩你戴起来感觉怎么样？”

    韩宁芷和秦柔也露出关注的神想知道这穿起来到底感觉如何。

    “这是妾身第一次穿，有些不太习惯。”乾虹青柳眉微蹙，沉吟道：“不过确实比亵衣肚兜要好，把妾身胸前托起，感觉轻松了不少，只是有些紧窄。”

    “虹青会感觉紧，是因为这个的尺寸比她的胸要小，只要扩大罩杯就行了。”楚江南把头靠近乾虹青的前，仔细看了看，拿手托着她的娇挺，摸到两边，然后道：“不过两肋处确实有些紧，这肩带也可以调整一下。”

    听楚江南提到罩杯，秦柔和乾虹青，韩宁芷三女却是茫然不知。

    摇了摇头，楚江南只好又将罩杯的概念简单的提了一下，然后让她们参照韩宁芷的胸围作为蓝本，下推移，划分罩杯大小。

    发现解决了问题后，楚江南脸突然露出不怀好意的笑容，极度无耻道：“虹青，你把外衣脱了，让相公看看你只穿的样子。”

    虹青娇呼一声，楚江南却已经伸手揽住她如水蛇般的纤柔灵活的蛮腰，慢慢摩挲着向下移动，逐渐按揉到了她那浑圆弹翘臀，旗袍的下摆更是已经被他撩到了腰部以。

    高叉旗袍等于是只在下半身遮了两块布，被楚江南这一撩，一双修长横陈在他面前。

    先走了……”韩宁芷午被楚江南折腾了大半天，此时看见楚江南似乎是不准备轻易放过乾虹青了，自己留在自己，只怕城门失火，殃及池鱼，也顾不得姐妹义气，急忙开溜。

    身为房间主人的秦柔虽然恨不得和楚江南真个，可是她身怀九脉，却是不能将身子交给她的，所以当然也帮不了乾虹青，也悄然离开了自己厢房。

    楚江南嘴角溢出一丝荡的笑意，双手从旗袍下摆探入，感觉怀中美人娇躯微颤，低头吻住了她鲜嫩yù滴的樱桃小嘴，恣意，吞津饮液。

    将乾虹青打横了抱在怀中，楚江南大步走向柔软的床榻……

    激情无限的过后，乾虹青和楚江南紧紧地搂抱着对方的身体，相互温存着，说不尽的浓情蜜爱。

    楚江南在那方面拥有极强的能力，当然不可能一次就完事，不依不饶才是他的风格，加旗袍和胸.罩的刺激，发泄过后的身体很快又迅速恢复战斗能力，而乾虹青天生媚骨媚术，正是最好的床伴。

    两人纵情交欢，尽情欢乐，一次又一次地攀极乐的颠峰……

    <><><><><><><><><><><><>

    缠绵过后，云消雨歇。

    楚江南倒是生龙活虎的离开了，乾虹青却仿佛霜打的茄子，看来想要起身吃晚膳是不可能了。

    来到客厅，楚江南却发现韩柏已经等了自己足足一个多时辰了。

    看着韩柏在那里坐立不安，急促焦躁的样子，楚江南不禁摇头笑了起来，实在无法想象将他和rì后把武林诸多高手玩弄于手掌，身边美女如云的“浪子”韩柏联系在一起。

    若不是自己提早结束战斗，天知道他是不是要留在自己吃晚饭宵夜，楚江南走到韩柏身前，后者立刻站起身来，有些腼腆道：“楚公子，夫人让我来寻你。”

    “夫人？”楚江南微微一怔，旋又点了点头，笑道：“夫人寻我有何事？宁儿呢？”

    “传回消息，说老爷马要回来了。”韩柏恭敬道：“五小姐已经先行回府了。”

    等一下，我交代一声，马就走。”楚江南闻言，眼中闪烁，不知在想什么。

    临走之前，楚江南让单婉儿和乾虹青诸女赶制几套，自己急着给花满楼送样品交差。

    楚江南漫步武昌府街头，只见商铺林立，市井繁华，朱元璋赶跑了蒙古鞑子，现在可是真正的太平盛世啊！

    武昌府本就是富庶之地，加朱元璋轻赋养民然不断往翻，人民生活水平显著提高。

    虽然韩天德即将回府，但楚江南这个准女婿却一点也着急，他悠然问：“韩柏，这附近有什么可以找乐子的地方？”

    韩柏闻言浑身一颤，生出一种口干舌燥的感觉，似乎想到了什么令人回味感叹的事情，垂头恭声答道：“公子，我从来没有出来玩过，不知道什么地方有乐子。”

    “从来没玩过？不是！少爷我不是带你逛过青楼，参观学习过了么？”楚江南嘴角露出一丝邪恶的笑意满楼的姑娘可是人如其名，貌美如花，难道你竟然还看不她们？嘿嘿，就连那风韵媚艳的老板娘都对你另眼相看呢！”

    "