    黄东来一声道完，那张昊便带头猛冲了上来。

    这莽汉二话没说，晃肩一撞，摆臂连击，肘随臂出，拳掌在后。

    他这一招“铄石流金”，打得势若奔马，气慑五步，无论台上台下，众豪杰无不暗暗叫好。

    黄东来也是不敢托大，连挡带退，以步法和推手层层卸力，方接下招来。

    这若是一对一的较量，那他这样应付肯定是没问题，但一对十时……他背后和两侧都还有人在呢。

    眼见黄东来边打边退，那几个狄不倦手下的掌门当即交换了一下眼色，紧跟着就围堵上去，从黄东来侧后那三个方向合击而来。

    这两掌一拳，是避无可避。

    好在……这三个货，比起那张昊，可差得远。

    衢州武石门虽不是什么一流的门派，但凭着一套他们开山祖师从山石间悟出的外家功夫，在正道之中也始终有着一席之地，而张昊作为武石门百年来武功最高的门主，自有其过人之处。

    外人可能不知，这张昊除了身材高大外，还天生膂力惊人，像他这样的身体天赋，能将几乎所有的上三路功夫都发挥得威力倍增；武石门刚猛的拳掌路数，简直就是为张昊量身定做，即便他的内功不甚高明、拳路也谈不上精妙，也依然能打出一流高手的水平。

    与其相比，那三名三流掌门打出的招，在黄东来眼里就只能说是“孱弱”了——光看那三人出手的速度，还有那拳掌间挟带的威压，就知道即便打中了也是不痛不痒。

    啪啪啪——

    那一刻，黄东来绷紧身体，运起内力轻喝一声，生生吃下了三击。

    结果也不出他意料，真没啥事儿……

    黄东来早在上玄奇宗之前，便已服过獬胆麒角二丹，洗髓去浊，功力大增? 入得玄奇宗后又以这通彻之体去练了道门的无奇功心法? 他如今的内功纯度之高、功力之强，又岂是这些三流掌门可以匹敌的？

    那三人一击之下? 非但没占得便宜? 各自还被反震着后退了数步，其中一人险些掉下了台去。

    如果说刚才张昊的施为让众人暗赞? 那黄东来这一手可就有点吓着别人了。

    台上的江冠胡荃两位掌门本来还有所顾忌，觉得以他们的实力、纵然不用兵器? 跟张昊一块儿出手也有点不好意思? 但现在一看这老道内功这么强，他们便也对视了一眼，赶紧杀上。

    江冠本是用剑之人，此时他赤手空拳? 只得化指为剑? 气运指尖，以点代刺，从侧方为张昊掠阵。

    那胡荃倒还好，虽然他平日里是以棍法见长，但离了棍之后? 他那腿法也不算差，所以他主动就朝着黄东来的下三路攻去。

    这三人都要比狄不倦强行拉上来充数的三流掌门厉害不少? 他们一下子围拢上来，黄东来也招架得有些捉襟见肘。

    与此同时? 站在台边围观的令狐翔心中也是担忧，他不禁小声对孙亦谐道：“孙……呃……张哥? 黄哥他行不行啊？我看这要输啊。”

    “哎~你慌什么嘛。”孙亦谐也是悄声回道? “黄哥既然主动提出来要一对多? 肯定是有把握的。”

    说是这么说啊，但孙亦谐其实心里也有点虚，他也并不确定黄东来是不是玩儿脱了。

    没想到，那台上的黄东来还真争气，因为他被逼得有点急了，便干脆放弃了思考，当即止住退势，双臂撑开，内功灌掌，叱推开道，逆向前方冲杀了回去。

    道家内力，确非等闲，这一瞬，黄东来那扫开的两掌之间仿佛升腾出氤氲白气，随其掌势恍恍荡开。

    像这般景象，就不是一般人能看出门道来的了，只有那些一流高手才知道这意味着什么……

    黄东来这手可算是不按套路出牌，搞得张、江、胡三人有点措手不及，尤其那江冠，因不适空手为战，被他这一冲之下，便颠荡了两步，失了身位。

    江冠那一角崩了，张胡二人自也受到影响；那胡荃是赶紧撤步收身，堪堪无事，可张昊呢……头铁，竟选择正面跟黄东来对掌。

    对完他就吐血了。

    你招式硬、力气大，同等功力下是有优势，但架不住人家内功比你强太多啊。

    张昊从一开打就猛攻不断，见对方一直拆招不回怼，还以为是由于自己更强呢，因此这一次对掌，他完全没给自己留余地；要比喻的话，就好比是他用尽全力去撞一面他自以为撞得碎的钢化玻璃，结果撞上的时候才发现这玻璃made in china，于是就遭重了。

    在武侠的世界，除了断肢之类的情况，“内伤”普遍都是比“外伤”要麻烦的。

    有多麻烦？各位可以回忆一下当初顾其影被孙哥气吐血的那回。

    眼下张昊被震得吐了血，谁都知道他不会再上了，再上那就是要玩儿命，在这“切磋”的场合下自是没必要这样。

    也就是说，台上那十位掌门中正面最猛的一个，这会儿已经废了……

    见此情形，孙亦谐便笑着对令狐翔吹了起来：“看到没有，黄哥这招‘白球带冲锋’，是不是有点东西？瞬间就扭转了形势。”

    令狐翔也是初出江湖，不知孙哥之险恶，听罢这句，他还真当回事儿了，一脸认真地回道：“哦……原来黄哥还有这么厉害的招啊……”

    “那是~”孙亦谐也是张口就来，“像这种招，你黄哥那是信手拈来，比如还有‘光头能对空’、‘女妖打飞龙’、‘蟑螂加两攻’……这些他都还没用呢。”

    令狐翔听得一愣一愣的，满脸的惊讶：“啊？这里面怎么还有和尚和妖精的事儿啊？蟑螂又是怎么回事？跟螳螂拳是不是沾点边？”

    “这个嘛……三言两语讲不清楚，我慢点再跟你说。”孙亦谐一听对方不但敢信，还真敢问，也只能随便应付一下，来个缓兵之计。

    就坐在他俩旁边的林元诚虽然也能听见他俩的对话，但他完全没有加入的意思，因为他和孙亦谐接触也算比较久，知道孙哥这是在放屁呢，故也懒得揭穿。

    此刻，再看黄东来那边，打得也差不多了。

    方才一掌拼退了张昊后，黄东来脑中的第一反应就是：“靠！我高估他们了呀！原来硬莽就行了啊。”

    这倒也不能怪他，毕竟这是他加入玄奇宗后第一次下山，他对自己现在的内力到底有多强还没有个可参照的概念，就是得这么跟人对一下，他才知道自己现在有多强。

    而在知道了自己“至少”能拼赢张昊后，黄东来也就不再那么畏手畏脚、小心翼翼了。

    剩下那九人，除了江、胡两位掌门外，剩下七个说难听点就是乌合之众，这种三流门派的当家，在不用兵刃的情况下，没准还没那些大门派里拔尖的弟子厉害呢……丘处机都能单挑江南奇怪，黄东来要搞定这些人自也不难。

    他几番冲杀过后，很快又有三五人被他击退，他们或是落下台去、或是倒地不起。

    那么这几位是真起不来了吗？

    也不是，他们只是不想跟张昊一样吐血而已，因此，没多久，就没人敢再近黄东来的身了。

    黄东来也是懂得见好就收的，他明白：即便他现在再挑衅几句，让这些人爬起来再上，也没什么意义。

    所以，他瞅准了一个无人上前的时机，站直了身子，扫视一圈，便抱拳道：“列位……承让了。”

    这，就是给了个台阶。

    你要想体面点，就赶紧接个话，大家来日还好相见。

    “道长高明……江某甘拜下风。”那江冠反应最快，一拱手把话说了，转身就去台边拿了剑走人。

    “胡某佩服。”胡荃也是见风使舵，拿了棍子便走。

    “唉……是我输了，道长好功力！”张昊是个比较直的人，那失望之情全写在脸上，不过他也确实服输。

    这三位都认了，剩下那七个自也没话说，他们的反应也跟先前那于化吉差不多，纷纷看了看狄帮主的脸色，然后才灰溜溜地下去。

    到了这个地步，显然也不会再有人上来了。

    因为谁都能看出来，台上这位“旭东老仙”的武功就算不及那狄帮主，也绝不会弱于其他几位四门三帮的掌门。

    再者……这老道乃是护法，还不是掌门呢，按此推测，那张掌门的武功岂不是更高？

    既然这混元星际门的两位当家有这等实力，那这门派的确是不会弱到哪里去的，这样看来，他们确有资格位列这四门三帮。

    “哈哈哈哈……”片刻后，伴随着一阵贱笑，孙亦谐不请自来，大步来到台心，冲着狄不倦道，“小狄啊，不知你对我们混元星际门加入四门三帮一事，还有什么疑问吗？啊？哈哈哈哈……”

    听到他的笑声时，狄不倦的血压已经上来了，他中间的那句话倒是没什么，狄不倦早已猜到了台词，只是最后那个“啊？”和“啊？”完后追加的二段贱笑，搞得狄不倦又很想砍死他。

    “狄某……”狄不倦也很无奈，他扫视全场，心中又再三急思，却也想不到什么办法还能扭转这局面，“……没有疑问。”他顿了顿，走到台前，“不知在场的各位同道还有没有对此不服的？”

    众豪杰闻言，面面相觑，虽有人尚怀不甘，但并无人再站出来提异议。

    狄不倦心中暗叹了一声，脸上还是强作镇定，宣道：“好，那自今日起，混元星际门便也位列我四门三帮，今后与我等共为盟友、同气连枝……”

    他说这句时的语气甚是微妙，尽管乍听之下也没什么波动，可仔细品品却透着一股子委屈。

    孙黄二人则是乘势站到他两边，冲台下拱手笑道：“哈哈哈……今后还望各位同道多多关照。”

    他们俩话音落时，狄不倦立刻朝台下打了个手势，台边那为数众多的漕帮帮众一看到帮主的暗号，马上都堆起了笑容，冲台上的二人热情回礼，恭贺他们得加入。

    事已至此，在场的不少门派也只能随大流回礼、并应了几句场面话。

    此情此景之下，台上和台边那几派的掌门是神色各异：狄不倦的脸上若有所思，曹逢朝在意味深长地笑着，何隐山不置可否地撇着嘴，吕衍和鲁康都是面不改色……

    至于那邵德锦，自是从头到脚都透着一股子不快和不屑，只可惜他再不爽也没人理他。

    无论如何吧，今日这七雄会上要办的两件事，有一件算是办完了。

    狄不倦现在正思考的是……在眼下这种对他极其不利的情形下，他真的还能顺利当上这总门主吗？

