　　江外婆也问过江锦城为什么不愿意去学校。

　　当时的江锦城板着一张精致的小脸，非常认真的和江外婆道。

　　“他们好烦的，女同学要我当新郎男同学要我当新娘，我才不干，长得没有我好看有的人还流鼻涕，我不喜欢。”

　　听到这个出乎意料的答案，江奶奶当时差点儿没笑岔气。

　　江外婆拉着小孩儿往家里走，突然又问起江锦城。

　　“那你现在为什么又愿意去学校了，不怕那些小孩儿再拉着你做新郎新娘啊？”

　　江锦城纠结着小眉头，摇头又点头。

　　“不怕，但是很烦，因为软软要去上学，我怕妹妹也被那些孩子拉着去当新娘，我要去保护妹妹。”

　　***

　　“你说什么！我哥有孩子！开什么国际玩笑，你还不如说今天的太阳往西边升起来了更加实在呢。”

　　白城某处高级会所，几个少年正围在一起说着什么。

　　说话的是长得和穆深有几分相似的年轻少年，只不过和穆深身上沉稳冷峻的气质不同，这个少年双手插在裤兜里，嘴里叼着一支没有点燃的烟，一头张扬的红色头发显得有些吊儿郎当。

　　“不信是不是，来，给你看照片，就是这个小孩儿，我们昨天亲眼看见的，她就跟在你大哥身边，而且我们问家里的长辈了，清清楚楚明明白白的告诉我们，这就是穆深的闺女。”

　　和穆安说话的正是早上被拉着一起去晨练的那四个少年。

　　其中一个人将手机递给穆安，上面的照片正是软软，小家伙正和一群老人一板一眼的练太极，瞧着特别可爱。

　　穆安拿过来一看，瞅了半天道“这小孩儿长得还挺好看的，不过你们说她是个女孩儿？怎么没头发？”

　　几个少年顿时一噎，看了半天你就得出来这个结论？

　　穆安把手机还给他们。

　　“我不认识这小孩儿，我说你们几个，别不是我玩儿游戏赢了你们几个就合起伙来诓我吧，不是你们什么脑子，诓我好歹也找个好点儿的理由，我哥有孩子了，呵……就他那万年单身汉的样子，恐怕连个小女生的手都没拉过，还有孩子？”

　　穆安切了一声，手指转着一把车钥匙就打算离开了。

　　“喂穆安，要不然咱们打个赌！”

　　穆安停了下来，转身看着几个少年，身体没骨头似的靠在一辆深蓝色玛莎拉蒂车上。

　　他扬了扬下巴，吊儿郎当的道“说吧，怎么赌，今儿个爷爷就陪你们玩儿一场。”

　　几人真想按着他那张欠揍的脸打一顿。

　　还是其中一个比较沉稳的走上前“就赌我们说的是不是真的，你输了，你那张六翼神使就归我们，我们输了，这张刚得到的冰雪狐给你。”

　　穆安看过去，就看到了他手指间夹着的一张金色卡牌。

　　金色卡牌周围一圈是漂亮神秘的花纹，而卡牌正面是一只站在雪山上的漂亮九尾狐。

　　冰属性的九尾狐？而且已经养成九条尾巴的话，还真是很少见了。

　　“没问题，不过，我要先看看卡牌的拟化形象。”

　　冯显闻言上下打量着某人，最后视线落在他那一头红毛上。

　　“你确定不先回去看看，要是被你大哥发现你这鬼样子，不被揍死？”

　　穆安不屑的笑了“我会怕他？”

　　冯显面无表情的拿出手机“我刚才录音了。”

　　穆安一个踉跄差点儿没摔倒地上，他飞快的窜到冯显面前去抢手机。

　　“我靠你这个阴险小贼！给老子删了！”

　　冯显将手机丢给后面的同伴，似笑非笑的看着穆安“不是不怕吗？这么急干嘛？”

　　“你他娘的，老子就随口说说！”

　　不怕才怪了。

　　几个少年看穆安着急的样子，笑得更加开怀了，该！让你装。

　　而被打赌的软软此刻还不知道家里会迎来什么人，小团子此刻正在厨房帮忙包饺子呢。

　　此刻，宽大的厨房内，软软小朋友站在一根小凳子上面，一只小手掌上摊着一张饺子皮，另一只握着勺子去挖馅料。

　　刘姨和管家都放下了手里的活，包括两个佣人，都围在软软身边，眼睛紧张的盯着小团子的动作。

　　“小小姐你慢点儿，咱们不急，慢慢包，要是包坏了也没关系，这里还有这么多皮和馅料呢，坏了就重来哈。”

　　软软认真的将勺子里的馅料放到饺子皮上。

　　“软软木有紧张，阿姨是这样对吧。”

　　刘姨连连点头“对对对，就是这样，然后捏着饺子皮边缘这样合拢就好了。”

　　“好哒。”软软小手指头慢吞吞的拉着饺子皮边缘合拢，然后开始捏花。

　　她的动作很慢，但是捏出来的花却是特别规整好看的，连刘姨看了都觉得稀奇。

　　她赞叹道“小小姐以前包过饺子吗？捏得真好看。”

　　软软咧着小嘴巴笑了起来，漂亮的星眸里神采奕奕。

　　“嗯嗯，软软以前和师傅一起包过饺子，师傅做的素菜饺子可好吃了。”

　　不过一会儿的时间，一个白白胖胖的饺子就新鲜出炉了。

　　软软放到刘姨包的饺子前，她伸出手指戳了戳自己包的胖饺子，再看看刘姨包的，自己的放在里面就是一个小胖子了。

　　“刘姨，软软包的饺子是个小胖子！”

　　软软转头看向其他人，声音可响亮了。

　　厨房里的几人听到她说的话都忍不住笑了。

　　“对，软软小姐包得大。”

　　厨房里传来欢声笑语，软软突然偏头打了一个小喷嚏，她小手摸了摸鼻子又看看手，跳下凳子去洗手，然后再回来包饺子。

　　几人看着软软小脸上白白的面粉，眼里闪过笑意，不过都不约而同的没有提醒她。

　　管家拿出手机给包饺子的小软软拍了一张照片。

　　咔嚓的声音响起，正在专心包饺子的软软抬头朝发出声音的地方看过去，见管家在拍照，她露出一个大大的笑容，把在场的人心都给萌化了。

　　年轻点儿的女佣更是捂着心口差点儿没尖叫出声。

　　“叮……有客来访。”

　　正在大家高高兴兴的包饺子的时候，机械的声音响起。

　　管家放下手里的东西“我去看看。”

　　软软好奇的往外面看了一眼就接着包饺子了。

　　管家从监控处发现来的人是谁之后，他抽了抽嘴角。

　　“这位少爷怎么来了。”

　　人既然已经来了，也不可能不放人进来。