    简柒抬脚，直接朝着第一个人踢了过去，动作快狠准，即便在挨着人的时候她收了力道，还是稍微有些疼，不过那武术演员却是很好的配合，以至于整个打斗过程尤为真实！

    简柒动作行云流水，几乎是毫不费劲的就将眼前一群人给打败，旁边的武术指导同样是惊愕，这个女子领悟力未免太强了一些？

    今天下午不过只是简单的和她说了一下，没有想到现场拍摄出来的效果这么好？

    这些打斗，丝毫看不出武术演员表演的痕迹，倒像是真的被打倒在地的。

    那帅气的踢，打，摔……每一个动作几乎是荷尔蒙爆表，就像是一个武林高手和一群虾兵蟹将，几乎是不废任何力气便将人给全部解决掉了。

    踢翻在地上的武打演员爬起来，再次朝着简柒攻击其中两人对视了一眼，接着朝简柒攻击了过去。

    抬手，动作狠戾的一拳砸在简柒的脸上。

    简柒退后一步躲开，旁边另外一个演员直接拿过一条凳子砸了过来。

    简柒侧身，凳子重重的砸在旁边的围栏上，围栏碎裂，可椅子却并没有任何事情。

    简柒意识到不对劲！

    之前的时候椅子都是经过处理的，只要轻轻一砸便会四分五裂，可那围栏都被打烂的力道这椅子却并没有丝毫的损坏。

    很明显，这椅子是一把没有经过处理的！

    两个武打演员没有想到简柒竟然会躲得这么快，他们两人连续的攻击竟然都没有伤到简柒。

    两人的视线看向了站在镜头外的任冉冉，任冉冉脸色很不好看，似乎在责怪他们办事不利！

    简柒本就疑惑，眼神也是快速的扑捉到这一幕。

    心中冷笑，竟然敢借着打戏明目张胆的来揍她！

    看着两人再次朝着她攻击过来，简柒眼底闪过一丝杀意，周身气息陡然间变得越发嗜血阴霾。

    抬脚，借住栏杆，直接一个翻越，一脚便将攻击过来的一名武打演员踢飞。

    打斗之间杀气尽显，几乎将她一个影子杀手的气息展露无疑。

    那种嗜血冷酷的阴霾，仿佛本就存在于这个女子骨子里！

    接着还不待另外一人反应，再次抬脚，将人踹开，在地上滑出很远，最后落在了站在不远处的任冉冉面前。

    任冉冉面色有些难看，这无疑像是简柒对她的警告和挑衅！

    两人捂住被踹的位置，疼得倒吸一口凉气。

    显然，他们没有预料到，简柒的身手如此的厉害。

    他们根本不是对手。

    “卡！”在最后一个人被打趴下的时候，导演喊了一声：“过！”

    又是一条过，而且几乎众人找不出任何可以挑剔的地方！

    此时，两个武打演员受伤，无人知道，只会认为他们刚刚表演得很好，摔得很逼真！

    “准备下一场！”导演喊道，相当满意。

    很多人其实都在准备看简柒的笑话，没有想到出乎意料的是，她的表现让人无可挑剔！

    任冉冉愤恨的望着简柒，心中却很是不甘！

    这两个废物，一个臭丫头都解决不了！

    唐靳御站在不远处，从刚刚简柒开始打斗的时候他便回来。

    此刻，他盯着简柒的眸光沉了沉。

    这个人，比他想象中的似乎更不一样，亦或者是刷新封亦收集回来的那些资料内容！

    看来，传言不可信这句话真的存在！

    接下来的拍摄，简柒同样是一条通过，无论是在送走男主的时候那种不舍，还是因为他安全而安心，亦或者是对再次见面的期待，她都表现得淋漓尽致。

    简柒回到国色天香楼，狠戾的直接杀掉了之前的那几个人，那样的残忍和狠绝，让众人心底都生寒。

    强烈的反差，几乎是将这个人矛盾的两面展现！

    “卡，过！”导演激动。

    众人望着简柒的视线微微有些变化，毕竟就刚刚的两场戏份，刷新了众人对她花瓶的定位！

    任冉冉拧眉，第一次从简柒身上感觉到了一丝威胁，转身沉沉的对着旁边的经纪人开口：“明天我要看到她被网友骂死！”

    经纪人点头：“我已经和记者那边打过招呼了……”

