    郭乾胤耐心地听完，在阮圆的讲述中，这徐季是个身世凄惨、外冷心热的少年。

    徐季从小和母亲相依为命，母亲不幸去世后才告诉了他生父的一切，让他去投奔。

    “你怎么不说话？”阮圆一通说完才发现自家相公一声不吭。

    郭乾胤讳莫如深地看着阮圆，问道，“你不觉得你今天的态度很反常吗？”

    何止是反常，简直就跟着了魔似的……郭乾胤一直觉得阮圆是极聪明的。

    阮圆有些不解，“他的身世挺可怜的，我们帮他找亲生父亲不过是举手之劳。”

    “那我且问你，他告诉的都只是他的一面之词，他怎么证明他说的话是真的？若是他在欺骗你呢？还有他……”郭乾胤见阮圆还在试图解释，他有些无奈地反问。

    看着郭乾胤平静无波的双眼，阮圆急躁的心情突然就被抚平了，她慢慢冷静下来思考，发现确实有很多漏洞没办法说通。

    比如这个徐季的品貌气韵若非大户人家是培养不出来的。

    又比如他为什么会衣衫褴褛，遗产呢？当日他的穿着可比乞丐更乞丐。

    虽然出门在外对陌生人有所隐瞒也是在情理之中，但有求于人却连基本的坦诚都没有，那他说的话有几分真几分假呢？

    也许他说生母过世，去京城投奔亲生父亲也是个谎言。

    甚至徐季说有人盯上了她，也不一定是真的，说不定就是个接近她的幌子。

    只是，这是为什么呢……

    “我是怎么了……”阮圆有些想不通，她对自己异常的行为感到有些惊慌，在郭乾胤点明之前，她完全没有觉得有半点问题。

    “只怕这个徐季身上藏着很多我们想不到的秘密。”郭乾胤轻轻安抚阮圆的情绪。

    阮圆倚靠着郭乾胤，彷如有了主心骨，她有些茫然地问，“可是我已经答应他到了京城后带上他，那该怎么办？”

    阮圆有些自责，似乎每次她都是自作主张。

    郭乾胤可无法读到阮圆此刻的想法，他沉吟了一下说道，“既然你已经答应了他，那也不好食言而肥，在到京城之前你不要跟他单独接触了，我找个机会去会会他。”

    阮圆眼冒星光地猛点头。

    可是接下来的日子，郭乾胤都没有找到会会徐季的“机会”，偶尔远远地瞧见徐季，见他板着一张冷脸忙活得片刻不停歇。

    郭乾胤特意问了阮圆，得知徐季没有再找过她，顿时有些摸不着头脑。

    不知不觉在船上度过了一个月的时间，沿途的不少美食阮圆等人都没有错过。当他们走下甲板，站在了京城的地界上的时候，阮圆还没来得及感叹，就见不远处人群里站着一个瘦弱挺拔的少年，正直勾勾地望着她们这边。

    这可不就是徐季！瞧他的架势似乎已经等候多时了，亏她命人早早收拾了行李……结果人家已经在下船后的这条必经之路上等着了。

    阮圆有些惊恐地看向郭乾胤，眼中写着明显的情绪[怎么办怎么办……]

    郭乾胤挑了下眉，倒是没太惊讶，执起阮圆的手继续往前走。

    徐季是第一个下船的。

    “你答应我的。”徐季看着眼前的两人，没头没脑地说出这句话，但大家心知肚明。

    “……”阮圆不知道该作何回答。

    徐季将视线从阮圆脸上滑到郭乾胤脸上，他抿起唇说，“我娘说大丈夫一言九鼎，是不能骗人的，等我找到我爹我可以加倍还你们。”

    “……”阮圆很想说她不是什么大丈夫，只想当个出尔反尔的小女子可好？

    郭乾胤看着眼前比他矮半个头的清俊少年，微微一笑道，“好。”

    徐季还以为要费一番口舌，没想到这么轻易地就答应了，他不由泄了几分情绪，问道，“你说的，算数吗？”

    到底是少年，再怎么伪装得老成还是有些稚嫩。郭乾胤看清了对方眼中紧张的情绪，再次肯定了回答，“算数。”

    就这样，徐季就加入了队伍一起入城，入城门口的时候还得接受盘问，阮圆排在后头看着前面的队伍，有些疑惑地说，“京城什么时候盘查这么严了。”

    好在速度并不慢，很快就轮到了郭乾胤和阮圆一行人，守门官兵见阮圆和郭乾胤衣着不菲，身后还跟着浩浩荡荡二十几人，皱着眉盘问，“来京城所为何事？”

    这种场面自然由阮福叔来回答，他轻车熟路地往官兵手里塞了些“润口费”，微躬着身子笑着说，“这位老爷，我们是从商水县而来，我家姑爷今年要科考，特意早早也省得临到时候手忙脚乱的……”

    “哦？原来是应考的举人及家眷，那便进去吧。”那官兵见阮福如此上道，又见郭乾胤长得一表人才，衣着虽考究但也没脱离读书人的打扮，挥挥手跟旁边记档的人说了声，予以放行。

    阮通跟在队伍里看着这威风八面的守卫官兵，有些羡慕地说，“什么时候我能这么微风就好了，连举人老爷都可以不放在眼里。”

    回到队伍里的阮福叔听到阮通这话，又好气又好笑地拍了他一下，说，“你也不想想这是京城，一拳头下去说不定就得砸出几个皇亲贵戚，你这鲁莽的性子该收收了，什么话都往外面说。”

    阮通似懂非懂地应着，阮福叔无可奈何地摇摇头。

    “慢着——”

    阮圆一行人诧异地回头，见那守卫的官兵走到徐季的面前，疑惑地问道，“这少年跟你们是什么关系，瞧着不像是家奴。”

    徐季穿的虽然是奴仆的打扮，但他那身气韵就让人挪不开眼，只觉得应该算上一身锦衣华服当个贵公子才对，现在这身不伦不类的打扮就像是皇帝偷穿了太监的衣服，自然吸引了官兵的注意。

    阮圆正欲解释，却听郭乾胤不紧不慢地说，“他是我的远方表弟，家里困苦让他跟着我来京城寻份差事糊口……还未来得及给他换套合身的衣服，让官爷见笑了。”

    阮圆张了张口，没出声。

    郭乾胤的理由有些牵强，但他的神情十分自然，官兵迟疑了下，见徐季的衣服大了一寸确实并不合身，便只当自己多心了。

    “走吧。”

