    第571章 六色祥云   

    “看到了吧，芷若妹子，纵然是你我，闯关速度上都不是我这个侄儿的对手了，那个柳飞歌，何德何能能够超过我那侄儿呢，你我的这场赌局肯定是你输了，等此间事了，你还是陪我出去一趟吧！”

    

    赢月关脸上带着几分得意的笑容，转首对杨芷若说道，目光深处也带着一丝震惊，他知道自己这位侄儿厉害，可竟然能够在二十个时辰左右闯塔成功，这让赢月关自己也多多少少有些吃惊。

    

    “柳飞歌还没有上场，你不要得意得太早了！”

    

    杨芷若面无表情，冷冷地说道，心中却是暗暗有些懊恼，这个嬴若妖的表现，让杨芷若也着实有些意外，这样的话，自己和这个赢月关对赌，似乎也有些太草率了些！   

    白幽幽此时已然无心专注地修炼了，一双芳目紧紧地盯着烈阳塔，心中无比的紧张，她实在是没有想到，这个嬴若妖妖孽如厮，闯关速度竟然如此神速，就连杨芷若和赢月关都要甘拜下风，这让柳飞歌一会儿如何能赢？

    而柳飞歌的赌注可是自己的命啊！   

    至于柳飞歌自己，却依旧是脸色淡然，静静地盘坐着修炼。

    

    “刷！”

    

    烈阳塔突然猛烈地震动起来，整个广场上的青石板地面，也跟着起伏不平，好似是地震了一般，盘坐在四周的近百万弟子们，一个个东倒西歪的，都有些坐不住了！   

    随着烈阳塔的猛然震动，烈阳塔的第九层光芒大作，紧接着整座烈阳塔都闪耀起来，一道道耀眼的霞光，从烈阳塔的各层迸射而出，令人难以直视。

    

    “当！”

    

    “当！”

    

    “当！”

    

    “当！”

    

    “当！”

    

    “当！”

    

    虚空中紧跟着传来了六声悠长的钟鸣，广场上四面巨大的光幕上，那行金色的大字里，上面的那个时刻也立即定格！   

    “天鼎谷，嬴若妖，十九个时辰二刻！”

    

    随着这行字迹的显示，嬴若妖，正式踏入了烈阳榜不说，还直接超越了杨芷若和赢月关，位居烈阳榜的榜首，第一次闯塔便能够取得如此成就，这在整个九鼎谷的历史上，大概只有现任宗主杨鼎天能够与之相媲美。

    

    雷厉看着巨大光幕上的金色字迹，顿时心花怒放，哈哈大笑起来。

    

    “哈哈！看到了吧，大家都看到了吧，我雷厉也不是次次被打脸，这一次说准了吧，嬴若妖，此子的成绩可是堪比杨宗主了，这等绝世妖孽，哪里是柳飞歌那个乡巴佬能够比得上的？”

    

    雷厉狂笑着说道，还斜着眼睨着萧青松，目光中充满了挑衅的神色。

    

    “实在是没有想到，这个嬴若妖竟然会如此妖孽，二十个时辰以内的成绩，这等成绩确实足以傲视全宗了！”

    

    归不破也是由衷地赞叹道，嬴若妖却是取得了震惊全宗的成绩，归不破也着实是惊叹无比。

    

    “嬴若妖的成功也是诸多机缘凑巧了，一则他本身资质不差，大秦皇室血脉优于常人，二则来到天鼎谷之后，杨宗主偏爱有加，有天鼎谷玄奥的元技和海量的资源加持，三则嬴若妖为了这次闯烈阳塔，一直压着自己的境界没有晋升，再加上烈阳禁地浓郁的天地灵气，接连突破，实力已然超过了当初杨芷若和赢月关闯塔的时候，故而方有现在的成就！”

    

    地鼎谷谷主白飘影一旁客观地分析道，点出了嬴若妖能够取得如今成绩的原因。

    

    “白谷主所言甚是，这个嬴若妖机缘凑巧之下，着实不凡，不过比起柳飞歌应该还差了些，老夫对柳飞歌还是有信心的！”

    

    萧青松微微颔首道，嬴若妖的成绩确实也出乎他的意料之中，不过在他心目之中，柳飞歌也许会给众人带来更大的惊喜。

    

    “萧老头儿，你这是煮熟的鸭子，嘴还硬啊，嬴若妖这等惊采绝艳，你那柳飞歌凭什么能比嬴若妖强，如今嬴若妖已经取得了这般非凡的成绩，萧老头儿你还在这里强自狡辩，还想柳飞歌能取得更好的成绩，简直就是白日做梦！”

    

    雷厉疾言厉色地说道，嬴若妖取得的成绩让他对和萧青松之间的赌局信心大增。

    

    “不要着急，多说无益，一会儿柳飞歌闯塔的时候，会用事实说明的！”

    

    萧青松淡淡地笑道。

    

    “好，好，那就等着让事实狠狠地打脸吧！”

    

    雷厉带着几分狰狞的神色说道，也不再看萧青松，而是将视线投向了烈阳塔。

    

    广场上空，巨大的光幕之上，那行金色的字迹完全显现之后，烈阳塔的塔尖处冒出了一个魁梧的人影，自然便是闯塔成功的嬴若妖。

    

    嬴若妖的身形一离开塔尖，脚下便立即多了一道三丈方圆的六色祥云，那祥云比萧燕儿之前脚下的那朵四色祥云大了好几倍不止。

    

    “吼！吼！”

    

    嬴若妖昂首挺立在那巨大的六色祥云之上，仰天长啸，宛若野兽一般嚎叫起来，纷乱的头发无风自动，在脑后胡乱地飞舞起来，就像是一尊魔神一般。

    

    嬴若妖吼完之后，直接将嗜血的目光投向了白玉台上兀自盘坐着的柳飞歌，只可惜，柳飞歌微闭双目，根本就没有注意到嬴若妖。

    

    而那朵六色祥云，带着嬴若妖缓缓地飞向了几位谷主身处的巨大祥云上方。

    

    “六色祥云，六声钟响！我等竟然有幸看到这么震撼的一幕 ，这个嬴若妖人如其名，分明就是绝世妖孽啊！六色祥云，这肯定会让嬴若妖直接再晋升一个小境界啊！天绝境界也是指日可待啊！”

    

    “大秦国人才辈出，先有赢月关出类拔萃，今有嬴若妖一骑绝尘，大秦国看来要无比的兴旺了！”

    

    “嬴若妖身为大秦国的皇子，底蕴自然不差，只可惜那个柳飞歌也算是不错的妖孽了，只可惜遇到了嬴若妖这等绝世妖孽，只怕一会儿闯塔之后，就要饮恨自尽了！”

    

    ……   

    广场上面的弟子们简直都要疯狂了，一个个无比激动地议论道，尤其是让他们更为兴奋不已的是，触发了四声钟响和四色祥云之后，烈阳塔又要喷吐出多少浓郁的天地灵气了。

    

    

    

