    成城一默。

    脸黑。

    悲催，他也赢不了孟昔年！这是要让他丢脸吗？

    孟昔年搂住了江筱的肩膀，气定神闲，“看来是没有人要比，那就算了。”

    真是气人啊。

    “兄弟，新婚呢，还要武力值镇压我们，这不太厚道吧？”陈印笑骂了一句。

    这时，纪芹突然举手道：“要不然我们不吃苹果，就让新郎新娘吃好了！摘个苹果挂起来，让他们面对面站着一声吃苹果，不能用手，只能用嘴。”

    这个闹洞房的方法她也是以前看来的，新的游戏她是想不出来了，这个正好拿来用就行。

    她要是一直都不说话，怎么能让丁海景朝她这边看过来呢？

    纪芹说完忍不住看了丁海景一眼。

    要是他能够接她的话就好了。

    纪芹觉得哪怕是接一句她的话，她都会觉得很幸福。

    也不知道是不是老天听到了她的祈祷，还是今天这个日子丁海景也起了玩心，的确是接了她的话。

    “这个游戏好玩，我出去摘苹果！”

    他说着就站了起来，大步朝苹果树走去了。

    所有人都充满期待地看着江筱和孟昔年。

    “这会儿不用跟我们分苹果了，孟少将，你可别又想掰手腕了啊！”秦小君也哈哈地笑了起来。

    唐清也跟着他们一起来了，这会儿也正坐在他们旁边，看着秦小君很有感染力的笑容，也忍不住地跟着扬起了嘴角。

    江筱其实是很无语的。

    吃苹果，这得是多老套的闹洞房的节目啊。

    但是想到现在还是八十年代，她也就无奈笑了。现在还是新鲜的！

    这些人也都是八十年代人，哪算是老套了。

    只有她自己一个人看起来老套罢了。

    “这个有什么可玩？”王奕却是不明白。

    一边的成城以前在部队婚礼上也看到过，就好心地跟她解释起来。

    “苹果圆，滑，还是用绳子吊着，不让他们用手拿着固定，只能面对面用嘴咬．．．．．．”

    这个过程中苹果肯定会一直滑走的啊，然后他们的嘴就会不时地碰到对方的嘴。

    不就是要闹他们吗？

    就这么闹的，看他们亲嘴。

    王奕懂了，顿时也抿唇一笑，扫了秦小君这几个还未婚的姑娘一眼。

    看她们都兴奋激动的，又都有些脸红，分明也是有些害羞了。

    要看人家亲嘴，羞不羞啊。

    丁海景很快地摘来苹果，还带着新鲜的苹果柄的。

    成城这个在江筱看来已经成为叛徒的人立即找了根细绳子过来利落地把那个苹果给系了起来。

    然后他就把这苹果递给了戴刚，“你拎着，注意着点节奏。”

    戴刚顿时看了他一眼。

    嘿，这句话说得有深意啊？

    这是要让他操控着这颗苹果，不让他们咬到呗？

    这还不是小事一桩。

    他立即就站到了一张椅子上，拎着那颗苹果，让孟昔年和江筱面对面站到苹果两侧。

    “来来来，让我们看看少将和嫂子的本事如何......”

    戴刚叫了一声开始。

    孟昔年和江筱也是因为也就这么一次随他们闹着，两人都面对着那颗苹果站着，手背到了后面去。

    不让用手，他们还是遵守规则的。

    