    杰克森的话一出，在座的拜蒙高层，都是表情一变，有几个人甚至皱起了眉头，毫不犹豫的反驳起来。

    “杰克森，你这样的判断毫无根据，光凭借一个视频又能说明什么问题？”

    “我认为这个结论太武断了，单单一个直觉的事情，就要公司改变计划方针，实在是太过滑稽了。”

    “LB集团的董事长不论她是否真的装失忆，现在计划已经进展到一半，已经不可能随意的收紧政策了。”

    被其他几个同僚质疑，杰克森的表情也没太多变化，只是不置可否的笑着。

    拜蒙企业作为一家上市公司，有着典型的大企业的通病，那就是公司内部高层，并不是什么铁板一块。

    企业的规模越大，分公司越多，人事越冗杂，就越不会铁板一块，单是不同部门之间都有着恶性竞争，更别提管理阶层了。

    资本和利益分布的不均衡，最容易引起高层之间的暗暗较劲。

    这个是最直接，也是最粗暴的理由。

    但就算都明白也无可奈何，毕竟一家企业中，连基层员工间的薪水都有着区别，何况占有不同比例股份的高层们呢？

    杰克森在公司内部的竞争对手自然是有的。

    因为他的这么一句话，整个会议室内陷入了争论之中，空气中弥漫着一股莫名的硝烟味道。

    白天脸谱还未真正意义上的收购，况且就算真的狙击成功了，占大头的也是高盛，他们拜蒙跟在后面最多喝喝汤而已。

    但在事情都还没有一个结论之前，这些高层就已经在商量瓜分的事宜了，着实让杰克森暗中摇头。

    ‘这些人都小瞧LB集团了啊，摩纳明的资本只比拜蒙少个三分之一，但是事实上却被逼的连商业手段都不用，而是直接冒着被抓的风险派人去搞刺杀——因为那葛洛知道在正当竞争上，铁定不是LB集团的对手啊...’

    他在心中叹息着。

    这些蠢货没接触过白小姐，不懂这世界上真的有天才啊！

    杰克森想让公司更改计划，但是实际上又无可奈何，他只是两个副总裁之一，而且还有其他高层在制衡他，想要一个人说话根本不可能。

    这起计划是经由他手开始，然后就提上会议的章程，被其他部门分工处理，而现在召开会议，他的话语权更是不多，最多提些建议加入讨论，是否执行还是看戴夫的决定了。

    戴夫坐在主位置上，扫了一眼议论纷纷的众人，脸上倒是看不出什么过多的情绪，只是将手指轻轻的敲击着桌面，思索着一系列的问题。

    杰克森是最先接手这次计划的，但是在他的调动操作下，其他部门高层同样插足进来，并没有让对方全程处理。

    戴夫作为CEO也清楚，杰克森作为老资历的高管之一，肯定私底下对他的做法有意见。

    不过杰克森对LB集团很是了解，对方的话应该说的较为中肯，只是他并不相信那什么白小姐真的有那么厉害。

    “LB集团的董事长我没有直接接触过。”戴夫表情很平静的说道，他将目光望向旁边的杰克森，又扫了一眼屏幕上的女歌手：“但是她唱的歌，我的两个孩子倒是很喜欢。”

    他这番话虽然说的面无表情，但是在这种严肃的场合下，谈论无关紧要的事情，莫名有种轻快的味道，在座的几个高层之间互相对视了一眼，气氛缓和了下来。

    年纪到了一定程度就是这样，说起晚辈和小孩来，总不会再一直生硬的板着脸。

    “白小姐很漂亮，我近距离接触过，人格魅力非常强，特别是举止和谈吐，远远超乎大多数人。”杰克森紧随其后的说着，随后又补充了一句：“她在年轻人当中特别受欢迎。”

    几十万粉丝的关注度，在美利坚也算是一个小有名气的偶像了，受到年轻人欢迎是在正常不过的事情。

    但是他这样特意说出来，在座的高层们，眼神中的敌视倒是少了一些，表情有些疑惑起来。

    他们没直接接触过白晓笙，仅仅只是通过一些情报数据来分析，自然会对这个年纪轻轻、却有着如此庞大集团的财阀boss感到好奇。

    戴夫点了点头：“从她的作品上来看，是有着大明星的气场和实力，但光凭从数据信息的分析，我无法断定这个女孩，究竟有着什么样的才能。”

    “这世界有才能的人很多，但是白小姐的才能，却没有几个人能超过，我这几十年形形色色见过这么多人，但能像让她那样给我这种的感觉的，却并没有多少。”

    杰克森是如此静静的说着。

    “得了吧，一个外国女孩，充其量靠着好运气，还有美人计爬上的位置，别吹嘘的太过火了。”

    坐在左边的中年男人，倒是非常不屑一顾的摆了摆手。

    白小姐在名媛圈非常活跃，招蜂引蝶了很多人，这在请报上都是明明白白的写着，传闻花旗财团的大股东与其走的很近，说里面没有什么猫腻谁都不会信。

    一个漂亮的女孩，还是外国人，想要在美利坚站稳脚步，自然有着特殊的捷径，而有能力的美貌女孩，向来都不会缺乏裙下之臣。

    “我只是想让大家警惕她的手段，而不是吹捧我们的竞争对手。”

    杰克森耸了耸肩，很是无所谓的说道。

    “行了杰克森，你的目的达到了，我不会轻视这个外国女孩，但也不会真的将其捧上神坛。”

    看到杰克森的态度，一个女性高层倒是有些不爽了，深深地皱着眉头，打断了杰克森的话语。

    “行了...我仔细想了想，那个白小姐如果真的是假装失忆，那么所图谋的东西肯定不小，杰克森，你现在能掌握这个女孩的具体情报么？比如她在哪，在做什么？现在正值关键时刻，她如果没失忆，铁定有动作。”

    戴夫转动了几下眼眸，点了点头，露出有些思虑的表情。

    “我的确派了人去跟踪她，但因为各种原因，不可能做到24小时监视。”看到戴夫开始重视起来，杰克森不着深色的松了一口气，随后如此说道：“不过现在我会联系我的属下，确认那个白小姐到底在做什么。”

    ********************************

    硅谷，白天脸谱大楼。

    白晓笙待在办公室内，她周围的几个属下，正井然有序的处理着手头的文件，在房间内进进出出着。

    大家表情都有些严肃，无形的压力覆盖在每个人的心头。

    苏蓉就坐在白晓笙的对面，手中的电话响个不停，她不停的接听和挂断，指挥和遥控着其他分公司的成员。

    大家都这么忙，唯独白晓笙手里还拿着一个巨无霸汉堡，正一边看着文件资料，一边小口小口的啃，表情轻松而又惬意，和周围紧张的气氛格格不入。