
时间悄悄地过去，转眼就到了会试前夕。

京都中的客栈爆满，一些靠近考场的，或者是比较清静适合复习的小院子也是早早地租了出去。

邓锦是和书院的同学一起来京都的。带队的是教算经的裴喜，裴老师。裴老师是第四次陪同远山书院的学子来参加会试了。裴老师的经验很丰富。

裴老师早早地就预定了一个比较清净的小院子。

远山书院这一次来参考的除了邓锦以外，还有易成英，许敏，张驰，曾世斌四位举人。

许敏的姑姑是京都大理司直。许敏十三岁以前是在京都长大的，在许敏考中秀才后被她姑姑送到了好友的书院深造。而许敏姑姑的好友正是邓锦的师傅叶茵。

有了这层关系，许敏是经常来找叶山长请教学问，也因为如此，邓锦和许敏也算是比较熟悉，关系处的要比其他同窗好一些。

邓锦是第一次来京都，看到京都如此繁华，自然是心生好奇。

许敏看出了邓锦的心思，而她自己也是许久没有回京都了她也很好奇京都如今的变化。她自告奋勇要带邓锦去逛一逛京都。

许敏是离开京都许久了，但是她有个一直在京都做官的姑姑啊！

许敏找姑姑借了两个熟悉京都的婢子就拉着邓锦出门了。

“娘子想去什么地方逛逛？”其中一个看起来比较稳重的婢子墨兰问道。

许敏看向邓锦，想让她帮忙拿个主意。

邓锦有些哭笑不得：“看我做什么，我可是一次都没来过京都。我还指着文捷（许敏的字）你呢！”

许敏有点苦恼，她小声地嘟囔道：“我也好几年没来京都了啊！”

另一个比较机灵的婢子墨竹看出了两人的窘境，然后提议道：“醉宵楼是近些年，新建的酒楼，一经建起便是风头无二，并迅速取代了天然居成为了京都第一酒楼。醉宵楼的酒菜别有风味，特色鲜明。醉宵楼的说书先生也是京都数一数二的，故事往往是新奇有趣，大堂是是天天客满，热闹极了。两位娘子不如去醉宵楼看看？”

“繁瑟（邓锦的字），去瞧瞧？”许敏挑了挑眉，她最喜欢热闹的地方了。

“那就瞧瞧去呗！”邓锦也对这家快速崛起，天天讲着新奇故事的酒楼很感兴趣。

许敏见邓锦也同意了，就吩咐道：“墨竹带路。”

“诺。”

墨竹和墨兰在前面引路，不久她们就到醉宵楼。

光看外表就很是恢宏大气，有一种贵气的美感。

嗯，没错，光看装修就很贵了。

邓锦一行人走进了醉宵楼，在大厅招呼小二，一见有新客来，他们就立刻迎了上去。

其实醉宵楼很邓锦想的并不一样，一楼大堂的客人的鱼龙混杂，多是平民百姓。这让邓锦很是诧异，按照这酒楼的外观来看，也不像是平民用的起餐的样子啊。

“墨竹姐姐，我想要问一下，怎么外观如此贵气的酒楼，里面的客人却大都是平民百姓？百姓们能吃得起吗？百姓吃得起，酒楼能赚得了钱吗？”

“娘子客气了，您就直接喊我墨竹就好。要说这醉宵楼可是京都的奇观，是世家权贵，平民百姓都爱的一个地儿，百姓是吃得起，权贵们也享受到收到万千憧憬，独一无二的尊贵感，至于酒楼能不能盈利，且容婢子卖个关子，您二位上二楼订个包间就知道了。”墨竹的解释让邓锦更感兴趣了。

许敏也是一样，她迫不及待地就要订个二楼包间看看哪里不同：“小二，订个二楼的包间。”

小二一听顿时是眉开眼笑：“现在竹字二号间还有位置，您看？”

“行，就竹字二号间，顺便再把你们的招牌菜上一遍。”许敏也不是什么挑剔人，她当机立断就决定了包下竹子二号间。

小二更是高兴，这一看就是个不差钱的主。小二高呼一声：“竹字二号间，两位——”

随后小二就带着她们上了楼梯。

楼梯很长，设计的也很别致，当她们走上去的时候，一楼的人都在用憧憬羡慕的眼光注视着她们。

老实讲，这感觉确实是飘飘然。许敏感觉自己是漂浮到云端上了，膨胀，真膨胀，这感觉，无论是花费多少都值！就连邓锦都有些动荡，花了一些时间才平复心境，她忍不住感慨，设计的人是个鬼才！

她们被引到了竹字二号间门外，她们正要推门进入，却被一段对话吸引了。

“王兄，你就放心吧！这几位博士都不是第一次卖试卷了，真货，绝对的真货！”

“杨兄，你可不能害我啊，我家拿出这些银两也不是个小数目……”

“我还能骗你不成？咱两可是穿一条裤子长大的，先进去看看……”

“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="63234802"  chaptername="第17章：兜售考卷">加入书签</a>
</div>
