    

    晚饭之后.....

    陈飞一个人在厨房脸色阴沉心不在焉的刷着盘子....

    为什么会这样？

    做饭了还要管刷盘子，这还有天理吗？

    心中愤愤不平陈飞下意识的撇了眼沙发的方向。

    此刻穆美晴，南宫瑾，王圆圆，三女坐在沙发上毫无淑女形象的将腿搭在茶几上，王圆圆只是刚加入就在短时间内和穆美晴南宫瑾打成了一片。

    “唉？圆圆！你多大了？”

    “晴姐....我上星期刚满的20周岁。”

    “呵呵...那你可比小飞飞还要小几个月哦，他现在终于有机会撩妹了，你可要小心哦！”

    “瑾姐....你别乱说呀.....我觉得陈哥人挺好的！”

    一开始三女聊天的内容还很正常，可聊着聊着内容就让在厨房刷碗的陈飞下意识的放慢手上动作顺势侧起了耳朵偷听....

    “晴姐，瑾姐，你们的身材真好啊！还有身上的那种气质我可是学不来，真羡慕.....”

    “哪有你这着小丫头的皮肤好啊，而且我们三个的腿就属你的最长最直，还有......你这是天生的还是隆的，竟然比晴姐的还要夸张啊！”

    “没有啦，我其实比较喜欢喝木瓜牛奶，或许有点作用吧”

    “......”

    三女的谈话内容逐渐升温，陈飞听的是口干舌燥的，尤其是从他这个角度看去，那摆在茶几上三双六条修长雪白的美腿，映着客厅的灯光简直是要晃瞎陈飞的24K金镶钻哈士奇狗眼。

    我靠！这......这不是逼我犯罪吗！过分！真是太过分了！

    嘶......不行！现在家里的阴气太重了，再接纳新人必须要男人！否则时间久了小爷我还不得从阳刚帅哥变成伪娘啊！那可就玩脱了.......

    陈飞心中胡乱的想着，一双眼睛却是很诚实，目不转睛的盯着三女的方向怔怔出神。

    “小飞飞啊.....你在厨房那么远看的清听的清吗？要不......你坐姐姐旁边？我让你看个够听个够啊！”

    南宫瑾极具挑逗的声音从客厅传来，陈飞吓得一抖差点将手中的盘子扔掉，尴尬的轻笑了两声后，他连忙就换了一副严肃的嘴脸义正言辞的说道：

    “瑾姐！你说啥呢！你看我是那样的人吗？我也不可能做出这种事啊！

    我....我就是想看看你们需要不需要来杯玫瑰茶，这不是怕你们聊天太辛苦嘛，”

    见到陈飞和在外面判若两人的圆滑模样，王圆圆抿着嘴强忍着不笑出声音。

    “额.....对了.....瑾姐，晚上咱们四个怎么睡啊？”陈飞还是没有忍住问出了心中的疑问。

    面对陈飞的问题穆美晴的脸色依旧平静，一旁的王圆圆脸颊却是红红的。

    南宫瑾则是刻意的调整了一下摆了一个撩人的坐姿，嘴角含笑的看着陈飞反问道：

    “哎呀...小飞飞，你不说我都忘记了，咱们现在是四个人三间卧室，你说你想怎么睡啊？要不.......我去你房间和你挤挤？让圆圆住我房间？”

    陈飞的心中说了一百遍好啊！可以啊！贫僧今天就替天行道，收了你这狐狸精！

    但嘴上却根本不敢去接南宫瑾的话茬，话锋一转：

    “那个......你说啥呢，瑾姐、我是那种猥琐的人吗，我的房间让给圆圆住，我可以睡沙发或者去跑步机上打地铺，谁让我是男人呢！呵呵呵.....”

    陈飞说话的语气和表情，就差在额头上写正人君子四个大字。

    而见到陈飞这副嘴脸，南宫瑾却是给了陈飞一个白眼：

    “算了.....我房间的床是双人床，就让圆圆和我住一间房间吧，睡你的房间谁知道你会不会半夜以起床上卫生间走错房间为由做点什么呢.....你说呢？”

    南宫瑾的调侃让陈飞的嘴角抽搐，他刚刚还真有这样的想法.....结果却是被南宫瑾这个狐狸精一眼就给识破。

    这要是让王圆圆这只不成气候的小狐狸和南宫瑾住一段时间，段位还不得飞速提升到老狐狸的程度！

    不过既然南宫瑾都把话说到这份上，陈飞也不好再说其他的，如果他还执意让王圆圆睡他的房间，那就真的成动机不纯了。

    眼看着气氛逐渐变的尴尬起来，陈飞努力的想着该用什么话题来转移下大家的注意力，然而让陈飞意外的是，打破这尴尬气氛的人竟然就是给他制造尴尬的南宫瑾。

    “陈飞，刚才片刀会的那两个人渣，你为什么不直接杀了他们两个，这两天你应该也看到了，他们抢掠其他幸存者，还捋走那些年轻的女子，做的事情和土匪没有什么区别，而且他们占领最近的加油站，想要加油我们早晚是要和他们起冲突的，难不成到时候你想把我和晴姐交出去？”

    说起在商场外发生事情，因为当时急着赶回来，后来又遇到王圆圆，陈飞就没有和南宫瑾他们好好的解释这件事情。

    陈飞盯着南宫瑾那双勾魂的眼睛，一脸坏笑的问道：

    “瑾姐，你觉得.......我像是那么善良的人？还是我看起来会那么愚蠢？”

    这一次南宫瑾没有回答，她和穆美晴二人几乎是动作同步的点了点头表示赞同，就连一旁的王圆圆在犹豫了片刻后也微微点头。

    我靠！！！

    陈飞顿时觉得两眼一黑差点就晕死过去，怎么自己的形象就立不起来呢！

    陈飞没有直接和南宫瑾解释，而是回到房间从储物空间中将M9多功能刺刀取出，王圆圆现在是刚刚加入，没有一同经历过生死陈飞还不能完全的对她卸下防备，所以一些秘密他暂时绝对不能让王圆圆知道，而以南宫瑾和穆美晴二人的精明，她们肯定会主动的来配合他帮助他隐藏秘密。

    重新回到客厅陈飞将手中的M9多功能刺刀拔出在三女的们面前晃了晃，然后又妆模作样的问道：“你们看，这上面是是什么？”

    南宫瑾和穆美晴皱了皱眉，一副若有所思的模样，反到是一旁的王圆圆看着刺刀刀身上斑驳的血迹，有些不确定的回答道：

    “是....是血渍？”

    “宾果！恭喜你答对了！就是血！”

    “瑾姐，晴姐，咱们从商城出来之前可是经历过血战的，杀了七八十只丧尸，我的刺刀就最少击杀了八九只丧尸，所以这上面沾满了丧尸的鲜血。

    我想丧尸的血液中有什么你们应该都知道吧，那是最狂暴的，感染后无一幸免的丧尸病毒！而我用刺刀割破了他们的皮肤，在刀身上的丧尸病毒就已经融入了那两个家伙的体内，不出六个小时他们两个就会变成两只丧尸！，

    片刀会的那些杂碎，就算是他们占领着加油站只要井水不犯河水咱们也可以去其他地方寻找汽油，可这些孙贼居然把主意打到我的瑾姐和晴姐的头上，我怎么可能咽下这口气！

    所以今天我就为他们送上两只新鲜出炉的丧尸，夜深人静两个人突然变成丧尸，还是在老窝里。足够他们喝上一壶的！”

    南宫瑾和穆美晴的思路转的极快，在陈飞拿出M9多功能刺刀后，她们便猜测了大概，所以面对陈飞得意的自述，也就只有一旁的王圆圆俏脸微红一脸崇拜的盯着陈飞。

    “陈哥，你真的太聪明了，这应该可以叫借刀杀人吧！”王圆圆适时的捧场赞叹道。

    而这次穆美晴也出奇的没有任何表情的变化，片刀会的那群混混做的事情在某种程度上比起丧尸还要可恶，所以他们的死不会让穆美晴有任何的恻隐之心。

    陈飞还要说些什么，恍惚间听到窗外有直升飞机螺旋桨轰鸣的声音！

    如果在末世之前，夜晚的灯红酒绿，街道上的行人车辆，这些声音会充斥在你的生活中，在这个基础上有什么声音也都不会引起太多的注意。

    然而末世到来后却不同，夜晚的城市除了不时有丧尸的吼叫声，可以用寂静来形容，在这种情况下有什么声音即使距离很远也能够听到。

    直升机在白天出现还算正常，可在晚上出来就显得太过反常，毕竟丧尸在夜间是最活跃的时候，就算是要救援什么重要的人那也是要在白天最好是正午的时候行动。

    同样感觉到疑惑的还有南宫瑾和穆美晴，她们也意识到了这点，但很快大家心中的疑惑都得到答案。

    广播声：幸存者请注意！幸存者请注意！

    距离中南市最近的小桑山安全区即将完成了第一阶段的建设，开始对所有幸存者开放，那里有军队长期驻守可以确保你们的安全，还有最够充足的食物和水源。

    从明天上午开始军方将在中南市空投物资箱，其中有枪支武器，食物药品，各位幸存者在得到物资后可以按照空投物资箱中的地图，从高速前往为位于小桑山风景区的安全区，希望所有幸存者们能够相互照应一同到达安全区。

    幸存者请注意！幸存者请注意！

    .........        

