    大家开火做饭的时候，安力满大叔对大家开口道:“我只能陪你们到这里了，这是我们之前说好的。”

    胡八一闻言点了点头，但还是开口道:“安力满老爷子，你可以在这里等我们，但重点是一定要等我们，我想胡大是不喜欢说谎和背信弃义的的人的!”

    安力满闻言点了点头，郑重的说道:“我会等你们的嘛，但是如果你们一个星期还不出来的话，我也只能走了嘛!”

    一个星期再不走，那真是有点强人所难了，所以胡八一点了点头，“放心，我们一个星期内肯定出来。”

    他们主要就是探寻一下精绝女王，可能一两天也就出来了。胡明也在这时吩咐道:““我在给你们说一遍，鬼眼诅咒的事应该不是凭空捏造的，你们想进去的，后果自负。”

    “并且，一路走来危机重重，去里面，或许会再死人。”

    “你们自己看着办吧，想自作死的，就进去。”

    不是胡明啰嗦，而是觉得没必要进去送死。

    但如今的他进去，也是有点无奈的，没办法自己两个兄弟都想进去。

    “我去，胡明同志你什么都别说，出什么事我们自己全责。”陈教授决定的说道，他侧头，看着萨地鹏和叶一心还有楚建三个人，好半响之后，才道:“找到水源后，你们就返回来。”

    “不，教授。”

    叶一心决定摇了摇头，“我们的梦想就是考古，去精绝古城，一路走来，困难重重，老师也牺牲了，我不会半途而废的，一定要进去看看，哪怕是死了，也值得了。”

    而一旁的楚建二人也是坚定的点了点头。

    唉。

    胡明对叶一心三人无语摇了摇头，这有什么好看的。难道比生命还重要么?

    他们不像陈教授那样，如今还年纪轻轻还有大把时光，报效祖国……

    胡明叹了一口气，然后对着旁边的众人吩咐道：“一会开始行动后没有我和老胡的吩咐，我希望你们不要乱碰任何东西。尤其是你胖子，千万千万不要乱碰任何东西，会死人的……”

    “不是，明子，你专门点我是什么意思，我王胖子像是那样的人么?”

    像，但胡明没应他，而是对胡八一吩咐道:“老胡，等一下你看着胖子，这可是关系到我们的性命的。”

    “好，我一定会看好胖子的!”

    “嘿，老胡....”

    “小萨，小楚，你们两个互相监督!”

    “好的，明哥!”

    吃完饭后，大家再次启程，从山口到古城的距离很近，也就一顿饭的功夫就到了城门前，此时那城门早已坍塌的不成样子了，大家直接从残墙断垣处进了城内。

    四周一片死寂，从远处看算颇具规模气势的建筑，走到近前不过是一所烂房子，那种心里落差还真是大!

    看几个考古队的一路走走停停，对啥都好奇，胡明忍不住开口道:“走吧，我们时间不多，如果精绝有什么还有什么有价值的东西，恐怕只剩下了三个地方，黑塔、神庙和王宫，而最主要的肯定是在王宫!”

    这到不是说精绝的其他地方没有研究价值了，而是其他地方大部分是被覆盖在沙子下的，你要是一间间找过去那是多浩大的工程?

    “小明说的对，我们这次来没有太多时间消耗在周围，先去黑塔吧。那黑塔那么突出，肯定是有一定信息的。”

    胡明知道那黑塔中有什么，但也没说什么，而且现在已经不能光靠原著了，也许还会有一些其他变故，做好万全准备才是真的。

    走了多半个钟头，他们来到了稍微有些倾斜的黑塔这里，这附近除了黑塔连个像样的民房都没有，只有一道道风化后的土墙。

    “这里的王宫可能建在地下，城中沙子太多，咱们到黑塔上看看，看能不能发现地宫入口。”

    这塔下的基座和多半个拱形石门都被埋在了沙子中，这黑塔则全是扎格拉玛山的大石头雕刻而成，共有六层之高。

    这时陈教授忽然自语道:“对啊，我怎么没想到呢?”

    陈教授说着忽然钻进了塔里，他看了一眼第一层的东西后立马跑向了第二层。

    看着陈教授忽然‘发疯’，胡八一见此不由急了，赶忙对几人说道:“胖子跟我来，明子，你带人后面跟上。”

