    在众人的眼中，秦飞的施针很随意，可那银针却精准的刺入病人的穴位，让人惊叹不已。

    “你，你怎么能刺入这个穴位？”

    看到秦飞的施针，那医术大师一愣，立马怒声大叫，“这个穴位只会让他的病情更加恶化，你到底会不会治病？”

    “是吗？”

    秦飞淡然的扫了他一眼，他似乎被对方说服了，跟着，他捏着银针，就直接将其拔了出来。

    “呼！”

    下一瞬间，那病人长长的呼了口气，更是当场闭上了眼睛。

    “你，你没事吧？”

    那医术大师见此，立马紧张的凑了过去，满是关切的问道，“你哪里不舒服？快告诉我！”

    其他的医术大师，也都向那病人望去，现场一片寂静。

    尤其是朱星图，更是满脸的期待。

    这一次，秦飞就随便扎了一针，实在太儿戏了，无论怎么看，都不像是治病啊！

    终于，那病人睁开了眼，很是不满的瞪了那医术大师一眼，没好气的道：“你哪只眼见我不舒服了？”

    “我现在舒服的很，前所未有的舒服。”

    “整个人都轻松无比，浑身更是充满了力气，我感觉，我年轻了十岁。”

    “真是太爽了。”

    他越说越兴奋，整个人都是激动莫名，他瞪着对方，“你没看出来吗？我只是在享受，担心是幻觉，现在全被你扰了兴致。”

    “不过，我也知道了，这不是幻觉，这一切都是真的！”

    秦飞的那一针，就好似让他焕发出了新生一般，那感觉实在太好了。

    噗通！

    然后，他双膝一软，直接跪在了秦飞面前，抓着秦飞的手，动情的道：“神医啊，您治好了我的病，你就是真正的神医啊，太谢谢您了。”

    “这都是我应该做的。”

    秦飞连忙将他扶了起来，客气的笑道。

    一众人见此，完全傻眼了，大脑更是一片空白。

    真的，治好了？

    这，开玩笑的吧？

    秦飞只是随便扎了一针啊！

    可是，看到那病人的情况，众人又不得不相信。

    “这，这怎么可能？”

    朱星图的眼睛睁的老大，根本不愿意相信这个事实。

    “我为你检查一下。”

    刚才的那个医术大师反应过来，一把抓住了那病人的手，开始检查起来。

    此人的病情，已经完全好了。

    很快，他就得出了结论。

    “怎么会这样？”

    他失魂落魄的喃喃着，神情怔然。

    他和黄大师一般，为了治好这个病人，他尝试了各种各样的方案，都没有效果，所以，他才将其带来交流会。

    可现在，秦飞随手一针就将对方治好了，这对他的冲击实在太大了，让他一时间根本无法接受。

    不过很快，他就反应了过来，深吸一口气，向秦飞深深一躬，“还请秦大师解惑！”

    这一举动，也表明了他的态度。

    一瞬间，所有人都向秦飞看了过去，没有人吭声。

    秦飞淡然一笑，对方的态度还算恭敬，他也懒的和他计较。

    “病情不复杂，只是你们将其想的太复杂了而已。”

    “你刚才也说了，这个穴位不能碰，事实上，这个穴位才是关键！”

    “你下意识的避开了这个穴位，又如何能治好？”

    他侃侃而谈，将病人的详细情况全部说了一遍。

    听此，众人都有种恍然大悟的感觉。

    秦飞对医术的理解，让他们有种耳目一新的感觉，更是受益匪浅。

    同时，他们望向秦飞的目光，也变的不一样了，多了一些尊重。

    秦飞轻易治好了两个疑难杂症，这值得让人尊重。

    而这时，秦飞却望向了其他的病人，淡淡的道：“下一个！”

    “我！”

    “该我了！”

    “神医，你给我看看。”

    “神医，求你救救我，我还上有老，下有小，我不能死啊！”

    一瞬间，所有的病人都向秦飞围了过去，一个个兴奋莫名。

    秦飞接连治好了两个病人，展现出了无比强大的医术，这给众人带来了希望。

    在场之人，都是治不好的疑难怪病啊，现在秦飞能治好，他们如何能错过这个机会？

    秦飞实在太受欢迎了。

    “大家不要挤！”

    秦飞赶紧安抚，“每一个人都有机会，你们放心，今天不将你们全部治好，我不会离开。”

    他向众人保证。

    然后，会议室内的一众年轻医生，连忙上前维持秩序，很快，整个会议室内，排起了一条长龙。

    “神医，你可一定要治好我啊！”

    第一个病人上前，那是一个近四十岁的中年男子，向秦飞哀求，“我们一家人，都指望我生活呢。”

    “放心，我会尽力。”

    秦飞冲他笑笑，跟着，他就开始为对方检查。

    “怎么样？”

    片刻后，男子满是紧张的望着秦飞。

    “问题不大，我给你扎几针。”

    秦飞淡淡的道。

    听此，那男子松了口气，然后，不待秦飞吩咐，就直接躺了下来。

    又是问题不大？

    一众医术大师却是面面相觑。

    不过，这一次却没有人说什么，他们都盯着秦飞，看他如何治疗，想要从他的身上学到一些东西。

    唰，唰，唰！

    可是，他们注定要失望了。

    秦飞出手如电，银针快速的刺入男子的穴位，他们还没有看明白，秦飞的治疗就已经结束了。

    轻松，随意，宛若玩乐。

    目睹这一切，众人瞪大了眼睛，默然不语。

    而那病人却是激动不已，不住口的向秦飞鞠躬，“谢谢，谢谢！”

    其他病人见了，也是更加期待了。

    “下一个！”

    秦飞淡然一笑，又向其他病人喊道。

    很快，一个病人走上前来，既是兴奋，又是忐忑。

    “简单！”

    “你的病问题不大。”

    “我给你扎几针就好了。”

    “你的病稍微有些复杂，不过，我能治好。”

    一个个病人上前，然后，一个个病人被治好，他们对秦飞千恩万谢。

    而让一众医术大师头疼的疑难怪病，到了秦飞的手中，却变的如此简单，容易。

    短短时间，秦飞治好了十几个棘手病人。

    会议室内，所有的医术大师都不说话了，他们望向秦飞的目光变的郑重起来，而秦飞每治好一人，他们的呼吸都不由的加重了几分。

    秦飞的医术，给他们带来了很大的冲击。

    “大家不用担心，他才治好了一半，只要有一人的病难住了他，那也是他输了。”

    就在这时，朱星图向众人叫道。

    这是对其他人说的，更是想说服自己。

    秦飞的医术，同样让他感到头皮发麻。

    唰！

    一瞬间，所有人的目光都集中在了他的身上，怒目而视，那眼神好似能吃人。

    朱星图的表情瞬间僵住。

