    宛如凝脂，有血有肉。
    这腿是真的。
    可这不科学啊，软天音明明就站在对面，她分出一条腿来不是能量腿，而是一条血肉大长腿，这样的事情就算是将爱因斯坦、居里夫人、牛顿等等科学界的大佬都召集来研究，恐怕他们也只是下巴砸地，说不出一个所以然来。
    “这……太神奇了……”宁涛心中激动又惊奇，一双手也逐寸探索，到了敏感的地方。
    “嘤……”软天音的小嘴里忽然冒出了一个奇怪的声音，一张玉靥也泛起了一抹红晕。
    宁涛讶然地道：“你这么啦？”
    “不要……那里不行。”软天音的声音软糯温柔，有把钢筋掰弯的魔力。
    宁涛忽然明白了什么，伸指头戳了戳。
    “嗯呀，主公你、你要干什么啊？”软天音的反应更强烈了。
    宁涛这才住手，有点尴尬地道：“不是，你别误会，我以为你没有感觉，所以……失礼了，失礼了。”
    “那就是我的腿呀，我当然有感觉的，我以为你只是轻轻的碰一碰，哪里想到主公你……”说到这里软天音说不下去了，一张脸每一寸几乎不是红的，那眼神儿似嗔似脑又似娇羞心喜，说不出的一种诱人味道。
    也倒是的，人家只是让你浅尝即止式的碰一碰，验证一下真假就可以了。你却连一寸都没有错过，就问你安的是什么心思？
    宁涛这就更尴尬了，大概是为了证明自己的清白，他不等那条抵在他胸膛上的大长腿飞回去，他自己主动退后。
    呼！
    宁涛刚退一步，那条大长腿突然追了上来，还是要踹他。他慌忙侧身躲避，却不料那腿腿弯一弯，一只脚掌就抵在他的脸上，两只白玉雕琢一般的指头端端地扎进了他的鼻孔。
    有味道，但那是灵泉清气的味道，不但不难闻，还很好闻。
    这就尴尬了，不止是大写的，而且是粗.黑字体的尴尬。
    宁涛慌忙说道：“天晕……泥……”
    可他不开口还好，他这一开口，热气舌头什么的就一股脑招呼上去了。
    “嘤咛！”软天音一声娇呼，双腿一软跌坐在了地上，小嘴微张，就像是一条缺水的鱼。那模样儿，那神情眼神，好像正在经历着什么无法忍受的事情，既难受又不可言喻。
    大写的尴尬已经演变成大型车祸现场了。
    宁涛一动不敢动，使劲地眨着一双眼睛，暗示蚌家的妖精将这条分身出来的腿收回去。他也难受啊，要是继续这样闹下去，他担心他会变成人面兽心的主公，干出点什么禽兽不如的事情来。三位妻子的头上盘旋的妖气恐怕会变化成一顶帽子的形状，而且是绿色的。
    软天音总算是缓过气来了，一声轻喝：“收！”
    那条大长腿于虚空一晃，瞬间投到了软天音的身上。她分身出来的是右腿，它回到的位置也是她的右腿，就那么一丝不差的重叠了起来，变成了一条腿。
    这一切给宁涛的感觉就像是一个梦，美梦初醒，可他还在回味。
    “主公，你……”软天音欲言又止，清美绝伦的脸蛋下满是娇羞的神色。
    宁涛这才回过神来，下意识的问了一句：“我怎么啦？”
    “你好坏。”软天音说。
    宁涛：“……”
    这还真是跳进黄河都洗不清的事情。
    他固然没有什么坏心思，歪心思，可他的手确确实实失礼了。哦对了，不只是手，似乎还有嘴。
    气氛就这么沉默了，然后往死里尴尬。
    好半响之后宁涛才打破两人间的沉默：“天音，恭喜你出关。”
    “你刚才已经说过了。”
    “那个……我说过了吗？”宁涛尴尬地道：“另外你这分身术还真是厉害，我想我这辈子都不可能学得会。”
    “这是天赐法术，生来就有的，你没地方学，不过等我将来琢磨透了，我可以教教你，主公你这么聪明，没准儿会学会呢。”软天音高兴得很，一直以来她都觉得自己最没用，难得宁涛这样夸奖她。
    “不过你这分身术有什么用？”宁涛还是忍不住心中的好奇问出来。
    软天音想了想，很认真地道：“将来我嫁人了，我分出一个我来给我夫君喝茶聊天，另一个我下厨房做饭菜，这不很好吗？”
    宁涛：“……”
    软天音又补了一句：“将来要是有孩子了，我分出一个我陪孩子，另一个我陪夫君，这不也很好吗？”
    宁涛无言以对。
    天生就不会打架的妖精，怎么能指望她在战斗领域有什么的造诣呢？
    “天音，给我一点净化因子，我练一练，然后我们就离开这里。”宁涛转移了话题。
    这段时间善恶鼎中恶多于善，他的修练有黑化的迹象，软天音的净化因子能缓解这种症状，同时还能净化灵力和身体之中的杂质，可谓一举三得。正好她出关，灵力修为更胜从前，她的净化因子肯定也比以前更强大，所以他迫不及待地想试试。
    软天音没有丝毫犹豫，双手捏了一个莲花法诀，然后弹向了宁涛。
    这一出手，便是一团七彩的霞光飞了过来。她的双手连连弹动，速度很快，一团又一团的七彩霞光飞过来，那感觉就像是一团团棉花糖飞过来。
    那当然不是什么霞光，也不是什么棉花糖，而是有净化因子构成的水雾。让宁涛目瞪口呆的不只是这净化水雾拥有了彩虹般的绚丽霞光，还有净化因子本身，以前她分泌出来的净化因子几乎看不见，这次出关之后她的净化因子因子竟大如沙粒，即便是普通人也可以看见。
    净化因子从宁涛的口鼻、皮肤之中进入他的身体，他心中的杂念自然而然的就消失了，无需他去刻意控制什么。他盘腿坐在地上，开始运行冰火炼灵决。没有善气恶气，这样的修练不会增加灵力，可有软天音的净化因子却可以祛除体内杂质，让灵力变得更纯净。
    软天音就站在旁边看着宁涛俢练，净化因子消耗得差不多了，又给宁涛弹几朵棉花糖飞他飞过去……
    半个小时后一道方便之门打开，宁涛带着软天音回到了天道医馆。
    天道医馆中静悄悄的，善恶鼎中青烟袅袅，鼎上的人脸露出了笑容。这是因为软天音来了的原因，她不只是一个天生妖，更是一个善良纯洁的好妖精。
    宁涛从书桌的柜子里取来一件天宝法衣：“这是给你的天宝法衣，能避水火和枪弹，你穿上会安全得多。我没有测量过你的身材，也不知道合身不合身，你先试一试。”
    软天音有些紧张地道：“主公，要在这里试衣吗？”
    宁涛说道：“就试一试尺寸，不合身的话我给你改。”
    软天音羞涩地道：“还请主公转过身去。”
    宁涛讶然地道：“转身干什么？”
    “我要……脱衣服了。”软天音的声音微弱如蚊呓。
    她还真是要那么干，手已经抓住预备动作已经很明显了。
    宁涛慌忙将天宝法衣打开，那是一件风衣，根本就不需要脱衣服。他拿着风衣绕到了软天音的身后，为她撑开了风衣。
    软天音愣了一下，尴尬得要死，她避开了宁涛的眼神，穿上了风衣样式的天宝法衣。
    风衣样式的天宝法衣穿在她的身上很合身，还给她添了几分英武味道，更有气质，也更俏了。
    “哎呀，原来和主公身上的法衣是一个样式呀，这怎么使得？”软天音说着要脱下来。
    宁涛讶然道：“这有什么使不得的？”
    软天音说道：“主公是主子，我是主公的妖奴，哪敢跟主公穿一样的法衣呀。再说了，三个主母见了会不高兴的，还以为我们……是不是有一腿。”
    宁涛苦笑了一下：“我不只给你做了一样的法医，你的三个主母，还有殷前辈和杨生他们都是一样的，照你这种说法，是不是跟他们也有一腿啊？”
    软天音的脸又红了。
    宁涛的心中忍不住一声叹息，他迫切需要一个帮手，可他想要的帮手肯定不是软天音这样的帮手，打架又不会，还有点迷糊，如果带着她去黄石湖杀尼古拉斯康帝的话，恐怕他还得分身来照顾她。
    不过这样的话肯定是不能当着蚌家妹子说的，那样会伤人家的心，所以他也有一些犹豫要不要将她纳入他的猎杀尼古拉斯康帝的计划。
    “主公你这里挺乱的，我帮你收拾一下好吗？”软天音说。
    宁涛随口说道：“好吧，我也趁这点时间画点符，留作备用。”
    要猎杀尼古拉斯康帝，除了肉中枪，法符套餐也必不可少，白鸽符、拆符、天字版阴谷镇灵符、女用版阴谷镇灵符等等，这些都是要提前画一些留作备用的。
    说干就干，宁涛花了半个小时将一些灵材建成灵纸纸浆，然后制成灵纸，再裁剪成法符尺寸之后，又马不停蹄地开始画符。
    这段时间里软天音将天道医馆收拾得干干净净，以前乱摆乱放的东西也被她整理得归门归类整整齐齐。无事可干的时候，她就站在书桌旁边静静的看着宁涛画符，那眼神充满了敬佩，温柔似水。
    将所有的符纸变成法符，这已经是一个小时后了。宁涛将所有的法符都收了起来，装进小药箱之中，然后说道：“天音，我带你去一个地方。”
    “什么地方？”软天音问。
    宁涛笑了笑，背着小药箱往锁墙走去，一边说道：“去了你就知道了，只是到时候你别害怕就好。”
    软天音追着宁涛的脚步：“只要跟主公在一起，不管去什么地方我都不害怕。”
    宁涛笑了笑，他就是想锻炼一下软天音的胆量。
    一道方便之门打开，宁涛领着软天音迈步走进了漆黑如墨的窟窿之中……
