    “我仔细研究过他的实力增幅速度。”宋世真此时也远远不再是以前那般唯唯诺诺的胆小模样。

    而是变得更加从容自信。身上也有了练武之人的健康轮廓。

    “三张脸每成功采花一次，自己实力便会迅速拔高一截。实力增幅之快，简直骇人听闻，所以万非宫玄妙宗就算派来高手，恐怕也抓不到他线索。

    若我是他，完全可以趁这段时间逃出城外。”

    “你既然都分析出了三张脸不惧怕宗门，那你会觉得他愿意外逃？”宋世雄道，“若我是他，半路上分而击之，再抓几个武道高手女性，实力又能增长一大截，到时候就天高任鸟飞，谁也不怕。”

    “所以，就看这些个大势力是否重视此事了。”宋世真点头赞同哥哥的分析。

    两人如今早已不是当初的普通江湖少年。

    在用五转龙息换取了不少资源后，他们已经真正踏上了更远的习武之路。

    虽然实力还很弱。但当初魏合教授的锁心印等功夫，越练越深，如今也有了些自保之力。

    有了点实力，加上两人胆大心细，在道上也算如鱼得水。

    特别是宋世雄靠着不错的本钱，得了万非宫一位女子高手的赏识，成了其诸多男宾中的一个。

    自此两人更是吃香的喝辣的，好不自在。

    “看那边！”忽然宋世雄眼睛一亮。

    两人视线转移，挪到不远处街面上。

    那里有一队女子衣裳整齐一致，都是灰白道袍，背负长剑，脸上还有白玉冠的特殊标志——一抹粉色花瓣纹身。

    此时这行人正步履不快不慢的沿着街面，朝远处赶去，似乎是在巡视。

    “啧啧...白玉冠也动真格了啊。那带头的不就是号称花雨剑的钟云么？”

    宋世雄来之前，可是先就在各处打听过各类消息。对着云州府的情况有了大概了解。

    “花雨剑？白玉冠的三大羽冠之一？仅次于冠主的最强高手？”宋世真大概听说过一点。

    毕竟整个云州府，白玉冠都是首屈一指的大势力。

    另一个大势力便是云州军。

    能够和云州军相提并论，白玉冠自然不是寻常江湖门派，而是有着铭感高手坐镇的顶尖势力。

    “这下来的人就多了，白玉冠，万非宫，玄妙宗，还有云州军，这么多高手汇聚，热闹得很，倒要看看那三张脸会不会还敢下手。”宋世雄微笑起来。

    在他看来，三张脸面对这么多追踪者，还敢露面，风险太大。

    恐怕以后都不大可能再做乱，如果他是三张脸，分而击之的机会已经过去，现在再动手，风险太大.....

    啊！！

    忽然一声惨叫从不远处响起。

    两兄弟心头一惊，赶紧起身朝声音方向望去。

    却是看见白玉冠的巡逻等人，其中一名女道人正捂着嘴，显然刚刚是她发出的声音。

    而她身旁的花雨剑钟云，此时也美目含煞，死死盯着面前地上忽然坠落下来的女尸。

    尸体身无片缕，无头，下身血肉模糊，显然是生前惨遭迫害过。

    最关键的是，她认出了此人身份。

    “是百冠的薛颖薛师妹！！”一名女道人上前仔细检查。面色带着一丝慌张和震撼的回头道。

    周围街面上发现情况的人，此时也纷纷朝这里围过来。想要看看发生了什么。

    “脱衣服盖住她，留两个人在这里看守，检查周围痕迹。其余人，跟我来！”

    花雨剑钟云伸手握住背后剑柄，抬头一脚一踏，身形骤然腾空而起，朝着刚刚尸体抛落下的路边酒楼，飞掠而去。

    其余女道人纷纷腾空跃起，紧随其后。

    客栈房间内。

    韩湘琪也看到了外面发生的事情，血淋淋的女尸，让她不光没被吓到，反而心中大喜。

    因为她知道，既然女尸出现了，那就意味着三张脸，很可能就在附近。

    她知道自己可能不是三张脸的对手，但她不行，杨凌绝对没问题。

    她到现在都没看出杨凌的深浅。在她看来，这位女道人只是不愿插手，懒得调查罢了。

    所以，若是能以她自己为诱饵，调动杨凌出手，说不定能抓住三张脸，为祖母报仇。

    她知道杨凌是担心自己的安全才寸步不离，但....三张脸随时可能逃跑，所以，她不愿意放弃任何一个可能的机会。

    当下，她趁着杨凌也被外面的动静吸引，似乎在思索什么时，一下也跟着翻出窗口。

    “你！？”

    杨凌一惊，赶紧上前从窗户追去，只是才跑出窗口。一种难以形容的恶寒感，陡然在她身上敏感部位一扫而过。

    ‘不好！’

    杨凌感觉自己就像被老鹰盯住的小鸡，浑身冰凉，体内的劲力似乎都因为这股冰冷而贪婪的寒意，运转速度减缓了不少。

    她当即明白，自己被盯上了！

    不过还好的是，韩湘琪提前离开，她也算是保全了师姐最疼爱的后辈。

    完成了当初的承诺。

    只是让她有些奇怪的是，三张脸刚刚不是去引开了花雨剑钟云了么？怎么又出现在这里？

    不对！

    忽然她猛地想起，似乎从未有人提起过，三张脸只有一人。

    如果三张脸，不止一人，或许一切就解释得通了。

    *

    *

    *

    此时童宁町中，关家。

    关家在云州府，虽然最近有些衰败，但因为之前他们大量储备了各类物资，还有药物毒物等。

    现在还算稳定。

    在云州府，关家也是最有钱的那一批人之中。

    整个关家府邸形成的建筑群，在城郊占地足足有数万平之大。其中居住了关家上上下下一百八十多口人。

    而关楪，则是其中三房关玉德一支的四女。

    关玉德风流成性，妻妾众多，还在外成天乱玩，可不知是报应还是怎么的。

    这么多年来，他也只生下四个子女。

    长子关威，次子关福林，三子关青，四女关楪。

    之前战乱还未爆发时，几个子女分别得了一些资源和人手，前往各处发展自己实力。

    关家日后的大头自然是长房继承，所以其余几房大多都只能依托家族资源人手，在外重新发展。

    关玉德自身没什么能力，但他长子关威还算不错，发展分家后，渐成气候，在三房也算有些名声。

    但其余三个子女便没什么迹象了。亏完了资源钱财后，又只能回来。

    关家一百八十多号人，族人不算少。其中成气候的不少。

    而像关福林，关青，关楪这般的小辈，可是相当多见。

    此时关楪便是在自家院子里，赏花叹气。

    她自从从飞业城创业失败，回家之后，便一直只能在家闭门思过，学些乱七八糟的女儿家东西。准备嫁人。

    至于她喜欢的毒道机关学等，则是完全不许碰了。

    几年前她连命都差点搭进去。现在回到家，自然更是不被允许闹腾。

    “四小姐，有您的一封信。是从海洲寄来的。”

    此时院子门口，一名丫鬟小碎步走进来，轻声提醒道。

    “我的信？”关楪诧异道。“海洲？我没去过那边啊？”

    不过她还是上前将丫鬟手里的信接过来。

    她虽然没去过那边，但她关楪交游广阔，豪爽大气，朋友不知结交了多少，说不定就有人去了海洲，现在还来信过来。

    “小妹，你这关系都交到海洲去了，倒是比我这个大哥还能跑啊？”丫鬟后面跟着一棕色马甲长衫青年。

    青年面色柔和，看向关楪的视线很是关心。

    “大哥，说起来，过阵子我打算在城里搞一个四海宴！”关楪笑道，“我结交知己好友众多，正好十日后便是我生日，趁个好时机，让大家都聚一聚正好！到时候让你看看我关楪是何等的义气四海！”

    她关大小姐仗义疏财，这些年可是接济了不少江湖兄弟。

    所谓朋友知己满天下，说的便是她这样的了。

    说起来，她原本还没这么疯狂，但自从飞业城中被那个姓程的刺激后，她便顿时大悟。

    关福林无言以对。他也知道小妹拿钱洒水一样去接济那些所谓的江湖人士。

    还有不少专程骗钱的骗子，她也来者不拒。

    这般的结交，又能交到什么好人？

    事实也证明他的看法没错，这几年来，小妹钱撒出去不少，但回报她的少之又少。

    不过他关家别的不多，就是钱多，浪费点也无所谓了。小妹撒出去的，他关福林也能挣回来。

    似乎是看出了大哥的不信任，关楪又说起之前她从飞业城回来的故事。

    若非她最初结交的那位高手默默崛起，突然出手，恐怕她和关青当时就回不来了。

    关福林也是无奈，这不过是小妹运气好。

    但人这一辈子，哪能次次都运气好？

    “大哥你等着，等四海宴开了，我让你看看我关楪在云州的面子值多少！”关楪不服道。

    “好了好了，知道你关四小姐面子大。”关福林又说了几句话后，便独自离开。

    三张脸的事，他倒是不担心。

    三张脸除开一开始，杀了两个普通女子后，之后便只挑武道高手下手。

    到现在，普通的女性高手他都不入眼了，几次下手都是实力极强的类型。

    对于普通女子，就是再漂亮，他都秋毫不犯。

    这些消息，他们这些人脉广的都是知晓的，也只有普通民众人心惶惶，所以不知。

    所以，只要小妹注意一下深居简出，少出去避免风险，便问题不大。

    而且到时候四海宴位置定在府邸附近便是，也方便照拂。

    等关福林离开后，关楪撕开手里书信。展开看起来。

    信上内容不多，但字迹端正锐利。

    ‘得知关楪大小姐尚在云州府，甚是欣喜。

    多年未见，知己重逢，不知大小姐如今近况，数日后，大小姐生辰之日，当亲自上门拜访，若有打扰，还请见谅。’

    留名处没有名讳。

    这没头没尾的，忽然就说要上门拜访，还不知道对方到底是谁。

    不过关楪自己倒是挺高兴，反正说不定对方说了名字她也不记得。

    因为她结交的朋友太多了，知己也太多了。

    *

    *

    *

    此时，云州和海洲之间的大片山脉树海中。

    魏合和楼笙月两人，正展开身法，急速在林中掠过。

    所过之处，一切异兽甚至都没能来得及反应，便只感觉身旁一花，人便消失远去。

    魏合心中默默计算距离。

    他利用万毒门的调查资料，得知关楪如今的情况，还差十天便是关楪的生辰之日，倒是个好时间。

    故友重逢，他心中也有些怀念，而且，不止关楪，他还查到了程少久的消息。

    程家依旧还在开镖局，只是生意远远不如当初那么好了。

    毕竟云州府高手如云，哪里是当初小小的飞业城能比。

    不过没关系，只要人还在，还安全，便是最好。

    而万毒门的情报网，也调查出，三张脸在如今云州府的肆虐猖狂。

    “主上，我们这次过去，该要怎么做才好？”楼笙月边赶路边传音问。

    “到时候你负责护持我故友，其余我自会处理。这个三张脸只对女性武道高手下手，所以你也得注意安全。”魏合淡淡道。

    “至于如何做。”他神色平静。“我自有安排。”

    如今的他，早已不是当初时候的他。

    小小的一个云州府，还不放在他眼里。

    到时候横扫一切，只要把所有嫌疑对象都抓起来，严刑拷打，结果应该就没问题了。

    以他现在的实力，以玄妙宗现在和联军的关系，他这么做，还真没什么好忌讳的。

    联军既然都已经做绝到那等份上，他自然也没什么顾忌。

    若金连宗无始宗等，有人不服的，自己去玄妙宗找大师姐理论便是。

    相信大师姐一定会给他们一个满意的答复。

