    莫羽晗和黎影寒漫无目的的走着，过了好久莫羽晗的声音打破了沉寂。

    “寒哥哥，现在天都已经黑了，不知道我爸爸妈妈回没回去啊？哎，我们去哪里啊？”莫羽晗问道。

    旁边的路灯闪着昏黄的灯光。

    “应该还没有吧，我想他们凑到一起一定会商量好多东西，我看他们现在一定还在兴高采烈的商量着我们的婚事呢。哎！”黎影寒无奈的说道。

    “哎，那我们去哪里呢？要不我们去找哥哥还有樱灵吧，现在也不知道他们在哪里？一定又在哪个别人找不到的地方谈情说爱呢。”黎影寒叹了一口气，歪着脖子边走边看着莫羽晗边皱着眉头说道。

    黎影寒和莫羽晗同时叹了一口气无奈的走着。

    哎，他们现在真算是一对可怜人了，有家不能回，，其实莫羽晗原本可以回家的，但是他也不敢回去，因为回去了爸爸妈妈一定也会在家，那么又要听爸爸妈妈唠叨了。

    哎，这两个人，难道打算就这样在大街上溜达一宿吗？

    “羽晗啊？我们怎么办啊？我看我们先在附近找个饭店住下来得了！等明天我们再另想办法吧！”黎影寒实在想不出什么好办法了，便说道。

    “哎，现在看来只有这个方法了，咦？寒哥哥你看前面有一家叫做<四海旅店>的地方耶，我们不如就去那里吧？”莫羽晗指着前面不远处亮着彩色的灯的四海旅店说道。

    “⊙﹏⊙b汗，那里看起来不怎么样啊，我看我们还是打车去个好旅店吧！”黎影寒看了一眼前面的四海旅店然后说道。

    “哎呀！寒哥哥，不要走了啦，我现在已经好累了，只想睡觉我们就去那里嘛！”莫羽晗见黎影寒不太愿意，于是便又将自己撒娇的本领搬了出来，莫羽晗嗲声嗲气的摇晃着黎影寒的胳膊说道。

    “哎呀，算了算了真受不了你，那好吧，就去前面那家吧！”黎影寒却是经受不住莫羽晗的撒娇攻势，于是只好勉强答应了。

