    他们很快就到了野马聚集地的壁垒之外，这里虽然也有守卫，但是却不对来往的人进行盘查。

    甚至在张辰之前，还有两辆装甲车驶入到了聚集地内。

    “这地方是不是经常会有武装暴动？”张辰询问道。

    汽水抱着手臂，眯眼假寐：“怎么可能，这里可是野马聚集地，整个南方，一半的重武器都放在这里。”

    “你看到的只是表象，本质就是，这里曾经在过往的一个月内，接连爆发过五次尸潮。”

    “怪物攻城？”张辰不由想道。

    也对，只有怪物攻城，才能让于冰的等级，领先别人那么多。

    上次他与于冰短暂接触的时候，才发现于冰当时就已经达到了47级，如果不是于冰遭到了精神打击，导致了肉体状态下滑，结局还真说不好。

    张辰舔舔嘴唇，再看向这座城市，好像顺眼了许多。

    有多次怪物攻城，很可能说明，这里曾经有很多人聚集。

    再加上汽水的解释，这些人眼高手低，也就能说的通了。

    至于重武器，装甲车什么的，可能也是这里的特色。

    随着机车的轰鸣声停止，张辰也打开车门，走了下去。

    这里的街道上，来往的人，都好像具有先天的敌意，或者说，有一种生人勿进的感觉更贴切一些。

    张辰摸着下巴，做了简单的观察。

    “先找个住的地方，然后在打探下消息。”汽水说道。

    之后，他们便在旅馆开了两个房间。

    现在张辰拥有的素材，比起汽水只多不少，他上次可是赚翻了。

    开好房间之后，汽水就去睡觉去了，也没给张辰机会。

    一直到了傍晚，张辰的屋门才被汽水一脚踹开。

    张辰就发现，这小妮子，最近是本性彻底暴露，越来越猖狂了！

    原本，张辰正给萌虻讲故事呢，被汽水这么一闹，萌虻都被吓得只往张辰的怀里钻。

    “老色癖！”汽水看着这幅情景，不由嘟囔着。

    张辰也不好说什么，反正解释的多了，反倒显得有什么了。

    “陪我出去找点东西吃去。”汽水道。

    张辰收拾了一下，将萌虻送回到了空间戒指后，才跟随汽水离开了旅馆。

    不得不说，这里的发展，应该要比猎豹聚集地那边好很多。

    起码在吃住上，条件更好一些，这或许也是，这里人口比那边，足足多出来20万的原因。

    不过整体布局，却是基本一致。

    张辰估摸着，到时候，二憨那个憨货，也会把聚集地整成这个样子。

    “这里也是去酒吧打探消息？”饭吃到一半的时候，张辰小心询问道。

    “这次带你换一个地方，那种地方，你应该特别喜欢，不对，你一个连酒吧都没去过的人，应该没见过！”

    “我还没见过？”张辰小声道。

    他就算是自己没亲自见过，还没在电视上看到过吗？

    汽水这妮子呀，不中养了……

    晚餐后，汽水就拉着张辰向着聚集地的中心赶去。

    这次汽水刻意与张辰表现的亲昵，张辰反倒很不自在了。

    “不要乱动，我这是为了你好，要不然你今晚估计就得被榨干。”

    张辰听着汽水的虎狼之词，心里很不服气。

    就他这人生地不熟的，模样也一般，在没有暴露身份的前提下，有几个女的会过来勾搭的？

    大概半个小时之后，张辰就有点开了眼了。

    他们到了一个，大概算是赌场的地方。

    不过，来往这里的，都是女人。

    基本上，男女的比例，达到了惊人的十比一。

    而且，那些女人的身材，都很魁梧！

    如果张辰没有猜错的话，这些应该都是女兵？

    汽水也随之做出了解释：“这里是女人的天堂，不过也给男人提供一些服务。”

    “外表吧，就是你看到的那样，是一座赌场。”

    “不过赌注，一般都是对方的男伴。”

    “这是犯法的。”张辰提醒道。

    “现在是什么时代？哪有什么法律？”汽水问道。

    张辰无语了，不过情况确实是这样子的。

    “整个野马聚集地，近十万人的军队，有百分之四十都是女兵。”汽水又补充道。

    “如果你想到男人的欢乐屋，也不是不可以，不过那些人，可没有这些熊大的女人好骗。”

    “你不会是想让我色诱吧？”张辰惊恐道，“我可是有家室的人，我是不会屈服的。”

    “狗屁，看你那个样子，小年轻，不要想得太美了。”汽水讥讽道。

    “想要色诱那些人，你不如先想想，怎么把我给色诱了吧，连我都搞不定，还想搞定这些人？”

    张辰默默鼻头，无言以对。

    他们已经的此时，走入到了赌场内。

    而赌场当中的服务生之类的，都是男性。

    倒也有一些，出现在这里的男客人，不过多数情况，都跟张辰一样。

    汽水带着张辰，直接来到了一个赌桌前头。

    这个桌子上的规则很简单，就是一张牌比大小，赌注随意。

    张辰还来不及阻拦，就看到汽水一屁股坐了下去。

    “堵他，谁来？”汽水简单的话语，却很是有效，有好几个女性，都把目光放到了张辰的身上。

    同时，也有一个坐到了汽水的对面去。

    “桃子，这事情我觉得，我们还得考虑下。”张辰小声提醒道。

    “放心好了，赌这方面，姐姐我还没输过。”汽水高傲道。

    其后，两个人在一个侍从的侍奉下，开始了赌局。

    汽水率先起了一张牌，看都没看，直接掀翻了过来。

    一张黑色的梅花五，就那么静静的躺在桌面上。

    张辰在看到牌面的一瞬间，仿佛已经感觉到了自己的悲惨命运。

    他现在只能悄悄的打量对面的女人几眼，模样一般，身材好像挺不错……

    同时，女人的嘴角扬起，好像胜利在握。

    她的动作很干净利落，抽牌，看牌，自信消失，低头扣牌。

    张辰都给看傻了，这样也行？

    果然，女人掀开的牌面，只是一张梅花三。

    “你想要什么？”女人问道。

    汽水想了想，缓缓说道：“我想跟你们的队长赌一把。”

