    “水手号。?八一中?文 Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”艾利克斯念叨了一遍，冲身边一个手下道：“给我查一下，看是不是有水手号这艘船。”

    “是。”那手下点头，快步离去。

    不一会儿，那手下回来，查过之后果然有水手号这艘船，并且就停靠在洛杉矶海边的码头上。

    这艘船其实已经半废弃了，是一只即将进入回收中心的船，船的主人也是一年半载没有过来看过。

    也正是因为这一点，水手号才会被加菲尔德等人看中，并占据，成了他们的一个藏匿地点。

    “加菲尔德几个倒是会找地方，竟然躲到了船上。”艾利克斯冷哼一声，看向众人：“既然陈已经有了计划，那不如就按照陈的计划来，一边装作正在准备明天交易的样子，一边在凌晨四点行动，前去救人。”

    “嗯。”众人点头。

    张心兰有些不放心，问道：“要不要报警？”

    “不用。”艾利克斯道：“报警的话可能走漏消息，一旦被对方知道，后果将不堪设想。至于救人的事就交给我来吧。”

    科比点头、克里斯汀也点头。

    艾利克斯可不是一般人，虽然已经很久没有管过黑-道的事了，但本身的底蕴在哪儿，手下也不是吃干饭的。

    何况，这次被绑架的可不只陈锋，还有安妮呢，艾利克斯肯定不会拿自己女儿的安全开玩笑。

    事情就这么决定下来，艾利克斯吩咐下去，手下人行动起来，开始制定计划，准备凌晨行动。

    余谦、陈锋父母、克里斯汀、科比、林琛这些都插不上手，只能默默地等待。

    这时候到凌晨也不过几个小时，可对于众人来说却像是一种煎熬，总感觉时间过的很慢很慢。

    终于，到了凌晨两点。

    “好了，时间差不多了，出吧。”艾利克斯起身，一声令下，十几名手下快行动起来。

    余谦、陈锋父母......

    众人一起上车，但余谦等人并没有太过靠近，而是在数百米远之外就停下，因为一旦行动开始，什么情况都可能生，靠的太近可能会有危险。

    “行动吧，按照计划进行，等到凌晨四点一到，立刻动。”克里斯汀下令，一种手下迅隐没在了黑暗中。

    不远处的海面上，一艘艘大大小小的船漂浮在水上，其中就包括水手号。

    ......

    水手号上，加菲尔德的几个手下轮流值班，以防出现什么意外，加菲尔德自然不需要值班，不过他也没睡，而是来到了船舱里。

    看了一眼陈锋和安妮，加菲尔德给边上的手下使了个眼神，道：“你先出去，别忘了关上门，没有我的吩咐，谁也不准进来。”

    “是。”那小弟贪婪的在安妮身上打量了一会儿，这才不情不愿的离开。

    船舱里只剩下陈锋、安妮，还有加菲尔德。

    加菲尔德脸上露出yin笑，走向安妮，看也不看陈锋一眼，伸手捏住安妮的下巴，一只手在她的脸上摸索：“啧啧，你可真是个尤物。可惜，明天你就要死了。”见安妮瞪起眼睛，使劲扭头，加菲尔德笑的更加开心：“哈哈，告诉你们也无妨，不是杰森要你们死，而是我要你们死。”

    “不论交易如何，杰森肯定不会放过我。不过我也不是傻子，如果你们死了的话，他应该麻烦不小。到那个时候，怕是没心思对付我了。”加菲尔德嘿嘿笑着，手划过安妮的脸颊，伸向她的胸口，“小美人，反正你明天就要死了，倒不如让我爽一下。”

    安妮瞪眼，使劲挣扎。

    陈锋也在挣扎，目眦欲裂，可惜双手双脚都被反绑在铁柱子上，哪怕是他拼命挣扎也没办法。

    看了陈锋一眼，加菲尔德冷哼一声，一拳打在陈锋的脸上，然后又踹了一脚，骂道：“玛德，你小子都快没命了，还想英雄救美，我去你m的。”说着，又是几脚踢在陈锋身上。

    冲陈锋吐了一口口水，加菲尔德重新回到安妮面前，脸上带着yin笑，伸手就要去撕安妮的衣服。

    咔！

    一声轻响，门被推开。

    加菲尔德脸色一沉，扭头吼道：“玛德，你不是告诉过你们，没有我的允许谁也不准进来吗。”

    “加菲尔德，你这是想干什么？”

    冰冷的声音响起，加菲尔德这才看清来人竟然是杰森，不甘而又恼怒的哼了一声，不爽道：“杰森，你这时候来干什么？”

    “没什么，我只是怕出什么意外，所以过来看一看。”杰森看了一眼安妮，又看看陈锋，眉头一皱，警告道：“加菲尔德，我警告过你，这两个人不能出任何问题，你最好给我老实一点，明白吗？”

    “哼。”加菲尔德哼了一声，被杰森冰冷的目光看的一阵冷，只能低下头，“我知道了。”

    “出去吧，好好看着这两个人，在明天交易之前千万不能出什么岔子。”杰森最后看了陈锋和安妮一眼，带着加菲尔德离开了船舱。

    他之所以这个时候还跑过来，就是不放心加菲尔德这群亡命徒，怕出什么意外。

    船舱外边，甲板上。

    杰森警觉的往周围看了看，除了哗哗的水声没有现什么，这才转身，看向加菲尔德的几个手下，吩咐道：“都给我打起精神来。”

    “放心吧，不会有事的。”

    “杰森先生，您太紧张了，这里就我们这几个人知道，对方要照过来，没个几天时间绝不可能。”

    “对，等那个时候，我们早就离开洛杉矶了。”

    几个加菲尔德的手下不以为然，大咧咧的答道。

    杰森眉头一皱，但这些人是加菲尔德的手下，他也不好怎么训斥，自己想了想，还是觉得不放心，干脆进了船舱，搬了一把椅子，干脆自己盯着陈锋和安妮。

    看到杰森干脆亲自在这儿守着自己两人，陈锋和安妮对视一眼，都不禁暗叫糟糕。

    陈锋相信余谦一定能看懂自己传递的信息，可却没料到杰森会这般，可到了这个时候也没办法向外传递消息了。

    “这个人很不一般，他在这儿，怕是要出什么变故。”陈锋心中暗道，隐隐的有了一些不安。

    这个时候，凌晨四点已到，外边艾利克斯一声令下，十几个手下开始行动......