    不多时，远处传来一名府兵的声音：“林大哥，你听到什么响动没有？”

    这是行动的信号，姚晁倏地睁开眼睛。

    来了！

    “有声音吗？”

    他听到林桡这样说，“据说这一带不太平，咱们歇够了就走吧。”

    众人纷纷应声，还未来得及起身，便有尖锐的哨音响起，相隔甚远，却刺耳到连花轿中的姚晁都恨不得堵住耳朵。

    树林深处一群人露了头，更有穿着深灰色短打，脸上有疤的男人，手里攥着一把大刀，笑嘻嘻地凑近了，道：“哟！这是打哪来的新郎官？还带了一帮弟兄们，是去迎亲了？媳妇儿呢？”

    迎亲众人脸上露出惊慌失措的神情来，接着便是一声声叫嚷：“山匪，是山匪！快，快跑！”

    穿着红衣的迎亲人骚乱起来，林桡也快速后退几步，厉声问：“来者何人？！”

    刀疤男阴沉沉地笑了几声：“把他们围起来！”

    哨音停歇时，便有许多人冒出头来，衣着打扮各不相同，唯一的共同点，是脸上都带着沉沉的戾气，还有难掩的贪婪之色。

    陈锦最是灵活，一边往林桡身边靠拢，一边嚷着吸引众人的注意力：“侠客，诸位侠客！各位大爷！小的们是从东边金泉镇过来迎亲的，什么都不知道啊！”

    说着他暗中踢了一脚薛昌。

    薛昌和他最有默契，一把拽过了林桡，挡住山匪的视线，同时告饶道：“是啊，各位爷爷们，咱们身上拢共就新娘子的几箱子嫁妆，真没什么值钱的东西啊！”

    刀疤男一边吩咐手下聚拢，把众人围成一圈，脸上露出一个残忍的笑意：“没钱？咱们弟兄们也瞧不上这两个钱……我们老大倒是缺个新娘子，你们有没有？”

    只听新郎怒斥一声：“尔等哪敢？！”

    山匪见新郎生的高大，却只敢躲在别人身后，又样貌平平，对他实在没什么情趣。

    反倒是刀疤男打量了一眼林桡，煞有介事地道：“哪敢？新郎官不服的话，咱们两个来比划比划？”

    说着他凭空挥舞了一下手中的大刀，锋利的武器在空气中发出一声闷响，倒也挺能唬人。

    薛昌见状，哪里敢让他们真的动起手来？忙把林桡推到一边，又对刀疤脸男陪笑道：“我们家少爷读书读多了，拳脚也都是花花架子，哪里比得上爷爷功夫好？再说了，新娘子嘛，若是爷爷有需要，咱们弟兄们包管给您寻来，十个八个都不是问题！只是里面这个，确实不成……”

    刀疤脸边上一个面黑如炭的瘦子站出来，尖笑道：“十个八个咱们都不要，只要你轿子里这个！”

    方才哨音便是他发出的，薛昌看出了领头人便是这个刀疤脸和黑炭男，只对两人苦哈哈道：“不成，真不成啊！咱们少爷可是下了三十两黄金为聘，才接到青铜镇上最漂亮的姑娘……”

    陈锦猛地用力拽了一把薛昌，把他拽了一个趔趄，连袖子都差点撕了。

    他回头瞪眼：“哎呦！你拽我干嘛？！”

    陈锦看都没看薛昌，而是对刀疤脸和他身边的黑脸男陪笑道：“哪里什么漂亮不漂亮的，只是家里老夫人喜欢，非要接回家去做儿媳妇，咱们做下人的也是听命行事，不敢不从。”

    高瘦的黑面皮男人尖声问：“不漂亮？你这伙计可说漏了嘴——小的们，瞧见那顶轿子没？！把新娘子扯出来！咱们倒要看看，是不是真的漂亮！”

    陈锦忙带着众人护住轿子，苦求道：“爷爷们，爷爷们！饶过咱们！大喜的日子，我们金泉镇林家也不是拿不出银子来，只要诸位让我们过去，咱们定会十倍、百倍地出买路钱，权当请诸位爷爷喝喜酒，还不成么？”

    刀疤脸阴沉着双眼，扬声问：“弟兄们，告诉他们，咱们缺钱花吗？”

    一众山匪皆是面色凶悍，一看就是见过血的，闻言齐声道：“不缺！”

    黑瘦子一脚踹在陈锦腿上，还没觉得用到力，却见他已经倒在了地上，一边还哭嚷着疼：“哎哟，哎哟！”

    他只当这群人中看不中用，面露鄙夷道：“让开！瞧你们懂事，这才不让三爷的刀见血，再敢废话，一个一个统统宰了！”

    陈锦在地上滚了几圈，已经浑身是土了，就连脸上也土沾着泪化成一道道泥，哭求道：“爷爷，爷爷！万万留小人们一条命啊！出来迎亲的都是打小生在林家的下人，您只消把咱们放在一处，只要不伤性命，去金泉镇林家敲门，林家体恤咱们爹妈，一个卖十两银子都使得啊！”

    姚晁坐在轿子里听了半天，终于忍不住，“扑哧”一下轻笑出声，又忙捂住了嘴。

    他平日里没有瞧出来，谁曾想，陈锦竟还有这种急智。

    就连薛昌都控制不住自己的视线，惊奇地瞥了一眼平日跟他玩的最好的陈锦，心说这也太丢人了。

    谁曾想，刀疤脸男却“哈哈”大笑起来，吩咐道：“既如此，弟兄们便全把他们绑起来，带回山寨！”

    黑瘦男眉头皱起，想要制止：“三爷，这……不是说了，把他们悄悄处理掉？怎么还能带回山寨？”

    姚晁坐在轿里，听得也是眉心一跳，暗中心惊，看来他们一直以来都低估了这群悍匪。

    难怪先前没有听说伤了谁性命的，莫不是全都被这群丧心病狂的贼人给毁尸灭迹了？！

    刀疤脸男性格刚愎自用，从来都不是能听进旁人意见的。

    见黑瘦男反驳自己，他只冷冷瞥了一眼对方，假笑道：“谁还嫌银子少了？这群人带上山去，一个十两，十二个人也有百十来两银子。况且这个林家少爷的命，还不值个五百两？！邹兄弟如今位置坐的高了，怕不是也看不上这点小钱了吧？”

    一旁听着的小弟也都眼红极了。

    到时候换了赎金，他们也能分不少呢！

    便有贼眉鼠眼的匪徒在一旁帮腔：“三爷说的是啊，四爷，人不能忘了本，咱们可都是过过苦日子的人啊！”

    姓邹的黑瘦男闻言，脸色也变了变，却强压下心头的怒火，向刀疤男拱手道：“三哥说的是。”

    见对方没有反驳自己，刀疤脸男似笑非笑地瞥了他一眼，招呼手下道：“把这些人都绑起来！”

