    傍晚，钟晓蕾结束了一天的工作，正准备驾车回租住的公寓。

    自从上次三亚事件后，钟晓蕾好像失去人身目标一般，失去了往日里的冲劲，每天夜里总是梦见自己在在铁窗里，现在她真的后悔自己的贪婪，让自己本来美好的人生跌落到黑暗。她恨她父母，恨张秀娟和她身后的势力，还有李振这个让她恐惧中带着一点安全感的男人。

    她不敢反抗，一旦反抗她所珍视的一切都将失去，虽然现在这样的日子对她来说是煎熬，但她更不想一家人去监狱。

    她刚启动汽车，手机叮咚一声，收到一条短信，她拿起手机一看，整个颤抖了一下，是那个男人。

    她忍不住趴在方向盘上抽泣起来，良久才摸干眼泪，开动汽车向信息中的地址开去。

    ……

    李振将编辑好的信息发出后，将手机放到旁边思考起来。

    关于钟晓蕾李振在犹豫怎么安排，本来想让她负责科技孵化园资金借贷管理，但上次王景辉的话让他明白，把她放那里可能就是个定时炸弹，她身上的事情一日不解决，一日就有爆炸的危险。

    虽然，王景辉已经暂时帮他应付了背后的势力，但那些人谁知道哪天会爆雷呢？

    一旦他们出事，那钟晓蕾一家肯定跑不了，到时如果被温世平那帮人抓住借口，只怕也是麻烦！

    李振心思急转用起能力判断，破局的关键人或事务，良久他眼睛不由精光一闪，张秀娟！

    只是怎么让张秀娟愿意配合自己就是个问题了！

    这时，总统套房的门被敲响了，管家带着一身职业装的钟晓蕾走了进来。

    李振示意管家退下后，对钟晓蕾招了招手道：“过来！”

    钟晓蕾犹豫了一会，还是来到李振身前站定。

    李振拍了拍自己身边的位置道：“坐！”

    钟晓蕾深吸一口气在李振身边坐下。

    李振伸手揽住了她的纤腰，然后说道：“想清楚了吗？”

    “嗯！”钟晓蕾点点头回道。

    “你家的事，我问清楚了！”李振将她拉到怀里。

    钟晓蕾没有反抗，听到李振的话后，她紧紧盯着李振，就像等候审判结果的犯人。

    “我能帮你，但你拿什么来交换？”李振问道。

    “我……”钟晓蕾很想说自己，但难以启齿。

    “只是你的身体可不够！”李振笑道。

    “那你要什么？我应该没什么能让你看得上的吧！”钟晓蕾身体微微一颤道。

    “你的一切，你的人，你的心，你的忠诚！”李振摸着钟晓蕾的心口说道。

    钟晓蕾听了不由笑了，她道：“你怎么知道我心和忠诚给没给你呢？”

    李振双眼精光闪过，将她推到在沙发，靠过去看着她的眼睛道：“你瞒不了我！”

    看着李振那如同魔神一般的眼睛，钟晓蕾感觉自己好像被扒光了所有秘密一般，无所遁形，心中不由升起一股惧意。

    “我已经让人将你之前的痕迹抹除了！但是，还有一份证据在他们手中。”

    钟晓蕾听后停顿一下，就想说话，却被李振制止了！

    “你爸妈这些年留下的痕迹太多抹除不了，但只要没人调查就没事。我暂时还能压制，所以你暂时不用担心！”

    “但如果有一天那帮人要是爆雷了，我也不敢保证他们不会把你们说出去，毕竟立功表现能减刑的！”

    钟晓蕾本来稍稍放松的身体不由又是一紧，抬头说道：“那怎么办？”

    李振笑笑没说话，钟晓蕾见李振的表情明白他的意思，一切看自己的表现，更是卖力的服务起来。

    “你辞职，为我做事吧！辞职后，我给你两个选择。一个是留在鹏城，一个是去东南亚。”李振吸了口气缓缓的说道。

    “不管你留在鹏城还是去东南亚我都不会亏待你的！你先不用回复我，好好想想清楚了再说！”

    钟晓蕾听后，抬头问道：“那我爸妈呢？”

    虽然钟晓蕾恨他们连累她到今日的地步，但那毕竟是她亲生父母。

    李振看了她一眼道：“那就要看命了！”

    李振如果真要花心思的话，要保她一家人也没问题，但一个是代价太大，一个是他对贪官可没什么好印象，最最重要的是他需要一个钳制钟晓蕾的手段。

    他可不会真的自信到仅仅凭现在的手段就能控制钟晓蕾。

    钟晓蕾也是个聪明人，知道李振的意思，不过现在李振抓住了她的死穴，她不敢反抗。

    “我想去东南亚，鹏城我不想待了！”钟晓蕾突然坚定的说道。

    李振认真的看着她道：“不再考虑了？”

    “不用了！”钟晓蕾摇摇头坚定的说道。

    “好！不过，在走之前你记得把手尾处理干净！”李振说道。

    “嗯！我明白！”钟晓蕾回道。

    “那继续你的工作吧！”李振扬扬下巴道。

    钟晓蕾闻言又开始认真的工作起来，她现在算是被李振霸占住了。

    李振靠再沙发上，心中颇为无奈，自己毕竟只是个暴发户，能用的人太少了，要不然也不愿意用朱月儿和钟晓蕾。

    朱月儿还好只要自己能保证她的利益，那基本就不会背叛他；钟晓蕾就只能用胡萝卜加大棒的手段了！

    也就自己是个挂逼，要不然还真把握不了她们！

