    第29章你就不担心人设翻车

    慕初自称锦鲤，可不是叫着玩的。

    接下来的两天，她充分的使唤101。哪怕101能量没有恢复，时灵时不灵。

    比如明明她是想让101给自己送只羊，她却送了只兔子。明明她想让101给自己整棵樱桃树，结果她找到的是野猕猴桃树。

    可哪怕只是一棵野的猕猴桃树，也已经很让人意外了。

    更不要说，所有的嘉宾，不管哪两个组队，只要是跟慕初组队的，就一定能找到活着的食材，这让她坐实了慕初锦鲤的人设。

    等三天荒野求生录制结束，那条慕初是锦鲤本鲤的微博，转发量已经超过了一百万。

    荒野求生这个综艺，成了慕初的秀场。

    三天后。荒野求生录制结束，一行人成功挑战荒野生存，并顺利的找到了节目组藏起来的全部素材卡。

    回到了前几天那个农家小院，慕初把柴刀去还给了人家，同时还送上了她准备好的谢礼。

    她在山上让101给自己整点好吃的野菜，结果101给自己送来的却是金银花。

    还了柴刀，拒绝了农户让自己留下吃晚饭的提议。

    天色已晚。今天节目组会给大家准备晚餐。明天再出发回深城。慕初也在此时终于从节目组手上拿回了自己的手机。

    慕初的手机不会有别人找她，现在会找她的只有墨琛。

    打开手机，却发现墨琛那家伙，别说电话了，短信都没有一个。

    “真是个小没良心的。”

    ——宿主，说不定墨琛恢复了记忆，自己跑了呢。

    101的声音，充满了幸灾乐祸。

    慕初没理会101，墨琛恢复记忆也好，失忆也好，对她来说都无所谓。

    虽然墨琛皮相是不错，但也不是唯一的选择。真想包养小鲜肉，等以后赚了钱了选择多得是。

    打开了手机随手搜索了下荒野求生这个节目。节目虽然是直播，但他们不能带手机，自然不知道这个节目现在的热度怎么样。

    除了直播，后期还会有剪辑好的成片放出来。但在那之前，直播的热度也能很好的反应这个节目后期效果如何。

    慕初看到了自己的热度，她跟墨家已经过去的新闻她没什么兴趣。

    对观众嗑的CP，她反而觉得蛮有意思，对锦鲤本鲤这个称号更是喜欢。

    ——宿主，你就不担心，你的人设翻车么？

    101也看到了，心里有些无语。说自己是锦鲤本鲤，脸真大。明明是她的功劳好不好？她才是锦鲤。

    “我这不是还有你么？”

    101：……她错了，她就不应该问。

    慕初搜完自己的新闻，其它嘉宾就过来了。三天时间，五个嘉宾都分别跟慕初组过队了。

    大家都被慕初“带飞”过，这会节目录制结束，几个嘉宾都要加慕初的微信。

    温礼作为队长，先建了个群，把几个人都拉进来，率先发了个大红包。

    五个嘉宾一起抢，慕初抢了个最佳。

    “哇，你运气可真好。”

    “谢谢。”慕初也发了一个。

    几个嘉宾你发一个我发一个，抢红包抢得不亦乐乎。直到被节目组的人打断。

    今天从山上下来已经晚了。节目组安排他们今天晚上一起聚餐，明天一早再出发回深城。

    “几位老师辛苦了。”

    吴建明刚接下这个任务时，还担心过效果不好。

    但是这三天直播下来，他长舒口气。现在看，荒野求生这个节目的效果还是可以的。

    几位嘉宾之间的互动和表现都不错。不说表现最秀的慕初。其它嘉宾也都各自贡献了许多看点。

    等后期剪辑好了，成片一放，他相信收视一定会爆的。

    “这三天，相信对几位老师来说，都非常的有意义。今天晚上节目组给几位老师安排了聚餐，大家吃过饭，可以早点休息，明天我们就能回家了。”

    几个嘉宾一起鼓掌，跟刚来时不一样，经过了三天的磨合，互相之间都组过队。几个嘉宾的感情突飞猛进。晚上大家没按导演组安排的坐长条桌，反而把菜放到一张桌子上，围在一起坐。

    “敬慕初姐一杯。”

    节目组没准备酒，准备的是果汁。陈榆瀚第一个拿起杯子举向慕初。

    “谢谢慕初姐。因为你，我们才能那么轻松的完成任务。”

    在深山老林还能过上有鱼有肉的生活。这都是慕初的功劳。更不要说慕初还给大家盖帐篷，改善他们住的环境。完全就是最大的功臣。

    “客气了。”慕初也跟着举杯：“不用谢，我也是为了自己。”

    陈榆瀚还要说话，被陶伊打断了。

    “我才是要感谢慕初姐。”陶伊跟着举起了杯子：“谢谢慕初姐的救命之恩。”

    有他们两个开头，剩下的几个嘉宾都过来敬慕初。

    慕初也没客气，喝完一轮果汁，拿着杯子举向温礼。

    “我们一起敬礼哥吧。礼哥当这个队长辛苦了。”

    “不辛苦不辛苦。”

    温礼这个队长当得太轻松了。要说辛苦，慕初可比他辛苦得多了。现在还这么上道，不抢功，不出风头。

    想到慕初这几天的表现，温礼想起了自己下一部电影是部武侠片，女主已经定了。但里面有个女二的角色人设很好。虽然只是女二，但是演得好的话，不会比女主差。

    来之前还没考虑慕初，但现在看，他可以跟导演说一下，让慕初演这个角色也很合适。

    这是大家来到这里后吃得最愉快的一顿晚饭，第二天大家奔赴机场。

    等飞机落地深城，已经是晚上九点多了。

    慕初和其它几位嘉宾都加了微信，而且再过一个多星期还要录制下一期的荒野求生。几个嘉宾倒没有多伤感，彼此说好多联系后，互相道别后就各自归家。

    慕初就回了皇庭御龙湾。到家时已经是晚上十点多了。

    慕初放下行李，在房子里转了一圈，黑灯瞎火空无一人。

    墨琛那个家伙不在，而且看样子似乎这几天他都没在家？

    拿出手机给墨琛打电话，没有人接。

    ——宿主，我看他八成是恢复了记忆离开了。

    慕初不理会101，给墨琛发了条信息，告诉他自己回来了。然后就把手机扔一旁，不再管了。

    ?  ?一更，二千字。继续求收藏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

