    当天傍晚，这一行就踏上了去京城的路。

    秦灼骑马在前头，后边跟着一辆两马并驾的马车。

    她也不知道怎么搞得，明明她就是想追过去把爹爹接回来，结果上路的时候还带着两。

    一个是身娇体贵的公子爷，这厮还想带上伺候梳洗的婢女，使唤惯了的小厮，少说十来号人。

    秦灼差点一脚把顾长安踹回刺史府去，让他趁早回家爱怎么折腾就怎么折腾。

    还有一个身负重伤的。

    她当时肯定是被谢无争突如其来的一句给问懵了，等策马出城了才想起来，伤患怎么能坐马车赶路，还千里迢迢上京去，这是嫌伤得不重，死的不够快吗？

    秦灼越想越觉得这人还是送回刺史府去比较好。

    结果她策马来到车窗边上，撩开帘子一看，晏倾靠在车厢上双目紧闭，也不知是昏迷还是睡了。

    边上的顾公子嘴里一刻不歇地骂着：“秦灼真不是个东西啊！本公子辛辛苦苦地为了谁？出门多带两个婢女也不让!”

    “不让婢女也还能忍，怎么就连小厮都不让？说什么人多会拖慢脚程，人再着急，还能飞着去吗？”

    “你说说！晏倾你说说，她能算个人吗？”

    秦灼默默地又把帘子放下了，策马飞驰而去。

    真的是她想多了。

    伤患颠簸几天不会死。

    顾公子不带婢女小厮，也不会闷。

    专心赶路才是要紧事。

    杭城离涣州有两日路程，荣国公带走秦怀山又是三四天之前的事，为了追上去，秦灼只能白天策马飞奔，赶在前头打听荣国公等人的去向，追着人跑最怕人家忽然转了向，要是他们带着人去京城那就真的傻眼了。

    夜里等顾长安他们的马车追上来了，就进去歇一歇，外头赶马车的车夫天天换，马也换了好几匹。

    顾公子受累之后脾气越发地大，但办起事来十分靠谱，一路上吃食衣物乃至人和马都是他一手经办。

    秦灼有时候累得话都说不了两句就睡过去了。

    晏倾的伤很奇怪，时好时不好的，他很少吃药，也不问诊，成天不是打坐就是睡。

    顾公子跟他俩说话，能不能有回应全靠缘分。

    所以虽然是三人同行，但是压根没怎么说过话。

    还没外头的车夫讲得多，至少刮风下雨什么的，人家还知道提醒车厢里两位公子一声。

    秦灼离开涣州的第五天，路经某座城镇打听消息的时候听闻圣上下旨急召大皇子回京。

    她听到这话的时候，在人多嘴杂的茶馆里多留了片刻。

    听到有人有人感慨，“纵然安王叛乱其罪当诛，但是他手底下那么将士，数万人都折在了大皇子手里。咱们这位大皇子才多大，十七岁啊！小小年纪如此心狠手辣，杀起叔伯兄弟一点也不留情，这事咱们小老百姓听起来都瘆人，何况是如今做龙椅的那位！”

    “放你娘的狗屁！”有壮汉怒骂，“你知道涣州那会儿是什么情形吗？安王要是没死，你这会儿还能有命坐在这里大放厥词？”

    临近京城之地，谈论时局的读书人很多。

    有心煽风点火的人也不少。

    于私，今上不喜皇长子，这事是摆在明面上的，否则也不会有先皇后一去，就把皇长子放到道观里去这么离谱的事。

    于公，涣州刚经过了一场大劫，正是需要人坐镇的时候，皇帝这会子要把皇长子召回来，显然不会是什么嘉奖封赏。

    更何况，如今无争还没回京，这漫天流言已经折腾出了无数种花样。

    这一天，秦灼在茶馆坐了两个时辰。

    听了满耳朵骂皇长子残暴和为皇长子争辩的，满心复杂，只能说还好流言不是一边倒。

    秦灼走出茶馆的时候，天已经黑了。

    她没走几步，就瞧见顾公子那辆双骑并驾的马车到了。

    车厢雕花描金就差把“奢华”两个字刻在上头，一入城来便吸引了街上行人的目光。

    秦灼瞧见了，忽然不太想上去。

    恰好这时候，顾长安掀开车帘往外看。

    一眼就瞧见了她。

    “秦灼！”顾长安喊她，“你傻站在那干嘛呢？过来。”

    公子爷生的比他那辆奢华的马车还招眼，这一出声，街上的小姑娘小媳妇十个有九个都在盯着他瞧。

    秦灼没过去，朝他做了个想随便走走的手势。

    顾公子随手就把帘子放下了。

    片刻后，他下了马车，直接走向了秦灼，一边伸懒腰，一般抱怨道：“坐了好几天马车差点把本公子坐散架了，走吧。”

    秦灼瞧他这几天确实累得不轻，人都清瘦了些，便也不计较他生的招眼，走一起会被人盯着瞧了。

    毕竟马车上还有一位更招眼的，这要是也下来，估计这街道要堵得没法过人。

    “走。”她低头，拉着顾长安便往没什么人的地方去。

    顾长安一个懒腰都还没伸完呢，就被拽着跑了，顿时惊了惊，连忙道：“你干什么忽然抓本公子的手？占便宜也不是这么占的啊！”

    秦灼闻声就放手了，无奈道：“闭嘴吧顾公子。”

    顾长安发觉她就是不想被人盯着看才这样的，顿时有点不好意思，偏生又要嘴硬，“有什么事你就说话，别动手动脚的，你这样让本公子怎么和将来的娘子的交代？”

    秦灼不得不服气，“行行行，是我不好，我以后一定不妨碍顾公子为将来的娘子守身如玉，行了吧？”

    顾长安道：“这还差不多。”

    两人说着话，不知怎么的就走进了巷子里，越走越到僻静处，这会儿又天黑。

    公子爷停步了，“别再往前了吧？”

    “行，回吧。”秦灼刚好转身往回走，忽然听到巷尾处有几个小孩子唱童谣的声响。

    依稀能听见唱的是罪“暴雨落，军行错，争来抢去谁之过？罪人死，万人活，蛟龙出水定风波。”

    秦灼在茶馆听了半天正心烦如今满天下的流言对无争不利，这几句童谣简直是天下掉下来帮忙的，若是传唱出去定能扳回局面。

    她当即又折回去，恰好瞧见几个衣衫破旧的小叫花子正唱着童谣，排队领什么东西。

    秦灼行至转角处，一抬头就瞧见了一袭白衣的晏倾，顿时吃惊不小。

    他正拿着一个糖人递给满脸脏兮兮的小姑娘，听到脚步声不紧不慢地掀起眼皮看了一眼，瞧见是她，眸中也划过了一丝不自然。

