    “上，上，杀了他！”

    张大顺大喝。

    这不，这些下属那可是紧握着刀柄瞬间的功夫就是朝着朱楹贴近了而来，这是在瞬间的功夫就得是要将这致命绝杀的攻击朝着这朱楹的身上完成了覆盖，想的那是可好了，一定，一定是要将你给碎尸万段。

    今日，就算是天王老子来了，那也不会是有任何的改变，这就是现实。

    结果呢？

    这信誓旦旦的感觉，的确是呈现了出来。

    但是，并不是信誓旦旦就可以将问题给解决了。

    事实说明，问题，那是的确要用实力才能解决的。

    朱楹的刀，已经是招呼了出去。

    噗噗噗的声音也已经是响起，这些人，这是处在了朱楹的攻击之下，一点办法都是没有，这些人，真的是因为这个该死的家伙的原因，所以可抓狂了。

    这么多人，这是趁着这对方没有防备，从而是一起上，怎么就是没有将这个该死的家伙给拿下呢？

    就是没有！

    就是这么的让人抓狂！

    如此一般，长此以往，这感觉，未来简直就是一点希望都没有，但凡是有点希望，事情会是发展到这么的一种样子么？

    这是被打得简直就是一面倒了都，这是被打得简直就是没有了还手之力。

    这是……

    这不，朱楹这是下了杀手，一定一定是要将这些人给干掉。

    这些人一看见情况变成了这样，马上就跑。

    要说是都追上，那是不可能的，追上了一个大概，跑掉了个把两个！

    这个把两个也是足以而将少当家被俘虏的消息给传递回去。

    所以，基本上是可以确定，没有太平了。

    这就是为什么一开始这朱楹一个人来的原因，如果是一开始就是一群人一起来，那么，对方早就是吓唬得那是跑了，一看见情况不对就跑，这就是对方的习性，人物作风。

    即便是这么的来算计对方，那也没有算计成功，这，的确是让人不怎么是愉快就是了。

    此刻，此时，这一秒，朱楹这是摸着下巴陷入到了沉思之中。

    不可能是这么的就不管了，这件事情发展到了此刻的这么一种地步，不可能是任由着对方报复下去。

    既然是要报复，好，等待着这对方好了。

    这么的默默的等待，这不，张公山寨的人，已经是到来了。

    到来的就是张大顺的二叔，张天泽，张天泽的任务也很简单，一定一定是要将张大顺给带回去。

    最好这个山寨是没有伤害到这张大顺的生命，这说明事情还可以挽回，如果是伤害到了张大顺的生命，那恭喜你，真的，不杀了你，不将你的所有下属给杀光光，那是绝对绝对不可能的事情！

    人家这是想的那是可好了，可清楚了，一定是要将你给弄死，今日，就算是天王老子来了，那都不要是指望有任何的改变。

    然后呢！

    来，那是来了！

    目的地，也已经是到了。

    这感觉，这里简直就是十分之宁静，宁静得那是让人有点不是很安心的这么一种样子！

    说不上来是个什么样子的感觉，反正，总而言之，这感觉不是很好就是了，这么的下去，这可真的是让人不是怎么愉快的这么一种感觉。

    这不，这一刻，这张天泽的右手已经是竖立了起来，这意思，那就是大军此刻此时，不要是急需的向前行进而一步，在确定了的确是可以行进的这么一种情况之下，再来行进。

    突然之间，这山寨的木栅栏之上这是出现了一道一道的身形，他们的手心之中这是拿着一张弓，这是瞬间的功夫就是释放了出来，这是在这一刻，一瞬间，这是要让你知道知道他们的厉害，他们，可不是简单一般好容易就能应对的货色，他们，可不是省油的灯！

    然后呢？

    这弓箭，嗖嗖嗖的就是干了一轮，这一轮，这是朝着你的身上就这么的信誓旦旦而来了，真的是看着就是让人头皮发麻，心情沉重的这么一种感觉。

    诶，人家张天泽有着人家的应对之策，人家这是有人家的想法，轻松地就是给你应对了，给你招架了。

    这不，这是刀法好的直接就是出现在了队伍的正前方，这是直接就是构建了出来刀盾真的是分分钟的功夫就是将你所有的攻击都给这么的抵挡了下来。

    就听见叮叮叮的声音简直就是不绝于耳的这么一种样子，就从此刻的这么一种情况之上来看，真的，这是正经的就没想过是要让你有好果子吃的样子。

    浪费了无数的弓箭，杀伤力，真的是非常非常的有限，这不，就从此刻的这么一种情况之上来看，这是抵挡不住了呢。

    攻击，攻击，必须是要展开攻击。

    此刻，此时，这一秒，结果那是不很好，这是不将你的山寨给这么的冲锋下来，啧啧啧，那就真的是没有可能了，这是要让你见识见识人家的厉害。

    人家，那可不是简单一般的货色那可不是省油的灯！

    然后呢，来了！

    这是在瞬间的功夫就是将山寨都是给冲破了，这是在瞬间的功夫就是给与你这是带来了致命的打击。，

    但是，真真正正当对方进来了以后，是不是这么的一种情况？

    山寨之中，简直就是空空如也，简直就是一个人都是没有的这么一种感觉。

    这是什么？

    这是空城计。

    土匪呀，这一群土匪，那也没有什么谋略，那也没有什么脑子，自己没有脑子不喜欢想不说，这还觉得人家也是不会想！

    这不，这是被人家给算计了吧？

    人家这是给你算计得那是一愣一愣的吧？

    此刻已经是彻底的懵币傻眼了吧？

    不知道是应该怎么办是好了吧？

    心情瞬间就是变得沉重了起来吧？

    “人呢。出来！”

    此刻，这张天泽一声大喝。

    门，关闭了！

    人，的确是出现了，四面八方的出现了，已经是将张天泽和他的小伙伴，尽数都是给包围了起来，就跟闹着好玩那是没有两样。

