    从听说董大师要和张明比试风水开始，刘一刀就在等，等董大师和张明斗个两败俱伤，他好趁机杀了张明。

    他虽然不懂风水，但他知道董大师的身份和名号，并且也见识过董大师跟人比试风水的场景。

    董大师的实力，刘一刀的是很清楚的，更何况他还是风水协会的会员，身份很不一般。反观张明，寂寂无名，纵然会点风水，但也不可能打败董大师。

    既然现在董大师都吐血受伤，那张明肯定更惨。所以，刘一刀就激动到了极点，气势汹汹地朝风云商城杀了过去。

    刘青扶着张明赶忙往车上，要把他送到医院。但张明故意放慢了速度，假装自己好像走不动了，吓得刘青脸色大变，心慌意乱。

    他赶忙大喊道：“把车开过来，快点！”

    “好。”司机立马发动迈巴赫，直接冲到了风云商城的广场上，奔着张明就去了。

    就在这时，一个头发花白，留着小平头的男人飞速狂奔而来。

    他一脚踩在了迈巴赫的车顶，砰地一声，就把车顶给踩得凹陷下去一个大坑。借着这个反作用力，刘一刀迅猛地杀到了张明的面前，抬手就是一掌，大喝道：“小子，还我徒弟的命来！”

    刘青瞬间吓得呆立当场，不知所措，但张明却反应很快，赶紧把他推开。

    刘一刀的强力一掌突然打在了张明的身上。，张明顷刻间就倒飞出去了，还撞断了一棵胳膊粗的绿化树。

    啪地一声，绿化树懒腰折断，张明摔在地上，又滚了几圈，弄得一身尘土，非常狼狈。

    “小王八蛋，你的死期到了！”刘一刀更加兴奋了，瞪大眼睛朝张明冲了过去。

    张明马上翻身而起，但右手捂着胸口，一脸涨红，表情很是痛苦。

    看到刘一刀杀来，他也不敢大意，急忙迎战。

    看到张明的拳头打来，刘一刀也不躲避，竟然用铁皮功硬接。在他看来，张明没受伤的情况下，都破不了自己的铁皮功。现在张明受伤了，就更是不值一提。

    砰地一声闷响，张明的拳头结结实实地落在了刘一刀的胸口上。

    “哼哼，没用的！”刘一刀咧嘴一笑，抬脚猛踹出去，张明再次被踹飞出去七八米远。

    但他丝毫不气馁，再次冲了上来，主动攻击刘一刀。

    啪地一声，又是一掌打在了刘一刀的胸口上，还是刚才那个地方。

    铁皮功再次展现出了它该有的威力，竟然又挡住了张明的掌力。这下刘一刀更是疯狂了，哈哈大笑道：“没用的。凭你的力量，是根本破不了我的铁皮功的。”

    说完，刘一刀双掌齐出，但这次被张明一个下腰躲过去了。

    双手着地，张明突然双腿一扬，一下子踢在了刘一刀的下巴那里，当场把他踹飞起来。

    起身后，张明一跃而起，跳到了空中，趁刘一刀没有反应过来，再突然一脚踹在刘一刀的肚子上。

    就听到刘一刀痛叫一声，笔直坠下。就听到啪地一声，把地砖都给砸碎了。

    落地之后，张明自己也踉跄了一下，没有站稳，直接单膝跪在了地上。

    刘一刀爬了起来，嘴里满是血。

    他吐出一口带血的唾沫，里面还夹杂了几颗碎了的牙齿。

    “哼，你的铁皮功虽然很强，但却只能保护你的身躯。”张明冷笑道。

    “我宰了你！”刘一刀拔出了短刀，右脚一蹬地，速度飞快地朝张明冲了过去。

    他没想到，张明竟然已经发现了铁皮功的缺陷。既然如此，那就更不能留他了。

    他们俩打得很火热，而在路边的一辆车里，有个人却在摩拳擦掌，心潮澎湃。

    这个人戴着墨镜，正目不转睛地看着刘一刀和张明在互相残杀。他的心里很得意，因为这一切都是按照他的预想在进行，简直分毫不差。

    要说意外，可能就是张明踢中刘一刀的下巴，踢碎了他几颗牙齿的事情，这一点是张龙没有想到的。

    “难怪这小子可以杀了金虎他们三个，的确有些本事。不过，阎王叫你三更死，不敢留人到五更。今天，你必死无疑！”

    忽然，他看到刘青在打电话叫人。

    张龙微微皱眉，觉得不能再等。否则一旦刘青把人叫来，或者有人报警，机会就没有了。

    他立马打开了车门，大步流星地朝风云商城的广场走了过去。

    机会难得，必须抓住。

    他越走越快，到最后更是大步狂奔，一个跳跃就冲出去十几米远，似乎想立马赶到战圈里，一口气杀了张明，再活捉刘一刀。

    趁着张明和刘一刀在互相拼杀的机会，张龙猛地冲过去，从背后一拳打过去。

    刘一刀听到身后破风声，急忙回头，却看到一只铁拳迎面砸来。

    他根本反应不过来，张龙的拳头便结结实实地打在了刘一刀的脸上，啪地一声，瞬间将他打飞出去十几米远，还撞断了两棵绿化树。

    一拳打飞刘一刀之后，张龙又突然一脚朝张明踢了过去。

    张明可有防备了。他跟刘一刀面对而立，是看到张龙从背后偷袭刘一刀的，完全有时间反应。

    只见他急忙抬起双手，挡在身前。

    被张龙一脚踢中后，张明被打得倒退了好几步，两条手臂又痛又麻。

    “你原本的实力是不错。但是，跟刘一刀拼了一番之后，已经没有力量再跟我交手了。”

    “你就是张龙？”

    张龙呵呵笑道：“是我。只不过，你知道得太迟了。你杀了我三个兄弟，我要你偿命！”

    “凭你，还杀不了我。”

    “你以为你还能挡得住我吗？”

    “不用我挡你。”说着，张明指了一下。

    张龙扭头看到了一个人——魏凉。

    此时，魏凉也加速冲了过来，很快就到了张龙的身后，和他保持着五米左右的距离。

    这个时候，张龙也意识到自己可能中圈套了。否则，魏凉怎么会那么巧出现在这里呢？

    “你埋伏我？”

    “没错。可惜，你知道得太迟了。”

    张龙呵呵冷笑道：“那你也该找一个强点的。他是我的手下败将，根本不是我的对手。”

    “我根本没想过要打败你。”说着，魏凉立马冲了过来，立马攻击张龙。“张明，他交给我，去做你的事情。”

    【作者题外话】：银票银票，求各位大佬赏几张银票

