    陈微和黄彭上去后，跟正常的招笔仙一样，只是黄彭的心思并不在这里，他只想着怎么找机会跟女朋友亲热，只不过仪式开始后，就感觉气氛怪怪的，黄彭没有察觉到，可陈微却有点后怕。

    陈微感觉周围阴风阵阵的，好像这空荡荡的教室中，多一个人似得。

    万一真把笔仙招来了，那该如何是好？不会出什么事吧？想到这里，陈微冷不防的打了哆嗦，有点心有余悸，说是不是应该多找点人来，就他们两个招笔仙，好像有点渗人，加上这废弃的教学楼又破又旧还没人，多多少少有些惊悚。

    黄彭目的又不是招笔仙，自然不想多人来，他说招笔仙本来就是为了刺激，人越少不是越好吗？再说了，这人一多，阳气就足，笔仙哪里还敢来？

    黄彭说的话也还算有道理，陈微勉强相信了，仪式过后，两人的手紧紧抓住了笔，眼睛死死盯着。

    陈微咽了咽口水，然后问笔仙，自己的考试会过吗？

    这是笔仙中最刺激的一环，如果笔动了，还写下了答案，那说明招笔仙成功了！

    可陈微之前玩过了很多次，没一次成功的，所以她断定，笔仙压根就是骗人的。

    但这一次，在陈微问完后，突然笔动了，而且在两人的握力中，不停歪歪斜斜的在纸上写字，好像有一股强大的力量在驱使着笔。

    陈微害怕了，她虽然期待招到笔仙，但真有动静的时候，她吓得心怦怦跳，头皮都在发麻。

    陈微连忙哀求男朋友黄彭别玩了，她觉得就是黄彭在搞鬼，因为两人握着笔，如果其中一人使坏的话，是可以做到的。

    黄彭也纳闷，自己明明没有动，莫非……真的招到笔仙了？

    黄彭正想否认自己没有搞鬼，突然笔停了，在早就准备好的纸上写下了一个歪歪斜斜的会字，也就是说，陈微的考试会过。

    陈微吓了一大跳，哇的一声，手直接甩了出去，不敢再去握笔，而是直接松了回去。

    黄彭被这样一吓，手也跟触电般缩了回去，这时候砰的一声，笔清脆的掉在了地上，发出古怪的声音，好像有一个回音，是笑声。

    陈微吓得打了个冷颤，害怕极了，女生就是这样，就跟鬼片一般，又怕又爱看，她虽然对笔仙充满了好奇心，但真的招到笔仙后，就吓得牙齿都在打颤。

    还有，陈微竖起了耳朵，问黄彭刚才笔落地的时候，有没有听到别的声音，好像……是一个男人的笑声。

    黄彭点了点头，表示自己也听到了，结合昨晚的经历，他想着可能有人躲在暗处吓唬他们呢，于是找了一圈，但都没有人，不管是教室的门后还是隔壁教室，都没有人。

    这时候黄彭好像想起了什么，直呼糟糕，刚才……好像没有把笔仙送走，因为陈微的原因，直接把笔都扔地上了，不知道现在来不来得及。

    既然有招笔仙，当然就有送笔仙，如果不把笔仙送走，那后果可能很严重。

    本来黄彭对招笔仙没有什么兴趣的，没想到事情越来越邪门了，由不得他不怕，早知道就不搞这一套了。

    陈微连忙点头，现在教室好像越来越阴凉了，偶尔有一两阵阴风吹来，吹得他后背着凉，特别渗人，她催促着黄彭赶紧送走笔仙，然后好跑路，这地方不能再呆了，太吓人。

    陈微越催，黄彭就越手忙脚乱，不但没有送走笔仙，反而手一滑，笔咯噔一声，又掉落在地上了，伴随着这一声咯噔，又一个极其微小的笑声响起，特别诡异。

    随着而来的，还有一只冰冷无比的手，啪一声，从背后拍了一下陈微的肩膀。

    “谁？”陈微吓得尖叫了一声，然后身体打了个哆嗦，猛得回头向后看一下。

    可是，她身后空荡荡的，一个人都没有，倒有许多阴风不断从紧闭的窗户缝隙中倒灌了进来，阴冷的刺骨，呼呼的叫着，好像有人在喘息。

    陈微吓得受不了了，还送什么笔仙，赶紧呼喊黄彭快溜，先离开这里再说。

    但突然……陈微发现黄彭好像有点不对劲，他眼神和表情都有些呆滞，笔被他扳断成了几截，然后突然抬头对陈微一笑，整个人压了过来。

