    陈寻已经明白了。

    跟随他穿越而至的气运面板，现在不止可以在开局抽取三条气运，似乎还能额外开启更多的气运槽！

    而开启气运槽的条件，就是所谓的气运值。

    也就是说，他依旧有机会抽出那些最顶级的气运！

    “气运值原来是这个作用......这意思是只要气运值足够，想开几个气运槽就开几个？”

    柳暗花明又一村，陈寻无限惊喜，浮想联翩。

    虽然不能签到，不能直接加点，但是如果去掉三条先天气运的限制、能无限叠加气运的话......

    目标仅仅成仙作祖，搞不好都算是委屈他了！

    当然，到底能不能这样还有待商榷，起码要等到凑够气运值尝试开启气运槽时才能知道。

    “还有。”

    兴奋念头闪动，陈寻又想起了什么，然后集中精神，先后选择三个气运词条后的可进阶字样，念头一动。

    然后，三道信息接连反馈回来：

    【所需气运值1000点，气运值不足】

    【所需气运值10000点，气运值不足】

    【所需气运值100000点，气运值不足】

    信息包含的意思再明显不过：

    可进阶的先天气运，也可以消耗这所谓的气运值来进阶！

    这项发现也算是意外之喜，就是那一连串数值，让陈寻不由得惊了一下：

    “真武之体气运进阶，要十万点气运值？？”

    现在还不清楚气运值该如何获取，但增加一个气运槽才不过1000点，青色气运升级所需居然需要百倍！

    “绿色升级一千，蓝色升级一万，青色升级十万，十倍递增，离谱啊。”

    陈寻头皮有点发麻：

    “不过考虑到青色气运的惊人效果，好像又有点合理......关键是，这气运值是从哪搞来？焚香拜庙？砍妖？杀鬼？还是氪金，摸古董，摸宝物？”

    “器宇轩昂这条气运能增加10%的气运值获取，显然说明我可以通过某种方式获取气运值, 就是不知道是什么方式......”

    既能开启气运槽还能升级气运, 并且所需数量巨大, 气运值来源无疑是重中之重。

    熟读网文经典，陈寻不由得大脑飞速转动，思维发散, 猜测着种种可能性。

    在他看来仙侠世界嘛，什么妖魔鬼怪、法宝灵器什么必然不会少, 所谓气运值搞不好就是通过这些途径获得的。

    当然, 是与不是, 还得找机会一一尝试了才能确定。

    想到这里，一股刺鼻的味道钻入鼻腔, 陈寻回过神来。

    宋大虎可能马上就要回来，这才想起自己身上满是脏污的他在屋里找到水和干净的布子，把身上囫囵擦拭了一下, 然后躺回到床上。

    接着, 脑海中则开始思量起后续的计划和打算。

    毫无疑问, 真武之体气运加身, 他现在无论体质还是根骨都远超普通人，哪怕年龄稍大, 也绝对是一块极佳的练武材料。

    然而，无论哪一条修行之道，除了上佳的天资根骨以外, 还需要各种功法秘诀，肉食、内外药供养, 以及明师指导。如此条件完备才能有远大成就。

    而能同时满足这些条件的地方，则只有凌驾于俗世之上的宗门！

    不过要说宗门, 原主限于身份见识所知实在不多，记忆里最为深刻的就是那没去成的药王山。

    药王山乃是远近闻名的武道门派, 势力辐射数县之地，门人子弟虽然只有两三百，却大多都是精英，据说随便从其中挑出一两个，都要强过把他打成重伤的赵武鹏。

    而虽是武道门派，这药王山同时还擅长医术毒术及药石之道，不少医术精湛的弟子出山后都是诸多达官贵人的座上客，势力底蕴之强不言自明。

    “又是武道门派，又是精通医术毒术......这门派不就是为我量身定制的么？”

    陈寻仔细回忆着一切有关有关药王山的记忆，越想越心动。

    【真武之体】这条气运加身，他于武道一途的根骨达到了卓越的程度，他相信就算放到人才济济的宗门中，也绝对是上等。

    还有【华佗再世】，让他拥有了非凡级别的医道资质，两者相加完美契合了药王山所学，也能最大程度发挥自身长处。

    “这药王山，应该就是目前最适合我的去处了。”

    穿越时的惊惶和迷茫不再，陈寻心中规划逐渐成形：

    “我接下来要做的，就是想办法加入药王山，让自己才尽其用，拥有自保之力，不要像原主这样面对欺压都无力反抗，只能郁愤而死。

    而除了加入药王山以外，同时还要搞清楚气运值的获取方式，然后开启下一个气运槽......”

    虽然说气运槽的出现，让陈寻抽取灵根资质、追寻那所谓的练气修仙又成为了可能, 但他也无法确定自己何时才能积累足够的气运值，在此之前加入药王山作为过渡, 无疑是很必要的选择。

    唯一的问题是，药王山山门的所在地他是一无所知，怎么才能加入这一宗门，还需要好好筹划一下。

    沙沙沙......

    就在这时, 屋外一阵脚步声传来，他立马停下了思索，靠在床头闭上眼，装作一副昏睡的模样。

    吱呀一声，屋门被推开，是宋大虎提着一个简陋的食盒，和两包油纸包着的药材走了进来。

    “阿寻，我回来了。”

    “我给你买了份粥，还热着，正好趁热！”

    他将手里的东西放到桌上，打开食盒，里面是一碟小菜，一大碗热气腾腾的肉粥，还飘着一点点的油花，冒出诱人的香气。

    陈寻闻声，这才缓缓睁开眼，装作虚弱无力的模样：

    “好......”

    宋大虎把木桌移到床边，又把食盒中的粥端出，轻轻吹了几下，然后送到陈寻面前：

    “来，这粥是我在......咦？”

    话音戛然而止，端着碗的宋大虎看清楚陈寻的面庞不由得一愣，眼神中明显浮现出些许惊愕和疑惑。

    陈寻心中咯噔一下，表面却装作一无所知：

    “怎么了？”

    盯着陈寻的面庞，宋大虎用力眨了眨眼，有些迟疑，有些不可思议：

    “奇怪，阿寻，我怎么感觉你的样子好像有点变了......？”

