    很快，队伍就组合好了。

    七个学员都是参加选拔出来的，熊大没有加入这次的试炼。

    他和王辰他们待在一旁，观看这次的配合战斗。

    很快所有的学员都开始了武魂附体，准备对副院长发动自己的攻击。

    不过，现在是团队合作战斗，所有的学员还是有一点配合意识的。

    有强攻系的魂师顶在前面，敏攻系的魂师游走，会飞行的魂师在天空寻找机会。

    战斗一触即发。

    “上！”

    随着一声地喝，七个学员开始了对副院长的攻击。

    “火焰射线！”

    唰！

    随着攻击的开始，其中一个远程攻击的魂师发动了火焰射线攻击，其他学员开始拉近和副院长的距离，准备近身攻击了。

    看到一股火焰射线攻击而来，副院长没有躲避，而是站在原地，伸出了右手。

    “金刚！”

    副院长低喝一声，发动了自己的第一个魂技。右手上面金光一闪。

    这个时候火焰攻击已经到了面前，打在了他的右手上。

    不过，这点攻击力对于副院长来说根本不算什么，更何况他还发动了魂技来加强自己的防御。

    等火焰攻击停止后，副院长的右手没有一点痕迹，完全无伤接下了学员的火焰攻击。

    不过在这个时候，其他的学员已经趁机接近了。

    “通臂拳！”

    “幽冥鬼爪！”

    王海和一个敏攻系的魂师已经接近并且发动了自己攻击。

    不过他们这点速度，副院长完全可以反应过来，根本不会被他们偷袭到。

    只见副院长伸出自己的双手，轻松接下他们的攻击，并且还他们给震了出去。

    在把他们两个震出去的同时，副院长第一次主动发动了自己的魂技。

    “重力场！”

    唰！

    一股庞大的重力从副院长身体中朝着四周散去。

    那些想要在王海他们攻击之后，再后续连击的学员被这股重力打了一个措手不及。

    所有的攻击都被打断了。

    距离最近的刘云第一个感受到了重力，见势不妙的刘云直接朝着后面飞去。

    而且看到其他学员被重力压制，他直接发动了自己的第三魂技。

    “飓风！”

    唰！

    一股飓风扑面而来，把其他的学员都吹了出去。

    离开重力最大的地方，其他学员的压力自然是小了，都自主拉开距离，减少副院长的重力影响。

    当然，这是副院长有意控制的原因，不然这股重力不可能只有五米的距离。

    毕竟这只是对学员的一个试炼，不需要副院长这个高级魂圣运用全力。

    “远程攻击，削弱重力影响，其他人看时机自主攻击。”

    其中实力最强的那个学员开口了，其他人也是比较满意他的安排，纷纷听从了安排。

    “超级火焰射线！”

    “飓风！”

    刘云和其中的火焰攻击魂师一起发动了攻击。

    火借风势。

    这股攻击变得更加强大了。

    就连副院长都稍微正视了一点。

    毕竟他们已经开始合作攻击了，这也是他们的一个小进步。

    在开始的时候，大家都是各打各的，没有很好的配合。

    这都因为他们还是一个比较年轻的魂师，所有人的实力都是差不多的。

    再加上他们才刚刚招募进来，所有人也不是非常熟悉，配合当然是差了。

    而且其中又没有一个实力能够压制其他人的学员，所有开始都是各自作战。

    恐怕最开始的那个魂师也是明白这个道理，所以没有一开始就安排他们团队合作战斗。

    而是让他们先自主战斗一场，遭到打击之后，就能够很好的安排他们了。

    就好比现在，他们的魂技就知道合作攻击了。

    这样不仅可以加强攻击力，还能够减少魂力的消耗。

    “金刚掌！”

    副院长一记魂技打了出去，不再像之前一样，只是停留在手中，加强一点防御力。

    这次直接就是魂技冲击出去，打散了学员的火焰攻击。

    他也准备开始给学员们加大压力，让他们能够更好的团结合作。

    …………………………

    后续也不出副院长的所料。

    看见自己的攻击无法对副院长奏效之后，所有的学员开始自发的联合起来，配合作战。

    不过可惜，在前面一开始没有做好安排，在战斗后期虽然也是开始了团结作战，但是效果不是太好。

    还没有对副院长造成一点伤害，学员们就因为魂力消耗殆尽，直接认输了。

    这个时候副院长也是收起了武魂，把所有人叫到了一起，开始今天的总结。

    “今天这场团队作战，你们配合的很不好。”

    “在一开始就没有安排好作战计划，而且在战斗一开始还是各自作战，完全没有一点团结合作的精神。”

    “不过在攻击之后，也是能够在一起合作攻击，加强自己魂技的攻击力，这也算是你们的一点进步。”

    “你们到底不是那种培养了很久的魂师，各自的了解虽然在这半个月里面有所加深。”

    “但是，还是不如那种训练了几年的魂师熟悉。”

    “不过，我们也是有其他魂师所不具有的优势的。”

    “那就是我们可以全力交战，不用担心受伤之后，影响后续的训练。”

    “有着一个七环魂圣的治疗系魂师，能够让你们发挥出自己的全部实力，加快对各自的了解。”

    “好了，我就总结这么多，大家在治疗之后，就去休息一下。下午还是去拟态修炼环境修炼。”

    “毕竟，魂力也是战斗的关键。”

    ……………………

    就这样，每天上午所有的学员都会远处七个团结合作，对抗副院长。

    下午就继续去拟态修炼环境修炼魂力。

    时间又过去了半个月了。

    王辰已经在这所金刚高级魂师学院里面训练了一个月了。

    在这一个月里面，他已经非常熟悉这些和他一起去参加比赛的魂师了。

    各自的团结合作战斗也是在副院长的陪练下，加强了不少。

    已经能够很好的合作攻击，发挥出各自学员的武魂优势。

    不再像之前那样，只会各自作战。

    而且，在加入了王辰和张君之后，团结战斗就更加容易了。

    因为其他学员都是比较信服他们这两个实力高强魂王，都是愿意听从他们的安排的。

    不过他们没有被安排到一起参加对战训练，都是一个人参加一场训练，另一个在外围观看学习。

    就是如此，在短短半个月的团队作战训练中，所有的学员都如同脱胎换骨一般，团结合作非常的熟悉了。

    “很好，在这短短半个月里面，大家的团结作战都是非常好了。”

    “今天上午就不训练了，大家可以直接放松一下，算是劳逸结合。”

    “明天早上，大家还是继续在这里集合，院长会来给你们做训练。”

    “接下来的一个月里面，训练的教官就变成了院长这个魂斗罗了。”

    “你们可要好好珍惜啊。”

    “要知道，可以很少有魂斗罗来给你们这种学员训练的。”

    “好了，我也不多说了，大家解散吧！”

    “好！”

    所有人都选择会去好好休息一下，就连王辰也没有例外。

    因为在这一个月里面，他训练的也是比较疲惫的。

    正好趁着这个机会，好好放松放松。

