    “这花儿好看，给俺家娘子当个小物件。”

    “这被子也不错，用来喝酒肯定美砸咧（咧）。”

    ……

    西市大多是一堆普通百姓，他们可不会在乎这些玻璃制品的成色以及手工差。

    除了一些明显能够讨好小孩和女人的东西之外，那些奇形怪状的东西也被均陆续以八文钱的价格卖掉了。

    不到一个时辰的时间，整个马车里的玻璃制品居然被出售的一干二净。

    随着摊位上的最后一个玻璃制品被买走，后续赶来的一群人立刻急了：

    “小郎君，我们才刚过来，怎么就没货了？”

    “就是就是，怎么这么快就没货了，俺还想买几个给娘子当礼物呢。”

    ……

    看着堵在自己面前的一大堆百姓，均陆续不由得露出一丝苦笑：

    “大家放心，俺家少爷府上还有很多玻璃制品，等一会儿就有人送过来了。”

    之前生意火爆的时候均陆续就将几个下人派遣了回去，估计要不了多少时间就能返回了。

    “俺想买一个玻璃美人儿，等一下还能有吗？”

    顺着声音看去，均陆续发现说话的壮汉居然是之前调笑老张头的一人。

    壮汉话语落下，居然引起了一大群人的共鸣：

    他们虽然没有见过玻璃美人，但已经从其他人口中听说过了。

    很显然，相比较兔子老虎这样的东西，美人更能吸引他们的注意力。

    唐风彪悍，男人们也不掩饰自己对玻璃美人的喜爱，一双双期待的眼神看向均陆续师兄弟二人。

    “玻璃美人只有一个，诸位倒是可以购买其他的东西。”

    均陆续话语出口，周围气氛立刻低沉了几分，直到他答应以后多做一些玻璃美人，众人这才露出笑容。

    短短的一天时间，玻璃制品便用事实证明了自己的魅力。

    直到天色昏暗，西市即将关闭的时候，周围的百姓这才满脸不甘的散去。

    李承乾府上的玻璃制品少了一半，但铜钱却增加了好几车，这让均陆续和白泊二人走路都是轻飘飘的：

    这种随手做的残次品都能卖钱，要是做精品呢？

    玻璃制品能受欢迎，李承乾丝毫没有感到意外：

    这东西好看且价格低廉，买几个不管是讨好婆娘还是孩子都不吃亏，不买才是傻子呢。

    “不要拘泥于形式，你们可以尝试着制作一些不同的东西。”

    对着均陆续提点一句，李承乾觉得这货拥有一定的培养价值：

    说不定以后能够成为‘大唐宅男们的福音’！

    “是！”

    被李承乾拍了拍肩膀，均陆续立刻露出了激动的神色：

    我一定要更加努力的学习，绝不能让少爷失望！

    李承乾不是吝啬的人，赚钱了当然要庆祝一番，当天加餐，府上所有下人都能美美的吃上一顿羊肉……

    相比较李承乾府上的热闹与欢喜，五姓七望的宅子里就只有绝望。

    时间回到傍晚时分，将自己低价买来的‘白虎镇运珠’恭恭敬敬的请进祠堂，王德有的心中只有一种情绪：

    美滴很！

    为了表达自己的诚心，也为了让‘镇运珠’能够更好的发挥作用，王德有甚至在珠子面前跪了好几个时辰。

    直到膝盖酸痛，肚子里传来‘咕噜噜’的声音之后，王德有这才扶着墙从祠堂里走出来。

    吃饭的时候，王德有依旧沉浸在王家当兴的快乐之中，这种情绪一直持续到吃饭的时候。

    饭桌上，一个侍女端着食物过来的侍女被王德有叫住了：

    “你头上，插的是什么东西？”

    话语落下，王德有双眼死死地盯着侍女的头发：

    哪里插着一根琉璃发簪。

    琉璃的料子很差，但依旧不是一个小小的侍女能够用得起的，几乎瞬间，王德有的心中便诞生了一个念头：

    这个贱人居然敢在家中行窃！

    念头运转之间，王德有的眼神逐渐冰冷了起来：

    大家族有大家族的规矩，手脚不干净的下人是要不得的。

    “取下来让我看看。”

    听到王德有的话语，侍女先是一愣，接着便将脑袋上的发簪取了下来。

    没错，是琉璃发簪！

    确定了自己没有看错，王德有表情更加冰冷：

    “这东西，从哪儿来的？”

    “噗通~”

    虽然不知道自家老爷为什么会生气，但侍女还是老老实实的跪在了地上：

    “回老爷，这是奴婢在西市买的。”

    “西市？”

    王德有觉得自己受到了侮辱，西市的那群贱民也能买得起这种东西？

    “老爷，这真是奴婢在西市买的。”

    见到王德有表情越发冰冷，侍女不由得着急了起来：

    “这玻璃发簪一个只要十文钱，除了奴，还有好多姐妹也买了自己喜欢的东西。”

    “还有人买了？”

    王德有心中有不好的念头产生：

    “拿出来让我看看。”

    就算这侍女再蠢，也不至于撒这种轻而易举能够戳穿的谎。

    至于所有人联合起来一起偷东西，王德有觉得还没有人会这么大胆。

    “奴婢买了一个兔子。”

    一只劣质的玻璃兔子被取了出来。

    “奴婢买了一只蝴蝶。”

    劣质蝴蝶+1……

    “小人买了一个玻璃杯子。”

    劣质玻璃杯+1……

    ……

    几分钟时间，王德有面前出现了一大堆玻璃制品，粗略估计几乎所有下人身上都有一两件。

    不可能是偷东西，如果被这样偷，偌大的王家早就破产了。

    “这些东西……都是十文？”

    王德有的声音在颤抖，他在一堆劣质产品中看到了好几个圆球：

    这些圆球里面有的是兔子、有的是奇形蝴蝶，还有奇形怪状不认识的东西。

    虽然东西不认识，但王德有总能在它们的身上看到自己‘镇运珠’的影子。

    “奴婢不敢欺瞒老爷，这些的确是十文钱一个买的。”

    为了增加自己的说服力，几个下人连忙补充了一句：

    “除了我们，西市的百姓们也买了一些。”

    “这种东西……也很多？”

    随手拿起一个玻璃珠，王德有觉得自己的心脏在抽搐，就好像被谁狠狠地戳了一刀。

