    洛瑶瑶听到何明这么说，她这时候才反应过来，自己好像确实没感觉到什么疼觉。

    洛瑶瑶这才缓缓睁开眼睛，松了一口气。

    二人一路铺着干柴，让火烧过去。

    一直烧了有好几个小时，这条路总算是清晰了起来。

    何明这才坐下，借助那堆火点了一根烟，开始休息。

    而此时，洛瑶瑶坐在何明身边，递给他一瓶水。

    这让何明有些感慨。

    果然还是年纪大的女人懂事，这要是换成林琦琦或者许倩倩，还得自己照顾她们。

    此时，坐在何明身边的洛瑶瑶一直皱着眉头，她忍不住开口问道：“队长，我一直很好奇，这样的路到底是怎么弄出来的？”

    何明忽然就摆出了一脸高深莫测的样子。

    他深深的一口烟，随后缓缓开口说道：“说实话，我也不知道，我对这方面没有接触过。”

    听到何明这番话，洛瑶瑶忍不住翻了个白眼，但是她就算是翻白眼，也是一副风情万种的样子。

    “哼！我还以为你什么都知道呢？原来你也有不知道的事。”洛瑶瑶说这话的样子，看着何明眼睛都直了。

    何明赶紧摇了摇头，要是自己露出猪哥样，肯定又要被洛瑶瑶给嘲笑了。

    何明笑着开口说道：“我又不是神算子，有不知道的事情也正常，要是我真有那么神，那我们早就出去了，哪还会被困在这里。”

    “如果你说救援队短时间内，是不是确实是不会来了？”洛瑶瑶看着远处的海面开口问道。

    何明也跟着看了一眼海边，缓缓开口说道：“这个我也不清楚，或许确实有这个可能性。”

    “不过不管怎么样，我们都不能在海边住久了，在海边比较潮湿，如果住的时间长了，说不定会生什么毛病来，所以说如果岛中央有适合居住的地方，我们就搬过去。”说着何明又将目光转了回来。

    听到何明这番话，洛瑶瑶才知道他想的究竟有多长远。

    这是已经准备好了在这座荒岛上久居的可能性了。

    何明将最后一口烟抽完，把烟掐灭了以后站起来开口说道：“行了，休息的差不多了，继续干活吧。”

    二人又是忙了一个多小时，他们发现越到后面这条路上的荒草也就越少。

    直到走到一个转角处以后，这条路的走势开始往下了。

    何明和洛瑶瑶对视一眼，继续朝着这条路走下去。

    但是还没走出几百米以后，他们两个愣在了原地。

    因为前面的泥土路已经没有了，取而代之的是一块块的铺好的砖头路。

    何明有些疑神疑鬼的看向洛瑶瑶，开口问道：“你说这世界上到底会不会有神仙？”

    洛瑶瑶本来还处于震惊当中，何明这么一问，她更加懵逼了。

    “你都不知道的问题，我怎么知道？”洛瑶瑶脑袋一片空白的开口回答道。

    何明点了点头，并没有说什么。

    实际上他心里面已经有答案了。

    这绝对是人为的。

    只不过一开始有些过于震惊，所以不敢相信。

    “走吧，说不定里面真有适合我们居住的地方。”

    话音刚落，何明就继续朝着深处走去。

    洛瑶瑶也紧紧地跟着何明的步伐。

    当二人不断深入以后，有一种脊背发凉的感觉。

    洛瑶瑶时不时回头看过去，总感觉身后有什么东西。

    而何明到还好，并没有那么紧张。

    只不过继续走了一段路以后，何明忽然停了下来，这让一直关注着身后的洛瑶瑶差点撞到了他身上。

    何明看着远处的东西有些发愣。

    洛瑶瑶不知道他看到了什么东西，看的那么起劲，也抬头望去。

    当洛瑶瑶看到地上那些东西以后，疑惑的开口问道：“这些是什么东西？”

    虽然洛瑶瑶不认识这些东西，但是何明认得。

    这些东西是华夏独有的，叫做洛阳铲，用来盗墓的。

    说实话，这种造型古怪的东西除了老一辈和在这个圈子的人之外，没有多少人认得，因为何明是个盗墓小说迷，所以这才知道这东西。

    面前摆着的不仅仅只有洛阳铲，还有一些其他的工具全部都是用来盗墓的。

    而这些东西也不知道在这里摆了多久，上面都是铁锈。

    看到这些东西以后，何明心头有些疑惑，他皱起了眉头，为什么在这里会有这种东西？

    不过既然看到洛阳传铲的话，第一个联想到的那肯定是这里有古墓。

    但是古墓又为什么会在一座荒岛上？

    这让何明始终想不明白。

    看到何明还在发愣，并没有回答自己的问题，洛瑶瑶又问了一遍。

    何明脸色凝重的开口说道：“这些东西是用来盗墓的。”

    洛瑶瑶眼睛一亮，惊奇的开口问道：“难不成这里有古墓？”

    何明脸色严肃地开口说道：“不清楚，或许有，或许没有。”

    就在二人说话的时候，左边传来了一声轻微的声响。

    何明虽然见面前的洛阳铲有些震惊，但是心中的警惕一直都没有放下过。

    何明猛的将头转左边转去，在洛瑶瑶还没反应过来的时候，他便将手挡在洛瑶瑶的面前，开口说道：“后退！”

    左边不知道什么时候出现了一条巨蟒，正吐着蛇信子，眼神不善的盯着洛瑶瑶和何明，看它那样子，说不定什么时候就会突然扑上。

    其实不用何明提醒，洛瑶瑶就已经忍不住惊吓，退后了两步。

    看着面前这条巨蟒，何明脸色凝重地皱起了眉头。

    虽然是一次自己，这已经是第三次遇到巨蟒了。

    一次是在发现峭壁的时候，一次在船舱里面，还有一次便是这一次。

    何明心头有些疑惑，也不知道到底是自己运气好还是怎么样，为什么会遇到那么多次巨蟒？

    不然何明脑袋中闪过一道亮光。

    他记着在盗墓小说里面，有一种说法，有一些古墓里面会有灵兽守护。

    而且墓主人生前身份越是珍贵，那么守护的灵兽便越是难以对付。

    如果说这些巨蟒就是灵兽的话，那基本上可以确定这边是有古墓的。

    其实的巨蟒越来越靠近二人。

    洛瑶瑶看着逐渐靠近的巨蟒，忍不住害怕，她心头一颤开口说道：“要不我们跑吧？”

