
傅焱运转内力。飞快的向山脚下跑去。不出自己所料的话，胡金和哑婆婆都在山上。闻家那边，应该是没事的。

这个时候她再不知道，幕后的人在哪里，那她就白活了。

不多久就跑到了山脚下。山上的确是有阵法。只是个简单的障眼法而已。傅焱很快就破了阵，往山上走去。

天非常的黑。傅焱能看清楚眼前所有的事情，自然也看得到半山腰上，那一座草房，还有四周的坑坑洼洼。

看来这位的造诣，还是可以的，至少在幻阵上十分有心得。可惜了，木易安的腿还没好，要是这次他跟着来了，自己省大劲了！

傅焱迈步往草房边走去。他看着身边的风景。整个阵法。都是阻挡人们上山的。因为哑婆婆在山上起了一个墓，巨大的三座墓碑，就在山上竖着。

傅焱走近墓碑，最前边的那块，上面赫然刻着魏民生三个字。在他的后面有一个小的墓碑。上面没有写字。

傅焱心中有所猜想，恐怕是那个，没活到长大的孩子吧。

这个时候，草房子里的胡金看到了傅焱，一步一步走到圈套前。

无奈她中了哑婆婆的药，现在嗓子并不能说话。他心中一急，就想冲破束缚，冲出去提醒傅焱。无奈实在是技不如人。憋出了满头大汗。

一步、两步、三步。身边的哑婆婆露出了得意的笑。再走一步，这两个丫头就是自己最后的祭品!

只是没想到,傅焱堪堪停在了最后的两步。

傅焱对着草房子里笑了笑，笑容好像是在抚慰受惊的胡金。胡金松了一口气，幸亏傅焱警醒。

“臭丫头。”哑婆婆低声骂了一句。转身走了出去。

“这位婆婆，可看到我的同学胡金。”傅焱看到哑婆婆现身。礼貌的问了一声。

“你若想救她就自己上前来吧。”哑婆婆还想引诱傅焱上前。

傅焱脸上的笑容并没有消失。她往前迈出了一只脚，只是还未落地就收了回来。

“这位婆婆，你莫不是以为我傻？这样明显的圈套。都是哪一年的事儿了？怎么一点都不与时俱进呢？

你应该跟我说话，然后引诱我不经意之间掉入你的洞里。”

傅焱一句话说完，哑婆婆顿时怒火冲天，她转回草房子里，一把掐住了胡金的脖子。把她拉了出来，挡在身前。

“既然看出来了，也不耐烦跟你兜圈子，自己迈进去我就放了他。”哑婆婆的脸上。浮现出了一丝残忍的笑容。

“别急嘛，兰夫人，我们还要叙叙旧。我刚才看了一出戏，观后很多感悟，想要跟你探讨一下。要是不说出来，岂不是憋死我了。”

傅焱不知道自己猜的对不对，她打赌，这位一定是兰子。

“你怎么知道我是兰子？万一你猜错了，我是芳芳呢。”哑婆婆一脸好奇的问。

“没啥。单纯的猜的。若你是芳芳，在幻境中，我自然会到芳芳的身上。不是吗？”傅焱看着雅婆婆的神情，自己应该是猜对了。

“其实我觉得，你很多次都选择错了，若是早点脱身，也不是现在的局面。你觉得我说的对吗？兰夫人？”

傅焱不想错过她的表情，自己想救出胡金，必须要找机会，把这个人制服。

“我没有错。错的是那个贱人，还有那个色鬼！”哑婆婆大喊。

“一辈子这么长，不就是一个男人吗，至于吗？”傅焱确实是这样想的。

“少废话。你想救她的命。就答应我的条件。”哑婆婆放在胡金脖子上的手，又重新紧了紧。

“你说吧，看看我能不能做的到。”傅焱不断的观察周围的环境。这个时候，她已然是成竹于胸。这个老太婆十分奸诈，自己必须一击必中！

“我看你们俩都是玄门中人，身手还不错。这样吧，你们俩拜我当干娘。我就放了你们如何？”哑婆婆说道。

胡金微微摇头。傅焱看出来，她应该是中了老太婆的药了。

“拜干娘可以，不过。我得知道你姓甚名谁，家在哪里？再说了，无缘无故多个干娘。以后。各个节日寿辰的少不了孝敬，你不说家在哪里，我怎么去送礼呢？”

傅焱开始胡诌八扯起来，手背在身后不断的掐诀。必须要速战速决，不能让胡金有所损伤。

“你这个小丫头，人不大，心眼儿不少，拜了干娘，自有你的好处。”哑婆婆没看错，这丫头一定在动鬼心眼。

“好处？是不是像闻强那样啊？从我和她的身上，源源不断的吸取能量？”傅焱累了，直接摊开说。没工夫跟她绕圈子了。

“小丫头知道的事情不少，我说呢，那小子前段时间生辰八字被人窥探了，原来是你！”哑婆婆可找到了头。心里对傅焱的忌惮又多了一层。往胡金身后藏的更严实了。

“不错，是我！昨天跟在我们身后的也是您吧。我撒下的药粉，您可是一丝丝都没瞎啊，全都吸到衣服上了。”傅焱笑了几声。

“什么药粉？”哑婆婆确实闻到自己身上有点味道。

“自然是我独家秘制的药粉，现在快到了，药效就是，让你身上痒痒，一直抓一直抓，抓到你的皮肉，被自己一块一块的抓下来为止。”

傅焱描述的十分恶心，自己的胃里都有反应了。

这个时候，不知道是傅焱的话，引起了哑婆婆的不适。还是有点害怕，她微微低头，可能想去闻一下，自己的身上到底有没有味道。

说时迟那时快，傅焱一张定身符，直接扔了过去。

看着人被定住了，傅焱松了一口气。胡金还被她抓在手里，先过去把胡金解救出再说。

她首先走到两块大石头跟前，把大石头转了转方向。眼前的场景换了一个模样。胡金惊恐地看着，眼前大小不一的坑，坑里都有尖尖的木棍削成的尖刺。

傅焱避开坑，走到了胡金面前。把她拉了过来。拉着胡金的手，把了把脉。果然是中了迷药。

手头没有药丸，傅焱只好拿出金针。给胡金扎了几针。最后从手指上割开，放了点血。

“好了，试着说话。”傅焱拍了拍她。

“傅焱，你来了太好了。我刚才以为我要死了。”胡金大口的喘气，不能说话的感觉太不好了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70476140"  chaptername="第五百零八章  山上">加入书签</a>
</div>
