    正如苏澜说的，视频中，她一开始乖乖地站到最边上，但是因为最近《女人三十》热播，她的名气一下起来了，许多人，不管认识的还是不认识的，都来和她打招呼，就这么聊着，等到摄影师说不要动看镜头时，她已经站在了C位。

    　　这个姑娘当时还不知道自己是C位，所以自然不知道可能因此惹麻烦，拍照结束后，她心情大好地继续和周围的人闲聊。

    　　“我都不知道怎么说你了。”看完了视频，周莉对苏澜有些无语。

    　　苏澜：“我都没注意到这么多。”

    　　周莉叹口气：“那现在知道了，以后注意点，娱乐圈里，是是非非，别看大家都和你打招呼，好像和你很熟，一副好朋友的样子，但其实没有那么多真的为你好的人。就比如这次，你站C位了，没一个人提醒你，哪怕拍照结束了，也没人跟你提一下，就你蒙在鼓里。”

    　　“莉姐，是我当时没有提醒苏苏姐。”

    　　杨珠主动道歉。

    　　但是周莉不买账，没好气地说：“现在没你的事，你先站一边去。”

    　　杨珠乖乖站到一旁，等待发落，受气的小媳妇似的。

    　　苏澜看了看杨珠，先为杨珠说了几句好话，然后表示自己吃一堑长一智，以后一定会注意这些的。

    　　周莉：“这次我也有责任，这种重要活动，我竟然没有跟着一起去，实在是疏忽大意了。”

    　　三人都认识到了自己的错误，然后一致感谢张叹。

    　　张叹说：“接下来你们打算怎么做？”

    　　周莉说把视频剪切一段，发布到网络上澄清。

    　　这件事其实不难，只要拿到了当晚的视频，一切都好说，视频总比一张照片更有说服力吧。

    　　周莉客气地问：“张老师有什么建议吗？”

    　　张叹说：“你们经验丰富，我没什么建议，就是有个想法。”

    　　“您说。”

    　　不知不觉中，她用上了敬语。

    　　“这份视频在发布之前，发给主办方一份。”张叹说。

    　　杨珠说：“他们自己有，不用我们给的。”

    　　周莉用眼神让她闭嘴，傻白甜什么都不懂。

    　　周莉稍微想了想，大致明白张叹的意思了。

    　　这件事，主办方或许不是故意的，但是事后他们不作为，是有意在推动这件事，目的很简单，就是为了炒作，让这场慈善拍卖会更有讨论度。

    　　同时，他们不想得罪苏澜和苏澜背后的娱乐公司，也不说不给视频，而是走内部流程审批，谁也说不准他们到底是不是故意的，但是事实是，绯闻没得到澄清，已经沸沸扬扬，他们的目的是达到了的。

    　　张叹的意思是，把视频发给他们，明面上是说不用麻烦了，我们已经有了视频，而且可以给你一份，说不准你们的那份没我们的高清呢。

    　　更深层次的意思是，你们做了什么我们都知道，这事先记下了，这一次我们不撕破脸皮，但是警告不要再有第二次，不然绝不会这么简单算了。

    　　“张老师提醒的对，应该给主办方一份，珠珠，你现在就把视频发给他们。”周莉说，“我过会儿再打个电话，感谢一下他们。”

    　　她说“感谢”时，特别加重了语气。

    　　很显然，感谢是不可能真的感谢，其实就是找回场子，话里话外讽刺一下，不然心里不爽。

    　　杨珠迷迷糊糊，没看懂这里面的操作。

    　　苏澜应该是看懂了，微微张嘴看着张叹，似乎没想到张叹能有这样的手段。

    　　“莉姐，视频发过去了。”杨珠说。

    　　“好。”

    　　周莉拿出手机，直接拨通了对方的那位女总监，走出休息室，到外面去打电话。

    　　苏澜趁机询问张叹：“你哪里找来的视频？”

    　　张叹：“找浦江电视台要的。”

    　　“哦。”苏澜一想，想起来，张叹和浦江电视台关系很好，上一次王玉的事他就是找了浦江电视台的一位频道总监帮忙，好像还是位年轻漂亮的女总监呢。

    　　“谢谢你，你又帮了我。”

    　　“我们之间不要说谢谢这种话，而且我不只是为了帮你，要知道，我们现在是一条线上的蚂蚱。”

    　　杨珠没能忍住自己嘴碎的毛病，插了一句：“秋天到了。”

    　　苏澜怒瞪着她，这个小助理怎么就这么多嘴呢！

    　　杨珠哭丧着脸，自己又闯祸了。

    　　张叹化解尴尬的氛围，说：“秋天是收获的季节嘛，所以你看，《女人三十》现在多火，下一步，我们要超越杧果电视台的《终于等到你》，苏苏有信心吗？”

    　　苏澜终于一扫身上的颓丧气息，重重地点了点头。

    　　因为绯闻原因，她这段时间受了很大的压力，现在事情很快就能澄清，她可以全身心投入拍戏。

    　　这部戏已经到了尾声，她要珍惜这次的机会。

    　　遇到一部大热剧，非常难得，不仅能涨名气，而且也能涨演技，所谓一顺百顺，不少演员一辈子就这么一次机遇。

    　　“晚上一起吃饭吧？”苏澜主动邀约。

    　　“好啊。”张叹迅速答道。

    　　苏澜微微低头，有点不好意思，张叹这回答的也太快了，几乎是抢答。

    　　——

    　　“你要请张叹吃饭？”

    　　张叹走了，周莉听说苏澜今晚要请张叹吃饭，有些迟疑。

    　　张叹帮了大忙，请他吃饭完全没问题，应有之义，但是，刚刚她不是察觉到苏苏和张叹关系有点不一般嘛，这让她提高了防范之心，所以才会有所迟疑。

    　　苏澜不知道她想的这么多，询问：“怎么了莉姐？”

    　　周莉笑着说：“没什么，我们这次确实要好好感谢张叹，这样吧，今晚我来负责。”

    　　苏澜本来想的是她来请张叹，没想周莉也参加，但既然她都说了，当然没问题。

    　　晚上剧组休息，这部剧的拍摄快结束了，不再需要火急火燎的赶拍，到点了就下班。

    　　这段时间大家疯狂加班，需要适当的劳逸结合。

    　　张叹和苏澜来到周莉选的餐厅，吃了一顿没什么惊喜的晚餐。

    　　“今天好像是万圣节来着。”

    　　吃完饭，张叹注意到街上不少奇装异服的年轻人，一查，得知今天是万圣节。

    　　“万圣节？鬼节吗？”苏澜好奇地注视街上的行人，刚好有一男一女从身前走过，女孩头上长了红色的恶魔之角，不仅不恐怖，反而很可爱。

    　　见苏苏姐眼神颇为羡慕，杨珠笑呵呵地从包包里拿出一对东西，自得地说：“看，我也有。”

    　　她拿出来的也是一对红色的恶魔之角。

    　　“你怎么会有？”苏澜拿过这对角，好奇地把玩。

    　　“我买的呀，苏苏姐。”

    　　张叹笑着说：“苏苏戴上看看。”

    　　苏澜犹豫了一下，但是觉得很好玩啊，主要是街上许多人都是奇奇怪怪的打扮，所以不会凸显她那么的特别。

    　　张叹拿出手机，快速给戴上恶魔之角的苏澜拍了一张照片。

    　　苏澜瞪着他。

    　　不等她开口，张叹镇定自若地把手机放进裤兜：“晚上我把照片发给你。”

    　　“我……”

    　　张叹打断：“我先回家了，拜拜，谢谢今晚的招待。”

    　　他知道有周莉在，今晚除了吃饭别想有点别的。

    　　最主要的是，他也没想有什么别的啊，真的！

    　　回到小红马，走到门口，看到围墙外站了一群各种妖魔鬼怪装扮的年轻男女，正隔着铁栅栏，吓唬里面的小朋友。

    　　小朋友们一哄而散，各种小奶音嚷嚷，还有尖叫。

    　　又害怕又兴奋，没一会儿瓜娃子们又聚拢了，站在不远处和“妖魔鬼怪”们你看我我看你，怕怕的，但又舍不得离开。

    　　围墙外这群人正得意着，忽然有人大喊一声：

    　　“快让开！那个凶巴巴的小女孩又拿水枪来了。”

    　　这群人像蒲公英似的，立刻四散而开。

    　　“biu~~~”

    　　一支水箭从铁栅栏的缝隙间射了出来。

    　　“屁儿黑！你们这些屁儿黑！吓唬小盆友，让你们晓得老子的强项。”

