    按照倪坤自己设定的对应标准，他如今“天人合一篇”尚未修成，但第一阶“天关”、第二阶“地窍”皆已显化稳固，境界已可比拟元婴境第二阶“千里神游”境。

    但他这门炼体神通，只能简单地与炼气修士的境界进行对应，实际情况还是得具体分析。

    比如他的琉璃宝骨，在经过“烈焰风暴”诅咒四年考验之后，已经坚韧到连他自己都无法测试出极限。

    之后这三年来，他又先后吃掉了方雪梅、魏无忌的三件法宝，以及魏无忌随身携带的所有物资，还在火焰山秘境吞食了大量灵性火焰，锤炼筋骨。

    这般反复锤炼下来，他都不知道自己的骨头，究竟坚韧到了什么地步。

    反正就算他自己拿着金丹法宝级别的碎颅锤，全力轰自己天灵盖一锤，也最多能打破一点头皮，骨头则是连一丝白印都没有，头铁的一塌糊涂。

    如此坚韧的琉璃宝骨，元婴境界的法宝，也未必能伤吧？

    至于渡劫期第一境，亦即渡过了第一次天劫的大修士一击之威……

    “朱雀殿的修士们，擅长哪种属性的法术神通？也是火法神通吗？”倪坤问道。

    沐灵菲既然意在朱雀殿，自是尤其留意朱雀殿的情报。

    而赤炼门与朱雀殿的关系，亦令她可以利用赤炼门真传弟子的身份，较为方便地打探出朱雀殿的一些情报：

    “据我所知，作为赤炼门源头的朱雀殿，虽然最为精擅火法神通，但其余属性的神通功法，朱雀殿也并不缺乏。有好几位元婴修士，都不是修炼的火属功法。”

    倪坤又问：“那赏赐赤炼掌门唐元烈‘一击宝珠’的那个渡劫长老，修炼的又是什么功法？”

    “这个我倒是尚未打探清楚。”沐灵菲道：“不过唐元烈修赤炼门镇派神功，‘赤焰焚天大法’，那渡劫长老赐他的宝珠，应当也是符合他功法的宝物。”

    倪坤点点头：“既如此，那唐元烈的那颗宝珠，也没有什么可忌惮的。咱们还是按原计划行事。”

    沐灵菲眨眨眼：“原计划？”

    “就是直接杀上赤炼火山，先干掉两个元婴真人，再清除金丹中的害群之马。”倪坤笑问：“赤炼门的金丹修士，其人品如何，你应该差不多都知道吧？”

    “赤炼门的金丹，人品都不怎么样。”

    沐灵菲淡淡道：“稍微好一些的几个金丹，也就只是沉迷修炼，没什么别的欲望而已。但对于他人死活，他们也是漠不关心的。”

    “沉迷修炼，没什么别的欲望，那不就是深宅吗？这其实也是好事，至少不会主动为恶。至于不关心他人死活……”

    倪坤笑着摇摇头：“我从不奢求所有人都是热心肠。他们能管好自己，不仗着能力为所欲为，也勉强算是可以了。这样的人，可以留下，也有改造的可能。”

    沐灵菲点点头：“倪兄倒是颇有容人之量。”

    倪坤摆摆手，谦逊道：“过奖了。不过我倪坤心胸宽广、雅量恢弘，倒也是有口皆碑。”

    “……”

    沐灵菲眼角微微一跳，勉强保持着清冷平静模样，淡淡道：

    “不过尽管倪兄胸有成竹，但我还是觉得，直接冲过去开打有些莽撞。赤炼门与朱雀殿之间，万一有什么远程联络方式，一旦我们未能速战速决，导致赤炼门将此事上报给朱雀殿，那即使我们成功颠覆了赤炼门，将来朱雀殿来人调查，亦会使我们陷入被动。”

    倪坤想了想，认为她说得很有道理，便虚心求教：“所以沐姑娘以为，我们该当如何？”

    “鲁莽行事，智者不为。”沐灵菲道：“我们当设法智取。”

    “智取赤炼山么？”倪坤点点头：“也罢。我倪坤素以智计著称，人称‘儒雅随和第一智者’，也曾凭智谋解决过无数强敌。‘智取’确实是我最为擅长的。”

    “……”

    沐灵菲终于绷不住那清冷平静的模样，表情有点崩坏地看着倪坤，心中呐喊：之前说要直接冲上赤炼火山，打杀元婴真人的那个家伙是谁呀？那难道不是你吗？明明莽夫一个，为什么要假装是个智者啊？

    白无痕、白无瑕兄妹两个则是紧绷着脸庞，嘴角连连抽搐着，已经快要憋不住笑了。

    那在白无痕持续施法救治下，已经可以自己站起的小卓，干脆以手捂脸，低头转身，肩膀一抽一抽地，无声大笑了起来。

    “总之先回赤炼城吧。”倪坤面不改色，泰然自若地说道：“先回城去大吃一顿，吃饱喝足之后，再来思考智取赤炼山的计策。”

    沐灵菲勉强点头：“好。我负责‘智’，你负责‘取’。”

    说完不给倪坤说话的机会，收敛气息，又恢复成道基修士气息，带着小卓转身就走。

    “然而我真的是第一智者来着……”

    倪坤无奈地摇了摇头，心说我智取强敌的战绩，说出来吓死你们。

    孙玉成、方雪梅、魏无忌就不提了，连多目魔那种曾有元婴境界的真魔，都被我用智谋与演技斩杀，这难道还不够智吗？

    不过好汉不提当年勇，倪坤也懒得自我标榜曾经的战绩——他们都不知道多目魔是谁，说出来也没什么意思，当下只在心里叹息一句：“世人对我多有误会，可我真不是莽夫……”

    便带着白氏兄妹跟了上去。

    有沐灵菲这位“真传弟子”带队，倪坤一行自地窟离开时，倒也未遇任何盘查。

    不过刚刚走出地窟，准备返回赤炼城时，迎面就撞上了一个熟人。

    看到那位带着几个外门弟子，大摇大摆朝着地窟入口走来的真传弟子，倪坤不禁眼睛一亮，笑着迎了上去。

    “哈哈，这不是商师兄么？真是人生何处不相逢，两年未见，商师兄风彩依旧啊！”

    没有错，迎面走来的那个真传弟子，正是商少冲。

    自从两年之前，进入火焰山秘境之后，倪坤与白氏兄妹，便一直未曾出来。当然商少冲雇佣的七个杀手，也没有出来。

    商少冲本以为，倪坤已经跟杀手们同归于尽了，心情大好之下，还特意摆了酒宴庆祝了一番。之后他又有点害怕，生怕倪坤背后的“金丹靠山”来找他麻烦。

    不过提心吊胆了三个月，都没见人来寻他麻烦，连郑拾遗那边也不见人报复，商少冲这才慢慢放下心来。

    又过半年，他便彻底将倪坤抛诸脑后，很少再想起这个曾经令他大大丢脸的“小角色”了。

    不料今天正想来火焰山秘境贪墨点赤焰精铜补贴用度，居然就迎面撞上了以为死了两年的倪坤。

    “怎么是你？”商少冲瞪大双眼，难以置信地看着笑容满面的倪坤，震惊道：“你怎么还没死？”

    “商师兄失言了，我怎么会死？”倪坤笑着说了一句让商少冲莫明其妙的话：“我请你看电视啊！”

    商少冲正满头雾水，不明所以时，眼前突然一花，倪坤竟在瞬息之间，贴到了他面前。

    商少冲大惊，正想冲天飞起，拉开距离，倪坤便已一爪探出，啪地一声，掐住了他的脖子。

    随后倪坤哈哈大笑着，掐着商少冲脖子将他高高举起，风声呼啸中，一道黑色旋风，自商少冲脚下卷起，一路席卷直上，于嗤嗤裂帛声中，将他从脚到头，连皮肉带筋骨，统统绞成了碎片！

    黑风冲霄而起，直至数百丈高空，才缓缓消散。

    而商少冲已经彻底不见了踪影，被黑风绞成了粉尘一般的微粒，随风飘散，到处都是……

    干掉了商少冲，倪坤拍了拍手，也不理会那几个已被吓得目瞪口呆、瑟瑟发抖的外门弟子，回头招呼沐灵菲等人一声，继续向着赤炼城走去。

    沐灵菲跟上倪坤，看了他一眼，问道：“商少冲那种小角色你也杀？”

    倪坤背负双手，步履从容，姿态优雅，悠然说道：

    “君子报仇，十年不晚。身为君子，记仇十年，都不嫌太久，更何况商少冲是两年前得罪的我？我也是心胸宽广，容他多活了两年。”

    沐灵菲抿了抿嘴，道：“谢谢。”

    倪坤不解：“无缘无故，为何谢我？”

    沐灵菲眼神诚挚地看着倪坤：“谢谢你让我对‘君子报仇、十年不晚’，以及‘心胸宽广’，有了全新的理解。”

    “……”倪坤眼角微微抽搐一下，总觉得她似乎并不是在说什么好话。

    沐灵菲若无其事地转移话题：

    “你杀了商少冲，又没有灭掉跟着他的那几个外门弟子，这下商少冲的舅舅，刑堂执事莫不疑，很快就会知道此事。莫不疑倒也没什么了不起的，不过他是刑堂首座、金丹长老屈子玉的徒弟。你可想好，该怎么应对莫不疑的报复了么？”

    倪坤不以为然地说道：“都已经打算颠覆赤炼门了，还怕区区一个刑堂执事的报复吗？哪怕那莫不疑搬出了屈子玉，也无非就是统统打爆罢了。”

    “呵，果然。”沐灵菲微一点头，以微不可闻的声音说道：“莽入骨髓，无可救药。”

    倪坤不悦道：“喂，别以为你声音小我就听不到，我耳朵很灵的。”

    “你听错了，我什么都没说。”沐灵菲面容清冷，眼神平静。

    “……”倪坤无语。

    他感觉把沐灵菲这家伙切开来的话，里面绝对是纯黑的——不过这似乎理所当然。

    她修炼二十年，便已臻至金丹圆满、半步元婴，却还是隐藏实力，伪装成道基初期的真传弟子，至今未曾暴露。

    能藏得这么深，一直不被人发现，她若不黑，又怎可能做到？

    回赤炼城的途中，倒是再没出现波折。

    为了证明自己“儒雅随和第一智者”绝非浪得虚名，倪坤这一路上，都在寻思着如何用计颠覆赤炼门。

    “变成某个金丹，混进赤炼本宗，伺机接近元婴真人，暴起一锤打爆他的狗头？不行，这一计在对付多目魔时用过，同样的计策，显不出我的智谋……

    “虽说自古套路得人心，且这个世界没人知道我用过这样的计策，但做人最忌自己骗自己。不能因为别人不知道我用过这一计，便反复施展……

    “身为第一智者，还是得施展一些更加精妙，更为离奇的计略……最好还得有连环计、计中计，要足够反复曲折，如此才算对得起我的智谋……”

    倪坤斟酌计策之时，沐灵菲亦是一路思索，考虑着种种智取之策。

    不知不觉，一行人已行至赤炼火山脚下，庞大的赤炼城池，亦近在眼前。

    忽然，白无瑕仰头望向天空，发出一声轻呼：“咦，天上有人哎！”

    倪坤抬头一看，就见天空之中，一团红云正自缓缓飘向赤炼山顶。

    红云之上，负手屹着一位须发隐隐发红的赤袍中年。其人神情傲岸，眼神冷漠，予人一种高高在上、俯瞰凡尘的高傲威严之感。

    “那人是谁？”倪坤问沐灵菲。

    “就是我之前提到过的刑堂首座，金丹长老屈子玉。”

    沐灵菲传音道：“屈子玉极擅暗杀，当年还是真传弟子时，就是用暗杀手段，将所有竞争对手全部铲除，遂得了副掌门解龙看重，拜入解龙门下。

    “你别盯着他看，他擅长暗杀，也极重视防备暗杀，疑心病又重，素来讨厌被人观察。曾有好些个外门弟子乃至内门弟子，纯是出于好奇，多看了他两眼，便被他挖了双眼……”

    正说时，身边忽然就不见了倪坤身影。

    沐灵菲茫然地眨了眨眼，正待环顾四周，就听天空之中，传来一把惊怒交加的厉啸：“何方宵小……啊！”

    短暂的惨叫声后，一切声音消失不见。

    倪坤又鬼魅一般出现在沐灵菲身旁，左手抓着一个精致的储物袋，右手拿着一只尺长的赤红针状法宝，一块六边形红色小盾把玩。

    “……”沐灵菲眼角微微一跳：“你杀了屈子玉？”

    倪坤点点头：“嗯。他刚才那个站位实在太正，我一时没忍住就出手了。好在他太弱，连我一招都没接下。尸体我装进他自己的储物袋里了，应该不会有人知道是我杀了他。咱们还是可以智取赤炼山。”

    “可是你已经打草惊蛇了你知道吗？”沐灵菲拉着他的袖子：“屈子玉魂灯一灭，他师父解龙马上就会知道！不行，咱们得赶紧进城，混进人群，别给解龙逮到……”

    正要拉他走时，赤炼火山顶上，闪电般飞出一团火云，飞掠至屈子玉刚才所在的天空位置，强横神念铺天盖地一般笼罩四野，到处扫荡着，同时怒吼：“是谁？谁杀了我弟子？”

    倪坤抬头看一眼，问道：“这人又是哪一位？”

    “他就是屈子玉的师父，赤炼门副掌门，元婴真人解龙。修成元婴还不到五十年，尚未臻至‘元婴出窍’境界。”沐灵菲低头看着地面，传音道：“别盯着他看了，元婴真人灵感极强，你稍微看他几眼，他就能……”

    话还没说完，身边又没有了倪坤的身影。

    沐灵菲茫然地眨了眨眼，正待环顾四周，就听天空之中，传来一把惊怒交加的厉啸：“何方宵小……”

    轰！

    惊天动地的轰鸣，打断了那声厉啸。

    旋即一股炽风从空中吹下，直将地面吹得飞沙走石，一些枯草更是冒出青烟，无火自燃。

    沐灵菲霍然抬首，就见天穹之上，一道巨大的焰环，正向着四面八方滚滚扩散。

    焰环中央，两条人影往来交错，闪烁碰撞之际，不断向着天穹高处攀升。

    每一次碰撞之下，便会爆出一记晴天霹雳，炸出一道赤色焰环。

    一道道焰环不断出现，飞快膨胀、扩张，带来阵阵炽风，将地面烤得焦枯龟裂，草木俱焚。

    这还是二人在不断攀升，炽风的威力随着高度攀升不断削弱。否则的话，仅是这对撞的余波，便足以令赤炼城都陷入一片火海。

    “啊，倪大哥和解龙开战了！”白无瑕一边运转玄冰诀抵御炽风带来的高温，一边手搭凉蓬，看向天空：“他们动作好快，完全看不清哎！”

    白无痕也是一边运功抵御高温，一边兴奋地说道：“倪大哥稳占上风啊！”

    “哥哥你能看清他们的战斗？”

    “不能。但倪大哥天下无敌，不用猜也知道他稳占上风啊！”

    “……”

    沐灵菲则是紧握双拳，咬牙切齿，表情崩坏地朝着天空低吼：“刚刚杀了屈子玉也就算了，怎么见了解龙又莽上去了？说好的智取呢？”

    正说时，天空之中，忽然爆出一团巨大的赤色焰云，海浪一般四面冲击开去，几乎铺满了视野之内，小半个天穹。

    当焰云升腾消散之后，天空之中，已只剩下一条身影。

    那身影手握一双大锤，披一领血色披风，背上展开一对青红相间的巨大羽翼，身边还有两条银底赤鳞的龙形锁链飞舞盘旋。他浑身包裹在一团足有百丈高的炽焰之中，披风、长发、双翼，皆在那炽白烈焰之中狂舞，予人一种神威凛凛、不可直视的威严之感。

    那造型极尽华丽，气势极尽威严之人，正是倪坤。

    “解龙呢？”沐灵菲简直难以置信：“不会真被打爆了吧？这才多大一会儿？”

    正震惊时，赤炼火山顶上，蓦地升起一道红光，闪电般射向倪坤上空。

    那红光速度奇快，几乎宛若瞬移一般，眨眼就到了倪坤头顶上方。

    之后那红光轰地扩散开来，化作一只赤红光罩，宛若一只红色大碗般倒扣下来，一下就把倪坤罩在中央。

    罩住倪坤后，伴着一声响彻天际、清脆悦耳的禽鸟清鸣，红色光罩之中，平空浮出一只神鸟朱雀的虚影，翩翩起舞间，掀起焚天烈焰，将罩子中央的倪坤淹没。

    “朱雀神火罩！”

    沐灵菲神情肃穆，语气紧张：“唐元烈出手了！倪坤能顶住吗？”

    嘶……

    正为倪坤捏了一把汗时，就听天空之中，响起一记巨大的吸气声。那种感觉，仿佛有一尊擎天巨人，正张开吞天巨口，深深吸气。

    伴着这吸气之声，朱雀神火罩中，那足以将元婴境第三阶修士炼死的焚天烈焰，竟飞快地化为一个烈焰漏斗。

    沐灵菲瞧得分明，那“漏斗”底部，正是倪坤嘴巴，罩中烈焰，就像是漏斗里的沙子一般，源源漏入倪坤口中。

    “……”

    沐灵菲两眼圆瞪，嘴巴微张，难以置信地看着天上的那一幕。

    就见朱雀神火罩中的烈焰，被倪坤鲸吞虹吸一般，一口气吞了个干干净净。不仅烈焰被吞了个干净，连那朱雀虚影都被他吞掉了。

    接下来他打了个响亮的饱嗝，收起双锤，一爪抓在红光罩上，噗地一声，就将光罩抓破。光罩迅速收敛，飞快化为一只小小的红色纱罩，落入他手掌之中。

    他哈哈一笑，收起红色纱罩，右手猛一握拳，朝着赤炼火山山顶一拳轰出，大喝：“唐元烈，滚出来！”

    这一拳，打出了连环雷爆，轰出了一团巨大的雷霆流星。

    正是加持了“掌中雷霆”的“刹那流星”！

    滚滚雷音之中，那雷霆流星拖着电流形成的炽烈光尾，向着山顶呼啸而去。火山顶上，则飞出一颗赤焰流星，与雷霆流星轰然碰撞。

    一碰之下，那威力足以夷平一座数百丈山岳的赤焰流星，居然瞬间崩解。雷霆流星则余势不歇，继续轰向赤炼火山山顶。

    赤炼火山顶上，飞快升起一座遍布玄奥符文、赤白相间的光罩，正是赤炼门护山大阵。

    然而这足以抵挡元婴境第三阶修士七天猛攻的光罩，在那雷霆流星之下，竟是一击而破，顷刻之间土崩瓦解。

    “倪坤他……”沐灵菲喃喃道：“究竟是个什么怪物啊……”

    “倪大哥天下无敌。”白无痕、白无瑕兄妹异口同声。

    赤炼火山顶上，则响起一记低沉怒喝：“欺人太甚！”

    怒喝声中，一红发红须的老者冲天而起，弹指打出一枚赤红宝珠。

    那宝珠飞出之后，嘭一声炸裂，从中飞出一头活灵活现、栩栩如生的朱雀神鸟，双翼一展，便挟焚天炽焰，闪电般飞扑向倪坤。

    正是沐灵菲提到过的，朱雀殿渡劫境长老，赏赐给唐元烈的宝珠，据说有渡劫期第一境修士一击之威。

    “这就是渡劫期第一境的一击之威？与那‘烈焰风暴’相比，简直弱爆了！”

    倪坤哈哈大笑，张口，一吸。

    响彻天穹的吸气声中，那只足以将方圆数十里地域，焚成一座熔岩大湖的“朱雀神鸟”，就像是一只烤乳鸽一般，飞进了倪坤口中。

    嗯，这当然不是真正的朱雀神鸟，只是法术幻化，所以根本没有肉。倪坤就只能象征性地嚼了两下，便顺势将之吞下。

    “……”赤炼掌门唐元烈目瞪口呆。

    沐灵菲神情清冷，又恢复了那平静从容模样。

    当然她并不是真的平静下来了，只是已经震惊到麻木，累了，索然无味了。

    白氏兄妹却是一脸理所当然的模样，啧啧称赞：“不愧是倪大哥，果然天下无敌。”

    而倪坤吞下那“朱雀神鸟”之后，二话不说，就向着唐元烈飞掠过去，哈哈大笑道：

    “唐元烈，你这赤炼掌门做得太失败，门下弟子没几个有人味儿的，个个嚣张跋扈、冷血残忍！正所谓上梁不正下梁歪，赤炼门风气如此，根子就是坏在你跟解龙这两个正副掌门身上！我倪坤今天便是要争这掌门之位，拨乱反正，还赤炼门一个朗朗乾坤！”

    “一派胡言！”唐元烈怒吼一声：“我是朱雀殿钦定的赤炼掌门，你一个莫明其妙、来历不明之人，有什么资格与我争夺掌门之位？”

    话音未落，他身形倏地化为火光，就要飞遁脱身。

    他是元婴真人，不是元婴死士。

    倪坤短短时间打爆解龙，轻易降服朱雀神火罩，一拳轰爆护山大阵，更一口吃掉了朱雀殿渡劫长老赏赐的“一击宝珠”，这等实力，已然远远超出唐元烈想象。

    元婴真人的面子固然重要，可性命更加重要！

    几千年寿元的大好性命，岂能白白丢在这里？

    所以唐元烈压根儿就没有与倪坤一战的想法，只想着赶紧遁走，前往天州朱雀殿，求朱雀上宗主持公道。

    “想跑？”

    然而唐元烈刚刚化身火光，还未及展开遁法，倪坤便于这电光火石之间，蓦地抬手，五指箕张，朝他遥遥一握。

    轰隆！

    唐元烈只觉周身一紧，身形自火光中跌落出来，被一股无形巨力全面禁锢，动弹不得。

    虚空一握鬼神惊！

    倪坤这一握，正是第四式杀招，鬼神惊。

    这一招，玄之又玄，别说唐元烈尚未展开遁法，就算他已开始飞遁，只要没有超出鬼神惊的攻击范围，亦会被从飞遁状态中抓握出来。

    倪坤遥遥抓住住唐元烈，五指缓缓合拢。唐元烈只觉身周似有五座大山，同时向他挤压而来，转眼之间，就快要将他身躯挤爆。

    而无论他如何催运法力，试图施展遁法，却始终不得从中脱身，似乎连空间都被那五座大山齐齐挤压而来的无形巨力彻底封死。

    “元婴出窍的真人，不是那么好杀的！”

    唐元烈牙关一咬，面现决断之色，天灵盖噗地一声炸开，飞出一个才三寸高的小人。眉眼五官与唐元烈一模一样，只是身无寸缕，面貌亦年轻许多。

    正是唐元烈的元婴。

    仅仅只是“出窍”境的元婴，虽然非常脆弱，但亦有神奇能力，可宛若鬼魂、幽灵一般出入虚冥，等闲神通术法，都无法捕捉。

    但……

    唐元烈元婴出窍之后，却惊恐地发现，本该不受空间禁锢，化虚遁走的元婴，竟也如同他的肉身一般，被那无形巨力禁锢地动弹不得。

    “为何会如此？”唐元烈骇得魂飞魄散。

    “我这招叫鬼神惊。”

    倪坤笑道：“鬼神为何会惊惧？当然是因为……我这招，可弑鬼魂、杀元神！”

    话音一落，倪坤五指蓦地合拢，嘭地一声，将唐元烈元婴、肉身齐齐碾爆。

    随后他抬手一招，从那一堆碎末之中，招来一只指环，两件宝光浓烈的法宝收入手中，纵声喝道：

    “唐元烈、解龙已死！从今天开始，我倪坤，便是赤炼掌门！谁若不服，只管来找我论理，我保证教你们心服口服！”

    声音响彻赤炼火山，亦在赤炼城中滚滚回荡，火山下上，城里城外，数十万人，无论身在何处，皆听到了这句话。

    一时间，不知多少人心中惶惶。亦有不知多少人心生期待，期盼这位打爆了两大元婴，不知从哪里钻出来的“新掌门”，能为赤炼门这潭死水引入一股清流。

    当然也有人当场吓崩的，比如郑拾遗……

    【加更送到，今天三章都是长章节，居然有两万一千多字，求勒个月票啊~！】

