    一个人同样站在窗前，看着窗外的雨帘，脸上露出兴奋的表情。

    “雨季之时，腾蛇出焉！”

    “现在，到了我完成计划的时候了！”

    说着，他身形微微一闪，直接离开这里，悄然散入这无边雨幕之中，没有露出一丝痕迹！

    而若是有其他人在这里的话，一定会非常的震惊。

    因为，这个闪现出去的人影，正是塔塔木。

    而塔塔木此时展现出来的这速度，这实力，远远超过他平时表露出来的不知道多少倍！

    他如一道黑影一般融入雨帘之中，瞬间消失不见。

    他以为没有任何人注意到他，但殊不知，此时，在那大殿之上，陈枫的目光一直随着他的身形而移动。

    而后，陈枫向瑶瑶微微一笑，说道：“鱼儿上钩了，也该收线了！”

    瑶瑶抿嘴一笑，忽然一伸手，她手中出现了一件长袍。

    这长袍极为的怪异，好像是以一种特殊的蚕丝织就而成，通体闪烁着阵阵璀璨的荧光，看上去颇为的瑰丽，显然材质非凡。

    但是，与之材质所不匹配的是它的做工。

    整个编制的极为粗糙，就像是一件渔网草草改装成的一样，上面还有一阵淡淡的药香味传来。

    陈枫挑了挑眉头，问道：“这是什么？”

    瑶瑶嘻嘻一笑：“大哥哥，你这些日子一直派人盯着他，我猜你是想跟踪他，没错吧？”

    陈枫先是一愣，然后哈哈一笑，揉了揉瑶瑶的脑袋，说道：“我家瑶瑶还真是聪明。”

    瑶瑶笑得更加得意了：“我知道你要追踪他，所以我就给你做了这件衣服。”

    说到这儿，她脸上有些不好意思，挠了挠头，说道：“人家之前从来没有做过衣服，做得有些粗糙，你可别嫌弃。”

    “不过嘛。”她赶紧转移了话题，不再谈论让自己都有些脸红的这手工活儿，说道：“这个材质是极为特殊罕见的，你看着像是某种蚕丝，实际上这是一种植物的汁液凝固而成的。”

    “这种汁液名叫长寿花。”

    “哦，长寿花？”陈枫挑了挑眉头：“这名字可是够厉害的，这花的寿命很长！”

    瑶瑶解释说道：“长寿花乃是南荒特产，而且极为罕见，只有一些九品大巫医才知道。”

    “而且，就算是知道，他们也对这个花的香味乃至习性都不熟悉，能够熟练制造这种花的，只有我爷爷了。”

    “我爷爷也给我留了一些长寿花的汁液，这种长寿花之所以叫长寿花，不是因为它真的长生不死，而是因为这种花的汁液之中能够分泌一种花香。”

    “这种花香，明明有味道，但是闻的人却不会感觉到这种味道。”

    这个话很拗口，但陈枫能理解。

    瑶瑶继续说道：“但是这种味道被人闻了之后，却会让人产生轻微的幻觉，会对这种花视而不见。”

    “所以，这种花几乎无法被人找到，能够一直保命。”

    陈枫这次是彻底震惊了，竟然还有这样神奇的植物？

    他忽然心中一动，说道：“那你的意思就是，这件长寿蓑衣？”

    “没错。”

    瑶瑶说道：“这件蓑衣，穿上之后，那香味依旧会散射出来，你跟踪的那人闻到这香味儿之后，哪怕你就在他身后两三步之内走动，他也发现不了。”

    陈枫惊喜，揉了揉她脑袋，说道：“瑶瑶，真是多谢你了，这件蓑衣对我很有用。”

    瑶瑶说道：“能帮上大哥哥你的忙，我也很高兴呢！”

    陈枫又跟他说了几句，便迅速离去，只不过他没有立刻穿长寿蓑衣，因为这蓑衣是有时效的。

    那香味持续不了多久，大概只能够持续三个时辰，陈枫可是不知道要追踪塔塔木多久呢，他现在还不想浪费。

    就等更关键的时候再穿吧！

    陈枫如同那一根鱼线一样，向着那一位已经上钩的鱼儿以极快的速度追了下去。

    塔塔木在黑水玄蛇部落之中穿梭，然后离开此地，一直向南而去。

    很快，就进入南荒那片无尽丛林之中。

    大雨瓢泼而下，丛林之外下着大雨，丛林之中则是下着小雨，那些之前还能够看到的路径，此时已经完全变成了一条条小溪。

    而很快，随着雨势越来越大，这整片丛林似乎都是泡在了一个大泥潭里面。

    不过，塔塔木根本不落地，只是在树间穿梭，身形敏捷，速度极快。

    陈枫跟在后面，一直维持一定的距离。

    塔塔木确实隐藏了实力，但是他就算是不隐藏实力，也远远比不上陈枫。

    陈枫至少超出他两个大等级，但就算是这样，陈枫也不过是堪堪能够追上他罢了。

    不光是因为塔塔木修炼了一种非常古怪的步法，速度奇快，更是因为陈枫自己。

    陈枫跟在后面，嘴角露出一抹苦笑，轻声说道：“一定要寻找一门足够快的步法类武技来修炼了，我速度实在太慢，这一次差点就追不上他。”

    “之前所有的一切都规划的那般完美，而这一次若是因为自己的速度，而导致最后一步无法完成，那我自己都要笑话死我自己。”

    这场大雨越下越大，无数山洪暴发，从山脉之上冲垮而下，小溪也是变成了大河。

    几天之后，整个南荒几乎变成了一片水乡泽国！

    塔塔木还在疯狂的奔跑，这五天的时间，他几乎就没有停下来一次，连陈枫都不由得感叹其气力悠长。

    五天时间，两人至少已经是走出来几十万里，陈枫一直维持在它身后几千米左右的距离。

    这个距离既不会让他发现，而且也能够感知到他的气息！

    又往南足足有一个月的时间，陈枫等人离开黑水玄蛇部落至少也已经有千万里之遥了。

    黑水玄蛇部落本来就在南荒，而这让陈枫感觉自己是不是已经到达了南天的边缘！

    其间踏过了无数大山，无数大河，甚至穿越了无数悠长的山洞，无数只有野兽才能走过的小道。

    若是没有他带路的话，以陈枫自己，就算穷尽此生，只怕也根本找不到这里来。

    "

    "

