    回到加油站，陈牧对营业室里的一个少年人招呼道：“亚力昆，别看电视了，出来一会儿，我问你点事儿。”

    “来哩，小牧哥。”

    少年人很快小跑着出来，动作敏捷，就像猴子一样。

    陈牧指了指加油站旁边的树苗，问道：“林业公司送货过来的时候，你清点过吗，数目对不对？”

    少年人回答：“他们送过来的时候我大致点了，没有太大的出入，后来他们走了以后，我又仔细点了一遍，数目和单子上的一模一样。”

    “干得不错！”

    陈牧放心了，又问：“骆驼来了吗？有没有给它喝奶？”

    少年人再回答：“来了两次哩，不过我每次想给它喂奶，它都走了，所以没喂到。”

    “这样啊……”

    陈牧皱了皱眉，看来胡小二真的认人，不是随便哪个人喂奶它都喝的，如果以后自己要外出做事，得好好琢磨琢磨该怎么办才行了。

    少年人看见陈牧没说话，又说道：“小牧哥，树苗运来了以后，我看加油站里没客人，所以就自己去种了一会儿的树，和你种的隔得不远。”

    陈牧看了一眼，夜色中也看不清楚，不过他的林场的确是多了一些树。

    “谢谢，亚力昆，你干得很不错。”

    陈牧必须对自觉干活的员工表示赞赏，他掏出五十块钱，递给少年，说：“这是你的工资。”

    然后，他又多抽出一张二十，再递给少年：“这是你的奖金，因为这一次你真的帮了我大忙了。”

    少年人很高兴，接过钱小心的折好，塞进口袋：“谢谢你哩，小牧哥。”

    陈牧拍了拍少年的脑袋：“快走吧，嗯，天已经黑了，如果你不想回去，可以在这里住一晚，明天再走。”

    “不哩，我要回去的，妈妈在家里等着我呢，而且，现在还能看得见路！”

    少年人语气很坚决，不过他没有立即就走，而是看着陈牧，欲言又止。

    陈牧好奇问：“怎么，还有事和我说？”

    少年人犹豫了一下，说道：“小牧哥，我以后可不可以每天来你这里上班？”

    陈牧看着少年人，没立即说话。

    少年人叫做亚力昆，是个才刚刚十四岁的少年人。

    他的母亲是一个维族女人，先天的智力有点障碍，年轻的时候家里一时没看住，也不知道和哪个男人发生了关系，从而怀孕生下了他。

    在这样的家庭里，生活无疑是艰难的，尤其外祖父外祖母相继去世以后，母子俩的生活就更难了。

    亚力昆年纪虽小，却不得不游荡在外，寻找工作的机会，养家糊口。

    陈父陈母在世的时候，常常接济亚力昆，让他到加油站来帮忙，算是临时工。

    这一次陈牧和维族老人要带游客进村，没办法照顾加油站，维族老人又把亚力昆叫过来了。

    亚力昆看见陈牧没说话，以为他不愿意，连忙拍着胸膛保证：“小牧哥，我年纪虽然小，可是有力气干活哩，你只要愿意让我来工作，我一定努力的，不会偷懒。”

    陈牧问道：“那你以后不上学了？”

    “不上了，没钱。”

    亚力昆的理由很充分，也很强大。

    陈牧想了想，点头：“好吧！”

    亚力昆又惊又喜，没想到陈牧这么爽快就答应了，连忙又试探着问：“从明天开始？”

    “嗯，从明天开始！”

    “太好了，谢谢你，小牧哥。”

    亚力昆高兴得差点跳起来。

    陈牧摆摆手：“快走吧快走吧，已经很晚了，注意安全。”

    亚力昆答应了一声，小跑着就走了。

    陈牧站在原地，看着少年人远去的背影，感觉有点可惜。

    亚力昆的母亲虽然智力不全，可亚力昆却聪明机灵得很，听说在学校里的学习成绩一直还不错，这样的好苗子半途辍学，真是可惜。

    不过陈牧没办法说出劝对方继续上学之类的话儿，他觉得此时此刻，给少年人提供一条好好活下去的路才是最重要的，只要活下去一切才有希望。

    况且，加油站也的确需要添人手了，因为他的摊子开始大起来。

    准备搞旅游这事儿先不说，因为也不知道成不成，会搞得怎么样，就只说种树这茬儿，一个人干活实在太累，多招个小家伙来帮忙速度能更快些。

    陈牧其实已经想好了，将来如果能够从旅游这方面挣到钱，他会投入更多到种树大业上，到时候还要请更多的人，所以把亚力昆招进来，就当是打提前量了。

    “嗯，得好好想想怎么到网上给旅游这事儿打广告了。”

    陈牧进了营业室后，把门关上，开始琢磨起来。

    这几天陪着成子钧三人在两个村子里转悠，他自己也拍了许多照片，都是积攒着要拿来当广告素材用的。

    躺在床上翻了翻这些照片，他很快选好了十来张，准备把它们发到网上试试水。

    不过上网这事儿讲缘分，陈牧看着没有丝毫信号的手机，只能把它一扔，睡觉。

    第二天，天都没亮，亚力昆就来了。

    陈牧揉着眼睛打开门，看着这双眼顶着一对黑眼圈的维族少年，忍不住没好气道：“你来这么早干什么？我都被你吵醒了，啧啧，你这么弄，人家还以为我是黑心老板剥削你这个童工呢。”

    “不是的哩，就是心里太高兴，睡不着。”

    亚力昆进门后，把陈牧推向后面的居住区，殷勤道：“小牧哥，你继续睡觉哩，这里我能看着。”

    陈牧的确要继续补觉，想了想后说道：“我给你找找，以后你自己带根钥匙，我就不给你开门了。”

    “你要把加油站的钥匙给我么？”

    亚力昆流露出一副受宠若惊的样子，露出一副齐整却有点泛黄的牙齿。

    兴奋个什么劲儿啊，不就是根钥匙吗？

    陈牧不想搭理这小孩，转头回去继续又睡了。

    这一次睡了一个多小时吧，亚力昆急匆匆的又冲进卧室叫他：“小牧哥，小牧哥，快醒醒。”

    陈牧三番五次被打断好梦，刚才只差一嘴就亲到了的，忍不住怒道：“什么事，不说清楚今天弄死你。”

    亚力昆连忙回禀：“小牧哥，骆驼又来了哩。”

    “哦？！”

    陈牧一下全醒了，爬起来跑到门外，果然看见胡小二那形单影只的身影。

    几天没见，这家伙又变脏了。

    之前洗得干净的皮毛上，再次沾满了泥土。

    白色变成土灰色，反正已经看不出是一头白骆驼。

    陈牧想了想，似乎这样也好，洗白了太惹眼，脏一点反倒低调有内涵，不怕被人认出来。

    他一出现，胡小二立即就主动要走过来了，不过看见后头的亚力昆，它才又停了一下，嚅动着嘴巴，没有靠近。

    陈牧拿来大碗和牛奶，说道：“来来来，先喝奶，我们再细说。”

    奶倒好后，胡小二低下头径自喝起来。

    陈牧把亚力昆拉到身边，介绍道：“这是我们加油站的小员工，以后要是哥出去了，由他来负责给你喂奶，你尽管喝就是了，别害羞，哥知道你的脸皮不是那么薄的。”

    亚力昆听见“小员工”这词儿，顿时把胸脯挺得高高的，对自己单位的认同感和归属感直接爆表。

    胡小二也不知道听懂没有，喝奶的时候头都没抬，等喝完了，才抬起头，露出一个嗨皮的笑容。

    中午的时候，请了半天假的维族老人骑着小毛驴回来了，陈牧把加油站丢给老人照料，自己则领着亚力昆到林场继续种树大业。

    树苗买回来已经三天了，再不种这时间就空得有点太久了。

    尤其这么干旱炎热的天气下，树苗很容易夭折在太阳的曝晒下，所以还是得赶紧全部种下去才行。

    两个人一起干，速度简直快了不止一倍。

    一个人搬苗，一个人挖坑，坑挖好直接把树苗放进去，然后填土浇水。

    一开始的时候两个人配合得还有点生疏，可是越干配合得越默契，等到了最后，种一棵树也就是一两分钟的事儿，不仅快，而且还不累。

    两人一直干到晚上，那一千棵刚送来的树苗已经被他们种下去七百棵，剩下的只要明天再弄个半天，就能全部种完。

    看着这新种的树苗，让林场的绿化面积扩展了将近一倍，陈场长感到了无比欣慰和无比高兴。

    他已经开始想着明天弄完剩下的，又可以去巴河镇的林业公司走一趟了……嗯，索性以后直接定期订货就好，让他们把树苗送过来以后再付钱，省得一遍一遍的往镇子里跑，浪费时间。

    陈场长今天种树的时候，胡小二一直在林场里呆着，等到了晚上，它喝完奶又走了。

    这让陈场长意识到，胡小二似乎真的只对他亲近，有他在的时候，它才会过来加油站，否则就自己跑到不知道什么地方躲起来。

    “看来，咱爷俩真是有缘啊！”

    就在陈场长发出如斯感慨的时候，一篇叫做“我到荒漠走一回”的博文出现在一个叫做“简单姑娘”的博客中。

    简单姑娘是微波官方认证的大V，粉丝超过百万，这篇博文一经发表，立即得到许多人的评论和转载。