    吴凡看到周山带着人跟着杀了过来，心里有些欣慰。

    和其他的大队长相比，周山显然更有眼光，更有远见。

    “去死吧！”吴凡冲到那头狼的身边，手中的黑石长剑狠狠的朝着对方刺了过去。

    十五点的敏捷，让吴凡的刺剑非常的快，手中黑石长剑犹如流光一般，刺向了红颜头狼。

    然而，吴凡的动作快，那红眼头狼的速度更快！

    吴凡的剑才刚刚刺去，那红眼头狼就轻巧的往后一跃，之后更是接连两个跳跃，便进入了狼群之中。

    “嗷呜！”

    红眼头狼进入狼群之后，再次仰头长啸。

    接着，它旁边的那些狼群，就对着吴凡和周山等人杀了过来，眼中的红光更加闪耀，充满了嗜血的光芒。

    “噗呲！”

    吴凡手中的长剑，狠狠的劈在一只冲杀过来的红眼狼身上，锋利的长剑，轻易的撕开了那红眼狼的身体，长剑染红，红眼狼则是皮开肉绽。

    “嗷呜！”

    那红眼狼吃痛惨叫，不过，却是没有丝毫退缩，爪子伸出，狠狠的朝吴凡撕了过来。

    “当！”

    吴凡长剑挡在胸前，和对方的爪子发生碰撞，居然发出了金属撞击般的声音。

    吴凡又伸出脚，踹在那红眼狼的腹部，将其踹飞了出去。

    虽然击退了这只红眼狼，但是，吴凡却也失去了追击那红眼狼王的机会，红眼狼王已经躲在了狼群之中，吴凡想要将其击杀，除非将这些狼群都给灭杀。

    知道急不得，吴凡也就只能是耐心的和那些普通的红眼狼战斗。

    此时，牛二以及第三大队的其他人，也都已经和狼群接战，战斗在一瞬间就进入了白热化的阶段。

    牛二等人听从吴凡的命令，彼此围成一个圈，不敢分开，手中则是吴凡给他们打造的红叶剑，锋利的长剑，让他们在和狼群战斗的时候，倒也不落下风。

    不过，第三大队的其他人就没有这样的好运气了，想想周山也不过才是青铜级的武器，第三大队的其他人武器只会更差，几乎全部白板装备，而他们又是一群才接受了一个星期训练的杂牌兵而已，战斗力不可能太高。

    所以，和红眼狼的战斗打响之后，第三大队这边很快就有人受伤，好在，暂时还没有人死亡。

    吴凡特意留意了一下周山的情况，发现周山的实力果然不弱，一柄大刀被他耍的虎虎生分，霸刀刀法被他灵活的使用，气势相当的猛，往往一刀就能够打伤那些红眼狼。

    而跟着周山一起来第三大队的那些中队长们，也不愧是战场老兵，战斗经验很丰富，身法灵活，他们虽然不如周山那么猛，但是，却也同样是能够在和红眼狼的战斗中占据上风。

    第三大队这边，也正是因为吴凡，周山以及那几个中队长的存在，才不至于被红眼狼打败，他们几个人就是战场的机动力量，哪里情况危急，他们就会出现在哪里，这才让第三大队的人在和红眼狼的战斗中，保持僵持。

    不过，吴凡却是有些心急。

    因为那红眼头狼在狼群的保护之中，一直在仰头嚎叫，这嚎叫一方面可以给现场的红眼狼增加士气，增强战斗力，另外一方面，也是在召唤其他的红眼狼前来支援，一旦红眼狼越来越多，吴凡他们这边的情况就会越来越危险。

    “你们还在等什么？快点上啊。”吴凡有些焦急的对其他几个大队的人喊道。

    现在，只有其他几个大队的人上来帮忙，尽快的将红眼头狼击杀或者击退，他们才能够摆脱危机，一旦太晚的话，红眼头狼召集到了足够多狼群，那么，到时候就算是其他大队的人帮忙，他们都未必能够打败红眼狼群。

    毕竟，他们这里不是每个人都有武器的，而且，他们都只是一群没有怎么接受过训练的普通人而已。

    然而，吴凡的话，并没有能够让其他大队的人上前，甚至有些人还下意识的后退了几步。

    第三大队和红眼狼群的战斗，可就是在他们眼前发生的，他们亲眼见到了红眼狼的厉害，也亲眼看到不少第三大队的人受伤，那红眼狼的爪子和牙齿相当的锋利，只要被其划到，或者咬到，必定会血肉模糊，样子极惨，这让其他大队的人，在心里对于这些红眼狼们心生畏惧。

    看到这一幕，吴凡气急，同样也体会到了人微言轻这句话的深意。

    他现在不过是第三大队其中一个小队的小队长而已，他的话，也只能是对第四小队的人有用，甚至第三大队的其他人，都不会听自己的，要不是周山下命令的话，第三大队的其他人也不会前来攻击红眼狼群。

    至于其他大队的人，就更加不会听自己的命令了，或许，自己的话，在他们的耳朵里，和放屁没有什么两样。

    周山同样也很着急，他也看出形势有些不妙，不过，他同样是调动不了其他大队的人，脾气不是很好的他，已经对着其他大队的人骂了起来，然而，并没有什么作用。

    飞鸟营主将于飞骑在自己的马上冷冷的看着这一幕，沉默不语，并未下达进攻的命令。

    于飞对周山的印象不好，或者说很不好。

    于飞知道周山是从飞雄军里调派下来的，能够进入飞熊军的无一庸手，他们都是精锐中的精锐，周山的实力自然不差。

    在清远县城的时候，于飞曾经就对周山开玩笑似的说过，没有必要对那些来服兵役的农民们进行那么严格的训练，他们只是临时征召起来的，并不是什么正规军。

    然而，周山并没有将他的放在心上，依然我行我素，这让于飞很不满。

    于飞倒不是心疼那些农民们，他只是觉得，自己是周山的主将，既然自己已经开口了，那周山就应该听从才是，然而，周山却将自己的话当耳边风，还说他是老兵，知道该怎么训练新兵。

    这话的意思，不就是说自己不懂训练吗？

