
“陈节度，依末将看，现在应该趁城下大军未到，派一支精骑出城诱敌，将其引至西门外的博村，同时我军可在博村埋伏一支枪兵与弓兵。只要敌军跟随而去，必定中我军埋伏！纵然不能全歼敌军先头部队，也能打击一下敌军的嚣张气焰，为我军将士鼓舞士气！”城头上跟在陈敬瑄侧面的公孙云将手搭在额头侧上，踮着脚尖使劲眺望片刻，顿时便心生一计，转身向一脸凝重的陈敬瑄提议。

话音刚落，陈敬瑄还没来得及答话，另一旁便有一名中年将军上前开口否决，指着城下一千多米之外列队整齐的两支奔雷先锋团的骑兵队连连摇头：“公孙将军此话差矣！若是敌军根本不上当，我军又该如何？到时恐怕不仅是出城诱敌的精骑白跑一趟，就连匆忙赶去西门外博村的士兵也是徒劳无功吧！”

公孙云循着话音看去，只见是陈敬瑄麾下重要心腹之一的王将军。两人虽然平日里没有过多的来往，不过公孙云也知道王将军素来对自己不是很友好，毕竟公孙云是顶在王将军头上的唯一一个人物，王将军心中自然明白，只要公孙云一天不失宠，自己就一天不可能爬的再高。当然，除非自己立下天大的功劳，或许会受到陈敬瑄的破格提拔与非同寻常的青睐，所以自然也就将公孙云看成了眼中钉。

碰到了能与公孙云暗中交手的机会，王将军自然不肯轻易放过。而公孙云对此也是心知肚明，不过却没有王将军那么小肚鸡肠，不然陈敬瑄身为一方节度使，也不会将一个心胸狭隘的人留在自己身边多年，更不会如此重用了。

“王将军这话才是大错特错！”公孙云不以为然的轻摇脑袋，随即转身抱拳，一脸微笑的解释起来：“大敌当前，还望王将军恕公孙云直言！如今城下敌军看阵势不过一两千之众，若是我数万大军依旧坚守不出，恐怕对我军本就不高的士气会再次造成打击！若是派遣一支精骑出城诱敌，即便敌军不上当，我军亦可安全回城，不管如何，从表面来看，我军不仅主动出城，而且结果也是我军略胜一筹，对我军士气还是有很好的提升效果！”

“恕王某不敢苟同公孙将军的计划！”王将军甚至连想也没想，仅凭下意识的冲动便开口否定，随后才发现眼下正是大兵压境，而且还有陈敬瑄亲身在此，略一琢磨也觉得自己似乎有些过分，慌忙做出措施进行补救。先是抬手抱拳向公孙云回了一礼，然后刻意做出满脸的凝重状沉声分析：“想必公孙将军也了解枫家军参加过的战争，自然应该对忠武侯的手段了解一些！此人做事打仗都不按常理，经常出乎意料！前些时候，在凤州前线的一场连环夺城战，公孙将军应该也非常清楚吧？”

说到这里，王将军故意停顿一下，目光转动，将周围众人的表情尽收眼底，随后挪动脚步将两腿叉开，似乎这样可以使他那魁梧的身体站的更稳一些。等到公孙云也点头表示赞同之后，才挺了挺结实的胸脯，微微一笑继续补充：“林枫平日里的所作所为在场的诸位应该也都有所耳闻，现在我方与其作战，完全不能按照常理去推算计划！只身进入成都府劫持天子，不是王某小看在场的诸位，想必没有人有这份胆量和魄力吧？”最后，王将军也有些担心自己的话会引起不必要的麻烦，毕竟他的这个位置也有很多人盯着紧呢，所以连忙笑着自谦一句：“当然，王某是自认为没有这份魄力和胆识的！”

话到这里，公孙云的脸色已经不知不觉的有些沉了下去，而其余没有参与争执的将军对此也更加的躲的远了，毕竟现在是两个陈敬瑄的心腹在暗斗，如果现在站出来开口，事后无论什么结果，肯定难免得罪下一方，与其如此，倒不如乖巧的站在一旁微笑不语，只等最后陈敬瑄的命令来的轻松。

看着脸色有些阴晴不定的公孙云，王将军自然心中感到非常爽快，心中也非常明白公孙云为何会突然变脸。林枫救走唐僖宗的当天夜晚，值夜巡守的最高将领就是公孙云，虽然事后陈敬瑄并没有严厉呵斥，但总归是公孙云心头的一块大石头，始终都丢不掉。

王将军垂头沉吟片刻，嘴角在不经意间闪过一丝冷笑，再次抬起头的时候已然消失，仍旧是那一脸看起来异常和煦的笑容，只不过看向公孙云的眼神中闪过一道微不可见的嫉妒，眼角微微抽搐一下，咧嘴笑道：“当然，刚才王某所说的一切，也只不过是传言而已，至于林枫的手段，我们单单从洪峰山粮仓一事就能看明白。虽然眼下我军占据城池，人数也是林枫麾下枫家军的两倍之多，但枫家军绝不是表面看起来那么好对付的！”

这话一出，在场的大大小小将领都是暗吸一口凉气，这王将军的话基本是对公孙云赤裸裸的挑衅和侮辱。指出的两件事都是陈敬瑄的心病，而两件事的总负责人却都是公孙云，虽然并没有直接的关系，但作为负责调度的统领公孙云却也是难逃其咎！

这是王将军在向公孙云发起挑战啊！

众将如同心有灵犀一般，同时心中得出这么一个结论，自然也就纷纷下定决心绝不参与此事，不管结果最终如何，始终保持中立的态度。虽然这关系到了一个小小的站队问题，但是众人能爬到现在的地步，自然也都不是什么愣头青，非常明白眼下的情势不同寻常，就连脚步都在不经意之下缓缓向后挪动，唯恐受到即将到来的一场没有刀剑相搏的战火波及。

而这话刚一说完，不仅公孙云的脸色铁青，就连陈敬瑄的脸色也迅速沉了下来，握在剑柄上的五指关节也因为用力而泛白。从这简单的几句话中，陈敬瑄自然能明白这是王将军在表示心中的不满，可偏偏他又不能开口反驳，毕竟王将军说的话都句句属实，总不能当着这么多人的面去呵责吧？

况且，两件事发生之后，陈敬瑄也确实没有对公孙云做出相应的军中处罚，他自己也知道当初那么做有些过分，可他却更在乎公孙云这个人。如果当时要对公孙云处罚，单单是第一件事，最轻的处罚也是要将其连降数级，事后的陈敬瑄自己也反省过，恐怕要是换了别人，自己或许早就下令将其处死了。

而在第二件事洪峰山粮仓被烧之后，陈敬瑄更是力排众议，凭借一己之力将公孙云从众将的指责之中拖了出来，不然，公孙云早就被军法处斩了。

两件事加起来，陈敬瑄也知道众人肯定会对此表示不满，可又确实无可奈何，直到此时，陈敬瑄也只好黑着脸装糊涂，对两人的争执依旧没有出言阻止。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000954"  chaptername="第九十八章  城头争执（一）">加入书签</a>
</div>
