    第165章165，冤大头从今以后我不当了

    是宋佳佳。

    杨青说宋佳佳之前提供给江氏集团的建材比市场价高不少，但是宋佳佳会溜须拍马，原主身边又没几个朋友，自然就和一心和她亲近的宋佳佳成了闺蜜。

    都成闺蜜了，生意场上自然会多照顾着点，合作也成了常态。

    但，这算哪门子的闺蜜？

    江妤汐本来是想冷着宋佳佳，让她知难而退，但是她现在心里非常不爽，也就懒得和她迂回了，挑眉问：“你觉得我头大吗？”

    “啊？”宋佳佳一脸懵逼，但习惯了拍马屁的她，很快就反应过来，笑着恭维，“不大不小，刚刚好，非常标志。”

    “那你将我当冤大头？”

    宋佳佳不傻，自然知道江妤汐什么意思，小声为自己辩解，“江总，我没有，我是不是我做错了什么惹你不高兴了？”

    江妤汐懒得和她废话，“冤大头从今以后我不当了，你也别来找我了。”

    宋佳佳吓得脸都白了，这不是要和她绝交的意思么？

    若是绝交了，爸爸的生意怎么办？

    现在疫情严重，门面上几乎没什么生意，若是连江氏集团都不和她家合作了，那她家的门店就只能关门了。

    宋佳佳偷偷掐了自己一把，疼得眼泪瞬间冒了出来，泪眼婆娑的看着江妤汐说：“江总，我一直将你当姐姐，你也说过将我当妹妹的，怎么能说这种话来伤我的心呢？”

    江妤汐觉得她碰上了一个难缠的戏精，有些头疼。

    人群中的陈思敏一直关注着江妤汐这边的动静，见江妤汐和白枫两人分开了，忙对面前的人说：“你好好玩，我去那边打个招呼。”

    然后随便邀请了一个男人跳舞，还故意选在白枫身边，没跳几下，陈思敏朝和白枫跳舞的女人笑着说：“苏小姐，咱们换个舞伴怎么样？”

    跳舞的时候更换舞伴很正常，况且陈思敏还是今晚宴会的主人，苏小姐虽然不太愿意，却也不好驳她的面子，有些不舍的看了面前气质卓然的男人一眼，然后对陈思敏说：“好呀。”

    一个旋转，一个推送。

    两人很快换了舞伴。

    陈思敏一手搭在白枫肩上，一手握住男人宽大的手掌，微微仰头，看着面前俊美不凡的男人，勾出一抹自认为非常迷人的微笑，“白先生好高啊。”

    白枫神色淡漠，薄唇微掀，“抱歉，我累了。”

    言外之意，不想跳了。

    陈思敏突然逼近，将自己凹凸有致的身子往白枫身上靠，在男人耳边吐气，“白先生看见我就想逃，是怕自己会忍不住被我迷惑吗？”

    一股浓郁的香水味扑鼻而来，白枫忍不住蹙起了眉头，眸色微冷，身子往后退了一步，拉开两人的距离，想放开她，女人却紧紧握住了他的手，放在他肩上的手也改为勾住他的脖子。

    “陈小姐请自重！”白枫不动声色捏住陈思敏的手。

    陈思敏感觉手指的骨头仿佛被人捏碎了般，钻心刺骨的疼，让她脸色瞬间变得苍白，但又不想被他人看出异样，只能竭力忍着。

    她咬着牙，面容疼得有些扭曲，好不容易挤出的几个字，因为太疼，染了颤音，“快……松手……”

    白枫依言放开陈思敏，非常绅士的朝她微微颔首，算是结束跳舞的礼貌离场，然后转身准备走。

    陈思敏几步走到白枫面前，挡住他的去路，“白先生急什么，我们谈谈？”

    白枫平视的眸子微抬。

    男人眉眼邃然幽深，眼中是一片捉摸不透的墨色，明明只是淡淡的望着她，但那过分黑深的眼眸，却给陈思敏极强的压迫感，仿如一片平静下暗藏汹涌的海面，让她忍不住的脊背发寒。

    陈思敏几乎是下意思的往后退了一步。

    “陈小姐想和我谈什么？”男人淡淡开口，嗓音低沉，透着绅士和礼貌，眼中所有情绪也在顷刻间收敛隐匿。

    陈思敏缓了缓神，刚才他怎么会有那么可怕的眼神？一个小小赘婿而已，一定是她产生了错觉。

    不过想到他刚才的手劲，靠近他是不敢了，但有些小脾气的小白脸，她更喜欢，太过软弱无能，反倒没什么意思。

    陈思敏风情万种的撩了一下肩头的头发，“谈谈你的未来。”说完下巴微抬，指了一下阳台。

    白枫端起酒杯，微微仰头，借着抿酒的功夫，扫向人群，一眼就看见了人群中的江妤汐。

    一袭黑色晚礼服，身段高挑纤细，亭亭玉立。

    她手握酒杯，蹙着眉头，一脸不耐烦的样子，而站在她面前的宋佳佳，不知道在说什么，偶尔用手擦一下脸，似乎哭了，一副被江妤汐欺负了的模样。

    略带涩意的红酒入口，白枫眉心微蹙，将视线收了回来，看向面前的女人，这个麻烦，就让他帮她解决吧，“请。”

    陈思敏笑笑，眼中划过一抹‘我就知道你不会不理我’的得意，然后转身朝阳台走去。

    阳台上空无一人，相比热闹的宴客厅，这里安静多了，是一个说话的好地方。

    陈思敏停住脚步，转身看向随她来到阳台的男人，男人穿着白衬衫，黑西裤，体态颀长，肩宽腰窄，再简单平凡不过的衣服穿在他身上，却格外赏心悦目。

    他单手插兜，另一只手握着高脚杯，杯子里妖冶的红酒，衬得他骨骼雅致的手指愈发白皙修长。

    这个男人不仅长得好看，身上那股沉静淡然的气质，比那些用钱养出来的富家公子的贵气，更让人心动。

    虽然她不想承认，但不得不说，江妤汐这个入赘的老公比她之前那个未婚夫沈晟泽，无论外表还是气质都强多了。

    他唯一不足的是，没有显赫的身世背景，听说才能也是平平无奇。

    这种靠脸和气质取悦人的男人，当有钱人家的入赘女婿再合适不过。

    “陈小姐？”

    陈思敏回神，敛去眼中的痴迷，却并没移开视线，直直的望着白枫说：“你跟着我吧？我可以承诺有了你后，绝不会像江妤汐一样在外面勾三搭四，更不会像她一样瞧不起你。”

    (本章完)

