
　　千川，社长办公室内。

　　川野明乃看着网络上关于CL这部动画的评论，不由自主地露出一丝笑容。

　　“催泪大魔王吗？”

　　“有点意思。”

　　“高木那家伙，当初说要用第二季中后期的剧情来升华整部动画，让它成为经典中的经典，那时候我还不太相信，没想到他真的做到了。”

　　她暗暗嘀咕道。

　　身边，小助理羽田花奈忍不住说道：“高木社长确实很厉害，昨晚我都被感动哭了。”

　　“你也看了？”川野明乃有些意外，“之前都没听你提起过。”

　　“之前没机会说。”羽田花奈简单解释道，“再怎么样也是社长您投资的动画，还关乎着社长您的命运，身为您的助理，我肯定要看的，而且高木社长他……”

　　“他什么？”川野明乃有些疑惑。

　　“没有没有。”羽田花奈连连摇头。

　　事实上，她是想说：高木社长那么帅，那么有才华，而且有情有义，这种才貌情兼备的男人做出来的动画怎么能不看？

　　不过，她有点摸不准自家社长跟那位高木社长的关系，这种话还是不要乱说来得好。

　　川野明乃虽然感到十分疑惑，但也没多问。

　　她正想着是不是给高木诚打个电话，忽然，一道身影走了进来。

　　连门都不敲，除了川野孝太，没别的人了。

　　她抬头看了川野孝太一眼，皱了皱眉：“找我有事？”

　　“姐。”

　　川野孝太深吸一口气，旋即说道：“那个高木诚确实有点本事，不过他就是一个做动画的，我是不会认可他的。”

　　“我不是说过了么？我跟他不是男女朋友。”川野明乃很是无奈地说道。

　　“不管是不是，反正我不会认可他，哪怕他这次帮你赢了我，我也不会认可他。”川野孝太哼了一声，接着径直转身离去。

　　川野明乃：“？？？”

　　“社长。”

　　羽田花奈忽地鼓起勇气问道：“您跟高木社长真的没什么？”

　　“连你也怀疑？”川野明乃很是无语。

　　“当初他为了你，可是不惜与川野部长和川野部长代表的川野家族为敌的，而且听说您这边遇到麻烦，他比我还急。”羽田花奈说道。

　　川野明乃愣了一下，忽地想起一件事：“当初我明明没告诉他我在什么地方，结果他还是找到了我，是不是你把我出卖的？”

　　“没有没有。”

　　羽田花奈坚决否认，“我可是您的助理，打死我也不可能做出那种出卖您的事情，高木社长能找到您，说明他是非常在乎您的，虽然我不知道当时是什么情况，但可以肯定他找您找了非常久。”

　　川野明乃感到十分怀疑，不过她也只是过问一下，没有要追究到底的意思。

　　“高木吗？”

　　她在心里面暗暗想了一下。

　　如果真的要让她跟高木诚在一起，似乎不是不能接受，至少比起嫁入三条家，她更愿意跟高木诚在一起。

　　不过，她也只是想一下而已。

　　在她看来，她跟高木诚是不可能的。

　　两人只是合作关系，况且有川野家这么一座大山横亘在中间，她也不可能找高木诚这样的一个男朋友。

　　……

　　东京，某单身公寓内。

　　冈本卓看着网络上对CL的一片吹捧，忍不住挠了挠头，嘀咕道：“有这么感人？”

　　当初CL第二季第十五话播出之后，千川砸下不少宣传经费，铺天盖地做宣传，把他吸引入坑。

　　然而，第十六话的最后，女主死了，那核能一般的展开直接把他搞懵了，让他连着郁闷了好几天。

　　哪怕后来高木诚说了女主会复活，他也没打算继续看。

　　可是他怎么都没想到，这才过两周，CL的口碑彻底爆炸了，达到了一个令人难以想象的高度。

　　不知道多少人说被第十八话感动哭，以至于他都有点怀疑是不是制作方请了水军。

　　当然，只是怀疑而已，他知道这是不可能的，毕竟CL的人气太高了，各大评分网站上的评分也不会作假。

　　本来冈本卓就是冲着“治愈”、“感人”的标签看的CL，在意识到第十八话这么感人之后，他忽然就有点想捡起来继续看了。

　　不过，他还是有些犹豫。

　　第十六话可是把他虐得不轻，真的可以捡起来继续看？

　　第十七话和第十八话目前来看是没问题，但再往后……应该不会再虐了吧？

　　犹豫了一阵，他到网上发了个帖子：“CL第二季，看完第十六话之后就没看了，现在听说第十八话非常感人，想补回来并且继续追，不过这样真的没问题？后面还会不会虐？”

　　如果是别的话题，可能不知道得多久才能收到回复，但现在CL正火，人气非常高，帖子发布没多久，就已经有不少人回复：

　　“当然没问题。”

　　“赶紧补吧，不补一定会后悔。”

　　“第十六话确实很虐，但高木社长说了，小渚后面会复活，至于你说的后面还会不会虐，我认为应该不会，可以放心追。”

　　“只剩最后的几话了，没道理还要虐。”

　　“虽然我不是高木大魔王，也没看过最后几话的脚本，但从当前的内容来推测，后面应该都是治愈的内容，可能会让人感动落泪，但虐多半是不可能的。”

　　看到这里，冈本卓总算放心了。

　　当然，更让人放心的是其中的一条回复：“安心追，后面肯定不会虐，如果出现半点虐的内容，我立刻到附近的公园倒立裸奔三圈，说话算话。”

　　为了让他安心，这么拼，他也不好犹犹豫豫，优柔寡断的，否则只会惹人笑话。

　　他统一回复：“谢谢大家，我准备把第十七话和第十八话补回来并且继续追了，希望到时候不会哭得很惨。”

　　回复过之后，他就用电脑打开网络电视台，进入点播频道，付费点播CL第二季的第十七话和第十八话。

　　一话二十几分钟，两话加起来不到五十分钟。

　　哪怕早就知道第十八话非常催泪，非常感人，看完之后，冈本卓还是哭得稀里哗啦的。

　　“神作！果然是神作！”

　　“高木诚确实当得起催泪大魔王这个称号。”

　　“补回来是对的。”

　　这么想着，他开始期待起第十九话乃至第二十话的内容了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第五十四章 不会再虐了吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 