    一曲终了，叶冷的目光扫视在场的诸人，所有人都沉醉在了他的歌声之中还没有回过神来。

    “叶公子，请问这个歌叫什么名字？”洛仙儿率先从歌声中醒来，目光看向叶冷开口问道。

    “歌名叫做‘我是真的爱上你’！”

    “洛仙儿姑娘，不瞒你说，从第一眼见到你时，我就已经深深迷恋上你了！”

    “就如同歌词所唱，你的模样已经深深烙印进了我心里，无法抹去。”

    “这小子，要不是本姑娘意志坚定，说不定还真被你三言两语搞定了！”

    “不过不得不说这小子勾搭女子的技术高超，居然会欲擒故纵，先是拒绝，然后一展歌喉，换做其他女子，恐怕真会被他搞定！”洛仙儿心中暗想。

    与洛仙儿想的一样，如意阁中其他的美娘子，此时看着叶冷，眼中都冒着小星星，显然被叶冷的歌声给吸引住了。

    “洛仙儿姑娘，不知道这首歌你可否满意？”叶冷看着洛仙儿淡淡问道。

    “仙儿自是满意，仙儿自幼学习唱曲，却第一次听到如此好听的歌曲，不知道这首歌曲出自何处，是否是叶公子您作的？”洛仙儿问道。

    叶冷轻笑一声，毫不犹豫的点点头，反正这歌乃是地球上的歌曲，这个世界没人听过，他自然厚着脸皮承认了。

    “叶公子果然是才高八斗、学富五车，如此好听的歌曲居然信手拈来，真是让仙儿汗颜！”洛仙儿款款一笑，随后他目光看向在场的其他公子哥，“不知其他公子是否还有……”

    她还没有说完，因为其他的公子哥都是眼神闪避，虽然人人都像成为她的入幕之宾，不过叶冷这一首歌太绝了，在场的人都不傻，就算自己吟诗作赋也敌不过叶冷这首歌，与其自己丢人，倒不如沉默寡言，让叶冷得到这个机会。

    “既然众位公子都不再展露才华，那仙儿就在这里宣布，我的入幕之宾就是……”

    洛仙儿故意吊了一下胃口，不过在场的诸人都知道，洛仙儿绝对会选叶冷，不过唯独有一个人正在翘首以待，显得尤为激动。

    这个人自然就是张帅，他觉得自己刚才作的那首诗很好，能够让洛仙儿喜欢。

    他还对叶冷挑了挑眉，一脸兴奋。

    叶冷看见张帅的表情，无奈苦笑一声，这张帅不但人笨还自恋。

    “我的入幕之宾就是叶公子！”洛仙儿目光在众位公子哥中扫视了一圈，定格在叶冷的身上。

    对于这个结果，叶冷心中早有预料，如果这首歌都搞不定对方，那还真不知道什么能够搞定对方了。

    “洛仙儿姑娘，为什么会是叶少爷，难道我刚才作的诗不好吗？”张帅听到洛仙儿居然挑选叶冷，脸上一阵失落。

    他这话一出，全场的人哄堂大笑。

    “这位公子，不是你作的诗不好，只是仙儿更加喜欢词曲一类，叶公子唱的这首歌乃是仙儿从未听过的，那优美的旋律配上歌词，确实征服了仙儿的心！”洛仙儿这话说的很委婉。

    表面上说的是张帅的诗和叶冷的歌不相上下，只是她个人更喜欢歌，才选择的叶冷。

    不过其他人都知道洛仙儿根本就没有看上张帅，先说外形，张帅长得肥头大耳，叶冷虽然瘦弱，但是长相却是清秀，有着奶油小生的模样，再说展现的才华，张帅作的诗可以说是狗屁不通，任何一个文人恐怕都不屑一顾，但叶冷唱的歌，却是闻所未闻，歌声优美动听，旋律引人入胜，高下立判。

    选择叶冷自然是合情合理，在场的其他公子哥都是心服口服。

    “原来如此，原来仙儿姑娘喜欢词曲一类，早知道我也唱一曲！”张帅听到洛仙儿的回答，无奈的摇摇头，随后走向叶冷身边。

    “叶少爷，恭喜您了！”张帅露出笑容说道，不过他这笑比起哭都要难看。

    叶冷拍拍张帅肩膀，强忍笑意严肃说道，“下次努力吧！”

    “叶公子，还请上阁楼，与仙儿一聚！”洛仙儿开口说道。

    叶冷闻言，看了一眼张帅，开口道，“放心吧，小帅，我回来之后会给你详细说说我和洛仙儿姑娘之间发生的事！”

    说完之后，叶冷转身走向阁楼的楼梯，他转身忍不住，脸上忍不住笑意，这张帅真的是傻得可爱。

    张帅看着叶冷的背影，脸上一阵落寞。

    叶冷走上楼梯，来到阁楼的顶层，洛仙儿已经不在了，那陈妈妈正在等候叶冷。

    “叶少爷，还请这边！”陈妈妈邀请道。

    叶冷点点头，随着陈妈妈走向阁楼顶层的一个房间。

    “叶少爷，请进吧，仙儿姑娘就在里面！”

    陈妈妈说完后，就转身离开，叶冷也不犹豫，直接推门而入。

    “叮咚，恭喜宿主完成任务，获得两千积分值，二十经验值！”

    听到小败家的声音响起，叶冷的嘴角露出一抹笑意，任务搞定了，那么现在就该想办法离开了，对于这洛仙儿，叶冷并不想和她有太多的接触。

    走进房间，四周都是一片粉红，充满了小女生的气息，不过叶冷在房间中没有看见洛仙儿。

    “奇怪，人去哪了？”叶冷心中暗道一声。

    突然！一双玉手从叶冷的背后将他抱住，然后双后缓缓的游移到他的胸前。

    “叶公子，您可是仙儿的第一个入幕之宾，可要好好怜惜仙儿哦！”背后的洛仙儿吐气如兰，声音诱惑。

    要是换做其他的男人，恐怕早就忍不住，直接反身将洛仙儿给就地正法，但叶冷只觉得面红耳赤，心跳加速，呼吸变快，他慌乱的将对方的双手从自己胸前拿开，然后转身后退几步，和对方拉开了一点距离。

    此时的洛仙儿依然戴着面纱，双眼更加迷离，那样子恨不得立马献身叶冷。

    不过对于这洛仙儿，叶冷心中隐隐有些排斥，不敢和对方有太多接触，更别提发生亲密行为。

    叶冷干咳一声，一副义正言辞的模样说道，“洛仙儿姑娘，现在还是白天，白日宣淫不太好吧？”

