    话音未落，在座的众人颇有同感，有人端着酒杯，仰起脖子一口饮尽，有人低头垂眉，将脸上的神情藏在额头下面，还有人看着“户房代领班”，轻轻地叹了口气。

    唐默通过真情流露，几次三番的试探，终于探查出户房几位主事、有差使在身的同僚，对自己的真实想法，哪怕他们或多或少都会故作姿态，本能地掩藏起真实想法，难保不会被本体真身谢云烟落在酒水里的“自白剂”所制。

    “那家伙坏透了！口口声声不让我用咒术，自己还不是避开法则限制，调配出土法吐真剂？”

    户房一行人在粥粉油器店里吃饱喝足后，都对铁锅炙羊肉称赞不已，原本打算就此散去，不料“户房代领班”真是个妙人，真的请在座的几位，到这条蚰蜒巷尾，散发出药材清香的“赋竹轩”消遣。

    唐默转了一圈，看到技师们人人脸色羞怯，身着清凉，上身素花绫短袖对襟，甘石粉的色泽，映衬地粗糙泛黄的胳膊，都显得白皙娇嫩，里面一件灯草灰色的横罗肚兜，大约是勒的紧了，不仅束腰收腹，还将垂垂塌塌的雪峰往上推挤，规模相当壮观。

    “不用说，这家店铺肯定是那家伙开的！只是，他从哪里搜罗来的女子，看上去眉毛清疏柔顺，都是良家啊！”

    赋竹轩的东家暂时不想露面，出来招待衙门户房诸人的掌柜，赫然是城西冬瓜桥附近，逼迫自家娘子作了半掩门的“绿毛龟”余涧波，为人好吃懒做脾气臭，吃喝嫖赌坑蒙抽，乃是有名的泼皮。

    原本此处也是一间酒楼，原本生意还不错，距离大南门草市近，南来北往的商贩不只有多少，每天的流水都有几十两银子，无论跑单帮的行商，还是镖行的趟子手，又或是商会的马队，在这里都能美美地享受一顿。

    可惜的是，这酒楼生意红火了，引来了同行的羡慕嫉妒恨，不说衙门里三班六房的头头脑脑们想参一股，就连城中大户人家也想分一杯羹。

    酒楼东家仗着省城里有后台，浑然不把这些地头蛇放在眼里，结果惹恼了各方势力，得罪了所有人，被人轮番设计坑害。

    不是今天呼啦啦来一群码头苦力，大口扒饭，大口喝汤，狠狠地给东家上了一课，就是明天衙门里三班六房的人轮流过来招呼，后来则是各种蛇虫鼠蚁出没，菜饭出现头发、指甲。

    一个处理不好，就坏了口碑，渐渐地就没人敢来用饭了，酒楼东家后台再板硬，人家不跟你正面对撼，而是背后偷偷摸摸地搞他，搞地一点脾气都没有，只能悻悻然地收拾包袱走人。

    酒楼关张，这条小南门的蚰蜒巷，人气就更低落了，商家陆陆续续地搬出去，腾空的房子店铺越来越多，直到青衫道人看中这里，一口气全部拿下。

    唐默还想招呼掌柜过来，不料户房几位副领班与此人早就熟络，开口就是一句“你家娘子呢？”，可是人家脸皮厚过城墙，嬉皮笑脸地根本不当一回事。

    “我家娘子脸皮嫩，不敢穿这身奇装异服，东家正在后面的水房，仔细调理着！”

    唐默一听这话，不敢置信地翻了个白眼，随即就想起身往后堂走一遭，结果刚刚有所行动，就看见谢云烟那厮一脸清爽地走过来，身后跟着满脸潮红的小娘子，正是“绿毛龟”家里的半掩门鲍丹。

    别看着女的面色清冷，就像是尼庵里带发修行的姑子，实情是早就食髓知味，胃口奇大的奇女子。

    事后收拾好了，一脸端庄地与街坊邻居闲谈，说长道短，比手画脚，不济事的定会被其放肆嘲笑，让人很是丢脸，甚至下回都不敢来了，同理此举也激起欢场悍将、风月高手登门，待她身满欲足，日后也会被传唱，可以说与扬名无异。

    小西门一带的半掩门，也是挑客人的，不怕短小，但求精悍，若是软脚虾上门寻芳，这门还不一定敞开，也算是同气连枝，同进同退了。

    “绿毛龟”看着自家娘子一脸舒爽后的红潮，跟在东家身后亦步亦趋，刚开始还不怎么觉得，随后就感觉心里不是滋味了。

    待她从面前走过，“绿毛龟”伸手一把拉住，低声问了一句，“你在后堂水房被东家嬲了？”

    花名“枪套儿”的鲍丹摇摇头，杏眼含春道：“东家一根指头都没有碰我，只是用几根银针，在我身上扎来扎去……说我是因缘际会之下，醒了下尸彭蹻，才会……才会如此放浪不羁，日日沉湎于此道！”

    鲍丹抱起夫君的双手，发现他五指握紧，拳头都硬了，心里一冷，身子一紧，哀泣道：“余郎，下尸彭蹻已被东家顺手拔除，我这病也好了，日后我们就好好过日子吧……”

    话音未落，“绿毛龟”脸色僵硬，猛地抽回双手，忍不住就想打人，鲍丹见微知著，赶紧缩起双肩，扭过头去。

    这时候，一根银针凌空飞渡，“绿毛龟”顿时心里一软，尽管口气还是很硬，却没有动手：“娘子，你不开门做买卖，我们吃什么喝什么？我拿什么养你？”

    这一出家庭伦理伦常悲喜剧，比什么草台上的大戏还精彩，户房诸人看地津津有味，就连自己被人脱去鞋袜，双脚浸在药水浴桶里沐足，都没有反应过来。

    唐默来到本体身边，用手肘轻轻捅了捅谢云烟，问道：“怎么回事？到底发生了什么？”

    青衫道人笑道：“那女子体内三尸苏醒，却只醒了下尸彭蹻。我有理由怀疑，湘阴新县附近，还有未露头的术者！”

    唐默双眼一亮，看着赋足轩的掌柜，笑道：“这人也是个奇葩！就为了一口吃食，逼迫自家娘子出来作！我敢说，这人看似绝不可能，却偏偏有最大嫌疑，就是略通三尸之法的术士！”

    谢云烟不置可否地摇摇头，随即点了点头：“撇除所有不可能，去尽一切疑点，我也觉得此人有鬼！可是，证据呢？”

    唐默笑道：“我擅长观人眉宇！绿毛龟体内精气充沛，远胜常人，就连**食，打熬力气的军中武将都不如，你敢说，他不是用自家娘子采补上门寻芳客？再用下尸彭蹻为桥，从他娘子身上，将一转一炼的精气吸入体内以自用？”

    谢云烟摇摇头：“我不信，他连银针凌空飞渡都察觉不到，怎么可能是三尸六虫道的术士……这简直滑天下之大稽！”

    他晃了晃脑袋，突然间一道灵光闪过，“除非这也是某种入世修行！梵神有一尊大圣欢喜自在天，顶礼膜拜后可习得欢喜禅……也不对，三尸之法乃道门源流法统。这人若是术士，必是旁门入道，梵行、左道掺和的杂修！”

