    散修。

    面前这家伙居然是散修魔修。

    要是这样的话，岂不是更好了？

    叶魔君看着韩飞雨，心中微动。

    要是韩飞雨成了魔子的话，魔子也不是哪教中人，对于各派影响不大。

    在加上韩飞雨刚刚做的事，可是连他都不敢做。

    要说力压正派圣子，那也是完全可以的。

    “不错，这一次可是让佛门佛运受损，慧智那秃驴更是掉了一个境界，非常不错！魔子之位你有很大机会上任。”

    叶魔君极为开心，连连夸赞韩飞雨。

    苏沐听着嘴角泛起一丝笑容，要的便是这魔子之位。

    “对了，今天让佛门颜面受损不说，还削掉了他们不少气运，接下来会不会....”

    苏沐一脸关心的问道，这表情他还真不是装的，确实是极为关心。

    这要是佛门不报复可怎么办？

    “哼，那些秃驴肯定会报复的，气运消减这么大的仇怎么可能不报复？不过我们岂能够因为对方报复，就害怕了？

    本来就是势不两立，何需因此畏惧。”

    叶魔君冷笑一声，丝毫没有把这事放在心上。

    反而是见着韩飞雨这么关心魔门的态度，心中满意至极。

    此子大才，还有关心众魔门的心意，着实不错。

    “那就好。”

    苏沐轻轻点头，佛门会报复就好啊，要不然的话他干的事可不就没有意义了么？

    不过这也在他预料之中，气运衰减下来，佛门的佛修想要修炼，境界进涨就会变得极为缓慢。

    这等于是断人修行之路，佛门的家伙岂能善罢甘休？

    要是这口气都吞咽下来了，今后岂不是谁都敢爬到他们头上去？

    “不用担心，我魔门可不会就此怕了他们。”

    叶魔君听着，只当苏沐是在担心魔门，哪里知道苏沐心中所想。

    “你们还有十天时间，若是对魔子之位有想法，可就要加倍努力了。”

    叶魔君朝着一旁的几人看去，语气就显得有些冰冷了。

    罗立等人闻言，纷纷低头。

    要是放在平日里，他们定然不会那么轻易放弃。

    但是这一次....

    “前辈，再下还有事，想要先去处理一二。”

    苏沐站起身来，开口说道。

    刚刚受伤他调养了一番，感觉身体已经恢复了不少。

    “也好，此物给你。”

    叶魔君从身上摸索出一块玉石，“传音符，十日之后若是没有差的话，你便是魔子了，届时我会联系与你。”

    “即便是有些偏差，就以你今日之功，到时候各大魔门也能随你挑选。”

    苏沐闻言道了声谢后，随后离去了。

    罗立等人见状，眼神尽数闪烁了一下。

    “若你们有能耐斗的过圣子，那便去动此人。”

    叶魔君回过头来，冷眼看着面前这些天才，“机会已然给你们了，但如今你们没有把握住，可就莫要动其余心思了。”

    罗立等人听到这话，顿时吓了一大跳，连忙摇头连称不敢。

    叶魔君冷哼一声，直接带着这些人一同离去了。

    对于刚刚韩飞雨是怎么抵挡住气运反噬的，他并没有过多询问。

    对方也有自己的秘密才是，不过这样才好，才能够和那些圣子斗上一斗。

    要不然的话，看着那圣子耀武扬威的，他们还受限于和对方订下的规矩，不好出手，着实气煞人也。

    不过这也是为了自己的后辈着想，要不然哪家门派刚刚有了天才出世，立刻就被老妖怪盯住了。

    一通伏杀之后，大家就盯着对方的后辈去杀。

    这么一来，后辈得被斩杀殆尽不可。

    门派也会就此断了传承。

    刚刚的韩飞雨，他多观察了几眼，没有什么问题。

    浑身魔气非常的正宗。

    唯一的毛病，大约就是看不出来修炼了什么功法，好像并没有修炼过特别厉害的魔门功法。

    不过这也正常，对方毕竟是散修，眼下修为还低，更是正常。

    鉴于对方刚刚还破了佛门气运，他并没有对韩飞雨有过多的怀疑。

    苏沐离开了对方的队伍，进入城中后，确定没有人跟踪自己后，又悄然换了一幅面容。

    这个宝珠果真好用，在刚刚的叶魔君跟前，压根就没有露出半点的破绽。

    要知道，苏沐刚刚可是一直在强装镇定，这要是被对方发现了，铁定就是死路一条了。

    索性这宝珠确实厉害。

    苏沐没有跟随着这叶魔君，是因为觉得佛门怕是要上场报复了。

    他觉得自己还是先避避风头比较好。

    果然，在苏沐躲起来三天后，佛门出手了。

    在得知了佛门气运被破，流逝了不少，还确定是魔门干的好事后。

    佛门顿时间上下震动，就是其余正派也跟着震惊住了。

    要说起来，彼此门派相互之间也有相杀。

    不过问题是，气运乃是门派根本，关系后修炼之路是否通畅。

    好比佛门本来有一条可以开五十辆大卡车的高速公路，现在好了，直接有人在公路炸了个坑。

    这么一来，修行之路一下子就不通畅了不说，一些人甚至直接受到影响，碰到了这深坑。

    以后这深坑，可就是世世代代都会留在这里了，谁看着不心中难受？

    而这坑想要修复，那得拿气运来修补。

    而气运又哪里是那么容易就得到的？

    佛门瞬间气的发飙，当即不少高僧出面，和魔门斗法。

    魔门这边也不甘示弱，趁着你们佛门现在还受气运流逝的影响，佛消魔涨之际，好好和佛门的家伙斗上一场。

    于是，苏沐坐在酒楼中，就可以从一旁的修士嘴中，得知双方斗法的惨烈程度。

    苏沐一边吃着酒菜，一听着双方陨落的修士数量，心中乐开了花。

    还别说，这一次的魔门确实是占了上分，佛门的修士出战的时候，一直说着佛门一跪三千年，不见我佛心生怜的话。

    搅乱了佛门修士的佛心，佛修陨落的元婴初期修士，直接达到了十一人。

    魔门这边也不太好受，陨落的元婴修士达到了四人。

    不过总体来说，魔门却是一场大胜仗，这要是放在以前的话，是想都不敢想的战绩。

    就只此一役，韩飞雨的名声瞬间传遍颢天界，就是之前越阶斩杀了元婴修士的圣子，风头都是比之不过。

