    “煽动虫潮？”

    张远看到了一个视频，这些大个蜜蜂煽动翅膀，从森林中驱赶出一群又一群的虫子，让这些虫潮去代替攻击莱尼诺人。但它们本身是不上场战斗的，因为再厉害的虫子，也打不过枪械，顶多给莱尼诺人造成一点损失罢了。

    “莱尼诺文明已经知道了这个疑似智慧物种的存在，所以将它们定义为一类危险物种。不过因为虫胶的产出，并没有将它们完全清除。”

    “有意思啊，自己打不过，居然还会使用驱虎吞狼之计？”

    周边的一位专家感兴趣的说道，“只是很可惜，没有任何科技，光靠肉体，是不可能打得过钢铁的。”

    老杨继续道：“这种聪明表现在生活的方方面面，这个星球的生存竞争激烈无比，许多虫子的寿命不过几天，又有着非常多的强大猎食者，那种几百千克的大甲壳虫，就如同小坦克一般，能够轻松战胜我们星球上的老虎狮子……”

    “但这种外星蜜蜂的某些个体寿命很长，十年甚至二十年的寿命！正因为它们足够长寿，能够积累社会经验，才能够在这颗星球顺利地生存，还能够战胜比自己强大物种。”

    张远看了看这个物种详细的资料，如果说智慧，肯定是有一点的，但也仅限于地球上猴子的级别，或者更高一点，不算是非常聪明的物种……

    “物种B，外星蚂蚁，也就是土壤里的这一群蚂蚁样昆虫，就更加聪明了！在这个昆虫世界当中，它们居然能够躲在土壤里，优哉游哉地生活，这是非常难得的一件事……”

    “这些蚂蚁的分工更加明确，有一百多个不同分类，有的负责制造食物，有的负责战斗，还有的负责管理，我们还发现了属于这些昆虫的信息素语言……哦，对了，还有一种依靠翅膀震动，来传递信息的简单语言。”

    “更加奇怪的是，这个物种表现出了浓浓的好奇心，它们捕获了我们的一些探测器，每天都会进行一番研究。”

    从视频上可以看到，这群蚂蚁发现了这个伪装成石头的探测器，发觉异样后，将它带回到了自己的巢穴当中。于是，每天都有几只白白胖胖的大虫子前来揣摩这玩意到底是什么，甚至还会拨弄这个时不时发光的东西。

    它们很快就掌握了其中的诀窍，按下某个按钮，探测器的灯光就会开启，再次按下灯光又会小时，玩的不亦乐乎。

    这些白色的大虫子看上去没有任何战斗力，运动能力也不高，应该是主要负责巢穴管理的。

    也就是说，它们拥有智慧，甚至比蜜蜂种群的智慧程度更高一些。

    “科学家们普遍认为，这个物种可能进化出了类似于古代原始人一般的智力，他们通过信息素来进行交流。如果我们模拟出信息素，将拥有沟通的可能。他们还拥有数学的概念，每一个育婴巢穴中，放置178枚卵，不多也不少，这个数量能够将面积最大利用，又不显得拥挤。”

    “当量，具体的潜力究竟如何，暂且还在评估当中……”

    李振东突然间似乎想到了什么，突发奇想道：“照这样看，我们可以抓一些本土的昆虫，研究一下？反正九州号还很空旷，挖个地下室养一些智慧昆虫也不错。我们不是有一群专门研究昆虫的专家，在那里抱怨无所事事吗？”

    “这个……好像的确有那么点可能。”

    现在莱尼诺人不愿意加入联盟，反而蹦出来两个更加原始的昆虫物种，而且全都是蜂巢思维模式……如果这些昆虫真的有足够的潜力，并且能够正常沟通，愿意积极向上，让它们加入联盟也不是不能，原始物种教化起来反倒更加简单。

    张远愣了愣，颇有一种失之东隅收之桑榆的奇妙错觉。

    人类对蜂巢思维模式的了解并不多，只能暂且认为它是一种集体智慧，到底怎么教化，人们还处于一无所知的状态。

    所谓的“集体智慧”，也不可能将智慧平均分配在每一个个体身上，总归会有一些特殊的负责种群思考的个体。如果用专业名词，可以将它称作为“王虫”，也即王虫型文明。

    这类文明是以王虫为基础，仅仅王虫有自我意识，其他个体智慧程度低或者根本没有智慧，王虫可以主宰群体中大多数个体的命运。

    这种文明个体之间分工明确，目的统一，效率极高。缺点是自我改造比较困难，大多数个体仅仅是执行者，没有太高思考能力，也可能存在资源消耗的问题。

    大名鼎鼎的阿米巴派系，使用似乎就是这种模式。

    张远苦笑道：“如果有科学家愿意研究，那就抓一些虫子……反正我们虚幻实验室是真的没有精力去做这件事了。既要帮助半球人克隆祖先，又要研究思维加速，这两样任务已经很重。”

    或许，遇到了阿米巴派系的飞船，也可以将虫子卖给他们。哎，也不知道他们是否缺少族人。”

    就如此，这一次聚会结束后，张远又投入到紧张的工作状态当中。

    ……

    两年的时间匆匆过去，舰队的维护整顿马上就要结束了。人类与莱尼诺人的交易也接近尾声，购买的土著人数量，足够科学研究的了。

    在这一天，双方非常友好地告别。

    “尊敬的莱尼诺文明，很荣幸的通知您，我们的舰队已经完成了维护，马上就要启程了。感谢这一段时间，您文明的精心照顾。”

    对于莱尼诺文明的高层而言，他们的心态又是矛盾又是喜悦。

    毕竟谁都不希望，有一个比自己强大得多的文明，一直待在附近。只要这个联盟待在这里，他们的心理压力就奇大无比。

    现在这个新人类文明终于要离开了……心中的大石头一下子就放下了。

    “愿你们的文明永远进步！”人类这边说道。

    “也愿你们的文明永远进步。”

    这也是莱尼诺人刚刚学到的标准星际礼仪。说出这一句话很简单，但他们对这句话的感触并不深刻，了解到的也仅仅只是浮现于表面。

    没有见证过银河系真正的面貌，也没有足够的阅历，去遍历各个文明，自然很难知道盖亚文明当初制定这一套礼仪时，所表达的深刻内涵。

    所有的人类外交官点了点头，也没有多说什么，纷纷回归自己的飞船。

    这艘泰坦级飞船中，装满了各式各样的昆虫，还有两个诱导过来的智慧物种，再加上处于冬眠状态的土著人口，这些收获足够大家忙活一段时间了。

    这一次的土著文明调查环节，正式宣告结束。