    第2104章 自作孽不可活（186）

    一声声斥责振聋发聩，震天动地，令四周海水卷积翻涌，音浪能传遍地球每一个角落。

    如今的易剑川毕竟是圣境，这一声嘶吼又带着怒意，直接令身上萦绕的剑气随着音浪扩散了，自带全球广播的效果。

    眼望着天空中密密麻麻的机械修士矩阵，短时间内上万部队集结至此，米修元尊心中始终抱有一丝侥幸。

    就算华修把“超远距离精准空间传送装置”给搞出来了，这机械修士……未必就是纯机械的！

    修真界中傀儡人技术如今也很发达，在灵界的试炼场内，就分布着用灵能黏土结合法术制造而成的傀儡，只需要插入芯片即可。

    但众所周知，在芯片这方面的修真科研成果上，米修素来都是占据领先地位的。

    依靠自己的技术手段对谈不拢的修真国实行报复或者技术断供，也是惯用伎俩了。

    华修的芯片技术本来就跟不上，纯机械部件的机械化修士，这才米修元尊的认知里根本是天方夜谭。

    就不可能是纯机械做出来的！

    他不信！

    目前世界各国还是以研究以灵能黏土制作而成的傀儡人技术为首要工程，就算结合机械部件，那也是半机械化的。

    纯机械的机械修士，受到材料限制的关系，目前各国已经产出的机器人最多用于服务行业，而不能直接投入战斗中，并且更不能做到以人形状态直接进行飞行。

    所以对于灵能黏土制成的傀儡人，一向缜密的米修自然也有对应的反制手段，这是为了提防未来有大量傀儡人军团进攻的战略计划措施。

    “发射灵磁炮！”

    白色巨塔内，米修元尊拨开了办公桌的机关，一只带着玻璃盖的红色案件从办公桌中央升起。

    周围人见状，立刻作势将他挡住：“元尊大人，不可！”

    众人都是冷汗不止，他们打仗的胆子没有，但是借着打仗的名义敛财的胆子不仅有，而且很大！

    所有人都知道这红色按键究竟代表着什么！

    这是元尊令！

    由元尊直接下达命令调动修真国防会的修士直接远程进行操作打击的第一指令，无需经过任何议会审批，只需要元尊自己决定即可。

    各国触发元尊令的条件虽然各有不同，但一旦触发代表着什么，却是无比清晰明朗的。

    一旦按下，这等同于与华修宣战……

    米修元尊骄傲惯了，素来霸道，不讲道理，底下的幕僚虽然平日在公开场合之下也爱挑事，但大多情况下也就逞逞口舌之快，嘴上说的和手上做的未必是一套动作，也就是所谓的心口不一。

    他的幕僚修士都是米修立国时期从世界各地搜揽而来的人才，爱挑食是因为米修国情, 但也不是真得蠢。

    现在打起来只有百害而无一利, 赚钱是可以的, 但要顶着太大的风险就不行。

    更何况，米修现在连“超远距离精准空间传送装置”华修到底是怎么搞出来的都一无所知……这已经是超越了现有尖端修真科技水平的技术了，这项技术的诞生, 标志着地球修士文明将直接迈入二级文明阶段！

    他们已经败了！

    在不确定对方究竟发展到什么地步的情况下，不可再轻易惹是生非！

    于是幕僚们纷纷用肉身开始阻挡, 他们活像一个个橄榄球运动员, 将元尊直接扑倒在地, 试图将元尊按住，让他冷静下来。

    但有时候情绪一旦上头, 又碰上手下的人纷纷造反，那个瞬间米修元尊就有点绷不住了，他脸上的表情气急, 橙红色的脸涨得尽是血丝。

    “你们……你们要造反吗！”他大声呵斥, 越是被阻挠, 越激发了他一种抗争的精神。

    可事实上米修元尊心里面又是个极为矛盾的人, 他想去按按钮，可是又希望在自己按下按钮的前一刻有人能阻止自己……

    于是就在这一边挣扎, 一边纠结，一边推搡之下。

    众人便听到了办公室传来了一声“砰”的脆响声。

    让所有人都没想到的是，这元尊令的红色按钮, 居然被米修元尊在一众幕僚的推搡下给压坏了！

    与此同时，按键触发！

    那个瞬间, 办公室里陷入了一片死寂。

    谁都知道，这个按钮一旦按下, 就等同点燃了一只火药桶。

    “轰！”

    米修境内，修真火箭发射中心一颗载有巨型灵磁炮的洲际弹道导弹头的火箭随着指令的触发而射向天际, 并在空中多次变换轨道向海禁区的方向激射而去！

    这颗灵磁炮, 是专门应对傀儡人部队的战略反制手段，因为傀儡人内部的构成大多数是半机械化的, 主要核心有三，一是高端技术芯片, 二是可储备巨量灵力的能量储备器, 三是通过现代技术利用灵能黏土捏成的一根根仿真神经血管。

    傀儡人的血管与神经模拟构图，将直接决定了傀儡人的强度上线，越精细, 所能复刻的修士等级也就越高。

    但傀儡人有个致命缺陷, 那就是身体至少有70%是灵能黏土打造，而这颗灵磁炮所散发出的冲击波, 一触碰灵能黏土, 就能在瞬间使得黏土变成极为不稳定的液态，从而直接瓦解。

    虽然对人体无害，但毕竟这是由元尊令触发的导弹，再怎么解释，这行为与宣战已是无异。

    那个瞬间，米修元尊满头都是小米：“你们……你们怎么不拦着我！是想造反吗！”

    他勃然大怒，同时也在思考后果。

    现在局面不论是什么结果他似乎都很尴尬。

    这灵磁炮要是命中后，让这些机械修士直接瓦解了，这就说明华修目前还没有那种全机械化修士科技，倒是能试探到对方目前的科技实力，至少没有他们想象中那么强吧？

    但要是命中后没瓦解……那就尴尬了，他们这下子恐怕是真的踢到铁板了。

    然而让所有人都没想到的是，现在还有第三种情况。

    只见就在这枚洲际灵磁炮发射至半途时，遥远的距离，一道剑气横贯而来……

    关键时刻, 易剑川再度出手。

    只是这道剑气并非是为瓦解导弹的, 反像是一团棉花, 在前方构筑成了一张巨型弹床, 让这枚灵磁炮于半空中径直反弹，原地转了个向，朝米修国本土轰射而去……

    (本章完)

