    在这个大唐这个娱乐十分匮乏的时代，蹴鞠的受欢迎度可想而知，尤其是再一群荷尔蒙分泌旺盛的国子监生当中，更是大受好评。

    其实大唐最为兴盛乃是马球，相传李世民也非常热衷于打马球，国子监内地方太小，施展不开，而且国子监博士也不允许国子监内整天人仰马嘶的，于是蹴鞠就成为了最好的选择。

    “走，今天一定要干翻甲舍的那群家伙。”

    秦怀玉三人结束了抛物线实验以后，就兴冲冲的找之前的宿敌决战了。

    就连祖名君也是蹴鞠的忠实爱好者，回到监舍放好祖传的密著，就直接拉着墨顿加入了战局，来一场友谊赛，可惜他们两个都是菜鸟一级的，都不想要他们，最后两方一人一个，墨顿很不幸的分到了秦怀玉的这一方。

    “嘭！”

    蹴鞠飞上了天空，一群行走的荷尔蒙飞奔而过。

    “这是友谊赛？”墨顿心惊胆战的躲在了球场的边缘，他在后世也是被称为足球小王子的存在。

    可是在这个规则不明，没有裁判，人肉横飞，没有任何保护措施，全凭一群牲口在狂奔，拼命的挥发自己荷尔蒙的场地上，墨顿所有的球技全部都失去了作用。

    “耶！”

    程处默凭借强壮的身材，硬抗对方三人包夹得分，意气飞扬的大吼一声，还专门跑到墨顿的面前，嘚瑟一番。

    “墨顿快点上来，要不是你不给力，我们早就讲对方打的投降了！”程处默高喊道。

    墨顿惊恐的摇了摇头，打死也不去场上。

    笑话，君子不立危墙之下，短短两刻钟，两支队伍就已经减员三人，他这个小身板上前只能沦为炮灰。

    “哈哈哈，墨家子怂了！”甲舍那群家伙每个人都灰头土脸的，很是鄙视嘲笑墨顿。

    “你们这就不算本事！要是按我的规矩来，分分钟钟虐到你们哭！”墨顿气愤道。

    “墨顿，光嘴硬不行，男人还是要身体强才行！”秦怀玉这个家伙满嘴的荤段子。

    一旁的祖名君咧嘴大笑，可惜这个家伙，没有嘚瑟多久，一个蹴鞠意外的落到他的面前，猛的一脚踢出。

    伴随着一声惨叫，蹴鞠飞上了天空，而祖名君却抱着腿倒了下来。

    “没事吧！”墨顿大惊，急忙跑到祖名君身边只见祖名君抱着脚踝，死死的咬住牙龈，一脸的冷汗，正在踢得兴起的众人也纷纷停了下来，围了过来。

    “说不定是骨折了！赶紧送到华老那里。”墨顿检查了一下祖名君的脚踝，发现已经肿了老高了，这样无保护的运动很容易受伤，只不过祖名君比较倒霉，伤的似乎比较重！

    “都加把力！”程处默最为强壮，众人合力将祖名君送到他的背上。

    程处默背着祖名君冲出国子监大门，正对着国子监的斜对面，紧邻着墨技展，一个大大的招牌迎风招展。

    “墨医院！”

    不错，这就是墨顿在墨技展中所说的，墨家和医家开展的合作，多谢了李承乾的太子头衔，直接将这块地赠送给了医家，面积是墨技展的三倍，否则墨顿就是有钱，也不能在这里买到这么大的地盘。

    华老闻讯赶来，仔细的给祖名君诊断一番。

    “只是骨裂，打上石膏之后，需半月不能行走，不会留下什么后遗症！”华老报了一个不幸中的好消息。

    石膏这个东西是墨顿在制作粉笔的时候顺便弄出来的，正好墨医院成立，墨顿将其推荐给华老。

    “呼！”

    墨顿等人松了一口气，只要没事就好。

    “多谢华神医。”

    半个月的时间能治好，而且还不留下后遗症，在大唐这个医学水平下，华神医之名也的确是名副其实了。

    很快几个医家学徒上来帮助清洗伤口，用柳枝固定住患处，打上石膏，崭新的麻布绷带将祖名君的脚缠了个结结实实。

    “哦！这是怎么了？”李承乾意外的出现在这里。

    “你怎么在这？”众人大感意外。

    “墨医院开业了，我当然要来看看。”李承乾笑着说道。说到底这个墨医院最大的股东还是李承乾，他贡献的地皮价值最大。

    李承乾看了看祖名君脚上的石膏和绷带，不由得点了点头，随行的东宫医者，看到石膏柳条夹板的运用，赞不绝口。

    “此乃是治疗骨伤的绝佳之法。”头发花白的太医署博士激动万分，将祖名君的脚翻来覆去看个透彻。

    李承乾顿时对对这个新生的墨医院的信心大增，才刚刚开业，就研究出如此妙计，想来这个墨医院的确有过人之处。

    想到此处不禁心中遗憾万分，要是当年他才马上跌下来的时候，也有这等东西，他也不会落下足疾的毛病。

    赶紧整洁的病房，一身白褂戴着口罩的新培训上岗的男护士，再加上墙上挂满了预防疾病的知识，让原本前来挑错的太医署博士紧紧闭上了嘴巴。

    他发现这里面除了医师没有太医署多之外，其余的都远胜太医署。

    “华老，做的不错！”

    墨顿不由得赞叹道，这才短短几日，墨医院已经成型了，正常的运转。

    “老夫不敢居功，全赖少爷和殿下鼎力相助罢了！”华老心中明白，要不是李承乾捐赠了这么大一块地皮，墨家村出人出力，又给了石膏这等治疗骨伤的神技。

    在寸土寸金的长安城，怎么也办不起这么大的墨医院，想到此处，华老不禁感慨万分，他没有想到自己还能有如此的机会在长安城拥有怎么大的医馆。

    “不过，自从墨医院打出在长安城免费资料足疾之后，已经有大量的患者前来就诊，其中有几例和殿下的十分相似。等老夫详细帮他们诊治之后，结合他们的病例，再给殿下进行针对性的康复训练。”华老向李承乾说道。

    “多谢华神医！”李承乾惊喜道。

    华老又给李承乾详细的检查一遍，心中大定，李承乾本来的足疾的时间就不长，而且太医院的那些博士也不是吃干饭的，虽然不能让李承乾治愈，但是也没有让李承乾的足疾进一步恶化。

    外加墨顿传给他的墨家密著的异域医学知识，华老确信李承乾的足疾大有希望康复。