    三仙岛的三霄仙子，虽然一直都是相提并论，但三位仙子之间的修为差距并不小。

    大姐云霄娘娘自是大罗金仙的修为，比几位亲传弟子都在伯仲之间；二姐琼霄仙子太乙金仙，距离大罗境界还有一定的差距，但相信成就大罗也只是时间问题；剩下的便是最后才化形的小妹碧霄仙子了，虽然只是金仙巅峰的境界，但仗着云霄娘娘的威势，绝对是外门一霸。

    好在云霄娘娘家教甚严，对碧霄仙子向来约束颇深，否则就凭碧霄仙子这性子，怕是要惹出不少祸事。

    也正是因为碧霄仙子尚且只是金仙境界，才能跟张扬打的有来有回...如果是云霄娘娘出手，任凭素色云界旗了得，恐怕张扬也难以支棱起来。

    三霄之间的修为差距，确实也有些出乎张扬对于预料，毕竟在自己的一贯认知中，三霄娘娘的形象是封神大战时摆下九曲黄河阵的赫赫凶威，但细细一想也就明白了，现在距离封神之战还有很长一段儿时间，连三皇五帝都还没有归位，更别说夏商周三朝更替了，就连他们的兄长赵公明都还尚且没有修成大罗，琼霄仙子与碧霄仙子的修为没有到达巅峰，也是很正常。

    对于碧霄仙子，张扬也是暗暗称奇的，虽然初见时觉着这位师姐性情刁蛮，但熟络起来之后，才发觉她实则豪爽洒脱，想比有些社交恐惧的石矶师姐，碧霄仙子可谓是相当大气了，甚至有些不拘小节...或许这就是截教门风了吧。

    石矶师姐那样的性子，想来更加适合太清师伯，落在截教门中，反而有些格格不入。不过她因为紧张而展露出来的冷漠面容，倒也非常适合执法弟子这个职位。

    原本觉着很好拐带上天的石矶师姐，因为上清师伯的操作，导致难度直线上升。

    正此时，碧霄仙子便出现在了张扬的视野中，可谓是关上了一扇门，打开了一扇窗。

    至于说碧霄仙子的修为稍弱...这在张扬看来完全不是问题，他要的只是三霄娘娘的名头，至于修为...如果能把碧霄仙子拐骗上天庭，跟请云霄娘娘上去有什么差别么？

    咳咳，差别还是有的。

    但双方的难度，显然不在一个等级。

    就从现在的情况看来，如果攻略碧霄仙子的任务难度是B级，原本是A的石矶娘娘上升到了S级，那么云霄娘娘无疑是sss级难度。

    就从刚才初次见面时的接触来说，张扬是完全没有动什么歪心思的，不好惹，也惹不起...最起码现在不会打这位娘娘的注意。

    退而求其次，自己送上门的碧霄仙子，是否能够进入太子殿下正在编制的口袋，就看碧霄仙子能够经得起考验，以及太子殿下的本事了。

    两个外向之人碰在一起，场面不要太热闹。

    在进洞之前，云霄娘娘看着二人离去的背影，对着身边儿的石矶娘娘笑道：“看来太子殿下很好相处。”

    石矶娘娘点点头，心中还在斟酌着后续如何回答，便听到云霄娘娘道：“师妹，进洞说话。”

    石矶娘娘眼中一亮，心说：云霄师姐懂我！

    琼霄仙子跟在二位娘娘身后，又看了看已经肆无忌惮拉着太子殿下撒欢的碧霄仙子，心说羡慕。

    琼霄仙子的话不多，外在形象颇似冷静沉稳的云霄娘娘，但她的内里性子，还是更加偏向妹妹碧霄仙子...只是又当姐姐，又当妹妹的，还是让她稍稍压制了些本性。

    只看她手中那一柄从不离身的仙剑，以及跟无当圣母如出一辙的装扮，便知她远非看上去这般文静。

    稍稍压制了一下被碧霄与太子殿下勾起的情绪波动，琼霄仙子也跟着一同进入洞府之中。

    三仙岛有什么好玩的？

    其实在碧霄仙子看来...并没有什么好玩的地方。

    因为整个三仙岛都快被她翻烂了，闭着眼睛都能把三仙岛画出来，对于她来说...这地方已经没有丝毫的新奇之处了。

    但这些都不重要，重要的是她遇见了一见如故的天庭太子。

    碧霄仙子则是领着太子殿下把三仙岛转了个遍，最后在后山的一处灵泉前停下脚步，本来碧霄仙子是没有计划领着太子小师弟来这里的，因为这里是她们姐们沐浴之所，就连兄长赵公明等闲都进不来。

    但因为碧霄仙子心事儿越来越重，等在此地停下脚步时，已经是迟了一步。

    “纵观三仙岛，便是此地最得天独厚。”不用碧霄仙子介绍，张扬自己都能看出此地乃是三仙岛灵韵之所在，这一池山泉...便是精华中的精华。

    张扬正说着话，却见身边儿的碧霄仙子面色渐渐严肃起来，其实他早就感受道碧霄仙子心神不宁了，率直的碧霄仙子，将心里想的一切都写在脸上，根本没有半分隐藏。

    果不其然，心事重重的碧霄仙子郑重的开口：“师弟，刚才人太多了，此处就你我二人...”

    张扬顿时警惕起来，你想要做什么？

    紧了紧自己身上素云衣。

    “还是觉着要想向师弟认真道一次谦。”

    这位太子殿下愈发不将刚才的事情放在心上，碧霄仙子的心里便越是过意不去。相对于太子小师弟的心胸豁达，善解人意，自己这个当师姐的却以大欺小，不依不饶，那模样实在是一言难尽，也不怪大姐收拾自己，实在是太给三仙岛丢人了。

    一本正经的碧霄仙子，反而让张扬觉着觉着有些不太习惯，张扬也没有想到看起来率直的碧霄仙子，竟会把这件事情如此放在心上。

    这个时候张扬并没有多说话，只是双目直视碧霄仙子，让对方感受到自己眼中的真诚，很多时候语言都是苍白无力的，又或者...全都是不可信的花言巧语。

    只有发自内心的情感才是最真挚的。

    这种法子在莫得感情的无当师姐面前自然是全无用处，但如果对象是碧霄仙子的话...

    碧霄仙子酝酿了许久，迎上了太子小师弟的目光，双目对视一处时，碧霄仙子就准备开口，但看到比自己还认真的张扬，忽然觉着自己刚才准备的腹稿，实在是不合时宜，但情绪已经烘托上来了，却也不得不开口。

    “噗，呵呵呵，哈哈哈——”

    开口便笑出声，一本正经等自己道歉的小太子，也太好笑了吧。

    嗯，好吧...有用过头了。

    “哈哈哈——”张扬也跟着一同放声大笑。

    笑着笑着，碧霄仙子就更不好意思了，张扬适时开口道：“师姐的心意，圣道已经感受到了，有些话为什么非要说出来呢？你我二人既一见如故，师姐当亦知圣道...”

    说着...张扬便觉着这里面的话不对劲儿，不过他也不慌，稳如老狗：“师姐的歉意，圣道收下了，如果师姐还放在心上不能释怀，那就是不把圣道当朋友，也太见外了。”

    听着张扬的话，向来大方的碧霄仙子，愈发觉着自己小家子气，人家“受害人”都不计较了，反而是自己一直斤斤计较，心说：碧霄，你这是怎么了？这可一点儿都不像你啊！

    重新整理了一下心情，马上就要恢复元气的碧霄仙子，却看到张扬掏出一只葫芦来，俯下身子去装灵泉...

    顿时大惊，道：“你要做什么？”

    “哦，此处灵泉难得，想来装一些回去，不论是用来泡茶，还是酿酒都是极好的。”

    “不行！”碧霄仙子当即炸毛：“绝对不行！”

