    第105章 你不要过来啊！（一更！求订阅！）

    话音刚落，笑红尘便猛然上前一步。

    “快！”笑红尘一边移动着，一边催促道。

    马如龙和萧夏风虽然不知道笑红尘的葫芦里卖得什么药，但还是选择相信他！

    铿铿的机械声响起，马如龙二人的魂导炮不断移动，时刻瞄准着笑红尘。

    笑红尘上前一步后，又侧移几步，一条黑线正好落在了笑红尘的身上。

    那条黑线正是徐三石的玄冥置换黑线。

    看到自己的玄冥置换选中笑红尘，徐三石想哭的心都有了，他想选的可不是笑红尘，谁成想，他自己撞上来了。

    “你不要过来啊！”

    这是徐三石置换前一秒，心中所想的，可惜技能已经施展，没有打断的可能。

    笑红尘的身形一扭曲，徐三石的身影出现在他的位置上。

    “开炮！”

    在自己被选中的下一秒，笑红尘的声音在马如龙二人的耳边响起。

    没有丝毫犹豫，数十道魂导射线冲向笑红尘。

    当徐三石被置换过来的时候，魂导射线已经来到了眼前，此时的徐三石除了防御，别无选择。

    玄冥龟甲盾立于身前，第二、三魂环亮起，徐三石瞬间便将自身防御最大化。

    轰！

    响亮的爆炸声传来，强横的能量冲击荡起一阵尘埃，徐三石一口鲜血喷出，身体向后滑去。

    玄冥盾阵尽数破碎，玄冥龟甲盾上的黑色光晕变得黯淡，稳住身形后的徐三石又是一口逆血喷出，身上的气息顿时变得虚弱。

    就算是徐三石同阶防御力无敌，但刚才的攻击可是一名魂帝和一名魂王联合发动的。

    虽然出于顾及，马如龙二人并没有火力全开，但依旧可以让徐三石喝一壶的。

    笑红尘被置换到徐三石的位置后，陈飞兄弟也冲到了跟前，三人相识一眼，直接冲向贝贝等人。

    作为敏攻系魂导师，陈飞兄弟的速度远非笑红尘所能比的。

    即便三人起点差不多，但很快，陈飞兄弟便将笑红尘落在身后。

    在高速移动中，陈飞大手一甩，数颗灿金色的光球准确地直奔戴钥衡，戴钥衡白虎武魂附体，第二魂环亮起。

    第二魂技，白虎烈光波！

    一团白色光球喷吐而出，与灿金光球在空中碰撞在一起。

    诡异的是，并没有出现剧烈的爆炸，灿金光球被触动后瞬间变大，化作数张金色大网直奔戴钥衡覆盖而来。

    看到金色大网袭来，戴钥衡挥舞锋利虎爪，将这些金色大网统统撕碎。

    趁着戴钥衡的注意力被金色大网吸引，陈飞兄弟再次加速，从戴钥衡两侧冲了过去，杀向后方的凌落宸。

    虽然陈安和陈飞都是敏攻系魂导师，但陈安的天赋要比陈飞好上很多，在速度方面甚至还胜过了兄长陈飞。

    就好像现在，陈安超过陈飞，一马当先，在他手上的戒指一亮，一对雷电短剑出现在他的手中。

    这对雷电短剑是陈安的唯一兵器，被他重新铸造了七次，已经是六级魂导器。

    一柄附带闪的特效，速度奇快无比。另一柄却附带有雷暴特效，一旦命中，雷暴就会全力爆发，轰击敌人，同时也给闪制造机会。

    闪剑前刺，雷光弥漫，陈安的速度隐约又提升了几分。

    凌落宸看到陈安已经逼近，暂时顾不得头顶的数十道紫蓝色光芒，第一、二魂环亮起，冰之法杖出现在手中，同时身上也多了一副冰甲。

    冰之法杖一抬，一堵冰墙升起，闪剑收回，雷剑刺出。

    轰的一声，一道爆破声响起，雷电四射，冰墙在雷剑面前，瞬间破碎。

    见此景，凌落宸脚尖轻点，身体后撤，冰之法杖在地上轻点，寒气扩散，以凌落宸为中心，一层坚冰扩散。

    陈安在凌落宸的冰控下，速度有所减慢。

    趁此时机，凌落宸身上的第三魂环亮起。一道冰蓝色光芒准确的出现在陈安头顶。

    蓝光洒落，瞬间化为一座冰牢，将陈安困在原地，陈安的冲击之势嘎然而止。

    一旁的贝贝释放武魂，准备上去补刀，这时，陈飞赶来，与其战斗在一起。

    就在陈飞兄弟与贝贝和凌落宸纠缠之时，和菜头企图阻止蓝紫色光芒下落，射出十几道魂导射线。

    但是，被和菜头的魂导射线命中之后，蓝紫色光芒在空中停滞。

    紧接着，光芒扩散，如同一个巨大的蓝紫色囚笼一般，向下方笼罩而来，将笑红尘三人和戴钥衡五人全部困在里面。

    雷电之狱，马如龙的另外一件七级魂导器。

    这种情况并非失误，而是笑红尘计划中的一部分。

    雷电之狱虽然困住了他们，但同样也保护了他们，这样马如龙四人就可以全力对付马小桃了。

    至于徐三石，笑红尘自有打算。

    空中，林夕阻挡住的马小桃已经和他一起落在地面上，无敌护罩的三秒时间只剩余最后一秒了。

    雷电之狱内。

    戴钥衡刚破开了烦人的金色巨网，便看到一身魂导盔甲的笑红尘袭来，一抹残忍出现在戴钥衡的脸上。

    听说你有匹敌魂帝的能力，就让我看看你怎么匹敌，戴钥衡心中暗想。

    第一、三、五魂环亮起，戴钥衡的身体瞬间增幅到了极致，就连他周身的空气都变得异常狂暴。

    “吼！”

    一声虎啸，戴钥衡大步上前，一爪拍向笑红尘。

    而笑红尘面对这一爪，不闪不避，银锋被抡出一个浑圆，身上的魂导铠甲雷光大放，就连银锋之上也雷电密布。

    轰！

    伴随着六道海浪声响起，笑红尘的银锋赫然与戴钥衡的虎爪撞击在一起，惊雷般的声音响起，一股无形气浪席卷。

    笑红尘和戴钥衡皆后退五步，戴钥衡脸色微红，眼神中充满着惊讶和亢奋。

    而笑红尘呼吸急促，手中的银锋出现豁口，魂导铠甲上的雷光黯淡。

    以魂宗的实力，硬撼史莱克学院的魂帝，还是有些勉强啊，笑红尘心中暗想。

    戴钥衡体内魂力一荡，缓缓说道：“当我听说你能硬撼魂帝时，我以为不过是夸大其词，但经过刚才的碰撞，我确信你有这个实力。”

    “来吧，就让我见识见识你的全部实力。”戴钥衡战意盎然地说道。

    对于戴钥衡的话，笑红尘并没有在意，他的大部分心思都在林夕那边。

    “林大哥，赶紧行动！”笑红尘通过传音魂导器告诉林夕。

    听到笑红尘的话，林夕立马又取出一块无敌护罩，赶在之前两个无敌护罩结束，将其捏碎。

    金光乍现，一层金色护罩笼罩在林夕，同时，林夕快步后撤。

    原本的两层无敌护罩消失，积累的高温一下绽放出来，恐怖的热能瞬间将林夕吞噬。

    虽然林夕感受不到那股热能的恐怖，但是他却可以看到外面空间开始扭曲，自身的视线变得极度模糊，根本看不清任何东西。

    三秒时间过去，虽然林夕已经远离之前的位置，但当无敌护罩消失的那一刻，他依然可以感受到热浪扑面而来。

    林夕自身的防御魂导器被激发，在这股热浪的灼烧下，林夕的魂力急速消耗。

    一阵后怕从林夕的心中冒出，上场前笑红尘对他说的话在脑海中响起。

    ·····

    “林大哥，这是我的无敌护罩，你拿去。”

    “笑红尘，你这是干什么？我已经有两个了，足够困住对面的凤凰魂师了。”

    “不不不，林大哥，你一定要拿着，那名凤凰魂师威力不凡，其身上的火焰温度极高，虽然与极致之火还有差距，但也差不了多少。

    一旦火焰中的热能扩散，其威力也足以焚金煮海，这块无敌护罩是给你保命用的，之前的两个无敌护罩结束之前，一定要用。”

    “好吧，我知道了，那我就收下了。”

    ······

    多亏听了笑红尘的话，不然就凭刚才的热能，自己恐怕会被烧得连渣都不剩，林夕心中暗自侥幸。

    ?  ?第二更将在晚上八点左右发布，第三更将在晚上十一点左右发布。

    ?      下一章预告：第一百零四章这个小妞···很润

    ?      一百，均订一百，各位大大冲冲冲！

    ?      求推荐票！求月票！求打赏！

    ?      俺的，俺的，都是俺的！

    ?  

    ????  

    (本章完)

