
　　“既然如此，那我们合作愉快。”

　　苏云浩笑道。

　　“合作愉快。”

　　卡梅隆也伸出手笑道。

　　两人接下来大部分都在谈投资方一类的事情，不过在拍摄方面他需要有权力挑选角色。

　　苏云浩挑选的作品是在后世相当出名的《复仇者联盟》起源片，因为他查过了，这个世界并没有出现这种剧本。

　　并且他可以直接在系统里兑换，至于价格已经亲民了不少。

　　因为斗罗世界仍旧可以为他带来源源不断的幸运积分，因此长时间下来他自然不需要考虑太多。

　　将事情敲定下来就是着手准备了。

　　而这准备的时间需要很长，光是处理起来就需要好几个月的时间。

　　至于国内的情况苏云浩只能暂时令人安排，其次就是关闭大部分的工作，拒绝见客。

　　这种做法很快就引起了各地的炮轰。

　　“苏云浩这个胆小鬼，之前还那么嚣张狂妄，现在怎么不说话了？”

　　“我看他就是徒有其表，没什么能力就在那里张牙舞爪，只觉得令人可笑！”

　　“这次陆晨一事，我看十之八九并没有假，那个苏云浩为人有问题！”

　　“现在他都不见客了，很明显有问题啊，”

　　议论声越来越重，而这些却是让陆晨非常高兴，因为他觉得这是给苏云浩一个狠狠地教训了。

　　并且他还得知剧组已经准备延后两个月时间，甚至是更长时间。

　　“高傅，你去联系何家明，就说让苏云浩给我赔礼道歉，到时候让我主演，这样我就澄清之前那些事情是误会！”

　　“要不然我就让苏云浩彻底毁了。”

　　经纪人听闻微微皱眉，他道；“我们这样做有些太过了，苏云浩我们是可以得罪，不过何家明……”

　　高傅是个经纪人，他自然清楚那些导演跟电视台电影部门关系非常广，得罪了他们就是在自寻死路。

　　他可得罪不起。

　　陆晨眯着眼睛道：“慌张什么，不是还有我在吗？”

　　“我身后有权力，一个小小部长也敢得罪我？我去见苏云浩是给他面子，他不识好歹，那就得给他一点点教训瞧瞧。”

　　一点点教训？

　　以现在这种局势来看，苏云浩恐怕已经是成了过街老鼠了、

　　甚至苏云浩现在都很少出现在大众视野里了。

　　高傅心里嘀咕了一番，不过也并没有多说什么，而是准备下去办事，毕竟他这个位置不处理好事情，换了经纪人，那他之前那种努力就全部白费了。

　　能走到这步，他自然不愿意放手。

　　……

　　“部长，刚才陆晨那边发来消息说要让苏云浩给他赔礼道歉，要不然他就再添一把火，而且还……还要出演主角……”

　　秘书小心翼翼道。

　　何家明得知事情后感到非常好笑，他道：“还真是得寸进尺，真将自己当回事了？”

　　“不需要理会他，该做什么就做什么吧。”

　　“好，我明白了。”

　　秘书听闻立刻就下去办事了。

　　而之后贾导就急急忙忙跑了进来，他道：“何部长，不知道你能不能联系到苏先生，我们现在根本无法联系到他。”

　　“偏偏现在还有很多事情需要他处理，你看……”

　　这话让何家明脸色微变，他道：“胡闹，我记得苏云浩请你当导演吧，这个节骨眼你应该以身作则才是。”

　　“什么事情都请他帮忙，还要你们做什么？”

　　这一番话让贾导面容苦涩，因为苏云浩并不在，而且外界风声非常差，节目方面已经出现了大问题。

　　很多人都已经陆续离开了。

　　他这个导演也是孤立无援啊。

　　“行了，既然你都找到了这里，那我就告诉你一些事情吧。”何家明有些不耐烦道。

　　“你们苏总去国外谈事情了，接下来三个月内所有事情你都需要自己处理，要是处理不好你就等着走人吧。”

　　“你也年纪不小了，什么事情都依靠别人，那要不你干什么？你别忘记了你现在是导演。”

　　“行了，就这样去吧。”

　　贾导听闻只好点点头道：“我明白了。”

　　看着他离去，何家明微微摇头道：“苏云浩这实力是很强，不过这眼光还是差了一点。”

　　“这种人算什么人才，如果自己不在指不定要出什么大麻烦。”

　　贾导无奈回到了工作室内，几个副导都急急忙忙跑过来，忍不住问道：“苏先生回来了吗？”

　　“苏先生呢？”

　　“苏先生不会是出什么事情了吧。”

　　一系列问题让贾导脸色有些难看，他想到了何家明那一番话。

　　沉默片刻，他道；“够了！”

　　“没有苏先生难不成我们就不能继续做下去了吗？”

　　“你们是副导，负责好工作就足够了，其他事情我会处理。”说到这里，他继续道：“刚才我已经见过何部长了。”

　　“他说苏先生去国外谈生意了，不经意间提到了是某部作品，而且会持续三个月时间。”

　　这一番话让几个副导舒了一口气。

　　紧接着他们看向贾导是流露出惊讶之色，因为之前对方有些唯唯诺诺，根本就不像是导演。

　　现在反而像是有个样子了

　　贾导道：“行了，下去处理事情吧，苏先生已经将事情交给我们处理了，要是处理不好我们都等着卷铺盖走人吧。”

　　“苏先生对我们怎么样你们都清楚，要是你们还不识好歹，现在就离开，我另外再招人。”

　　这一番话下去，众人立刻就懂了。

　　其他剧组可没有苏云浩这里待遇好，并且很多方面都为他们考虑，价格也高，离开这里恐怕就没有其他好地方了。

　　“贾导放心，我这就下去安排事情。”

　　“我马上也去，谁要是敢闹出什么事情，我现在就让他卷铺盖走人！”

　　“我没有其他事情了，我这就去……”

　　众人急急忙忙的跑了下去。

　　贾导看了不由舒了一口气，他擦了擦冷汗，深吸一口气走向了剧组内。

　　当他看到有人偷偷摸摸偷懒时，脸色一沉道：“你，明天别来了！”

　　“来这里是来上班，不是给你偷懒！”

　　“还有，动作都给我快一点，今天必须要再处理好一遍！”

　　“是！”

　　众人立刻就叫道。

　　他们这是被震慑到了。

　　在这种状态下速度比较之前快了一倍之多，而贾导也慢慢地找到了感觉。

　　“大家今天辛苦了，节目方面你们绝对不能透露出去，好了，接下来我请大家吃饭，我们走！”

　　“谢谢导演！”

　　“谢谢导演！”

　　众人兴奋不已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第五十九章：贾导上道了免费阅读。https://xs.23sk.com 