 “要不给他打一个传呼，问问他在哪？”

唐雪初的提议正中刘思涵的下怀。

但是还是一副不情愿的样子，嘴里嘟囔着：“整天神神秘秘的，也不知道干什么呢，从来就没有信任我……”回到办公室的叶小文收到了刘思涵的传呼。

“这是有事吗？”

叶小文嘴里嘀咕着，拿起桌上的电话给回了过去。

在女生宿舍楼下，刘思涵接起了电话。

“喂。”

“叶小文，你去哪儿了？

好几天都找不到你？

我去了你们班几趟……”“我出来办点事，怎么想我了？”

叶小文调笑道。

“你……”刘思涵本来一肚子气，但是刚接起电话来一句话就被叶小文说的脸色通红。

“流氓。”

刘思涵捂着电话筒，低声说道。

“你现在在哪呢？”

刘思涵问道。

“在外边呢，过两天就回学校了，你打电话有什么事吗？”

叶小文问道。

“没啥事，就是问问你在哪？”

刘思涵问道。

“在外边，没什么事就这样，回头回学校再说。”

叶小文不敢和这姑娘多扯。

说不准这会媳妇唐雪初就在她身边陪着呢，再扯就扯不清了，当然了，本来现在也不是太清。

“行吧，那你……嘟嘟嘟……”电话里已经传来了忙音。

“狗男人……”刘思涵嘴里嘟囔着，后边已经有人着急要打电话，她只能够把电话交给了后边的人。

“怎么了打完了？”

唐雪初在一旁问道。

“嗯，没说两句就挂了，这公用电话用起来太不方便了。”

刘思涵说道。

“这样，雪初，一会我回家一趟，看看能不能够让我爸给买一个大哥大。”

刘思涵也是个雷厉风行的人，说要买大哥大就立马出发了。

唐雪初看着闺蜜远去的背影，对于闺蜜的也有些无语，这闺蜜一天风风火火的。

而且这个叶小文有些意思啊，自己这个闺蜜这么漂亮，怎么感觉这个叶小文好像还在躲着自己闺蜜呢。

金陵刘思涵家里，刘国政刚进家门就看见宝贝女儿回家了。

“唉，思涵你今天怎么回来了？”

刘国政推门进来，顿时脸上就满是笑容，看着闺女的眼神满是宠溺。

“老爸，你怎么现在才回来。”

刘思涵从沙发站起来，嘟着嘴给刘国政拿包。

“你今天不是有课嘛，怎么突然回来了，也不给老爸说一声，要是你说一声，我就提前回来了嘛。”

刘国政笑着开口说道。

刘思涵听着，眼珠一转，趁机开口说道：“我怎么提前说嘛，宿舍公寓就一个电话，那么多人排队打电话，每一次打电话都得很长时间的……”“那怎么办？

大学里边都是这样的，总不能够给你们宿舍扯一根电话线吧，人家也不让啊。”

刘国政笑着说道。

“那就给我买一个大哥大嘛。”

刘思涵抱着父亲的胳膊说道。

“大哥大，闺女啊，你别开玩笑了，你一个大学生，拿个BB机就可以，再拿一个大哥大，像什么样子嘛。

太显眼了！”

刘国政摇摇头疑惑的说道。

“哎呀，我也不是拿了去学校显摆，就是为了打电话，就给我买一个吗？

我联系您也方便。”

刘思涵摇晃着父亲的胳膊，撒娇道。

“哎呀，不合适。”

“有什么不合适的嘛？

就给我买一个嘛，要不然我把你的大哥大拿走了爸……”刘国政宠溺的看着闺女，最后只能够无奈的答应下来。

“谢谢爸，我就知道爸最爱我了。”

刘思涵笑着感谢道。

“你啊！”

刘国政笑呵呵的，他就是一个女儿奴。

“唉，对了闺女，怎么感觉你最近神神秘秘的，好像有什么事瞒着爸妈呢？”

刘国政突然问道。

女儿奴是最能够发现女儿变化的人。

“没有啊，怎么会？

不会的，妈快做好饭了，咱们吃饭吧。”

刘思涵遮遮掩掩的开口说道。

刘国政看出来了，但是没有逼问，闺女不愿意说就不说吧。

第二天一早，刘思涵就跟着父亲就买了一个大哥大。

而当天晚上在江宁，叶小文，魏明，吴祖望等人和江宁这边签订了合作合同。

在签订合同以后，整个多果粒公司更加忙了，东兴玻璃厂旧厂的搬迁，新厂土地平整，招标建筑公司建筑新厂。

找设计院设计新厂房，多果粒公司生产设备的引进……吴祖望等几个人更加得忙了，一个个忙的脚打后脑勺，像个陀螺似的。

而叶小文则在周末下午骑着自行车回学校去，路过乌衣巷旁边的胡同的时候，叶小文突然想起了尚昊德这老头子。

自行车一拐，转到了尚昊德家胡同里。

“砰砰砰。”

“谁啊？”

“我，尚大爷，叶小文。”

“谁？

叶小文是谁……”尚昊德说着，打开了房门。

看见叶小文以后，他想起来了，叶小文是谁了。

“你好，你好。”

院子里的鹦鹉叽叽喳喳的鸣叫着。

“大爷，我来看看您，您在家里干什么？”

叶小文把着大门问道。

“是你小子啊，出去出去。”

尚昊德看见是叶小文根本不愿意搭理。

“不是，大爷，您这什么态度嘛，还讲不讲道理，我好心好意过来看您……”叶小文拿自行车支着大门，说什么不让尚昊德关门。

“什么态度，你小子不是个好东西，是不是惦记我这屋里的宝贝呢，我告诉你，我一件也不会卖的。”

尚昊德直接开口说道。

他今年都70多岁的人了，和一个毛头小子说话用不着弯弯绕。

“不是，谁说我要买你的东西，我就是过来想和您学习一下，然后自己有机会收点东西。”

叶小文说道。

“那也不行，你这小子心术不正，收东西是为了钱，我不教你。”

尚昊德想也不想的继续说道。

“我不是为了钱，我有钱的，就是喜欢古玩。”

叶小文赶紧解释道。

“真的？”

“真的。”

叶小文点点头。

“那你退后一点，我给你开门……”“唉。”

叶小文退后一点。

“砰。”

大门关上了，院子里传来了尚昊德的声音。

“我不信。”

 