
　　两人走到香影大厦门口的时候，胡一海已经等候在了这里，将两人迎进了大厦中的保卫室中。

　　坐下后，叶青看着胡一海，直截了当的问道：“发现了什么？”

　　“少主，您看这个。”胡一海从旁边的一张桌子上将一个笔记本递给了叶青。

　　叶青接过来，直接翻看起来。

　　而胡一海沉吟着说道：“我总觉得这个笔记本中记的东西有问题，但又说不上有什么问题，所以才请您过来看看。”

　　“嗯！”叶青点了点头，一边看着笔记本上的东西，一边应道：“是有问题，大问题。”

　　“什么问题？”一旁的西门雪好奇的问道。

　　“这个印天很有意思。”叶青应了一声后，将笔记本递给了西门雪，说道：“这家伙这个笔记本上记载的是他在京都做生意的情况。”

　　“这有什么问题？”西门雪有些诧异的接过笔记本，说道：“他的公司规模不小，来京都自然得做生意，这有什么可奇怪的啊？”

　　“你自己看看吧！”叶青努着嘴说道：“你看了以后，恐怕就不会这么想了。”

　　西门雪一脸疑惑的翻看笔记本看了起来。

　　几分钟后，她合上了笔记本，皱着眉头说道：“他做生意的对象居然全是秦家的公司，这的确很奇怪。”

　　“是奇怪！”叶青点了点头，笑着说道：“这家伙结交的人是谢系阵营的，生意却只和秦系阵营的公司做，这还真是有意思啊！”

　　“你的意思是他和谢系阵营的纨绔们交朋友，就比如说早些在这里的那两位，其实他只是利用谢系的纨绔们来掩护自己的真实目的？”西门雪沉吟着说道。

　　“不是没有这种可能。”叶青耸着肩说道。

　　“如果真是这种情况的话，那他想要掩盖的会是什么呢？”西门雪皱着眉头问道。

　　“不是是什么，都一定和秦家有关系的。”叶青沉声说道。

　　“这倒也是！”西门雪点了点头，说道：“秦家的那近百家公司，涉及的面太广了，却居然都和印天的公司做生意，难怪这家伙的公司能有数千亿的规模，这分明是秦家照顾他啊！”

　　“照顾？”叶青眸子眯了起来，缓缓的说道：“我想怕是他在给秦家输送利益才对吧？”

　　西门雪沉吟着说道：“可是从印天的这个笔记本记中记的事情来看，他才是真正的受益者，毕竟秦家那些公司是向他购买物资啊！”

　　“这或许只是表象呢？”叶青撇了撇嘴，说道：“对印天的公司，阴武门是进行调查过的，却从来没有查到他和秦家有生意往来，这意味着什么就不言而喻了。”

　　西门雪想了想，说道：“你的意思是印天和秦家利用做生意的幌子，其实是将一些违禁物品给带进大华？”

　　“不是没有这种可能啊！”叶青耸了耸肩，说道：“说真的，如果真是这样的话，那这背后怕是有巨大的阴谋啊！”

　　“巨大的阴谋？什么阴谋？”西门雪疑惑的问道。

　　“还记得我早些时候跟你说的我去瑞国的事情吗？”叶青不答反问。

　　“记得啊！”西门雪点了点头后，在叶青的这个提醒下，立马就反应过来了，说道：“你担心熊家和秦家已经同流合污了吗？”

　　显然，从今天的接触来看，印天只是一个纨绔，秦家却和他做生意，估计不会是因他，而是他背后的福城印家，而福城印家又是依附熊家的，那这背后有没有熊家的影子，那还真不好说了。

　　当然，如果只是印家和秦家有关联，这问题倒不大，但是如果熊家和秦家有关联，那可就麻烦了。

　　毕竟这两个家族可都是大华的顶级家族啊！23sk.Com

　　两家如果联合，对罗系来说也将面临巨大的压力。

　　“不是没有这种可能啊！”叶青苦笑着说道，两大顶级家族暗中狼狈为奸的话，后果不堪设想。

　　“既然有这种可能性，那你得通知罗广田的爷爷准备啊！”西门雪提醒着说道。

　　显然，她也明白了熊秦两家如果联合意味着什么。

　　“会通知的。”叶青点了点头后，说道：“不过现在我却准备先做另一件事情。”

　　“什么事情？”西门雪疑惑的问道。

　　叶青耸着肩说道：“说真的，早些时候我用印天只钓出来谢系的两个纨绔，我是很失望的，原本绝对这家伙的用处不大，现在看来，他或许知道不少事情，所以我决定改变主意，立马审讯他。”

　　随即，叶青看向胡一海，说道：“将那个混蛋带到这里来。”

　　“好的，少主！”胡一海应了一声后匆匆而去。

　　待他离开后，西门雪沉吟着说道：“我觉得这个事情也挺奇怪的。”

　　“那你觉得到底什么地方奇怪了？”叶青问道。

　　西门雪沉声说道：“我们先抛开熊家暂且不说，就说印天和秦家，既然他们的背后有什么不可告人的目的，那这个印天干嘛要将与秦家做生意的事情，一笔一笔的记录在案呢？而且还记得如此的详细。”

　　“事实上，对此，我也奇怪。”叶青笑了笑，说道：“不过不要紧，马上我审讯印天，就能得到答案了。”

　　听到叶青的话，西门雪抬头看着叶青，疑惑的问道：“你的自信是从哪来来的？”

　　“什么自信？”叶青问道。

　　“印天一定会开口呗！”西门雪耸着肩应道。

　　显然，她并不知道叶青掌握着万蚁钻心的审讯手段，所以才会这么问。

　　毕竟如果遇到意志坚定的人，任何的审讯手段都不一定能敲开嘴的啊！

　　当然，印天是那种意志坚定的人吗？

　　西门雪并不认为他是，但不怕一万，就怕万一，万一他表现出来的性格只是伪装的呢？

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“一会儿你见识到我的审讯手段后，就知道我的自信来源于什么地方了。”

　　“哦！”西门雪应了一声后，也没有再问什么，反正胡一海去带印天了，要不了多久，她就知道了，倒不用急于一时的想搞清楚原因。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1547章 你的自信是从哪来来的?免费阅读。https://xs.23sk.com 