    除了方月和倪冬媚的惊呼外，现场其他人全都一片死寂。

    所有人呆呆地看着躺在地上已经变成尸体的小丑楼主，以及仿佛藐视一切，根本没把任何人放在眼里的尾巴，整个人都蒙了。

    尾巴……就是极冰宗太上宗主[七八玖]？

    她还把鹃鸟楼四大楼主之一的小丑楼主，一瞬秒杀了？

    这这这，这特么叫什么事啊？

    恐慌的情绪，如瘟疫般蔓延开来。

    “死，死了！小丑楼主被杀死了！救命啊，救命啊！这里有人疯了！”

    “极冰宗好大的胆子，竟敢杀了小丑楼主！”

    “极冰宗完了，绝对完了！小丑楼主一死，他背后的四皇子势力，绝对不会放过她们的极冰宗！”

    等有人回过神来，人群纷纷站起来，尖叫声往外跑去。

    然而只见七八玖大人随手一挥，拍卖会的出入口就立刻凝结出一层厚厚的冰墙，堵住了出口。

    “我没说你们可以走了。”

    台上的少女，发出慵懒的声音，却让在场的人，如坠冰窟。

    他们纷纷对堵门的冰墙发起攻击，却连痕迹都无法留下——这层冰墙的强度，和普通的冰霜根本不是一个档次的！

    “怎么会这样……怎么会这样！你不是被鹃鸟楼抓起来拍卖的吗，为什么鹃鸟楼连点限制你力量的东西都没设置，为什么你能就这样随意的出现！你这样家伙！！”

    烈火宗六长老，面色铁青。

    本以为要在这里得到尾巴，从而一举改变局面，结束与极冰宗漫长的争斗，迎来最终的胜利。

    没想到，一切都是梦幻泡影，真实的情况，是他可能要死在这里！

    但面对烈火宗六长老的失态咆哮，七八玖大人只是略带不满地轻声说道：“怎么只来了一个长老？这可和说好的不一样啊。”

    声音虽不大，但此时的七八玖大人，早已成为全场焦点，她任何信息，都不可能被人错过，更不可能被烈火宗六长老错过。

    因此当烈火宗六长老听到七八玖大人这句话的时候，整个人大脑嗡的一声，变得一片空白。

    这个女人……这个女人，是故意被抓的？！

    这到底是怎么一回事？这一切到底是……

    烈火宗六长老，大脑乱一团，思绪混乱，完全想不明白，到底是谁要出卖他，又是谁在帮助七八玖。

    这场关于烈火宗和极冰宗的争斗，持续了非常漫长的时间，基本不会，也不允许有外人插手。

    但是这一次，情况似乎不一样了。

    “算了，解决烈火宗负责大部分财务工作的六长老，以及那些背后资助烈火宗的势力，勉强也算是达到这次的目的了。”

    似是自言自语，等七八玖大人话音落下的时候。

    呲呲呲呲呲呲！

    地面几乎同事凸起十几根冰刺，每一根冰刺上，都贯穿着一名观众。

    其中一人，赫然就是瞪大眼睛，满脸惊恐的烈火宗六长老。

    他是来买邪灵诡火的，却怎么也没想到，会死在拍卖会上，死的如此简单和憋屈。

    烈火宗六长老，比起实力，与倪冬媚也就伯仲之间，但和七八玖大人比起来，直接就有天壤之别。

    至于其他惨死的人，要么是暗中资助烈火宗的地方势力头目，要么是明面上支持烈火宗的势力人员。

    七八玖大人不伤及无辜，似乎她的目的，本来就只有那些人而已。

    “七八玖大人，为什么不和我们商量一下，就做这么危险的事！你知道我和宗主长老他们，这几天有多担心你吗！”

    “七八玖大人，这到底是怎么一回事？”

    方月这时已经带着倪冬媚，来到七八玖大人的身前，开口问道。

    一切全都发生的太快，他到现在都还有茫然。

    安抚过倪冬媚，七八玖大人对方月说道：“没什么，我和一位朋友，做了一些‘交易’罢了。她帮我进入黑鸟拍卖会，让极冰宗的一些敌人，集中在一起，方便我动手。而我则需要帮她处理一个人。”

    “谁？”

    “已经在地上躺着的家伙。”

    方月一愣，顺着七八玖大人指着的方向，这才知道，她要除掉的人，是四大楼主之一的小丑楼主！

    也就是说，交易任务已经完成！

    那接下来就该是……

    “准备撤退吧，今日负责鹃鸟楼安全的雨级武者，恐怕已经得到消息，已在路上了。”

    顿了下，七八玖大人看了方月。

    “夜色黎明，你在这个时候出现，实在太不巧了。

    尾巴不愿意和你联系，也不愿意把你牵扯进来。

    因为极冰宗和烈火宗的斗争已经到了白热化的阶段，一举一动间，都会引来巨大的麻烦。就比如此刻，我和极冰宗，已经成为四大皇子的眼中钉，也将被鹃鸟楼列入肃杀目标之一。

    而你，本不用参合到这种大麻烦之中。”

    方月笑了一下，他现在麻烦可不少，债多不压身。

    不过现在却有一个问题，让方月很是在意。

    那就是，既然黑鸟拍卖会，没有拍卖清晨和天瑞驰，那他们两人，现在到底在哪？

    方月心中叹了口气，现在不是想这些的时候，跳入人群中，抓住躲在角落，抱头蹲防的鸣。

    “把景岩带到七皇府，我就让你先离开这里。”

    “成交！”

    只是一瞬的思考，鸣就毫不犹豫地同意了这个交易。

    方月去后台把昏迷的景岩带出来，交给鸣，然后就让七八玖大人化掉了冰墙，让两人出去。

    做完这一切，方月才回头看向七八玖大人。

    “七八玖大人，为何要做到这个程度？以你的实力，扫平烈火宗应该不难吧？为何要如此麻烦的让敌人集中起来，不惜以身犯险。”

    “很简单，因为尾巴还太弱了，无法支撑我长时间的现身，更无法随心所欲的使用力量。只能短期爆发一下而已，就比如现在，尾巴就已经快到极限了。”

    说着七八玖大人，往屋顶随手一抬，冰刺拔地而起，直接破开屋顶，甚至击碎了什么防护阵法似的东西，半空中半透明的碎片轰然裂开，洒落一地。

