
　　这些日子媳妇儿没了奶，闺女可都是自带口粮呢。

　　难道，口粮吃完了？

　　楚正北突然就慌了。

　　他忙起身，一瘸一拐快速走到儿子身旁，小心翼翼的将闺女接过来抱在怀里。

　　一脸心疼地说：“爹的乖闺女啊！是爹没用，连闺女的口粮都赚不来。”

　　他不是没想过偷偷上山打猎，可是每当闺女睁开眼没看到他的时候，就会撕心裂肺的哭。

　　他知道闺女这是担心他，不想让他一个人上山。

　　可是……

　　他也没办法答应闺女的‘无理要求’啊！

　　“……”楚灵。

　　为了让全家不挨饿，她已经非常勤快的提前种植了。

　　可说真的，星际土壤实在是太难种。

　　上次拔回来的那些草和树，竟然一棵都没种活。

　　实在没办法，她只能拜托两小只每天晚上偷偷送草来，这才勉强能继续种植。

　　整整两个月，她大概种了两万多棵草了吧？

　　可存活率……

　　居然不到万分之一！

　　而且种活的两棵草，还是两小只特意在悬崖上，好不容易得来的。

　　楚灵表示：哥哥们实在是太坑人了！

　　这么艰难的任务，居然让她一个人来完成……

　　简直可恶至极。

　　两棵草，两枚星际币…

　　哎！

　　仅够她买一罐奶粉和十斤玉米面。

　　余额再次归零，楚灵心都在滴血。

　　是真的舍不得啊！

　　两万多棵草，她浪费了多少精力和异能能量？

　　可是有什么办法？

　　一家人都快饿死了，她娘哪儿还有奶给她吃？

　　而且那十斤玉米面，大人们根本就舍不得吃，全都省下来给老楚家的孩子们了…

　　好在，她的奶粉没人敢动，也没人去动。

　　只是看着家人越来越虚弱的样子…

　　楚灵心里急啊！

　　她怎么可能眼睁睁的看着，一直疼爱自己的家人们，被活活饿死？

　　她不是没想过让两小只帮忙打猎，可现在情况太过特殊，她家要是天天飘出肉香味儿，岂不是会引起公愤？

　　更何况，她爹和大伯都是干部呢，能不顾村民死活？

　　左思右想后，楚灵觉得唯一的办法还是得进山。

　　只有带着村里人一起吃香喝辣，大家才能各自安好。

　　一群人半天没等到结果，不由着急：“楚书记、大队长，你们倒是给句话啊！”

　　“是啊！楚书记、大队长，你们就答应我们吧！”

　　“我不想死，但更不想看到家里的孩子们活活饿死，求楚书记和大队长同意进山。”

　　“求楚书记大队长同意咱们进山！”

　　“……”

　　声音越来越大，周围的人群也越来越多。

　　抬眼望去……

　　眼眶凹陷、形容枯槁、瘦骨嶙峋。

　　每一个人，皆是如此。

　　心里说不震撼，那一定是假的。

　　毕竟，这是楚灵第一次看到这样的景象。

　　她张了张嘴：“啊唔啊唔……”爹，您老还纠结什么呢？干就完事儿了啊！

　　一双水汪汪的大眼睛，眨也不眨地盯着老爹，眼里满是祈求。

　　楚灵自问不是什么好人，可她真不希望有人在爹和大伯的带领下，失去性命。

　　因为，这让她想起自己远在水蓝星的三哥。

　　作为jun’部统领，三哥也有一群出生入死的兄弟。

　　这群人看似不近人情，可每当他们手下有人牺牲的时候，都会悲不自胜。

　　这样的人，都是责任感极强、且重情重义的人。

　　他们会反省自己、会责怪自己，会认为是自己做的不够好，才会导致有人牺牲。

　　爹他……也是如此。

　　从上次老爹不顾一切、舍己救人的时候，楚灵就看出来了。

　　jun’魂不灭，信仰传承。

　　这是一种精神品格，也是一种家庭枷锁。

　　“……”楚正北垂眸看着闺女的眼睛。

　　良久，抬头轻叹了一声道：“哎！赶紧都回去带上家伙吧，我们马上出发。”

　　既然决定进山，那就趁现在还早，尽量在天黑之前找到落脚点。

　　当天回来是不可能的，所以他们必须保持足够的体力，第二天一早再动手。

　　要不然，迟早也是给野兽送口粮而已。

　　“诶，好。我们马上就回去做准备。”

　　“谢谢大队长，我们很快就回来集合。”

　　“……”

　　大家争先恐后朝家跑去，脸上洋溢着难得的笑意。

　　-

　　几个小时后，一群人终于赶在天黑之前，爬上了阴山。

　　刚一步入森林外围，明显就能感觉得到萦绕在全身的燥热，已然消失了许多。

　　阴山上的土壤，明显比山下湿润太多，仿佛并没有受到干旱的影响一般。

　　耳畔是虫鸟鸣叫和野兽的吼声，听起来不禁令人胆战心惊、汗毛直立。

　　“大……大队长……咱这会儿进去，好像很危险啊？”

　　虽说早已经做好了赴死的准备，可听着山里这狼吼呼啸的声音，还是忍不住开始打起了退堂鼓……

　　被野兽咬死，那得多痛啊？

　　当然，临阵退缩的自然不止他一个人。

　　“是啊！大队长、楚书记，这天马上就黑了，咱还是明天再进去吧？”

　　“我赞成，这会儿进阴山实在是太危险了。”

　　“嗯，我也同意，咱们没必要现在去送死。”

　　“……”

　　楚灵乖巧的窝在老爹怀里，安静的听着众人的言语。

　　说真的，她非常无语。

　　明明吵着闹着要上山的是他们，现在找借口想退缩的还是他们。

　　老爹早在出发之前，就已经做好了计划，打算去之前那个山洞过夜。

　　毕竟，那里洞口狭窄，里面空间还算大。

　　而且两小只也说了，那里是阴山唯一一个‘易守难攻’的山洞。

　　楚正北虽然不太高兴众人的行为，但还是耐心的解释了一句：“大伙儿不用担心，前面不远处就有一个适合藏身的山洞。”

　　说完也不管众人有何感想，直接领着楚家七兄弟继续往里走。

　　而其他人，则是聚在一起商量了下，最终还是决定留在黒崖山顶过夜。

　　对他们来说，阴山里的兽吼声，简直就是一道催命符。

　　半夜

　　楚家人正在熟睡，外面突然开始震动，惊得他们瞬间清醒。

　　“老叔，老叔……快！出大事儿了！”

　　“啥？”楚正北一个激灵从地上起身：“外面出啥事儿啦？”

　　守夜的楚文光一脸惊恐，颤声道：“是狼，好多好多狼。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第24章 是狼，好多好多狼免费阅读。https://xs.23sk.com 