    第677章 看好的是电商

    可见，物流才是电商的命根。当然了，这两者也是相互依存的，物流是把线上和线下结合起来的纽带。

    “物流？”

    吴建民皱眉道，“这能行？”

    方既明笑道：“书记，根据我的调研，未来物流市场规模在每年一千亿元，你觉得这个市场大不大？”其实，方既明还是有话没说的，一千亿元的规模不过是在2005年之前，要是再过十几年，七千亿元的规模都不在话下。

    吴建民这才有点开心了：“好像是一个大产业啊！”

    “最关键是，义乌的小商品，不也需要物流，才能流向全国各地，甚至是世界吗！所以，现在谋划做物流，绝对是明智的。我打算在金华，投入一个亿，做一个物流公司，先辐射长三角，再图谋全国。”方既明把自己的计划说了出来。“当然了，这也需要书记大力支持，需要正策的支持。”

    “一个亿……”

    其实吴建民是不满意的。

    在吴建民看来，方既明都这么有钱了，随便掏出几个亿来投资家乡，那不是应该的嘛！

    事实上方既明也并不是那么有钱，因为流动资金什么的，方既明太少了。除了飞讯那边的流动资金多一点，勉强能拿出几千万来不至于伤筋动骨之外，其余名下的企业掏钱出来等于截断现金流，这是不明智的做法。

    在股市那边，方既明倒是有钱，可惜还在低谷期，即便卖出也赚不了多少钱，而且很惋惜。

    “一个亿不少了书记。”

    方既明苦笑道，“你以为我是成功企业家啊？并不是！我现在顶多算是有点知名度的企业家，真正的身家加起来，都没超过二十亿。而且，起码有十五亿，是固定资产，剩下的，才是流动资金。”

    这话虽然不是很真实，毕竟按照方既明的习惯，是财不露白的。但实际情况也差不离了，哪有创业一下子就实现财富暴涨的？没有那回事。因为飞讯已经拿出去融资了，百度也是，好导航也如此，所以不算得全部都是方既明的钱。从这个角度看，方既明的财富确实不算多。

    个人财富能有二十亿，已经很不错了。吴建民也懒得去跟方既明争，他只不过有点失望罢了。“那方董需要什么具体支持？”

    方既明想了想，说道：“最好是能批到一大块工业用地吧，书记你也知道的，做物流就必须有两个要素，一个是要有大块的集散地，能让货品和汽车能快速运转。另一个呢，就是交通了。所以，我需要的土地，交通便利是关键，偏僻一点也没事。”

    这年头土地没那么金贵，关键是现在房地产投资上亿的都不多！所以，吴建民想了想，说道：“那在义乌那边可以吗？那里有不少地。”

    方既明笑道：“没事，也靠近市区，还背靠义乌小商品生产地。关键是，一定要交通方便。书记，我给你打包票，这个物流园啊，起码能解决上千人的就业，甚至以后能辐射万人的就业。”

    吴建民笑了笑，他有点不相信。

    因为这会电商并没有兴起，物流行业属于群雄割鹿的状态。在1993年，中国民营快递公司还只是两三家，到现在都将近一百家了。当然了，很多快递公司都是小打小闹，不成气候的。其实也没办法成气候，因为电商没发展起来啊，大部分民营快递公司都是在自己的城市，最多辐射一个省那样子，守着一亩三分地过日子。

    方既明鼓搞快递公司，做物流什么的，吴建民还是觉得不太靠谱。他更加想让方既明去投资高新技术产业，互联网什么的。最不济，把神州的生产线搬过来金华啊！

    然而，方既明早有自己的打算。如果正府不给支持，那么方既明就去杭市。

    要知道，杭市可是出了名的啥都要……咳咳，就是有投资就行。

    “方董出手，我是相信的。来来来，吃菜，吃菜。”

    吴建民打着太极拳，开始另找话题了：“方董就没想过，要在金华投资互联网产业？”

    方既明皱眉，说道：“书记，我觉得你的思维要变一变。物流，也是互联网产业。在我看来啊，这行业不分传统产业，也不分什么新兴产业，物流看似很古老，不就是古代的镖局嘛！但是，物流一样是跟互联网挂钩的。而且随着我们国家的电商快速发展，物流需求量肯定是越来越大。到最后，怕是要用上机器人，以及大数据分析，才能完成巨额的工作量！”

    吴建民好像是在听天方夜谭一样，哈哈大笑道：“方董这么看好物流行业？”

    方既明笑道：“其实我是看好电商。只不过我错过了电商的最好入场时机，我就只能看重跟电商最为密切的物流了。”

    吴建民突然问道：“方董认为，未来电商发展会很好？”

    “看看鹰酱那边吧，电商已经是最潮流的购物方式，而且还在快速增长着。鹰酱才多少人？三亿左右而已。我们中国呢？已经十三亿了吧？即便是城市人口，也有五六亿了。这样的人口基数，再加上互联网网民的增长数量，这是很可观的。”方既明认真地分析道，“现在网民数量已经突破了五千万。哪怕只有百分之一用电商购买商品，那也是五百万的用户。而且，购买了一次之后，就会有第二次，这可是长久生意啊！”

    吴建民被方既明这么一分析，登时觉得很有道理：“那如果未来网民数量突破一亿的话，是不是网购数量更多？”

    “那是自然的，而且我预测，未来的网民里，起码有八成是会网购的。也就是说，网民数量过亿，就起码有八千万用户。这还是往少里说了，随着国家大力发展互联网，网民数量完全可能超过五亿，跟城镇人口数量一样的。”

    方既明很有信心，因为上辈子就是这么走过来的。

    吴建民一愣，然后觉得不可思议：“五亿网民？！”

    (本章完)

