    “9922号，你是怎么估算出这只巨虫的长度，它的弱点又在哪儿？”

    “它能抗得住重火力轰炸吗？”

    “它吃什么？能活多久？”

    主播将一个个观众想要问的问题，统统问了出来。

    “慢点，慢点，主播，我一个个回答，首先它的长度估算，我是通过它已经露出的部分，还有下面震动的地面，两者相加估算的。露出的部分大概是两千米，震动的地面大概有一千多米，所以我认为它的长度大概是三千多米。”9922号回答道。

    “明白了，这样的庞然大物，真是难以想象它会出现在现实中。”主播再次烘托气氛。

    “是的，不过它肯定是有弱点的。而它的弱点就是，它对食物的消耗太大了。就像庞大的军队，最大的弱点就是后勤，两军交战，往往正面打平，后勤出了问题，最后完蛋。古代战争如此，现代战争更是如此。”9922说道。

    “原来如此，也就是说，只要我们将它的食物来源掐断，它就会饿死？”主播刚刚说到这里，脸色顿时一白。

    观众们正诧异时，然后就看到画面一转：

    那只宏虫，正在低头吃着泥土。

    “吃土就能活？难怪能长出如此大的体型。大家应该知道蓝鲸，它为什么长那么大？因为它吃的是浮游生物和小虾米，整个进食结构都是为之服务。靠吃大猎物的长不出大体型，因为食物链的能量传递效率是有限的。”

    “完了，这只巨虫竟然靠吃土活着，那它最大的弱点就不存在了。”主播畏惧道。

    “不，不，只要将它引到海里，它没土可吃，不就死了？”9922号反驳道。

    “万一喝水也能活，又该怎么办？”

    “算了，拿炸弹炸下看看吧。”9922号说着，掏出一颗手榴弹。

    直播间里一片欢腾。

    “好，赶紧炸，炸了我给你火箭。”

    都是看热闹不嫌事大的主。

    “好，我这就炸一下看看，先飞高一点，保守估计来个五百米高度，我想这只虫子不可能将身体抬起五百米高。”

    直升飞机迅速抬升。

    很快就来到五百米高处。

    卢维控制着孤寒，就站在半空中，看着这主播和高玩作死。

    这巨虫抬不了五百米高，还喷不了五百米高吗？

    下一刻，一串手榴弹从天而降！

    “虎虎，围观主播作死。”

    “这回要中一吐了！”

    “快上线吧，主播，别玩了！”

    然而下一刻发生的一幕，却让所有人大吃一惊，倒吸一口冷气。

    只见手榴弹在那只巨虫身边爆炸。

    然而它却没有发怒，反而用圆滚滚的巨头，凑近了去看，就像人在看烟花一样。

    是了，它几千米的体形，爆炸范围十几米的手榴弹，对它而言，可不就是个稍微大点的烟花。

    众人恍然大悟。

    然而他们又猜错了！

    下一刻，巨虫突然张开嘴巴，吞吃起那些爆炸的手榴弹来！

    有些手榴弹从空中还没有掉下，就被它张大巨口，一个接一个的吞掉！

    那样子，像极了酒鬼仰头吃花生米的情形！

    它长着脖子，仰头看着直升机，脑袋上两只复眼，正水汪汪地盯着直升机。

    让人不禁想起等待投喂的大号宝宝……

    “呃，你们看这只巨虫，多听话啊，仔细看看，圆滚滚，白胖胖，还真有点小可爱。”一个女观众说道。

    “三千多米的小可爱，你抱回家养吧。”

    “可以啊，我家的牧场在天山脚下，有几十公里那么长。”

    “那只够它睡觉的床。”

    “说的也是。”

    而在这时，主播也是欣喜道：“看来，这只巨虫的攻击性不强，我们用手榴弹炸它，它都没有发火。”

    “让我用大狙干它！”9922号接着掏出一杆巴雷特狙击枪。

    “喂，这个9922号也太坏了，人家没有反击，怎么还打它？”有人开始不满了。

    “它毕竟是妖兽，这么大的体型，只是行走，就是移动的天灾啊！”

    “是啊，还是杀了安心。”

    “没错，你们觉得可爱，是因为你们现在不会长期住在地球上，如果你们住在地球上试试？”

    许多人沉默了。

    他们说的没错，如果住在地球上，这个怪物还是杀掉安心。

    然而当巴雷特射出后，那粗壮的子弹，打进巨虫体内，就像射进一块土壤里，接着就消失无踪。

    然后巨虫又对子弹感兴趣了。

    它张开嘴巴，就像吃花生米一样，一个接一个的吃下。

    这是真吃花生米。

    “它太厉害了！”

    “子弹没用，手榴弹没用，上导弹吗？”有人问道。

    “主播，你有导弹吗？”

    “男人不能说没有，”9922号说着，按下一个发射按钮。

    然后直升机的腹部，竟然真的发射出两颗导弹！

    这主播还真是下了血本。

    不过也对，现在地球上一片荒芜，找到个军火仓库，还是很有可能的。

    导弹炸在巨虫身上。

    导弹的威力果然不同凡响，下一刻，巨虫几十米宽的躯体被生生炸碎。

    一颗导弹，威力最大的能炸出几十米的深坑，所以现在的效果，是正常的。

    “可怜的大虫虫，这下肯定要发怒了！”有女生不忍心地说道。

    “主播快跑吧。”

    然而下一刻，那只巨虫就像没有感觉到痛一样，而是蠕动着身躯，被炸断的部分，竟然又重新接在一起。

    就像一个泥巴团，被摔断后，重新聚在一块。

    “好厉害的虫虫！”

    众人惊叹。

    “这，这，导弹都无效吗？”

    “不是无效，是它再生能力太强，它似乎就是泥土组成的，除非将泥土蒸发成气体，不然炸碎也没用。”

    “那只有蘑菇才能做到，上亿度高温，足以蒸发所有物质。”

    “上哪儿找蘑菇？”

    “找到了也没有发射密码，蘑菇的引爆是很麻烦的。”

    “看来现代兵器对它是没用的，只有靠修炼者的力量。”

    “那只有一个人才能杀它。”

    “就是地球上唯一能使用仙法的男人。”

    “他会杀它吗？”

    卢维全程看了这只巨虫的表演。

    他突然感觉，护国神兽有了……

    朝廷以前以龙为象征，但并没有实体。

    现在自己只要让这只巨虫变变形态，就行了。

    而且这家伙很好喂养，喂点三硝基甲苯就行了。

