    这货，到底想干嘛？

    曲檀儿粉拳握握，小心脏就像有一只猫爪在挠着，一直挠啊挠。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    此刻，墨连城将空碗放下，柔声问：“要靠一会，还是……躺下？要不，下床走走也好？但不能出门外。本王这两日，对外宣称，你还昏迷不醒。”

    “嗯，我明白的。”

    “本王今日|陪你。”

    墨连城也轻靠在另一边的床沿上，两个正好相对而视。

    “你……”诡异啊。

    “有什么话就问吧。”他早知道，她心底憋了不少话。

    “没话……”曲檀儿颓败，咬唇壮烈地道：“不，来吧，给我一个痛快！”

    墨连城疑惑地挑了挑眉，“什么意思？”

    “王爷，今日——你很诡异。”

    “本王很正常。”

    “？！……”正常一个鸟啊。

    曲檀儿缄口无语，若他不说，就算浪费水口，也不会问出一个所以然。半晌，她盯着墨连城，一脸疑惑，而那人，却浅浅淡淡，轻轻飘飘地回望，没有一丝尴尬和困窘，再正常不过一般。

    终于，她还是败下阵，先移开视线。

    “墨连城，你在想什么？”她小小声地问。

    “想你……想你在想什么？”他回得很自然。

    “……”她晕，这厮的回答真***经典。

    突然，墨连城移动着身子上前，和她并肩靠着，伸出一只手臂，轻搅过她的肩膀，让她靠在自己肩上，“不要动，也不准拒绝本王。你不是想知道本王在想什么吗？只要你不动，本王就告诉你。”

    果然，曲檀儿小脸纠结，最终是好奇占了上风。

    没动……

    墨连城浅浅一笑，不似曾经的温和，也不像冷酷无情。眼前，像是另一个他。一个卸下面具，最真实的他。那俊美的面容上，虽平静，眸华却流露出淡淡的忧伤，和浅浅的无奈，还有来自内心长久以来形成的一股孤寂和落寞。

    他下巴轻轻抵着她的额头，娓娓道来：“父王短期内会立太|子，兄弟相残的局面，必定会越演越烈。这种时刻，死伤是在所难免。本王无意参与太|子之位的争夺，原本打算借伤避开，只是……没像到你会那么傻地扑上来。”

    “嗯，是有点傻。”

    “但傻得很好，真的，很好。”他搅着她的手臂不由紧了紧，继续道：“宫里的刺客，是大王兄布置的，做得滴水不漏。本王没有找到一点证据，父王也不会相信的。”

    至于墨奕怀为什么突然要杀他，墨连城倒是没道出来。

    墨连城继续平静地讲着。

    而曲檀儿静静地听着，越听，却越佩服这厮。

    果然，这厮是众皇子中最出色的一个，不但心思缜密，深谋远虑，且能独搅大局。因为自古以来，皇权争斗，兄弟互相残杀并没有什么稀奇。墨连城所说的无意太|子之位，并不是说，无意帝位。

    不去争，并非退，而是以退为进。

    如今皇帝尚在，仅是生病，但未宣布病危，也或者是借病来一个试探，谁能熟悉帝王心思？