    第二天一大早天色蒙蒙亮路鸣就出门了，先是在公寓楼外围观察了一会儿，没有发现疑点，随即去警察局找张子扬。

    张子扬感到有些奇怪，路鸣从来不来警察局找他，一般都是打电话给他，在外面约个地方见面。

    路鸣将张子扬的办公室反锁了，开门见山问道：“你知道日本人在上海有哪些窝点吗？”

    “日本人在上海一向比较隐秘低调，怎么了，你想找他们的麻烦？”张子扬没当回事，吹着刚泡好的一杯茶。

    “不是我想找他们的麻烦，而是他们在找我的麻烦啊。”路鸣压低嗓门叫道。

    张子扬顿住了，能让路鸣着急的事情，当然不会是小事。

    路鸣坐下来把那个女刺客再次出现的事说了一遍，并且提出了他的疑虑：日本人居心叵测，不得不防。

    “你太大意了，昨天晚上干嘛不来找我？”张子扬有些后怕道。

    “找你说什么，我连人家的脸都没看到，只是看到一个鬼影子，但我可以肯定他们不会善罢甘休。”

    “不用怀疑，这一定是日本黑龙会的人干的，黑龙会豢养了一群疯狗，不可理喻！”张子扬大骂道。

    “你说的这个黑龙会是什么性质的组织？他们干嘛跑到上海来？”路鸣还真不知道黑龙会是干嘛的。

    “黑龙会是日本极右翼组织，背后有军方的势力。你根本想象不出世界上怎么会有这种人，疯狂、嗜血，毫无人性，为达目的不择手段。”张子扬将茶杯往桌子上用力一顿。

    路鸣感觉张子扬对黑龙会的描述跟他的感觉相差太大了。

    他能感觉出那个女刺客极其精明，极其理智，身手也极其了得。如果她真是疯狂的没有理智的，那反而好对付了。

    疯狗并不可怕，可怕的是毒蛇一类的刺客，蛰伏在黑暗中一动不动，只要时机到了，就会猛地一下给对方致命一击。

    那天晚上遇袭犹如噩梦一般，一定要做好准备，决不能再给她机会。

    “这些天你找线人收一下情报，不要惊动黑龙会，查查他们有哪些刺客，尤其是女刺客，长得什么样，最好有照片，没有照片的话，画像也可以。”路鸣道。

    他虽然没有见过那个女刺客的脸，但是他有种感觉，只要见到她的照片或者画像，就一定能认出来。

    “嗯，我这就安排一下，不过以前没听说过黑龙会有女人啊。小日本男尊女卑的传统比咱们老家还厉害，丈夫出门、回家女人都要跪着接送。黑龙会更是个完全男性化的疯狂组织，按说不会有女人。”张子扬不太相信，迟疑道。

    “以前没有，也许现在有了呢，日本人讲究实用主义，哪会一成不变？”路鸣分析道。

    他以前对日本的印象其实还是不错的，主要是留学期间，那个日本学生给他的印象很好，很有古中国的君子风度，在教给他学日语的时候，还给他介绍过日本家喻户晓的《源氏物语》，那就是日本的《红楼梦》，在世界文学长廊里占有一席之地。

    虽说甲午战争中国输了，但是战争总是有赢有输，中国也不是输不起，何况历史上中国也曾经战胜过日本。

    可是盛家被人下毒，居然是日本的豚毒，刺杀他的女刺客也有可能是日本人，这就激怒路鸣了。

    盛家的那些中毒的人可能根本连日本人都没见过，更不用说有什么纠葛了，日本人为何要毒害他们？

    他也是一样，跟日本人没有任何瓜葛，日本人为何派出一个厉害的女刺客刺杀他？

    “对了，再帮我办一张持枪执照。”路鸣虽然有一把枪，但是没有持枪执照。

    现在他觉得有必要随身带一把枪防身，那就得办一张持枪执照，不然遇到巡警盘查的时候就会引起麻烦。

    “这事好办，我再给你弄一把枪。”张子扬道。

    “不用了，枪我自己弄，不能全赖上你吧。”路鸣想弄一把勃郎宁手枪，警察局配发的手枪他还真的看不上眼。

    张子扬出去了大约半个多小时就回来了，把一张证件递给他。

    “这是什么持枪执照，就一张空白纸啊。”路鸣拿着这张盖了警察局章的空白证件，一脸惊讶。

    “你回去填上信息，贴上自己的照片，还有手枪品牌和序列号也填上，就齐了。我还给你弄了两张空白的，如果需要化名持枪，填上化名就可以用了。”张子扬挤挤眼睛笑道。

    “这都什么啊，你们也太随意了，这是草菅人命啊。”路鸣惊呆了。

    “这是我们警察局内部处理方式，其实我在登记处已经填写了你的基本信息，你的持枪记录已经在案了，一旦你的枪出了问题，我是要承担责任的。”张子扬道。

    路鸣明白了，张子扬出去这么长时间才回来，已经把需要他做的事情全部弄妥当了，肯定也是费了不少周折，搭上不少人情。

    “我就是用来防身的，其实我挺讨厌那玩意儿，不是什么好东西。”路鸣感到很无奈，连枪这个字都不愿提。

    “你真的不要枪？我这儿有一把柯尔特点三八左轮，八成新的。”张子扬道。

    “拿来看看呢。”路鸣对枪的型号不是很熟悉，听说是左轮，来了点兴趣。

    左轮枪不如勃郎宁半自动手枪威力大，但是有一点好处，就是不用担心子弹卡壳，即便有一颗子弹出问题卡壳了，只要连扳枪机，就可以继续发射。除了左轮，其他所有的枪支都不同概率地存在卡壳也就是俗称的臭子现象。

    张子扬打开沉重的保险柜，从里面拿出一把左轮手枪，还配有枪套和一盒子弹。

    路鸣拿过枪仔细检查了一下，枪的成色不错，几乎没怎么发射过，保养的也很好。

    他本想弄一支勃郎宁手枪，在美国靶场打靶时，他使用的就是勃郎宁M1911，现在只是防身，用不着那么大威力的家伙。

    “行吧，这枪我拿着，你给我登记一下。”路鸣把枪和枪套、子弹都收下了。

    勃郎宁手枪当然还得弄，这一支就算是登记在案的合法枪支吧，法律并没有规定一个人只能拥有一支枪。

    柯尔特点三八左轮手枪也是美国警察的标准用枪，至于勃郎宁手枪，是美军军官的标准用枪，一个是警用配枪，一个是军队制式手枪。

    使用柯尔特左轮手枪还有一样好处，就是不用愁子弹的来源。据说这批手枪是盛有德从美国买来捐赠给上海警察局的，子弹管够。

    枪佩戴好，路鸣顿时觉得身上沉重了许多，心里踏实了许多，这玩意儿确实能给人带来一种安全感。

    事情办完后张子扬打电话约吃饭的地方，路鸣苦着脸，他的胃还是不太舒服，昨天那一阵狂吐，虽然跟饮食不当没有直接关系，但是胃还在闹意见，就得听它的。

    路鸣没有告诉张子扬紫苑曾躲在他公寓的事，不是信不过张子扬，而是他还没弄明白这件事的来龙去脉。

    吃饭的时候，路鸣挑了清淡的菜吃了几口就停下筷子，没有提昨天胃不舒服的事情，只说不饿，没有食欲。

    张子扬告诉路鸣，已经查到两个保镖的落脚地点，可惜去了两次都没找到人，向左邻右舍打听，都说没看到这两个人出没。

    张子扬凭侦探经验判断，这两个人肯定不止一处藏身之所，而且是昼伏夜出、东躲西藏，竭力躲避众人视线，可见他们具有很强的反侦查能力。

    张子扬带人连续蹲守了两个晚上，仍然无功而返。

    “你应该叫我跟你一起去，不该带你的同事去。”路鸣摇头道。

    “你是怕警局的兄弟走漏了风声？不会的，我选的人不会错。”张子扬很自信地嚷道。

    “少吹牛，不客气地说，你们警察局就像个四处有窟窿的破房子，习惯性透风，没有一个人是绝对可靠的。”路鸣不屑道。

    他真的不相信警察，不是说警察人品不好，而是警察的薪水实在太低，无法维持在上海的体面生活，想让一家人过上安定的日子，就得出卖自己，早晚熬不住。

    不用说别人，张子扬就经常替黑帮打个掩护，平息个事态，以此来维持他的上层人士生活标准，即便这样，也还经常捉襟见肘，靠抵押金表什么的度一下难关。就这样还不敢娶妻结婚，没有自信养家。

    路鸣当然相信子扬不会出卖自己的灵魂，但其他人谁敢保证呢？

    还有一个可能，顾竹轩那里走漏了风声。顾竹轩祝寿筵那天，原本约好到场的保镖却没有现身，说明那时候就已经出了问题。

    “不用再去蹲点了，他们一定换地方了，这帮家伙贼得很。”路鸣肯定道。

    “有没有可能，他们已经逃出上海了，如果那样事情就难办了”张子扬道。

    “应该不会，他们既然顶风回来，就说明他们在外面混不下去了。他们仍然存有侥幸心理，现在只是在避风头，等时机。”路鸣道。

    保镖也是人，也有家小要养活。这个职业一般都是被人重金雇佣，大手大脚惯了，贫寒的日子根本过不下去，想要赚大钱，也只有上海最合适，因为他们的根基在这里。

    那两个保镖找顾竹轩并不是想在帮会混饭吃，而是请顾竹轩出面帮他们找富人雇主，继续从事保镖职业。

    路鸣心里有一本账，警察局的人不可信，不能让他们参与追查保镖这件事，帮会就更不可信了，所以这件事只有亲力亲为，别无他法。而且无论如何必须找到那两个保镖，他们是盛慕仪失踪案最直接的人证。

    路鸣还有一个担心，保镖虽然有点江湖本领，但比起职业杀手，还是差很多，万一哪天在江边码头发现他们的尸体，那就晚了。

    “好吧，那我继续想法去查那两个保镖可能的落脚点。”张子扬道。

    “黑龙会的窝点先别急着查，不要惊动他们，先让线人收集情报。”路鸣吩咐道。

    “我知道，对付黑龙会必须一击必中，不能跟他们纠缠不清。”张子扬拍拍腰里的配枪道。

    “黑龙会藏得很深，有勇有谋才能斗得过他们。”路鸣怕了拍张子扬的肩膀。

