    在小乖的即位大典之后，陈白起收到了【幸福指数】播报提示，楚沧月的幸福指数……直接归零。

    她盯着那个“零”审视了良久。

    他这是遇上什么心灰意冷的事情，导致整个人生都完成灰黯了？

    她紧了紧拳心，垂眸。

    估计由于目前事态有些严重，【幸福指数】直接给她在人物“楚沧月”下面，用红色字眼标注了对方的具体位置，还有一个箭头，指着他地图上行走路线的虚点。

    陈白起：“……”

    这一看，她才知道他并不在北戎，而是来了咸阳王城，目前在即位大典的观礼台附近位置。

    陈白起一下就想明白了他的心事。

    这是“哀人易感伤，触物增悲心”，只怕是看到皇帝即位，再一联想到自己如今这般进退不得处境，心中一时悲愤交加，以致于心情直接跌入谷底。

    不行，系统提过倘若幸福系数低于“零值”人就容易抑郁，到时候进入病态就麻烦了。

    她要找到他，她还有话还没有告诉他……

    她正打算去找人，却发现他在移动，看路线移动的轨迹，这是打算要离开王城。

    不要让他就这样离开了……

    陈白起深吸一口气，原本缓稳的步伐逐渐加快，一路上穿廊过园疾步，宫中的内侍与尉兵但凡见到她时，皆崇敬矮首行礼，压压后势一片，她却目不斜视，三千墨发衣如一掬水涟，鹅黄绣金裾飘飞，不着凌罗裙，却步烟踏水波而去。

    她心有急切，想在宫道尽头截住他，却不想他行捷迅速，眨眼人已出了秦宫。

    她止步于宫墙下斜晃阴影之下，见这样步行终究是太慢。

    仰头，天空高阔一眼任凭遨游，她一挥袖，如一片轻云飞于半空，扑棱一下身形化成了白色栩然蝴蝶幻影，直接用上了技能去寻人。

    在半道之上她经不意掠过一堵红畿墙角一捧盛放的花卉，紫色铃兰模样，摇摇曳曳，它叫花荵，她认得，这是一种可医人亦可观赏的花，寻常不可见，这会儿倒是意外在墙角无人之处绽放。

    一声轻轻低吟颤动过，白蝶幽径引相从而过，那束花荵已无影踪。

    忽然想起了很久以前的事，那时她好像也他送过花，来增加好感度，她这人向来木讷呆板，不行那浪漫之事，唯一办过的只有这一件。

    她就这样一路追到了城外，远远地看到一辆青铜轺车在瘦长的官道上行驶着，晴朗的湛蓝天空万里无云，后面前面各四匹骑兵护道。

    她从空中一掠拦上前，风过衣裾裙摆翻然飘落覆身，她的身影在白色蝴蝶的簇拥之中显现，如丝墨发披泻于背，人淡灵堇，尘萦于芙蓉面。

    “吁——”

    护道的骑兵一惊，及刹勒马。

    “何人造次！”

    突受惊吓，驭夫勋翟叱喝一声。

    但当他烦躁抬眼一看时是谁拦道时。

    顿时傻了。

    他愕然地指着她：“你、你——”

    “何人拦车？”楚沧月漠然平静的声音在车厢内淡淡响起。

    陈白起在听到他熟悉的声音后，眼睫微微轻颤了一下，有多少年了，她在另一个世界时便学着遗忘这个时代的事情，所有人的音容颜色，努力而顽强地活着。

    虽然她也曾憧憬过或许有一日还有机会回到这个时代，但她不敢太过渴求，人对于努力过后只能听天命的事情，总该让自己过得平静而淡然，不然余生疯癫、失落、悲苦，她又该如何熬得过去啊。

    她失控地朝他的方向上前了几步，但又理智地止步。

    对他而言或许不过才过了半年的时间，而她却在另一个世界活了整整一辈子，她的心境改变了，也摸不清楚他如今对她是何心态。

    拎着一束保存得完好的娇艳欲滴花捧，她昂首如柳绰约，风一般清铃的声音：“小女陈白起，久闻楚君赫赫威名，心生仰慕，料想君或许会途经此处，便心生迫切前来拦一拦，不知君可否出来一见？”

    言辞恳切，不紧不迫。

    她想，他倘若还怨恨着她，那她就慢慢来，用所有的时间来抚平他内心那些不平忿懑伤痛。

    车厢内的楚沧月在听到“陈白起”三字时，身躯徒然一震，一只手按在车棂杆上，指头几近嵌入木中。

    他猛地抬眸，眼神怔厉地射在车帘上，仿佛可能穿透这一层遮挡的虚妄，落在外面那个说话之人的身上。

    是他已然疯癫不清醒了，导致产生了幻听？

    一问一等，一怔一伤，双方一直这般沉默着僵峙许久，勋翟回头，有些不安地朝内询问：“……主子？”

    随着时间的推移，陈白起一开始期待的火热在这一段缄默中慢慢凉却了。

    她以为他不愿意见自己，神色有些僵硬，手臂垂下，花捧也低焉地耷拉下来。

    “君不愿见我？那……白起也不勉强，可这花娇艳刚摘，若不惜怜，时间长了只怕该是枯萎了，不知你可否愿意看它一眼？”

    她清润而温软的声音没有责难与见怪，她和声和气地问着他。

    不是说好了吗，要慢慢来，不要着急啊陈白起，想想你曾经对他做过的事情，你“杀”了楚王，带兵灭了他拿命来守护的楚国，令他成为了亡国之主，他没有国没有家，就算活在这世上也不过是一抹“孤魂野鬼”，以后只能这样隐姓埋名地四处游荡。

    他恨你，怨你，这也是人之常情。

    勋翟可是知道自家主人的真实心思的，他连伤都没好完全便跑来这咸阳不就是为了找陈白起，他还记得刚刚出王城的主人，那眼底是生无可恋的一片灰黯冰淡，他没有找到失踪的陈白起。

    可眼下人自动找来了，他倒是为何不肯出来与她相见？

    倘若陈白起一个恼了，掉头就走了，那他不得为此刻的沉默不语追悔莫及？

    想了想，勋翟自作主张跳下车，朝陈白起伸出手：“我、我替你送过去。”

    陈白起愣了一下，然后对他感激地笑了笑：“谢谢。”

    勋翟耳朵有些发热，不敢有别的心思，就是对方用这样一张星月相映的容颜对着他一笑，这谁能扛得住啊。

    他接过花捧，心底在想，如果主子出来见到陈白起，估计她只要对他笑一笑、随便哄几句也就只有投降的份吧。

    “主子，你看一眼吧……”勋翟将那一捧紫花从车窗那边送进了车内，隔了一会儿，里面有人伸手接过。

    楚沧月看着那一束娇嫩艳丽的花，她采了一大把拿一根妃色绳带将根部捆成一扎，打了一个漂亮的蝴蝶结，带子质地昂贵，边角绣着针角细密的福纹，应当是她从头上扯下来的，还带着一股属于她身体的淡雅香气。

    他将脸凑近了花上，深深地嗅了一口。

    上面有新鲜的花香还有她的气息。

    那一刻，眼眶一下酸涩得发涨，心脏好像也刹那被紧攥得发痛。

    他缓闭上眼，纤长的睫毛颤动着……是欢喜还是害怕，他已经有些分不清楚了。

    花已经送完了的陈白起两手空空，一时也不知道该继续纠缠多说几句好话，还是别太刺激他，先预谋性撤退以后再徐徐图谋，她对于这种事也没有多少经验，一时干干地站在那里。

    见车内还是没有动静，也不知道他喜欢还是不喜欢，毕竟这“幸福值”也跟便秘似卡在那里的一动不动，没点提示。

    “那、那我先走了……”

    她吐了一口气，转过身刚没迈开几步，却听到身后传来了动静，然后一阵疾步追赶了上来，她一回头，一阵风吹来，她的一边妃色发带委婉飞起，轻盈的裙边衣袖飘扬……

    下一秒，她被一道力气拽住了手臂，猝不及防地撞入了一堵带着冷香的结实怀抱里。

    他的玄衣沉肃与她轻渺淡雅衣裙纠缠在一起，她的后颈被一只宽存大掌捂住按下，半边脸颊紧紧地贴在他的心脏位置，他身上的气息跟那激烈的心跳声将她笼罩起来，她就像被囚进了他的孤寂又冰冷的堡垒中，无法挣脱，只能陪着他一同沦陷。

    她微微瞠着眼眸，听到头顶传来偏凉的声音，如金玉撞击般磁性悦耳。

    “你要去哪里？”

    他声线带着微不可闻的紧张跟声哑的颤抖：“你要丢下我，去哪里？”

    系统：楚沧月幸福值+1。

    勋翟跟骑兵们看到这一幕，全都脸红耳赤，立即调转过身，不敢看这太过虐狗的一幕。

    陈白起听到他的质问，才后知后觉反应过来，他终于肯出来见她了。

    【幸福指数】：检测到楚沧月内心渴望被你回抱，完成后幸福值可+3。

    陈白起没想到这个【幸福指数】还有这种检测功能，完全是给她这种直女晚期患者订制的最大福音，她时常会因为跟不上对方的步调而陷入懵逼的状态。

    没有迟疑地，她伸出手，环在他颈瘦韧劲十足的腰上，搂紧。

    楚沧月微微一怔。

    “……终于可以真实地触碰到你了。”她嘴角噙着一抹微笑，将头安心地埋在他的怀里。

    系统：幸福值+3+3+3，幸福指数暴击10%。

    不过就是这样简单地回应他一下，他的幸福值得一下涨了这么多，陈白起开始有些愧疚自省，当初她的感情被系统封印了，如同一副铁石心肠，对他下手时虽有留情，但始终并无多少怜惜，倒是为达目的实施了快、狠、准的方策，如今回想起来，她的每一个举动、每一句话，或许都是在伤害着他。

    她嘴角的笑意淡了下去，闷声闷气地问他：“对不起……你的伤，好些了吗？”

    楚沧月忽地伸手抬起她的脸，眼底有着压抑的猩红色泽，他不可置信道：“你……你知道你在做什么吗？陈白起，我反正已然碎掉了，所以我不在乎你的伤害，你可以再刺我一剑，可是我……”他指腹摩挲着她细白的小脸，既轻又柔，那慢慢溢出的痛苦与脆弱从眼角泄出，声音一下低了下去，竟似哀求一般：“可是我，却承受不住你给了我的温柔，最后又残忍地收回去……”

    “你这样做，比一剑杀了我还要难受……”

    陈白起呆怔地听完他说完，一把抓住心口快要窒息的位置，调息了好几下，才让自己的声音不至于哑不成声：“对不起……我从来都不是真心想伤害你的，这些话现在来说，其实都是于事无补，所以我不会恳求你的原谅……但是，我不会再骗你了，你信我，可好？”

    楚沧月定定地凝视了她良久，亲了一下她通红的眼角，将头靠在她颈窝处，轻轻吐息：“白起，你曾经问过我，你恨我吗？我当时没有回答，如今想来，当初心中到底还是有些意难平的，可现在我想告诉你，我不恨你，相反能死在你手上一次，我好似……已经可以跟过去的自己和解了。”

    他又问：“可你还怨我吗？”

    陈白起早就不再介意过往的事情了，她说：“我也不怨你了，我们都忘了过去吧。”

    当初她一直否认怨过他，实则他们彼此都心中明白，那芥蒂一直存在，当问话一直都没有得到正面回复，那就是对方的心中仍留有余地，但现在经历一番生死波折，他们的心结好似都一并解开了。

    哪怕他现在抱着她，仍旧还是有一种不真实的感觉。

    “你……会跟我走吗？”

    陈白起这次没有犹豫，点头：“我的任务已经完成了，剩下的人生，我该过我自己想过的生活了。”

    楚沧月没想到她会这么简单地就答应了他，这一切就像梦境一样，一个他自己幻想出来的、按照他心意发展的虚幻。

    他收紧双臂，失笑问道：“我在做梦吗？”

    笑声中有着丝丝自嘲自问。

    陈白起轻轻地拍了拍他没什么肉的骨感背脊，心中发酸，温声道：“人生本就如梦一场，因为它很短暂，我们已经蹉跎了前半生，所以我们应该更珍惜余下的日子。”

    系统：楚沧月的幸福值+20，幸福指数30%。

    ——

    楚沧月说既然庙堂容不下他，那他便想去游历山川河流，见见江湖的峥嵘景色，行泛水云畔，想她陪着他一道去看每一个日出日落，他们没有带任何人，就两个人一起。

    跟他游历名山之巅时，两人聊起了各自小时候的事情，楚沧月说他小时候他曾想当一名侠客，陈白起说：“那我们就去当一回鸳鸯侠客，如何？”

    楚沧月觉得不如何，小时候的事谁长大会当成一件正经事去完成？但因为是跟她在一起去完成，就好像一件普通的事情都被赋予了不一样的意义。

    “你要做什么都放手去做便是，我都依你。”楚沧月将她颊边一缕发丝挽于耳后。

    陈白起兴致勃勃，因为她曾经也有过这种“倚天万里须长剑，中宵舞，誓补天”的豪气侠义，再则仗剑行侠义之事，持剑独行江湖是一种很“时尚”的事。

    当然，她也不是单纯只为了给楚沧月与她圆一个武侠梦，眼下天下虽统一，但小地方的乱局却并非一日一时能够解决的，她给他换置了一套侠客的布衣，自己也是女侠装束，还准备了两张面具，省得容貌太过瞩目惹来不必要的麻烦。

    他们游历在最混乱的地界，但凡听到不平事之处，便去为民除害，匡扶正义，同时她人在外，也不忘给小乖跟陈父回信报平安。

    两人武功奇高，几乎是踏平山川无敌手，楚沧月陪着她闹，看着她笑，而她解决完内患后，则开始征战海外，拉着他一块儿就去四海平定，令海边的子民可以不再受到外族的侵扰。

    他们两个人总有一种默契，不为个人之利，时常考虑的天下民生。

    没办法，当惯了领头羊，这思想一时也扭转不过来，不过有时候也会遇上宠妻无底线的楚沧月忽然间吃醋黑化了。

    被关在房间好几天的陈白起从床上爬起来，身后传来一道凉凉的声音：“半夜偷偷爬起来，是打算瞒着我去做什么好事吗？”

    “沧月，还有一片海域没清理干净，我想……”

    “你不想。”楚沧月淡淡一句挡了回去。

    陈白起望天：“你关了我四天了。”

    楚沧月一把将她拉了过来，亲了一会儿，冷笑一声：“你若再在外面招花引蝶，我或许便要关你一辈子。”

    陈白起给自己喊冤：“那个海贼头子擅自喜欢我，跟我没有关系……”

    他咬她耳朵，色翳转黯，危险气息弥漫：“你的桃花来一朵，我便斩一朵。”

    陈白起忍着痒意，翻了个白眼：“我压根儿就跟他不熟……我是去收拾他跟他那一帮祸害渔民的海盗，你都说到哪儿去了……”

    “是吗？”

    “对。”

    “那也是你的错。”他轻轻地揪着她的小脸。

    “为什么？”

    他意有所指：“你若是在外换一个称呼，或许别人就不会这样惦记你了。”

    换个称呼就能阻止他黑化，陈白起表示完全没有问题啊。

    她谦虚地接受他的指导：“那你说，要换什么？”

    他臂弯环在她头顶，慢慢靠近她：“自然是……楚夫人啊。”

    陈白起听后愣了好半晌，然后讶然地望进他那一双狭长偏清冷的眼眸，但此刻那里面却全是认真与浓浓的深情不悔，或许……还有一丝被藏得很深的紧张。

    他这是在跟她求婚啊。

    她还以为他要忍多久呢，抿唇一笑，眼底如星辰璀璨：“好啊，楚夫人这个名号多念几遍好似听着也不错，主要是……”她对他轻声耳语：“与你很配。”

    ——

    婚后，她也不在外征战忙碌了，主要是她带着楚沧月太过努力，眼下四海升平，完全没有需要她出力的地方。

    于是她的注意力又全数放在楚沧月身上，她那贫瘠的追求路数只能日复一日，每日会给他送上一捧鲜花，领着他去吃她认为好吃的小食，去看好看的风景，去玩好玩的事情，热闹时没有片刻停歇，闲时便拥在一起看风、花、雪、月。

    他还为她学习了烹饪，因为她总怀念现代的种种美食，有时会跟他念叨几句，他便全然不顾君子远庖厨的话，她想着她也该投桃报李，行夫妻之义，便也学着给他裁新衣，从生疏到熟捻。

    他们经常会听到人讨论哪哪在举办盛典，便会一块儿去逛逛，听到哪哪有名士在讲课或会堂辩论，也会去凑一凑热闹。

    她还会带他去秦国，见见小乖跟陈父，他们的人生每日都不曾虚度过，她要将他的人生填满了五彩缤纷，她曾暗暗发誓，她曾令他失去了一个国家，便定要还给他一个更美的世界。

    近来，他的幸福值好像到达了瓶颈，始终差一点刷不满。

    陈白起愁苦地问他：“沧月，你是不是还有什么愿望没完成？或者，你还有什么没满足？”

    他不会还想当皇帝吧，以前也没见他对这天下之主如此有执念啊。

    楚沧月听她这样一问，倒是认真想了一下：“说起来，的确还有一样空缺未曾实现。”

    “是什么？”她问。

    “自然是，我想跟你……”

    他将人压倒在床：“有个结果。”

    结果？

    翌日，依旧是生龙活虎起床的陈白起感叹，还好身体素质锻炼得好，再看旁边的男人，幸福值高达99%，所以到底还缺个什么？

    直到有一天，她忽然对楚沧月说：“我们可能真的有个结果了。”

    她看向肚子。

    楚沧月闻言呆然了半晌，也看向她的肚子，然后狂喜地抱起她，朝着她露出一个天地失色的纯粹真心笑容。

    “白起，我信你了。”

    系统：楚沧月的幸福指数100%。

    陈白起后来才知道，原来他的幸福指数一直没有达到100%，是因为他一直不敢相信她是真实存在的，直到她像一抹阳光一点一点融入他的真实，趋散他心底深处的阴霾，他才相信她是真的，她说会与他共白首也是真的。

    她说：我不会再骗你了，你信我，可好？

    他回：白起，我信你了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    个人番外所以自动屏蔽了其它人物的介入，这是一个只属于楚沧月个人的美满。

