    2019年2月12日。

    新年上班的第二天，钟成就到集团公司总部找到了付华全。

    付华全在钟成的举荐下，已经升任为集团公司人力资源部部长，最近也是春风得意。

    付华全见到钟成非常高兴，直呼钟成有什么事打个电话就行了，怎么还亲自跑上这一趟。

    钟成其实也是到总部开会，补天工程就要启动了，很多工作要沟通协调，一些事情只靠周虎出面是不方便的。

    他向付华全说明了来意，是来要人的。

    在今年团队的团年会上，众人都向他抱怨人手还是不足。

    虽然团队已经有200多人了，但分摊到10个专项小组，也就不多了。

    最近几个项目正在开工或即将开工，人员就更加紧张。

    特别是光脑和材料技术方面，各个项目都有应用，赵唯、桂彬和林伟小组根本忙不过来。

    以至于林伟对于太一合金的研发进度都受到了影响，进度缓慢。

    太一合金的研发是钟成最关注的项目，这引起了他的高度重视。

    钟成已经把公司现有的研发人员筛选了一遍，只有把主意放到新人上来。

    听了钟成的要求后，付华全让钟成放心，这事包在他身上。

    现在红星公司招人是彻底扭转了以前求人上门的被动情况，随时都有大量的简历投到公司招聘网站。

    想要什么人，要多少人都没问题！

    钟成还是再次强调了自己招人的原则，宁缺勿滥，三个月军训不能少，合格的有多少要多少。

    他交待完之后，起身就要走了。

    付华全拉住他，问他有时间没有，如果有时间请他去指点一下杨戬甄别系统。

    这两年，对于杨戬甄别系统，虽然钟成没有怎么过问，但还是安排了赵唯和桂彬尽量提供帮助。

    钟成笑道，这点时间还是有的，就去看看吧！

    二人又来到了总部大楼地下的中心机房。

    这个时候，公司已经专门为杨戬甄别系统配置了专门的服务器机房，而且安保级别设置到了最高。

    在配置了多台组网超级伏羲光脑的机房，钟成见到了负责杨戬甄别系统开发的软件工程师刘真全。

    刘真全现在手下已经有三十多名开发人员，也算是实力雄厚了。

    见到钟成，刘真全欣喜异常，说是一直想让钟领导来看看，但又不敢打扰他。

    钟成哭笑不得，自己现在已经是脱离群众了吗？

    付华全让刘真全赶紧给钟成演示一下杨戬甄别系统的最新成果。

    刘真全介绍说现在杨戬甄别系统已经建立起了较成熟的人物模型，虽然还无法做到对人物行为的预测，但对人物品质性格方面的判断却进步非常大。

    通过新员工入职简历就有了初步评分，再进行面试、笔试之后，判断的准确性达到了60%。

    连续三天跟踪观察后，准确性可提高到75%，如果这个时间延长到三个月，准确性可达到90%以上。

    用于对新员工的品性判断是足够了。

    现在杨戬甄别系统已经在安保部试运行了一年多了，对外来人员的监控上同样有效。

    根据系统的判断，安保部这一年多抓获了几百名不法分子，错判率在3%以下。

    最近，连公司的纪检部也要求使用这个系统用来甄别公司内部的贪腐分子。

    钟成真没想到付华全和刘真全二人还真把这个杨戬甄别系统搞出名堂来了。

    如果确实能达到刘真全介绍的效果，那这个系统完全可以应用到公司的反贪工作中去，甚至是向国家公检法机关推荐使用。

    那时国内的贪腐分子将是无处遁形了！

    这给华夏带来的好处是不可估量的。

    他打电话通知了周虎，让周虎把他今天的其它安排都推掉，今天他不打算干别的事了。

    他让刘真全给他详细解说一下系统是如何实现甄别功能的。

    刘真全给二人找来椅子，三人坐下详谈。

    关于系统如何实现甄别功能，其实核心问题就是如何建立人物模型。

    在当初钟成的建议下，付华全和刘真全二人重新设计了人物构建方案，以生存和繁衍为基石，以从二者衍生出的各种欲望构成了人物模型的骨架。

    再辅以人物所处的社会人文背景以及人生经历为原料，丰满一个人物的骨架，让人物模型变得有血有肉起来。

    付华全举了一个简单的例子，在动物的观察中，人类其实都是一个模子印出来的，就如同我们观察那些蚂蚁、蟑螂一样。

    在一般华夏人的眼中，那些白种人和黑种人也像是一个模子印出来的。

    其实除了外观形象外，一个英国人和一个华夏人的差别非常大，这是因为他们分别处于不同的文化圈。

    同理，北京人、上海人、四川人的差别也很大，外表上可能看不大出来，但一相处，国人还是能识别。

    而四川人中的成都人、重庆人、内江人、绵阳人，四川人之间也能轻易识别。

    再加上农村出生与城市出生、大城市与小城市、平民与官员、富商家庭、教育程度等等的区别。

    还有就是性别、身高、体型、外貌、健康对人性格的影响。

    每个人看似千差万别，但其实都逃不出一个模子。

    因此具体到一个人，只是通过他的简历，就能构建出他大致的形象。

    然后就是再通过收集他的谈话、活动、办事、消费等具体信息，还原出一个真实的他，只要时间允许是完全可能的。

    所以他们就在系统中事先构建了数百万个不同的人物基本模型，针对具体的人物进行匹配调用，再带入这个人的日常信息，就是现在系统功能实现的基本原理。

    钟成听完之后，连声称赞，这个方法笨是笨了一点，但确实有用。

    把人类的多样性进行多次细分后，剩下的变化量其实已经不多了。

    就好像一对双胞胎一直在一起长大，成年后，这两个人的差别其实是很小的。

    钟成提出了一个要求，让他亲自试一次。

    他是搞科研的，说得再漂亮都没用，一切还是要看最终的测试结果。

    付华全和刘真全二人互视一眼，刘真全一咬牙，说就以他来测试吧。

    钟成理解二人的心情，这个系统如果有用，那就是把个人的隐私完全暴露出来了。

    如果品性一切良好还好说。

    如果有什么不好的方面，让钟成看到了，可能会影响他们以后的前途。

    钟成笑道：“测试你有什么用，你本来是什么样子，我又看不出来，怎么知道是不是准确的？”

    刘真全松了一口气，但又为难地问道：“那怎么办？”

    钟成看了二人一眼，随意说道：

    “那还不好办，就拿我来测试吧！”

