    赵女郎表演结束后，其他女郎也不甘人后，争先恐后地展现才艺，花园里一时间热闹非凡。

    叶蓁蓁总算知道后世的选秀节目为何能够长盛不衰了，一群年轻貌美、机灵鲜活的小姑娘们八仙过海，各显神通，作为被取悦者，其中的满足感和愉悦感是无与伦比的。

    就比如说现在，她左边站着一个赵女郎，右边站着个李娘子，前头还有个正给她递茶的孙姑娘，她被女郎们的妙语连珠逗得心花怒放，态度也愈发亲切随和，女郎们愈发大胆，几乎把她簇拥起来，或是讨巧卖乖、或是软语奉承，一时间莺歌燕语，热闹至极。

    难怪男人都喜欢醉卧温柔乡，被一群娇滴滴的小姑娘们侍奉着，当真是快活似神仙啊。

    男宾们差不多与女宾们同时抵达花园，不过他们在假山地另一头，并没有与女宾们有直接的接触，但是对面的动静，他们是能看到的。

    这也是在场夫人们任由自家女儿献才献艺的重要原因之一，今日能参加宁国夫人宴会的，除却达官显贵之外，还有不少青年才俊，若能成就一番姻缘，是再好不过了。

    当然，除了青年才俊之外，青年才俊他娘也在场呢，在场这么多高门望族的夫人，若是能看中她们的女儿，岂不是中了大奖？

    于是，在夫人们的有意纵容、女郎们的有意表现之下，花园里的才艺表演格外精彩热闹，让张运和李乾大开眼界——原以为伶人才是才艺双绝，没成想多才多艺的大家闺秀们，更是让人魂牵梦萦。

    在场的大家闺秀并不多，在表演完才艺后，纷纷上前与叶蓁蓁攀谈，以赵雨萱为首的女郎们百般奉承，叶蓁蓁很快就沦陷其中，所以才有了前头的画面。

    崔维桢正好抬头看到这一幕，嘴角不由一抽，一时间竟是找不出词来形容他此刻的心情。

    魏王不愧是插刀的好手，直接一语点破：“宁国夫人左拥右抱，乐不思蜀，看来是忘了维桢你这个旧人了。”

    崔维桢：“……”

    与他关系密切的人毫不客气地笑了起来，以魏瑾瑜和叶代林其他人，则是抿着嘴忍笑，不知是因为崔维桢难得的吃瘪，还是觉得魏王的说辞好笑。

    好在叶蓁蓁触觉敏锐，及时察觉到来自远方的“怨气”，及时停止了挑逗小姑娘的行为，想起她作为宴会主人的身份。

    宴会的目的是为了募捐，但操作流程并不像后世的慈善晚会那般让宾客直接捐钱，叶蓁蓁把人请过来，表明一个态度，宴会过后对方捐赠多少银子，就看对方的心意了。

    所以说，名义上，这还是个赏菊的宴会。

    既然赏菊，怎么少得了写诗作赋呢？

    叶蓁蓁的提议得到夫人女郎们的赞同，她便招来玉秀，说道：“玉秀，且去问一问你家郎君，女客们意欲曲水流觞，诗酒唱酬，男客们可有意向？”

    玉秀抿嘴一笑，福身前去传话了。

