    “手……手中……”

    那青年脸色吓得苍白，连忙将手里的血包袱捂紧了，嘴里含糊不清：“什……什么人头，馒……馒头！”

    “你见过，会滴血的馒头么……”

    任平生向他走近了两步，声音越发低沉了，那青年吓得浑身一颤，忽然左手一扬，便是一道厉害的火焰掌劈来，瞧来也有凝气五六重的修为了，可惜，火焰掌还没飞到任平生面前，已经被他灵虚境七重天的真气给化去了。

    见此一幕，那青年更是面无人色，竟是灵虚境的修者！这一下他彻底面如死灰，瘫软在地，不断往后爬去：“你，你待如何……”

    “脖子上的，手上的，你自选一个。”

    任平生越走越近，那青年吓得浑身一阵哆嗦，连话也说不清了：“脖……脖子……啊不不不，手，手上的！”说着，连忙将怀里抱着的那颗死人头抛了过去。

    人头由衣服包裹着，任平生也懒得去看了，提着便走，不去管后面那群打打杀杀的人了，他最不喜欢的，就是打打杀杀了。

    七幽宗在附近挺有名，大概就如七玄宗在玄州一样，宗主薛顶阳天罡境三重天的修为，做事一向雷厉风行，此次取洪大虎项上人头，只是给冥火教一个警告，魔门里面，整天为夺资源，打来打去，也早已不是什么稀奇事了。

    不过要对于云澜境，或是整个天下而言，无论是七幽宗，还是冥火教，这些小小魔门，焉能登堂入室？

    真正掌握天下魔门命脉的，是一个叫做“万丈魔境”的地方，大概便等同玄门里的“云澜天境”，云澜天境掌握天下玄门命脉，而万丈魔境，则掌握天下魔门命脉。双方向来是兵刃相见，尤其是这些年，更是争斗不断，凡交战之处，往往血流成河。

    和云澜天境的四个境一样，万丈魔境也有四个让人闻之一震的地方，便是：忘忧峰、玄幽山、鬼天城、幻月宫。

    忘忧峰之主，也即是逍遥宗主公子忘忧，人称逍遥魔君，或者阴常君，乃是四派里面风头最劲的，修炼“苍山负雪功”，据说早年已窥入神合境修为，“阴常君”三个字，江湖上人人如雷贯耳，纵使不知“公子忘忧”四个字，但绝不能不知“阴常君”三个字。

    一百多年前，他一日挑战十二仙门，便是以“阴常君”三字为名，那一次不但大败十二仙门，还掳走了当时天元宫第七代掌教做为人质，后来但凡江湖上听见阴常君三个字，无不是心惊胆颤。

    除了阴常君外，玄幽山的玄幽圣尊“玄天幽”，鬼天城的“鬼天二圣”，幻月宫的“百媚仙子亦无忆”，个个都是魔道里响当当的人物，江湖之上，未见其人，已闻其声，便如云澜天境那四位深不可测的境主一般实力。

    其实，在一百多年前，万丈魔境还有更加响亮的一派，声振寰宇，便是当年“天崖老祖”一手创下的“天魔门”。

    几千年来，玄魔两道争斗不休，而八百年前，就在魔道快要崩溃瓦解之时，当时一位奇人横空出世，便是后来的天崖老祖。天崖子天纵奇才，自创“天脉神功”，无人能敌，里面的“千蚕吐丝”，更是让玄道各派闻风丧胆，那些门派本已占领魔门之地，天崖老祖一出来，他们不得不舍而弃之。

    后来，天崖子一手创立“天魔门”，门下弟子过百万，一统整个万丈魔境，使魔道进入了千年来最为鼎盛的时期，便是云澜天境，那时也不得不退避三舍。

    三百年前那场剧变，天崖子也同当时其他强者一样，消失了，他有名弟子叫做“凌霄子”，凌霄子是天崖子唯一的入室真传弟子，当时便执掌了万丈魔境，可毕竟没了天崖老祖，而天下之事本就是合久必分，何况当时阴常君、百媚仙子这些一个比一个厉害的后辈横空出世，万丈魔境便一下又分作五个大势力，其下则是多如繁星的小魔门。

    就在一百多年前，凌霄子终于参悟出天崖子传下来的“天脉神功”奥妙，既然如此，怎能不引起阴常君等人的警觉？

    遂那一次，趁着凌霄子闭关修炼“天脉神功”时，阴常君、玄天幽、鬼天二圣、百媚仙子，这五个魔门大圣，竟在夜里联手突袭天魔门所在的“天阴山”，四大魔宗联袂，那是何等凶残可怕？

    纵然天崖子留下来的四座“四煞剑阵”再是厉害，可这些年来，天下灵气大衰，拿什么来支撑阵法？阵破之时，整个天魔门血流成河，十步一尸，凄惨无比。

    当时剩下的十万弟子，便是还有些修为厉害的长老，可如何敌得过阴常君五人的神通手段？是以那晚皆死于非命……时至今日，天魔门遗址“天阴山”仍是无人敢上去，每每到了山下，鬼哭之声凄天恸地，犹以阴天更甚。

    至于当时五个人，那晚是否成功击杀了凌霄子，后来则成了江湖上一个百年之谜，但可以确定的是，那一晚，在魔道里强横了几百年的天魔门，彻底灭亡了。

    即使当晚有些天魔门弟子趁乱逃出了天阴山，可阴常君几个魔道大圣做事向来是斩草除根，此后暗中派人，追杀当晚逃出去的天魔门弟子，大概如今世上真的已经没有天魔门弟子存在了。

    而那个时候，阴常君这五人，即使是顶着会被云澜天境趁机“背刺”的风险，也要铤而走险除去天魔门，可见当时那五人对天崖老祖的“天脉神功”、“千蚕吐丝”已经忌惮到了何等地步。

    此刻，任平生提着手里的人头，大摇大摆走在路中间，手里拿着竹杖，也丝毫不担心有人来抢人头。

    七幽宗一个“三品长老”之职，灵虚境的高手看不上，那么抢人头的，都是些凝气境的修者，他还会怕凝气境的修者吗？

    而他现在，去七幽宗这样一个普普通通的魔门，正合时宜，既有修炼资源，也不会引人注意，便是云澜天境派出再多人找他，又怎会注意到，他会进一个小小的七幽宗？在那些江湖小派眼里，七幽宗是魔门大宗，但对于云澜天境那些大人物而言，他们只会注意到阴常君那些人。

    三天后，任平生已经提着人头来到七幽宗所在，这里是会稽山，往北八十里，便是七幽宗所在的七幽谷，这附近倒是慢慢有灵气凝聚，以往这方圆千里均是玄门所在，但后来不知如何被魔门占领，不过即使如此，会稽山方圆几千里内，仍有不少道宗玄门，双方见面，往往也是杀得个昏天暗地。

    到了那草生木长的幽谷里，但见两岸青峰耸立，猿声不绝，百鸟和鸣，灵气虽不比七玄宗的修炼谷，不过想来这七幽宗，必然也有凝聚灵气的法门。

    任平生刚往谷中走去不到百步，树丛两边便有两柄大刀当头向他劈来，不过这两人仅有凝气一二重的修为，早在百步外，任平生就察觉到了二人的气息，怎会被那大刀劈中，淡淡道：“七幽宗，就是如此开门待客的吗？”

    那二人见他身影飘忽，刚刚他们明明照着砍下去了，等砍下去的时候，本该血溅满地才是，然而这人却凭空出现在了他们身后，继续往那谷中走去，好似阵风般，从他们当中穿透了过去。

    “站……站住！什么人！”

    两个魔宗弟子总算有些胆怯了，任平生以“自在红尘诀”敛去了身上修为气息，慢说天罡境，便是神合境都看不穿他虚实，这两个小小看门的，哪知他修为？只是刚才见他提着个血淋淋的包袱过来，还不打暗语，以为是找茬的，想必太过紧张，所以才躲在暗处，等人走近了再施以偷袭。

    “咚”的一声，一颗血淋淋的死人头滚到了他们脚边，因天气转暖，人头已经有些发臭了，有苍蝇围绕着飞来飞去，两人起初一惊，待看清竟是那虎头帮帮主后，更是惊得差些把刀掉去砸着自己脚，忙喊道：“阁下！请留步！”

    现在任平生是他们的“三品长老”了，两人自是得恭恭敬敬些了，连忙走上来，毕恭毕敬道：“方才小的有眼无珠，冲撞了长老，还请长老……”

    “走吧，带我去见你们宗主。”

    任平生挥了挥手，没多言，当然，他现在还见不到七幽宗的宗主，“咻”的一声，一座灵气鼎盛的洞府里，飞出来一枚乌黑腰牌，上面刻了“乾坤”二字。

    “今日起，你便是我七幽宗‘乾坤’长老了。”

    洞府里面，传出一个沉沉有力的声音，薛顶阳可不会管这洪大虎的人头究竟是谁砍下来的，砍下来是一种本事，能够从万夫之中夺得人头，再顺利带来七幽宗，这更是本事。

    “谢宗主。”

    任平生也不管这“乾坤”长老到底是什么长老了，正要转身离去时，洞府里又传出薛顶阳的声音：“等等，你叫什么名字。”

    “杀心。”

    “好……杀心。”

    确实是一个很有杀气的名字，既然是来魔宗，那总不可能还叫什么平生吧？烟雨吧？那自然是要取个有杀气的名字了，这样一来，对方光一听名字，首先怯了三分胆，不战而屈人之兵，任平生最不喜欢的就是打打杀杀了。

    如此一来，就连同门也会恭恭敬敬的，人一看，杀心长老逐渐起了杀心……往后谁还敢放肆？至于来魔宗，他当然不是来入魔的，只是为了灵气，短暂的各取所需而已。

