    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    师长赵传铭和参谋长，将七八名作战参谋聚到身边，他们要这些作战参谋思考的问题只有一个……燕破岳现在面对的最大困难是什么，我们又可以对他提供什么样的支援。

    吕小天给每一个冲在最前方挖雪尖兵分发的挎包，也被人拿来一个，把里面的东西倒了出来。手电能支撑多少时间，食物能够提供多少热量，如果把凡士林当灯油，用棉线点燃，每分钟会消耗多少氧气提供多少热量……每一个数据都被作战参谋们计算得清清楚楚。

    也就是因为吕小天分发给燕破岳的挎包，才让这些作战参谋们相信，燕破岳真的有极低的成功可能。

    一名作战参谋，率先开口：“燕破岳身上没有携带指南针，他现在面对的最大困难，也是第一个困难，就是无法在封闭环境中确定方向。”

    赵传铭略一沉吟，断然命令道：“通知道桥连，让他们派出工兵布置炸药，每隔五分钟起爆一次，连续在同一地点进行三次爆破作业！”

    “我们可以只进行一次爆破，”参谋长提出修改补充意见：“燕破岳身处封闭环境，纵然爆炸声能够穿过积雪送进他的耳朵，也很可能会因为积雪的缘故产生偏差，我们先让工兵进行一次爆破，提醒他注意，再调派装甲车在附近来回驶动，燕破岳在得到爆炸提醒后，只需要趴在地上附耳倾听，就能通过装甲车履带辗动地面时发出的震动，判断出我们的位置，那时候他自然能找出正确方向。”

    又有一名作战参谋开口了，“燕破岳就算是活着，在积雪下面移动也会相当困难，就算他已经接近目标，在短时间内也无法完成任务，这场营救行动，很可能会再持续几个小时，我们应该现在就准备发电机，并架设大功率探照灯，再安排专人驻守随时观察，一旦发现燕破岳或者他发出的救助信号，就能立刻予以支援。”

    赵传铭点头批准：“你负责这件事，立刻去办！”

    几个作战参谋都提出了一些燕破岳可能遇到的困难，与及他们提供支援的方法，赵传铭无一例外都立刻批准执行，当所有作战参谋都领命而出，他们身边恢复了安静，赵传铭问道：“老杨，你说燕破岳这小子，究竟是胆子大得生毛，还是纯属脑袋不够数，雪崩的时候竟然敢留在原地不跑，就这么直接把自己给活埋了。”

    参谋长微笑不语，带着赵传铭登上一辆越野车，在他的指挥下，司机将汽车开到了燕破岳今天刚刚攀登上去的冰山附近，看着冰山山峰上，那写着“放羊官（叉）者到一游”的那一行大字，就算是刘传铭，这一刻脸上的表情都精彩得有若见鬼。“老杨，你不要告诉我，这行字是燕破岳写上去的。”

    “除了燕破岳那小子，谁还能，或者说谁还敢写上去？”

    看着燕破岳留下的“丰功伟迹”，参谋长也是哭笑不得，“这小子的确有一套，在新兵进入军营前，在接送卡车车厢里布置陷阱，对新兵进行一次危机意识教训，是我师历来的传统，燕破岳是这二十年来，第一个发现车厢内布有陷阱的新兵；还没进入军营大门，就和新兵营指导员李强对上，当众自封连长不说，还背着三十四公斤负重，一口气跑了三十公里，愣是没给他累趴下；三个月新兵营训练下来，威信积累得比各班班长都高，这才有了他哨子一吹，愣是集合了一百多号新兵的壮举。”

    赵传铭再次读了一遍燕破岳的留言，也只有“怀才不遇”的燕破岳，才敢写出这么怨气冲天的话，不过想想也是，象燕破岳这样的人物，在新兵训练后，竟然被分配到炊事班放羊，没有怨气的话才叫有鬼。

    几个小时时间，已经足够让参谋长把燕破岳的来龙去脉，甚至是一些“幕后内容”都挖出来：“燕破岳这小子的老爹，是一个在战场上获得过两次特等战功的超级战斗英雄，他从小身边就有一堆身经百战的老兵抢着当师父，早在一年多前，军区筹建特种部队时，就已经把燕破岳列入预选，至于把他分配到边境线，就是想要用恶劣环境磨砺意志，咱们师这次算是替人做嫁妆了。”

    赵传铭轻轻眯起了眼睛，望着燕破岳在冰峰上留下的那行大字，沉声道：“包办婚姻的时代早过去了，这新媳妇最终花落谁家，可不是单凭一个指腹为姻，就能决定的了。”

    参谋长在一边提醒：“人家把一个早就预定的队员塞过来，要李强多加‘照顾’，这原本也无可厚非，他们组建特种部队，本来就是要从各师团挑选优秀苗子，有上下级关系，一纸调令下来，我们也不好拒绝。”

    赵传铭“嘿”了一声，没有再说话，但是熟悉如参谋长，却清楚的明白，赵传铭现在心里已经做了最后决定，管他是不是特种部队预选人员，既然已经踏进他们师的大门，又入了他这个师长的眼睛，那就谁也别想抢！

    道桥连工兵已经布置炸药完毕，并成功引爆。调派过来的装甲车，随之开始在附近不断来回转动，它虽然不是主战坦克，但是履带辗压在地面上，依然带得地面微微颤动。

    所有人都睁大了眼睛，盯着眼前这片足足有四千米长的巨大雪堆，期望看到一场生命的奇迹。

    时间就在焦急的等待和期盼中慢慢度过，一个小时后，太阳落到了山的另一端，燕破岳没有动静，又过了一个小时，地面气温已经冷得刺骨，燕破岳依然没有从雪堆中露面或者想办法发送信号。在军官们的带领下，士兵们陆续返回军营，但是李强和萧云杰并没有跟着大家一起离开。他们两个人一直静静站在雪崩现场，瞪大了眼睛，看着面前这一片积雪，每隔一段时间，萧云杰就会举起手中那面不知道从谁那里要到的铜锣，用力狠狠敲上几下，“咣咣咣咣”的锣声，随之在这片高原的夜空中传出很远很远。

    “我没有办法和他在那样的环境中一起并肩作战，但是至少我能站在这里，用锣声告诉他，我就站在这儿等他，只要他还有一口气在，哪怕是爬，也要从那堆雪里给我爬出来！”

    听了萧云杰的话，看着他咬紧嘴唇，挺直了身躯站在雪堆前的模样，艾千雪停止了劝说，再看看和萧云杰并肩而立的李强，艾千雪无言的叹了一口气，走进帐篷从里面找出两件军大衣，把它们硬披到萧云杰和李强的身上。

    两台搬到现场的柴油发动机早已经启动，它们发出轰隆隆的声响，在它们提供的电力支持下，八盏大功率射灯，两盏军用探照灯，将面前的雪崩现场照得亮如白昼，在他们身边，还有两座道桥连工兵用木料搭建起来的瞭望台，两名受过特殊训练，以眼睛够尖而闻名全师的侦察兵，就站在木台上，哪怕燕破岳只是把铁锹把儿探出雪层，都休想逃过他们的双眼。

    在他们身后的医用帐篷里，还有一支紧急医疗小组留了下来，他们在帐篷里放置了三台煤油取暖器，这些煤油取暖器会源源不断的提供热量，就算是在高原冬季的夜晚，也能支撑起医用帐篷内的温度，无论燕破岳什么时候从雪堆中爬出来，他都能在最短的时间内得到医疗支援。

    在赵传铭师长的命令下，还有一部军用电台留在了这里，一旦有什么变化或者最新情报，主动留守的艾千雪，就会在第一时间向师长赵传铭报告。     

    　　     

    　　：。_：

