    数个老者手中，已出现了数柄锋利的邪道匕首。

    匕首，薄如蝉翼，却削铁如泥。

    “桀桀。”数个老者，缓缓地挥下了匕首。

    不远处，青麟等一众天骄瞳孔一缩，无不咬着牙，歪过了脑袋。

    他们，并不愿看着这位绝世妖孽的痛苦陨落之状。

    这是他们最后能做之事，给这位绝世妖孽，留最后一丝尊严。

    但，数秒后，一众天骄，却齐齐皱起了眉头。

    因为，想象中的哀嚎，痛苦嘶吼，并没有出现。

    那匕首刮肉的可怕声音，也没有传出。

    众人转过头，眼眸，猛地一惊。

    萧逸身前，不知何时起，一群黑衣武者，凭空而现。

    那数个刽子手老者，此刻未敢有分毫异动，一柄柄利剑，正架在他们脖子之上。

    萧逸身前，一个面容冷漠的老者，眼中杀意凛然。

    “谢无道？第一执法队？”邪如海，皱了皱眉。

    不错，如今出现于萧逸周遭的，正是谢无道，以及第一执法队。

    谢无道，瞥了眼那数个刽子手老者，眼眸一冷，“意图杀我黑魔殿接班人，按殿规，该就地格杀。”

    “是。”周遭执法队，冰冷地应答一声。

    锵…

    空气中，只传出阵阵清脆剑鸣。

    数个传奇初阶，在那如舞剑锋之下，直接被绞成肉泥

    “混账，你们找死。”邪如海暴喝一声。

    嗖…嗖…嗖…嗖…

    二护法、三护法等人，瞬间出手。

    一个个护法、长老，眼中泛着冰冷杀意。

    锵…

    恰在此时，一把通体雪白的幽冷之剑，从空气中横亘而出。

    “嗯？夏沧澜？”三护法眼眸一凝。

    “滚。”夏沧澜剑身一震，直接将三护法重重震退百步。

    周遭，一个个长老、护法，围攻而至。

    夏沧澜冷笑一声，却就此收剑。

    空气中，嗖…嗖…两道身影，凭空而现。

    “天沙二怪？”一众长老、护法，包括二护法在内，齐齐瞳孔一缩，如临大敌。

    “一群老杂毛，滚。”天沙二怪，双手齐出，合共四手。

    四手如四道黄沙幻影，一阵闪烁间，一个个邪修护法、长老，一一被轰飞百步。

    嗖…嗖…

    夏沧澜，天沙二怪，齐齐闪身至萧逸身旁，亦守在了萧逸身旁。

    “三弟，你没事吧。”沙落地急急地问了一声。

    萧逸眼眸动了动，嘴中吐出一道微弱的呼吸。

    手指，勉强地动了动，一粒丹药，凭空而现。

    “三弟，你这般瞪着我做什么？”沙落地面露疑惑。

    萧逸面具之下的脸庞，抽了抽，眼眸，尽力地瞥了瞥自己的手。

    沙落地眉头一皱，“你打什么眼色呢？”

    “笨蛋。”沙通天一把蹲下，接过萧逸手中丹药，喂萧逸服下。

    丹药入腹，那是粒毒丹，但在萧逸体内，却如灵丹妙药。

    “呼。”萧逸微微松了口气。

    伤势，并未痊愈。

    仍旧动弹不得，气若游丝，亦无战力。

    但比之前的浑身剧痛，如今显然轻松许多。

    周遭，邪修密布。

    前方，邪君皱了皱眉。

    一个个被轰退的长老、护法齐齐口吐鲜血。

    邪如海眼眸一冷，“天沙二怪，果然名不虚传。”

    “但这里可不是你们天沙秘境之内，你们来送死不成？”

    邪如海话音落下的瞬间，顷刻出手。

    掌中，邪力滔天。

    夏沧澜、天沙二怪三人，身影顷刻一动。

    一剑，四掌，齐齐而出。

    轰…一声爆响。

    夏沧澜、天沙二怪三人，瞬间被轰飞。

    邪如海，反倒纹丝不动。

    “不自量力。”邪如海冷笑一声，身影一动，便要追击而上。

    而被震退的夏沧澜三人，冷笑一声，却再无半分动作。

    三人，与谢无道一道，只牢牢守在了萧逸身旁。

    “接下来，看戏便够了。”夏沧澜冷笑一声。

    邪如海的身影，夹着滔天邪力而至。

    那一掌，绝对能震碎万里山河，威力可怕滔天。

    但，空气中，一道黑衣身影，再次凭空而现。

    黑衣身影，浑身充斥着极度的冰冷，一掌拍出。

    掌出，邪如海掌中邪力尽散。

    邪如海那一身滔天邪力，更是溃散不堪。

    萧逸这边。

    沙落地咧嘴一笑，看着躺在地面的萧逸，“三弟，你可知我们怎么找到你的？”

    “就是你那颗沙噬珠，你还没彻底掌控。”

    “反倒是我和大哥，对沙噬珠的气息极其敏感，这才循着隐隐感觉追来找到了你。”

    “还好我们找到了你，不然你现在已经死透了。”

    地面上，萧逸面具之下的脸庞，再次抽了抽。

    但他的目光，却放到了远处那道黑衣身影之上。

    那黑衣身影，浑身冰冷，看不清面容，戴着面具。

    那面具，很是眼熟。

    在黑衣身影之前，邪君府大长老邪如海，竟是节节败退，几无一战之力。

    嘤…

    空气中，陡然闪过一道嘤鸣。

    一只苍老的手掌，不知何时起，从空气之中伸出。

    手掌，虽苍老，却魁梧有力，掌中，似含苍穹之力。

    那一掌，甚至超过了邪如海的全力之威；那一掌，甚至比这黑衣身影的气势还强横几分。

    “独孤太上。”邪如海看了那苍老手掌，眼眸一喜。

    但也是在这一瞬之间。

    锵…

    一道清脆剑鸣，响彻天地。

    一根枯枝，从空气之中划出。

    枯枝惊鸿而至，堪堪挡住了独孤太上的一掌。

    枯枝势如破竹，苍老手掌节节而退。

    三息之后，苍老手掌的主人，就此止下脚步。

    而枯枝，亦在这一瞬破碎殆尽。

    “无心居主？”独孤太上，冷眼凝视着来人。

    无心居主手中枯枝尽碎，但，却也凭空出现了一把锋芒利剑。

    “我若出剑，你一剑必死。”无心居主面容淡漠。

    不错，忽然出手震退独孤太上的，正是无心居主，那戴着面具的黑衣身影，正是鬼煞城主。

    邪君，一直未出手。

    不是他不想出手，而是他的妖异目光，正扫视在鬼煞城主与无心居主，以及远处另外四道身影之上。

    不知何时起，不远处，空气中，四道同样戴着面具的黑衣身影，凭空而现。

    话负着手，或摇着头，或甩着手，又或耸着肩。

    但，这四人动作怪异，却手中尽皆握着一柄利剑。

    鬼煞城主手中，同样取出了一并锋芒之剑。

    邪君一直淡漠的脸色，头一次变得难看，“黑魔六煞。”

    六人，看似身处各方，实则，六人尽皆玄妙地封锁了邪君的气息。

    一人动，六人皆出。

    无心居主手中之剑，为剑首。

    “这才是真正的六封惊魔剑。”萧逸心头笑笑。

    无心居主，看了眼萧逸，“小子，我该称你一声鬼猎王呢，还是萧寻副殿主呢？”

    萧逸心头苦笑，却回答不出半句。

    一旁，谢无道呵斥道，“臭小子，要不是你自作聪明甩了我们，如今也不至于吃那么多苦头。”

    “混账。”夏沧澜冷喝一声，“那位的接班人，也是你敢呵斥的？”

    谢无道撇撇嘴。

    说起来，他如今呵斥的这个小子，日后他得恭敬称一声总殿主。

    不远处，无心居主看向邪君，“邪君，今日若战，我等奉陪。”

    “当然，我更希望就此罢休。”

    “否则，我等六人，只需陨落一人，必可将你斩于剑下，你信是不信？”

    邪君的脸色，陡然难看到极点。

    但下一秒，又狞笑一声。

    妖异的眼眸，看了眼高空，“恭迎父君。”

    空气中，一道老者，从天而降。

    不，那看起来，似乎是从这片天地间凭空走出。

    “老邪君？”无心居主脸色一变。

    “黑魔六煞？”老者，也便是老邪君，语气毫无淡漠，毫无生气。

    “黑袍萧寻，乃是杀我孙儿之人，断我邪君府传承之恶贼，凭你们也想保？”

    老邪君现身的一瞬，并无多说什么，身影，瞬间而动。

    啪…啪…啪…啪…

    “不好。”无心居主已然脸色大变。

    老者的出手，并无半分花俏，也无什么惊天动地之威势。

    但只身影袭来，已瞬间冲散了他们六人的封锁剑势。

    瞬息之内，六掌皆出，六人瞬间吐血震退。

    “好强。”无心居主心头大骇。

    那一掌，轰于他的剑身，仿佛天地至理之威，规则之力，生生让他挡无可挡。

    “滚。”老邪君口中，只吐出一个淡漠的音符。

    原本守在萧逸身旁的谢无道、夏沧澜、天沙二怪等人，毫无反抗之力便被重重震退。

    老邪君，站到了萧逸身前。

    那干枯而苍老的手掌，就此拍下。

    “死吧。”

    萧逸瞳孔一缩，这一瞬，他感觉到的死亡意味，几乎超过了以往的任何一次。

    这个老者的一掌，几如整片天地压迫而来。

    “糟。”远处，被震退的无心居主等人，脸色大变，却毫无办法。

    他们甚至连靠近老邪君的那一身澎湃天地气势都做不到。

    轰…

    老邪君的一掌，直接将萧逸身下地面万里震碎。

    整个大地，仿佛被生生压缩了一层。

    这一掌，恐怕就是鬼煞城主那等强者都会瞬间被压成粉碎。

    但，看真切些，里头的萧逸，却是毫发无损。

    老邪君的一掌，竟堪堪在他面门之上数分停下。

    老邪君，自不是怜悯萧逸。

    而是，他那苍老的目光，正凝视着远方。

    此刻，远方正站着一个老人。

    老人，就这般站着。

    但老邪君却明显感觉到，若他这一掌真敢压下，下一瞬迎接他的，便是毁天灭地般的威势，狂暴风雨般的灭顶之灾。

    嗖…老人的身影，动了。

    老邪君的身影，则在一瞬间后退。

    “洛前辈。”萧逸自然一眼认出了老人。

    “师尊。”远处，无心居主等人，行了一礼。

    “总殿主。”谢无道以及第一执法队，亦行了一礼。

    “前辈。”夏沧澜弯下了腰。

    老人，正是洛前辈。

    而洛前辈此刻的目光，并未看在场任何人，只定格在萧逸身上。

    不远处，邪君咬着牙，看向身旁老邪君，“父君…”

    老邪君摆摆手，不语，只凝视着洛前辈。

    “哼。”邪君却冷哼一声，瞬间出手，滔天一掌，疾速而至。

    洛前辈，缓缓地抬起了头，同样一掌。

    啪啪…

    两掌对轰，洛前辈纹丝不动。

    邪君，却被重重震退。

    老邪君疾速接下，却在接下邪君那一瞬，脚步退了三步。

    “不自量力。”洛前辈口中，吐出四个霸道大字。

    下一秒，缓缓蹲下身，抱起已然重伤动弹不得的萧逸。

    周遭，数十万邪修，无数邪君府强者，包括九大护法、九大长老，独孤太上，邪君，无不皱眉。

    唯老邪君，仍旧直直地凝视洛前辈，眼中，尽是忌惮，“炎龙六尊者之一，洛尊者。”

    洛前辈，扫视了周遭一眼，语气，淡漠到极点，“若动一步，便一个都别想活着回邪君府。”

    周遭无数邪修，齐齐身躯一颤，却无人敢有半分动弹。

    洛前辈抱着萧逸，身影一闪，就此飘身而离。

    身后，无心居主等人，夏沧澜、谢无道等人则带着一众天骄，御空飞离。

    ......

    第四更。（爆）

    今日更新完。

    今天的四更，都是大章节，加起来是六章更新的量，所以晚了许多，抱歉抱歉。

    不过我只能写完，不然你们又该说我吊胃口了。

    故干脆把这一份战斗与剧情放到今晚一并写完。

    凌晨4点08分，倒是比昨晚早了些许，晚安了大伙。