    二人回到天极胜境。

    昊天从鹿背上下来，想要反手去扶秦晚。可秦晚直接打开他的手，自己跳了下来，头也不回地向屋内走去，随手“啪”地一声关了房门。

    白鹿“嫌弃”地看了一眼昊天，没有一丝安慰。

    昊天看着木屋内透出窗外的烛光，嘴角露出笑意。

    在这里，他关于秦晚的全部记忆在千年的时光里不断循环。从他将她从无垢海里救起，到她离世，这些与她在一起的时光，是他无法舍离的梦魇。

    可这一次循环的开始，秦晚却变得有些不同。

    这种不同从昊天问她的名字开始，他就有所察觉。

    幻境里的她都会说：我叫秦晚，秦夜族的秦，夜晚的晚。

    而且她还不断催促他离开梦境。

    一开始，昊天还以为自己的意识变弱，梦境开始坍塌，意识而生的秦晚才会提醒他出梦，让他离开这个困了他千年的世界。

    可从她的话中，昊天渐渐意识到，这一次的秦晚与以往每一次记忆循环里不同了。

    几日试探，昊天才终于开始相信，秦晚时隔千年，终于返回了天界，并在奎宿地帮助下闯入了他的梦境。

    昊天意识到，她在这里，这不是他的空欢喜，这是他流转千年的期许。

    可秦晚把他全忘了，忘得一干二净，不留一丝痕迹。

    可没有过去记忆的秦晚，让昊天有些庆幸。幸好她失去了所有记忆，说不定他还有机会挽回一些事情……

    昊天对白鹿说到：“你听到她说的了吗？她说她喜欢的那个男人是我的一丝残留在凡界的残念。”

    他抬起头，一只手搭在额上，遮住双眼，笑着说道：“这是不是说明，若没有那些仇恨，她或许会爱上我？”

    白鹿瞥了他一眼，实在听不下去后，难得地开口道：“别自作多情，就算她喜欢上的人和你有那么一丝关联，也就好比她喜欢上了你的兄弟，和你一点关系都没有。人往往都死在自作多情上，神仙也逃不过如此。”

    “我不管，我觉得我还有机会。”昊天说。

    白鹿瞧不起地瞥了他一眼：“如果她想起来，那时她依旧还会恨你，说不定还会因为你的隐瞒，更加恨你。”

    昊天笑道：“那就让她永远不要知道，也不要记起。或者让她在记起所有事前爱上我，那不就得了。”

    “异想天开！”白鹿不想再理这个脑子进了千年水的人，扬踢回到林子里去了。

    昊天看白鹿离开，颠颠地跑到厨房去热了两杯牛乳，走到屋门口，轻轻敲门道：“晚晚？晚晚？开门，我给你热了牛乳。”

    秦晚在屋内厉声问道：“想进来，先告诉我关于我的所有事！”

    昊天好脾气地对她道：“你先给我看看门，我再与你细说。”

    “咔”秦晚打开了木屋的大门，瞪了昊天一眼。

    昊天把杯子递给她：“喝点暖和又甜的。”

    秦晚接过杯子，转身坐到椅子上：“说吧。”

    昊天拎着一把椅子坐在秦晚对面道：“晚晚，我不是不想离开这个地方，但是我不能出去。”

    秦晚不解：“为什么？”

    昊天解释：“千年前有一场神魔大战，魔族召唤了地渊里的众魔兽攻打天界，神魔之界的屏障受损，所以我在这里是为了集中元神之力修补天界屏障。”

    秦晚皱着眉：“没听懂。”

    昊天笑：“意思就是这一千年的时间里我哪儿也不能去，特别无聊。所以我就在这段记忆里活着，千年期满，我就可以出去了。”

    秦晚不太相信地问道：“什么时候期满？”

    昊天道：“按照这里的时间来算，应该还有一年。”

    秦晚问：“加加速不行吗？”

    昊天道：“欲速则不达，万一神魔屏障没有修补好，魔界再临，那时候可不是整个天界罹难，而是六界动荡，绝非儿戏。”

    秦晚撇着嘴：“我读书少，你别懵我。要是我知道你骗我，你就死定了！”

    昊天笑笑：“这种事我怎么可能跟你胡说。”

    秦晚抱着胳膊，低着头在心里估算了一下：昊天之前说过，这里十年，天界半日，也就是六个时辰，那么就是说这里一年，天界零点六个时辰，也就是一点二个小时。按照天上一日，地上三百六十五日来算，天上一个小时，地上十五天。

    那么也就是说，在这里待满一年，宁亦那边差不多是十八天。

    还行……

    秦晚心里算好，接着问道：“你保证一年后就带我离开这里？”

    昊天点头。

    秦晚又想了想道：“这里既然是你的一段记忆，那是不是说明我必须也要遵从这段记忆的规律，做曾经的我做过地事，保证这段记忆和原来的没有区别。”

    昊天摇头：“不用，一切顺其自然就好。”

    秦晚呼了口气，一年，说长不长，说短也不短，熬也就熬过去了。

    “那你现在能告诉我，我到底是谁，和这天界到底有什么关系，我又为什么会离开这儿去了人界，还有我为什么会穿越时空并不断重生？”秦晚将心中最大的疑问问了出来。

    昊天讳莫如深：“既然你要在这里待上一整年，那你注定会慢慢知道这些事。”

    秦晚见他不说，心里有气，端起杯子将牛奶喝了下去，然后站起身推着昊天的后背让他离开了她的房间：“不说拉倒，反正我迟早也能自己知道，出去出去！我要睡觉了！”

    昊天抵着门，回头一笑道：“晚晚，明天开始，我教你内力心法吧，如果你光会剑招，没有内力，武学没法精进。”

    “出去！不学！”秦晚使劲一推，将昊天整个人推了出门去，然后左右一手一扇门页直接关门。

    昊天靠在门板上对她道：“这六界上下想要得到本神君心法的人能排到天之彼岸去，我可是白教你，不收钱。”

    秦晚呼地吹熄了灯，理都没有理他。

    昊天自说自话：“那咱么就这么说好了，明天一早开始，我教你学。还有就是明天早上我想吃面。”

    “滚！”秦晚在屋内吼道。

    昊天扬起嘴角，回自己的房间去了。

