    林府赘婿把郑家少爷打了。

    事情听来滑稽，但衙役把人押送回县衙，县令大人直呼烫手。

    刘大宝被狠狠地训斥一顿，说不该管这闲事。

    训斥归训斥，人已经被抓回了监狱，也就甩不开手了。

    柴县令在监狱门前来回踱步，如此已有半柱香时间。

    轮班的差人不敢说话，等了许久。

    有一人不耐问边上的师爷：“师爷，此事当真有如此为难？一个是林家赘婿，一个是郑家货真价实的小少爷。这不明摆着要把那赘婿往死里判嘛！”

    师爷一笑：“所以你只能当衙役，而大人能在幽州当这么多年的县令。”

    对方嘿嘿一笑：“还请师爷指点指点。”

    “这打人的虽只是一个赘婿，但也算是代表林家。若是将赘婿给重判了，倒是可以让郑家满意，但却是打了林家的脸。郑家来邙县不过参加小岁评而已，过几日便会离开。郑家的人走了，剩下柴大人在邙县面对林家，你说以后柴大人的日子会好过吗？

    但若是判得轻了，得罪了郑家。只要郑家老爷给刺史大人吹吹风，柴大人的日子一样不好过。况且柴大人刚刚治理好了邙县的疫症，只要稳住局势，静待皇上的旨意，柴大人就能升迁。这时候出现如此棘手的事情，你说柴大人为难？”

    差人听了也是眉头皱起，不再多话。

    师爷上前几步，在柴大人身后小声问：“大人，想了这么久，总该有了打算吧？”

    柴县令没有回答，只是重重叹息一声。

    “既然大人难以决断，不如让小人替大人做个决断如何？”

    “说来听听。”柴县令难得说了一句。

    师爷笑着：“两害取其轻，与其影响升迁，不如得罪林家。反正大人不多时就要升迁，也不会继续呆在邙县。何不给郑家一个面子，将那赘婿给办个死罪……”

    言罢，师爷看着柴大人的表情，面带笑意。

    柴县令突然冷笑一声：“一点不知本官心中所想。”

    “难道大人为难的不是杀不杀的问题？而是……”

    “本官想的是如何保那小子！”

    此话一出，师爷颇为惊讶：“大人，何出此言？您这是要跟郑家作对？只是为一小小赘婿？”

    “那是一个好苗子，本官不愿见其半路夭折了。”

    “这……如此惹祸精，连郑家少爷都敢随意殴打，即便躲过了这次，下次还不知会惹出什么事来。”

    “正以内他敢做我们不敢做的事情，才是个难得的苗子。”

    柴县令说着，脸上多了一丝怅然，不知想到了什么，轻轻撵着胡子小声说：“遥想当年，本官殿试入三甲之列，本以为能大展拳脚，为朝廷，为天下好好干一番事业。不想却因为出生寒门被送到如此偏远的蛮荒小县来当一区区县令。而那些名次远低于本官的世家子弟，如今都已成了二品大员，每日入朝听政，与皇上一起指点江山。”

    “大人不是常说当今皇上有意提拔寒士……只要大人耐住性子，总有一天会得到朝廷重用的。”

    “本官还是想得太简单，纵然皇上有意提拔寒士，天下士族的首领却不会袖手旁观。即便是皇上也不能操之过急，时刻都要考虑到世家的情绪。寒门和士族之间形势已经僵持了数年，而本官所想的寒门被朝廷重用的时候不知何时才能到来。”

    “此事又与那赘婿何干？”

    “出身寒门，入赘士族，天下绝无仅有。他有一日若能为官，相较其他寒门子弟受阻更少，或许能在众多世家之间占据一席之地。现在的士族天下就像紧紧团在一起的蛋，表面看似坚不可摧，实则只需要在其表面叮出一个细小的孔洞，天下格局必将迎来大的变化。说不定本官也能在一次巨大的变革之中乘风而起……梁师爷，你不也一直在等待如此机遇吗？”

    “话虽如此，但只是一个赘婿的身份，徒有一身医术，不见其文采如何，这样的人，又如何能为官？这天下士族人才辈出，远比他优秀的人笔笔皆是，大人为何独独看重他？”

    “寒门之中，不乏才学之人，却独独少了如那赘婿一般，蔑视士族之人。此前在县衙，他能站在本官面前不露惧色，今日有胆当街殴打郑家少爷，这份胆气，试问天下有学之士谁有？若本官当年能有此子的决绝之心，便不会落得今日这番田地。有些东西，你不去争，别人永远不会把你想要的送到手上。天下寒士亦如老夫一般，缺的不是学识，而是与士族相争之心。学识不够，可以慢慢学，若胆气不足，便不是后天苦修能得来的。”

    师爷若有所思：“要说胆识，此子倒是绝无仅有的。”

    “本官此次有机缘能化解瘟疫，若真有机会升迁，亦或能得见皇上。本官必然要为皇上推荐此子。此子不是本官想要之人，真正需要的他的是当今皇上！此子在皇上之手，必能加快分权，让天下寒士有更多舞台。所以，无论如何，本官都不能让此子半路夭折。”

    “既然要保，那大人可有计策？那郑家可不是随意能糊弄的。”

    柴县令摇摇头：“争来争去，还会郑家和林家之间的掣肘，本官所想，还是等郑林两家传来确切的讯号之后。说不定郑家真会看在林家的面子上，饶过这小子一次？”

    说话间，一个熟悉的姑娘提着小篮子被差人拦下。

    师爷见了，笑了笑：“那不是曲家的姑娘吗？”

    柴县令点头：“该是来探监的。”

    师爷拱手，告辞去见桑桑。

    不远处，差人正厉声呵斥：“说了，不能探监！赶紧闪开，否则把你也……”

    “好了好了……”师爷出言打断，“别为难小姑娘，让人进去看看也好。”

    师爷一改常态，必然是授意柴大人，差人赶紧放人。

    桑桑心里着急，顾不得说什么，提着篮子就进去了。

    林家赘婿殴打郑家少爷的消息已然传遍全城，不出几日就会传遍幽州。

    消息自然传到了桑桑耳中。

    得知白大哥被抓后，桑桑没有别的办法，只能试着能不能探监，看有没有能帮到白大哥的地方。

    进了牢房，桑桑先擦干了眼泪，一路问着牢头打听白大哥的情况。

    牢头倒是个简单人，虽嫌麻烦，却也一五一十地说着：“放心好了，这个案子谁心里没个数？再没有判决之前，没人会傻到去折腾他。林家的赘婿也是林家人，关的是最好的一间，没人骚扰。”

    “那就好。”桑桑松了一口气，掏出一粒碎银子，“牢头大哥……”

    牢头连连摇头：“嘿嘿，小姑娘，这案子谁都不敢动手脚，你可别拿这东西害我。赶紧去看你的白大哥吧，抓紧时间。”

    桑桑连连点头，走了一路在最里面的牢房里见到了白宋。

    “白大哥……呜呜……”

    忍了一路，在见到白大哥的一瞬间，桑桑还是忍不住了，眼泪吧嗒吧嗒地滴落下来。

    白宋还在打盹儿，忽然听到桑桑的声音，从木板床上坐起，正看见小妮子在牢房外面哭得梨花带雨。

    “桑桑，你怎么来了？”

    “白大哥，我来看你，给……给你带了你最喜欢的鸡汤，我照着你的法子给你炖的。”

    白宋不客气，也真有些饿了，立刻接过一碗鸡汤，专心地吃起来。

    桑桑默默看着，眼泪却止不住地流。

    “别哭了，你白大哥不会有事的。”

    桑桑吸了吸鼻子：“可他们都说白大哥打了郑家的公子，得罪了郑家，会没命的。”

    “放心吧，我好歹也是林家女婿，虽然是入赘的，也是林家的人。邙县是林家的地界，若是在邙县内林家都不能保住自己姑爷，林家可就丢人了。而且，郑家少爷在邙县横行，也会引起邙县百姓不满，就算考虑到邙县的稳定，郑家也不会落井下石。

    这件事，郑林两家必然要为大局化解，我呢，估计也就挨一顿板子，要不了两天就会的把我递给放了。”

    “真的？”

    “白大哥的话你还不信？我什么时候骗过你？”

    “嗯！”

    桑桑真的相信了，赶紧擦了眼泪，又给白大哥盛汤。

    话虽如此，但最后的结果会怎样，谁又能说清楚呢？

    不过嘛，白宋并不后悔，若今日能活着出去，看邙县之中还有谁敢在背后议论自己。

    白宋可是个连郑家少爷都敢打的人！

    “桑桑，给隔壁间的人送一碗过去。”

    牛大也被抓了，被关在白宋隔壁一间。

    牛大伤得很重，但生命顽强，在牢里休息了一阵，好了许多。

    见了鸡汤，不管不顾，大吃起来。

    桑桑探监时间短暂，很快就被牢头给叫走了。

    看着桑桑的背影，白宋对牛大说道：“若我出不去了，你帮我照顾好桑桑一家。”

    “我自己都不知道能不能出去……”

    “你没有打人，你是被打，绝不会给你定罪。”

    “恩人你呢？”

    “我？我根本不在乎，反正这辈子都是赚来的。”

    牛大不明白此话意思，愣了许久，然后一声长叹：“哎，恩人为何如此莽撞？那郑家的人岂是随便能打的？”

    “在我眼里，谁家之人都是人，他能随意大人，老子就能打他！等老子出去了，总有一日要让姓郑的一家人跪在面前跟我求饶！倒是你牛大！也算是邙县响当当的狠角色，原来只是个欺负弱小的孬种！”

