    “你一个人照顾好自己。”

    陆见深匆忙地说完就挂断了电话。

    “好，我会的。”

    虽然，他挂得很快很快，可南溪还是听见了方清莲的声音。

    听见她口中清清楚楚的“烛光晚餐。”四个字。

    她和老公两周年的纪念日，老公却在陪其他女人吃烛光晚餐，想想真挺讽刺的。

    方清莲真的回来了！

    虽然不愿相信，可这就是事实。

    而这个事实也让她瞬间丢盔弃甲，溃不成军。

    不用现在，两年前，她和方清莲比，就已经输得彻彻底底了。

    她又怎么会期翼陆见深会选自己呢？

    就因为她怀孕了吗？

    此刻，南溪庆幸她没说出来，不然真的是在自取其辱。

    哭了一场，发泄了一场。

    南溪平静了很多，既然他心意已决，她选择坦然接受。

    洗完澡，她躺在床上。

    翻来覆去很久，她刚要睡着的时候，突然接到霍司宴的电话：“见深喝醉了，闹腾得很，你来把他带回家。”

    南溪正纳闷：他不是和方清莲在一起共度良宵吗？

    怎么又跑去和霍司宴喝酒了？

    南溪正要说：“我有些不方便，你找人把他送回来一下！”

    霍司宴已经挂了电话。

    再打过去时，那边已经是关机状态了。

    强忍着难受，南溪从床上起身，换好衣服，然后让司机载她去了陆见深常去的会所。

    她到的时候，里面很安静。

    陆见深醉得很厉害，他正在沙发上睡觉，长腿交叠，领带整齐，仪容一如既往的俊美。

    不得不说，这个世界上有些人就是完美，无论何时，哪怕是醉得一塌糊涂也能保持良好的仪态，就如陆见深。

    南溪刚靠近，就恶心的直吐。

    她猜，可能是早期的孕吐反应。

    好不容易抑制住，她看向霍司宴：“怎么醉得这么厉害？他不是和方清莲在一起吗？”

    “敢情你知道？”霍司宴看着她，毫不掩饰地讽刺：“你的老公要和其他的女人过夜，你就任由他去？”

    南溪捏紧了双手，深吸一口气，又缓缓松开。

    淡淡地回：“我们已经协商好要离婚了，除了那个离婚证，其实他已经自由了，我没有权利再管束他。”

    “呵…………”霍司宴冷笑地看着她：“你倒是大度。”

    “南溪，你有没有良心，这些年见深是怎么对你的？捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了，他说离婚就离婚，你不知道挽留一下吗？”霍司宴很激动。

    南溪有些错愕地看向他：“我记得，当初我和他结婚时，你反对得非常激烈，现在我要和他离了，你不应该是最高兴的吗？怎么反倒比我还气愤。”

    “此一时彼一时，我当时是不喜欢你，但既然结婚了，你们就应该好好珍惜，而不是把婚姻当儿戏。而且……”

    他顿了下，意味深长道：“你比方清莲更适合他。”

    南溪叫来了司机，她和司机一起把陆见深扶到了车上。

    没想到刚下车，就遇见了陆明博。

    “爸，你怎么来了？”

    陆明博冷眼看向陆见深：“都成家了，也没个分寸，还喝得烂醉如泥，简直不像话。”

    南溪立马笑着道：“爸，不怪见深，今天是我和他的结婚纪念日，几个朋友在一起聚了聚，大家都轮番敬我酒，见深心疼我，所以都帮我挡下了，一个人喝了双份。”

    听到这些，陆明博的脸色才缓和了一点：“这还差不多。”

    然后把手中的东西交给南溪：“这是爷爷和我送给你们结婚纪念日的礼物，临时有事，送晚了，希望你喜欢，也祝愿你们往后能携手并进，恩爱白头。”

    “谢谢爷爷，谢谢爸，我很喜欢。也谢谢你们还记得。”

    南溪是真心道谢，也是真的感动。

    “不打开看看？”陆明博问。

    “只要是爷爷和爸送的，不管什么我都非常喜欢。”

    “你这孩子啊，单纯，心善又心软，就是格外讨人喜欢。”他的目光落在陆见深身上：“他要是欺负了你，不要客气，随时告诉我和爷爷，我们给你撑腰。”

    “谢谢爸，我一定记得。”南溪笑得非常灿烂。

    “那就不打扰你们了，早点休息。”

    南溪把陆见深交给管家：“爸，我送送您。”

    “不用了，你收拾他还要时间，弄完了早点休息。”

    “好，爸，你慢走！”

    好不容易把陆见深弄到楼上，放好洗澡水。

    她从浴室出去的时候，却发现陆见深已经直接倒在地板上睡着了。

    南溪忽然笑了一下，原来他也不是时时刻刻都温柔儒雅，也有失态的时候。

    她蹲下身，伸手戳了一下：“陆见深，起来洗澡了。”

    “快起来，你不起来，我不管你了哦！”

    没反应。

    南溪叹了一口气，只能帮他一件件地脱掉衣服。

    然后扶着他去浴室给他洗澡。

    沐浴露的味道是浓郁的牛奶味，这款沐浴露还是她亲自选的，是她很喜欢的味道。

    可今天，她给陆见深洗澡的过程中却呛得一连吐了几次。

    好不容易给他洗完澡，弄到床上，南溪以为她可以抽身休息了。

    陆见深却突然一个转身，双手抱住她的腰，低声呢喃：“别走，陪我一起睡！”

    南溪心口顿时一股暖流，她心口控制不住的乱跳。

    那种感觉，很像初次见到他的时候，像小鹿乱撞，整个心田都是甜蜜和温柔。

    平时他总是一副运筹帷幄，儒雅淡定的模样，何曾有过这样撒娇的一幕。

    她心口软软的，忽然就不忍心推开他了。

    也罢，最后一晚了。

    明天离了婚，他们也没有再同床共枕的机会了。

    就让今天成为她最后一场记忆！

    “好。”

    她轻声应着，在他身上躺下，然后拿被子盖住两人。

    睡觉前，她的手指像一支画笔轻轻画过他的眉，他的鼻，他的唇。

    最后落在他的手上，和他十指交叉，紧紧握着。

    这些事，也只有在他熟睡时，她才敢悄悄地做。

    早上，南溪是被手机振动醒的。

    她还有些困，觉没睡好，迷迷糊糊地抓起手机就放在耳边：“喂，你好！”

    “你……是南溪？”电话那边传来女人错愕的声音。

    方清莲的声音。

    她拿错了，这是陆见深的手机。

    南溪一个激灵，立马从床上坐起来。

    她睁开眼，迅速地看了一眼手机，然后递给陆见深：“方小姐找你。”

