    “做饭？做饭算什么本事，神仙又不吃饭。”

    灶王爷叹着气说道。

    “外边的神仙的确不吃饭，但天庭幼儿园的神仙不一样，所以，我打算在天庭幼儿园建个食堂。不知道你有没有兴趣，过去掌勺。”

    刘青向灶王爷发出邀请。

    “工资怎么算？”

    穷的都要饭了，灶王爷最关心的当然是薪酬。

    “试用期两千，转正三千，表现好的话，还有奖金。”

    刘青大手一挥，说道。

    “两千？三千？还有奖金？做个饭能给这么多？”

    灶王爷难以置信。

    他在天庭供职的时候，一年也才几百紫晶币。

    “就是这么多，你就说干不干吧，干的话，就跟我走，不干，我再另请高明。”

    刘青对灶王爷说道。

    “干，傻子才不干。”

    灶王爷想都没想，就答应下来。

    在天界当厨师做饭，本身就是一个奇迹，错过这个村，真就没这个店了。

    “老灶，以后大家就是一条战壕里的同志了，一定要互帮互助。”

    广元子主动向灶王爷伸出手。

    “广助理说得对，互帮互助，互帮互助。”

    灶王爷连连点头。

    广元子工资五千，他工资两千，转正三千，用屁股想，也知道广元子在天庭幼儿园的地位，远高于他。

    当然，广元子地位再高，也高不过园长刘青。

    灶王爷马上又转向刘青：“园长大人，我什么时候上岗？”

    “立刻，马上。”

    刘青一搭灶王爷的肩膀，直接把灶王爷带回天庭幼儿园。

    下一刻，他把凡间别墅里的食材，都搬过来，让灶王爷试菜。

    “简单，省时，易学，好吃，好看。”

    开火之前，刘青提出五点要求。

    这五点要求，对普通厨师，可能很有难度，但对厨神灶王爷，跟没有要求一样。

    在刘青的注视下，灶王爷分分钟搞出四道菜。

    这四道菜分别是西施舌，贵妃鸡，貂蝉豆腐，昭君鸭。

    “原来如此，原来如此。”

    刘青全程在旁观摩，看真人实操和看菜谱，果然是不一样的。

    观摩完毕，刘青觉得自己又行了。

    “我试试。”

    接过灶具，刘青照葫芦画瓢。

    十几分钟后，高仿版的西施舌，贵妃鸡，貂蝉豆腐，昭君鸭新鲜出炉，尝了一下，和原版虽有差距，但差距不大。

    “园长大人真的是旷世奇才，我研究了几千年的东西，您一分钟就学去了。”

    灶王爷跟着就是一通彩虹屁。

    “还行，还行。”

    刘青头脑还是清醒的。

    他知道照葫芦画瓢，终究少了一些神韵，好在，他不是靠做饭来吃饭，也就没必要精益求精，精雕细琢了。

    宣布天庭幼儿园食堂正式成立，并任命灶王爷为食堂主任兼大厨兼服务员后，刘青回归凡间。

    而后，他在自己别墅的超大型厨房里，把四大名菜，再一次呈现出来。

    菜刚做好，慕妍雪就循着香味，睡眼惺忪地下了楼。

    看慕妍雪睡衣半裹，刘青不免有再战一场的冲动。

    不过，再战之前，得先填饱肚子，毕竟，古语有云，兵马未动，粮草先行。

    “这些都是你做的？”

    看刘青系着围裙，铲子还没放下，慕妍雪惊喜地问道。

    “当然。”

    刘青骄傲地说道。

    慕妍雪也就是不知道，他为这几道菜所付出的努力，否则，一定感动到哭。

    “我尝尝。”

    慕妍雪直接下手。

    尝过一轮，慕妍雪抬起头，“你确定不是拿外卖忽悠我？”

    “外卖能有这种水平？”

    刘青反问。

    “好像是哦。”

    慕妍雪不但上得厅堂，也下得厨房，深谙做饭之道的她明白，无论多么好的外卖，都没有那种刚出锅的锅气。

    “老公，你真厉害。”

    确认爱心晚餐真的出自刘青之手，慕妍雪纵身一跃，挂在了刘青的身上。

    这种动作，对于一个正常的男人，绝对是赤裸裸的挑衅。

    有那么一瞬间，刘青大脑直接充血，可忽然，他意识到一个问题，那就是慕妍雪的起跳点在桌子那边，而他在桌子这边。

    桌子高70厘米，宽100厘米，常年接受训练的专业运动员，在没有助跑的情况下，一下跳过来还算正常，但放在运动细胞短缺的慕妍雪身上，就是大大的问题了。

    “你怎么过来的？”

    刘青指了指慕妍雪背后，问慕妍雪。

    在刘青的提醒下，慕妍雪回头看了看那张可以容纳十几个人同时就餐的长桌，一脸茫然，“对啊，我是怎么过来的？”

    手一动，腿一松，从刘青身上下来。

    慕妍雪对着家里的大餐桌，仔细丈量起来，量了半天，她都觉得无论是高度，还是宽度，都超过了她的极限。

    “难道这就是爱情的力量？”

    回过头，慕妍雪弱弱地问刘青。

    “锤子爱情的力量。”

    刘青沉吟着对慕妍雪说道：“你再跳一下，我觉得，你还可以跳得更高。”

    “是吗？”

    慕妍雪犹豫了一下，试探往上一跳，结果，不可思议的一幕发生了，她的头直接碰上了餐厅的吊灯。

    要知道，刘青在京都买的这套别墅，客厅和餐厅都是挑空的，净高度达到了六米七。

    刨除吊灯的两米，也就是说，慕妍雪垂直起跳的高度，接近五米。

    轻飘飘地落地后，慕妍雪盯着自己的两条腿，花容失色，好半天都说不出话来。

    她被自己吓到了。

    “老公，我是不是变成怪物了？”

    想起之前看过的那些科幻电影，慕妍雪颤声问刘青。

    “你的想象力还真丰富。”

    刘青安慰慕妍雪道：“你没有变成怪物，你还是人，只不过，不再是普通人了。”

    一开始，刘青也没反应过来，直到慕妍雪第二跳的时候，他才想起真实之眼。

    启用真实之眼一看，他才发现，慕妍雪已经变身淬体境初期修者。

    “不是普通人，难道是超人？”

    慕妍雪依旧沉浸在科幻电影里。

    “比超人厉害多了。”

    刘青当即为慕妍雪普及起修仙知识。

    “淬体，炼气，凝元，玄丹？小仙，大仙，金仙，天尊？”

    慕妍雪听得一愣一愣的。

    等刘青讲完，慕妍雪盯着刘青的眼睛问道：“你确定不是把某本小说里的情节，拿出来忽悠我？”

    “我是那种不靠谱的人吗？”

    为了增加可信度，刘青决定展示一下，自己作为炼气境修者的能力，一指不远处的一把椅子，“看到那把椅子了吗？”

    “看到了。”

    慕妍雪点头。

    下一刻，刘青虚空一抓，慕妍雪视线中的椅子，径直飞了过来。

    这可比一跳四五米高端多了。

    “老公，你也是修者？”

    慕妍雪大喜。

    “当然。”

    刘青挺了挺腰板说道。

    “太好了，太好了！”

    得到刘青的确认，慕妍雪更是欢喜。

    这意味着，她和刘青还是一个世界的人。

    “其实，不单我是，你哥也是，不过，他和你一样，只是刚刚入门。”刘青补充道。

    “怪不得我哥总是神出鬼没，之前，还消失了整整四年。”

    慕妍雪恍然大悟。

    “不如，我教你修炼吧！”

    想到自己压箱底的不灭金身诀和诸天魂典，刘青跃跃欲试。在他看来，和媳妇一起修炼，应该是件很美妙的事。

    “好啊，好啊。”

    已经接受了新身份的慕妍雪，同样有些兴奋。

    然后，两人边吃爱心晚餐，边研究起不灭金身诀和诸天魂典。

    刘青耐心讲解，慕妍雪仔细聆听，然后……

    “听不懂。”

    “听不懂。”

    “还是听不懂。”

    四个菜都吃完了，慕妍雪还是一脑袋浆糊，功法领悟不了，想修炼都无从下手。

    “总不能刚开始就结束吧！”

    刘青急得直挠头。

    “老公，想进步并不一定要修炼吧，我不是睡了一觉，我变成修者了？要不然，我上楼接着睡吧？”

    被不灭金身诀和诸天魂典弄得脑壳疼的慕妍雪，信口胡诌道。

    刘青顿时一脑门黑线。

    正想教育慕妍雪，一定要端正态度，刘青突然发现，自己好像忽略了什么。

    忽略了什么？

    忽略了慕妍雪是怎么从零到一，变成修者的。

    当初，慕妍雪在勉国遭遇意外，刘青救下慕妍雪后，深刻的认识到，慕妍雪缺乏自保之力。

    所以，在学会炼制易筋洗髓丹后，他第一时间把亲手炼制的易筋洗髓丹送给慕妍雪。

    为了让慕妍雪更好接受那黑乎乎的丹药，他还把易筋洗髓丹包装成求婚礼物。

    结果，慕妍雪连吃两颗，毫无变化。

    最后，刘青判断，慕妍雪的体质异于常人，易筋洗髓丹的效力，根本没办法在慕妍雪体内发挥。

    为此，他还郁闷了好一阵。

    可现在，慕妍雪睡了一觉，就变成修者了。

    “睡了一觉……”

    仔细分析最近一年所发生的事情，刘青突然一拍大腿，“说不定，睡觉真能让你进步。”

    “不是吧！”

    慕妍雪就是随便一说，不成想刘青还当真了。

    “不过，你自己睡估计是没效果，得咱俩一起睡才行。”

    刘青托着下巴，一本正经地说道。

    “想造小孩就直说，找那么多借口干什么。”

    慕妍雪脸一红，送给刘青一记白眼。

    “天地良心，我讨论的真是修炼问题。”

    刘青欲哭无泪。

    “你说什么就是什么吧，反正过程都是一样的。”

    慕妍雪认命了，拽着刘青，飞身上楼。

