    刺骨寒风从冰盖上扫过，几头北极熊好奇的抬头看着天空。

    黑漆漆的云层突然被某件庞然大物撞碎，空气中的电子数量急骤增加，北极熊身上长长的白毛一根根竖起，细碎的电火花在它们身上乱闪。下方的冰层突然动摇起来，一条巨大的裂缝在冰盖上左右蔓延开，北极熊惊恐的四散奔逃，地上已经露出了一个笔直向下、黑漆漆的隧道口。

    一艘造型怪异的飞船慢慢的向下滑落，通体金壁辉煌宛如黄金铸造的飞船大致像一根略微压扁的雪茄，长有五十多米、高有六米、宽达八米的船壳上雕满了繁复美妙的花纹。飞船尾部和下方的喷口处幽蓝色的等离子火焰急速喷涌，下方的冰层急速融化蒸发，大片水汽腾腾的冲上了高空。

    精美绝伦好似艺术品的飞船慢吞吞的滑入了冰盖上出现的隧道口，两扇厚厚的金属门户在飞船飞入后缓缓的合上，狂风卷来冰雪，将这一切又覆盖在了一片白茫茫的冰雪下。

    刚刚洗了个澡换了一身新衣服的古邪尘背着双手站在基地最大的机场边，当这艘通体金黄的飞船慢慢降落时，古邪尘用力的朝地上吐了一口吐沫。只有Roam（罗曼）人才会这样风搔的在飞船外壳上雕刻这么多无用的花纹，金黄色的飞船？在太空中这就是最好的靶子。

    同样换了一件粗布袍子的般若皱起了眉头，“该死的，Roam（罗曼）人？这是我最讨厌的主顾！”

    虬髯团长恶狠狠的转过头来，他低声骂道：“闭上你的鸟嘴，妈的，有钱的就是大爷，有钱的就是祖宗，我们是佣兵！不是那些坐在高档别墅里面弹弹琴、唱唱小曲就可以自由挑选客人的高等记女！”

    咒骂了般若几句，虬髯团长也张口吐了一口浓痰，他自言自语的咕哝道：“不过，我也讨厌这些Roam（罗曼）人！”

    偌大的机场就只有古邪尘几人，其他所有闲杂人等都被赶了出去。

    飞船在机场上降落，伴随着轻微的‘嗤嗤’声，一条造型优美的舷梯从飞船中部的舱门缓缓垂下。

    二十名身穿全副能量铠甲的战士迈着整齐划一的步伐慢吞吞的顺着舷梯走下，这些Roam（罗曼）人身高在两米七零以上，金灿灿的长发在他们身后无风自动轻盈的飘浮，有如一把绚烂的火焰。他们每一个人的皮肤都有如雪一样白，每一个人都英俊宛如雕像，他们金色的眸子中若有若无的幽蓝色光芒闪烁，加上他们开启了能量铠甲的能量罩，一圈圈蓝色幽光在他们身周盘旋，这二十名Roam（罗曼）人战士看上去就有如临凡的天神一样英伟不凡。

    虬髯团长转过头来朝古邪尘低声道：“Roam（罗曼）人的臭排场，不要理会他们！”

    古邪尘只是笑了笑，他并不是第一次和Roam（罗曼）人打交道，作为古氏集团的少公子，他见过好几次Roam（罗曼）人，他知道他们是什么臭德姓。

    Roam（罗曼）战士在舷梯边站成了一排，飞船的舱门口一团蓝幽幽的光芒突然亮起，一个身穿紫黑色长袍的俊美青年通体笼罩在强烈的蓝色光焰里飘了出来。这个青年的身材比那些Roam（罗曼）战士更高了十几公分，他高大、俊美，长达两米的金色长发在他脑后有如活物一样上下起伏，他飞出飞船后就静静的悬浮在离地米许的空中，居高临下的俯瞰着古邪尘一行人。

    虬髯团长深吸了一口气，他缓步走向了这名悬浮在空中的青年。

    “尊贵的先生，我就是地狱天使佣兵团的团长大胡子。”虬髯团长主动介绍了自己。

    “波菲斯，你只需要知道我叫波菲斯。”俊美青年冷漠的点了点头。

    “波菲斯先生，这边请！”虬髯团长想要邀请波菲斯去会议室详谈这次的委托情况。

    波菲斯厌恶的皱起了眉头，地狱天使佣兵团的机场上满是机油留下的痕迹，空气中更带着一股怪异的味道。波菲斯身上的蓝色光焰益发的明亮，他掏出一条白色手绢捂在了鼻子上。

    “我想不需要了，就在这里把事情交待清楚就好。”波菲斯金色的眸子冷漠的扫过古邪尘，他对古邪尘不屑一顾。当他看到般若的时候，波菲斯立刻厌恶的朝后飘了十几步。“好了，我们的效率最好高一点，我现在就给你们说这次的委托详情。”

    般若阴沉着脸朝后退了几步，他清楚Roam（罗曼）人对混血儿的看法。对于某些Roam（罗曼）人来说，混血儿就是世上最污秽的原罪。

    古邪尘上前了几步，他很好奇Roam（罗曼）人找地狱天使佣兵团干什么。地球人和Roam（罗曼）人一直处于战争状态，Roam（罗曼）人的委托很罕见。

    “三天后，一艘走私飞船将从非洲某处起飞，你们的任务就是击落这艘飞船，杀死上面所有人，摧毁或者劫走上面所有物品。”

    波菲斯从宽大的袖子里掏出了一枚储存芯片，他隔着远远的将芯片丢给了虬髯团长。

    “和这艘飞船交易的，是地球联邦排名第一的佣兵团神圣独角兽。我们知道你们和神圣独角兽有矛盾，我们也知道你们是少有的几个有实力威胁到神圣独角兽的团体，所以我们来了这里。”

    “芯片中是关于这次交易的详细情报，可能会有点出入，但是误差不会很大。走私船就是走私船，他们双方都不会派太多兵力保护。”

    波菲斯抿着嘴朝虬髯团长笑道：“这是一笔很合算的委托，你觉得呢？”

    虬髯团长把玩着芯片，他皱着眉头思忖了一阵后点头道：“好吧，我们接了。报酬呢？”

    “嗯！”波菲斯挥了挥手，他身上的蓝色光焰中突然射出了数十道细细的游丝，很快这些看起来细弱无力的游丝就卷着一大堆光芒闪烁的晶体从飞船中飞了出来。“十立方标准规格的扎克拉能量晶体，我认为这个报酬很公道。我们深信地狱天使的信誉，所以所有报酬一次付清。”

    般若的眼里闪过一抹蓝光――这个波菲斯的精神力修为强大得惊人！扎克拉能量晶体的密度是钢铁的两倍，波菲斯轻轻松松的就用精神力将十个立方米的扎克拉晶体卷了出来，这家伙好强！

    古邪尘冷笑了几声，他突然高声问道：“那艘飞船属于哪个家族？尊贵的波菲斯阁下，高贵的Roam（罗曼）人是不屑于说谎的！”

    波菲斯惊讶的看向了古邪尘，他放下捂在鼻子上的白手绢。仔细盯着古邪尘看了一阵，波菲斯淡淡的说道：“霍尔挲姆家族。那艘飞船属于霍尔挲姆家族。更确切的说，属于Roam（罗曼）排名第二的选帝家族。”

    古邪尘低下头不再说话，虬髯团长会作出最符合佣兵团利益的决定。

    虬髯团长将芯片塞进了口袋，他笑吟吟的朝波菲斯点头道：“好吧，和刚才说的一样，我会给神圣独角兽一个教训。十个立方的扎克拉晶体？波菲斯先生真的是慷慨。呃，我们真的可以zhan有那艘船上的货物？”

    波菲斯转身飞回了飞船，他幽幽的说道：“随便你们，只要杀死飞船上的所有人，不让飞船上的货物落入霍尔挲姆家族就可以。”

    站在飞船舱口，波菲斯回头警告道：“如果任务失败，我们不会收回报酬。但是你们地狱天使佣兵团在外的所有团队都会受到针对姓的打击。”古怪的抿嘴一笑，波菲斯悠然叹息道：“这就是高回报的高风险，大胡子先生，不是么？”

    波菲斯的小飞船飞入云层不见，古邪尘望着头顶慢慢合上的金属门户大声叫嚷道：“祝福你们被联邦巡逻队打下来！”

    虬髯团长则是大声叫嚷起来：“好了，邪龙，不要给联邦巡逻队的那帮混蛋艹心了，看看芯片里有什么，这个任务我们要好好合计合计。”

    半个小时后，虬髯团长的办公室里爆发出了一阵的惊呼声。

    古邪尘呆呆的看着显示屏上的资料苦笑道：“这次的任务，可真是高风险啊！”

    刚刚加入地狱天使佣兵团就要执行这样高风险的任务，古邪尘觉得自己的流年真的有点不利。

    “霍尔挲姆家族，不愧是Roam（罗曼）人第二选帝家族！”

    古邪尘在心底暗自叹息了一声。

    ××××××××××××××××××××××××××××

    好咧。。。废话还是要嘀咕嘀咕的，这个点击和推荐啊。。。板砖和灌水啊。。。多多益善啊

    ;

