    “你们别看那些精灵平常那么凶，可是我们这么多人往那岛上一跑，绝大多数精灵都会立刻跑得远远的！”一个明显看上去很有经验的人自信道。

    “所以以后遇到这种集体开荒的事情，加入就完事了，只要你别乱跑，别落单，不会有危险！”

    听着周围人的谈论, 夏彻心中对于这一次星文岛之行，兴趣更浓厚了。

    根据新文公司招聘的说明来看，他们还有一个吸引人的点，也就是这次在岛上找到的任何物品，都属于个人所有，新文公司不会没收。

    这也是许多训练家愿意去勘探的原因之一。

    毕竟星文岛的开发权已经在公司的手里，他们如果没得到许可的话, 理论上来说，岛上的东西都是不能带走的。

    很快, 一艘游船自海上缓缓靠近。

    远远望去，巨大无比。

    “看来这就是带我们前往星文岛的船只了，新文公司的手笔真是太大了，厉害啊！”一人惊叹道。

    “是啊，好大的船！不过如果不是这种规模的船只，也无法带我们这么多人前往星文岛吧。”

    随着大船慢慢停在他们面前。

    一个身着正装，身材略显矮小体宽的中年人走出。

    拿起一个喇叭，就对着下方等待的人群喊道：“各位好！我是新文公司的社长，三下木恒！”

    “非常高兴各位能够来到这里帮助我们公司开发星文岛，等到事情结束之后，我们承诺的报酬绝对一分不少！”

    “接下来，就请各位上船吧！我们公司已经为大家安排好了各自的船上住所，待会儿上船之后，只需要领取一下自己的名牌即可！”

    不少人听了纷纷喝彩：“好！谢谢社长！谢谢社长！”

    下一刻。

    所有人开始有序的上船。

    在刚刚上去的时候，便会有人测明身份，然后将居住点的名牌发放。

    夏彻根据指示，来到了巨船的一处豪华船舱。

    这里的房间并排而立，他找到自己的房间后便直接进去。

    里面的家具设施, 一应齐全。

    “看来我在新文公司的眼中，是比较重视的人。”夏彻想道。

    刚刚他才知道，并不是所有的人都可以在船上有一处属于自己的独立住所的。

    很多普通人和流浪者，都只能是数人挤在一间房。

    能够在船上拥有单独的住所，起码说明实力绝对不弱。

    “看来当初在新星对抗赛上的事情，已经有一定的传播了。”夏彻有些感慨。

    虽然他并不是联盟的正式注册训练家，可是能够在一众强敌中，取得第一名，已经证明了他的实力。

    “吃点东西去吧，熊宝宝、皮卡丘。”

    “皮卡皮~”

    “系咩~”

    于是，夏彻便根据拿到手的地图，朝着船上的餐厅走去。

    星文岛所在的位置，距离海星市有一定距离，要航行的时间，依据风况而定，但两天的时间也是起码的。

    所以这几天，他们在船上的衣食住行, 新文公司全都包了。

    来到餐厅之后, 夏彻找了个地方就坐下, 开始点东西。

    此时这里的人并不多，应该还有很多人都在整理东西。

    刚刚开吃没多久。

    一个意料之外的人突然出现在他眼前。

    “夏彻，好久不见。”云竹仍然是那一副平静的样子，讲出来的话虽然好像是在叙旧，可却没什么情绪包含在其中。

    “云竹？你怎么会在这里？”夏彻有些意外。

    当初新星对抗赛云竹给他留下的印象很强，这是唯一一个实力和他相当的对手。

    “因为我听说你在这艘船上，打算去星文岛，就跟过来了。”她淡淡道。

    “呃？？”夏彻愕然，“这是什么意思？你是来找我的？”

    云竹点点头：“对。”

    接着，又补充一句：“我姐姐让我来的。”

    这下夏彻更奇怪了。

    她姐姐不就是那个感觉有点像人型宝可梦的诺拉么，他有些印象。

    “有什么事吗？”他问道。

    云竹也很直接，很干脆说道：“我姐姐想邀请你加入我们秘心武馆，本来她是打算和我一起来找你的，但是因为家里面出了急事，所以就委托我过来了。”

    “加入秘心武馆？”夏彻更惊讶了。

    “是的。”

    夏彻沉吟了一会儿，问道：“你怎么知道我在这的。”

    云竹有些奇怪地回到：“要查你的行动很难吗，联盟都有登记的呀。”

    夏彻：“……”

    “好吧。”他有些无奈，“可是我对秘心武馆并不了解，那是什么地方我都不知道，你这样突然来邀请我，我暂时没办法给你回答。”

    云竹点点头，表示理解，接着讲道：“你有什么想知道的，我可以跟你说。”

    “能先给我介绍一下秘心武馆吗？”

    “好。”她说道。

    “秘心武馆在流瀑市，是天慕原地区的第二大城市。”

    “也是我们地区数一数二的武馆，招生的次数很少，且完全自主招生，平常都是由我们自己去各地寻找合适的人加入。”

    “一般我们挑选的人都是从小培养起，在小时候就已经住在武馆中了，像你这类已经成年才受到邀请的学员很少。”

    听着她的话，夏彻缓缓点头。

    “那馆主是？”

    “我父亲。”

    “你和诺拉是亲姐妹？”

    “不是，她是我表姐。”

    夏彻恍然，难怪，这性格差别好大。

    “你还有什么想问的吗？”

    他思索了一会儿之后，问道：“你方便说一说武馆一般是教授什么东西吗？”

    “每个武馆教授的东西都是不一样的，我们一般是将学员从小培养起，每天都要勤加锻炼，跟自己的宝可梦一起经受各种训练，并且授予一些能够提高精灵和训练家契合度，绽放出更强能力的技巧。”

    “技巧？”

    “不错。”她轻轻点头。

    听她大致的讲完之后，夏彻更疑惑了。

    “既然你们招收学员，都是招收一些年纪小的人，为什么会来找上我呢？”

    云竹抬头认真地看着夏彻，说道：“因为我姐姐，她想把你招进武馆，所以我就来邀请你了，至于具体的原因，应该是和你的皮卡丘有关。”

