    乔黛：“……”

    貌似她这个便宜哥哥好像误会了什么。

    她的手机响了，是程翊轩的电话，她下意识地拒接了。

    杨泽深目光严肃地看着她问：“怎么不接？”

    这灵魂拷问的眼神啊！

    “不想接。”乔黛再一次挂掉程翊轩打来的电话。

    杨泽深的气息不断往下沉，一层又一层压制着自己的火气，不要乱发脾气吓坏了小姑娘。

    乔黛看他好像气坏的样子，立刻解释道：“我和程翊轩没关系！”

    这下子算是点了炮筒子。

    本来就压制不住火气的杨泽深瞬间被她点着，目光笔直地盯着她训斥道：“他一遍又一遍给你打电话，这叫没关系？你刚才没给他打电话？”

    “我……”

    乔黛刚说了一个字，又被他劈头盖脸地打断。

    “你什么？你别忘了你的男朋友是殷权凛，他对你怎么样，全世界的人都看到了，他都要把自己的一切给你了，你还这样做，对的起他吗？”

    “你听我解释。”乔黛快速插了一嘴。

    她的手机又响了。

    杨泽深一手按着头，火气十足地说：“你接电话，看他要说什么？”

    说着，另一只手给她划动屏幕，接听了。

    程翊轩焦急的声音在电话中响起，“黛黛你听我解释！”

    乔黛拿起手机想和程翊轩说清楚，结果手不小心碰到屏幕，直接把电话挂掉了。

    她：“……”

    这该死的手忙脚乱啊！

    她小心翼翼抬起头看杨泽深。

    果然灵魂拷问的目光又升级了，这力度像是要直击她的内心深处。

    “乔黛，你让我说你什么好？”

    “这你还不打算承认吗？”

    “我知道你可能对程翊轩不甘心，但是就算他回头了，又能代表了什么？”

    “你就该和殷权凛踏踏实实地过日子！”

    “殷少才是你的好归宿！”

    “至于那些什么谣言，不用管他，我就不相信什么诅咒能持续成百上千年！”

    ……

    乔黛连嘴都插不上，被这个便宜哥哥狠狠地给教训了一顿。

    不是，他看起来挺少言寡语的啊！

    怎么现在上到天文地理，下到人生百态都能给他变成教训她的理由佐证？

    他直接给她训到目瞪口呆、目光呆滞。

    到了殷家庄园的时候，乔黛像个小傻子一样被他领下车。

    殷权凛看到她，露出询问的目光。

    杨泽深替乔黛掩饰，说道：“她今天在我家陪我奶奶，可能累了点，我们全家都站在她这边的，程家我们是不怕得罪的！”

    他坐车走后，殷权凛拉起她的手问她：“怎么了？”

    乔黛哀嚎一声扑进殷权凛的怀里，叫道：“我算是领略到了哥哥深厚的爱，真让人吃不消，我头都大了！”

    十分钟后，殷权凛听完了她的概述，正襟危坐。

    乔黛觉得他那一本正经的眼中掩饰着对她的嘲笑。

    她不断疑惑地看他，每一次都没逮到证据。

    他正色地问她：“你总看我干什么？”

    “你是不是在心里笑话我呢？”乔黛紧紧地盯着他。

    “没有！”殷权凛拉过她的手，自然地说：“怎么会！”

    “我给安澜回个电话！”她说着，站起身假装拨号，一边往前走一边说：“安澜啊！我和你说说今天的事。”

    她走到门外，声音和脚步渐行渐远，然后拐出去后，悄悄脱了鞋无声地走回来，走到门口偷偷探头，果然发现他的唇角在上扬。

    乔黛总算找到证据，立刻扑过去叫道：“你还说你没笑我，让我逮到了吧！”

    殷权凛低笑出声，按着她的腰把她按在腿上，看她在那儿扑腾。

    两人闹够之后，殷权凛扛着她走到餐厅去吃饭。

    乔黛一边吃一边说：“你装修的怎么样了？”

    殷权凛给她挟菜的动作顿了一下，随后说道：“前阵子没心情，所以停工了，慢慢来吧！也急不得！”

    他现在是不急了，现在是她想结婚他不想。

    人生总是不能让你如愿。

    “装修还是要继续的，等装完了，我们的事情也解决了，马上就结婚生宝宝好不好？”乔黛说着，往他嘴里塞了块肉。

    殷权凛简直被她的话勾勒出一个无比美好的画面，她挺着大肚子，他在后面抱着她，帮她托着沉重的肚子。

    他心里有些难受，不知道能不能和她走到那一天。

    乔黛靠在他的肩上，软软地说：“我们一起努力！”

    “好！”殷权凛揽住她的肩，说她：“我喂你。”

    他难得有如此温情的时刻，冷戾如同没有温度的他，也被她这一汪春水给融化了。

    乔黛躺到床上睡觉的时候，锦贡的电话进来了，她懒洋洋地“喂”了一声。

    “大小姐，程少想见您。”锦贡低声说道。

    “不用理他。”乔黛已经屏蔽了程翊轩的电话，他老给她打电话太麻烦了。

    过不多时，殷权凛忙完回来了，乔黛抱着他的腰问他：“不然我们分开睡吧！”

    殷权凛浑身的气势瞬间就冷了起来，乔黛小声说道：“不是觉得你忍得太辛苦嘛！”

    原来是这个原因，他抬手将她抱在怀里，揉了揉她的发，低声说：“不辛苦。”

    比起分离，比起那些她不在身边痛苦而孤寂的夜晚，这些隐忍又算什么？

    哪怕是能和她在一起相守一生，就算让他忍一辈子都愿意。

    乔黛露出一抹甜蜜的笑，把娇羞的小脸埋进他怀里，满足地睡了。

    程翊轩此刻哪里还有半点温文而雅的样子，脸上的表情十分癫狂。

    他没见到乔黛，直接冲回了程家。

    家人都没睡，父母看到他这副样子，吓了一跳，问他：“你怎么了？”

    程老太太萧华英面色严肃，看着他板着脸斥道：“瞧瞧你，像什么样子？”

    付芝兰心疼儿子，忍不住说了一句：“妈，他也不容易。”

    心里满满的怨气，但是作为儿媳妇，她又不能说。

    “你们把他都养废了！是非不分！”萧华英看着儿子儿媳，心里一阵叹气，这两个就是废物，能养出什么出色的孩子来？

    程翊轩盯着奶奶问道：“您为什么要帮乔楚楚？我必须要和他解除婚约！”

