    徐仁也没有想到在这处密室之中会有这么大的收获，整整五大箱中品灵石，还有一大箱上品灵石。

    那五大箱中品灵石怎么也得有三四十万块，一箱子上品灵石也得有十来万块，这是多大的数量，估计就算在三大仙门里也不多见了。

    徐仁对那些中品灵石并不太感兴趣，但是上品灵石他还是很需要的。

    苏清山也看出了徐仁对上品灵石的渴望，所以决定先让徐仁取上品灵石。

    “大师兄，这是我们共同发现的，怎么分配还是等我们回去再说罢，我觉得应该让师傅他老人家进行分配，不光是我们，其余没有来的师兄弟也需要这批灵石。”虽然徐仁很眼馋那些上品灵石，可是却并没有拿，灵石这东西可不仅他需要，其他人也一样需要。

    “小师弟能为我们天权峰师兄弟着想，很不错，但是你也得为自己多想想，另外我觉得你手里有些上品灵石对我们更加有利，我听秦师弟和林师弟说过，你曾经依靠消耗灵石的方法击杀了两头三首狮子，接下来我们还得去其他的地方探索，也不知道会遇到什么危险，所以这些灵石就都先放到你这里吧，用得时候也方便。”苏清山已经从秦天和林炎那里了解了徐仁在一路上做过的壮举，那绝对是非常惊人的，特别是秦天和林炎关于徐仁以灵石催动灵阵击杀两头三首狮子的描述，让苏清山感触特别大，所以认为徐仁需要灵石，尤其是上品灵石。

    “师兄这么说倒也是真的，我的确需要灵石，尤其是在布置灵阵的时候，需要大量的灵石垫底才能布置出更强大的灵阵来，那这一箱上品灵石我就先收着，以备不时之需，等我们出了太古秘境，再交给师尊他老人家来分配。”徐仁也不是迂腐的人，虽然他手里的上品灵石也足够用，但用起来还是会心疼的，用这些在太古秘境中得到的上品灵石，心里可能会觉得舒服些。

    “那好吧，就这么说定了。”苏清山说罢又将中品灵石给几个师兄弟分了一些，剩下的则都被他装了起来。

    其实对于他们来说，中品灵石已经很不错了，因为以他们吸收灵石灵力的速度，用上品灵石也是浪费，战斗中补充消耗，用中品灵石已经足够了，毕竟不是人人都能像徐仁这样，有一块补天神石帮助吸收灵力。

    在这间密室中除了几大箱子灵石，还有很多其他的东西，比如灵药灵材，丹药等等。

    这些东西更不用说，自然都落到了徐仁这里。

    灵药了灵材都是炼丹的材料，而徐仁又是天权峰上唯一一个丹道高手，这些东西不交给他还能交给谁？至于说璇玑仙门其他山头的人，对于天权峰来说总归还是远了些，再说他们的炼丹天赋哪有自己的小师弟强。所以这些灵药灵材放到徐仁这里，所有人都没有意见，估计就算是师尊苏璨，最后的决定也是如此。

    大密室中的东西很快便都被收取干净了，接下来就是那一间间的小密室了。

    “这里已经没我快东西了，接下来我们就分开来探索吧，想来那些门后的密室也不会有多大的危险。”为了提高探索的效率，苏清山做出了决定。

    在大密室的周围分布这二十几个小房间，每个房间的门都有岁月留下的痕迹，可纵然如此，那些门看起来依然很坚固。

    徐仁选择了个房间，用手摸了摸那扇门。

    这一摸徐仁才发现原来这门也不是普通的门，甚至不是铸铁打造的门，而是一种炼器之物。

    徐仁仔细研究了一番，最后决定先将这道门给卸走。

    唰唰——

    徐仁初见，他的星海长剑虽然不是仙器，但是其锋利的程度绝对不再仙器之下，那扇门虽然是炼器之物，却也根本挡不住徐仁手中的星海长剑。

    两剑落下之后，那扇门已经被徐仁收进了芥子手镯之中。

    嗖嗖——

    徐仁才将那门形的炼器之物收进芥子手镯，就感觉几道恶风朝着自己扑来。

    关键时刻徐仁并没有慌张，他的身形一闪，直接从门口离开。

    咄咄咄咄——

    徐仁闪身之后，那几道恶风从门口穿过，直接落在了地面之上。

    砰砰砰——

    那几道恶风才与地面一接触，便发出了几声闷响。

    徐仁也不禁额头冒汗，设计这个机关的人也太损了，居然还能爆炸，这要是被击中了，肯定是死无全尸呀。

    徐仁这边的动静刚过，其他几道们也传来了动静，当然动静各不相同，有的是射出了不少箭矢，有的则是射出了毒物，还有喷出火焰的。

    总之，如果开门的人反应稍微慢一丝，根本就没有机会活命。

    “都小心些！”苏清山惊魂初定，看了一下几个师弟都没有受伤，才稍微安心了些。但是这地方的门都带有机关，里面也不知会存在什么样的危险，所以他们要进去探查，还是得小心行事才行。

    其他人听到苏清山的提醒之后，都点了点头，他们也知道这几道门里面可能还有其他的危险，但是也绝对不会因为惧怕危险而裹足不前。

    徐仁一闪身冲到了小密室之中。就在他冲进入小密室的瞬间，突然感觉有无数凉风朝着自己扑来。

    徐仁不敢大意，直接将小型剑阵释放了出来，可饶是如此，还是被几道寒意近身，差点着了道。

    等徐仁定睛观瞧，才发现那寒意并非是什么机关布置，而是一块寒玉髓释放出来的。此刻这间密室里到处都是冰，徐仁置身其中，仿佛是到了极北苦寒之地。

    这么大一块寒玉髓肯定是好东西，可徐仁想要将其带走却不那么容易了。

    徐仁心念一动，将寒蝉释放了出来，这块韩玉所制造的寒冷空间非常适合寒蝉，徐仁已经做好了打算，要用这块寒玉髓重新给你寒蝉打造一个巢穴，如果寒蝉能在这样的巢穴之中修炼，与之在极北苦寒之地修炼效果应该也差不多。

    寒蝉一出来，果然对这里的环境非常的适应，围着那块寒玉髓不停打转儿。

    让徐仁觉得惊奇的是，伴随着寒蝉不停围着寒玉髓打转儿，那块寒玉髓释放出来的寒气反而变得越来越柔和了。而且随着时间的推移，寒玉髓的攻击性变得越来越弱，且渐渐与寒蝉产生了共鸣。

    嗡——

    那寒蝉身上突然发出了一阵翁鸣，紧接着从寒蝉的身上射出了一道白光，那白光直接将寒玉髓包裹起来。

    时间不长，寒玉髓以肉眼可见的速度缩小，再缩小，随后化作一个光点儿，钻到了寒蝉的身体里。

    这回徐仁可傻眼了，他本想着用寒玉髓打造一个巢穴，让寒蝉躲在里面修炼，却没有想到寒蝉直接将寒玉髓给炼化吸收了。

    “主人！”在徐仁惊奇的时候，脑海中浮现出了一个稚嫩的声音。

    徐仁微微一愣，开始四下寻找起来。

    “我在这里！”徐仁的脑海中又出现了那个稚嫩的声音，而此时寒蝉已将出现在了他的眼前。

    “是你在跟我说话？”徐仁满脸惊奇地看着寒蝉，同时尝试以精神力与寒蝉交流。

    “就是我，多谢主人为我寻得这么一大块寒冰玉髓，让我的修为突飞猛进，以后再遇到巨蟒那个级别的对手，我自己一个人就能解决了。”那声音虽然很稚嫩，但是却充满了霸气。

    “你有名字吗？”徐仁知道很多妖兽其实都有自己的名字，这个名字其实是与生俱来的，只不过人类不懂得妖兽的语言，所以不知道罢了。

    “呵呵，我叫韩玉儿，生在极北之地，后来被人带到了出来，就一直处于沉睡的状态，直到遇到了主人，我才醒来。”那稚嫩的声音又出现在徐仁的脑海。

    “韩玉儿，好名字，以后就叫你玉儿吧，现在你感觉如何？”寒蝉的实力提升，最高兴的当然就是徐仁了，寒蝉实力越来越强，他的傍身手段也就越能出乎意料。

    “主人，我现在情况很好，感觉棒极了，我想我应该是有史以来第一个在这样的年纪就达到这程度的寒蝉。”寒蝉的声音充满了兴奋，因为今日她的收获实在太大了。

    “那就好，不过你以后不要总是叫我主人，搞得好好像是奴隶主一样，这样吧，你以后就叫我公子好了。”徐仁从来不喜欢别人称呼他主人，无论对方是人类还是妖兽。

    “是，公子，玉儿都听公子的。”寒蝉欢呼雀跃，其实让她称呼徐仁为主人，心里也总是会觉得怪怪的。

    徐仁的脸上露出了笑容，此时也终于将目光再度击中到了寒蝉身上。

    寒蝉的个头虽然没有长大多少，可是模样却已经变了，变成了一个小姑娘模样，有手有脚，穿着白色的衣装，背后是两队透明的翅膀，看起来煞是可爱。

    “玉儿，你现在在外面，还会消耗自身的寒气吗？”按照徐仁的理解，如今的寒蝉应该是已经化形成功了，这绝对是一个非常大的跨越，而一般化形的妖兽便不再被称为妖兽了，直接被称之为妖。

