    “紫蝶，北疆境内，能拥有白玉令的人，好像没有几个吧？即便有，以紫蝶你的人脉，也应该都知道，能不能猜到里面的人是谁？”

    豪华舱室一侧的桌上，萧沐禾一只玉手托着下巴，饶有兴致的看着休息室紧闭的门，话语声传入一旁的女子耳中。

    “整个北疆境内，据我所知，拥有白玉令的人，不超过十指之数！”

    女子同样托着下巴，俏眉微挑着，略显妖娆的脸颊，透露着思考的神色。

    最终，还是轻轻的摇了摇头：“那些人，多数都是宗派之主，还有就是北疆王府的小王爷、小郡主，不过这些人，不可能在这个时候，去皇城的。”

    说话的女子，赫然便是北疆境三大宗门之一的曼陀罗宗宗主的亲传弟子，云紫蝶。

    “现在我也有点想知道里面的人是谁了。”

    萧沐禾的另一只手，也托在了下巴上，看着休息室的眼中，闪烁着奕奕辉光，随后嘀咕道：“白玉令，倒是有点期待呢。”

    云紫蝶嬉笑道：“这次回去之后，凌仙阁就会把白玉令送到咱们‘沐禾郡主’的手里喽，到时候再乘坐凌仙飞舟，我这个小小的宗派弟子，恐怕就没资格跟沐禾郡主同行喽~！”

    萧沐禾小嘴一挑：“呸呸呸，再这么说话，信不信我打你屁股！”

    “好啦好啦，怕了你啦！”

    云紫蝶连忙求饶，随后突然想到了什么，问道：“对了禾儿，你父亲不是已经被封为寒山王了吗？你为什么不直接去寒山城？还要返回皇城？”

    萧沐禾说道：“父王还没有出发呢，正在府上大宴宾客，至少也要宴请一周才会出发！”

    “一周？”

    云紫蝶愣了一下，俏脸上尽是惊疑之色。

    封王，的确是一件大喜之事，可现在是什么情况？

    北疆王府不日就将兵出古道城，兵锋所指，必然是寒山城。

    而天威大将军辞官卸甲，寒山城三十万天威铁骑军无主之下，不尽快前往寒山城整顿军备，居然还大宴宾客一周！

    难道，他们并不知道，北疆王府即将出兵的事情吗？

    萧沐禾笑嘻嘻的说道：“对呀，父王说了，大宴宾客一周之后，还要沐浴更衣斋戒三日，并另择良辰吉日才能离开皇城，前往寒山城！”

    云紫蝶一听到萧沐禾这么说，精致的面孔上，都是深深的震惊之色。

    哪怕她只是一个女流之辈，不懂任何权谋之术，更不懂战争，却也明白，这等做法，简直就是不可理喻！

    被封王，乃是去领兵打仗的！

    这等作风，别说是打仗了，恐怕拍个苍蝇，都费劲……

    云紫蝶只是轻轻的摇了摇头，没有再多说什么，反正这些事情也与她并无关系。

    ……

    也就在楚然在前往皇城的凌仙飞舟上时，骆城之中发生的情况，也已经传入了北疆王府，更传到了大荒城。

    “全军覆没？！七万迁民尽数阵亡？！”

    小王爷在听到这个消息之后，猛的拍案而起，桌案都被拍成了齑粉，脸上都是罕有的震怒。

    “楚然呢！他在哪里！”

    咬牙间，他怒声喝问将消息带回来的林阳和杜远两名将领。

    其实这件事情，在两天之前，就已经传出来了，却没人敢跟小王爷汇报。

    直到林阳和杜远回来，这件事才彻底瞒不住了。

    林阳单膝跪地，颤声道：“楚将军已经尽力了，如果不是楚将军，速字营仅剩的四百七十三人，也都已经全军覆没！”

    杜远也直接跪在地上，悲痛欲绝的道：“七万迁民之中，楚将军的族人也都在其中，同样尽数阵亡，楚将军失魂落魄根本无法接受，再加上无颜面见殿下，恐已经带着族人尸骨，自裁于荒野之中了……”

    “嘭！”

    一听这话，小王爷直接一屁股坐回了座位上，双目有那么一瞬间的无神，沉默好久，对着两人摆了摆手：“先下去吧！”

    “楚然，死了？”

    身在内室之中，姬梦荷同样听到了这番话，整个身体也僵了僵。

    不过，很快，她就坚定的摇了摇头：“不可能，楚然不可能自裁，他绝对不是一个会自裁的人！”

    说着，又加了一句：“至少，在没有复仇之前，他是不可能自裁的！”

    小王爷在听完传讯水晶传来的声音之后，用力的闭上眼睛，道：“我已经得到消息，骆城横山宗的人，包括横山宗老祖在内，尽皆暴毙而亡，直接化成齑粉，连一点痕迹都没有留下！”

    “这……”

    姬梦荷沉默下来，但是那张掩在白纱之下的面孔，却是有些泛白，红唇蠕动间，低低的声音传出：“就算报了仇，也不会自杀，他肯定还活着……”

    话落，便有些失魂落魄的朝着内室走了回去。

    走着，还在嘀咕着：“难道他，就那么不想娶我吗？我有那么差吗？宁愿以死遁身……”

    “如果他活着却不回来，我绝对第一个饶不了他，就算是他死了，也只能是我北疆王府的尸体！”

    小王爷用力的攥了攥拳头，眼中闪过一抹冷冽。

    随后，小王爷直接传出命令：“来人，给我查！无论如何，都必须给我找到楚然！生要见人，死要见尸！”

    楚然知道太多王府的秘密了。

    这样的人，只能在他的掌控之中，一旦失控，对整个北疆王府来说，都是灾难！

    甚至可能会引来覆灭之灾！

    “立刻通知所有北疆王府三品以上官职之人，前往王府，商讨事宜！”

    “通知各大军营将领，整兵待发，随时准备出征！”

    “通知北疆境内，各大城池的城主，立刻着手安排迁民示意，违令者，杀无赦！”

    “传令大荒城段惊雷，集结所有能集结的人手，打造兵甲、筹备军粮！”

    “派使者去北莽国，告诉第五寒天，北疆王府答应他们建立营寨之事！”

    “……”

    只瞬间，自小王爷的口中，就传出了多达二十几条命令。

    这一刻，整个北疆王府，谁都知道，暴风雨将至！

    战争，因楚然的失踪，而将提前打响！

    ……

    也唯有楚然，对这些事情一概不知，依然在不停的锤炼着自己的肉躯。

    一周的时间，转瞬即逝。

    他的体修修为，在无数丹药和吞噬之力的加持下，最终定格在了炼魂境六重！

    而凌仙飞舟，也在此时，终于到达了皇城上空。

    ……

