    没过多久，谷天磊就带张烁来到了新月湾夜总会，是本市最上档次的夜店之一。

    据说这里的老板也是个富豪，专门搞了这么个夜场，提供给本地的有钱人吃喝玩乐聚会用的，这里采用会员制，普通人要想进来，只能找有会员卡的朋友带着一起。

    谷天磊拿出一张烫金会员卡递给前台美女确认了一下，就被放行了。

    张烁跟着他来到七楼，然后进入了包厢里。

    这层是KTV，但并没有普通KTV那种鬼哭狼嚎的叫声，反而静悄悄的。

    包厢里坐着四男三女，正在划拳喝酒玩游戏，大屏显示器上放着一首最近很火的歌曲的MV，但声音开的不大。

    他们看到谷天磊到来，也没起身欢迎，笑眯眯的招呼他入座。

    “天磊，快来坐，我们正等着你呢，你咋来的这么晚？”一名胖乎乎的男子问道。

    看得出来，他是这四男三女中最有地位的一个，其他几人都围坐在他身边。

    谷天磊看着这个估摸着有二百多斤的胖子，大笑着说道：“哎呀坤哥，我本来想带俩妹子过来的，结果那俩妹子长得太丑，怕吓着你们，就半路把他们打发走了。”

    张烁打量着这里的环境，装修倒是挺豪华的，中间一张很大的大理石桌面，周围一圈是红色真皮沙发，那些人的眼神也没咋看向自己这边，似乎把他当成了司机保镖之类。

    谷天磊跟那个梁少坤聊了一会儿，然后郑重给他介绍道：“坤哥，我给你介绍个神人，这位是我同学，叫张烁，老牛逼了。”

    梁少坤立刻来了兴趣，问道：“有多牛逼？”

    “反正就是牛逼……”

    谷天磊凑过去小声嘀咕了几句，听得那梁少坤不屑的嗤笑道：“天磊，你当我三岁小孩么？他要是会法术，那我还特么是天界神仙呢！”

    这几个人都是富家子弟，其中以梁少坤的背景最为强大，是江城首富梁大年的独生子，家里以前是搞房地产的，现在搞远洋运输，有十几艘国际邮轮，少说几百亿家底！

    其中一个染着黄毛的瘦猴说道|：“坤哥，天磊是不是喝酒喝蒙了，到咱这里来逗闷子呢？世界上哪有什么法术，那不都是电视剧里骗人的玩意儿？”

    其他两个人也不屑的嗤笑了起来。

    “磊哥，你带个骗子来是什么意思，看我们几个太闲了，考验一下我们的智商？”

    “就他还大师？还特么没我大呢，喂，小子，过来叫声哥听听！”

    被这些人无情嘲讽，张烁也不生气，在他眼里这些人就跟一群脑子里塞满了屎的蠢货没什么区别，仗着家里有俩臭钱，整天不知道怎么得瑟好了。

    谷天磊是亲眼见过张烁施法的，立刻劝道：“坤哥，你别不信啊，我亲眼见识过，这位烁哥不是咱们普通人，大家说话注意点，就当给我个面子。”

    谁知梁少坤笑眯眯的站起来，走到张烁身边拍了拍他的肩膀道：“小子，我不会你是真的会法术也好，是个骗子也好，来吧这杯酒干了，咱们就是朋友，不然你就给我从这里爬出去！”

    一听这话，谷天磊瞬间变了脸色：“坤哥，别这样，烁哥是第一次来，你别吓着他。”

    好在谷天磊还是很维护张烁的，但其他人却又阴阳怪气的超疯起来。

    “谷天磊，咱们这个圈子，可不是什么阿猫阿狗都能进来的，这种江湖骗子你带进来本身就坏了规矩，先自罚十杯！”

    “没错，你就算说他能打架，或者有啥特殊本事都好，居然说他会法术？你这不是侮辱我们哥几个的智商吗？谁特么见过法术？来来来，大家都说说，你们几个美女也说下，你们见过法术吗？”

    “嘻嘻，我们只见过钞能力，有钱就是爷。”

    “坤哥的钞能力最强大，几乎无所不能！”

    “就是嘛，要说法术那种虚无缥缈的东西我可不信，但要是论钞能力，坤哥才是最厉害的。”

    这三个美女都是夜总会里的头牌，被叫过来暖场的。

    就在这时，门外传来敲门声，随后李欣妍一脸厌恶的走了进来，闻着屋里呛人的烟酒味，立刻捂着鼻子问道：“梁少坤，你叫我来干嘛？如果没别的事，我就回去了！”

    看到李欣妍居然真的来了，梁少坤立刻眼睛一亮，嘿嘿笑着追了过去：“别走啊欣妍妹妹，你爸妈难道没跟你说，让咱俩多沟通沟通？”

    “没有，我也不想跟你沟通。”李欣妍话音刚落，下意识往昏暗的房间里，忽然目光一凝，看到了谷天磊和张烁，好奇的问道：“你俩怎么也在？”

    谷天磊在这里倒还解释的通，可张烁又没啥背景，也不是富二代，怎么会和梁少坤搅和在一起？

    谷天磊看了张烁一眼，说道：“我带烁哥来放松放松，不可以吗？”

    “烁哥？？”李欣妍皱眉问道：“之前你们不是有过节么，你什么时候成他小弟了？”

    “刚认的，以后烁哥就是我大哥！”张烁得意的说道。

    有个会法术的粗大腿照着，可别校外那些小混子强大多了，关键时候是真能保他啊！

    梁少坤也没想到谷天磊居然会认大哥，奇怪的调侃道：“啥玩意儿？你认这小子当大哥？刚才你没介绍的时候，我还以为他是你跟班呢。”

    随后他又对李欣妍挽留道：“欣妍，我知道你不喜欢我，但你家的生意，总需要我爸帮忙吧？我只想跟你交个朋友，又不会把你怎么样，留下来陪我喝两杯都不行？”

    他嘴上说着违心的话，那野猪拱白菜般的眼神却深深出卖了他。

    张烁见他盯着李欣妍不放，主动上前说道：“欣妍，你爸的生意遇到问题了？要不跟我说一下，说不定我能帮上忙。”

    一听这话，梁少坤立刻一眼瞪了过来，没好气的大声骂道：“你算个什么东西，敢当面抢老子看上的女人？”

    张烁不动声色的微笑道：“那你又是哪个村跑出来的大野猪？这装哔方式如此清新脱俗，我以前从没见过呢。”

    “草！给脸不要脸是吧？”梁少坤火冒三丈的问道：“李欣妍他爸资金被套牢，需要五十亿周转，你能拿得出来？”

    “五十亿？？”张烁瞬间有点懵，心想有钱人的世界还真搞不懂，动辄就是这么大的数字，但他嘴上却没认怂，轻笑道：“不就是五十亿么，小意思！”

