    极度不甘的西门吹雪，胸膛仿佛憋着一口闷气，很想拼命大吼出来。

    他还有很多绝招，都没来得及释放。

    目光下意识的看向站在城墙上，楚若不经的白衣面具人。

    下一秒，他终于想起在哪里见到过对方了。

    只可惜一切都已经太迟。

    眼前一黑，便失去了知觉。

    十几分钟，涂山容容已经用她的妖力，将东方月初的伤势稳住。

    还好，擅长医术的翠玉灵现在就住在涂山。

    接下来的事情就交给对方了。

    ……

    涂山雅雅：“你还要抱到什么时候？”

    王宇：“……”

    熟练的松开手。

    伴随着涂山雅雅痛苦的叫声，和幽怨的眼神。

    王宇对此视而不见。

    背着手，来到躺在地上的东方月初身旁。

    涂山容容双手贴在东方月初的胸口，帮他稳住伤势。

    无语的说道：“这就是你说的，天大的机缘？”

    王宇点头：“不是嘛？你姐姐现在已经练成了绝缘之爪，不管是任何法器，只要被她碰上，便会被同化。”

    涂山容容的嘴角，忍不住抽了抽。

    话说，这小子不是你儿子吗？

    这家伙好像一点都不担心。

    当然姐姐涂山红红的手，插入东方月初的胸膛时，知不知道，她那时候简直后背发凉。

    她刚开始都以为东方月初死定了呢。

    还好只是虚惊一场。

    最后看了一眼东方月初，王宇的身影便消失在原地。

    涂山红红这时沉默道：“对了，小容，他叫什么名字？”

    “东方月初……”

    回到书店，王宇脸上的狸猫面具，化作一道光芒。

    便消失的无影无踪。

    正在摆放书籍的小狐妖，注意到进来的王宇，恭敬道：“老板好。”

    “嗯。”

    伸了个懒腰，白凤再次恢复躺尸模式。

    次日。

    一间大房子中。

    东方月初昏迷的脸上，不自觉泛起一丝傻笑。

    嘴角微微勾起。

    好像梦到了什么美好的东西。

    “嘴，碰到了妖仙姐姐……”

    (～﹃～)~zZ

    “巴拉巴拉巴拉~”

    “这么劲爆？”

    一个声音在他耳边响起。

    东方月初下意识的点了舔嘴唇。

    湿湿的、滑滑的、软软的。

    就像……现在这样。

    迷迷糊糊中，他睁开朦胧的睡眼。

    入眼，他眼神呆泄的是，此时，一个绿油油的大水蛭，正贴着他的嘴。

    东方月初：“……”

    “哎呀，真是抱歉，恐怕让你失望了。”

    翠玉灵笑了笑。

    “……”

    “啊——！”

    ?━=????(???????)

    “啊！妖怪呀！”

    一声惊天动地的惊喊声，震得落在房顶的小鸟，吓得扑通一声飞走了。

    东方月初被吓得连忙后退。

    双脚并用，身体挤到床角。

    将枕头抱在胸前，拼命的大喊道：“好大的蛆妖怪啊！你不要过来啊！”

    一阵白烟笼罩。

    再次出现，已经是位绿衣服的小姐姐。

    “真没礼貌，人家是水蛭精啦，专长是血液的再生与控制类妖术。”

    翠玉灵无奈道：“我可是妖界著名的医师，出场费可高呢。”

    东方月初先是一愣，随后惊喜道：“是妖仙姐姐拜托你的吗？”

    “哎，真是的。”翠玉灵点点头，“我跟红红认识这么多年，从来没有被她拜托过事情。”

    “所以……你究竟是她什么人呀？”翠玉灵小声的问道。

    一副我绝对不会告诉别人的样子。

    “咳咳……”

    “既然这位漂亮的妖精姐姐这么问的话，那我就破例告诉你吧。”

    东方月初低着头，悄声道：“你知道童养夫吗？”

    “我就是因为长得太英俊，身体又强壮，所以才会被妖仙姐姐抓来当未来的丈夫的啊。”

    东方月初：?(????)

    翠玉灵惊呼道：“哇塞，是真的吗？好劲爆呀！”

    “当然喽，漂亮的妖精姐姐，你可不要告诉别人哦。”东方月初摆了摆手，“基操而已，低调，低调。”

    虽然这么说，但脸上却笑开了花。

    “编……你就继续编吧。”

    “反正我最后都会告诉姐姐的，我劝你说话注意点。姐姐的厉害你是见识过的，一般得罪她的人，都没有什么好下场。”

    涂山雅雅趴在桌子上，冷笑的望着耍宝的东方月初。

    (￢_￢)

    “呃……额……”

    东方月初身体僵硬，定格在原地。

    随后，东方月初面色深沉，正了正衣领，道：“既然，你一定要告密的话，我就只能，真正的象妖仙姐姐表白啦！”

    涂山雅雅：“……”

    “表你妹呀！信不信老娘分分钟宰了你！”涂山雅雅大吼道。

    (???皿??)??3??

    东方月初完全没有在意她的威胁，自言自语道：“既然已经表白，那么我就要负起应有的责任。”

    “哎呀，真抱歉，我没想到他们已经是这种关系了。雅雅请不要将我用嘴治疗他的事情告诉你姐姐哦。”翠玉灵双手捂着脸，一副羞羞的样子。

    涂山雅雅顿时抓狂了。

    “不是，姐姐真的和那个渣没有任何关系的。”

    “啊！可恶，王宇赶快来将你儿子接走呀。”

    “混蛋，今天我就要将你的嘴撕烂，叫你说我姐姐的坏话。”涂山雅雅气急败坏道。

    “我这个人没什么优点，就是一个诚实的小郎君。”东方月初从床上跳下来，高傲的抬起头。

    “兹拉~”

    门被人从外面推开。

    涂山容容穿着长裙，缓缓走进来。

    “好啦，你们别闹了。”

    “容容你来了。”翠玉灵道。

    “嗯。”

    涂山容容问道：“玉灵姐姐，他的血，辨认出来了吗？”

    “嗯，是纯正的东方灵血。”翠玉灵说道：“他的体内，除了东方灵血外，不夹杂任何杂血，好奇怪，难道他的父母都是纯正的东方灵族不成？”

    被涂山雅雅掐住脖子的东方月初，面带疑惑，“辨认我的血？你们要做什么？”

    “没什么，我只是好奇你的亲生父亲是谁而已。”

    “什么？！”东方月初目光一怔，随后苦笑道：“容容姐，你可别逗我了，我爹你又不是不认识，再说，这个笑话一点都不好笑。”

    涂山容容来到他的面前，将手贴在他的额头，道：“你真的认为王宇是你的父亲吗？”

    “难道不是吗？”东方月初反问道。

    “当年你母亲东方秦兰，离开神山秘境将近一年，这期间没人知道她去干了什么。一年后，是王宇将你病危的母亲和你带回来。”

    “而这一年里，你口中的父亲可是一直在秘境闭关。”

    涂山容容不管东方月初震惊的面孔，接着说道：“更为关键的是，你父亲王宇，和东方灵族没有一点血缘关系。”

    “就算你的东方灵血，大部分都源自于你从东方秦兰那里继承下来的灵血，但你体内不可能一点都没有你父亲的血脉。”

    “也就是说，你的亲生父亲，其实另有其人。”

    东方月初勉强挤出一丝笑容，“怎么可能，我老爹明明就是他，这可是我娘亲口告诉我的。”

    “对了，有谁能证明我老爹当时在闭关，我老爹那么强，有可能假装在闭关，其实早就偷溜出去也说不定。”东方月初辩解道。

    “我们确实没有证据，证明什么，不过你体内没有他的血脉，可是真的。”涂山容容好奇的打量着东方月初，总觉得就其中隐藏着大秘密。

    涂山雅雅淡定的看着涂山容容，不清楚她到底要搞什么。

    对于东方月初的生父，她很确定不是王宇的。

    想当年，东方秦兰自称东方月初是她跟王宇的孩子。

    并且，那个时候的王宇并没有反驳。

    那个时候，涂山雅雅差点就气炸了。

    负气的她，直接就回到涂山。

    刚好那段时间，苦情树灵苏醒了。

