 曹榭面带冷笑，咬牙低声道：“就是他们米国人自己搞鬼，袒护自己人，给这么高的分数。

反而对我们进行刁难，压低我们的分数。”

“肯定是这个原因，否则的话，我们的三款药，怎么会得分那么低！”

“一群不公平的家伙，简直可恶。”

………听着身边的抱怨，陈飞不由得皱了皱眉，淡淡开口道：“我倒是觉得，专家们的评分还是很客观的。

自己得分不佳，要从自己身上找原因，不要怪别人。”

一听这话，曹榭等人顿时炸了，狠狠瞪向陈飞，满脸的愤怒。

“姓陈的，你这话是什么意思？”

陈飞淡淡道：“我没什么意思，只是实话实说而已。”

“什么实话实说，我看你就是故意讽刺我们。”

“你算什么东西，我们得分再怎么不高，也比你们什么都拿不出来好！”

“卖国贼，帮米国人说话的汉奸。”

………陈飞皱了皱眉，脸色为之一沉，几乎要动手了。

幸亏此时，柴老和鲁明走了过来，低喝一声，让双方停了下来。

只是，最后鲁明看向陈飞的目光颇为不善，还刻意对柴老说了一句，“柴老，你的队员，还是管好一点为好。

这种场合，不是什么话都能瞎说的。”

柴老冷哼一声，道：“出了什么事，我会负责，不用鲁医生操心。”

“是吗！有柴老这句话，我倒是放心了。”

鲁明冷哼一声，扭过头去，不再说话了。

而柴老也看向陈飞，点了点头，没多说什么。

双方不语，只是相互看的眼神，比刚才更加不善了。

曹榭他们还在低声议论着，话语之中，除了对陈飞的不满之外。

就是对白头鹰制药得分的质疑，甚至言之凿凿的确定对方作假了。

一副不甘的模样。

倒是陈飞这边，娄伟波他们有些好奇的来到陈飞身边，低声问道：“小陈，你那么确认白头鹰制药的药物那么厉害，有什么理由吗？”

陈飞轻轻笑了笑，淡淡道：“很快，你们就会知道了。”

闻言，娄伟波纵使心中好奇无比，但却也只能无奈的压下疑惑，没有继续追问了。

而此刻，台上的白头鹰制药公司副总经理迈尔，似乎早就料到了这幅场景，知道众人会质疑。

于是，他拍了拍手，马上有人将各种设备抬了上来，飞快的在展台上摆满了一排。

现场很多都是专业人士，一眼看去，很快就认出来了。

这些设备全都是各种药物检测设备，而且几乎都是顶尖的那种。

除了设备之外，还有活体实验用的小白鼠，甚至还有几名人体实验的志愿者，可以说是一应俱全。

东西都准备好了，迈尔面带笑容，朗声道：“如果有对我们白头鹰制药药物有所质疑的，可以上台进行现场实验，确定我们的药效。”

此话一出，现场一片哗然。

随即，不少人哗啦啦的举起手来了。

迈尔随即现场抽了六组人员，上台进行试验检测。

这六组人员之中，包括知名的研究室的研究员，也包括其他大制药公司的人员，还有知名的大学教授。

而且，有些意外的是，华夏这边，鲁明也被抽中了，他带着曹榭和另外一名队员，上台去了。

现场实验开始，六组人员，全都开始了对药物的实验。

下面众人，满脸好奇和期待，伸长了脖子，观看了起来。

实验并不复杂，而且上台的人也都是业内精英，所以速度很快，一组组人员陆续得到了结果。

“这三款药的效果，都很棒，我认同专家团刚才的评分。”

“效果超出了我的预料，我认为，三款药物都有九分以上的潜质。”

“白头鹰制药，这次真的让我震惊了。”

………就连刚才心中颇为不甘的鲁明和曹榭，实验完毕之后，沉着脸，也不得不心服口服的开口道：“药物的效果，的确十分惊人，我认为符合评分。”

六组人员先后评分，结果十分一致，都对这三款药的药效做出了很高的评价。

如此状况，实在是让众人有些意外。

短暂的安静之后，现场哗啦一下热闹开来了。

“现在，可以确认了。

白头鹰制药的这三款新药，效果上佳。”

“不愧是白头鹰制药，太厉害了。”

“这是要爆了啊，白头鹰制药，以后数十年，要独领风骚了。”

………震惊的声音之中，还有些许质疑的声音。

“清一色的好评，太假了吧！”

“人是他们自己点上去的，我怀疑会有作假。”

………这些怀疑的话语，此刻刚一出口，就遭到了不少人的怒骂和反驳。

“你是傻子吗？

刚才上台的人，哪一个不是业内名人，他们是那么容易被收买的吗？”

“那些研究员或者教授，你说被收买还有可能。

但其中有三组人是其他大型制药公司的人，他们和白头鹰制药可是直接竞争对手，难道你认为，他们也被收买了？

这完全是不可能的事情！”

………就连华夏考察队这边，不少队员围到了鲁明和曹榭身边，问了起来。

“鲁医生，这白头鹰制药的三款药，真的那么厉害吗？”

“曹哥，对方真的值那个分数吗？”

“难道，一点缺点都没有？”

………鲁明摇了摇头，轻叹一声，道：“根据实验数据和效果，药效真的很好，我们是比不上的。”

曹榭也叹息一声，出声道：“差距太大了，我们只能看出对方的效果好，至于怎么弄出来的，完全没有头绪。

我看，我们华夏二十年内，连对方的脚后跟都追不上。”

闻言，一旁的陈飞出声了，淡淡道：“白头鹰制药虽然厉害，但也没那么厉害。

至于你说的华夏追不上，那就更是笑话了。

在我看来，华夏的医术，不比米国差。

甚至在某些方面，要比他们更厉害。”

此话一出，曹榭顿时怒了，狠狠瞪向陈飞，咬牙道：“姓陈的，你到底什么意思？

故意和我作对吗？”

刚才他们怀疑对方评分作假的时候，陈飞在这说对方是真的，值得这个评分。

结果，现在他承认对方厉害了，陈飞又来说白头鹰制药没那么厉害。

这不摆明了故意和他曹榭对着来吗？

所以，曹榭暴怒，狠狠的瞪向陈飞，满目怒火几乎要喷射而出。

 