    黄淑芬吓了一跳，她还没当回事，赶紧想找好地方，而不至于碰倒了。

    陈重笑了笑道：“当然这是仿制品，却也价值五百万，是个好东西，放在家里能增添不少文雅。”

    纵然是这样，价格已经不菲了，吴名应该告诉了洪彪他的身份。

    苏紫莹准备出门时，陈重赶紧跟上道：“老婆，我跟你一起去，我觉得不能先找苏辛雪。”

    “那先找严歌儿？”苏紫莹没有拒绝他跟上，而是道，“我听说她出演了可爱的翻译官女二号，名气增加后，有些高傲，不好搞定，苏辛雪毕竟是亲戚，嘴巴恶毒一点，终究会我说话的。”

    “老婆，别把人想得太好了，这年头周围的人都想听到别人过得不如自己，有个上升的机会也会千方百计地将你拉下来。”陈重道。

    “我看是你别把人想得都和你一样吧？有这思想的都是你们底层人，高层人是互相帮忙，互相抬高的，这才越过越好。”苏紫莹道。

    “你说的也有道理，不过你要记得，你们要在族宴时交成绩，你应该听听我之后的想法。”陈重道。

    两人到了车库，苏紫莹上了车道：“行，我今天有耐心。”

    陈重讲道：“严歌儿名气增加了，但是以苏伯良那一家小气的程度，他们是不会很快谈好签约的，我们这时去找苏辛雪，不等于白欠了她一个人情？”

    苏紫莹一沉思，觉得很有道理，蹙了蹙眉道：“可是我不知道严歌儿住哪。”

    “先打个电话问一下。”陈重从米扬那里要来的电话。

    苏紫莹就拨了过去。

    她之所以选严歌儿，一是有名气，二是有颜值，二是她本人就是江城人，存在一定的感情。

    电话响了一会儿才接，声音还是懒洋洋的，应该刚睡醒，“喂？”

    苏紫莹立即小心道：“你好，严歌儿，我是苏紫莹，是完美公司的总裁，苏辛雪的堂妹，我们在派对上见过，请问你与苏辛雪的公司签约了吗？”

    “哦，你就是那个吃软饭的老婆啊，”严歌儿很不客气道，“没有签约，找我有什么事，打扰了我的好梦！”

    苏紫莹一顿道：“我想请你为我公司做产品代言。”

    “你公司？呵呵……”严歌儿笑道，“你这是想坑我呢是吧？”

    苏紫莹愣道：“什么意思？”

    严歌儿道：“你们工厂发生了火灾，不能及时发出订货，违约金都赔不起，这没有安全意识，没有信用的公司，我去了不是败坏我名声吗？不好意思，我没兴趣！”

    旋即挂断电话。

    苏紫莹都来不及解释，靠在车座上一时没了言语。

    陈重道：“精诚所至，金石为开，一点小挫折而已，我们就找到她的住处，再邀请她一下，她如果还想与苏辛雪签约，我们可以利用自己是亲戚这点，再加上付出不低的代言费，相信她不会拒绝的。”

    苏紫莹点头道：“你说得不错，我给苏辛雪打个电话，问问她住在哪吧。”

    苏辛雪听说苏紫莹公司重新走上正规，还想让严歌儿代言，自然不会让她越来越好，便道：“很抱歉，严歌儿已经与我公司签约了，因为有规定暂时不能代言，你还是找别的明星吧。”

    严歌儿说没签约，没必要骗人，而苏辛雪这么说，苏紫莹就明白什么意思了，还真被陈重说中了。

    陈重没有嘲讽她，而证明自己是对的，讲道：“咱们自己找一下严歌儿住哪就行。”

    “江城这么大，你以为你有千里眼顺风耳能搜查到？”苏紫莹受不了他总是一副轻松的模样。

    陈重笑道：“你忘了我救了那个踩香蕉皮摔倒的朋友了吗？让他联系洪彪一下，他的小弟们就会出动寻找了。”

    作为地下势力，不能只一条路走到黑，还有明面上的生意，有着错综复杂的关系网，这才是洪家经久不衰的原因。

    洪彪得到指示后，当即吩咐副手高度对待，不仅出动了小弟，还给各小娱乐公司，及其媒体等联系，后者又吩咐了下去。

    也就是半个小时时间，从一个狗仔那里得知了严歌儿的住处。

    “怎么样，老婆？”陈重给她亮出信息地址。

    “虽然认识人多一点有好处，但是也要分认识什么人，洪彪这样的人，你以后还是不要与他有接触，这次你有需要用到他，下次他有需要用到你，那可能就是用胳膊，腿，或者命来还了，你现在得意，以后会后悔的！”苏紫莹说这些话时还满是担心。

    陈重受感动地抓起她的手道：“老婆，就冲你这么在乎我，我会少与他们接触的。”

    “哼，我是担心你会连累到我们！”苏紫莹一点也不给面子。

    “……”

    严歌儿住的地方也是一个别墅区，名叫康乐园，这里的房价比陈重住的还要昂贵。

    开车来到门口，由于不是小区的车，无法进入。

    苏紫莹觉得自己是女人，便叫着保安大哥，说着好话。

    但还是没办法通融，她不禁道：“真是榆木脑袋！”

    “那保安只是恪尽职守而已。”陈重不禁好笑，与在苏伯良小区外的比，两者有着很大的区别。

    “是恪尽职守，别在这儿光笑话，你有办法进去，让我一个女人出面！”苏紫莹道。

    陈重只想说，又没让她去说那些话。

    这时来了一辆宝马，开车的人摘掉墨镜，意外道：“陈先生，想不到在这里能碰见，你要进去吗？”

    陈重点头道：“许经理，你好，我与我的老婆想进去拜会一个人，由于没事先打招呼，被阻挡在外。”

    许先生便是金都酒店的总经理许泽文，他抬了下手道：“这两人是我的朋友。”

    升降杆随即抬起。

    苏紫莹觉得自己好像一个卖唱的，赔了那么多笑脸都不管用，而陈重意外碰到的一个人就解决了麻烦，还有点不舒服。

    自己好歹是完美公司的总裁，那个许经理还是像上次一般，都没有把她当个人物对待。

    许泽文随口问道：“陈先生，你们要找谁？”

