    第三个小时。

    “轰！”

    一只巨臂按下，林霄同时抬起三条触手化成的手臂抵挡，巨臂如摧枯拉朽般生生将他三条触手砸断，余力砸中他的腰身一击撕开一条几百米宽上千米长的槽口。

    三个小时的差距极为恐怖，林霄引以为傲的邪神之躯像豆腐一样脆弱，一大块血肉直接被撕了下来。

    最令他感到心悸的是这一击中蕴含的诡异力量，以他现在这邪神之躯的恐怖恢复力竟然无法再生，也就是说对手现在攻击中蕴含的力量能压制他本身的再生之力，三条手臂被砸断无法再生。

    林霄面无表情，好像断掉的手臂不是自己的一样，继续与这越发强大的邪神混战成一团。

    血肉纷飞，残肢坠入海中失去了邪神的神异被愈发恐怖的力量震得粉碎，林霄的邪神之躯支离破碎，越来越残破。

    就像之前碾压梦魇之子盖尼伦一般摧枯拉朽，现在他也被这越来越强大的邪神碾压，毫无反抗的余地。

    随着身躯被不断撕碎，无法想象的痛苦袭来，林霄咬牙强忍，等待最后时刻到来。

    但是，随着敌人越来越强大，他的身躯很快被撕得四分五裂，高达五公里的庞大邪神之躯最终被撕得不足一公里成一个血淋淋的肉球一般，失去任何反抗之力。

    但林霄没有因为这具邪神之躯毁灭而愤怒，反而露出兴奋的表情。

    反倒是敌人并没有击败他而高兴，明明只差最后一击就能杀死他，却是愤怒不已的仰天咆哮，天穹乌云以此为中心汇聚，令人心悸的愤怒在天穹汇聚，却是无法降下。

    因为，盖亚意志提前打穿了节点通道，建立盖亚节点已成定局，盖亚意志一个化身已经在降临。

    刚打穿的节点通道直接沟通世界之外，这个时候盖亚意志以及世界之外的诸神能短时间干涉节点为中心区域，这个阶段盖亚意志的力量会达到极点，所以那邪神在感应到节点通道被打通后，直接放弃了最后一击转身就走，世界意志也只是在天穹表达自己的愤怒，却不敢继续与盖亚意志纠缠。

    一道白光从天而降落在肉山之上，将陷入濒死状态的林霄唤醒，他仔细感受自己现在的状态以及脑海中来自盖亚的意志，稍思索一下，点了点头：

    “我愿意！”

    下一秒更加汹涌的力量降临，直接驱逐体内来自本世界意志的压制，邪神之躯的恐怖再生之力重新激活，他的肉身开始重新恢复。

    不过林霄没时间体会这些，因为此时，他已经开始回归。

    沿着盖亚节点化成的通道冲天而起，穿过那厚厚的乌云看到世界之外的虚空中游弋着一头头庞大无比的诡异生物，下方是一个被厚厚位面晶壁包裹的一个庞大无比的主位面，之前在下方看到天穹亿万年不散的厚厚乌云就是这个主位面的晶壁，同样受到梦魇世界的影响而变成现在这个样子。

    在那遥远的虚空深处他看到了许多被乌云包裹的恐怖存在，其中不乏堪比位面般大小的超级生命。

    “这个世界太危险了！”

    哪怕真神在这个世界也不安全。

    也不知道这个世界到底有多大，林霄更疑惑的是梦魇世界花这么大代价入侵腐蚀这个世界是为什么？如果说是因为这个世界独有的特殊资源，他降临这么久也不见有什么特殊资源？

    “难道就单纯是为了吞噬这个世界的本源？”

    想不通。

    不过也不需要想，反正他现在灵魂已经回归，而且因为立下大功，他被盖亚意志直接传送离开这个世界，然后直接借助世界之力传送回了主世界......的星界。

    当林霄从这跨越不知道多远的虚空回到主世界的星界，入眼看到的是一尊他无法用言语来形容的伟岸身影。

    准确来说只是个虚影，以他现在的实力是无法直视一尊伟大神力的真身。

    他不清楚这尊伟大神力是谁，但不外乎就那几位，毕竟主世界的伟大神力就那几位，常年镇守在星界中的只能是伟大神力，而非那些伪伟大存在。

    他的突然传送到来吸引了那伟大存在的目光。

    或者说盖亚意志的力量引起了祂的注意，当看到传送过来的只是一个晶莹剔透的晶状球体时，祂轻咦了一声，然后，林霄感觉到一股无法形容的力量将自己笼罩。

    “有趣！”

    然后，就没然后了，并没有想象中的交流。

    显然，这位应该不是女朋友的那位巨佬父亲，不然肯定会更关注一点。

    也不知道这位大佬有没有看出什么，他也猜测不出来。

    不过对这种伟大神力来说，林霄现在太过于渺小，哪怕真看出什么也只是有点兴趣与新奇，不至于做什么，对伟大神力来说，还不至于和小辈抢什么东西。

    没多久，林霄的晶状灵魂出现在一片充斥着彩色流光的虚空，当他进入的瞬间，虚空中的彩色流光自动的向他汇聚。

    同时林霄意识中有光幕弹开，上面出现一条信息，他仔细看完，心中欣喜。

    这彩色流光，是盖亚源海逸散在星界中的力量，作用很简单，强化修补修复灵魂与肉身，也能重铸灵魂与肉身，非常的神奇。

    盖亚意志将他传送至这里，自然是给予奖励，帮他重铸肉身。

    之所以说是奖励，因为这里面的力量来自盖亚源海，虽然不是真正源海蕴含整个世界诸般规则，但力量本质与源海本质一样。

    众所周知，任何世界的源海只有真神在高举神座封神的那一刹那会进入短短一刹那，在这一刹那功夫，封神者能汲取源海中浓郁的源力，吸收源海中蕴含的诸般规则。

    哪怕只有短短一刹那，任何封神者都会因此而获得世界本源的馈赠而实力暴增，或者说蜕变。

    因为真神与半神之间的差距就是在进入世界源海后拉开的，不论是吸收世界源海中蕴含的诸般规则而令神职掌握度大增，还是源海之力令神躯蜕变为真神之躯。

    正常只有点燃神火的半神才能进入世界源海，不论半神什么实力，且理论上一生只有一次机会进入，也就是封神的时候。

    林霄现在离封神还早着，肯定进不了世界源海，只能在星界内吸收这世界源海逸散的力量。

    里面没有源海中无处不在的具现化规则，只有与世界源海同源的力量，以此重铸肉身，将会获得一具拥有一部分真神本质的神躯。

    这就是他摧毁一个梦魇节点，再加上建立一个盖亚节点后盖亚意志，嗯，还有发现这个世界，三大功劳合一给他的奖励之一。

    林霄猜测盖亚意志或许发现了自己灵魂不朽的秘密....

    嗯，准确来说不算什么秘密，毕竟他能驱使一尊邪神化身就已经暴露了。

    没有不朽的灵魂，根本不可能驱动真神级身躯且自如的战斗，这是绝对的真理。

    源源不断的世界源力向他汇聚，形成一个由无穷流光形成的漩涡，这世界源力虽然浓度远比不上世界源海，但本质没区别，最多速度慢一点而已。

    重铸肉身并没有花多少时间，毕竟他又不是真的凝聚神躯，只是凝聚一个拥有一部分真神神躯本质的新身躯。

    说起来林霄非常的感兴趣，自己这凝聚的新身躯会拥有哪一种真神特质？

    如果能拥有其中几种高强度的那就厉害了，或者获得两种以上也行。

    可惜这个他无法干涉，也无法自己选择，不然他肯定挑个合适自己的。

    趁着还在凝聚新身躯的功夫，林霄意志点开光幕，上面显示有除重铸神躯外其他奖励，共有三个。

    第一个：又一个英雄晋升权限。

    第二个：一张五星远古神卡，而且是一张超模卡，且已经给他选好，不用自己挑选。

    这张超模卡叫标准英雄职业模板，意思很简单，这是一张职业卡，一张英雄职业卡，一张标准英雄职业....模板。

    所谓模板，再加上标准这个前缀，意思很简单，这张英雄职业卡现在并没有具体的职业内容，需要按照自己的情况自行设计职业内容。

    这个相当强大，从某种意义上来讲这张英雄职业卡已经超过了五星卡的标准，不过即然是超模卡，那出现什么东西都有可能。

    超模超模，名字就很清楚的告诉你这玩意已经超标，属于超越现在这个层次的东西。

    第三个奖励：一百单位的晶壁本源。

    这玩意对正常神域玩家来说就是万能的宝物，基本上什么都能搞，对林霄来说则是代表一千单位的造化能量，同样也是万能的。

    三个奖励加上重铸神躯，都是林霄现在这个层次能使用的最顶尖的资源，他相当的满意。

    不知道过了多久，随着神躯逐渐成形，林霄也能慢慢感应到自己身躯的存在。

    世界源海的源力纯净无瑕，铸成的神躯能与任何存在的灵魂完美契合，或者说相当于本身就是你的身躯。

