    

    第四十八章丹王首徒

    古德的脸色，在听到声音的第一时间就沉了下来，眯着双眼朝着声音传来的方向看去，那里，一个尖嘴猴腮的半大老者正一脸冷笑地品着茶，身后还站着一个面色倨傲的年轻人。

    “我当是什么人呢，这不是乐迁大师么，多日不见，乐迁大师的嘴巴还是这么臭，是不是最近吃屎吃得太多了？”

    古德的双眼微微眯起，淡漠地扫了尖嘴老者一眼，语气冰冷地回道。

    乐迁，大元帝国城卫军军医处的大统领，同样是炼丹大师、医道大师的身份，跟古德一样，也是丹盟在大元帝国分会的副会长，身份地位颇高。

    虽然是同行，但二人从很早之前就互相看不对眼，也算是老对手了。

    听到古德之言，乐迁的面色猛地一冷，“哼哼，古德大师还是这般火爆脾气啊，老夫无非就是开个玩笑罢了，古德大师何必如此动怒呢？这让在场的诸位见了，实在是有失体面吧？”

    此时坐在大殿里的，除了最上手的太子李元成之外，其余几个都是大元帝国的大师级人物，以及几人带来的弟子，身份的确都是非同一般。

    “乐迁大师所言甚是，古德大师，大家都是文明人，把话说得那么难听，实在是有辱斯文，有失身份啊！”

    乐迁话音刚落，在他一旁的一个半大老者便是笑着接过话茬，似是无意地道。

    “呵呵，冯大师倒是会说话，不过我古德向来都不觉得自己是什么斯文人，也没觉得自己的身份有多高贵，让冯大师见笑了。”

    古德瞥了说话的老者一眼，冷笑一声道。

    他认识说话的老者，此人名为冯子兮，乃是皇室的御医，炼丹水平跟他差得远，倒是医术还算可以，平日里跟乐迁私交甚密，一个鼻孔出气。

    “诸位大师，咱们今日是来为怡亲王诊病的，还望诸位大师稍安勿躁，也算是给晚辈一点面子，如何？”

    就在这时，已经回到上手宝座上的李元成眉头一皱，忍不住对着众人道。

    李元成虽然贵为太子，但说真的，像是古德和乐迁这种级别的人物，他肯定是没资格随意命令的，不过今日情况特殊，他只能是硬着头皮站出来，免得发生更大的冲突。

    “呵呵，太子殿下言重了。”听到李元成开口，乐迁当先站了出来，对着前者拱了拱手，随后不再多说什么，在他一旁的冯子兮也是笑了笑，同样闭上了嘴。

    古德冲着李元成点了点头，同样不再跟那二人一般见识，干脆闭上眼睛闭目养神。

    “真是有人的地方就有江湖，有人的地方就有争斗啊，想不到到了师尊这种级别，竟然也要跟人明争暗斗。”

    云逸凡一直站在古德身后没有出声，不过，适才所发生的一切，他都看在眼里，他没想到，他们师徒才刚来，就会有人主动找茬，而且看起来，自己的师尊貌似人缘并不好，竟然没有一个人站出来帮其说话的。

    不过想想也是，像是古德这样的直性子，说话肯定容易得罪人，的确很难交到朋友。

    “吱呀！！！”说话间的工夫，殿门再次接连打开，时间不长，又有两拨人进了大殿，同样都是大元帝国的医道大师，医术都很高明。

    “师尊，不是说要给怡亲王诊病的么？已经有这么多人了，为何到现在还不开始？”

    眼看着大殿里面已经聚齐了不下八九位医道大师，可众人依旧等在原地相互交流，完全没有开始治病的意思，云逸凡实在忍不住，轻声对古德询问道。

    古德一直没有跟其他人交流，此刻听到自己的弟子开口，这才睁开了双眼，撇了撇嘴道：“还有人没到，不过估计也快了，有些人就会摆谱，不到最后是不会出现的。”

    “吱呀………”

    就在这时，大殿的殿门再次开启，一个嘹亮的声音紧接着传来：“大都圣院匡衡大师到！”

    “哗啦………”

    随着门外的声音响起，原本略显嘈杂的大殿顿时一静，紧接着传来的便是众人起身之时带动座椅的声音，竟是除了古德之外的所有人全都站了起来，一脸的肃穆之色。

    在诸多目光的注视之下，一个中年男子带着一个年轻人幽幽的走了进来。

    “呦，各位都来了啊，让大家久等了，罪过罪过。”

    中年男子一脸笑容地走进大殿，一边走着，一边对着在场的众人点了点下巴，满脸的傲然之色，就连他身后跟着的年轻人，鼻孔都是朝着天，一副高人一等的模样。

    “见过匡衡大师！”

    “匡衡大师有礼了…………”

    人群主动迎上前，包括乐迁这样的炼丹大师在内，全都对着中年男子拱手行礼，脸上堆满了笑容，虽然有意掩饰，但还是掩饰不住笑容背后的谦卑模样。

    “哈哈哈，各位有礼，各位有礼………”眼看着众人对着自己主动见礼，匡衡傲然一笑，十分坦然地接受着众人的追捧，一副理所当然地模样。

    这时，太子李元成来到人前，“匡衡大师，多日不见，匡衡大师真是越发地精神了，李元成见过匡衡大师。”

    匡衡的目光看向李元成，嘴角弯起一弯弧度，“这不是元成么？不错不错，多日不见，武艺似乎又高了一些啊，对了，之前本座赠予你的丹药可是用完了？若是不够，本座稍后再差人送过去一些。”

    李元成面色一喜：“多谢匡衡大师，晚辈感激不尽！”说着再次躬下身来，恭恭敬敬地施了一礼。

    “厄……这也太夸张了吧？”

    不远处，云逸凡看着众人如同众星捧月一般将匡衡围在了中间，就连李元成都一副卑躬屈膝的模样，神色顿时变得有些呆滞。

    他万万没想到，之前都还是一副老子天下第一模样的大师们，此时居然变成了孙子一样，全都成了这般模样，如此变化，简直让他无语至极。

    “师尊，这是什么人？好像很厉害的样子。”片刻之后，云逸凡不禁动了动喉咙，对着唯一还坐着的古德问道。

    古德的嘴角撇了撇，“此人名为匡衡，乃是朱桓的大弟子，很早就开始追随朱桓学习炼丹，据说已经是准六级的炼丹大师，不过是真是假谁知道呢！”

    “哦？他是丹王朱恒的大弟子？”听到自己师尊的讲解，云逸凡顿时眼神一亮，不由得多看了匡衡几眼。

    早在渭南城之时他就听人说过，大元帝国有一位了不得的炼丹宗师，名为朱桓，被大家尊称为丹王，权利大得没边儿，说起来，他当初想要加入大都圣院，其实也有过想要跟朱桓学习炼丹的想法，只可惜最终没能如愿。

    没想到，眼前的这个匡衡，居然就是丹王朱桓的大弟子，怪不得这些人对他如此恭敬有加，闹了半天，这些人是在变相地巴结对方身后的丹王朱桓啊！

    “啧啧，太子殿下，您还真是病急乱投医啊，为怡亲王诊病这么大的事，太子殿下怎么还把这等庸医找来了？这不是耽误事儿么！”

    就在师徒二人说话之时，那边已经跟众人寒暄结束的匡衡突然看向这边，一边迈步上前，一边冷冷地盯着古德道。

