    陆清墨叹了口气抬起手轻轻拍了拍斛律北宁的背道：“一切都会过去的，既然你心头存了这么多的遗憾，那就更应该活下去。”

    “殿下多少吃点儿！”

    陆清墨将手中的馒头递到了斛律北宁的面前，斛律北宁定了定神抹了一把眼泪，接过了手中的馒头，狠狠咬了一口。

    随即脸上的表情僵了僵，实在是太难吃了，她还是忍住了泪吞咽了进去。

    馒头太硬，竟是卡住了。

    陆清墨无奈的端着起了冷粥喂了她几口，她终于将馒头咽了下去。

    “清墨，你为什么那么会照顾人，那么好？”斛律北宁喊得是清墨，不是很客气疏离的陆姑娘。

    陆清墨晓得她这是将她当成了朋友，她不禁苦笑了出来：“我是和你刚好相反，我娘那个人啊一辈子就是个孩子样儿。”

    “刁蛮，任性，嘴巴上不饶人，可其实怂得很，遇强则弱，遇弱则哭。”

    噗嗤一声，斛律北宁不禁笑了出来。

    她忙摆了摆手道：“对不住，本公主不是故意要嘲笑伯母的！”

    “只是头一次听一个晚辈这样评价自己的娘，有些收不住。”

    陆清墨笑道：“无妨，我娘就是那样的人。”

    “就拿我爹纳妾生儿子这件事情来说吧，她是一百个不愿意的，结果被我祖父和曾祖父请了几回面谈，还是同意了。”

    “同意了也就罢了，小妾们生了儿子，给陆家留了后，我娘又不乐意了，什么难听的话也都能说出来，还要威胁我两个年幼的弟弟，说即便是养在她名下，她也不会让他们好过！”

    “呵！”陆清墨嘲笑道，“结果等我那两个弟弟生下来后，养在她这个正妻的名下，她对我两个弟弟比对我还亲，养的白白胖胖的，也没有去母留子，很是善待那两个姨娘。”

    “甚至还允许姨娘将儿子每个月抱回去半个月和生母生活在一起，这在大家族里哪里有这样的事情，我是担心以后她那个傻白甜的性子，真的被人算计了，指不定闹出什么乱子来。”

    “到头来苦了我，我不得不早早当家，敲打那些生了二心的姨娘，教育两个弟弟不要挑事儿忘本，安顿后院的大小庶务。”

    斛律北宁听得眼睛都亮了，露出了几分敬佩：“你真的是很厉害，能做这么多事情。”

    陆清墨苦笑道：“不厉害又能怎么样，摊上了一个不靠谱的娘。”

    “若是我再傻白甜，侯府内宅指不定要乱成了什么样子。”

    斛律北宁点了点头：“清墨，我越来越觉得慕风云那厮配不上你，要不我给你介绍一个别的男人，再不济你若不嫌弃的话，等等我弟长大，我大弟弟很俊朗的，长大后绝对是个绝色美男，你……”

    陆清墨登时笑了出来：“殿下，您这……简直是造孽啊！”

    “等殿下的弟弟长大，我都老成了什么，我……”

    突然门口处传来响动，一阵阵急促的脚步声袭来，打断了两个姑娘的谈话。

    斛律北宁下意识将陆清墨拉在了身后，死死护着。

    陆清墨心头一暖，其实柔然国的这个小公主是被宠惯的不像样子，但这个丫头本性真的不坏，是个好姑娘，还有些江湖中的义气，不过为人处世欠缺些周全罢了。

    “殿下！不要慌！一会儿见机行事！”陆清墨低声道。

    斛律北宁绷紧的脊背松弛了下来。

    两个人齐刷刷看向了门口，却从门外走进来几个玄色劲装的高大男子，走了过来直接将两个人捆了起来。

    斛律北宁刚要反抗就被狠狠按在了地面上，也不管她是不是一国的公主，直接用麻胡塞住了她的嘴，用布袋将她的脑袋套住拖了出去。

    反倒是陆清墨没有丝毫的反抗，越发镇定沉稳了几分。

    她此番虽然也有些害怕，可更多的是兴奋和期盼。

    这些日子她和斛律北宁不停的挪地方，越是这样频繁得挪来挪去，越说明慕太子他们怕是将那些人已经逼迫到无处藏身的地步。

    陆清墨还以为像往常一样可能会被塞进马车里，然后便是不停地走。

    不想刚被拉出了门口，竟是没有将她们送进马车里，而是直接一路拖行。

    她的身体不停地撞在了冷硬的地面上，感觉地面还挺平整，似乎像是一条很长的铺着青石地面的大道。

    不对劲儿，分外的不对劲儿。

    总感觉这一次挪地方和前几次差别太大，她的一颗心狂跳了起来。

    难道慕风云那边出了什么事儿？不，不会出事儿的。

    那个人那般的精明，一般人是算计不过他的。

    就在陆清墨胡思乱想之际，感觉四周的人越来越多，脚步声也越来越急促，那些看不到的杂乱无章，很明显还夹杂着一丝丝的压抑和诡谲。

    突然陆清墨整个人都被抱了起来，却是将她绑在了一根冰冷的石柱上，估计斛律北宁也以同样的方式被绑了起来，因为挣扎的厉害，被身边的那些人狠狠踢了一脚。

    陆清墨的嘴巴里塞了麻胡，连话也说不出来，她只能尽量放平缓自己的情绪节省点儿力气，若是有一线生机能逃出去，她也要拼死抓住。

    突然脑袋上的头套被人摘了下来，入眼竟是一大片陵墓，此起彼伏，层层叠叠。

    在四周火把的映照下，显出了几分别样的阴森恐怖。

    就在那些阴森恐怖的阴影中，站着一群人，为首的便是慕风云还有他身边站着的江淮还有一群人跟在他们身后。

    虽然她和慕风云中间隔着青石砖铺就的广场，可慕风云震耳欲聋的呼喊声还是穿透这一片空旷，传到了陆清墨的耳膜里。

    “清墨！清墨！！”

    慕风云吼了出来，刚要冲出去却被身边的慕远帆拉住了胳膊劝了回来。

    慕风云之前离开那一处小镇带着陆清墨踏上了来柔然的路，慕远帆就先一步来了柔然，办完了差事，终于和自家殿下会合。

    此番慕风云身边又多了一批高手，慕远帆死死拽住情绪激动的殿下，急声道：“殿下稍安勿躁！切不可乱了阵脚！”

    “他们那边绑了咱们两个人，咱们这边可是绑了他们十几个独苗儿儿子和孙子，该慌得可是他们！”

    慕风云大口大口的喘着气看着不远处被绑在石柱上的陆清墨，短短几天没见，她竟是被那帮畜生折磨到了此种地步。

    眼见着身上还有些血污，头发也散乱着，看不清楚脸，可瞧着就虚弱得很。

    慕风云咬着牙低声道：“一会儿相机行事，等人换回来后，格杀勿论，一个不留！”

