    在白衣少妇开始吞噬血肉时，钟鼎的仙婴突然离开肉身，并且持着囚龙画戟。

    “囚龙！”钟鼎仙婴激活囚龙画戟第四道禁制。

    囚龙画戟立即发出一道神光射向钟鼎肉身。

    下一刻，盘踞钟鼎肉身内的白衣少妇被打了出来，然后再拼命挣扎中被囚龙画戟给收了。

    钟鼎仙婴归位，催动囚龙画戟将白衣少妇炼化掉，最后得到一枚幽暗色的魂珠。

    呼——

    吐了一口浊气，钟鼎松了一口气，若非他突然想起囚龙画戟有拘禁魂魄的功能，他估计有麻烦了。

    “囚龙画戟啊囚龙画戟，没想到你还是有点用的，不是鸡肋。”钟鼎对囚龙画戟道。

    囚龙画戟震动几下，发出嗡嗡声。

    钟鼎不由笑了：“哈哈，不服气啊，早点晋升为灵宝啊。”

    继续前行，不过钟鼎时刻持着囚龙画戟。

    果然，接下来他又遇到了六七道类似白衣少女的东西。

    仗着囚龙画戟，钟鼎轻松把他们收了，炼化成魂珠。

    继续深入十几里，鬼魅没有了，钟鼎看见一片池水。

    池水看起来清澈，但却看不到池底，幽幽暗暗的，而且池水内什么都没有。

    没有鱼，没有植物，甚至连浮游生物都没有。

    钟鼎本能意识到这片池水非常危险，绝对不能下去。

    好在池水上有一条曲折的廊桥通过。

    廊桥上，两边护栏按照一定的距离整齐布置着许多青铜灯。

    令人吃惊的是，这些青铜灯大部分还亮着火光。

    这些火焰仔细看，就能发现它们内部演变着一幅幅黑夜降临时的人家灯火下百姓们的点点滴滴生活。

    “这是万家仙火，仙界排名第三的仙火！”钟鼎既惊喜又惊骇。

    钟鼎倒吸一口冷气：“好大的手臂，竟用万家仙火照明！”

    “这里起码有几千团万家仙火！”

    不过，压下震惊，钟鼎立即动手收取万家仙火。

    这里依然蒸发仙力，他不敢随便花时间在这里炼化万家仙火。

    收取万家仙火后，钟鼎小心翼翼走在廊道上，通过了池水。

    直到完全经过了，他才松了一口气。

    虽然经过池水没遇到危险，但是落在身上的压力更加沉重了。

    而且仙力蒸发得更快了。

    过了池水，是一片广袤的黑得发亮的广场。

    “咦，好像是黑曜金。”钟鼎吃惊地盯着地面看，有些难以置信。

    要知道，广场非常宽广，纵横超过二十里。

    而黑曜金在仙界很珍贵，能炼制出极品仙器，甚至能成为灵宝的辅助材料。

    “发了！”

    钟鼎咽着口水道。

    收取万家仙火费时，而且万家仙火似乎能镇住池水底下的未知存在，所以他不敢多取。

    地面上有一些锐器劈砍的痕迹，甚至有火烧的痕迹，深浅不一，但都无法真正切割开黑曜金。

    钟鼎尝试着使用焚天剑气切割地上的黑曜金。

    黑曜金极其坚硬，连灵宝都难以摧毁。

    不过，焚天剑气的锋利来自它的高温，用来切割黑曜金应该反而容易。

    焚天剑气落在黑曜金地面上，没有禁制抵御，没费什么劲就切割出一条深深的线。

    三十息左右，钟鼎成功切割下一块长一丈宽半丈厚三尺的黑曜石。

    将黑曜石收入储物仙戒后，钟鼎的心都不由地加快跳动两下。

    那块黑曜石足以炼制出七八十件极品仙器，价值四十亿枚仙石。

    不过，钟鼎很快再接再厉，连续切割下五块黑曜石。

    然后，他就没再切割黑曜石了。

    原因有二：

    一、切割黑曜石对仙力消耗大，这个地方不能吸纳仙气，还源源不断地蒸发仙力。他仙力再异常雄厚，也担心仙力消耗光了。

    二、物以稀为贵，带出去太多黑曜石就不值钱了。

    停止挖黑曜金，钟鼎举步朝广场中心走去。

    因为他隐约看见广场中心有一高台，也许有好东西。

    然而，下一刻他不由皱眉起来。

    这个广场的压力特别强，每走一步，都能清晰感到压力增加。

    不过，广场中心必须去，否则将来肯定遗憾。

    大步向前走，大约深入三里左右，钟鼎突然发现地上有一具尸骸。

    尸骸骨头金灿灿的，分明是一尊太乙金仙的遗骸。

    尸骸面朝地，估计是承受不了压力被压倒地面，出不去了。

    这让钟鼎不由心生警惕。

    继续往里面走，没走几步，又有一具尸骨。

    不过，尸不是仙人，而金刚狼。

    钟鼎依然没有停下，继续行走，压力越来越巨大。

    路上不断看见或金仙尸骨或金刚狼尸骨。

    离中央高台还有两里时，钟鼎的肉身再也支撑不住了，不得不使用仙力。

    他看见高台上，有神光绽放。

    使用仙力抵抗压力后，钟鼎立即加快速度，冲到了高台下。

    三十三丈高台下，尸骨成堆，令人感到悚然。

    不过，走到这里，不可能放弃了。

    钟鼎深呼吸一口气，发力纵身一跃，高高地跳，高度超过了三十三丈高台。

    然后，下一刻，两道锐风从高台上的两个方向袭来，又快又狠。

    不过，钟鼎早有准备，他留了余力。

    下面尸骨无数，足以让他万分警惕。

    所以，他立即施展游龙神步，御空闪躲开攻击，然后落在高台上。

    高台上，压力瞬间倍增三倍以上。

    不过，钟鼎还有余力。

    他的仙力太雄厚了，相当于大罗仙君。

    站稳后，他看见了刚才袭击他的东西，一个仙人和一头接近透明的金刚狼。

    钟鼎突然发现那名仙人有些眼熟。

    “玄感仙帝？！！！”他惊骇不已的失声叫道。

