
　　听到崔源这么说,张小虎脑海中忽然出现了一幅画面：西装革履的崔叔叔龇牙咧嘴的撅着屁股坐到了椅子上,在坐下去的一瞬间,表情痛苦而狰狞，还直抽冷气！真可怜，没想到崔叔叔居然会有痔疮。而且看崔源反应这么大，崔叔叔的痔疮肯定很严重。腓腓趴在课桌上歪歪小脑袋：“什么是痔疮？”因为之前林家并没有人被这个小毛病所困扰,所以小家伙对这个词有些陌生。“屁股上长疮,可能烂了。”楚骁寒简明意赅。“啊？”腓腓闻言反射性的捂了捂自己的小屁股,屁股长疮，还要烂了,“好痛。”小家伙这皱着眉头的样子,似乎是在试图隔空理解崔広的‘痛苦’。最后，各位小朋友们还是商量着,既然崔叔叔都这么难受了，他们就不去打扰他养病了。还是按照原计划,大家一起去腓腓家吧。这天晚上，等到崔広下了班之后顺路去林家接儿子的时候,转过身去，总感觉好像有那么几道视线在身后盯着他。这种似乎被人窥视的感觉让崔広心生疑惑，猛地一回头,就对上了林景历的眼睛。“你看我干吗？”崔広牵着儿子皱眉,作为商业竞争对手，他看着时不时就给他挖个坑的林景历就来气。于是挑刺道：“一脸鬼鬼祟祟的。什么时候林总裁也学会背后盯人了？被你这么看，我晚上回去不会做噩梦吧。”林景历笑了笑,没有在意他语气中的不善，反而把自己手边的一个纸袋递到了崔広的面前：“我特意让司机去买的，也算是我的一点小心意。”小心意？崔広有些狐疑的看了林景历一眼，迟迟没有去接他递过来的东西。偏偏腓腓这个什么都不懂的小家伙还站在林景历身边盯着看，他儿子崔源也在身边，崔広也不好像平常那样跟林景历唇枪舌剑，于是只能在大厅众人的注视下接过了林景历的‘小心意’。“里面放的是什么？”崔広接过后难免也有些好奇，朝纸袋里面看。林景历抬抬手，朝崔広示意：“你最好还是找个没人的地方再看。”不然这大庭广众之下的，真拿出来了崔広也挺没面子的。林景历觉得自己是尽到了提醒职责，但是奈何崔広他不听啊。整个大厅里有林家人，还有这么多孩子也在看着，崔広觉得林景历还没无聊到会送个东西整他或者吓他的地步，林景历让他看还好，现在林景历不让他看，他还偏想看看到底是什么。于是下一刻，崔広利落的打开了纸袋。纸袋里放了个长方形的小盒子，看起来好像是什么药膏包装盒之类的东西。崔広把长方形小盒子从纸袋中拿出来，借着林家答应的灯光看清楚了盒子上面的字：马x龙痔疮膏。崔広当时就生气了，“林景历你什么意思？”明明是崔広在质问林景历，平白无故送他痔疮膏是什么意思，是不是在对他条形。结果看林景历的样子，却好像他忽然成了一个不懂事的孩子似的。只见林景历推了推眼镜，语气平淡中还带着些语重心长的说道：“都说了让你在没人的地方再打开。但是崔広，讳疾忌医，逃避病痛也是不可取的。这药我查过，刚好对你的症状，你拿回去用吧。”这下崔広再不明白这痔疮膏是什么意思，那就是他傻了。崔広的语气同样压抑到平静，指着自己的鼻子说道：“你说我有痔疮？”林景历没有正面回答，而是给了一个：‘难道不是？’的眼神，让崔広濒临爆发。之后又冷静开口劝道：“还有孩子在这里，你确定你还要说？”崔広的理智猛然回笼，一低头，就看到站成一排的小萝卜丁们正一脸真诚关心的表情看着他…的屁股。崔広忽然回想起他之前刚到来接孩子时，腓腓小跑着迎了上来，然后等把他迎进客厅后，他和林家老人们打了声招呼之后刚想坐下等崔源，就被小家伙在座位上垫了整整三层的羽绒坐垫。小朋友一边铺，一边关心的看着崔広问道：“崔叔叔，腓腓这样可以吗？”崔広心说叔叔的屁股没有这么尊贵，不需要这么豪华的服务。但是不忍拂了小朋友的好意，于是还是有些别扭的坐下了。结果他的别扭落在小家伙眼里，却正好成了崔叔叔还是坐的不舒服的证明。于是小家伙又让崔広起来，认认真真的给崔叔叔的座位铺上了第四层羽绒垫。当时崔広一屁股坐下去的时候，那一坐一个坑的柔软触感，让崔広感觉自己仿佛就是那个童话里的豌豆王子。崔広一边坐还一边想着，林斯年还真是有福气，生了个这么可爱，还这么招人爱的儿子，不像他，活脱脱养了个混世魔王小祖宗！然而一样的事，此刻再想，崔広却是完全的换了一种心境。合着腓腓之所以对他的屁股这么特殊照顾，整整给他垫了四层垫子，是因为人家小朋友在照顾痔疮患者呢！不对，呸！谁有痔疮？他整个人还好好的，怎么忽然就被无中生疮了呢？他得痔疮了，他这个当事人怎么不知道？崔広把自己危险的视线扫向崔源，直觉告诉他，这里面肯定有这个小混蛋的事！不过崔広到底还是要面子的，假装刚刚没有注意到几个小豆丁的视线，和林国盛他们招呼了一声之后，就提溜着崔源上车走人了。等到到了自家车上之后，崔広才眯起眼睛，语气森森的看向崔源说道：“是你自己说，还是等我把你打一顿之后你再说？”从幼儿园一直心虚到现在的崔源头摇的跟拨浪鼓一样，矢口否认道：“我不是，我没有，不是我说的。”“呵。”崔広凉凉一笑：“我还没说是什么事，你这就不打自招了？”崔源脸色一变，糟糕，大意了。崔広随手把装着马x龙痔疮膏的纸袋往车座上一放，撸起袖子，“今天别说是你爷爷，就是天王老子来了你也跑不了这顿打。我说的！”“啊！！”银色豪车内传出孩童凄厉的叫声，直把隔壁一同等红绿灯的司机视线都吸引了过去。这车里的孩子叫的这么惨，不会是在虐童吧？司机拿出手机，有些犹豫到底要不要报警。***林家自崔源走后，梁韩煜和张小虎的家人也前后脚的功夫把两个孩子接走。楚骁寒依旧在林家住，不过根据楚老爷子那边的进度来看，相信楚骁寒很快就可以回家了。楚骁寒现在的房间在腓腓的玩具房隔壁，那是林家人一早就专门给腓腓留出来的儿童房，所以并不算做客房，一般也不会给别人睡。只是现在腓腓的年纪还比较小，绝大多数时间还是和爸爸在一起睡，所以在楚骁寒来了之后，小家伙就十分大方的把自己的房间暂时让给楚骁寒住了。偶然小朋友兴致上来了，也会自己抱着小枕头去找楚骁寒一起睡。不过今天，腓腓还是洗好澡之后，和爸爸一大一小一起并排躺到了床上。晚上临睡前，是父子俩的聊天时间~林斯年看着盖着被子，乖乖闭眼睛准备睡觉的小家伙，看一次心就不可避免的软一次，这个世界上怎么会有这么可爱，这么听话懂事，这么惹人爱的小朋友呢？林斯年在心中第一千零一百五十六次感叹道。只是……这么乖的小朋友，以后不能和小伙伴们一起上小学了，这可怎么办。腓腓知道后会不会很伤心？会不会觉得自己被小伙伴们抛弃了？以后一个人在幼儿园，会不会觉得孤单？林斯年睁开眼睛，眼中的愁绪一闪而过。最后还是仔细斟酌语言后试探道：“腓腓，爸爸问你啊，你喜欢崔源他们吗？”听到爸爸问他问题，小家伙睁开眼睛，黑白分明的大眼睛中一片清明，果然还没睡着。只听他回答的毫不迟疑：“腓腓喜欢。”腓腓是真的很喜欢自己的小伙伴们了，不然也不会今天刚以为崔源生气了，就拿自己喜欢的小蛋糕出来哄他。其实走进小家伙的心很容易，因为他的心真的很软很软，只要怀着善意对他好就行了。只要他感受到了，就会在之后，无条件的回馈给你他所有的温暖。林斯年有些卡壳了，但是想到迟早要面对的事实，他还是坚强的继续试探道：“那，如果有一天，腓腓注意，爸爸说的是如果啊。如果以后上幼儿园的时候，崔源他们不能和你一起玩了，也不能陪着你上幼儿园了，腓腓你会怎么办？”小家伙闻言垂下眼睫，想了想，然后看着林斯年摇摇头道：“爸爸不会的，骁寒哥哥说，以后会一直陪着腓腓上学。源源、小虎、煜煜也说，要一直和腓腓坐同桌。”楚骁寒已经是打定主意，以后会一直陪着腓腓上学。他其实自学还是上学都无所谓，但是楚骁寒就是怕，万一自己不上学了，腓腓这个厌学小朋友又故态复萌怎么办？而且，经过这么长时间下来，楚骁寒自己心中其实也舍不得。所以，大家是不会分开的，源源、小虎、煜煜还有骁寒哥哥怎么会丢下腓腓一个人在幼儿园呢？“如果，宝宝，爸爸说的是如果。”林斯年强调这其中的假设和虚幻性，力求腓腓不要真情实感。“如果的话…”小家伙鼓了鼓婴儿肥的小脸蛋，“那爸爸，腓腓也不想去幼儿园啦。”作者有话要说：楚骁寒：我好不容易掰回来的厌学小朋友......,,网址m..net,...：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 94 章 第 94 章免费阅读。https://xs.23sk.com 