
现在，除了炼狱的阎主之外，上帝殿堂S级灭杀名单上又多了一个人，那个人就是红色龙牙！

胸口挂着金色十字架勋章的西方中年人可以明白上帝殿堂的殿主为何对着王宸发出S级灭杀名单，说实话，以王宸的能力而言，目前还不至于发出S级灭杀名单。

但为何会发出呢？既然发出了，那就是有着原因的！

那个原因就是……以后的王宸会给上帝殿堂造成怎样的威胁！

上帝殿堂的殿主很清楚，以后王宸对上帝殿堂的威胁有多大！所以他才不惜发布S级灭杀名单来将王宸给诛杀在摇篮之中！

关于S级灭杀名单，奖励如下：凡是抓捕者，可获得五亿美金，并成为上帝殿堂金色等级内部成员！

说实话，那五亿美金还不是最吸引人的，吸引人的是上帝殿堂的金色等级！这一点儿，足以让上帝殿堂以及了解上帝殿堂的任何人为之疯狂！

“再发布一个A级灭杀名单，名单是……黑鹰！”上帝殿堂的殿主紧接着说道。

“是！”胸口挂着金色十字架勋章的西方中年人点头。

上帝殿堂的殿主走下青铜十字架座椅，和胸口挂着金色十字架勋章的西方中年人，面色严肃的一起离开了内殿，亲自去发布S级灭杀名单了！S级灭杀名单有一个发布规矩，那就是……必须要殿主亲自发布！

……

戈壁滩的峡谷里，王宸和黑鹰躺在一个天然形成的洞里，天色已经黑了下来。

他并不知道，自己的脑袋已经从五千万美金升到了五亿美金！更不知道谁杀了他，谁就可以一步登天，成为上帝殿堂的金色等级内部成员。

不过就算王宸知道了，他也没办法！

S级灭杀名单，凡是跟名单中的人有任何关系的人，都会被株连九族！这也就是炼狱阎主一直戴着面具的原因，而天狐戴面具的原因一是因为A级灭杀名单，二是因为某些私人原因。

这也就是说，S级灭杀名单，不光要杀掉王宸，还有杀掉任何跟王宸有关系的人，而且……和王宸有任何关系的人的关系圈，也逃不了干系，依然在灭杀名单之内！

……

S级灭杀名单一公布，让上帝殿堂的所有人为之震惊，更让接到消息的佣兵团们……为之震撼。

“不是吧？龙牙大人到底犯了什么大错？殿主竟然亲自发布了S级灭杀名单！”

“你不要命了？还喊龙牙大人，小心你也被株连九族！”

“对，现在必须要喊红色龙牙了，不过真的挺意外的，S级灭杀名单已经多少年没发布了！自从上帝殿堂成立以来，也只有为了诛杀炼狱的阎主才发布过一次，现在竟然……又发布了！”

“这是要变天啊，炼狱阎主的S级灭杀名单已经发布了十几年了，但依然没人杀的了他！也不知道……有没有人可以杀的了红色龙牙！”上帝殿堂十二大战区的成员，都在为此议论纷纷。

不光上帝殿堂的人在议论，就连叛军也知道了S级灭杀名单的事情，也都为此震撼不已。

除了上帝殿堂和叛军之外，还有佣兵团们。

“我去，这红色龙牙是不是之前那个A级灭杀名单的人？”

“是，想不到……上帝殿堂竟然升级到S级了！”

“这是一个扬名的好机会啊！干不干？”

“干个毛线，想死吗？炼狱的阎主也是S级灭杀名单，之前一开始的时候多少人想杀他？但现在呢？还有人敢惦记那个S级灭杀名单吗？”

各大佣兵团都在议论纷纷，不过谈起炼狱阎主的时候，都沉默了下来。

他们记得很清楚，S级灭杀名单刚发布的时候，全球几百个佣兵团一起去了，但是……只回来了几十个佣兵团，其余的，全部被消灭了！自从那时候开始，再也没人敢接取这个S级灭杀名单的任务了！

“那是炼狱的阎主，和红色龙牙不一样吧？”

“得了吧，反正我们不趟这次浑水！能上S级灭杀名单的人，能简单的了吗？在接取击杀炼狱阎主的S级灭杀名单之前，那些佣兵团被消灭之前，也是谁也不知道炼狱的可怕啊！”

“对，如果接取了，等知道可怕的时候，就晚了。”

“那也不能眼睁睁的放过这么一个好机会啊！”

“可以让其他的愣头青们去试水，如果可以，我们再去！如果不行的话……还是老实一点儿吧！虽然说咱们都在刀尖上走路，但也不能明知是死路，还要去走啊！那不是白白送死吗？”

“对。”各大雇佣团第一时间达成了共识，绝对先持观望态度。

……

南非战区，某处，炼狱临时基地。

“阎主，有一个重要的消息要告诉你。”黑鬼将其他鬼王聚集到了阎主这里。

“好消息还是坏消息？”阎主瞥了黑鬼一眼，轻声问道。

“我也不知道这是好消息……还是坏消息。”黑鬼笑了笑，摸头说道。

“说吧。”阎主示意黑鬼直说。

“王宸那小子……被上帝殿堂发布了S级灭杀名单，而且黑鹰那小子……被发布了A级灭杀名单！”黑鬼摊手说道。

“S级灭杀名单？”话语落下，天狐等人齐齐皱眉，这可真不是什么好事。

不过也不全是坏事，因为上帝殿堂内讧，没时间亲自去杀王宸，而且S级灭杀名单，对于各大佣兵团来说也是一块烫手的山芋，有着炼狱阎主的先例，他们也不敢轻易去接取这个任务。

所以这个S级灭杀名单，有好处也有坏处！

好处就是，随着S级灭杀名单发布，之前还对王宸A级灭杀名单感兴趣的人……都没胆了！坏处就是……等到上帝殿堂解决了叛军，腾出手来，那就彻底糟糕了！

那时候，王宸面临的将是永无休止的追杀和暗杀！

“好了，我知道了。”炼狱的阎主听完，眼神没有什么变化，就仿佛这S级灭杀名单……在他眼里，就跟一坨SHI一样，他都懒得多看一眼！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064181"  chaptername="第816章  S级效应">加入书签</a>
</div>
