    话越到最后，声音越小。

    到了最后，到了几不可闻的地步。

    可是其中的恨意，让人光是听见，都是心惊胆战。

    孟月难以相信自己所听到的。

    唐妩？

    师妹？

    不，是施媚！

    孟月的脑海里登时就反应过来这两个字。

    而唐妩，她根本不需要反应就知道是谁，那是唐家的骄傲宝贝孙女，那是赵思媛儿子的亲堂姐，也是驰名国际的超级巨星。

    当年唐妩死了之后，心脏是捐赠给了白月洁的。

    正是因为这样，白月洁才能活到现在，足足延长了四年的寿命！

    孟月将唐妩当成救命恩人，每天早晚给女儿祈福的同时间，也在给唐妩做祷告。

    可是，唐妩的死不是一个意外吗？

    因为疲劳驾驶，错误使用刹车跟油门，所以才会导致意外身亡……

    所以，白月洁才能好好活下来的，不是吗？

    怎么可能……跟柳叔有关呢？

    孟月的认知一次一次被敲碎，此时此刻，她差点有些站不住。

    逐步往后退去，孟月转身快步离开。

    孟月觉得心脏都要跳出来了，脑海里不断回响着这句话：我可以拿到唐妩的心脏，也一样可以拿到施媚的心脏……

    他可以拿到唐妩的心脏……

    所以，唐妩的死根本就不是意外，而是有人蓄意为之？

    所以，当时才会那么巧，刚好白月洁的心脏病一发作，立马就有人递上一个心脏来，从此白月洁成了名人，成了国民闺蜜……

    所以，是柳叔杀了唐妩，才救活了白月洁？

    孟月打了个激灵，脚步越来越快，到了最后，几乎是飞奔了起来。

    唐妩已经死了，施媚，施媚是谁？

    孟月觉得这个名字熟悉透顶，可是就在这个时候，偏偏怎么都想不起来到底是谁。

    莫名的，她竟然觉得赵思媛会认识。

    拿起手机来，孟月给赵思媛打了个电话。

    赵思媛那边很快就接了，“喂。”

    “媛儿……”孟月还在汹汹喘气，“你……认识施媚吗？”

    “施媚？”赵思媛对这个名字的印象简直不要太深刻，“认识啊，怎么了？”

    “完了，她是谁，她到底是谁？”

    “是我们家小鸣的朋友，也是我老公嫂子的学生，怎么了，你找她有事？”

    “有事！”孟月立即道：“你让她最近小心一点，她很有可能已经被人盯上了，千万，千万要注意安全。”

    当年唐妩的‘意外’做的天衣无缝，查到的所有信息，都被鉴定成是意外，即便唐家的人怀疑、时令衍怀疑，可因为没有证据，这一起案件都被当成了意外处理。

    而现在，突然得知这件事情原来是人为，孟月霎时间就觉得毛骨悚然。

    这么多年来，他一直都是那样一副温润如玉的样子，虽说对她不冷不淡，可也并不是个坏人……

    如果唐妩的事情真的跟柳叔有关系，那么，这个人实在是太可怕了！

    现在她只希望，施媚不要踏上唐妩的后尘，被一起不明不白的‘意外’，葬送了性命。

    