    秦铮看了一眼觉得非常满意，他就知道玩家这个孩子确实是挺聪明的，刚才只是在那么一瞬间就已经掌握到了，而且能够熟练运用。

    相信玩家只要再学一段时间，肯定能够更加的炉火纯青的，到时候玩家也能够再提升一个档次了，玩家也发现了这一点，所以非常的高兴。

    “怎么样，秦铮，有没有感觉我非常厉害？”

    秦铮有些无奈的点了点头，这只怪兽还没有打扮的，他就已经在这里炫耀上了。

    “你学的确实挺快的，不过这里的危险可是要比你想象的厉害的多，你最好还是谨慎一点，小心出事了。”

    玩家听了之后点了点头，他也知道秦铮说的这些，不过刚才在使出那么厉害的招式的时候，他还是忍不住让秦铮看看。

    在得到秦铮肯定的评价的时候，玩家异常的高兴说话之间又斩断了这只怪物的一只腿。

    这只怪物大概也也没有想到，刚才自己瞄了很久的猎物，竟然是这么厉害的角色，他现在就算是想不好也来不及了，玩家挡在他的身后，而他的面前有一个更加厉害的秦铮。

    从始至终秦铮都没有怎么出招，只是让玩家动手，只是时不时的辅助一下玩家，让这只怪兽不要再跑了。

    玩家非常的高兴，在秦铮的指点之下，他又学会了很多新的技能。

    秦铮一边打一边教给玩家新的技能，他并没有立刻解决，这只怪物而是在旁边尝试着用各种技法攻击这只怪物。

    秦铮试练出来的每一个剑法都能让玩家立刻明白，玩家也确实是很聪明，在学会了之后立刻朝着秦铮点头。

    “秦铮，我都知道了，谢谢你！”

    玩家学的很快，秦铮教的也挺快的，他们两个人没过多长时间就已经把这些东西全部都给掌握了，秦铮还觉得挺高兴的。

    “既然你都已经掌握了的话，那么接下来就由你来试试吧，我看看你的能力到底有多少。”

    听了秦铮的话，玩家也不客气，直接把刚才自己学的东西全部都给运用了出来，果然没有让秦铮失望，玩家耍的这些功夫确实很棒。

    秦铮只是看了一眼，便觉得眼睛一亮，玩家这个孩子还真是聪明，竟然这么快就能够熟练掌握了。

    “怎么样秦铮，刚才你交给我的是不是就是这么几招？你觉得我学的怎么样？”

    秦铮点了点头，他学的确实挺快的，甚至要比自己刚学的时候还快一些，就算是秦铮都不敢说第1次学的时候能够打的这么厉害。

    “你学的挺快的，而且动作也非常的标准，要比我那时候强多了，这些动作的动作都挺难的，你就算是会了也要谨慎不能掉以轻心。”

    这些动作确实能够给人的攻击性带来非常大的提升，但是要是出了什么差错的话，那也不是闹着玩的，所以秦铮也不敢让玩家太放肆。

    玩家明白秦铮的意思，他立刻点头，认真的看着秦铮。

    “你放心吧，我就算是再怎么样也绝对不会轻视别人的！”

