    比坦速度几乎超过贾岩分身五倍以上，不用几分钟就追至其所在次空间方位，就要一击轰出！

    可在此时，贾岩分身却同样脑波力量一个鼓荡。

    又一颗小型黑洞，至对方身侧直蓦然出现，然后根本没有太多的停留，瞬间爆炸！

    “怎么会有如此可怕的空间精准度，区区一个尊者而已！”比坦震惊了。

    虽然他知道这贾岩，可能拥有好几个他们之前战役里丢弃的人造黑洞，可他根本就不认为对方能够在这种追逃中一直带着，更别提如此精准的引动它们出现，再引爆了。

    他有种错觉，感觉到面前对付的蝼蚁，空间天赋上，直追那巨蚊了。

    比坦的错觉，其实很准，可他根本没有想到，这根本便是巨蚊的一具分身。

    一边的猎户臂战舰指挥官们，得到了贾岩的通知，连忙是向着远方撤去。

    他们心头也是巨震无比的。

    “这……贾岩大人突然出现，甚至跟这恐怖无比的比坦，也能够暂时的拖住，可怕啊，贾岩大人的实力，以前我们还以为就那样，居然强大到这种地步。”

    “快逃吧，贾岩大人实力还是弱对手一截，他为我们的逃逸用全力了，我们别浪费他老人家的好心。”

    在地球舰队方面，贾琪远远看着太空中，那十几万公里外，不时爆亮起来的光辉，知道自家舅舅就在那边进行生死悬于一线的战斗，银牙用力咬着。

    她恨自己的实力怎么不够强，不然也能够帮上舅舅一点忙了。

    “舅舅本来是不会出来的，都是因为要照看我才会到这战场，结果遇上这样的对手，还不得不出手。”贾琪水汪汪大眼睛几乎要哭了。

    “走吧，贾琪公主。”一边的指挥官望着贾琪，无奈的摇摇头。

    贾琪还是成长许多的，若换成几年前的十几岁少女，搞不好就命令舰队冲上前了，现在则是痛苦了一番后，开启了匹过蔚战术，舰队快速后撤。

    果然的，就在大军零零落落彻退之际，飞衡势力大军追击而来了。

    落下的舰队慌乱中与他们对战，又是一阵阵的交火在这几十万公里星空中不断爆发。

    慢慢距离交战范围越来越远，贾琪担心的感觉久久没有退去。

    “舅舅每一次都能够有惊无险，还有那巨蚊前辈，他是舅舅的师傅，一定会出面救下舅舅的，我不要担心，他一定没事！”贾琪暗自打气，给自己信心。

    她不知道的是，就算这‘舅舅’死了，可没有多久后，还会有一个舅舅回来的，毕竟这只是贾岩的分身而已。

    天际之上，一大一小两具身体，于星空中不断交错着。

    贾岩勉强躲开了一次攻击，身躯却已经出现了一道自胸膛，一直到腰际的伤口。

    “贾岩，你逃不了！”比坦此时终于有些凝重的使用出了一丝真实实力。

    之前一直以为眼前的渺小地球人生物，不可能在自己一击下坚持，可这么长一段路程的追逃，贾岩竟还能够在自己追杀下活下来，这就不得不令他正眼对待了。

    “这师徒，一个次关，一个尊者，竟都能够越阶战斗，虽然眼前的尊者，一直依靠的都是黑洞，但战斗时机的把握，还有逃生能力，都可谓是惊为天人。不行，这样两个家伙，不杀了未来必成大患！”

    他作好了决定，一定要将面前的贾岩，还有不知道何时出现的那只巨蚊一起杀死。

    不然这种天才生物，成长起来绝对是大麻烦。

    比坦当然对自己的实力有自信，别说面前的这区区尊者，就算不知道何时出现的巨蚊，也一定是能够轻易杀死的。

    “给我镇！”

    就在贾岩分身几乎到了绝路之际，这比坦看到了时机，掌控力量猛地一镇！

    整片天空，都变得犹如凝固。

    贾岩动弹都几乎无法作到了。

    “小小尊者，倒是能跑，现在你再跑啊。”比坦来到贾岩面前，然后眼光森然的望向贾岩。

    他认为这贾岩会认错，甚至会求饶，虽然他不可能饶过对方，但那种绝望和痛苦神色，他是很喜欢看到的。

    刚刚成就伪恒星级，他本来应该是大出风头的才对，可不曾想，他来到这猎户臂内，想要向奋战的一群属下们炫耀自己的实力，却连连遭遇滑铁卢。

    堂堂伪恒星级，与一个次关级的巨蚊大战，结果竟是他灰溜溜的逃跑。

    那次后，属下们望着他的眼光就有些奇怪了。

    然后是他励精图治，全力提升实力，将晋升后的真正实力拿到手，结果刚刚出关，想要找那巨蚊报一箭之仇，却不想遇到他的徒弟。

    区区一个尊者，竟也要他花大力气才能够抓到，他已经能够想像，远处监控到这一幕的属下们，表情肯定更加古怪。

    丢脸啊，真的太丢脸了。

    他感觉自己一个伪恒星级，本来应该是大杀四方，根本没有一合之敌的才对，毕竟哪怕在生化星域里面，伪恒星级也算是站在了顶点，除了少数那几位恒星级强者外，就没有别的强者能够造成他们的威胁了。

    “你居然给我露出这样的表情，难道你不怕死！”

    看到贾岩居然不是自己想的，露出痛苦，哀求之色，比坦几乎暴怒。

    这种渺小生物，就应该在自己的强大下，瑟瑟发抖，不断恳求原凉的才对。

    “呵。”

    在其掌控力量控制下的贾岩，微微笑了。

    “我当然不怕死，能够在一个伪恒星级手底下撑这么久，我已经足够自豪了，死又何惧？”

    贾岩淡淡道。

    当然了，他这分身怕什么死？若是真身的话，说不定贾岩还真的怕了，可分身死就死了，大不了叫太亚国再作一个就是了。

    “你……我，本座只是因为刚刚晋升，没有熟悉新的能量罢了，若非如此，你肯定早就死无葬身之地！”

    比坦几乎跳脚起来。

    贾岩闻言，目中流露出奇色。

    其实从之前的接触看来，他已经能够看出这只伪恒星怪物，似乎有一股虚荣心，现在抓半天才抓到他这分身，就更明显了。

    “这是性格弱点，未来的大战里，我真身要好好利用起来。”

    实际上贾岩分身能够躲开对方的抓捕，最重要的还是黑洞自爆威力阻挡，不然哪怕是他，也不可能在一个伪恒星级强者手底下逃这么久。

    尊者和伪恒星级之间，差距就像是天堑，根本不是战斗技巧和经验能够弥补的。

    “罢了，你这家伙，似乎在猎户臂内声望不低，既然我抓到你，就将你公开行刑，在无数的猎户臂民众面前杀死你，化解他们的战意！”

    比坦想到了这个最好利用贾岩的方式。

    分身闻言，目中又闪过一抹古怪。

    反正能够不死的话，他这分身也不愿意死亡，毕竟每一次制作，太亚国那边都是极大的付出，贾岩还不起这个人情。

    特别是他隐隐怀疑，自己留在太亚国的真身残留组织，也不知道能否提供再一次的制作，这具分身就更要珍惜了。

    所以能够拖点时间当然好。

    至于比坦所谓的公开行刑，能够给猎户臂造成战意损失，那是有可能的，不过这场战争打到现在，本就是贾岩一个人与飞衡势力之间的战争了，猎户臂一般势力的抵抗，几乎没有什么效果，所以战意损失也没有关系。

    “我真身也就在这几天便能出关了，能拖到那时候，一切都还有机会……”

    ……

    地球舰队，在宇宙空间中缓缓飞行着。

    距离脱离战斗中心点，已经过去了三天时间。

    贾琪一直在关注后方的战斗，周围也一直都有逃逸的各大文明战舰或小型舰队经过。

    情报交流后，她知道了后方的战争景况。

    果然的，当飞衡大军全力攻击后，几万的联军舰群几乎溃败，要不是地球舰队先前还不断返身，用匹过蔚战术拖敌和阻碍敌方大军，说不定几万联军舰群都要全灭也有可能！

    哪怕是地球舰队这边，在这一场敌强我弱的战争里，也付出了三只战舰的损失，那可是几千名地球儿郎性命，贾琪自责了好一段时间。

    可她更加关注的，还是舅舅的消息。

    可惜的是，三天来不管哪一只舰队，都不知道贾岩的消息，似乎那一战之后，舅舅便消失了。

    “难道……不会的，舅舅那么厉害，怎么会……”

    贾琪心底自己的舅舅一直就是最厉害的男子，但想到敌人那可怕的实力，一个脑波力量过来，几万的战舰联军都几乎失去战斗力，她对贾岩的实力自信，便转化为了担忧。

    “贾琪上校，这，飞衡势力发出广播信号，说是……”

    “说是要公开处刑贾岩大人！”

    当情报人员，将刚刚得到报惊天情报，跟贾琪说的时候，贾琪整个人一震！

    “不可能！”她尖叫一声，几乎人要昏厥过去。

    果然的，不仅仅是贾琪这边收到了这则信号，其余逃命的战舰，还有整个猎户臂内的无数文明和流亡舰支，都接收到了这则信号。

    当年堂堂猎户臂第一强者，同时还是几度拯救了猎户臂的男人，竟被敌人抓住，还要公开处刑！？

    所有人都疯了。