    “哈哈哈……”

    夜幕下的长街上，响起一阵酣畅的大笑。

    就在红芍咬牙切齿，想要寻找仇人的时候，王安四人，已经提前一步，离开了群芳院。

    “原来，享誉京城的花魁也不过如此，多谢王公子，为付某出了一口恶气。”

    付宝善笑着笑着，忽然感谢起来。

    “那也多亏了付员外，久经商场，能临机应变，主动配合。”

    王安看了苏允文一眼：“换作我这位小舅子，多半是不能成的。”

    “哼！就算我明白，也绝不会配合你，陷害红芍大家！”

    苏允文翻了个白眼，攥紧双拳，怒气冲冲道。

    王安嘴角挑起一丝戏谑：“愿者上钩，这是她自己跳进来的，她若不是贪婪，想要立好牌坊，又岂会上当？”

    “总之，这不是君子所为。”苏允文冷哼一声。

    此话一出，付宝善摇摇头，语重心长道：“苏公子，你还年轻，等你稍微大点就知道，这世上，哪有几个君子。”

    “做君子，是要吃亏的，那个红芍，眼高于顶，心机又深，显然是想把所有人玩弄于鼓掌之中，你一心维护她，没准人家背后，还笑你不自量力呢。”

    见苏允文爱搭不理，王安冷笑道：“别理他，他这是舔狗症又犯了。”

    “谁……谁舔狗了？”苏允文被夜色遮盖的俊脸，涨得通红。

    “不是？你敢发誓，以后再不单独出来见这个红芍？”王安不屑地道。

    “发就发，你以为我不敢啊？！”

    苏允文受不了被看扁，心想反正自己刚才做的事，一定也被红芍恨透了，便是想见，人家也未必给机会。

    幸好，离开前还是见了一面，算是得偿所愿。

    可，毕竟还是不甘心，要不是王安的主意，自己怎么会走到这步？

    不由加快脚步，以示不满。

    “走那么快干嘛，天才刚黑，不用急着回家。”王安在他身后喊道。

    “人都见了，不回家，还能去哪？”苏允文没好气道。

    “谁说见了，那是你，我可没有。”王安道。

    “那你要见谁？”

    苏允文不耐烦地停下脚步。

    他还真不敢抛下王安单独回去，不然，苏幕遮那边，绝对饶不了他。

    “是啊，少爷，我们出来时，你不是对苏小姐说，只是来见红芍吗？”

    久不说话的郑淳，忍不住插了句嘴。

    “本来是这样，可，计划赶不上变化。”王安叹了口气，“你们也看到了，红芍这边是彻底抓瞎了，所以，只能另找其人。”

    “找谁？”

    “云裳。”

    王安这个决定，让苏允文很不解：“为什么，你都听到了，那个云裳，是红袖招新来的，她哪比得上红芍大家？”

    “你怎么知道人家比不过红芍？”

    王安敲了苏允文一个板栗，疼得他双手抱住脑袋，敢怒不敢言。

    随后，王安又补充了一句：“至少，在事业心方面，这个云裳远比红芍有动力。”

    一个纯新人，才来红袖招几天，就敢公然挑衅京城第一花魁。

    别的不说，单是这份气魄，就让人不敢小觑。

    这样的女人，要说没野心，谁信？

    但，她毕竟是新人，哪怕再出色，红袖招向她倾斜的资源也有限。

    要想夺得第一花魁，她就必须依靠外力。

    如此一来，王安找她合作的难度，就要小上很多。

    只不过，这些毕竟都是王安单方面的想法。

    在此之前，必须考察清楚，这个云裳，是不是有合作潜力？

    于是，王安当即拍板，一起去红袖招。

    不过，付宝善没有答应，找了个借口说要回家。

    临走之时，再三邀请他们，有空去他的食为天坐坐，王安都一一答应。

    一刻钟之后。

    王安、苏允文和郑淳三人，来到红袖招。

    不愧是和群芳院同名的三大名楼之一，虽然牌楼没对方高，气派上却一点没输。

    三人也算轻车熟路，进了大门，丢给老鸨一锭银子，跟着一路直奔牡丹园。

    牡丹园和芍药园类似，都是给有头面的名妓住的。

    这一点，两家青楼没什么区别。

    尽管这位云裳姑娘，初来乍到，便猛龙过江，夺了白牡丹的香闺。

    但，毕竟名声不响。

    所以，王安他们到的时候，里面稀稀拉拉，只有十几个人在打茶围。

    而那位，让伍士平等才子神魂颠倒的云裳姑娘，尚不见踪影。

    “怎么，要见这位云裳姑娘，难道，也要过关斩将？”

    王安扭头对老鸨问道，老实说，经历了芍药园之后，他已经有些厌烦了。

    提到这个，老鸨忍不住叹了口气：“公子见谅，其实，红袖招之前没这规矩。”

    “只是这云裳丫头，非说什么，红芍有的，她也要有……也不知道她是怎么说动老板的，总之，规矩就这么立起来了，为此，可是走了不少客人呢。”

    这很正常，面对能干的女人，男人总是容易缴械投降……王安看了眼天色，摇摇头：

    “不行，时间不早了，我现在就要见云裳姑娘，有没有什么办法？”

    老鸨还没说话，旁边就传来抗议的声音。

    “兄台，什么意思，想见云裳小姐，就老实坐下来，遵守规矩。”

    “就是，大家都是这么来的，凭什么你一来就想搞特殊？”

    “这里没有捷径，只凭真才实学，我看你这模样，不过纨绔一个罢了，真是搞笑……”

    这些人说话的口气，一个比一个还傲，且都目无余子的样子。

    王安这才发现，这十几个人，尽皆作文士打扮。

    相互言谈之间，出口成章，妙语不断，显然都有一定真才实学，不是故意附庸风雅。

    见他皱眉，老鸨赶紧打起圆场，小心陪着不是：

    “公子，这几位都是京城有名的才子，若有什么得罪之处，老身替他们向公子赔罪，求公子多担待。”

    “呵呵，多担待？”

    王安嘴角勾起一丝嘲讽，神色桀骜，睥睨众人：

    “我管你们京城才子，还是地方才子，我来这里，是为了见云裳姑娘，用得着你们狗拿耗子，多管闲事？！”

