    小江郁闷的在外面逛荡了半天，临近晚饭才着家。

    “怎么现在才回来，相亲相得怎么样啊？”一进门，老赵就深切慰问道，那话语声中满是妈妈的关爱。

    小江看家里人齐了，就把脸拉的老长，故作悲伤状, “妈，您看我这脸色，不就知道了吗？没戏！”

    “没戏？没戏你怎么还跟人在外面泡了半天，到底是你没戏，还是那个女孩没戏？”

    “嘿嘿，这不是怕你们一个个单独问我, 太麻烦，我就干脆躲到饭点才回来, 当着全家人面, 通报结果嘛，”小江先是尴尬一笑，接着又说：“至于结果，应该是双方都没戏吧，她没瞧上我，我也没瞧上她。”

    “没瞧上人家，那你拉搭着个脸给谁看啊，毛病！”老赵翻了个白眼，斥道。

    小江右手摸了摸头，窘迫道：“这不是中午我们俩一起在聚合斋吃的饭吗，成不成的，咱不能丢面不是，结果那丫头片子先把账给结了，整的真跟怕我纠缠她似的。”

    老赵听说儿子的不幸遭遇, 连忙安慰道：“那个事过去就过去了，反正相互看不上，说到底，还是咱们赚便宜了呢，白吃一顿馆子。”

    小江讪讪道：“我倒不是郁闷这个，我还没那么大男子主义，现在不是讲究人人平等吗？女人请客怎么了？是大李知道这事了，我怕传出去，名声不好听。”

    “盛合斋那个李大嘴？”

    小江暗道我还是江小鱼呢，嘴上却说：“可不是吗？就他那张大嘴巴，无风还起三尺浪呢，何况真有事，要不是他那破嘴，就凭那大厨的手艺，盛合斋的生意至少好现在一倍，我就不明白了，大家伙图啥啊，让大李这样的人当跑堂，一点为顾客保护隐私的意识都没有。”

    老江丝毫不理会儿子的悲伤，火上浇油道：“你懂什么，大李这样的人，人家饭馆子才抢着要呢, 不管干不干活，都拿一样的工钱, 你是不知道大李有多抢手。”

    小江一句我艹，差点没忍住，这是什么鬼怪世界啊！

    “你就没跟他说替你保密的事？”老赵有些担忧地问道。

    小江耷拉着脑袋，有气无力地说道：“说了啊，大李哥当时也答应了，说，大军啊，你放心，我是不会把你吃大姑娘软饭这件事告诉别人的，当是餐馆里还有好几个人呢，本来不知道，也都知道啦。”

    “那要不这样，你跟那个刘青不是一个厂的嘛，明儿上班把饭钱还给她，就算真有谣言了，咱们也可以理直气壮地否认。”

    “就怕人家不收啊。”

    “不收就不收吧，实在不行，你干脆回请那姑娘一顿得了，”老江在一旁出主意道。

    江大军突然觉得这套路怎么这么熟悉，难不成是小刘跟他家里早就商议好了，给他来场大戏。

    想了一会，又暗道怕是自己这段时间遇到的魑魅魍魉多了，见谁都看着像鬼。

    小江回到家里，躺在床上想了想，还是有些郁闷，干脆拿出一瓶红星二锅头，寻许大茂喝酒去。

    现在，小江可不是刚穿越那会那么凄惨，不仅有了正式工作，而且认识了一大把子有能量的朋友，在轧钢厂内部、政府机关甚至百货大楼、副食店都有熟人。

    对于旁人来说，难得的中档烟酒票，小江是随手就能搞到。

    当然了，华子、台子那样的高档货，小江暂时还有些把握不住。

    “大茂哥，您可真够好意思的，自个偷偷在家喝上了，也不拉上兄弟，要不是我鼻子好使，老远就闻到酒味了，这还不得让你糊弄过去啊，”小江来老许家次数多了，也不客套，直接推门而入。

    许大茂笑骂：“滚蛋，老子在自己家喝闲酒，怎么到你小子嘴里，就那么猥琐了呢，还不是你这家伙，这几天见了我就躲，生怕我拉你喝酒，才不找你的，怎么，今儿自己馋酒了？”

    小江也不把自己当外人，自己从橱柜拿出一套餐具，用暖瓶的开水烫了一下，给自己倒上酒，叹道：“别提了，都在酒里了，咱哥俩同是天涯沦落人，碰一个走起。”

    老许也是人精，一听就知道小江这是碰到事啦，而且多半是私事。

    因为小江这家伙，别看年纪还小，嘴巴极严，好几次他趁酒劲跟小江打听事情，都被小江不动声色地圆了过去。

    老茂也不惯着小江，开口损道：“跟谁俩呢，欺负我没读过几天书，是吧？咱好歹也是红星厂夜校优秀学员，家庭幸福、事业有成，怎么就成了你嘴里的沦落人啦？”

    小江暗骂老茂你就是属狗子的，动辄就翻脸，这些日子，是谁整天硬拉着他，吐槽娄晓娥怎么怎么一无是处，你又怎么怎么可怜啦，现在倒是幸福啦？

    就你这表达能力，还敢说自己读过书呢，不知道京城人说话极少单独用‘咱’吗？一般咱字后面还要再加一个名词或者量词，比如咱老京城人，咱哥俩……。

    因为从今儿往上翻个五六十年，京城一环路以里，有一样特产，也是习惯自称咱、咱家的。

    “那个大茂哥，是我失言了，我自个是沦落人，总成了吧，话说大茂哥当时你是怎么追上我嫂子的？”

    老许一听这个，顿时也来劲了，实在是小江这人太会聊天，净寻他风光事情说了。

    “嘿嘿，你说这个，我跟你说啊，这个没法教，天生的，靠长相，用现在的话是就是天赋，当时我都没怎么追，反倒是蛾子追的我，你是不知道我有多讨女人喜欢，直到现在，都还有一大把的姑娘大嫂稀罕我。”

    小江仔细打量了自信满满的那张鞋拔子大长脸，暗自疑惑，莫非真的是时代审美的问题？

    就像小李跟肥温一般，老温硬是看不上高富帅的未婚夫，选择了一个看上去更帅的小李。

    要不然呢，娄晓娥、秦京茹、于海棠，老秦那里也没少摸。

    知道的，都明白何雨柱是勤俭不素，看不惯老许有了新的，就扔了旧的的恶习，就捡回去自己用了。

    不知就里的人眼里，怕是这哥俩唱双簧呢。

    ……

    从老许家出来，都快晚上十点了，加上秋日微凉，院里聊天的人早就散了。

    小江败兴而来，更败兴而归，这老许是没法处了，他越想越气，越气越想，还没法跟许大茂撒，人家说的都是事实啊。

    但，有一个贱人可以！

    换做往日，小江多半会跟易中海从长计议。

    现在，小江报仇，从早到晚，今晚不好好拾掇这个破落户，他睡不着。

    江大军先是回家拿了一把锁头，又转身直奔中院，他倒要看看今晚的菜窖旅馆，还照常营业不？

    真要营业，小江第一个不答应，抛开乱搞男女关系这个事实不谈，特种行业经营许可证、公共场所卫生许可证、消防许可证、营业执照都有吧！

    没有的话，小江也只好大义灭邻啦，没有封条，他就用一把锁头把菜窖门口锁住，效果也是一样的。

    剧情里，易中海他‘亲娘’聋老太可就用这招替傻柱赚了一个儿子，小江不过是用易中海其娘之道，还易中海之身罢了。

    亏得这个时候，建筑质量差，房屋隔音效果不怎么样，尽管易秦二人已经压低声音了，小江有心之下，还是听到一阵少儿不宜的声音。

    都说秦淮茹是吸血鬼，这分明是狼人嘛，毕竟三十如狼，四十似虎，古有遗训！

    小江蹑手蹑脚靠近菜窖，把门鼻扣上，上锁，然后隔着门听了一会，确定二人正在兴头上，小江嘿嘿一笑，狠狠地朝菜窖大门踹了两脚，就站在原地等好戏上场。

    江大军倒没打算招呼全院的老少爷们过来抓奸，那样是犯罪，易秦二人就算做了坏事，也是有隐私权的。

    小江有个更好的主意，里面的俩人出不来，可总得出来吧，剩下的就看他们自己怎么选了，要名还是要命？

    要名就在里面待着呗，饿个两三天死不了人吧，要命就没法了，只要不要脸皮了，小江还真没办法。

    想想都觉得刺激啊！

    “大军，你在这干嘛呢？”正当小江在那歪歪二人在菜窖里忍受不了、被逼喊人求救的时候，旁边阴影里窜出一个人来。

