    

    葛叶无奈地叹了口气：“萧族长，我知道这有点强人所难。不过还请看在宗主的份上，解除这场婚约吧！”

    “混账！”萧战暴怒。全身气息爆发。仿佛狂狮附体。

    狂狮怒罡，萧家顶级功法，玄阶中级。

    “萧族长，你可想好了！”

    葛叶将纳兰嫣然挡在身后。青色的斗气，气息逼人，葛叶整个人仿佛化身成了一把青色宝剑。

    眼见战斗一触即发，三大长老厉声喝道：“萧战，还不住手。你可别忘了，你是萧家的族长！”

    萧家的族长！

    一举一动，都代表着萧家的态度。

    若是真的和葛叶战斗，从此云岚宗和乌坦城萧家之间的梁子，可就从此结下了。

    云岚宗可是加玛帝国的超级势力。以如今萧家的实力，根本无法与之抗衡。

    三大长老宛如惊雷般的厉喝，让萧战恢复了一抹的理智。

    “哎！”

    萧战长长叹了口气，无力地做回椅子上。眼睛微眯着纳兰嫣然，冰冷道：“纳兰肃真的是生了一个好女儿呀！”

    纳兰嫣然缓缓抬起头，对视着萧战，呐呐道：“萧叔叔……”

    “呵呵……”萧战极力遏制心中的愤怒，语气十分冷漠道：“你还是叫我萧族长比较好。你可是云岚宗宗主的爱徒，叔叔这个称谓，我萧战可是当担不起！我家炎儿资质平庸，的确配不上你！”

    “多谢萧族长体谅。先前下山之时，宗主已有交代。只要萧族长答应退婚，我们云岚宗愿意拿此物做补偿。”葛叶嘴上如此说着，已经取出一个锦盒。

    当着三位长老和萧战的面，葛叶缓缓打开打开锦盒。

    锦盒打开一角，一股沁人心脾的芳香扑鼻而来。

    “丹药？”三大长老眉头一挑。

    葛叶很享受周围人炽热的目光。

    在锦盒内，呈放着一颗通体碧绿，只有龙眼大小的药丸。

    “聚气散！”

    三大长老和萧战见过不少的世面，尚且还能坐着住。萧家弟子中杰出年轻一代的弟子可是坐不住了。纷纷从座椅上站了起来。眼睛巴巴地盯着葛叶手中锦盒中的碧绿丹药。

    聚气散：四品丹药，能够让九段斗之气的修行者，百分之百成为一名斗者。

    斗气大陆，由于炼药师苛刻的入门条件，使得炼药师十分的稀少。一般二品的丹药，在乌坦城就已经十分的难以见到。更别说这颗品阶达到四品的聚气散了。

    保守估计，这颗聚气散至少价值几十万金币。

    “不错，就是四品丹药聚气散。”葛叶很满意萧家大厅内所有人的炽热目光，心中想着，有着这颗丹药作为补偿。社会的舆论也能够多多少少减轻对云岚宗的负面影响。笑了笑，补充道：“而且，我手中的这颗丹药，还是出自我们云岚宗的六品炼药宗师，古河之手！”

    “什么，竟然还是出自丹王古河之手？”

    这一刻，就连见多识广的三大长老和萧战都有些动容。

    三大长老是为眼前这颗聚气散感到震撼，想不到这颗丹药竟然出自丹王古河之手。这颗丹药，价值至少还可以翻几倍。他们萧家，就算是转手卖了，也能够大大地赚它一笔。获得一笔不菲的补偿费。

    至于萧战，则是露出深深的忌惮。

    云岚宗，不仅强大，还拥有着丹王古河这等炼药宗师坐镇。根本不是萧家能够对抗的存在。

    今日，纳兰嫣然的退婚，他们萧家唯有接受。

    “葛叶老先生，你还是把丹药收回去吧！今日之事，我们或许不会答应！”大厅全场肃然，纷纷看向一边容貌清秀的萧炎。

    一边，萧宁几乎颤抖地手持着手中的纸张。无法置信地盯着萧寒，纸上所有的字词，竟然全对了。

    “全对！”

    萧宁、萧媚以及萧耀祖等人，不可置信地看着萧寒。

    “耀祖叔叔，二十万金币，要赌服输。你一个大人，总不会和我一个晚辈耍赖吧？”萧寒微笑地朝着萧耀祖伸出手。

    “呃……”萧耀祖久久无法回神。

    萧寒，不仅算对了纳兰嫣然是来退婚的。而且还算对了每个人要说的话。分毫不差。

    神算师！

    占仆师！

    斗气大陆何时出现这种新型的职业了！

    就算是斗灵，哪怕是斗王、斗皇境界的超级强者，也无法拥有未仆先知的能力。

    面对萧寒如此精准地算对了事情的经过，萧昊内心也是无比的震惊。

    眼见萧耀祖不说话，萧昊轻声提醒道：“耀祖族弟，都说愿赌服输。你一个大人，和一个小孩子耍赖，若是传扬出去，这话可是不怎么好听呀！”

    “呃……”萧耀祖很不想支付二十万金币，这可几乎是他全部的积蓄。面对萧昊的话，萧耀祖还真丢不起这个脸。淡淡道：“笑话，我萧耀祖岂会是赖账之人。区区二十万金币而已，拿去就是。”

    萧耀祖取出两张绿卡。脸色十分的淡定，嘴角却是分明肉疼地抽了几下。

    坑！

    萧寒嘴上依旧是那么一抹自信的微笑。摆明了这是萧寒给他挖的一个坑。

    让萧耀祖懊恼的是，他竟然还跳进去了。

    “他究竟是怎么猜中的？”萧耀祖内心无比的好奇。

    一下获得二十万金币，萧寒将其收好。心情大好。如果不是穿越者，萧寒恐怕不能够如此精准地捕捉到对方的一举一动。

    萧寒的目光看向萧宁等人，轻轻地笑道：“你们呢？”

    “呃……”

    萧宁、萧黄涛等人浑身一愣。

    愿赌服输，他们很想赖账，只是看到萧昊的神色。他们还是乖乖地交出了一万金币。

    一万金币，这可不是一个小数目。

    作为萧家核心重点培养的弟子，每个月也就是五百金币的修炼资源。

    为了修行，他们又需要购买各种辅助器材。身上哪里会有一万金币。

    当下，他们支付了一定的金币后，在萧寒的要求下，纷纷以自身的宝剑偿债。也就是说，萧寒一下子获得了五件武器。

    这下，抽取属性的对象，算是有了。

    萧寒心中一喜，微笑地看着萧媚：“该你了！”

    “萧寒哥哥……我……”萧媚本想说也没有那么多的现金，想要以物抵债。

    萧寒却是抢先一步，摸着萧媚的头道：“你这丫头，真以为萧寒哥哥的钱这么好赢么。看在你还有三分姿色的份上，就算了吧！”

    “呃……”

    萧媚诧异地看着萧寒的背影。

    三分姿色。

    回想着萧寒的话，萧媚嘴角莫名地笑了笑。

    作为爱美的少女，谁又不喜欢别人称赞她漂亮呢！

    “寒儿，你要干嘛去？”萧昊见萧寒起身步入大厅中央，无比的好奇。同时神情凝重，暗道这兔崽子莫不是又有什么鬼主意吧！        

