    半个月的时间根本不算什么，赵琦他们光是购买渔船和雇佣人手都花费了大约七天的时间，这七天的时间赵琦一共购买了13艘大型渔船，雇佣了总计232个人，几乎附近所有的好手都已经被赵琦给雇佣回来了。

    而这个时候，赵琦也已经得到了上面的批准，来自于大汉玄武军的五百名挑选出来的士兵已经来到了赵琦这里报道。

    “刘山见过掌柜。”这五百名士兵的负责人面色严肃的给赵琦敬了个军礼。

    “刘将军不要客气，从今天开始你就是我们黑水商行其中一艘船的大副，你选另外一个人，就是另外一艘船的大副。”赵琦飞快的而说到。

    “那就刘子平。”刘山也不客气而是直接就答应了下来，“不过赵掌柜，我们现在不在军队里面，就不用称呼我为将军了，就叫名字就行。”

    “那也行，刘大副是这样的，我们大约在十几天之后接手我们的商船，但是这十几天的时间我们要学会一些海洋上面的常识，我请了许多的渔民来教导我们，而这些渔民的一些知识你们一定要记住，另外我们都要学会游泳，记住了没？”赵琦直接开口道。

    “明白，所有人都听到了没？”

    “听到了！”整齐划一的喊声。

    听到这些声音，赵琦心里面都安稳了下来，有了这些士兵他们的战斗力最起码不会太差，这样的话，他赵琦也是有了一些信心出去跟别人谈判了。

    接下来的时间赵琦他们直接投入了紧张的训练当中，所有人都开始跟随者渔船出海，至少也要离开海岸十几公里之外然后开始训练，不得不说，等出海之后赵琦就知道自己选择是对的，因为所有人都没有离开过陆地。

    除了他雇佣的那些渔民之外，而这些士兵虽然之前自己已经开始学习游泳了，但是他们从来都没有在大海里面游过泳，所以很多人都出现了一丝恐惧，但是在刘山的严格训练之下，这些士兵几乎在三天的时间里面就都学会了游泳。

    而且都敢在远离海岸十几公里的海洋里面下水了，这期间有好几个人都差点淹死，但是却没有一个人害怕的。而除了在锻炼水性的时候，赵琦他们都跟着刘黑马等人学习了如何识别天气，如何辨认洋流等等，虽然他们不能离开岸边太远，最多不过几十公里的距离。

    但是这个距离上，其实可以识别很多洋流了，除了这些知识之外，赵琦还跟着所有的水手在回到岸边之后学习空气动力学。这是赵琦第一次接触到空气动力学，其实所有人都差不多。

    而教授这个空气动力学的就是吴旻，也就是这个时候赵琦才知道，吴旻居然连这些都知道，要知道大汉能够拿的出来懂得这些方面学识的人，真的不错，由此看的出来，明月对他们的这个部门到底有多重视。

    空气动力学的学习自然是要从力学开始的，这些都是基础的学说，一点点的加深，不过他们不可能有时间像是学生一样系统的去学习，他们只能是突击加强某一方面的知识，而随着他们一起学习的自然还有刘黑马他们。

    说实话，刚开始刘黑马他们其实是听不懂的，这些东西对他们来说就是天书，他们对于汉字也只不过是认识大约一千个常用字而已，虽然这些常用字日常来说其实已经足够了。

    但是想要学习通的话，其实也很难，不过连自己的老板都在学习，刘黑马他们自然也不可能落下，在学习的过程当中他们也多少听懂了一些，其实他们也是在努力学习的，这个时代知识是非常昂贵的，平时他们根本没有这个机会。

    不过在学习的过程当中，刘黑马他们就有些觉得不对了，这些东西……是真的吗？这不是假的吧？有一些东西他们听不懂，但是这逆风还能前进怎么可能？这怕不是在骗他们？

    不过这样的问题刘黑马也不敢问出来，他不过就是一个普通人，而眼前的这些人好歹也都是他的老板这些，虽然听那位讲课的吴先生说的似乎是有一些道理，但是他也是听得将信将疑。

    但有一些问题他还是发现了，那就是他们将来的商船似乎？很大？

    “赵掌柜，我想问一问，我们未来的商船体积很大吗？”刘黑马好奇的问道，这段时间虽然他们训练的人很多，但是刘黑马也没有问那么多，他以为赵琦只是有一个商队，因为来自波斯的商船很多时候都是一个商队，就是几十艘商船一起行动的。

    毕竟这个时期的一些商船比他们最大的渔船也大不了多少，能够拉动的货物有限，所以自然是要求很多的数量。

    但是这几天他算是看出来了，因为最近训练很多时候要求他们学会掌帆，而且这风帆似乎非常的巨大。

    “是的，我们的未来两艘商船就是紫竹林港最近下水的商船之一，你们应该都看到了。”赵琦微笑着开口道。

    “这……这是真的？”刘黑马有些惊得目瞪口呆，因为他们之前看到过紫竹林港下水的船只，虽然隔着距离很远，但是距离很远他们都看的出来那船只的体积估计非常的恐怖。

    “没错，是真的，就是最大的两艘商船之一，排水量大约为2230吨，长度为70米左右，最高的桅杆大约有六十多米高。”赵琦笑着开口道。

    “嘶”刘黑马直接倒吸了一口凉气，七十米长的船只？这是刘黑马从来都没有想到过的，这个长度……他只是大概有一个概念，而具体有多大，他都很模糊，因为他从来都没有见过那么大的东西，不管是房子还是其他的。

    但是想一想他们现在所购买的最大的渔船不过才不到二十米长，这七十米长的船只有多大？

    “这……掌柜的，您这船我没有掌过啊。”震惊过后，刘黑马就忍不住苦笑着开口了，他以为赵琦所开的船只跟他们之前所使用的渔船差不多，就算是大一些，但是也大不了多少，对他来说，差距不大。

    但是现在，这根本不是差距大不大的问题了好吗？这完全不是一个东西，如此庞大的船只，他恐怕自己都操弄不来啊。

    “不要紧，我们这所有人不都是在学习吗？到时候我们大家一起学习，老刘你不要有心理压力，这船你开不了，但是你的经验总比我们这些一穷二白的人要丰富是不是？另外，我需要的还是你长期在海洋上面的经验，比如说我们的船只虽然很大，对于一半的小风暴并不惧怕。”

    “但是巨大的风暴能不能提前发现就要看你了，而且万一我们不小心进入了风暴区，该如何从风暴当中逃生，这些都是需要你的。”赵琦笑着安慰了一下刘黑马，对于赵琦来说，他们未来的不可能让刘黑马知道，至少不能让现在的刘黑马知道。

    但是光是在操控船只等方面，刘黑马的经验虽然不是很先进，但是却要比他们更加的先进，这就足够了。

    就这样，又是大约七八天的时间一晃而过，就在紫竹林港附近练习的赵琦他们终于得到了消息，那就是他们的船只已经建造完成了，他们需要去港口接收船只。

    这段时间以来，这附近的海域上面可不仅仅是赵琦他们在学习，周围不少的商人都已经赶来了，但是他们的速度不可能跟开了后门的赵琦等人相比，所以赵琦他们的速度自然是最快的，像是刘黑马他们这些最好的渔民水手都已经被赵琦招入麾下。

    而后来的那些商人，赵琦也让郑六他们去打听了一下，主要是打听这些商人给出的薪水工资，如果比他们高的话，赵琦肯定是要补足这个差价的。

    不过到时让赵琦有些意外的是他想多了，这些商人怎么可能比他给出的薪水更高？刘黑马的薪水不说，赵琦给那些其他的普通水手的薪水都已经差不多接近4级工资了，也就是相当于工厂里面高级技术工人的基础薪水了。

    而其他的商人给出的薪水差不多都是不到三级薪水，也就是每个月10元，甚至安家费都比不上赵琦，他们只能给30元到40元的安家费。并且薪水也只是一次性发放三个月的薪水。

    当然，包吃包住这一点在这个时代几乎都是通用的，尤其是这海上工作，你总不能让你的水手吃东西还给你钱吧？至于说吃的好坏的问题，那就看这些商人是不是有良心了，不过这部分基本都是不差的。

    因为如果吃的不好的话，有多少船员愿意替你卖命？

    当然，吃的好不好这些问题那就要相互比较了，这些商人的工资没有超过自己，那对赵琦来说自然是一个好消息。

    而且还有另外一个好消息就是，首先这五百名士兵在没有培训完成的时候，他们的薪水由大汉军部发放，但是在他们完成培训，留下一百名的时候，到时候这一百名将会由赵琦他们暂时发放。

    不过这也是给他们面子，才允许他们留下一百名，而至于其他的商队他们想要留下这些军人几乎都是不可能的，但是那些商队对于大汉的军人依然是趋之若鹜。

