    “你，你什么你？有本事你们人妖部队上呀！”青云鹤吸收人族龙运正在最关键的时候不可以轻易停下。

    “呵，这可是你你说的！猕猴王，鼍龙王动手！”

    姜文武一起挑衅青云鹤就是为了这一刻，自然不肯放手。猕猴王和刚入宫的猕猴王也为了在自己领导面前留个好印象，正买足力气表演。

    “勇武之神，你这一招范围伤害不错呀！”

    虫茧黄成仁十分羡慕这满屏指定性技能，这天花乱坠，简直不给这些小妖机会呀！

    “原来就是你这个妖邪残害我们凡妖界生灵。”在猕猴王、鼍龙王眼里，萧燚身上的雷电之力简直要比九渊的的噬魂还要可怕。

    现在导致凡妖界支离破碎的罪魁祸首就在这里，两位妖王看见了怎么不会眼红，不仅仅眼红，还想吃人！

    “为了家族而战，驱除入侵者！”

    “为了家族的荣耀，驱除入侵者！”

    凡妖界的群妖们，看见如此神异的萧燚心里面的愤恨之情伴随呼声，愈演愈烈。

    “诶，智慧之神，我怎么感觉我有点变态呢？”萧燚也从这人山人海的气势中回过味来！

    “嗯，虽然说你长得不咋地，看着也很猥琐，但是你放心绝对和变态没有关系！”黄成仁，认真的分析道。

    “嗯，谢谢智慧之神夸我，有了你夸我，我觉得我的心情好多了!还有一件事，我怎么觉得我看到了鸡呢？”

    “嗯？鸡？”黄成仁一时间还没有反应过来。

    妖族的大军已经步步逼近！猕猴王部队中，有一群猴子十分奇特。

    他们梳了一头坤坤的发形，自己还带了一个篮球。

    “大家好，我们是两年半才能出场的合趾猴！”

    “我去，怪不得，你觉得鸡里鸡气的，这简直就是一群鸡哥呀！走，勇武之神，我们走！这支部队，我们打不赢！”黄成仁觉得十分意外，远在他乡，居然能看见老乡。

    虽然这个老乡长得有些鸡里鸡气，但是并不妨碍我黄成仁的老乡见老乡，两眼泪汪汪呀！

    “智慧之神，你实在是太谨慎了！”萧燚一脸不敢相信，这群鸡猴有这么大的威力。

    “他们会打篮球，快跑！”黄成仁的声音里面充满了无奈！

    萧燚听见打篮球，也萌生退意，撤下自己的指向技能，带着黄成仁撒丫子就跑了。

    墨尊玉：？？这两二货，那群猴子也不过是真仙修为，咋就把你们吓成这样？那个为首的金丝猴也不过是太乙修为呀！

    “鸡你太美”

    “鸡你太美”

    墨尊玉：....完了，我也该跑呀！失策！

    墨尊玉被这洗脑魔音反复洗脑，一个鸡子打篮球跳舞的画面始终挥之不去。真是看了几秒钟实操，需要用一生去弥补！

    -------------------------------------

    “这是谁的部下，竟然如此英勇！”虎啸看着自己大捷，因自己虎穴被拆的的坏心情也散去了大半！

    “我的，我的，大王，他们都是我们伐凡军的精英呀！”姜文武这个死人妖，用自己夹子声音回禀着。

    青云鹤：哼，溜须拍马的废物，等我吸收龙运，成就混元，第一个收拾你！

    “干的不错，姜成武，你且领取50妖晶，分于帐下。”

    “是，多谢大王！”

    姜文武，得到奖赏十分舒坦：哼，你个死鹤妖，让你一天耀武扬威的，现在还不是让我伐凡精英们灭了火焰。

    “伐凡元帅，你且退下，军中大事，全权由你负责！”

    “诺！”

    “为什么？大哥，我跟你这么久，为什么现在我还不如一个死人妖！”青云鹤十分困惑，自己认识虎啸已经上千年了，现在居然还不如一个刚入妖界的死人妖！

    “你以为，我没看出来，你不服？正因为如此我才把你留下来！姜文武有野心，我知道！但是他的野心也只局限于朝堂！你为什么要和他怄气呢？”虎啸本来就是虎族的王者，天生上位者的气息，让青云鹤十分佩服！

    “可是！”

    “不用可是！你还是快吸收龙运，参透帝韵大道，成就混元！”虎啸不想给青云鹤解释的机会！

    要不是自己是白虎界的人，自己也不会让青云鹤来吸收龙运！要知道，着龙运可是人族至宝！威力不在先天至宝之下！

    但是天道封锁各界过后，天道对于各界巡查的更加严格，只要自己一爆发出不匹配凡妖的实力，估计就会被天道劈成渣滓。

    这也是为什么好几次虎啸被这自己小崽子挑衅没有直接出手的原因！

    “多谢大哥！”青云鹤的眼泪不断流淌：大哥果然对我就像是亲兄弟一样，这样的好事居然会第一个想到我，我一定要加快吸收龙运，找到龙运传输各界的秘密!

    现在天道封锁，如果掌握穿越各界的秘密的话，那么肯定会有丰厚的收益呀！这谁都知道，现在什么最赚钱，那就是马化云的快递和淘宝了呀！

    “虎虎虎”

    "王王王王！"

    姜文武带着妖族打了一场漂亮仗，人气急剧上升。猕猴部落的地位更是空前绝后。

    -------------------------------------

    流萤圣尊：“@墨麒麟圣尊，怎么还没有上神的消息！上神已经好几天没有回复我了！难道是上神想圣人功法，想的太投入了？”

    墨麒麟圣尊：“那哪能呢？上神岂是一般圣人？你没看见连圣祖的ID都改了！”

    流萤圣尊：“那倒也是，不过上神失踪这么久，确实挺奇怪的！”

    羽族圣母：“嗐，确实太奇怪了，上神都走丢了这么久，也不理人家！”

    墨麒麟、流萤：？？难道羽族圣母和上神有事情？难道老杂毛的失踪其实是一场精心策划？

    墨麒麟、流萤以及群里的妖魔鬼怪想想都觉得刺激！

    "坏笑。"x10086

    羽族圣母：“....凤凛，你把群给我退了！”

