    “你不是在找我吗？现在，吾来了！”

    “砰！”

    剑气扩张，魔潮爆发！

    只见苏逸辞反手背负绝世魔剑而来，于血色的尘雾中破开一道暗沉的路途。

    杀气！

    从骨子里散发出来的杀气，哪怕是一个眼神，都带着漠视众生的锋芒。

    “苏师弟，是苏师弟！”

    “苏师弟也来了。”

    “这会终于轮到我们反击了。”

    “……”

    南幕野，苏逸辞。

    三大巨头之一加上新晋的顶流天王，两者溢出的气势，令整个四神谷的空间都惊起了阵阵的律动。

    沈步涯由衷的感受到了一阵压力，其暗骂白虎封禹走的太快，也对南幕野的救场而心生憎恨。

    而，刚才苏逸辞那一剑产生的威力，也不得不让沈步涯重新审视这位新晋的十二天王之一。

    对方不论是实力，还是气场，都远非其他的神道院天王所能够相提并论。

    这次的四院争锋大战，苏逸辞或许会成为一匹脱颖而出的强势黑马。

    沈步涯暗自寻思，如果南幕野和苏逸辞同时出手的话，那么这一战无需考虑。

    一对一的情况下，沈步涯也没有战胜南幕野的把握，若是在加上一个苏逸辞，胜算更低。

    东离岚舟手中的那枚青莲帝令显然是拿不到了。

    然，就在沈步涯心生退意的时候，南幕野突然笑道，“以多欺少，从来就不是我的风格。这一战，是我出手？还是……你来？”

    “哗！”气流掀动，南幕野侧目望向苏逸辞。

    神道院众人一惊。

    东离岚舟也是秀眉轻蹙，这南幕野真的是一点都没变，这么好的机会直接拿下沈步涯岂不快哉？

    看来对方是真的不愿多管神道院的死活，至于神道院能够保住几个晋级的名额，南幕野更是丝毫不关心。

    苏逸辞淡淡的回道，“这第二轮的赛事，快要结束了，我不想拖得太久……”

    “哦？”南幕野俊眉轻挑，“所以是要我出手吗？那我尽量快点结束战斗！”

    “错了！”

    再度于苏逸辞口中吐出两个字令全场众人心弦一颤。

    什么意思？

    “嗯？”南幕野微怔。

    苏逸辞望向前方的身外气宇滔天，冰漩环绕的沈步涯，不紧不慢的说出几个字。

    “我不需要太多的时间！”

    意外！

    意外！

    苏逸辞的一句话，却是震惊四下。

    不等众人反应过来，苏逸辞骤然消失在了原地，连同着残影一闪，其瞬间出现在了沈步涯的眼前。

    “锵！”

    嘹亮的剑吟叠起，血色气流迅速的缠上染神血的剑锋。

    一剑霜寒染双眸，苏逸辞的魔剑冲出，直取对手命门。

    “砰！”

    血色剑波和白色冰漩形如交摧的风暴于天地间扩张开来，两道身影之间，唯见乱流横冲。

    在全场诸多惊愕的目光下，一道神情阴厉，眼神愤怒的身影迅速的往后倒退出去。

    只见冰屑碎舞中，沈步涯的左手掌心飞洒出一串鲜血。

    刚才他以掌劲力扛苏逸辞的剑锋，未曾想到，对手的魔剑竟是那般无坚不摧。

    “你简直在自寻死路……”沈步涯愤怒的吼道。

    苏逸辞眼神漠然，如同之前沈步涯对神道院众人的那种漠视一般。

    “你可以逃，逃的越快越好。”

    “试问你在对谁说话呢？”

    沈步涯愤怒之火升涌，这种眼神，从来只有他看待别人，绝不允许他人漠视自己。

    话落的霎那，沈步涯双掌一合，一股凛冬风雪般的寒流冰漩从其体内爆发而出。

    以沈步涯为中心，回旋天地的冰漩好似万兽咆哮，只见一道道瑰丽冰雕雪鹰冲霄而起。

    “唳！”

    沈步涯位于众多鹰群的中间，散发着鹰王般的睥睨霸气。

    “终极冰翼斩！”

    话落，成百上千的的冰雕雪鹰譬如那寒冰之刃斩天而过，释放出无与伦比的诛杀之势。

    “唳！”

    “咻！”

    万千冰翼之刃，撕天裂地，爆发无尽威能。

    场外的东离岚舟玉手轻握成拳，她不由的喊道，“小心，它们的攻击力非常强！”

    之前的东离岚舟就曾面对过沈步涯的这一杀招，每一道冰雕雪鹰都蕴含着极为恐怖的冲击力。

    且，沈步涯此刻施展出来的进攻强度远超对位东离岚舟的时候。

    不论是冰雕的数量，还是其体积形态，都更甚更强。

    可也就在这时。

    苏逸辞身上的魔气更甚。

    一部焕发着凶邪血气的古朴书卷赫然悬浮在了他的面前。

    魔书一现，人间绯红。

    “血绛禁书，众生死途……”

    苏逸辞轻吐低吟，宛如掌控着古老魔典的入世邪神，伴随着一道道血色闪电状的魔纹秘箓从血绛禁书中爆发出来。

    魔书旋动，古籍开启。

    澎湃的滔天血气从苏逸辞的身上散发出来，一重又一重的血色幻影更是绕身而动。

    苏逸辞魔剑回旋，挥洒出一片可怕的炙热剑流。

    “杀生漫死途！”

    “轰隆！”

    四神谷上空，一片绯红。

    一座有剑气汇集而成的血色龙卷风暴顿时以苏逸辞为中心扩张开来。

    巨力爆发，天地同沉。

    当初远澈明王血洗圣鎏宫的极端杀招于苏逸辞的手中爆发出了更强，更绝的绝世锋芒。

    霎那间，在神道院诸多充斥着震撼的目光下，血色龙卷风中，剑气交织。漫天飞舞的冰雕雪鹰一道接着一道被冲杀的粉碎。

    风起！

    云怒！

    面对二劫境修为的沈步涯，苏逸辞更是彰显魔神姿仪。

    “好，好强！”神道院的一行人脸色无不大变。

    与之柳沾雪站在一起的东离岚舟同样是犹有心惊。

    纵然南幕野也微微眯起了眼角，“只有这样的话，怕是还不太够！”

    冰雕雪鹰崩碎天空，画面分外的壮观。

    苏逸辞仍旧是一脸平静，“你的时间不多了！”

    “哼，你宛若在说一个笑话……”沈步涯全身上下，帝劫之力暴涌而出。

    话落，沈步涯纵身跃起，直达苍穹之巅。

    “哗！”一圈浩荡的冰漩扫荡天河，沈步涯运转全身功力，爆发撼天神威。

    连同着凝固空间的寒流，对方的身后顿时撑开三对华丽的冰翼。天穹之上，一片璀璨。

    接着，沈步涯双掌一合，一座圆形的古老冰阵之门在他的面前呈现。

    “接得住我这一招，再来……狂妄！”

    “涅槃冰神杀！”

