
　　长乐坊甲十号。

　　痴情上人和他的三个弟子刚刚吃完饭，一个个都红光面满、大汗淋漓的样子，看起来这顿饭吃得很热闹，也很愉快。天籁小说网

　　这是自然的，秦力和秦小芙兄妹俩常年漂泊在外，做家常饭食自是拿手，加上知道那是秦源的朋友，手里又不缺钱，当然好酒好菜招待他们了。

　　痴情上人也是大大咧咧惯了，知道兄妹俩花的就是小宝道友的钱，吃几顿又不怕吃穷，再说小宝这厮抢了自己的仙息去都还没让他赔呢，吃他几顿饭怎么了？

　　所以也不客气，兄妹俩做什么就吃什么。

　　一来二去，就跟秦家兄妹很熟了。

　　秦源去的时候，痴情上人正在教秦力一套养生诀，据说对他的身体很有好处，秦源也就先不说话了，笑眯眯地在一旁看着。

　　秦小芙则挽着秦源的胳膊，也在一旁观摩，小脸上是掩饰不住的嫣然笑容，那笑容清澈得像泉水，但眼角却是依稀有了一丝少女的明媚。。

　　现在的秦小芙，不愁吃不愁穿，营养跟上去了，之前瘦巴巴的身体也就开始丰润起来，皮肤也变白了，连一双大眼睛也更水灵了。

　　又穿上了时下里京城女孩子最流行的缎子百褶长裙，和束身的上衣，也算是亭亭玉立、窈窕婀娜了。

　　秦源心想，明年秦小芙就十六岁了，按照这里的习俗,二八的年纪，正是媒人上门的好时候。

　　不过秦源不着急,在他眼里十六岁的秦小芙还小,这么着急谈恋爱做什么？

　　再说了,就算要找婆家，就凭芙妹这姿色,以及他二哥，也就是他本人的“实力”，那还不得精挑细选、优中择优？

　　普通公子哥想都别想！

　　想娶自家芙妹的,那必须是模样周正、耐心温柔、踏实上进的男子，而且修为怎么也得到宗师境吧，这样才算资质颇佳,回头自己这大舅子再拉他一把，让他上大宗师，那芙妹就不会受人欺负了不是？

　　此外,他还得真心实意爱芙妹,一心一意对她好......对了,还得能跟自己聊得来。

　　要是跟自己聊不来，没说几句就逼自己掀桌子,那就没意思了是吧？

　　呐，凭良心说,这要求不高吧？咱都不挑对方家世,只要他满足以上几点,就算他是乞丐咱也绝不看低人家！

　　怎么说呢，咱老秦家......那也是门面之家啊！

　　秦小芙自然不知道自家二哥在想什么，她只是觉得现在这样的生活,真的好幸福。

　　以前只有她和大哥到处漂泊,现在既跟二哥团聚了，又在偌大的京城有了依靠,真正过上了吃穿不愁的日子,这换在以前她想都不敢想呢。

　　见痴情上人教完了秦力,秦源这才上去说道，“痴情老哥,我有点事要跟你说,咱去屋里。”

　　屋里。

　　痴情道人老眼瞪得铜铃大，白须都微微颤动起来。

　　“你是说,那厮要八个,我们才两个？”

　　“就是说啊，刚开始还是一九呢,我嘴皮子磨破了他才松口，说最多二八！”

　　“岂有此理！”痴情道人差点没跳起来，“他怎么不去抢？天底下竟有这般黑心之人？凭什么他一人独占八个？”

　　“主要是，你想啊，”秦源一脸“无奈”地说道，“人在他们手里，他们觉得只要严刑拷打，一直耗下去，那柳家后人总会开口的不是？只要他开口，那十个就都是他们的！”

　　“呸！柳家后人要是能开口早就开口了！”痴情上人笃定道，“没有这瓶子里的东西，你就是打死他也不会说的！因为他根本不知道，喝下瓶子里的东西才能回忆起来，你让他说什么？”

　　秦源恍然大悟。

　　原来是这么回事！

　　本来他还纳闷呢，那柳家后人真就这么铁骨铮铮，这么多天严刑拷打都能熬过来？

　　合着是想说都说不出来！

　　不过心里这么想着，嘴上却仍是说道，“虽然话是这么说，可人家也不知道这点啊！你说这怎么办？”

　　痴情道人想了想，说道，“你去告诉他，顶多三七！他三，我们七！然后，你那三个变成两个。”

　　秦源一听，顿时跳了起来。

　　“你这老道说的是人话吗？那玉将军明明是我跟你一起打的，我还跑前跑后帮你撮合买卖，你倒好，就给我二成？再说了，你这样狮子大开口，人家能同意吗？”

　　“那怎么办？反正老道我至少要拿到四个，否则就别谈了！”

　　这还真不是痴情上人贪心，十个仙灵，本来就不确定有几个还在，就算他得到了四个仙踪，可能也就能找到两个！

　　秦源也是这么想的，所以能多拿一个仙踪就多拿一个，这样才能争取两个老婆都能拿到仙息，同时保证他的墨家天字甲等机关能拿到仙材。

　　谈判有点陷入僵局，不过想了想之后，他又冲老道嘿嘿一笑，说道，“老道，我想起来了，咱会里不已经有七个了么？你说，到时候仙踪图上，会不会有个把仙踪，跟会里的重叠了？”

　　痴情上人听完，沉吟了下，随机恍然大悟地看向秦源，又会心一笑。

　　说道，“你说的对，咱会里七个，加上皇帝老儿已经得到了一个，总共八个已经现世。那仙鉴图上的十个仙灵，总不可能正好都是剩下的十个吧？”

　　“对啊，肯定有重复的！但是对方不知道哪几个重复了，咱们知道啊！”

　　“哈哈，没错，会里的几位都是什么仙灵，老道我一清二楚！”

　　“所以说，咱条件可以适当放宽！”秦源笑呵呵地总结道，“咱们以五五开条件跟他谈，听上去谁都不亏谁是不是？然后，先把重复的都给他，剩下就都是把握比较大的。到时候，我吃亏点，就两个，你三个！”

　　“才三个么......”

　　“别犹豫了，再犹豫仙踪只会越来越少！你想啊，剔除重复的，你那三个的含金量不比原本四个还大？”

　　秦源催促道，“反正，你要是觉得这方案不妥，你就自己想办法去找柳家后人！”

　　说完，转身欲走。

　　痴情上人心想，人家在宫里，自己上哪找他去？

　　于是连忙拉住秦源，咬咬牙说道，“行，就按照你说的办！关键是，五五开，你能不能说动他！”

　　“那是我的事了！无论如何，我都会让他明白，没有瓶子里的药水，他就算打死柳家后人，也什么都得不到！”

　　“好，一言为定！”

　　秦源与痴情上人击掌盟誓的瞬间，心里不由嘿嘿一笑。

　　景王要谈成四六开，自己还是要给他点面子，到时候让一步，就说三七开好了。

　　这样，景王那自己能拿到两个，痴情上人这也能拿到两个，就有四个了！

　　两位货主拿三成，中间商拿四成，不算过分吧？

　　要不怎么叫渠道为王呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第三百七十六章 渠道为王嘛！免费阅读。https://xs.23sk.com 