    成江为东华洲第一大河，江水自西而来，茫茫荡荡，东流入海，此水横贯洲陆，隔绝北魏南梁两朝，素有“玉带围江山，两分天下中”之美誉。

    承源峡便在成江中段，因两岸地势高隆，夹江对峙，宽处达三百余里，窄处不过数十丈，水流汹涌湍急，到处是河谷险滩，山岗丘陵，上游祭天岭一段更是人迹罕至，故而历次十六派斗剑皆是选在此处。

    与霍、钟、洛三人一行人此去大张旗鼓，声势喧天不同，魏子宏按照张衍事先嘱咐，却是孤身一人出发。

    他并不踏云飞遁，只乘着一叶扁舟，溯江而上，一路兴致勃勃地观赏两岸景致。

    成江中下游人烟稠密，两岸多是观庙楼台，古道奇峰，chūn风渡来，绿柳碧草摇摆，香树芳叶飘动，不觉使人心旷神怡。

    成江之上客船周楫繁多，渡江商旅络绎不绝，其中亦不乏官宦人家，见魏子宏单人独舟，不cāo浆，不升帆，便能逆流而行，就知这个道人是有道行的。

    如今虽逢乱世，但匪乱战事多是在西北边关，沿江下游相对还算是太平之地，有不少人看出他神异，还意图cāo舟上来与他搭讪，魏子宏这小舟虽看似不快，可不过几息时间，就已是去了远空碧水之间，身后之人只能望而兴叹。

    魏子宏正纵意畅游，忽然有所察觉般，抬首瞧了眼天际，见有两道遁光自南飞来，看到出是一男一女，那男子貌相粗豪，锦衣玉带，身裹烟煞之气。一望而知是一名化丹修士修，而女子则是驾着粉sè玄光，便是飞遁之时，脸容身姿也无不透出一股媚意来。

    二人并不急掠，而是随风飘游，忽然见了魏子宏，也是面露惊容。两人私语了几句，那男子也就摆袖而下，来至魏子宏近前，很是客气的一抱拳，道：“道兄孤舟泛江，遍览山水，当真是好雅兴，在下裴洛甫。乃是五烟山径源仙府门下，敢问道长大名？”

    魏子宏洒然为回礼，道：“贫道乃是瑶yīn派魏子宏。”

    “瑶yīn派？”

    裴洛甫怔了一怔，他自诩见多识广。却从未听说过瑶yīn派的名字。至于魏子宏之名，那更是陌生。

    他方才见魏子宏神意轩昂，大气从容，自有一股潇洒风仪，不似寻常小宗门出身的修士。才yù上来攀交，没想到却是一个无甚名气的宗门修士。索xìng魏子宏总也是化丹修士，倒也不敢小瞧了。

    这时那女子也是赶了过来，裴洛甫便指着言道：“魏道长，此是内子。”

    魏子宏打了个稽首，道：“原来是裴夫人，贫道有礼。”

    裴夫人先前也是看魏子宏不凡，此刻听得他乃是无名宗派出身。神情间便露出几分矜持之意，不咸不淡一个万福。道：“妾身见过魏道长了。”

    裴洛甫笑道：“看魏道长此行方向，想必也是去往承源峡观摩那斗剑法会的？”

    魏子宏道：“正是，贫道甚少出门，又无同门相随，因此孤身一人出行，顺便看看成江两岸风光，倒是两位，怎也往此处行走？莫非也是做一般打算？”

    修士去往承源峡，不似凡俗之人，非要沿江河而上，要知成江也是曲折绕弯，有些船只走上七八rì的水道，换了有飞遁之术的，不过瞬息之间就能过去。

    裴洛甫苦笑道：“在下与内子本也是想飞遁去往那处 只是一路之上，委实不堪其扰啊。”

    魏子宏很是奇怪，详细一问，才不觉恍然。

    原来裴氏夫妇也算薄有名声，此刻斗剑之期临近，去往承源峡的路途中，不知有多少修道之士，熟识之人便会来上来打招呼，这还罢了，还有许多压根不认识的散修上来攀交情。

    要是一人二人还好，多了也就厌烦，想到此刻乘源峡上不知汇聚了天下多少修士，到了那里恐又是要一番应酬，他们夫妇二人也觉头皮发麻，因而决定放缓脚程，索xìng沿江而上，顺便游览人间胜景，到斗剑那一rì再赶至那里就是了。

    裴夫人叹了一声，淡淡道：“其实也怪不得他们，我径源仙府乃是元阳派外府，是以我夫妇二人也算得上是元阳派门下。”

    她一望说出这话时，闻者听得“元阳派”三字，无不是露出羡慕敬畏之sè。

    然而此刻撇眼看去，却见魏子宏无甚反应，眼神更是连半丝波动也无，裴夫人仿似一拳打在空处，面sè有些不自然，心里更是不痛快，她美目一转，又道：“魏道长可知，我元阳派此次前去斗剑的两位同门，与我家夫君原是在一处修道，私下里交情也是极好的。”

    魏子宏听得其

    提起斗剑之人，起了几分好奇之心，想到这可能是恩师法会之上的对手，便道：“倒要请教，此次元阳派是哪两位真人去得法会？”

    裴夫人暗嗤了一声，道：“原来当真是不知哪里跑出来的小门散宗，枉我方才还高看他一眼。”

    似各派弟子出得谁人斗剑，玄门十派之间皆有通传，只要稍微有些关联的，又哪里会不知这等事，因此听得魏子宏这么一问，她已是认定其无甚背景了。因此语气也是不觉矜骄起来，道：“你可听好了，我元阳派此次前去斗剑者，为杨璧师兄与朱欣师姐，如今他们夫妇，可已是各自练出了本命法剑呢。”

    魏子宏不由神情一微，入了昭幽天池之后，虽张衍从来未曾教过他什么，但大师姐刘雁依却经常指点于他。

    他曾听说过，元阳派弟子若把千剑炼化合一，再籍剑盘将金气练成本命法剑，其战力必是大增。

    此法剑能在虚实之间变化，更有挪移飞空之能，还可在须臾之间布下困敌剑阵，练到这等境地，就算与少清弟子也能斗上一斗了，只是过去数百年前，元阳派中练成此法之人少之又少，想不到今次竟一次出了两个。

    且他还格外留意到，杨璧与朱欣二人似是一对道侣，若按元阳派的一贯做派，不定二人还练有什么外人难以揣度的互助合击之法。

    裴洛甫这时拉了拉裴夫人的衣袖，连使几个眼sè，示意她不要再多言了。

    他也明白自家夫人爱卖弄的xìng子，可在外人面前却不该说这么多。

    尤其是元阳派对外所言，也不过是说杨璧一人练就本命法剑而已，方才一番话却是泄露了老底，

    裴夫人却有些不以为然。

    她认为就算告知了魏子宏，一个散修又能如何？恐是连本命法剑为何物都不知道是什么吧？

    魏子宏面上不动声sè，心中却是暗道：“待见了恩师之命，当要设法说与他知晓。”

    他正想着，忽然间，小舟左侧数十丈外，有一道遁光贴着水面向西飞去。

    此人飞去之时，不但发出隆隆霹雳之声，震得枝摇叶动，两岸惊鸟乱飞，还掀起数丈高的水浪，往小舟拍来。

    裴洛甫反应极快，喝了一声，张嘴吐出一股青烟，将水浪抵住，压了下去。

    魏子宏看了一眼那遁光，不禁挑了挑眉毛。

    修士大白天飞空纵掠倒也没什么，似适才裴氏夫妇二人也是如此，可这人故意弄出如此声势，却有惹事之嫌了。

    裴夫人哪受得了这个，恨恨看了那遁光一眼，狠批了一句，道：“又是丘志薪，哼，这小子屡次仗着丘真人名号到处惹事，行事这般肆无忌惮，真是枉为我玄门弟子。”

    她这里抱怨了一句，裴洛甫眉头一皱，扯了扯自家夫人衣袖，低声道：“你少说两句吧。”

    哪知这话说得已是迟了，那人本也是一直留神倾听，闻得此语，便嘿然一笑，把遁光折了回来，从云中探出首来。

    此人眉毛短短，大鼻小唇，留着两撇鼠须，貌相虽是平平，可眉宇间却是傲气十足，他按住腰间法剑，拿腔拿调地说道：“我道是谁在后面乱嚼舌根，原来是贤伉俪在此，莫非上次比剑输了不服气，还yù与我一斗么？”，

    魏子宏向裴洛甫问道：“这位丘道友亦是贵门弟子么？”

    不待裴洛甫开口，裴夫人就语带嘲弄地插言道：“魏道友你却要听好了，这位丘志薪道长可是了不得呢，他原先姓金，后来拜了我派丘真人做了义父，就恬不知耻改了祖宗之姓，勉强说来，也算得是我派弟子吧。”

    丘志薪与裴氏夫妇二人本有龃龉，此时被人当面揭了老底，顿时恼羞成怒，再也按捺不住，手上一去掐诀，分出两把光芒耀眼的金剑，一道奔着裴洛甫去，一道奔着魏子宏而去。

    他想着三人既然同路而行，怕是总有几分交情，既然动了手，那便先下手为强，免得被动。

    魏子宏修道之时，正逢魔劫rì近，遍地凶危，是以从未出外寻过药，此次尚是头回出山，见有人与自己动手，非但不恼，反觉振奋，他把袖一抖，就放了一道烟煞出来。

    可他毕竟方才成丹，又不知自家本事几何，因此一出手，就几乎使出了全力。

    他乃是丹成三品之人，烟煞何等雄浑庞大，但见一股宽有数十丈的烟云轰然横过半条江水，掀动狂澜，将岸上杨柳冲垮了一片，待水cháo褪尽时，那把法剑早已是不知去了何处了。

    ……

    ……(未完待续。)
