
　　汴州...大唐初年不太出众的一座城池，以前叫做陈留郡，后来李渊上台，设汴州总管府，下辖汴州、洧州、杞州、陈州。

　　一开始这里确实不怎么样，但是得到了杨广的加持，开通了大运河之后，汴州的经济就开始越来越好，这里也是比别的地方更加的富足。

　　后来也是因为这里的经济地位越来越高，所以汴州成为了八朝古都。

　　李佑的五牙大船驶到了汴州渡头的时候，汴州别驾赵玥前来迎接，李佑，李明达，李治...两位皇子一位皇女居然仅仅是一位别驾来迎接，看到这一幕之后，权芷溪和李佑都感觉可能是有大事发生了。

　　倒是李明达，李治等人完全被汴州的全新风土人情给吸引到了，对于是谁来接他们那是一点想法都没有，此时的这些家伙，只想着什么时候可以快点出去玩。

　　要知道这里可没有知道自己是皇子皇女，所以可以肆无忌惮的去玩。23sk.Com

　　只是还必须要李佑松口，没有李佑松口的话，那还是不太敢，一下船李佑走在最前面，汴州别驾赵玥立即带着官员上前躬身行礼。

　　李佑摆摆手，跟着走到了赵玥的身旁小声问道：“汴州发生了什么事情？”

　　赵玥被李佑问的一愣，随后也是立即释然：“齐王殿下慧眼，汴州确实出事了，刘思敏刺史亲自去办了，就在刚刚徐充容被水匪围劫...！”

　　“什么...！”李佑一个震怒：“徐充容被水匪围劫？”

　　看到李佑发怒，一边的赵玥也是连忙解释道：“殿下息怒，殿下息怒，徐充容没事，现在安全的回到了汴州城，有事的是崔家嫡女。”

　　“啊...？”李佑有些讶异：“哪个崔家。”

　　“博陵崔家。”

　　赵玥刚一说完，李佑眉头一皱：“崔绣娘出事了？”

　　“殿下...认识崔家嫡女？”赵玥瞬间感觉不好了，这崔绣娘要是李佑的朋友，那汴州这次就是吃不了兜着走了。

　　“认识...。”李佑连忙道：“别说其它的了，马上带我去徐府，我要了解一下全部的情况。”

　　“是...！”赵玥连忙躬身。

　　而就在李佑准备离开的时候，李佑还是回头看了一下权芷溪，跟着向权芷溪交待道：“芷溪，我现在有些事情要去处理，你先带着大家去驿站。”

　　说完，李佑大喊一声：“罗劲...！”

　　“我在...!”

　　“你带着二营和如归连保护王妃，公主...！”

　　“是...公子。”

　　曜宇现在是管理如归连，李佑刚刚说完，一边的李明达和李治立即冲了过来。

　　“五哥...你要去哪里呀...？”李明达抱住了李佑的身边，这边李治也是跑了过来，将李佑的另外一只手臂抓住道：“五哥...我们说好了，等一下就去古吹台玩耍...！”

　　古吹台...相传春秋时，晋国大音乐家师旷曾在此吹奏乐曲，故后人称此台为“吹台”。

　　西汉初年，汉文帝封其次子刘武于大梁，为梁孝王，封疆初都于大梁，后迁睢阳（今商丘）。梁孝王喜好同墨客吟诗吹弹游乐，为此又增筑吹台，并在吹台兴建殿字亭楼，种植名贵花木，修建成一座豪华的园林，称为梁园，又称兔园。

　　这里的景色很好，也是最有名的，其实在船上的时候，狄仁杰就已经告诉了他们，汴州好玩的地方，狄仁杰知识还是很渊博的，对于汴州的掌握还是很清楚的。

　　此时看到李佑要走，狄仁杰连忙一个眼色，李明达和李治第一时间围了过来，目的就是想要得到李佑的许可。

　　李明达一个问，跟着李治第一时间将自己这些人的打算给说了出来，这是不给李佑考虑的时间，果然，李佑微微愣了一下随后就道：“玩可以，第一不要闹事，第二让雁三和曜宇陪着。”

　　“哎...知道了...五哥...！”李明达和李治一起欢喜的点头。

　　李佑看着两人爽快的答应，另一边的事情也是挺急的，跟着在两人的脑袋上摸了一下之后就上了马，一行人第一时间赶往徐府，李佑要去徐府去看一下徐慧，希望徐慧不要有事，跟着在询问一下事情的经过，毕竟徐慧才是经历了整个事件的人。

　　周立凯，秦勇跟着李佑离开，罗劲则是留了下来，和曜宇一起保护权芷溪等人。

　　..........................

　　徐府...此时的徐府中门大开，徐意和徐意的大伯已经坐在了家中等待，在等待的时候，徐意的大伯问向了徐意：“娘娘...这位齐王殿下，人品怎么样？”

　　徐意想了一下微微的道：“我没有见过这位齐王殿下，不过，陛下的口中倒是说起过几次，说这位齐王殿下以前很混蛋，但是现在变得十分的知人心，陛下现在对这位齐王殿下有些看好，总说齐王做事他放心。

　　只不过...在陛下的心中，最喜欢的孩子依旧是长孙皇后的子嗣，但是这位齐王殿下可以交往，徐家可以依附一二。”

　　“啊...！”徐意说完，这边徐意的大伯，其实现在名义上应该是徐意的父亲，听完了徐意的话语之后，徐意大伯也知道该怎么做了，要是没有徐意的这些话语，说真的，徐意大伯还是不太敢放心的。

　　毕竟站队这件事情是慎之又慎的，这也是自己家有陛下的宠妃，否则，谁会知道陛下的心思，这也是为什么这么多人想要将自家的女儿送到宫中。

　　为了家族的以后呀。

　　“齐王殿下驾到...！”

　　就在此时，外面响起了喊声，徐意大伯和徐意也是立即迎了出去，徐意虽然是李世民的宠嫔，但是她才仅仅只是九嫔之一，地位还是不及皇子的。

　　所以她是无法摆妃子的架子，李佑过来，她也是要迎出去的。

　　“拜见齐王殿下...！”徐意大伯连忙来到门口躬身行礼，徐意跟着也要施礼，不过，却被李佑虚扶一下道：“充容就不必行礼了，这次来充容这里，第一是要看看充容有没有受伤，本王就是被太子殿下指派过来保护充容的，要是充容有事，本王就是罪上加罪了。”

　　“殿下哪里有罪，本嫔没有事情，只是...崔家嫡女被水匪掳走。”徐意连忙道。

　　“充容，我第二件事情就是想要过来问清楚，这些水匪为什么会将绣娘给掳走。”

　　“绣娘？”看到李佑直接喊了崔绣娘的闺名，这表示李佑应该和崔绣娘熟识，一边的徐意连忙问道：“殿下认识绣娘。”

　　“何止认识...绣娘的二哥就在我敦化坊，和我一起合作酒生意，绣娘也曾来我敦化坊住过一段时间，晋阳公主也是唤一声崔家姐姐。”

　　“哦...！”一个惊喜，徐意连忙欢喜的道：“那就太好了，殿下，您一定要救救崔姐姐呀...那些水匪就是来掳崔姐姐的，这些水匪都是江左朱家派来的人。”

　　“江左朱家？”李佑微微的眯了眯眼睛。

　　跟着徐意就将今天的一切都给说了出来，包括崔绣娘怎么被骗婚，怎么逃婚，怎么被掳走...一一的都向李佑说了出来，听完这些之后。

　　徐府那边有仆人来报，汴州刺史刘思敏来了。

　　汴州刺史刘思敏，这个人还算一个好官，只是这个人太文气了，做不到杀伐果断，虽然他对百姓不错，可是他治下的汴州，水匪横行，让汴水之上的商船苦涩不已。

　　他也没有能力去管这些水匪。

　　李佑见到刘思敏匆匆而来，脸上没有什么好脸色，刘思敏对着李佑和徐慧躬身行礼，只是话还没有说，这边就听李佑道：“刘刺史，这就是你治下的汴州...水匪横行，居然公然围劫当朝陛下宠嫔，随后还掳走重臣之女，简直无法无天，你这个刺史，真的是一无是处。”

　　“殿下息怒...！”

　　猛的，刘思敏立即跪了下去，李佑的突然发难，让一边的徐意大伯一个惊吓，因为本来他看着李佑好像还十分的和蔼可亲，可自己和徐意说话都带着笑意。

　　他还以为李佑这个人性格和善，可是谁知道，转眼之间，李佑突然脸色一变，直接将汴州刺史刘思敏给吓的跪倒在地。

　　这个时候，徐意大伯才知道，自己刚刚对李佑的评价是多么的幼稚，这大唐的皇子就不应该有一个简单的。

　　“息怒...？”李佑看着跪在自己面前的刘思敏骂道：“如果这次被劫的是徐充容，那本王就要你的脑袋...！”说完，李佑亮出自己的螭虎剑。

　　刘思敏浑身微微的颤抖了起来。

　　“这是...？”徐意的大伯看着刘思敏全身微微颤抖，也是连忙看向了自己身边的徐意。

　　徐意也是小声道：“那是陛下佩剑螭虎，现已经被赏赐给齐王殿下，可以先斩后奏，确实这次如果我被掳走的话，我也只能自裁以证清白...。”

　　“蛤...！”这个时候，一边的徐意大伯才意识到了这次事情的严重性。

　　这也是为什么刘思敏连李佑等皇子皇女都没有迎接的主要原因，好在曹雄也知道事情的轻重，并没有掳走徐意，要是掳走了徐意，徐意再自杀一死。

　　哼，哼...那就等着李世民大开杀戒吧。

　　“殿下息怒...殿下息怒...！”刘思敏依旧磕头不止，看着对方，李佑感觉威慑已经够了，厉声喝道：“起来...将现在情况说清楚，立即上交兵权，由本王统帅。”

　　.......................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第四百九一章 罪该万死 上交兵权免费阅读。https://xs.23sk.com 