
　　444：【宿主，他们走了，不过，宫墨华好像并没有放弃。】

　　“不用管他，等解决完江家的事后，我们就离开京城，一路向西北，去塞外，然后去相临的国家。”

　　云渺从空间里翻出了一大堆东西，倒在地板上，翻找跟这个世界的舶来品相似的物件。

　　京城的铺子，她还是决定卖这些。

　　一是为了清理空间，二是这些东西别看不起眼，但却非常地受人追捧，价格也十分昂贵。

　　444：宿主真能这么绝情？一点机会也不给？

　　接下来的日子，云渺一边经营自己的小铺子，闲时看看庄子里种的庄嫁、果树和花什么的，一边看戏。

　　大将军府江府，自从江母带着女儿和一对孙子孙女，还有云锦秀进府之后，就越来越热闹了。

　　值得一提的是，江承泽在回到京城的第三天，江母他们还没来之时，就已经跟陈玉容成了亲。

　　为此，江母十分地不满，大闹了一场，最后还是陈玉容拿了一对十分贵重的金镶玉的镯子给她，这才堵住了她的嘴。

　　因为这些事，也因为陈玉容一副高高在上看不起他们的样子，几人之间的关系并不是很好。

　　再加上云渺之前的挑拨，不管是云锦秀，还是江敏江浩俩个小的，都对陈玉容非常地排斥和防备。

　　区别只在于，云锦秀总是柔柔弱弱的、一副任人欺负的恭敬样子，给她软钉子吃，而江敏江浩却表现得比较明显。

　　总之，双方从见面的第一天就对上了。

　　孙子受到欺负，江老太太不可能不帮着，总以婆婆的名义毫不客气地教训陈玉容。

　　大概是以前训斥惯了云渺，也泼辣惯了，说出来的话粗鲁恶心得吓人。23sK.com

　　陈玉容千宠万宠地长大，自身又极为高傲，性格强势，如何容得下被这么欺负？

　　发脾气砸东西的同时，又时时跟丈夫抱歉和哭诉。

　　江承泽夹在中间，是一个头两个大。

　　这里头不只是两个女人的纠葛，中间还夹着两个孩子，一个妹妹。

　　再加上云锦秀时不时地暗暗浇油，江承泽去军营的时间越来越长了，回来得也越来越晚了。

　　为此，陈玉容对他极为不满。

　　同样不满的，还有江母这些人。

　　江母觉得儿子是有了贵门媳妇就忘了娘，还嫌弃她，不然怎么成亲都通知她，也不请她过来？

　　江敏江浩姐弟俩，觉得果然如同话本子里所说的，有了后妈，就有了后爹，他们的爹一颗心都在那个看他们怎么也不顺眼的后妈身上，根本就不在乎他们。

　　江明月这个女儿，当然是帮着亲娘和亲侄子侄女的，她的脾气又比较暴躁刁蛮，做事有时光凭一股子气。

　　这天，他们三个小的又跟陈玉容的贴身丫环起了冲突。

　　原因是，他们三个小的，摘了她们小姐最喜欢的花来玩。

　　一番争吵之后，双方开始推搡揪头发。

　　江浩看着姐姐被揪住了头发，气得眼睛都红了，就跟在乡下一样，如同一头小牛一般，一头撞向了陈玉容。

　　陈玉容根本没想到，他会突然撞向自己，根本没有反应过来，腹部一痛，脚下一滑，就被直接撞进了后面的荷花池里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第317章 指挥使大人他崩坏了 （47）免费阅读。https://xs.23sk.com 