    “客官是在店里用饭，还是出去呀？如果在店里吃，现在就得通知厨娘，再晚就没了。”这个小厮干干净净的，笑着提醒他们，

    “时辰是不早了，今儿我们就去外面吃，找个近点的酒楼，对了，衙门离这里有多远？”

    小厮一听要上衙门，立刻又恭敬了三分，

    “衙门就在东街，这个时辰衙役们也都歇了，可以先去十字口吃饭，正好下午去衙门。”

    行李安顿好了，小厮在前面带路，一行人去了街口的酒楼，可能饭点快过了，里面的人并不多，伙计领着他们去坐，小厮却留在了门口等着，看来，这一行也是有规矩的。

    一个小伙计跑过来，噼里啪啦的报着菜名，光是听着名字，根本不知道是什么菜，苏妈只好说，让他们将招牌上几个。

    “怎么没有菜单子啊，这么听着真不习惯。”

    “现在还没印刷术呢，再说了，有多少人识字啊，你以为是现代呢？”

    上菜速度还真不慢，一会便端了上来，色泽和味道都一般，没有想象中的好，可二老却吃的很香，这一年，没少饿肚子啊。

    吃了饭，曼卿让小厮领着他们逛街，自己带着丢丢去了衙门，这地方，就算是小孩，男的也比女人说话管用。

    银子到位了，路条办的很顺利，那位管事看在银子的份上，好心告诉他们，这里明天有个祈福大会，既然来了，很应该去看看，

    “这可是平安城十年难遇的盛况，荐福观来了神仙呢，”

    曼卿一听，顿时乐了，真是巧了，正是要找本地的神仙，还真是求仁得仁啊。

    当下心情大好，带着丢丢去和爹娘会合，刚走到了书斋门口，就听到里面似乎有人在争吵，

    “哪里来的乡巴佬？胆子太大了！这可是我们少爷看上的，你竟然敢抢？”

    “你们少爷看中的，怎么会到我的手上？还真是无礼！”起冲突的一方，是自家人啊，

    只听得里面更加混乱了，刚才发横的奴才倒地惨叫起来，

    “哎哟，我的头，疼死了，少爷救命啊，我的手~手没了。”

    “你们不许走，刚才谁打的人？”

    “别演戏了，先是腰抢我的书，这会又想赖谁？我们离他有八尺远，能打的上吗？”曼卿慢慢走了到他们身边，冷眼看着对方，肯定是幺幺出了手，隔空点穴还是她教的。

    “爹，都选好了吗？”

    “好了，就是这几本，”

    “咱们去结账吧，我看谁敢拦着？”她有意放了点威压，满屋的人谁都不敢出声，就连那恶奴的主人都缩在了一旁，

    她有意高调一些，目的就是能引来同类，这样就能快速找到回家的路了。

    他们出了大门，可曼卿的神识还放在店里，只听一个男子说，

    “于兄，这些人很诡异啊，虽然那奴才离的远，可除了他们，谁会出手呢？况且，周围也没别人，”

    那男子阴沉着脸，突然一挥衣袖，

    “刚才你们看清楚了？拿的真是海上奇录传？”

    倒地的小厮努力的爬了起来，哭咧咧的说，

    “奴才看的真真的，正是那本书，可惜，奴才无能，没替主子夺回来。”

    “好了，本少爷知道你忠心，一会去账房领赏吧，那些人不是咱们能对付的，张兄，老神仙今晚能到吗？”

    “明日就是祈福会了，他今晚应该能到，可神仙的事也不是我们能窥测的，你怀疑那几人吗？”

    “我怀疑他们不是人，你有没有注意到，那只鸟儿不寻常啊，这个事要赶紧去告诉我爹，明天的祈福会可不能出岔子，皇差都进城了。”

    “要真是妖的话，可就糟了，十年前的惨案不能再发生了。”几人说完，匆匆往东而去，曼卿收回了神识，若有所思，

    “幺幺，你化作猫儿，跟上去瞧瞧，那人还有点本事，竟然能看出鸢鸢不凡。”

    小姑娘微微点了下头，便慢下了脚步，落在了后面，那小厮还在热心的给苏父介绍着，根本没发现他们少了一人，

    “这边是平安城最大的珠宝楼，如果您明天要去祈福，可买些东西，请神仙开个光，就是护身符了，听说越是纯净的玉，福报也越高呢。”

    没等别人说话，曼卿忙说，

    “进去看看吧，要是有喜欢的就买呗，小哥，明天的祈福会真的有神仙来吗？”

    “那当然了，刚才太危险了，幸亏人家没追究，跟老爷抢书的可是于府的少爷，老神仙和他家老爷有交情，要不然，咱们平安城怎么能请的来呢？”

    “哦，他们家是做什么的？是这里的城主吗？”

    “那倒不是，他们家在平安城已经几百年了，算是这里最大的势力，于家开着书院，弟子遍布大兴各处，除了皇上，谁家也惹不起啊。”

    这么嚣张吗？曼卿顿时来了兴趣，算了，待会等幺幺回来，就知道他家有何猫腻，开书院的开始儒家，和道家向来不合，怎么又和神仙搅到了一起，

    回到客栈，苏父也是这个观点，

    “明天咱们去道观看看，若是真神仙就好了，起码能打听一下，如何离开这里？”

    “人心难测，何况是修士，咱们还是不要暴露了，若是遇到存心不良的怎么办？”

    “呵呵，存心不良是他倒霉，这里灵气稀疏，就算有个把修士，能结个丹就不错了，你放心吧，他们打不过我！”这点信心她还是有的，要不也不敢如此高调了，

    不到晚上，幺幺就回来了，

    “于府张灯结彩的，似乎在等着什么贵人，那个热闹哟，主子，您不想去瞧瞧热闹？”

    “不去，我要跟娘聊天，”既然是请来祈福的，明天去观里见也是一样，

    好容易见到爸妈，他们有着说不完的话，当天夜里一家三口回了空间，万事开头难啊，爸妈的气感还没出来，

    “我当初也用了很长时间，等气感出来了，升级就会快一些，”欲速则不达，这个道理大家都懂，她也再三交代，基础得夯实，

    她在灵气最浓郁的地方替爹娘建了洞府，在这里修练，速度会快的多，看着他们入定，曼卿也去打坐了，所谓学无止境，用在修士身上就更贴切了。

