    左大宗来了，连叶中禹也得过来作陪。

    坐下来，左大宗便直接开门见山：“久闻张神医圣手回春，医术超凡。老朽今日特意登门拜访，恳请张神医帮忙救一个人。”

    说着，他马上起身，给张明行了礼，态度极为恭敬和诚恳。

    张明赶忙起身扶起了他：“左老爷子客气了。”

    “这么说，张神医是答应了吗？”

    “左老爷子这么看得起我，我当然竭尽全力。”

    “感谢！”左大宗马上挥手，跟着他一起进来的年轻人，把托盘上的红布拿开，上面摆放着六根金条。

    这些金条在阳光的照射下，很是晃眼。

    “这时六斤六两的黄金，权当是张神医的诊金，请笑纳。”

    张明有些意外：“左老爷子，你这是……”

    “看病收钱，天经地义。不管张神医最后能不能治好我老伴，我都应该双手奉上诊金。”说着，左大宗接过托盘，直接递给张明。

    他倒是一个非常爽快的人，也十分豪气，一点都不吝啬。

    左大宗诚意十足，盛情难却，张明实在是很难拒绝。可要是收了这些黄金，事成之后，他就不方便再另外提要求了。

    这跟他的原计划是完全不一样的。

    不过，张明也看出来了，左大宗就是希望事情变得单纯一些。

    “张神医若是不收，老朽这心里实在是难安。”

    张明马上将黄金接了过来：“既然如此，那我就却之不恭了。”

    “张神医，请移贵步，这边。”说着，左大宗带着张明走了出去。

    他为了节省时间，把自己的老伴从医院里接了出来。

    出了叶氏庄园，张明便看到门口停着很多车。

    其中有一辆非常高大的客车，里面坐着几个人。

    左大宗带着张明上去了。

    进去后，张明便看到里面进行了大幅度的改装，变成了可移动的医疗车。

    一个老太太躺在病床上，周围站着几个医生和护士，个个戴着口罩，身穿白大褂，是那么得专业。

    他们狐疑地看着张明，心里都很疑惑，不知道这个年轻人到底是谁。

    张明看了一眼老太太后，眉头就皱了起来。

    老太太虽然很安静，但她一脸病态，脸色很差，气息微弱，全靠输液保命。

    “张神医，请。”

    张明也没有立即下判断，而是马上去诊脉，查看老太太的具体情况。

    但是，等他检查了后，顿时皱起了眉头，表情很难看。

    左大宗赶忙问：“张神医，情况如何？我老伴的病，还能治吗？”

    “很奇怪。”

    “怎么了？”

    张明急忙看着左大宗：“到底是谁给老太太下的毒？”

    “下毒？！”左大宗瞬间震惊当场，目瞪口呆。“张神医，你是说，我老伴这次会重病在床，是因为有人给他下毒？”

    “对。”

    左大宗马上盯着一个白大褂医生责问：“你跟我说，我老伴只是因为年老体衰，身体机能衰退才会这样的？”

    “左老，我是用现代医疗器械仔细检查了，才得出的结论。老太太的确是年老体衰，各项身体机能衰退，免疫力下降，这才病倒的。这小子是什么人？他是哪家医院的医生？居然敢在这里胡说八道，含血喷人！”

    接着，这个医生还火冒三丈了起来：“来人，把这小子给我抓起来！”

    没有人听他的。

    左大宗立刻喝道：“来人，把薛医生一干人等全都抓起来！”

    “是。”

    几个黑西装立马走了进来。

    薛医生这下慌了，他一拳打破窗户，马上就要跑。

    跟着他一起的护士也往外跑。

    但是，张明屈指弹出了一枚铜钱。

    就听到噗地一声，铜钱打入了薛医生的大腿，鲜血立马溅了出来。

    薛医生痛叫了出来，摔倒在了外面。

    两个护士从身上拔出了短刀，猛地朝左大宗刺了过来，居然要杀他。

    左大宗吓了一跳，迅速后退。

    两个护士见左大宗退了，就目标一转，竟然朝病床上的老太太下手。

    “老伴！”

    张明再拿出两枚铜钱，弹了出去。

    噗噗两声，铜钱轻而易举地打入两个护士的手臂上，鲜血溅开。

    两个护士吃痛，手中的刀子应声落地，没有伤到老太太。

    黑西装急忙绕过去，迅速制服了这两个护士。同时，摔倒在外面的薛医生，也被抓了起来。

    这下左大宗更是气得暴跳如雷：“给我严加审问！”

    “是。”

    薛医生和护士被带出去了，车里只留下了张明和左大宗老两口。

    老太太还是安然睡着，对外面发生的事情浑然不知。

    但左大宗却心有余悸，感到后怕，急忙向张明道谢：“多谢张神医帮我揭穿薛医生的阴谋诡计。”

    “我也没有想到是他给老太太下毒，我只是实话实说了，他狗急跳墙而已。”

    “那我老伴的毒，能解吗？”

    张明笑着说：“能。”

    这下左大宗喜出望外了：“还请张神医赶紧救治。”

    张明拿出了银针，以玲珑七星针救治。

    老太太本来就身体孱弱，经不起太剂量的毒药。再说了，如果剂量大了，很容易就被看出破绽。

    所以，她中毒不深。只是因为年纪大了，免疫力下降，身体很差，中了点毒，就招架不住。

    解毒之后，张明还开了一个疗养恢复的方子，递给左大宗：“抓了药，每天三次，老太太的身体会逐渐恢复起来。三天之后，就能下床走动了。”

    “真的吗？”左大宗拿过方子，激动得热泪盈眶，浑身颤抖。“张神医，谢谢，太谢谢你了。”

    “我是拿人钱财，与人消灾，理所当然应该治好老太太。只是，那个姓薛的为什么要给老太太下毒，我就管不了了。”

    左大宗马上生气了：“这个叛徒。枉我信任他十五年，竟然给我老伴下毒。这一次，我非要好看不可！”

    “要是没有别的事情，我就先回去了。”

    “等我老伴好起来，我再带她亲自向张神医道谢。”

    张明笑了笑：“左老爷子太客气了。”

    下车后，张明就回了叶氏庄园。

    叶中禹他们都在门口看到了薛医生他们逃走的过程，个个惊疑不定。

    谁能想得到，左大宗的私人医生居然给左大宗的老伴下毒。真是应了那句话，日防夜防，家贼难防。

    “大长老，去查一下那个薛医生到底是怎么回事？”

    “是。”

    张明对此，装作没有听到。

