    

    “吱！”大老鼠兴奋的乱叫，示威性的向万毅挠了挠爪子！万毅阴着脸：“我打不过水里的蛇，还弄不死你！”

    意念一动，右手向空中一握，一柄水剑凭空生成！瞬间射老鼠刺去！老鼠吱吱怪叫，又是一发土锥射出，同时巨大的身体也向前冲来！

    万毅低吼：“爆！”水剑与土刺再一次冲撞在一起，而一阶变异兽则疯狂的顶着漫天的水雾向万毅扑去……

    一道红光一闪而过，瞬间贯穿了在空中的巨大老鼠的脑袋，坚硬的头颅此时仿佛一块豆腐般瞬间被击出了一个和手指差不多粗的血肉！

    老鼠的尸体重重摔在万毅的脚下，万毅粗喘着气，咧嘴露出得意的笑容！他真的成功了……

    下意识的想向姜毅求表扬，可是看着还在睡觉的姜毅，忍不住有些失落，但是同时又开心的傻笑起来……

    “吱吱！”突然，远处传来了老鼠的叫声，万毅回头，就看到之前钻出老鼠的地方，再一次出现了三双赤红的目光。

    万毅深吐一口气，看了一眼自已的左臂徐徐流下的鲜血，转身握住地上的黑刀，顺势将刀从鞘中拔出……

    漆黑的刀仿佛融入了漆黑的暗夜中一般，握着姜毅的刀，万毅仿佛感觉一股强大的动力涌入身体，就像是姜毅就站在他的旁边，不由战意高昂的低吼一声：“不许你们打扰姜哥休息！”

    话音一落，万毅一跃从高岗上向下方的变异鼠冲去……

    跳舞的火光下，姜毅翻了一下身，睡的特别香甜，对于外界发生的一切都仿佛没有任何的影响……

    这一夜注定并不平静，但是姜毅直到天光大亮的时候，才清醒的睁开眼睛，坐起来，向一侧望去，就看到不远处的灶台此时已经熄灭，一个单薄孤冷的身影正蜷缩在灶台旁边，手里紧紧抱着自已的黑刀，身上全都是粗浅的伤口让此时的万毅看起来就像是一具尸体！

    姜毅笑了一下，走上去仔细的打量了一下他，偏头又看向不远处，堆积在一起的近十只的老鼠尸体。

    这一夜对万毅来说，绝对是一个重大的突破！

    轻轻拍了拍万毅：“醒醒！”

    姜毅连拍了几下，万毅才在惊醒，下意识的就杨要拔出怀里的刀。看清站在自已面前的是姜毅时，万毅才猛地松了口气，一下子想到什么，万毅惊慌的看向姜毅：“姜哥，我不是偷懒，我只是眯了一下而已……”

    姜毅阻止万毅的话，递给他一瓶回血药剂，看着他紧张的喝下去后，不由笑问：“怎么样？这一晚上，刺激吧！”

    万毅下意识的点头，接着一愣，不可置信的看向姜毅。

    姜毅也没解释，只是用力拍了拍他的肩膀：“去一边躺一会，吃饭的时候我再叫你！”

    万毅迷惑的连滚带爬的向海绵垫走去，姜毅看了一眼边上的柴禾，抬头问道：“对了，你想吃……”一抬头，却看到万毅整个人已经瘫在海绵垫子上打起了响亮的呼噜！

    姜毅咧嘴笑着，他怎么可能让万毅独自一人守夜，别说姜毅时刻都在盯着，就是姜毅真的睡着了，在十几米内有任何变异兽出现姜毅也会瞬间警醒过来！

    姜毅就是想看看，万毅到底能做到什么地步。

    结果正如姜毅所看到的这样，万毅这一夜，战果累累，歼灭变异鼠九只，全身上下受伤十几处。而就是这样，万毅还是坚持着在姜毅身边守夜，哪怕身上的伤口还在流血，他也没叫醒姜毅！

    也得说万毅真的很幸运，在江边，江中的高等级变异兽的气息扩散出来，让岸边几乎没有什么高级别的变异兽，否则，一旦出现一只二阶变异兽，姜毅就不能再装睡下去！

    姜毅一边做饭，一边观察着睡的香甜的万毅，他也没想到，这一夜，还有额外的惊喜，万毅的实力大出姜毅的预料！

    甚至还有几件让姜毅都无法忽视的秘密。不过姜毅不打算说穿，毕竟谁都有自已的秘密，说到秘密，末世后又谁能有自已秘密更多？

    将心比心，姜毅不会主动去问，直到万毅亲口说出来。

    很快，疲惫的万毅，嗅到了一丝香气，哪怕困的眼睛都睁不开，却本能的坐了起来，努力睁开眼睛，盯向正在冒着香气的铁锅：“姜哥，你煮的什么啊！好香！”

    姜毅一边搅着锅，一边看了他一眼：“醒了？那就起来吧，正好，鱼片粥已经煮好了！”等万毅清醒过来后，灌了一大碗热气腾腾的鱼片粥，一大晚的疲惫仿佛一扫而光，舒爽的哈出一口热气：“好舒服啊！”

    当然舒服了，姜毅在粥里放了天泉水和溯体药剂，两种液体都有着恢复和缓解身体疲惫的作用，兑在粥里，作用舒缓，虽然不会像直接饮用那么神效，但是却可以最大化的减少过量服用药剂的负作用！

    吃完饭，二人将东西收拾起来，姜毅一挥手，将所有东西都装了起来，这才带着万毅继续向大洼村方向赶路！

    万毅感觉此时自已好像全身都有使不完的力气，昨天一夜的疲惫早就恢复了一般，心中震惊，他发现姜哥身上的神奇太多了，先不说各种异能，就是他手里的黑刀也绝对不会是一件死物那么简单，如果没有黑刀，哪怕万毅的异能已经初见狰狞，也不可能力战一夜居然还胜利了。

    这样的战果，万毅开始还很得意，但是休息的时候他就想明白，如果没有锋利的可以砍杀一切的黑刀，仅凭自已的异能，根本就不可能击杀这么多的变异兽！

    还有之前吃的葡萄，因为能量告急，万毅情急之下，吞了一颗兽晶试着补充能量。但是他知道，时间上根本来不及！

    可是万万万没想到，万毅吞下兽晶后，体内的能量肉眼可见的在恢复！

    一颗兽晶，原本就是静静的吸收，也要半个小时左右，但是昨天一边战斗，一边恢复能量，他居然只用了几分钟就将兽晶内的能量全部吸收，恢复了战力。他知道，这并不是自已弯强了，而是姜毅给他的东西太过神奇！

    但是虽然万分的好奇，可是万毅看着前方的姜毅，却根本不敢把心里的疑惑问出来，他怕自已问了之后，和姜毅的关系就无法再像现在这般自然！

    正是因为这样，二人出奇的格外安静，头也不抬头的闷头赶路！

    这一路上，仍然不断有变异兽突然袭击二人，可惜姜毅在这，这些小变异兽过来连声叫声都没来得及发出，姜毅就已经直接扭断了它们的脖子……

    在万毅的呼喊声中，姜毅一刀砍掉了一头大肥猪的脑袋后，精神一震，不由抬头向身后的天空望去！暗骂一声，他感应到了脑海中白王的呼唤！

    “这个家伙，居然现在才向龙江赶来！还好意思向自已讨好？”姜毅虽然暗骂白王不靠谱，但是心里还有是有些担心，也不知道白王能不能安然过江！

    毕竟白王是陆地生物，就是末世前，也不可能横渡大江，更不要说末世后，江中怪异生物遍地都是，白王可别傻的直接游过来，那估计自已到时候连它的骨头都找不到了！

    “怎么了，姜哥？”万毅兴奋的看着面前的大肥猪，正要赞扬姜毅的威武，却看到姜毅的神色不对，不由问了一嘴！“没事，就是一个不听话的家伙要来了！”

    万毅吓了一跳，还以为姜毅发现了什么可怕的生物：“那怎么办？要不我们跑吧！”

    “呃……”姜毅怪异的扫了紧张的万毅一眼，突然感觉，如果把万毅带回去，恐怕白王又多了一个不喜欢的家伙！不过万毅的提议却让姜毅笑了：“说的不错，走，我们得加快步伐了！”说着，带着肉疼的脸直抖的万毅一步三回头的盯着身后的肥猪死尸就钻入了树林中……

    远在百里外的白王等了半天，也没得到姜毅的回应，不由有些委屈，用力跺了一下脚下的蹄子，生生将一颗人头上的青石直接跺成碎块。

    “呦呦！”叫了两声之后，白王四肢奔腾，身体灵活的在田地中跳跃，就仿佛是一只大自然中的精灵，圣洁又神秘，只留下身后一片焦土，无数具被雷火烧焦的尸体仍然在散发着焦苦的味道……

    “姜哥，我好累啊！能不能休息一会！”从早上开始，二人就不停的赶路，万毅痛苦万分，感觉此时全身骨头都在呻吟，仿佛随时都可能会散架一样，这还不算，在他的手指间，一条细小的水流正不断的在五指间来回穿梭！

    这是姜毅给他的新任务，只要手不闲着，就要练习控制水流！

    姜毅瞪了他一眼：“这就累的不行了？如果这样的话，你就自已休息吧，和与丧尸拼死战斗的人相比，你连叫苦的资格都没有！”……

    万毅哀嚎着反驳：“可是，他们也不会像我一样，一边赶路还要一边使用异能啊？”

