    距离典藏开播不到一个小时，世界上无论是哪一个种族，哪一种皮肤的人都i习惯性地放下手中的活，打开自己随身携带的手机、打开自己面前的电视，然后开始等待着典藏的播出。

    日出国，小山泉水坐在井山日熊后面，井山日熊的妻女也穿着传统和服坐在两人后面，四个人阶级森严的排列坐着，面前摆着一个电视。

    井山日熊看向侧边的小山泉水，说道：“等会看完电视，你和我下一局。”

    小山泉水点头，随后抬头看着电视。

    他的人生出了围棋便是围棋，但是在典藏播出之后，便又多了一个典藏，典藏以那种极其深厚的历史底蕴，以及那种奇迹一般的特效成为了他生命中不可或缺的一部分。

    小山泉水在和林毅比完围棋之后再来看林毅的典藏，他心中已经为林毅所折服，能够有这样的节目的人，难怪也能在围棋上赢他。

    高丽国，韩东元坐在自己的书桌前面，看着眼前的电视，他的眼中带着一点跃跃欲试，在他、韩相宇、小山泉水三人中，他是唯一一个没有向林毅挑战对弈的人，但是韩东元并不感到泄气或是别的。

    相反他很兴奋，在得知一个这样的对手之后，他无比的兴奋。

    韩相宇已经不是他的障碍了，而他会正式踏着韩相宇往上走，一直走到和林毅对等的位置上，然后将林毅打败！

    韩东元看着漆黑的直播间，对着屏幕中的自己笑了笑，他相信自己能够做到的。

    而在其他国家，无数的网友涌入了典藏的直播间。

    “嘿，兄弟们，我又来了！哈哈哈，今天是我们的华夏语考试，天呐，我竟然拿了十二分！我太强了！！我还以为我只能考零分的！”

    “哈哈哈哈，你可太垃圾了，我考了二十五呢，哈哈啊哈哈哈”

    “不是吧，大家的分数都这么高？我才只有五分啊。”

    “哈哈哈哈哈哈，搞笑，不好意思，我是我们班级的第一名，我考了六十分！六十啊天呐，我实在太厉害了！我已经买好了去华夏的票，我要去把所有典藏的地方都打开一遍！！”

    “哈哈哈哈，牛啊，牛啊，我也考了六十哈哈哈哈哈。”

    “不是吧，人均六十？我和那位五分的兄弟抱头痛苦好了，我也考了五分！”

    “呵呵，我敢说，没人比我考的低。”

    国外的观众一进来就开始聊了一些所有孔子学院同时举行的一场华夏语期中考，然后才开始说起这一期节目的主题。

    “这一期是华夏的官员啊，看了好多皇帝，但是确实没有看过华夏的官员的，反正比我们的垃圾议会会员好就行。”

    “我看科普中的那些官员都好有气势的感觉，每一个都有那种我是个好人的感觉，不知道该怎么形容那种华夏的感觉呢。”

    “我知道！是不是！就是那种，很有风骨，就是风骨气节两个字吧！”

    “期待啊，看科普说，这个官员前后期变化还挺大的，前期是一个好官，到后期就变坏了。”

    “感觉很不错，我已经开始期待了！！”

    华夏国内，无数的明粉拿出自己压箱底的明制汉服，然后穿在自己的身上，坐在电视前开始等着直播开始。

    明朝既然能够吸引这些明粉，原因不仅仅在于这是最后一个华夏汉人王朝，更是因为明朝独特的风骨，因为明朝文人的独特的气节。

    这是一个独特的朝代，曾将外敌打到不敢还手，也差点被外敌灭了国家，被外敌抓过皇帝，也宣扬过大国威严，扬帆下西洋。

    正是因为复杂，正是因为独特，才会吸引无数的人心甘情愿的投入明朝的大坑中。

    而此刻，作为经典的历史复刻节目，所有人都在期待典藏再一次带着自己再一次回到那个强盛但是有低迷的朝代，再一次看见那些在朝堂上争论不休的官员，再一次看见那些宁死不愿投降的脊梁。

    所有人准备就绪，林毅也从家中出发。

    时钟一点一点的往前走着，终于分针指向了十二的位置，时针往前移了一点，停在八点上。

    眼前的直播画面，有了变化。

    昏黄的灯光逐渐亮起，出现在众人面前的是在白色薄布上的剪影。

    所有的观众眼前一亮。

    “是皮影戏？！”

    “卧槽，还真是皮影戏！”

    “开局皮影戏吗？”

    国外的观众也眼前一亮，他们大多数都没见过华夏的皮影戏，第一次看见这个眼中满是惊奇。

    “哇哦，好神奇啊。”

    “这是用什么投影成的？”

    “这好像是华夏的皮影戏吧？好厉害，第一次看到。”

    众人保持着新奇的目光看着眼前的皮影戏，就听到一阵锣鼓声响起，单弦的声音也紧随其后，接着便是各种戏曲的音乐，听起来极其的恢弘大气，又带着一种下里巴人的亲近感。

    “说嘉靖二十六年，这一年的金榜不得了....”

    音乐声中，一个低沉浑厚的男声响起，这个男生声音十分好听，唱起京剧让人眼前一亮，感觉十分的悦耳，这个声音，观众不可谓不熟悉。

    “这不是林毅的声音！”

    “卧槽，标准的老生唱法，林毅是人吗？”

    “我咧个去，他还有什么不会的，麻烦告诉我一下。”

    所有人都惊艳于这一段声音，但注意力又很快被唱词吸引过去，皮影在幕布上，随着就唱词而动弹。

    这段唱词说的是嘉靖二十六年中举的人进殿朝拜皇帝的事情，这其中有一个人，名为张居正，张居正少年成名，天才神童，在这殿中落落大方，受到众人赏识。

    唱词唱到这里，皮影也停在幕布上，旁边的音乐声陡然变快，随后又骤然停下，幕布后面，林毅接着唱道：“欲知后事如何，且让我带诸位，回去瞧一瞧！”

    林毅说前半句的时候，观众还以为林毅要说，欲知后事如何，且听下回分晓，心中一愣，却听林毅说别的，不免笑了一下。

    画面中，镜头缓缓靠近皮影戏的幕布，随后往上翻过幕布，林毅将皮影举起来在镜头上，往后退了两步，镜头跟上，随着皮影一起没入后面的光源中。

