    “今天是第三天，你必须砍下一棵千叶金树！”后高冷道。

    “我已经砍好了。”

    叶欢不慌不忙地从屋中把昨天扛回来的那棵千叶金树，拖了出去。

    后高和晋书看了一眼，均冷笑了一声。

    晋书板着脸问：“谁帮你砍的？”

    “当然是我自己。”叶欢理直气壮道。

    “你别以为我不知道，一个没有结出金珠的原生小仙，如何砍得了千叶金树？”后高沉下脸喝道。

    这两个狱卒很不讲理，叶欢挺起胸膛，沉声说：“我已经结出金珠了。”

    两人一怔，马上往叶欢的丹田看，跟着便皱起了眉头。

    “一珠的小仙，同样砍不了千叶金树！叶欢，你要是不老实，我们可就对你不客气了。”晋书大声喝道。

    “两位大人，我昨天辛辛苦苦砍了一整天，才勉强砍下了这样一棵金树，你们可别冤枉人！”

    叶欢很不高兴地顶了回去。

    “哼！”

    后高和晋书同时冷哼了一声，转身扯开嗓子，就冲旁边那些石楼大声喝叫：“是谁帮叶欢砍倒的千叶金树，立刻给我滚出来！”

    “胆敢有所隐瞒，一经我们查出，必定从重处罚！”

    两人喊了几声，那群石楼中，却没有一个人走出来，但所有人都从窗户中探出脑袋，紧张地张望。

    “看样子没有人敢站出来承认！你们认为这样逃避过错，我就查不到吗？”

    “叶欢，你要是不肯如实交待，我现在就用雷神噬魂鞭抽打你，看你能挺得了几鞭？”

    两个狱卒都有些凶恶，叶欢冷静道：“两位大人如果不信，我可以亲自砍给你们看。”

    后高和晋书又是一愣，似乎也觉得叶欢这话很有道理。

    这时，石楼中有仙人在喊：“两位大人总得先弄清楚事实的真相，再打人也不迟吧！”

    他这一喊，其他众仙也跟着附和：“事实胜于雄辩，叶欢能不能砍倒千叶金树，让他再砍一棵不就清楚了吗？”

    更有人说：“是啊，可不能因为收拾一个小仙，就把我们大家都牵连进去吧。”

    后高和晋书可能觉得众怒难犯，只好退让了一步。

    “叶欢，你跟我们来！”后高冷道。

    晋书指向了石楼，大声喝道：“还有你们，都跟过来看着，如果叶欢没有砍倒千叶金树，我会当着你们的面，好好地收拾他！”

    很快，一行数十人跟着两个狱卒来到了千叶金树林。

    让叶欢意外的是，这里并不是自己之前去的那个山谷。

    而且，这一片千叶金树，看起来比那山谷中的金树高大了不少，而且颜色也有点不一样。

    山谷中的金树，颜色更浅，这里的树子，表皮的颜色明显更深。

    叶欢心下冷笑，这两个狱卒存心想找自己的麻烦，所以故意提高了自己砍树的难度。

    这时，人群中有个声音冒了出来：“这些都是老树，别说他这种一珠小仙砍不下来，像我们这种二珠的老鸟，恐怕也不容易砍动啊！”

    “闭嘴！”后高转头威严地横扫了一眼，吼道，“在这里，一切由我们说了算，你们这些混蛋，是想吃鞭子了吗？”

    人群顿时安静下来，没有人再敢发声。

    向文和咬了下牙，上前一步，陪着笑脸说：“两位大人，可能那棵千叶金树正好是叶欢昨天捡到的，他刚来不懂事，还请大人多多包涵……”

    “你算什么东西？”后高指着向文和的鼻子，冷笑道，“你想替他求情是吧，那就先跪下来！求情得有求情的诚意！”

    向文和一怔，顿时有点不知所措。

    叶欢大怒，这不是明摆着欺人太甚吗？

    “不用他求情，我来砍！要是砍不下金树，我甘愿受两位大人惩罚！”

    “这可是你说的！”后高嗤了声，又指向了向文和的鼻子，说，“你来告诉这个不知天高地厚的小仙，我们应该打他多少鞭才合适？”

    向文和慌忙说：“两位大人手下留情，他毕竟才来三天……”

    “给我闭嘴！他公然对本官撒谎，故意顶撞，处罚必须加倍！”

    “我们本来打算只抽他三鞭，但现在，我们改变了主意，得打九鞭！”

    场中众仙，顿时哗然。

    “打他九鞭，他这种一珠小仙，还能活吗？”

    “加倍也只有六鞭啊，怎么成九鞭了？”

    后高吼道：“谁说了加倍就只能加一倍，你们要是再给他求情，我们就给他加十倍！”

    众人一听，全都不说话了，个个都怒视着两个狱卒。

    叶欢冷着脸问：“如果我砍倒了金树，以此证明了自己的清白，那是不是说明，两位大人擅自诬陷我，也该受点惩罚？”

    “你这个小仙，胆子好大，竟敢和我们讲条件！”后高连连冷笑。

    那帮仙人马上起哄：“我们觉得有赏有罚才公平！”

    “你们这帮犯人，有什么资格和我们讲公平！”晋书大吼了一声。

    场中众仙，顿时又安静下来，个个都敢怒不敢言。

    咩！咩！

    就在这时，远处的空中，忽然飞来了一只九色鹿子，上面坐着一个白胡子老头。

    “发生了什么事情？怎么吵闹得如此厉害？”

    这老头手拿拂尘，人还在远处，声音就清楚地传了过来。

    叶欢只觉得他的声音十分平和，如同在自己跟前细细述说一般，足见他的功力非常高。

    定睛一看，叶欢却意外地发现，他的丹田处并没有光斑闪烁，看这情形，这个老头可能在身上设制了什么屏蔽禁制，以此阻止别人窥视。

    “参见北鹿仙师！”

    后高和晋书一见，赶紧低头弯腰，抱拳行礼。

    场中众仙，全都跟着躬身施礼。

    对于这个北鹿仙师，叶欢完全没有一丁点印象，甚至没有听说过。

    毕竟他刚来仙界才几天，米龙竟又藏了起来，没有及时告诉他。

    不过，叶欢大致明白了一点，这个北鹿仙师的官职肯定比两个狱卒大，辈分也明显更高。

    “仙师，这位小仙弄虚作假，还撒谎想逃避惩罚，我们正准备教训他。”后高指着叶欢，马上来了个恶人先告状。

    北鹿仙师平静地看着叶欢，问：“是这样吗？”

    叶欢抱拳说：“仙师在上，我是被他们冤枉的……”

    “胡说，我们几时冤枉了你，分明是你破坏规矩，请别人帮你砍树，你却一口咬定是自己砍下来的！”后高大声叫道。

    “我没有请人帮忙！”叶欢理直气壮道。

