    上条当麻的回答，告诉了所有人，他的决定是什么。

    而他这么做的理由，显然是为了阻止战争发生。

    “为了这么愚蠢的事情将所有人都卷入进来，那实在太没有道理了！”

    上条当麻大声的表示。

    “所以，如果有办法的话，那就得阻止才行！”

    这就是上条当麻出手的理由，亦是方里为什么将其认为是一个滥好人的原因。

    方里自认，自己的话是没有办法因为这种理由就去上刀山下火海的。

    他只会向自己中意的人伸出援手，绝对不会将拯救的目标扩展向全世界和所有人。

    这就是方里的自私。

    不过，对于上条当麻这样的人，方里还是挺佩服的。

    “明明除了那只右手以外便只是一个普通人，却还能为了这样的理由上战场，真是主角的命呢。”

    这句话，方里没有说出来。

    史提尔则是皱着眉头，不屑的看着上条当麻。

    不知道上条当麻的右手的这位神父，想来只将上条当麻当做一个普通的高中生，认为这是高中生的天真和不自量力吧？

    但土御门元春却是很明显准备借用上条当麻的力量了。

    于是，土御门元春看向了在场所有人。

    “你们知道C文书吗？”

    这样的话语，让众人纷纷一怔。

    “C文书？”上条当麻露出了茫然的表情。

    “C文书？”史提尔似乎想到了什么。

    方里则是什么都没说。

    脑海里，记忆却是开始浮现。

    ————「C文书」。

    正式名称为————「君士坦丁大帝之书」。

    那是一张由君士坦丁一世所撰写出来的证明书。

    君士坦丁一世，全名盖乌斯-弗拉维乌斯-瓦勒里乌斯-康斯坦丁乌斯，公元306年继位的罗马帝国皇帝，乃是君士坦丁王朝的开朝皇帝，世称————「君士坦丁大帝」。

    他在多次的内战中获胜，并自公元324年起成为罗马帝国唯一的统治者，在位期间兴建新都君士坦丁堡，与元老院对抗，还推进了政府和军事改革，加固帝国的边防，对帝国做出的改革极大的影响了东罗马帝国，甚至在他死后的200年中，东罗马采用的大多都是他一手创造的军制。

    而这位伟大的皇帝便在晚年时归顺了十字教，成为第一位加入十字教的罗马皇帝，在公元313年与李曦尼共同颁布了《米兰赦令》，承认了在帝国内部所有宗教信仰的自由。

    因此，在十字教受到罗马帝国的迫害的那段时期里，最先认可了十字教的罗马皇帝便是这位君士坦丁大帝。

    为此，君士坦丁大帝专门为罗马正教撰写了一纸证明书。

    这纸证明书记录了罗马正教之首为教皇，君士坦丁大帝治理下的广阔的欧洲土地全部为教皇所拥有的这种事。

    也就是说，欧洲的大半都是君士坦丁大帝的所有物，而君士坦丁大帝又把这些都给了罗马教皇，所以住在这里欧洲的人们也要信仰罗马正教。

    于是，这纸证明书便被打造成了一件灵装。

    其作用，便是让罗马教皇的全部发言都变成正确。

    一旦使用这件灵装，那即使罗马教皇说别的宗教都是扰乱社会秩序的人类公敌，那信徒们都会毫无理由的去相信。

    罗马正教曾多次陷入危机中，明明向世人宣告十字教的神是绝对的，神是无论有什么危机都会来救助人类的存在，可事实上却有鼠疫的流行导致欧洲人口锐减、十字军东征失败、奥斯曼土耳其的大势力向欧洲发动进攻之类的一件件灾难发生，让罗马正教所谓的绝对神理论动摇了很多次。

    可即便如此，罗马正教还是不得不贯彻这个主张，不然便谈不上信仰。

    因此，在大危难的面前保持人心不会涣散，信仰不会流失，这就是C文书的作用。

    为了填平理想和现实之间的沟壑，强制性的令人相信，守住人们的希望和信仰而产生的灵装。

    这就是C文书。

    而土御门元春提及到这件灵装的理由也很简单。

    “罗马正教正准备使用这件灵装。”

    土御门元春直接道出了真相。

    “目的是想向所有人灌输「学院都市是邪恶的一方」的理念，让全世界所有人都加入到抗议活动中，以此来拖垮学园都市。”

    这并不是办不到的事情。

    如果像新闻报道的大规模抗议游行活动一直维持了下去的话，那一定会给世界各国造成巨大的动乱。

    交通堵塞、设施干涉、秩序问题、伤人事件乃至进而演变成暴力相向，这一件件的事情，最终造成的都会是实质的损失。

    然后，为了弥补这些损失，乃至阻止这些损失，都需要投入大量的人力物力。

    而人力物力的投入，需要的便是经济上的支持。

    如果这种动乱一直持续下去，那结果肯定是造成经济的直接崩溃。

    别的不说，所有人都在游行抗议的话，谁都不工作，那就算再强大的国家都会垮掉。

    这种做法被称为经济爆击。

    罗马正教便打算用经济爆击来击溃学园都市。

    “这是英国清教调查到的机密情报，同时学园都市的统括理事会中也有人注意到了异样，向我求助了。”

    土御门元春这么说着。

    “虽然现在活动规模已经在渐渐开始上升，但C文书应该还没有被正式使用。”

    因为，C文书的设定效果非常的强力，一旦认准了正确的事情那就很难再取消影响了，所以不能随便乱使用。

    更何况，C文书也不是说使用就能使用的东西。

    首先，能够使用它的只有罗马教皇。

    其次，场所也有限制，如果不是在梵蒂冈的中心使用，从那里打通地脉，直接将命令传遍世界，那效果就不会发挥。

    “如果C文书被真正使用了的话，那将会变成世界性的问题。”

    土御门元春以这样的一句话作为总结。

    “在变成那样之前必须得阻止它，不然学园都市就玩完了。”

    这也是土御门元春将众人聚集在这里的理由。

    上条当麻是土御门元春想借用的力量。

    史提尔是带来与方里谈判的手牌的角色。

    而方里，自然便是土御门元春寄予厚望的强力助手。

    为了阻止C文书的发动，这位英国清教的间谍便是将这些人聚集了起来。

    “阿上是会跟我一起走的，史提尔大概会留在这里保护禁书目录，英国清教也是考虑到这一点才派他过来。”

    土御门元春将目光投至方里身上。

    “所以，只剩下你了喔？”

    冰冷的氛围，又是开始变得凝重而起了。