        面对中年妇女的怒喝，周士琦面不改色，一脸平静的开口道：“虽然有些话，从我这个杀人凶手的口中说出来，你们势必很难相信，但我还是要把实话告诉你们。”

        “是萧天豪……他主动求我杀掉他的。”

        此言一出，中年妇女当即伸出手，颤抖的点指着周士琦，气得直打哆嗦，一句完整的话都说不出来了。

        就连一直涵养很好的中年人，此时也感觉肺都要气炸掉了。

        什么叫萧天豪主动求你杀掉他？

        你这理由也太牵强了一点吧？

        真把我们夫妻二人当成傻子了？

        而一旁的方少杰和陈孝之则是不动声色的对视一眼，对于周士琦这不按剧本出牌的行为，他们现在唯有静观其变，至少不能露出异样之色，给他拆台。

        见中年夫妇二人愤愤不平的凝视着自己，周士琦轻叹口气：“我知道你们很难相信，但这确实是事实。”

        “萧天豪活得很痛苦，每天都过得提心吊胆的，但他却一个人默默的承受着这一切。”

        中年妇女闻言气急而笑：“胡说八道，我们家天豪从小就乖巧懂事、开朗活泼，在学校成绩优异，平常用不着我们督促，我们也没有给他太大的压力，但他却考上了顺天大学。”

        “我们还打听过，天豪在学校里相当受欢迎，有很多女孩子喜欢他。”

        “再说了，你既然说天豪活得很痛苦，那他为什么什么都没跟我们讲，难道他有什么难言之隐吗？”

        中年妇女也就是这么随口一问，哪知道周士琦却是很肯定的点了点头：“他确实有难言之隐，而且，他不是不想告诉你们，只是……他不敢。”

        “毕竟，这关系到你们两个的生命安全，他不敢赌。”

        “这和我们两个有什么关系，你不要信口雌黄！”中年人沉声道。

        周士琦淡淡的道：“先不说这个，我就问问你们，平时生活中，你们察觉到萧天豪有什么诡异的举动吗？”

        见中年夫妇二人陷入沉思状，周士琦心中发笑，以萧天豪那谨小慎微的性格，又怎么可能轻易被人发现他的异样呢？

        周士琦这样一问，是故意为之，就是为了在中年夫妇二人的心里埋下一颗怀疑的种子。

        他也不指望这颗种子能够生根发芽，只求这两人心存疑惑，这就足够了。

        “看你们的样子，肯定是想不起来了。”周士琦一脸唏嘘的摇了摇头，接着又道，“既然这样，我们还是回到之前那个问题。”

        “你们现在心中肯定很困惑，萧天豪到底有什么难言之隐不能告诉你们，对吧？”

        说到这里，周士琦面色一肃，语气渐渐低沉起来：“那你们知不知道，其实萧天豪的双手沾满了血腥，他背地里做了很多伤天害理的事情？”

        “这不可能！”中年夫妇二人坚决不相信自家那个优秀的儿子，会是这种丧心病狂的人。

        “我知道你们不相信，但这的的确确是铁一般的事实，这是萧天豪临死前，亲口告诉我的。”双眼分毫不让的直视着中年夫妇二人，周士琦忽然话音一转，“不过，这一切，都不是出自萧天豪的本意，他是被人给强迫的。”

        “萧天豪也想反抗那个人，只是那个人却以你们两个为要挟，逼迫他不得不就范。”

        “在那个人的胁迫下，萧天豪做了很多天怒人怨的事情。”

        “为此，他的良心备受煎熬。”

        “但在你们和外人面前，他却要带上一副虚假的面具，来隐藏他那颗千疮百孔的心。”

        喘了口气，看着被自己唬得一愣一愣的中年夫妇二人，周士琦决定趁热打铁，不给他们反应思考的机会，他要坐实自己所说的一切。

        “要是你们还不相信，那先前在病房走廊里发生的那一切又作何解释呢？”

        “你们就不想想，那颗眼珠子是怎么出现在你们的包里的？”

        “只有那个一直在胁迫萧天豪的人，才会默默关注着你们俩的动向。”

        “知道你们肯定会想尽办法要来探望萧天豪，是以才将那颗眼珠子，神不知鬼不觉的放在你们的包里。”

        “而他的目的，就是为了打探这里的虚实。”

        说到这里，周士琦像是下定了某个决心，直接开门见山道：“叔叔阿姨，实话跟你们说吧，其实玄洲血月事件，全都是我们一手策划出来的。”

        “目的就是为了把那个一直胁迫萧天豪的幕后黑手给引出来。”

        “那个人，就像是一条隐藏在黑暗中的毒蛇，老奸巨猾，轻易不会冒头。”

        “要是再让那个人逍遥法外，还不知道有多少人要遭殃，有多少人会像萧天豪这样，受那人胁迫，痛苦、苟且的活着。”

        “而这，也是萧天豪临死前的遗愿，他不想再活在那个人的阴影里了。”

        “他渴望自由，心向光明。”

        “你说的都是真的？”中年妇女以手掩口，泪如泉涌，“天豪真的是为了我们，才受人胁迫的？”

        闻言，周士琦重重的点了点头：“萧天豪临死前说过，他很小的时候，就体验过人情冷暖，是你们，用真情打动了他那颗冰封起来的心，让他真正感受到了家人的呵护，家的温暖。”

        “他还说，这辈子能够做你们的儿子，是他最大的幸运。”

        “他还嘱托我和你们说一声‘对不起，儿子不能给你们尽孝了，如果有下辈子，我还要做你们的儿子，只是，像我这样双手沾满血腥的坏人，怕是轮回的时候只能投入畜生道，那我来世就为你们做牛做马，报答你们这一世的养育之恩’。”

        说着说着，周士琦的眼眶也开始微微泛红。

        他冷不丁的想起了自家老爸老妈，在他失踪的那段日子，他们肯定也是担惊受怕了很久。

        而周士琦对面，中年妇女早已哭成了泪人，嘴里还在一个劲的念叨着：“天豪，你怎么那么傻，为什么要把所有事情都一并承担起来呢？”

        中年人将妻子轻轻拥入怀中，哽咽道：“天豪是个好孩子，是我们的好儿子……”

