    候小辉非常开心，已经在幻想拿到蜂蜜后，自己的疼痛就能够缓解了。

    可萧泽接下来的话语，却让候小辉如坠深渊：“一会和毒刺魔蜂战斗的时候，你要和我指定的部队一起。”

    候小辉有些难以置信的看着萧泽，向来能说的他嘴巴张了张，却什么都没说出来。

    这可把小队中的其他成员给乐坏了，尤其是小胖子郭俞鹏，乐的嘴都合不拢了。

    因为有小队的人在，萧泽不能肆意的使用缩略图来查看，最多也就是找机会扫那么一下而已。

    一群人顺着毒刺魔蜂离去的方向追去，路上遇到的零星毒刺魔蜂渐渐增多。

    又前进了一会，萧泽等人直接遇到了一只数量在40左右的毒刺魔蜂群。

    不过这个蜂群同样没有与萧泽等人战斗，而是和其他零星的毒刺魔蜂一样，朝着前方飞去。

    这样的情况，让众人更加坚定的认为，毒刺魔蜂的巢穴就在前方不远处。

    又追了一小段距离，萧泽等人终于到达了目的地。

    只见前方一颗大树中间，有一个硕大的蜂巢，其中有数不清的毒刺魔蜂来回穿梭。

    毒刺魔蜂的巢穴，终于被萧泽找到了！

    从巢穴的规模上来看，这个巢穴中毒刺魔蜂的数量大概在500多一些的样子。

    这个规模已经不算小了，在百郁林的附近区域中，也算得上是一方霸主了。

    可惜，他们遇上了克制自己的召唤部队，倍数于己且不惧蜂毒。

    萧泽没有直接上前，而是给荀彧所在的部队下达了进攻的命令。

    自己则和小队成员一起，带着甄洛所在部队，跟在荀彧部队的后边。

    在荀彧部队与毒刺魔蜂群战斗爆发之后，萧泽又给甄洛部队下达了进攻的命令。

    “遵命！”

    甄洛和曹彰在接到命令之后，迅速带着部队杀向前方的毒刺魔蜂群。

    就在这个时候，萧泽看向了躲在杨世磁身后的候小辉，说道：

    “候小辉，你和甄洛部队一起进攻。”

    候小辉慢慢的从杨世磁身后走了出来，身体有明显的颤抖，脸色惨白，想说什么却始终未能开口。

    杨世磁见状，对萧泽说道：“还是让我代替瘦猴去战斗吧，他一个阵法领域的学员，对上毒刺魔蜂哪里有什么战斗力啊！”

    “其他人不行，必须得候小辉上！”萧泽毫不犹豫的拒绝。

    听到这里，候小辉的脸上有些绝望，有些恐惧，却依旧朝着前方的战团行动。

    而10人小队的其他人，脸上都或多或少的露出了愤怒的表情。

    杨世磁更是直接说道：“算了，我去帮你战斗，算是还了你之前的帮助。至于蜂蜜，我们不要，瘦猴，你回来！”

    候小辉怕自己忍不住，没有停下脚步，也没有回头，只是颤声说道：“我答应的事情，我可以做到！战斗就战斗，我不怕，反正又不会死，最多只是痛，等拿到蜂蜜，就可以一次性解决我身上的蜂毒。”

    “我们陪你去！”10人小队的其他人，没有犹豫，同时迈开脚步。

    只有叶枫，在前进的过程中，诧异的看了一眼萧泽，感到有些不理解。

    看着同仇敌忾的10人小队，萧泽有些哭笑不得，连忙说道：

    “你们这是干啥啊，我让候小辉去战斗，又没限定他战斗的方式，他随便捡点东西，在边缘处往里扔就行了。”

    10人小队成员：？？？

    听到萧泽的话之后，10人小队的成员几乎同时停下了脚步。

    只有候小辉的速度突然变快了，捡起了什么东西，迅速向着战场赶去。

    到达战场边缘之后，候小辉就在外面朝毒刺魔蜂扔东西。

    别说，扔的还挺起劲，好像身上的疼痛都随之减轻了。

    没危险，又解气，越扔越舒坦！

    观察了一会，萧泽发现，即便候小辉和甄洛部队一同战斗，也没有接收到任何治疗效果。

    同样的情况下，候小辉的待遇和自己完全不同。

    不知道是只有自己能被将领的天赋能力覆盖，还是有什么其他的东西限制，自己却没有发现。

    不管如何，这次试验的目的已经达到了，萧泽对着候小辉喊道：

    “候小辉，已经够了，你回来吧！”

    可是，让萧泽和其他小队成员们诧异的是，候小辉明明听到了萧泽的喊话，居然没有立刻回来！

    候小辉好像扔上瘾了，一边扔，一边对大家喊道：“让我再扔一会，实在太解气了，哈哈哈！嘶~！”

    看着扔的十分起劲的候小辉，众人感到十分无语。

    又过了一会，战斗都已经进入尾声了，候小辉还在那扔，没有回来，看来是想直接扔到战斗结束了。

    战斗即将结束，众人也慢慢向战场移动。

    就在这时，蜂巢中传来了一声巨大嘶鸣，一只人头大的毒刺魔蜂，从巢穴中飞了出来。

    毒刺魔蜂王！

    看到蜂王出现，仅剩的毒刺魔蜂突然激动了起来，一个个悍不畏死的，发起了冲锋！

    好巧不巧的，就在这时，候小辉扔出的土块，正好打在了一只毒刺魔蜂的头上。

    这只毒刺魔蜂，没有丝毫犹豫，直接将冲刺的目标，选定为候小辉。

    看着发疯一样向自己冲来的毒刺魔蜂，候小辉蒙圈了。

    说好的默契呢，怎么就没有了？

    我躲这么远扔东西，你冲我干啥，老巢都不管了？

    候小辉回过神来，赶紧往回跑，一边跑一边喊着：“杨哥，救我！”

    众人无语。

    双方的距离有点远，并不是那么容易救援的。

    尽管如此，杨世磁还是飞快的向前跑去，同时扔出了手中的长刀。

    只见，长刀飞到空中，慢慢解体重组成为3支箭矢，然后以更快的速度，旋转着向远方的毒刺魔蜂飞去。

    duang！

    duang！

    duang！

    在毒刺魔蜂即将追上候小辉之际，只听见3声巨响。

    3支箭矢依次撞到了冲刺中的毒刺魔蜂，大大的降低了毒刺魔蜂的速度。

    感觉毒刺魔蜂距离自己渐远，候小辉长长的松了一口气，快速向众人跑来。

    而杨世磁没有丝毫减速，继续向着候小辉和毒刺魔蜂所在的位置冲去。

    眼看事情已经解决，战场中央的毒刺魔蜂王却再次嘶吼了一声，比上次更决绝！

