    “嗯，我会的。”宋暖点头。

    之后，两人又说了一些话，才结束通话。

    宋暖收起手机后，拦了辆车走了。

    在出租车刚离开后，不远处的路边，一辆低调的黑色轿车，突然摇下了后座的车窗。

    车窗里，林佳儿脸色阴郁的看着宋暖离开的方向，眼里满是杀意。

    忽然，一道冰冷的男声响起，“我劝你最好收敛你的眼神，你在我面前表现出你对宋暖的杀意，我怕我会先忍不住杀了你。”

    听到这话，林佳儿放在腿上的手紧紧的攥了起来，牙齿也紧紧的咬着下唇，几乎都要把下唇给咬破了。

    但很快，她深吸口气，极力把内心的阴暗心思给压了下去，强挤出一抹笑，“抱歉，我下次注意。”

    唐时枫冷呵一声，没说什么了。

    林佳儿收回目光，看向对面的精神病院，“宋玥就在里面？”

    “没错。”唐时枫点头，“我可是花了好大功夫，才打听出来的。”

    林佳儿眯眼，“那个蠢货，我当初帮她改头换面，以为她能成事，没想到这么快就暴露了，又被关进了这种地方，真是一点用都没有！”

    唐时枫笑了笑，“她如果有用，早就和时言结婚了，也不至于落到现在这个地步，要上去见见她吗？”

    “不了。”林佳儿摇头，“你不是说过这里有时言安排的保镖么，如果我去了，岂不是自投罗网？”

    唐时枫耸了下肩膀，“既然不去，那就先回去吧。”

    林佳儿嗯了一声，把车窗摇了上来。

    他们来这里，就是听说宋暖回来了，所以来看看。

    现在看到了宋暖的人，自然就没必要再呆下去了。

    很快，轿车离开了精神病院门口，融入了车海里，消失不见。

    另一边，宋暖不知道自己走后，林佳儿和唐时言出现了。

    她回到别墅，两个孩子跑过来迎接，“妈咪。”

    “乖。”宋暖一左一右的抱住两个孩子，宠溺的揉了揉两个孩子的头发。

    夏琳端着一杯香槟从里面出来，“暖暖，刚刚杂志方打电话过来了。”

    “说了什么？”宋暖拉着两个孩子的手，去沙发跟前坐下。

    夏琳喝了口酒回道：“还是为了设计的事，杂志方再过一个星期就要拍摄杂志照片了，问你设计好了没有？”

    “已经好了，我正打算明天拿过去呢。”宋暖拿起一颗苹果，一遍削一边回道。

    夏琳点点头，“那行，那我去回复一下。”

    宋暖应了一声，“嗯。”

    夏琳走后，宋暖把削好的苹果切成两半，分给两个孩子，然后就让两个孩子上楼去玩了。

    这时，别墅的一个佣人走了过来，手里还拿着一个快递。

    “夫人，您的快递。”佣人把快递递给宋暖。

    宋暖疑惑的接过，“谁寄来的啊？”

    她可没在网上买东西呢。

    “不知道，上面没有信息，只说是给夫人您的，而且这个快递，是我在外面的信箱里拿出来的。”佣人回答。

    宋暖对她笑了一下，“我知道了，你先忙吧。”

    “是。”佣人点头，然后转身走了。

    客厅里只有宋暖一个人了。

    她把快递的外表仔细检查了一番后，发现确实没有什么信息，心里升起了一股怀疑。

    故意隐瞒信息给她这个快递，看来背后的人，很不简单啊。

    就是不知道是好人还是坏人。

    好人暂且不论，如果是坏人，又会是谁？

    唐时枫还是......

    宋暖抿了一下红唇，没有多想，拿起了刚刚削苹果的刀子，准备拆开看看。

    看看这里面到底是什么，是恶作剧还是什么别的东西。

    很快，快递外面的封带被割开了。

    宋暖放下房子，把盒子打开。

    然而刚刚打开一条缝，一股恶臭就涌了上来。

    宋暖闻到这个气味，直接干呕出声。

    夏琳打完电话过来，就看到她弯着腰，一脸难受的样子，心下一紧，连忙过去，关心的问，“暖暖你怎么了？”

    宋暖摆摆手，没有回答。

    夏琳拍拍她的后背，“暖暖，是不是妊娠反应啊？”

    “不是，是这个......”宋暖扶着额头，脸色苍白的指了指茶几上的纸箱。

    夏琳转头看去，看着纸箱，好奇不已，“这是什么啊？”

    “我也不知道，我刚刚打开一点，里面就传来一股恶臭，差点把我熏晕。”宋暖给自己倒了杯水，一连喝了好几口，稳定了一下难受的感觉后，这才回道。

    “恶臭？”夏琳站了起来，“能发出恶臭的，不是垃圾就是腐肉，这里面该不会就是这些东西吧？”

    宋暖眉头皱的很紧，“不知道，我还没看呢。”

    “那我帮你看看。”夏琳说着，伸出手去，扒拉纸箱。

    刚一扒拉，那股恶臭再次散发了出来。

    夏琳顿时皱起鼻子，“妈呀真的好臭。”

    她赶紧在鼻子跟前摆摆手，然后屏住呼吸，继续扒拉。

    这个纸箱的包装很严实，里面还有好几层。

    随着夏琳越拆，那股恶臭就越浓，整得整个客厅都是味道。

    宋暖忍不住了，脸色很是难看的说：“不行，去外面。”

    夏琳也觉得不能这样下去了，不然一会儿整个别墅都要臭，点点头，抱着纸箱去了外面。

    宋暖吩咐佣人赶紧给客厅除臭后，也跟了出去。

    结果刚走出大门，就听到夏琳惊恐的尖叫声，“啊！”

    “琳琳。”宋暖脸色一变，赶紧跑过去，“怎么了？”

    “别过来！”夏琳转身看她，立马做了一个停的动作。

    宋暖下意识的停下脚步，打量着夏琳。

    夏琳似乎受了很大的惊吓，这会儿整张脸白的跟纸一样，身体也在微微颤抖。

    宋暖见状，吞了吞口水，放柔声音又问了一遍，“琳琳，到底怎么了？”

    夏琳嘴唇动了动，声音带着颤音，“这里面......这里面是猫的尸体，都腐烂了，好可怕，吓死我了！”

    猫的尸体？

    宋暖瞳孔一缩。

    夏琳抱住自己，“暖暖，这东西到底谁给你的啊，是要整你吗？”

    宋暖死死的捏住手心点头，“是，送这个给我的人，肯定是故意想吓我的，但是谁我却不知道。”

    她怀疑是唐时枫，或者林佳儿。

    时言联合史蒂芬州长封锁了这个州，唐时枫应该不可能出得去，所以很大可能，唐时枫还在这里。

    而林佳儿之前就被唐时枫带走，不在江城了，那么也有可能被唐时枫带到了这个城市。

    所以很有可能，这个快递，就是这两个人送的。

    “暖暖，我们报警吧。”夏琳走到宋暖身边，一脸气愤的说：“如果送这个的人，是专门想要吓你，一次没吓到，肯定还会有下次，我们不能再让他继续下去了，必须报警，把那人抓住！”

    “我知道，但是报警不一定有结果。”宋暖眯起眼睛。

    夏琳看着她，“暖暖，你是不是，猜到是谁送的？”

