    第1915章1915商量

    韩相君皱着眉头“在家里不行的，宾馆还有一个厅一直都是留着，就等着我们时显定亲结婚的时候用呢。”

    这下所有人都不说话了。都知道韩相君宠着时显。真的是从任何方面都能看出来。

    “我说你们两个不至于吧，咱们这次也不通知外人，就是我们这几家，就在宾馆了。

    要是知道这样，我建什么宾馆？”

    魏开云点头“行，就在宾馆。”

    这下韩相君高兴了，兴奋的嘴里说着要怎么布置。

    赵小丽也是合不拢嘴。“老杨，我今天和吕叔说了，大宝喜欢漂亮的，那就若妍啊，若妍漂亮，而且还挺厉害的，一定可以管的住大宝。”

    正在喝汤的大宝被呛到了。“妈，若妍？”

    “是啊，若妍多好啊，我和吕叔说了让他回去和吕婶说说这件事。

    若妍长得好。孩子们的品行也是没有问题的。

    心语你说我说的对吗？”

    姜心语点头“可以的，就是的人家若妍能不能看上咱们大宝了。估计有点问题。毕竟大宝和时显两个有名的不着调。”

    被点名的两个都低着头吃饭，他们可是不敢反驳，要是就是妈妈在身边，他们也许还会打诨过去，但是爸爸在一边，他们两个还真的不敢。

    “就盼着吕婶和若妍能同意了，老杨你说呢？”

    “辈分差了吧？”

    “怎么会差了？各自叫各自的不就行了？外面不是还有你和吕叔呢？”

    老杨点头，他没有意见的，心语说的对，现在怕人家女孩子不愿意。

    韩相君笑了“这个也是可以的。若妍那个丫头长得好，和静初的性格一样，将来大宝一定会老实的。”

    大宝低着头撇嘴。就那个厉害的小丫头，自己总是躲着的。

    他对自己的长相非常的有自知之明，想着那个小丫头一定不会同意的。所以也没有那么紧张。

    时显在一边笑，一会儿回去就给若妍打电话。小样的，收拾不了你？

    他们是各怀心思，大人们说的开心，小辈们老老实实的吃饭。

    饭后他们都离开了，姜心语很少在外面吃饭的，也就是在老杨家里。

    时显自己开车，他拨通了电话，是景晨接的。

    “小叔。”

    “景晨，去叫你小姑接电话。”

    “嗯。”

    若妍还挺奇怪的。二哥怎么会给自己打电话？

    “二哥？”

    “若妍，你爸妈要是问你你和大宝的事你能同意吗？”

    若妍愣住了。“二哥，我爸妈也没有问我。”

    “若妍，你说大宝行吗？我跟你说将来他一定会乖乖的听你的话，他要是不听话我就揍他。”

    “二哥，你说什么？我和大宝哥。”

    “是啊，若妍你好好的想想，大宝是一个挺好的对象的，将来你可以说了算的，这样的男人不好找了。

    如果找一个不听话，你还得跟着他生气，你看你姐不就是这样的？你看你姐夫在这外面也是一个人物，但是到了家里还不是得听你姐的。

    现在的男人没有好东西，我可以保证大宝就不是那样的。”

    若妍板着脸，“二哥，可是他已经交了好几个女朋友了，那对我不公平，要是让我同意，我也要去交几个男朋友。”

    时显听了若妍的话吓得踩了一脚刹车。这是什么想法？突然间想到，要是希望有这样的想法？

    那可是不行的，绝对不行。

    “若妍，你胡说什么？他以前犯错了你就收拾他，我替你收拾他，但是可不要犯傻。”

    “二哥那不是非常的不公平吗？吃亏了。”

    “不会，不会，你可以从别的方面要求他，可是千万别犯傻知道吗？将来你会后悔的。”自己现在就有点后悔了，现在的小姑娘都是这样的想法？可是了不得了。

    “二哥，我怕将来他不听话。”

    “他敢？除非他不想要家了。咱们家的人都会向着你的。

    还有我第一个就揍他。若妍你放心，他真的不敢，你还不知道他？他就是比较爱玩，本质上的错误他不敢的。”

    “那行吧，我考虑一下。”

    “对对对。好好的考虑，你放心。将来我一定向着你。”

    “行吧。二哥你开车慢点。”

    “知道知道。”

    若妍放下电话以后就看到大嫂看着她。

    “大嫂，你是什么眼神？”

    李雪八卦的凑过来“若妍，刚才时显给你打电话了？”

    “是啊，二哥跟我说点事。”

    “男朋友的事？”

    “大嫂，你以后就会知道的。”

    “若妍，不会是时显喜欢你吧？”

    若妍被吓了一跳“大嫂，你那是什么想法？那是我二哥。”

    李雪点头“对吧，那是你二哥。”

    晚上两口子躺在一起“我听说是时显给若妍打电话我还以为他们两个有希望呢。”

    国栋摇头，“没有的，是时显和希望。”

    “什么？你说什么？时显和希望？”

    “对啊，今天下午确定的。估计明天就该知道了。

    若妍是和大宝，你没有注意到爸爸今天吃饭的时候都走神吗？”

    “我还真的没有注意。大宝和若妍，若妍能同意。那个丫头的心气可是非常的高，并不是非要找一个有钱有势的，而是大宝那么玩，吊儿郎当的，估计她不会看上吧。”

    “刚才不是时显给若妍打电话了吗？时显应该是在说服若妍的。

    现在爸应该是在和杨姨商量这件事。”

    李雪笑了“其实也没有什么不好的是不是？就算是时显和大宝他们两个现在不着调，以后结婚了也不敢的。”

    “是啊，你别看现在姜阿姨不管时显，那是因为他没有成家，无论时显的媳妇是谁，将来如果真的不着调了，姜阿姨一定会收拾他的。”

    “我知道的。姜阿姨其实是一个特别厉害的女人，本来那么有能力，可是你看在魏叔面前，她从来就没有强硬过。魏叔还是老实服帖的。

    我想着魏叔应该会有很多女人惦记吧？你看这么多年，从来就没有听到过魏叔有什么不好的事情。

    魏叔身边没有一个女秘书，我想着也是怕姜阿姨误会吧？”

    (本章完)

