    “好多，这样的巨型菌囊起码有上千近万个挂在林间。”

    韩东试着触碰最外围的一团巨型菌囊时，发现周围百米范围内的菌囊均有反应……因菌囊内层流淌着黑水，小魔眼只能隐隐看到一团人形轮廓。

    初步怀疑通过菌囊孵化出来的，正是刚刚偷袭小队的生命。

    接下来的选择有三种：

    1.全面肃清:小队拿出全部实力，将这里的菌囊活卵清除一空。

    2.隐秘前行：在不去触碰菌囊的情况下，前往韩东隐约扩建的房屋。

    3.退出这片树林，重新规划探索路线。

    若选第一种，配合玛丽缇丝领主的强大……韩东召唤出监狱收容者来帮忙，大家或许能将这片树林里的活物清扫一空。

    体能大量消耗是一个问题。

    最大的问题是，若将这片树林看作某外星文明的某一处「实验栽培区」。

    自己一行人刚刚来到这颗星球便进行大肆破坏，可能会招致某股势力、甚至是国级势力的敌对。

    若选择第二种。

    前往树林中心空地里的房屋，可能会陷入「栽培区」的陷阱。

    若选择第三种，将丢掉一条重要线索。

    关键线索或者某项剧情，对于真实命运初期的小队是极其重要的……就算能避免这里的危险，后期依旧会遇到星球上潜藏的危险，不如提前查明相关的信息。

    ……

    综合考虑。

    韩东偏向于隐秘前行，前往类似建造有房屋的林间空地看看是个什么情况。

    毕竟，小队以【蟾】的身份来到这里，本就遭到其它命运小队的针对……若一开始又与本土势力完全敌对，今后将变得寸步难行。

    “尽可能不去惊扰这些菌囊，去林间空地看看情况。”

    在韩东给出决定时。

    除了队友外，玛丽缇丝也点了点头。

    韩东原本还以为像她这样的激进心理会选择第一种方法，转而询问：“玛丽，嗅到什么危险了吗？”

    玛丽缇丝指了指手腕上的蟾蜍手环，“这片林子里似乎藏着什么，让我的【蟾蜍】有些不安……我猜测一开始偷袭我们的东西，正是由这种菌囊孕育出来的产物。

    数以千计的东西加起来，会极大程度消耗我们的体能。

    万一遇到其它小队的偷袭，又会有危险了。

    相对于低劣的人类，我进入命运空间的次数比较少，但还是很清楚一点……「交互性」很重要，那些一开始就肆意杀戮的异魔往往都无法活着回去。

    就按你的想法来吧……如果中了陷阱，我们再杀出去。”

    “嗯……依照我的经验与直觉，我们应该能在林间空地的建筑里，找到这颗星球的一些头绪。”

    意见达成一致。

    小队也就隐匿气息，继续深入下去。

    盯着挂满在脑袋的巨型菌囊，总感觉会有什么危险生命破囊而出，空气中漂浮的黑水孢子也慢慢能通过肉眼看见，就好似漂浮着大量的碳粉。

    慢慢的。

    一座位于空地区域的圆谷包建筑，展现在众人眼前。

    由未知的石材建筑而成、

    约有十层楼建筑那么高、

    表面留有整体的线性纹路，在这些条纹间整齐嵌着一颗颗黑色晶石，从而产生出一种强大的生物能磁场，任何感知手段一旦靠近圆谷包都将被抹掉、

    “有……人？”

    圆谷包的入口处，似乎真站着一位‘人类’。

    1.带有金色镶边图案，颇具宗教风格的黑色皮革长袍。

    2.衣领向上延伸，裹住半个脑袋（遮住口鼻）……仅露出上半颗脑袋与黑色眼睛。

    3.一些古怪的黑晶石，还通过金属条带镶嵌在他的光头上。

    4.露出在外的白色手掌上也镶嵌着黑晶石，双手呈【X状】交叉在胸前，似乎正在等着韩东一行人的到来。

    “这是《普罗米修斯》里，被设定为创造人类的「白巨人」？

    不对，这家伙从体型与服装来看更像是人类……似乎还在等待我们的到来。

    穿在他身上的黑色长袍以及镶嵌在皮肤表面的黑色晶石，似乎都是【黑水】的产物，能轻松阻碍我们的感知手段。

    这也是我们最开始无法定位偷袭者的原因。

    我们过去看看吧……看能不能正常沟通。”

    沟通与交流，是韩东在命运空间里用得最多且最实用的手段。

    与NPC建立良好关系，将是推动剧情、减低难度的关键。

    不过，当前的感觉与曾经都不一样。

    盯着这位附带着强烈宗教色彩的‘人类’，韩东的直觉告诉他自己，对方或许比【里德瑞镇】的恶灵怪物更难沟通。

    但必须得试试。

    韩东刻意与排头的玛丽缇丝领主交换位置，让她走在最后……一旦发现危险不可避免，便需要借着返祖体的力量，撕出一条裂口。

    【林间空地】

    除了建筑在中央的「圆谷包」，外围还整齐排列着一圈圈的「瓶装物」。

    内部盛装着黑水。

    通过小魔眼的透视还能发现，这种瓶装物的下端还长有类似于植物的树根，延伸至地底。

    若将圆谷包建筑看作农舍，瓶装物看作稻谷……这里就相当于是地球上的一处农场，某位农场主正负责着这里的‘黑水培育’。

    “歪比巴卜。”

    待到韩东一行人靠近时。

    此人做出了一个邀请的手势，请众人跟随他前往圆谷包的内部……同时还说出了一种大家都听不懂的语言。

    然而，这个语言韩东却能听懂。

    既不是异魔语言、也不是什么外星语言。

    而是实打实的地球语言，约公元前两千多年的「古埃及语」。

    韩东之所以能听得懂，是因为左臂-「不死祭祀手臂」的装配，所赋予的古埃及知识，其中也就包括这门语言。

    此人说话的意思是-「远道而来的客人们，请随我前往面圣！」

    一时间，韩东的思维遭到冲击。

    “这种圆谷包建筑看上去与金字塔十分相似……面前这位难道真是古埃及传承下来的人类。”

    韩东绝不相信古埃及的人类能实现星际飞行……就算科技再如何爆炸，也不可能做到。

    整理思路。

    韩东把来到《普罗米修斯》世界时，刻进大脑的记忆全部提取出来。

    “按照电影的背景设定，人类耗费巨资前往这颗星球，寻找生命的起源，是源于考古学家在英格兰发现的星象图。

    其中一块星象图显示-‘外星生命在给人类传递知识’。

    似乎，这些外星生命在使用【黑水】成功创造人类后，每隔一段时间会来到地球监视一番，向人类传递一些知识，提供一些帮助。

    难道说，繁荣昌盛的古埃及时期被这些外星生命看重。

    因而挑选了一部分颇具想象力与创造力的古埃及人类，搭在他们的飞船来到这颗星球，进行星球间的「文明扩散」？协助研究黑水？”

    怀揣着疑虑，小队随着这位‘人类’，进入建筑深处。

