 冯燕婷是一个很好的领路人，一边带着叶小文往财务处走着，一边给叶小文介绍着东南大学的历史。

随着冯燕婷的介绍，那些封尘在叶小文记忆深处的回忆也一一浮现上心头。

对于眼前的冯燕婷，他也想起来了。

冯燕婷是当时东大的风云人物之一，这个时候没有校花一说，不然妥妥的就是东大校花之一。

大三的时候是学生会的副部长，不知道多少男生背地里偷偷爱慕冯燕婷呢。

后来应该是大四的时候出国了，因为不是一届的，更不是一个班的，再之后的更多消息就不知道了。

穿过中央大道以后，大礼堂就出现在了眼前。

大礼堂坐落在学校的中间，坐北朝南，灰色的正身，绿色的屋顶，东西各伸出两翼，为礼东礼西。

礼东下为春晖堂，礼堂前为大花坛，校车停放在周围的道路。

后来叶小文记得05年的时候回来了一趟，大礼堂前的花坛已经拆了，建成一个水池。

转眼之间就到了财务处，财务处门口的学生已经排起了长队。

这个时候公费生并不是完全不交钱，也要交几十块钱的。

其他的费用就完全不用交了。

像叶小文这种自费生要交的钱就多了，足足交了一千多块钱，小两千块钱的学费，书本费，住宿费。

不过从明年开始，东大就要实行收费并轨试点了，一起实验的还有魔都的外国语学院两家学校。

看着叶小文从军绿色的挎包里掏出一踏踏的百元大钞，不光是其他等着交学费的学生愣住了。

就是收钱的老师也愣住了，不是说就叶小文一个公费生交这么多钱。

公费生不少，交的都是这么多钱，可关键是别人交钱的时候，都是一脸的肉疼，小心翼翼的。

从内裤里边拿钱，或者从鞋底下掏出一张张带着特殊味道的钱，在这个时候那属于正常操作。

像叶小文这样，随意的从包里就拿出这么多大团结来，一踏踏的刚从银行取出来，就这么扔在桌上的还真没有见过。

就好像拿出来的不是一千多块钱，而是几分钱，几毛钱的硬币一样随意。

财务处的老师，和这个时候在办公室交费的老师，算记住了叶小文这个人。

从财务处出来，冯燕婷又带着叶小文去领铺盖被褥。

这个时候不用自己买，是学校发的，当然了，叶小文的是交了钱的。

很多人都会自己带一套被褥过来，但是其实是发的。

“叶同学，你家里……”冯燕婷好奇的问道。

“想问我家里是干什么的吧？”

叶小文问道。

“嗯。”

冯燕婷大眼睛忽闪忽闪的，煞是可爱。

“我爸妈是玻璃厂的工人。”

叶小文说道。

“玻璃厂的工人，这么巧，我爸妈也是玻璃厂的工人。”

冯燕婷惊叹的开口说道。

“那你们玻璃厂的效益很好了？”

“一般吧，没有亏损而已。”

叶小文说道，平城县玻璃厂效益好吗，现在也就是不亏损，能够维持收支平衡而已。

“额。”

冯燕婷没有再问，父母双职工的话，一千多块钱并不是拿不出来，不过比较困难就是了。

“叶同学，这就是男生宿舍了，我就不送了，再见。”

冯燕婷送叶小文到了男生宿舍门口以后停下了脚步，笑呵呵的说道。

“麻烦你了学姐，这样，你稍等我一下，我上去放了东西下来，中午我请你吃个饭吧？”

叶小文开口邀请道。

“算了，不用，下次吧，”冯燕婷拒绝道。

叶小文也不在意，点点头，上了男生宿舍楼。

经济管理学院的宿舍在三楼，叶小文的宿舍是316寝室。

叶小文推门进去的时候，宿舍里边已经有人到了。

是一个六人的寝室，有一张公用的桌子。

基本上陈设和上辈子的住的寝室差不多，不过里边的人不一样。

上辈子叶小文是公费生，分的是310寝室，而不是316寝室。

当然了，316寝室也不全是自费生。

靠窗户的两张下铺床位已经有人占了，一张床上一个穿着体恤中年男人和一个女人正在帮忙铺床，旁边还站着一个胖乎乎的男生。

其实以后世的标准来看，男生不算是胖，姑且可以说是壮，不过这个时候就算是胖子了。

因为大家都吃不起，大部分人都瘦瘦的。

另一张床上一个穿着洗的发黄的白衬衣的男生，正板板正正的坐在床上，脸上穿着一双黑色的布鞋，特别的干净。

床上的铺位已经收拾好了，看见叶小文扛着被褥进来，下意识的就从床上站了起来。

想打招呼，却不知道该怎么开口，张张嘴却没有说话。

另外还有两个上铺，一个上铺床已经铺好了，另一个扔着被褥还没有动呢。

剩下一个下铺，和一个靠窗户的上铺。

“哥们，搭把手。”

叶小文看着站起来的男生笑着说道，他站到男生床边，看了男生半天，男生红着脸就是不说话，叶小文终于忍不住开口了。

有没有点眼色，看不见我这个身高放不上去嘛。

“中。”

男生伸手帮叶小文把铺盖放了上去。

叶小文把身上的绿色挎包也解了下来，直接扔了上去。

“我叫叶小文，家是河东省的。”

“耿付明，荷兰省的。”

“听出来了。”

叶小文笑呵呵的说道，一个中字就听出来了。

这时旁边帮忙铺床的中年男人，这才发现了叶小文。

“同学你好，这是我儿子吴可贵，你们都是同学，以后多照顾啊。”

“你们好，我叫吴可贵。”

吴可贵也开口介绍道。

“互相照顾。”

叶小文笑呵呵的说道。

“对对，互相照顾，叔叔家就是金陵本地的，以后你们放假了，就到叔叔家来做客。”

中年男人笑呵呵的说道，脸上带着生意人特有得气质。

“对，阿姨给你们做好吃的。”

一旁的女人也开口说道。

“哎呦，那就提前谢谢叔叔阿姨了。”

“谢谢叔叔阿姨。”

耿付明也跟着低声说道，还有些不好意思脸色有些涨红。

 