    “来！玲玲，尝尝我们海贼团特有的果酒！”说着把回忆提起一个大号酒壶，把里面的葡萄酒倒进了BIG MOM的碗里。

    BIG MOM扫了一眼闪烁着点点星光的淡紫色酒液，端起酒碗来把里面的酒一饮而尽。

    “味道不错！”BIG MOM淡淡的说道。

    “何止是味道不错，这些果酒还有很特殊的效果，只可惜每天的产量太少了，不然一定给你带回去一些。”

    “不用了，纽盖特，别绕圈子了，你想让我知道什么就直说好了！”BIG MOM冷淡的说道。

    见BIG MOM这种态度，白胡子也懒得再废话，开门见山的说道：“好吧！那我就直说了，玲玲你知道乔伊·波伊吗？”

    “那是谁？”BIG MOM眉头一皱问道。

    “你果然不知道，他就是800多年巨大王国的首领，也是留下one piece的人。”

    听到白胡子提起one piece，BIG MOM的神色郑重了几分。

    “纽盖特，你果然什么都知道！当年罗杰是不是把一切都告诉你了？”

    “算是吧！不过这并不是重点，重点是罗杰他们当年其实什么都没有得到。

    他们去到拉夫德鲁以后才发现自己早去了二十多年，真正能撬动世界的杠杆并不在他们那个时代。

    今天才是罗杰他们一直在等待的时代。”

    “这跟我有什么关系？”BIG MOM问道。

    “关系很大，你手里应该有一块红色历史正文吧！

    罗杰所等待的人，迟早有一天会到你那里去寻找历史正文的。”

    “所以，你是想让我用我孩子们的生命换取罗杰等待的那个人拓印一份历史正文的机会？”BIG MOM冷着脸问道。

    “不，我才不会管那种事呢！我只是告诉你，罗杰在等待的人已经出现了，他会是新的乔伊·波伊，如果没有必要的话，你尽量别跟他发生冲突，这对你也有好处。”

    “呵！我可不会惧怕什么新时代的天命之子。”

    “信不信由你，我只是把这件事告诉你，该怎么做你自己决定就好。

    至于你的孩子们，我会让马尔科去一趟鱼人岛，你只需要支付一笔让鱼人岛都满意的赔偿，你就能把你的孩子们带走了。

    这是曾经作为伙伴，我对你最后的关照了，如果再有下次，你的女子入侵我所庇护的岛屿，我绝对不会再手下留情。”

    说完白胡子端起酒碗，把碗里的酒一饮而尽，然后朝马尔科喊道：“马尔科，送客！”

    “BIG MOM，请吧！我们一起去鱼人岛！”

    BIG MOM起身深深的看了一眼白胡子说道：“你的意见我会考虑的。”

    说完BIG MOM转身离开了莫比迪克号，马尔科紧随其后，跟BIG MOM一起登上了女王妈妈圣歌号，陪同BIG MOM去往鱼人岛。

    此时的鱼人岛，一身囚服，戴着海楼石手铐的夏洛特·斯慕吉正在和BIG MOM的其他子女们帮忙修缮鱼人岛被损坏的房屋。

    这是他们每天的工作，是一份痛并快乐着的工作。

    痛是因为他们破坏了鱼人岛，鱼人岛的居民对他们普遍都是持仇视态度，面对这些家伙，鱼人岛的居民总会用烂番薯，臭鸡蛋好好问候他们。

    快乐是因为，这是他们唯一能出来放风的机会，不然就只能待在阴暗潮湿又拥挤的监狱里。

    不得不说，尼普顿还是很有B数的，他知道BIG MOM海贼团的这些人不是他能动的，但是就这么放过这些人尼普顿心里又很不舒服。

    所以尼普顿才想出了这么个折腾他们的方式，也算给自己和鱼人岛出口气了。

    可惜这样的日子也并没有持续多久，这天下午，尼普顿正在查看鱼人岛的修复情况时，一个士兵就火急火燎的跑过来说道：“国王陛下，国王陛下不好了！BIG MOM海贼团又来了！”

    “BIG MOM海贼团？这怎么可能！”

    “是真的！国王陛下，他们已经到了鱼人岛外了，我们该怎么办？”

    尼普顿一阵纠结后，咬牙说道：“准备攻击，这次绝对不能让他们这么轻易的冲进......布鲁布鲁布鲁～”

    突然响起的电话虫打断了尼普顿的话，尼普顿接起电话听筒里传来了马尔科的声音：“尼普顿陛下，是我马尔科！”

    “马尔科队长？你是知道BIG MOM海贼团的人过来特意给我打电话的吗？”

    “不是，尼普顿陛下你误会了，我现在就和BIG MOM在一起，老爹已经和BIG MOM谈过了，这次BIG MOM是来赎人的，她会给你一个满意的赔偿。”

    尼普顿闻言内心一阵苦涩，鱼人岛死了几万平民，什么赔偿能抵的上这几万条人命？

    但是他又有什么办法呢？BIG MOM海贼团太强大了，报仇是不现实的。

    白胡子海贼团能做到这种程度已经是极限了，尼普顿很清楚，白胡子海贼团是不可能因为鱼人岛就跟BIG MOM海贼团全面开战的。

    现在世界的局势太过混乱了，世界zf和gm军已经开启了全面战争，四皇之间如果在开战的话，新世界也会彻底混乱，到时候鱼人岛就更加没有容身之地了。

    想到这儿，尼普顿强迫自己冷静下来，然后命令士兵将女王妈妈圣歌号放进鱼人岛。

    之后的谈判在马尔科的刻意促成之下十分顺利，BIG MOM海贼团负责所有的鱼人岛修缮费用。

    鱼人岛死去的居民，BIG MOM海贼团也会给予赔偿。

    具体赔偿的数额要等鱼人岛修缮结束后，在进行统一结算。

    随后双方签署了一份书面协议后，尼普顿让手下放人。

    为了防止BIG MOM的子女们报复鱼人岛，马尔科还跟着走了一趟。

    有马尔科盯着，BIG MOM的子女们还是很老实的，乖乖换上了自己的衣服，离开了鱼人岛监狱。

    送走BIG MOM海贼团的人后，尼普顿为了感谢马尔科，请马尔科大吃了一顿。

    马尔科也不客气，参加了鱼人岛的宴会。

    相较于鱼人岛上的其乐融融，女王妈妈圣歌号上，BIG MOM沉着脸扫视着被赎回来的子女们。

    以夏洛特·斯慕吉为首的被俘子女们吓的大气都不敢出，静静的站在那里。

    过了不知道多久，BIG MOM突然说道：“这件事就到此为止了，进攻鱼人岛的决定是我被人算计了，这次就算了！”

