    旋即，曲檀儿眸光闪烁，表情更加焦急了，“城城，你没事吧！”

    受伤的墨连城黑眸划过笑意，檀儿，果然懂他。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    煜儿等人连忙上前。

    “爹！”

    “主子！”

    “大人！”

    大家脸上写着切切实实的担忧。

    曲檀儿不自觉地干咳一声，万一，待会大家现某爷是假装的，不知道会如何做想。

    曲檀儿接住了墨连城的同时，鸾醒也接住了鸾媚。

    此时，鸾媚正倒在鸾醒的身上，浑身是血，昏迷不醒。然后，他望着鸾媚，摆出慈祥的长辈样子，眉头深锁，“媚儿，你忍耐些，六叔带你回去找人给你治疗！”

    说着，就要带着鸾媚离开。

    墨连城佯装出虚弱的嗓音不疾不徐响起，“鸾六前辈，请留步。”

    鸾醒回头，怒目以对，“今日暂且不跟你们计较了，你还敢拦我不成？”

    墨连城对他的怒气视若无睹，“嗯，你不跟我计较，是你的事，我的事没完。”

    “你有什么事？”

    “你伤了我，就这样想走？”

    “你受伤，乃你自己不自量力，与我何关？！”鸾醒好笑地问道。

    “前辈下招狠辣，可差点要了我的命啊。之后就想拍拍屁股走人，哪有这么便宜的事？”颠倒是非，某爷睁眼说谎话的本领越来越高了。

    鸾醒倒气得不轻，刚才交手，这小子明明占了上风，不知为何，这小子中途后继无力般，焉了。

    他才瞄着机会，出手伤他。

    明知道墨连城说的不是事实，可为了面子，鸾醒又不能拆穿。心知此地不宜久留，他忍气传音道：“回头，我会让人将疗伤的药材送上！”

    墨连城摇头，“那些，我也有，而且很多。”

    鸾醒小声咬牙，“你想怎么样？”

    “我要你身上那一颗，金乌洗骨丹。”墨连城伸手，指了指鸾醒腰间挂着的一个精致的锦囊。那漆黑不见底的双眸，晃动着令人炫目的颜色，那是，志在必得的光芒。

    他是如何得知自己身上有金乌洗骨丹的？鸾醒闻言色变，“金乌洗骨丹何等珍贵，你，简直妄想！”

    妄想么？墨连城黑眸闪烁着异光，不跟他废话了，“檀儿！”

    夫妻心意相通。

    曲檀儿立马放开他，装模作样地将墨连城交由墨允煜手中，上前一步，摆出随时迎战的姿势，那目光挺凌厉的，“打伤我的夫君，还没有几个人能全身而退的呢。鸾六，你不会是那个例外。”

    这可是赤果果的威胁！

    鸾醒心中一突。

    眼前这个不知深浅的女人，可是挺有名的。他心知肚明，刚才跟墨连城一战，他也受了严重内伤。跟此女战斗，他完全没有胜算。

    今日之所以偷偷出现在这里，本打算瞄准个机会，看一看能不能收服一向只对鸾暨臣服的火鸾四军。至于鸾暨，这些年来，屡次跟他针对，他早恨之入骨，此趟过来也想看看他是否真的死了！

    只有鸾暨死了，他才放心。

    没想到，会遇到这两尊衰神，导致他赔了夫人又折兵，鸾醒懊恼极了。