一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    好不容易挨到会议尾声，林婉清拿起一份统计数。

    “对了，年中我们公司评的优秀员工意向统计出来了，绝大部分的员工希望今年不再以派对的形式对他们进行嘉奖，大家更愿意出去旅游。

    对于这个意向申请，大家怎么看？”

    “出去旅游？”李庆芳皱起眉头，“现在咱们公司事情这么多，哪里还有时间出去旅游！林总，这个方案我不同意！”

    “二姑，我觉得出国旅游对公司内部的团结和竞争是一件好事。”李怀国发话了。

    他是李家的精英子弟，为公司做的贡献比李家那些长辈加起来都多，在董事会上颇有些话语权。

    “怀国，你是咱们公司的副总经理，应该很清楚公司的现状吧？”李庆芳不悦，以长辈的口吻训斥道：“你们年轻人太贪图享乐，一点也不知道艰苦奋斗！”

    李怀国礼貌一笑，“二姑，我这里有一份报告。光是这个月，你报销了八百万元的业务费用，其实是挪到了私人派对的开支上。

    八百万元，足够我们公司的一百多名优秀员工出国三趟！咱们公司最贪图享乐的人，似乎是你吧？”

    李庆芳一愣，随即梗着脖子叫道：“怀国，你这是什么话！我办派对也是业务的一部分，你以为生意是那么好做的吗？”

    “我记得二姑这个月承接的是与荔光企业的合作计划，可是在我与荔光企业陈总约见的时候，他并不知道我们李氏集团想跟他合作。

    所以，请你跟大家解释一下，这八百万又怎么叫做业务开支呢？”

    李怀国依旧保持彬彬有礼的模样。

    他的父亲李展斌打了个哈哈儿，对李庆芳笑道：“二姐，你也知道怀国说话做事一向有一说一，有二说二，你别介意啊！”

    随后，满脸笑意的训斥了李怀国一句：“儿子，你怎么跟二姑说话的呢？就算你有道理，也得学会尊敬长辈！”

    李庆芳气的咬牙切齿。

    李家其他人纷纷抱起胳膊，看她的笑话。

    林婉清和李怀国对视一眼，轻轻颔首，继而问道：“李副总说的不错，旅游的确能凝起咱们李氏集团的心气。

    我记得，上一次对优秀员工的旅游奖励，还是在七年之前。

    所以，我们举手表决，同意留在滨海举办派对的举手！”

    “唰！”“唰！”

    只有李庆芳和李展鹏举了手，其他人似乎都觉得出去旅游，是对公司优秀员工的一大激励，而且还能刺激其他员工的主观能动性。

    当然，也不乏一些置身事外的董事。

    “既然这样，那就定出国旅游吧，具体旅游地点我会让优秀员工的代表征集意见。”

    林婉清从容说道：“不过，在此之前，我们得选出这次旅游奖励的负责人。”

    “我去！”

    李家三姐李庆英二话不说，站了起来：“我在公司里也帮不上什么忙，还不如出去看着那些员工，也算为公司的人才建设贡献绵薄之力了！”

    说得好听，其实就是想出去玩！

    李庆英跟李庆芳不同，李庆芳有野心，也有一定的能力。

    而李庆英除了玩，其他也不会，即便会，也懒得做。

    她一说完，李怀国也举起手，“这个意向是我提出来的，我也有义务对他们的人身安全负责。”

    其他小一辈的董事蠢蠢欲动，可是林婉清大手一挥，“那就这样吧。这次公司的旅游团队，就以三姑和怀国为主。”

    说着，林婉清眼珠一转，对叶凡笑道：“另外……叶董事，也请你帮忙陪同一趟吧！”

    “我？”叶凡愣了愣，“我对你们的事情没兴趣，别叫我去给那些优秀员工当保姆。”

    “不，不，不，叶董事别误会，我是想请你照看一下三姑和怀国。”林婉清笑了笑。

    “三姑是个女人，而怀国又是个文弱书生。叶董事在海外走南闯北十几年，见识和魄力都非同我们这些国内的井底之蛙可比。有你陪同，我才能放心！”

    李庆英一听林婉清要叶铭也去，顿时两眼放光。

    这个叶铭长得帅，身材魁梧，正是她们这些中老年少妇的最爱。

    若是能跟年富力强的叶铭来个一夜风流，那将是她一辈子的美好回忆。

    “婉清说的不错！叶铭，你就陪我们去吧！”李庆英娇笑连连，“我们在国外人生地不熟的，又不会说英语，你是海龟才子，肯定能帮得上大忙。”

    李庆英媚眼如丝，秋波送了一箩筐，直把叶凡看得冷汗淋漓。

    特么的，会说英语的人海了去了。

    那些优秀员工起码有半数英语过专八，而且李怀国也是海龟精英，他的英语说不定比自己还溜！

    叶凡本想拒绝，可是林婉清一个劲儿的给他打眼色。

    很显然，她是故意提这个要求的。

    “唉，好吧，那我就陪两位走一趟。”叶凡无奈，只好点头答应下来。

    李庆英大喜过望，不等林婉清宣布会议结束，便匆匆跑出会议室，然后叫司机送她去滨海最大的时装商城，挑选海滨沙滩装。

    一般公司组织员工出国旅游，大部分都是去海岛、海滨游玩，一来风景宜人，二来逼格够高。

    会议结束后，叶凡径直来到林婉清的办公室，质问她为什么要这么做。

    林婉清表现得十分神秘，捂嘴一笑：“叶凡，你还记得你说过咱们李氏集团有一个幕后黑手吗？”

    “当然。”

    “最近我调查过很多人，也排除了很多人。眼下最有嫌疑的，便是李怀国！”

    林婉清低声说道：“他在我们李氏集团的立场最不明确，可是做的事情却都对我们李氏集团贡献极大。

    现在，公司内部对李怀国的呼声非常高，若不是我手里死死握着我丈夫留下来的股份，恐怕李怀国已经坐上董事长了！”

    “他的行政能力和管理能力的确很出色，你跟他一比，渣都不是。”

    叶凡点头承认事实，却惹来林婉清的白眼。

    “叶凡，你别趁机笑话我！”林婉清娇哼一声，“我需要你帮我，在出国旅游这段时间试探李怀国。我会趁他不在集团里，好好调查一下！”

    “行，咱们内外开花，双管齐下，一定能查清楚李怀国的真正面目！”叶凡咧嘴笑道。

    林婉清连连点头，随即俏脸红润，低声在叶凡耳畔说道：“咱们好久没……没那个了，晚上……来我房间，我准备了……很多好东西，保证能让你尽兴。”

    越说，她的声音便越小，语气也越发躁得慌。

    叶凡哈哈大笑，“我拭目以待。”

    “那咱们不见不散。”林婉清悄然瞥了一眼办公室外，低声说道：“这次李庆英也去！这个女人骚得厉害，你千万不能着了她的道，知道吗！”

    “靠，我也是有底线的好不好！李庆英更年期都过了，老子怎么可能看得上她？”叶凡翻着白眼。

    “那……那她就算了！你也不许对咱们公司的其他小姑娘下手，另外谢雯雯和孟可盈留下来帮我做事，你不许带走！”林婉清娇哼道。

    叶凡无奈，“行行行，我就一个人去，这种可以了吧？”

    “这还差不多。”林婉清满意一笑，“你走吧，我要工作了。”

    叶凡撇了撇嘴，离开林婉清的办公室。

    他没有在李氏集团逗留，而是去批发市场，买了一包硅胶脂回来。

    一整个下午，叶凡都窝在房间哪里也没去，就连吃饭也让谢雯雯送上来。

    到了晚上，叶凡提着一个小箱子出了门。

    他来到雷军家楼下，敲开他家的房门。

    雷军自从入股诺梵之后，就在附近租了个房子，和胡冰冰同居。

    这一对已经订婚了，婚期在年底。

    来开门的是胡冰冰，她慌慌张张的换了一套衣服，里面什么都没穿。

    “咦，叶凡，怎么是你？”胡冰冰见是叶凡，顿时吁了一口气，“我还以为是谁呢！”

    “你这么紧张干什么，难道里面藏人了？”叶凡打了个哈哈儿。

    “屁！”胡冰冰指着里间，“雷军在卧室穿衣服呢！”

    言下之意很明显了，这一对小情侣肯定在做嘿咻嘿咻的事情。

    “年轻人要学会节制啊……”叶凡坏笑起来。

    “呀，你还说！”胡冰冰没好气的打了叶凡几下，来到厨房冰箱前，“你想喝点什么？”

    “来瓶啤酒吧。”

    “好。”

    胡冰冰端了几瓶啤酒到客厅。

    这时候雷军也穿好衣服出来了，胡冰冰气哼哼的把他拉到沙发上捶了两拳，红着脸啐道：“让你胡来，我就说晚一点再弄，你非猴急猴急的！”

    “叶凡知道就知道了，有什么的。”雷军撇撇嘴，抓起一瓶啤酒拉开拉环，大口大口的灌进肚子。

    喝完一瓶之后，他才缓缓问道：“叶凡，你小子大晚上不睡觉，跑我家里做什么？”

    “有点事儿。”

    叶凡斜斜的瞟了胡冰冰一眼，雷军顿时会意，轻轻咳嗽一声。

    “冰冰，麻烦你弄点夜宵，我有点肚子饿了。叶凡，要不然咱们喝点？”

    “可以啊！”叶凡笑道：“以前上学的时候，咱们经常偷偷出去开小灶，全是冰冰下厨。你不说我都快忘记冰冰的手艺怎么样了！”

    胡冰冰咯咯一笑，“哎，多大的事儿！你俩聊，我去给你们整几个小菜！”