    养心殿。

    随着一个好字响起。

    一时之间，殿中的女子，不由露出惊色。

    龙椅上的这位女帝，可不是想象中那么简单，准确点来说，身为她的侍女，李婉儿也摸不透这位女帝的性子。

    有时候觉得女帝很好说话，而且看起来毫无心机一般。

    但有时候却城府深似海，往往一个眼神，便可以看穿自己一切，所以侍奉这位帝王，各方面她都得小心翼翼。

    只是无论如何，她都没有听过女帝如此模样。

    一时之间，李婉儿有些好奇了。

    “大魏当真出了一位旷世奇才啊。”

    惊呼声再次响起。

    是女帝的声音。

    这般的赞赏，让李婉儿神色再次一变。

    绝世文章，的确是罕见，可不代表着大魏就没有。

    能让女帝如此赞叹的文章，究竟是什么文章？而且文章当中到底写了什么东西？

    她不知道。

    但她很想知道。

    绝世文章，先呈给陛下观阅，而后便是诸位大儒阅读，不过必须要等陛下看完之后，大儒们才能阅读。

    否则是大不敬。

    “传朕旨意。”

    “绝世文章入文宫封存，未有朕意，不得阅。”

    女帝的声音响起，下达了一道旨意。

    “遵旨。”

    这是李婉儿第三次震惊了。

    按理说绝世文章陛下阅后，应该是文宫诸位大儒相继观看，可没想到的是，竟然下令不允许任何人观看？

    这文章当中到底写了什么？

    这个许清宵到底是何人？

    竟能得到陛下如此看重？

    一个个疑惑出现在脑海当中，但李婉儿深深的知道一件事情。

    这个许清宵，可以深交。

    她是侍女不假，但她也需要稳固自己的地位，朝中许多人敬重自己，是因为自己是陛下最亲近之人。

    可伴君如伴虎，说不定某一天自己就被陛下抛弃。

    帝王无情。

    不只是说说而已，所以若是能得陛下喜悦之人，她多多少少会注意一下。

    许清宵能得到女帝如此赞赏，就足以证明女帝欣赏许清宵，而且看这个样子，绝对不是简单的欣赏。

    所以这个许清宵，她必要深交。

    “陛下，既然您如此喜欢这篇文章，倒不如直接这许清宵直接入京？”

    李婉儿出声，如此说道。

    “恩，宣朕旨意，本次大魏府试，许清宵榜首，宣他入京。”

    女帝下旨。

    只是刹那间，还不等李婉儿应声。

    女帝的声音再次响起。

    “不。”

    “不宣他入京。”

    “传朕旨意，许清宵为府试第一，但只因文章绝世，立意有道，但大魏已有朱圣立意，文章虽好，却不实用。”

    “为免立意之争，动摇国本，此等文章，暂且封存，待国泰民安，方可观阅。”

    她的声音响起。

    显得极其认真。

    只是这一番话，却让李婉儿有些皱眉了。

    呈现上来的文章，她没有看，也不敢看，但从女帝方才的表现可以看出，这绝对不是立意文章。

    立意文章，陛下也不会如此喜悦。

    而且突然改口，让她百思不得其解。

    保护？

    李婉儿瞬间察觉出女帝的意思。

    她在保护许清宵。

    看似打压，轻飘飘的两句话，将许清宵的文章贬低。

    可实际上是在保护许清宵。

    但为何要保护许清宵？

    这篇文章到底写了什么东西？能让陛下改变心意？

    李婉儿在思索，她想不出答案。

    然而，大魏女帝的声音缓缓响起。

    “与你无关的事情，不要多想。”

    简简单单的一句话，立刻让李婉儿脸色变得煞白。

    “请陛下恕罪。”

    李婉儿低着头，脑门贴在地上。

    “去吧。”

    依旧是淡淡的两个字，当下李婉儿不容迟疑，直接起身离开。

    等李婉儿走后。

    龙椅上。

    大魏女帝的目光再一次落在文章上。

    文章虽然好，但有很多地方需要细谈，她完全知道，许清宵是个大才。

    甚至说太符合自己心意了。

    如此大才，她自然恨不得今日就能与其相见，可她更加知道的是，自己不能召许清宵前来。

    原因无他。

    如今朝堂暗流涌动，争的你死我活，许清宵的安国策很好。

    可这并不代表，就一定会被大臣们接受，哪怕是绝世文章，该不服的依旧不服。

    若是自己直接重用许清宵，大刀阔斧的执行钱庄之事，可以保证的是，要闹出大事。

    而且许清宵也要倒霉，倒大霉。

    像许清宵这种没有根底的人，一旦得罪了人，那就不是小事。

    当然自己完全可以护着许清宵，只要自己不点头，自然没人敢动他。

    可问题是。

    许清宵值不值得自己保护？

    就因为一篇安国策吗？

    若是许清宵树立的敌人是满朝文武，一篇安国策有资格让自己竭尽全力保下吗？

    利益。

    权谋。

    制衡。

    谁能保证许清宵愿意跟自己一条心呢？

    又如何保证许清宵不是腐儒呢？

    每一件事情都有许多不稳定因素。

    而作为一名合格的帝王，绝不能急，耐着性子看，衡量利弊之后，再做决定。

    所以她不急着召许清宵入京。

    反而将发展经济的安国策，说成立意国本的文章。

    这样一来，对天下文人来说，许清宵的名望更高了一些。

    但对于朝廷官员来说，危险性就小了许多。

    对他们而言，一篇立意文章，根本影响不到他们，而若是一篇足矣更改国本的文章，那就不是小事了。

    “许清宵。”

    “朕期待与你见面。”

    轻声响起。

    很快一道旨意传遍了整个京都。

    朱圣文宫第一时间得到旨意，所有大儒都在等待着陛下阅章。

    然而当圣旨落下后，引来一阵疑惑。

    没有人会想到，这是一篇立意文章，更没有人会想到，陛下会封存文章，不许泄露。

    圣上的旨意，大于一切，这些大儒即便是再怎么心不甘情不愿，也不能去看。

    这是君臣之礼，若逾越是重罪。

    “立意文章！当世竟然有人能作出立意文章？”

    “这篇绝世文章，竟是立意？难不成当世又要出一位圣人？”

    “朱圣立意，为天下文人之本，如今又来了一篇新的立意，是阐释朱圣立意之精髓吗？”

    “非也，朱圣之意，五百年来不知道被多少儒道大家研究，经过不断简化和修改，再如何阐释，也作不出绝世文章来。”

    “那是为何？”

    “能被天地认可，还是绝世文章，难不成他有新的立意？”

    文宫内，诸大儒聚集一起，他们皱眉，毕竟当得知这篇绝世文章是立意之章，自然充满着好奇。

    好奇的原因在于，有朱圣立意在，这天底下怎可能会出现新的立意。

    立意文章每年都会有，但能被天地认可为绝世文章几乎不可能。

    若是有的话，就意味着这新的立意，不弱于朱圣立意，甚至......超越朱圣立意。

    “这更不可能，朱圣之意，乃是古今往来最佳的立意，未来万载，也不可能出现新的立意，除非人之性变，物之神变。”

    “恩，朱圣乃是第五代圣人，至如今也不过五百年而已，怎可能会有新的立意，我想这其中应该另有蹊跷。”

    “不过既然陛下如此开口，我等就不要多想，按照陛下所说去做吧。”

    不少大儒开口，直接否认。

    但没有看过文章，他们也不敢完全确定什么，只是心中对圣人的信仰，让他们认为这是陛下的手段。

    至于是什么手段，他们管不着。

    反正没有新的立意。

    当然没有归没有，说还是要说，陛下怎么说，他们就怎么做。

    等到时机成熟之时，一切真相大白。

    “希望当真如我等猜想一般，这只是陛下其他心思，如若真出现其他立意，对天下来说，是一件好事，也不是一件好事。”

    “立意之争，对我等文人来说，胜过国本之争，影响的并非是一国，而是整个天下，说是天下大乱，都不足为过。”

    有人出声，充满着感慨。

    他们希望这其中有其他原因，也希望这不是立意文章。

    否则的话，会引来真正的麻烦。

    毕竟当新的立意出现，对文人来说，不亚于国本之争，甚至更为眼中。

    如今天下文人九成皆然信奉朱圣立意。

    突然出现新的立意，推翻朱圣立意，那就是天大的麻烦，文人不齐心，影响的可不是一点两点。

    就如此。

    卯时一到。

    圣旨便传遍了整个大魏，各郡，各府率先得到通知。

    而这一道圣旨，也瞬间在文人之中炸开了锅。

    相比较大儒们的冷静沉思。

    天下的文人可冷静不下来。

    一时之间，各种版本谣言纷纷出世。

    有人称许清宵尊朱圣，完美阐释朱圣之意，对许清宵更加尊重。

    但也有人称，许清宵阐释新的立意，有自我的感悟，有圣人之资，引起无数文人好奇与震撼。

    这些都还算好的，但也有一些消息出现，说许清宵藐视朱圣，立新意，推翻朱圣之意，不尊圣贤，狂妄自大。

    不过这部分的人不算很多罢了。

    总而言之，许清宵这一次当真是名动天下。

    之前便有许多人都在猜测许清宵作出怎样的文章。

    如今朝廷给了答案。

    是立意文章。

    如石落古潭一般。

    唯一的区别就是。

    这石头。

    是陨石。

