    晚间时分，钟干和文书们到来，给霍嬗带来了此战的战报。

    霍嬗此时正抓着一块羊排吃着。

    “坐吧。”

    其他三人坐下，张安世走到霍嬗近前，递上一张纸：

    “校尉，战报！”

    霍嬗看了看自己手上的油，挥挥手说道：

    “坐下念吧。”

    “诺。”

    “先说战损？”

    张安世问了一句，霍嬗咬了一口肉点了点头。

    “此战我军损失羽林军将士11人，乌桓勇士7人，匈奴义从421人，乌桓义从773人，战马五十三匹，匈奴马过万，未曾具体计数。”

    霍嬗点了点头，这次他可不会问为何没详细数字，是真的没时间计数。

    大战打完时间就已经不早了，打扫完战场，天都已经黑了，马匹有缴获，不缺用的，记个大概数字就行。

    现在当务之急是赶紧休息，明日一早，大军就要再次出发，没时间浪费。

    霍嬗吃下一块羊排，嗦了嗦左手大拇指上的油，然后又拿起一块：

    “匈奴义从的缺口，从乌桓义从调出补上，凑够两万五之数，有个整数，大战之时我好安排。”

    钟干拱拱手：

    “诺。”

    霍嬗往前推了推装肉的盘子：

    “都还没吃吧？”

    几人露出一个笑容，拱拱手上前，一人拿起一块啃了起来，张安世挑起一块肉嚼着咽下以后，开始说此战的战果。

    “此战，我军斩首15427人，斩贵族三十二人。”

    “跑了差不多一万？”

    张安世点了点头。

    “嗯，继续。”

    “缴获马匹52000余。”

    “合用的有多少？”

    钟干手里捏着骨头拱拱手：

    “回主公，左贤王部的马匹，除了儿单于带走的，还剩八万多，合用的差不多有四万。

    但是此次大战损失较多，而且跑了的还带走了一些，合用的算下来，刚好补足咱们的损失。

    其余的都不太合用，或是老马，或是小马，或是马蹄伤残。”

    提起马蹄，霍嬗想到一个问题：

    “我记得咱们来之前带了一批马蹄铁，羽林的战马换过了没有？”

    马蹄铁也不是钉上就行了，马蹄是会长的，所以需要隔段时间修剪更换一次。

    “回主公，半月前已经换过了。”

    霍嬗满意的点点头，这些事都是钟干看着安排的，经过他的提醒，霍嬗也想了起来，确实是换过。

    “马匹足够就行，其他的不合用的……”

    霍嬗嚼着嘴里的肉想了想：

    “都带上吧！”

    “子儒，你继续说。”

    “诺，缴获牛羊二十二万余。”

    张安世话音刚落，霍嬗就深深的皱起了眉头，太多了，实在是太多了。

    你说不带它们吧，不甘心，带着他们吧，会拖死大军！

    是真的会拖死，二十多万的牛羊，不提速度问题，光吃就要吃多少啊，行军范围就得扩大！

    霍嬗抬起头看着张安世：

    “这时候正是放牧的时节，为何会这么多？不是应该散布在各地吗？”

    张安世也是露出一个苦笑：

    “回校尉，周边几百里还散布着十几万，这些都没算。”

    “唉，幸福的烦恼啊！”

    霍嬗叹了一口气，随后说道：

    “杀了后埋了，一把火烧了，我不管你们用什么办法，必须给我削减到五万，挑最壮的带上，其他的不能留给匈奴人。”

    钟干无奈的拱手：

    “诺。”

    心疼啊，着实是心疼，但是没办法，不能留给匈奴人，浪费了都不能给他们。

    张安世继续说。

    “缴获财物价值43万金。”

    “嚯，比左谷蠡王部多了一半啊！”

    霍嬗脸上露出笑容，财物好带，羽林军的驮马上每匹塞一点就带下了。

    众人也是露出笑容，从进入草原开始，缴获的财物都已经达到了71万金，这什么概念？

    羽林军三千人，平分的话每人可以分近237金。

    要知道，刘彻最高的平常赏赐只是百金，当然，立了大功的赏赐不算在内，霍嬗也不算在内。

    这一战回去，羽林军将士人均百万富翁啊！

    匈奴的贫富差距是真的大，小部落财物价值十几金，不过百金，而一个左贤王部能分上万个小部落。

    但是在霍嬗的眼中，左贤王部依旧很穷，光霍府，就能分四五个。

    “继续。”

    “王帐，王旗，王座，金鹰，金狼，金马都有，还有两顶金冠。”

    “左贤王金印呢？”

    “回校尉，没找到，审问的消息是被儿单于带去了单于部。”

    霍嬗点了点头，本以为张安世说完了，但是看着张安世那突然变得兴奋的面容，霍嬗来了兴趣：

    “找到了啥好东西？”

    “回校尉，祭祀之物。”

    说起这个东西，霍嬗面色正经了许多，这东西一般都不是小东西，这几人还这么兴奋，估计意义非凡。

    “何物？”

    “校尉，是一套完整的祭祀青铜礼器，看风格样貌，绝对是夏的。”

    张安世压抑着兴奋之情说道。

    霍嬗听完后唰的一下子站了起来，脸上满满的震惊：

    “真的？确定是夏？”

    张安世狠狠地点头：

    “绝对是真的，臣已经看过了。”

    霍嬗觉得自己有些懵，这玩意是大功劳啊，就算是把左谷蠡王和左贤王加在一起都比不上。

    这种青铜礼器，大汉也有，而且很多，但是珍贵的，有特殊意义的，那是一套也没有，只有半套。

    大汉最珍贵的那半套是周武王开国礼祀所用的一套青铜器，在太庙中所用。

    按理来说已经非常的珍贵了，但是他却缺了一个关键的盛肉大鼎，这，价值、意义大打折扣啊！

    夏商的青铜礼器也不是没有，但是都成不了套，大汉现在就缺这么一套。

    但是这玩意看规格，看意义，人皇，人王和诸侯的那能一样？

    手里的羊排瞬间不香了，霍嬗扔到盘子里，走到前面盯着张安世：

    “详细说说，是何规格的？”

    “回校尉，酒器，水器，乐器一个都不缺，全都成套。”

    霍嬗有些无奈，压抑着急切的情绪笑着说道：

    “你还跟我卖起了关子，直接说重点，几鼎？”

    张安世嘿嘿一笑：

    “七鼎。”

    霍嬗深吸一口气，有些激动又有些失望。

    激动是因为它不是五鼎，三鼎乃至于一鼎，七鼎规格已经非常的高了。

    失望是因为它不是最高的九鼎规格，有些配不上刘彻的身份。

    大禹制九鼎给九这个数字赋予了特殊的意义，尤其是青铜器上。

    自从大禹九州鼎开始，九这个数字在青铜礼器上就是最高的规格。

    大禹九鼎更是象征着华夏的正统。

    但是大禹九鼎非大事不可动用，所以自然就是需要替代品，然后就出现了众多的青铜礼器。

    几千年历史，直到现在大汉，一直有着一套自己的规格。

    天子九鼎，诸侯七鼎，士大夫五鼎，士三鼎或一鼎。

    缺两个是小问题，有七鼎就足够了，最重要的是它都是成套的，缺的两个，回去找找，配上就行了。

    关于大禹九鼎，其实还有一段故事。

    据传，秦灭周第二年，九鼎被运往咸阳，但是在路过泗水彭城的时候，豫州鼎落入水中，派人打捞，消失不见。

    泗水嘛，泗水刘邦就自然而然的得一鼎气运，跟斩白蛇一样，赋予了神秘色彩。

    但是九鼎缺了一鼎，咋办？

    所以后面始皇帝就用和氏璧打造了传国玉玺，用传国玉玺取代了九鼎象征正统的意义，随后一直延传。

    而剩余的八鼎消失不见了，有说法是被始皇帝毁了，一同铸成了十二金人，也有说法是被始皇帝带到了皇陵当中，希望还是后一种吧！

    九鼎从此消失不见，退出了历史舞台，传国玉玺登上历史舞台。

    九鼎，霍嬗就没想着能找到它，消失几百年了，人人前仆后继的寻找，都没找到，霍嬗一点都没这个想法。

    这一套祭祀礼器很重要，它的意义远远比不上九鼎，但是大汉就缺这东西啊！

    只要带回去，给它赋予一些特殊的意义，它就能象征汉室的正统。

    霍嬗心里清楚，当刘彻看到这东西的时候，他能高兴疯。

    大汉从立国开始，就没个严谨的正统说法。

    董仲舒的理念被采用，除了确实有利于中央集权，皇帝统治，一部分原因就是因为他从某个方面证明了大汉的正统。

    像今年的《太初历》，也是为了证明大汉的正统，《太初历》事件不光是改历法，随后还有易旗帜，改服色的作用，再一步确立大汉的正统。

    确定大汉正统，是刘彻心心念念的一件事。

    有了这一套礼器，可以说是万无一失了。

    礼器，祭祀所用，本来就带着象征意义，更别提华夏朝代之首的夏朝礼器。

    在这个时代，除了九鼎出世，这一套礼器就是最大。

    夏朝礼器象征华夏正统，传国玉玺象征秦朝延续，完美！

    冠军侯一场大战，大获全胜，还带回了象征着华夏正统夏礼器，这难道不是一件好事？

    世人也不会怀疑这东西的正确性，因为老匈奴贵族就是夏朝分出去的一支华夏分支。

    而左贤王身为匈奴‘太子’，在左贤王庭找到夏礼器是很正常的一件事。

    退一万步说，它就算是假的，它都必须得是真的。

