    第205章 -巅峰之战，神级拉扯！（三十一）

    而这时候，Canyon的皇子也是返了回来，追着泡芙的厄斐琉斯就是一顿乱锤。

    不过IG反应也是很快，皇子因为刚才去追陈歌，这会血量不是很健康，所以泡芙和宝蓝第一时间就把目标对准了皇子。

    Canyon打了一会，也是非常的无奈。

    就他这个血量，实在是太差了。

    许秀看到这边两个残血，直接走过来贴脸向要秒掉泡芙的厄斐琉斯，可泡芙一个治疗抬升一口，卡到DWG众人还不放弃，只能向后拉开距离。

    IG这边锤石和剑姬追着EZ和卡萨丁乱锤，Theshy的剑姬刚打了一个破绽，就被DWG其他人拦住。

    “我的天啊！这个一级团我看湿了，你们发现了没有？？不管是IG还是DWG，两边所有人看着乱，但是他们都有着自己的目标！

    不管周围的敌人，只盯着自己的目标！”

    现场的观众们都是提心吊胆。

    如此惨烈的一级团，仅仅不到十秒钟的时间，两边正面战场九个人，全部残血。

    每个人都是看着就要死了，可是马上就有队友过来支援，掩护撤退。

    一直都在拉扯消耗输出。

    闪现，治疗，点燃全都像是不要钱一样乱丢。

    明明只是一个一级团，但是这时候竟然打出了大后期绝命团战的感觉！

    “一个人都没死！我的天！这两个战队，真的是世界赛最顶级的队伍了！！

    一级团打成这样，现在谁先死了，谁就背大锅啊！！

    场上九个人，谁死谁尴尬！”

    鸟巢现场的观众们已经疯狂了，谁也没有想到这至关重要的一场比赛，会打成这样。

    简直是狗脑袋都打出来了！

    “不得不说，这一波一级团，真的是给所有人都展现出了那种总决赛应该有的水平。

    这是一场独属于全球观众的视觉盛宴！！”

    “这一波到现在都没死人，真的是一个奇迹！我感觉再打下去的话，应该是IG这边先顶不住，毕竟少一个人……诶诶？？？这剑姬卧槽！！”

    娃娃还么说完，就看到了令人震惊的一幕。

    IG用自己的操作，告诉了所有人，现在的IG，是无法战胜的！！！

    如今，两边全部大残！

    但是Theshy的剑姬，从传送下来开始，便一直追着EZ在砍。

    走位潇洒，姿态飘逸！

    在Q技能【破空斩】掠出之后，接连打破了三个破绽！！

    DWG众人也着急了起来，眼看着自己家的EZ要死，所有技能全部丢向了剑姬。

    可是就在这时候，Theshy用自己的走位，再一次告诉所有人，当初的那个战无不胜的恐怖男人，再一次回来了！

    左扭右扭，上上下下！！

    DWG所有的技能，全部都被Theshy躲了过去！！

    EZ，残血！

    无奈的Ghost交出闪现过墙，但Theshy丝毫没有放过的想法。

    近乎同步跟上闪现，又是一剑砍出。

    而Nuguri，这会E技能也已经转好。

    隔墙E过去的瞬间，剑姬的Q技能同步掠出！

    EZ身上的破绽，直接被击破！

    “IG-Theshy（无双剑姬）击杀了DWG-Ghost（探险家）！！！”

    “First Blood！！”

    一血！！

    Theshy直接拿下！

    “我的天！！慎的E技能，又空了！！Ghost率先被秒！Theshy拿到了一血了啊！！”

    场上，DWG众人这时候只有一个想法。

    这一波团战，不能再打下去了！

    EZ被秒，他们这边是没有什么持续作战能力的。

    所有人都没有闪现，状态也不是很好。

    这时候皇子还在被集火……

    这一波他们五个人，竟然没有打过IG四个！！

    Nuguri整个人都有些懵，他两个E技能全部空掉。

    早知道还不如学一个Q技能打伤害！！

    不过，这一波E过墙，他还是能够跑掉的！

    另一边，Beryl一个W技能再次抬起了三个人，然而自己也闪现拉开距离，和Canyon的皇子一起逃了出去。

    “这一波……DWG这一波竟然输了？？？他们五打四啊！！死了一个，其他人跑了？？

    我的天！DWG被IG打崩溃了！！四个人追着五个人打我的天！”

    现场的所有人，都无比的兴奋。

    凶悍无比的IG，恐怖的剑姬，加里奥，稳定提供输出的下路，所有人都看傻了！

    一级团，少人。

    IG依然打赢了这一波团战！！

    “这一波打得太好了！！能够留住么？？”

    “DWG这边全是大残啊！！！没闪现的，能留下么？？”

    “卡萨丁走不了，能控住么？？皇子呢！！”

    米勒在小地图上到处找着对面的位置，可是下一秒，就看到了卡萨丁一个闪现拉开了距离，同时也让Rookie的W技能落空。

    而Canyon的皇子，也在洛的保护下向后狂奔。

    几乎是一瞬间，DWG的四个人都互相掩护着撤到了后面。

    虽然损失了很多东西，但是还是和IG众人拉开了距离。

    这时候，所有人都全部残血，血量最多的，也不过是一两百血，只有五分之一的样子。

    这时候，只要有一个人，就能够全部杀死。

    现场所有的观众，都是不由得倒吸一口凉气。

    Theshy看到这一幕，眼睛都快红了。

    他是杀了EZ的，这个血量，只要能够有东西让他续一下Q技能位移。

    五杀简直唾手可得！！

    宝蓝也有些不甘心，闪现Q技能出手，冰冷的镰刀锁链嗖然破空，可落在最后面的洛，一个直角走位，直接躲了过去。

    这下，IG所有人的闪现都没有了，根本追不到对面的人。

    “锤石还有闪现，有机会么？？诶诶？？好可惜！！空了！！Beryl的走位太好了！！DWG这个配合实在是太到位了。

    如果留住的话，IG有可能拿到一级团五杀的，好气啊！”

    解说席上，三个人已经是口干舌燥了，甚至眼睛都有些干。

    IG四打五打赢了，固然可喜。

    可是他们最需要的是IG拿到头啊！！

    “你TM的慢一点跑啊！！！”

    “跑那么快干嘛啊！！！”

    “所有技能都交了，就杀了一个么？？”

    现场的观众们都一脸的无奈，就差一步啊！！

    现在都不是就差一步了，是就差一根脚指头了！！

    “就杀了一个……诶？？不对，我们是不是我忘了一个人？？”

    娃娃忽然瞪大了眼睛，满脸惊喜地问道。

    (本章完)

