    吴东承认，他通过DV拍摄的第一则短片，除了热血励志的情节叫人振奋喜欢之外，在摄影技术方面相当粗糙。

    可架不住他的学习能力超强，等到第二部短片拍摄出来，无论是画面还是各种摄影技术，以及后面的剪辑技术, 都有了突飞猛进的进步。

    就算不是影视相关专业人士，也能看出一些端倪。

    关键是，看起来相当枯燥的足球训练短片，在他的剪辑以及音乐配合下，竟然相当的流畅耐看。

    看过之后，还有比较深刻的印象。

    给人一种, 若是跟着短片里描绘的训练计划操练, 都能达到短片中那位球员的水准。

    按照某些足球业内人士的说法，起码都是业余顶级水平。

    之所以拍摄两部短片，也是有好玩的用意在里头。

    当然，最初的想法就是通过短片，做一波相当隐蔽的广告宣传，同时让某些喜欢踢球，却又得不到专业培训机会得野路子球员，有一个自我提升的机会。

    至于效果如何，看学院足球社团成员的球技，提升得相当迅速就可知一二。

    只是没想到，竟然有公司看上了他的摄影水平，想要请他拍摄广告片？

    还真是，叫他感觉稀奇得很。

    坐着老弟开的五菱神车，悄然来到市区。

    综合门店这里，生意一如既往得红火。

    店员还有勤工俭学的学生临时工，一个个忙得脚不沾地。

    见到两位老板，也只是点头表示见礼，实在抽不开身过来献殷勤。

    老弟很快也跟着忙活起来, 吴东则是来到了办公室, 拿起了拍摄广告片的文件仔细翻阅。

    对方是一家汽配城，有专门的汽车销售部门，还有一个汽配厂作为后勤服务。

    他们需要的广告很简单，就是给新开业不久的汽配城拍摄一支宣传短片。

    拍摄资金相当之少，只有八万。

    咳咳，对方给出的钱虽然不多，可提出的要求可不少。

    若是找正经的影视学院导演系毕业生，估摸着对方连谈的兴趣都不会有。

    区区八万拍摄资金，拍摄的短片不得少于一分半钟，还得有情节有内容，这不是难为人么？

    出资方的要求还特别多，那些专业拍广告片的导演，可不会理会这样的金主。

    吴东不同啊，对方明知道他的拍摄工具，只是DV摄影机，还愿意给钱提要求，他自然不会拒绝这样的好事。

    本来，玩摄影和踢足球一样, 都是他的兴趣爱好。

    现在有人愿意出钱, 让他拍摄广告短片, 自然是求之不得的好事了。

    他在电话中, 和对面的汽配城老板说了说，约定好了见面签合同的时间，这事基本定了。

    心中，已经有了一个简单的故事框架，就是不知道对方同不同意？

    综合门店这边相当稳定，老弟打算扩张的是租书店的规模。

    不得不说，在移动阅读和掌上阅读还没有兴起之前，租书店的利润相当可观。

    特别是随着网络小说平台的出现，租书店里的书籍绝大部分都是网络小说中的热门精品。

    不谈文笔，单单就情节以及爽感，那真是没话说，相当的给力。

    影碟租赁的生意也不错，特别是热门电视剧相当受欢迎。

    此时国内的电影市场开始复苏，可精品电影并不多。

    老弟打算新开一家租书门店，顺便也租赁影碟光盘。

    他的选址很聪明，就是市区内的一所出名高中附近。

    不过却被吴东给拦下了，这样的生意虽然不违反法律，却有些缺德。

    若是手里确实没银子，那还能违着良心做这样的缺德生意。

    可眼下不管吴东还是老弟，手里都有不少银子，用不着再昧着良心赚这样的缺德银子。

    有过切身经历的他知晓，一家开在学校附近的租书店，对于学生学习的影响到底有多大。

    一些节奏明快，三观正常的爽书也就罢了。

    怕得就是一些三观不正的书，很容易引导心智不全的学生走向歪路。

    就像当初数部《古惑仔》电影，引起了多大的不良影响？

    老弟从善如流，觉得为了赚这样的辛苦钱，被人私下里痛骂确实不值得。

    不过手里有钱，存在银行里也不是个事。

    在这个经济发展速度飞快的时代，只要抓住了机遇一飞冲天可能性不大，但是赚到足够的利润却是不难。

    “先以综合门店为基础扩张！”

    吴东主动提点道：“再采购几辆五菱神车和货车，若还有存粮的话就慢慢储备一些中药材吧！”

    “老大，你这是打算扩大奶茶的销售？”

    谷蹳

    老弟眼睛发亮，这确实是个不错的好生意。

    吴东弄出来的奶茶，效果真不是说着玩的。

    为了避免出现麻烦，每一种奶茶都花费了不少银子，拿去隶属于国家的检测机构检查。

    拿到了一切正常，没有有害物质的检测单，直接做了影印版本放在出售奶茶的门店显眼位置。

    本来就火爆的奶茶生意，就此变得更加红火。

    老弟早就想要扩大出售规模了，只是因为原材料不足，制作的数量不够才无奈放弃。

    既然这是一门相当有前景的来钱路子，哥俩自然不会在这上头弄虚作假，一旦口碑坏了情况可就不容乐观了。

    之前他不是没有建议过，只是吴东一直都没有松口。

    现在松口了，自然要好好大干一场。

    他哪里知晓，吴东这是在等自己的专业学习进度提升上来，再操作奶茶生意才不会太过突兀。

    此时，他的专业水准，表现在外就达到了大四水准。

    中医药典中的常平方可不在少数，若是机缘不错得到了一个土方子，指不定就是价值千金的玩意。

    更别说，吴东表现出来的医学天赋，不是说着玩的。

    若非还需要行医职格证书，在学院老师看来，怕是出堂坐诊都足够了，起码在跌打损伤正骨方面，吴东的水平绝对不在老师之下。

    有这样的医术托底，他再大规模推广类似于药汤的奶茶饮品，就不显得突兀叫人怀疑了。

    当然，原材料供应不足，也是制约奶茶大规模生产的因素之一，不过却不是主要因素。

    吴东对于奶茶饮品，以及类似的饮料，在心中都有规划。

    大规模生产绝对不成问题，自然不会卡在原材料上。

    事实上，制作奶茶饮品的中草药，都是相当寻常的大路货色，随便一个农户在自家院子里就能种植的那种。

    对于环境，土壤还有其他方面的要求也不高。

    之所以能有那么好的效果，关键因素就是他的医术水准，硬生生化腐朽为神奇。

    想想看，大规模生产的玩意，要是材料来源太过特殊，就等着被卡脖子吧。

    此时的营商环境，比起后来还是要差不少的。

    吴东可以肯定，自己弄出来的奶茶类饮品一旦大规模推广，绝对能够风靡全国，毕竟效果摆在那里。

    可若那时，他明面上的力量不足，就等着被强取豪夺吧。

    普通出身的存在，如何能够迅速成为名人？

    最好也是最快的办法，就是走文体路线啊。

    另外，加上一手精湛医术，不管谁想动他的利益，都得好好掂量掂量后果。

    当然，这些还没必要考量。

    此时还处于蛰伏阶段，用不着考量这些有的没的。

    综合门店的生意保持住就行，他的主战场还是在学院这个平台，起码要把之后的乙级联赛决赛打好。

    “东哥回来啦！”

    尽管此时正处于新生报名阶段，可足球社团所在却是一片喧嚣热闹。

    此时的校队，在乙级联赛又吃了败仗。

    连续五场比赛，结果是四输一平，足球社团上下对这样的结果不满之极。

    或者说，此时他们已经忍耐到了极点。

    吴东这时候出现，自然获得了英雄般的待遇。

    一干校队主力和替补，闻讯纷纷过来主动招呼。

    这时候他们可是清醒得很，若是校队失去了吴东这个粗大腿，怕是就要止步于乙级联赛了。

    若是一开始就是这么个情况也就罢了，可明明有了进军甲级联赛的希望，这时候再说放弃根本就不能接受。

    “东哥，球队的战绩太过糟糕……”

    寒暄过后，就有校队队友主动开口，谈及此时的校队成绩一事，脸上带着愤愤不平之色。

    “不用多说，我都知晓！”

    吴东悠然笑道：“小事情而已，难不成一个月过去，你们都不会踢球了不成？”

    “怎么可能？”

    “就是，这一个月我都在家里自己锻炼，父母都觉得我太辛苦了！”

    “东哥放心，之前我们已经检测过了，绝大部分队友的身体状况都保持得不错，那几个体能困难户最近也开始自虐式恢复了！”

    一干队友立即开口表态，吴东听了一耳朵，左右环视一圈笑道：“既然如此，你们还有什么好担心的？”

    “等会我就会去和学院领导商量，恢复正常的训练和比赛节奏，打好乙级联赛决赛圈的比赛，难道你们没有信心冲甲了么？”

    一番话，顿时让足球社团的氛围一松……

