    秦少封叹了口气，然后看着卢二熊无奈的开口解释。

    “他没有给我下蛊，我说的都是真的。”

    卢二熊看着眼前已经洗完了澡的徐如山，心里充满了疑惑。

    徐如山拿着换下来的破烂衣裳朝着秦少封走了过来，“我的这些就衣裳怎么办？”

    “烧掉。”秦少封看着徐如山开口说道。

    徐如山点了点头，表示同意。

    一旁的卢二熊则是一脸疑惑的看着秦少封，“这衣服丢出去就是了，何必麻烦烧掉。”

    “卢二熊啊卢二熊，我刚才还夸你变聪明了，你怎么现在就变笨了。”秦少封恨铁不成钢的看着卢二熊，咬牙切齿的开口说。

    卢二熊瘪了瘪嘴，看着秦少封开口反驳，“我说得难道没有道理吗，这烂衣服直接丢出去就好了，这还要烧掉多麻烦啊。”

    秦少封觉得自己心累，丝毫不想搭理卢二熊，反而是一旁的徐如山缓缓的开口解释。

    “因为如果就这样丢出去的话会被那些守卫认出来这是我穿过的衣服，从而找到这里，所以要烧掉，只有这件衣服变成灰了，那些守卫才发现不了。”

    卢二熊听了这话恍然大悟，他一脸震惊的看向秦少封。

    “秦贱人！你变聪明了！”

    秦少封听了这话之后毫不留情的踹了秦少封一脚，“小爷我一直就很聪明。”

    说完，秦少封便接过徐如山手中的破烂衣服，然后直接塞到了卢二熊的手中。

    “快拿到厨房去烧掉。”

    卢二熊看了看自己手中的破烂衣裳，随后瘪了瘪嘴，为啥倒霉的总是自己啊！？

    尽管心中不愿，卢二熊还是老老实实的拿着破烂衣裳去了厨房。

    “你这兄弟挺有意思的。”徐如山看着卢二熊的背影笑了笑，然后对着一旁的秦少封开口说道。

    “那当然，我秦少封的兄弟，怎么可能无趣。”

    秦少封拍了拍自己的胸脯，笑呵呵的开口说。

    徐如山笑了笑没有说话，秦少封看着徐如山这一头长发，还有乱糟糟的胡子便摇了摇头。

    “你这发型简直就和路上的的乞丐没有一点点区别。”说完，秦少封便跑进自己的房里，找了一把剪刀出来。

    “我给你剪掉，放心，我技术杠杠的。”秦少封笑了笑，挥舞着自己手里面的剪刀，朝着徐如山冲了过来。

    徐如山见状有些害怕，这秦少封真的会剪头发吗！

    最后，徐如山还是被秦少封给按在石凳上将头发剪掉了。

    “看看，对我的手艺满意不。”秦少封放下剪刀，拉着徐如山走到了院子里的荷花缸前。

    缸中的水倒影出了徐如山如今的模样，只见他的头发被剪成了寸头，胡子也被刮得干干净净，显得年轻了不少。

    “手艺是挺好，只是这个发型倒不怎么像西州男子的的发型。”徐如山摸着有些扎手的寸头皱起了眉头。

    西州这边的男子多是束发，将头发剪到如此短的人还是十分少见的，只有那些从别的州来的人或许会留这样的头发。

    “行啦，你那头发都那样了，除了剪掉也没有其他的办法了。”秦少封拍了拍徐如山的肩膀，然后开口安慰说。

    徐如山听了这个解释之后心里也是舒服了不少，“说得有道理。”

    卢二熊此时也烧完了衣服，然后手里拿着一根啃过的黄瓜走了出来。

    “这发型真时尚。”卢二熊看着徐如山这难得一见的发型忍不住开口说。

    秦少封一听立马就来了劲，他拿起桌上的剪刀挥了挥，随后笑呵呵的朝着卢二熊走了过去。

    “你要不要试一下啊，放心，我会给你剪一个比这还时尚好看的发型。”

    见状，卢二熊连连后退，深怕这秦少封手上的剪刀落在了自己的头上。

    秦少封怎么会轻易的放过卢二熊，他立马冲了上去，然后一把按住了卢二熊。

    “我错了我错了，这头发你要是给我剪了，那我回去会被我爸给打死的。”卢二熊连忙开口求饶。

    这不求饶能怎么办，如今是打也打不赢，骂也骂不赢。

    “看在你爹的面子上今天就饶了你。”秦少封放开卢二熊，然后笑了笑开口说道。

    “没想到这辈子我居然还能用上我爹的面子，实在是不容易啊！”卢二熊抚了抚自己的胸口，一脸庆幸。

    秦少封见状哭笑不得，他一脚踹在卢二熊的屁股上。

    “快去弄点吃的回来，我这饿得慌。”

    卢二熊揉了揉自己屁股，哀怨的看着秦少封一眼。

    “去就去嘛，干什踹人家屁股。”

    说完，卢二熊变一溜烟跑着离开了，因为他害怕秦少封再给他来上一脚。

    不久，卢二熊提着大包小包的东西走了回来。

    卢二熊将手中的食物一一打开，然后放在桌子上，秦少封走近一看，满意的点了点头。

    烤鸡，酱牛肉，这些都是秦少封喜欢吃的。

    徐如山在死牢里这十几年是压根就没有见过肉长什么样子啊，闻到这扑鼻而来的酱牛肉香味之后，他的眼神中透露出了渴望。

    秦少封看着徐如山笑了笑，“快吃吧徐前辈。”

    徐如山点了点头，随后狼吞虎咽的吃了起来。

    秦少封也连忙吃了起来，毕竟这么长时间没有吃东西了，说不饿那是不可能的。

    一旁的卢二熊看着两人狼吞虎咽的模样咽了咽口水，这徐如山可以理解，毕竟被关在死牢里那么多年了。

    可是这秦少封每天都在吃，居然还和饿死鬼投胎一般，这就有些让人看不过去了。

    “还好我买的多……”卢二熊叹了口气，开始庆幸还好自己有先见之明，多买了些回来，要不然更本就不够这两人吃的。

    不一会儿，桌上的食物只剩下了残渣，徐如山和秦少封两人则是满意瘫在了椅子上。

    “我许久没有吃过肉了，今天算是尝着肉味儿了。”徐如山笑了笑，自嘲的开口说道。

    秦少封听了这话笑了笑，看着徐如山说：“前辈你要是喜欢，以后天天吃这些都可以。”

    “怎么，你也不怕我把你吃穷了。”徐如山看着秦少封开玩笑说。

