    天边，一道流星快速划过，不得不说旺财的速度很是快，看着脚下的山川大地快速褪去，转瞬即逝。

    让人有一种穿梭在时空隧道当中一般。

    飞跃昆仑山之后，映入眼帘的就是另一处奇异的场景，乌子仲，始皇帝还有王翦全部站了起来看向了下方。

    “慢点。”

    听到声音，旺财的身形缓了下来。

    看着下方缓缓流动的山川大地，一时之间，让乌子仲心中那久违的记忆再次出现。

    “这就是西域吗？”

    一股异样的气息传来，虽说在秦朝时代，这里还是荒野之地，然两千年之后，这里大变样了。

    “兔崽子，快看，那...那么高的山梁，那是什么啊？”

    始皇帝指向了前方，看着一处横卧于大帝之上一眼望不到边的巨大山梁。

    “我的天，这...这座大山也太高了吧。”

    虽然居高临下，但是王翦依旧是震撼的慌。

    直到这时候，乌子仲的声音传了过来。

    “那是青藏高原。”

    随着声音的落下，乌子仲的思绪在这一刻变得惆怅起来，青藏高原，自己来过好几次，二十一世纪，为了生活的奔波，这里可以说是自己的第二故乡。

    看着世界屋脊，乌子仲的泪水缓缓地流了出来。

    就仿佛看到了盘旋而上的川藏路，就仿佛看到了一群又一群的牦牛在不断地攀爬，仿佛看到了大大小小的汽车越野车正在奋力的朝着最巅峰而去。

    一滴滴泪水落下，乌子仲仿佛再次回到了未来。

    一旁的始皇帝看到了这一幕之后，心里面顿时感觉到了一股浓郁的悲哀，虽然不知道为何，或许是因为乌子仲带动了他。

    “陛下，你快看...”

    王翦兴奋的拉着始皇帝，但是却被始皇帝个制止了。

    “嘘——，别打扰他，让他好好地看看吧。”

    说完之后，始皇帝缓缓地坐了下来开始欣赏这异域风情。

    王翦看着乌子仲此时此刻的样子，也不知道是为何，也只能跟着坐了下来。

    “陛下，兔崽子这是...”

    看着始皇帝，王翦不是道如何问了。

    “每个人都有一个秘密，不要去尝试了解，因为，那是他最后的尊严。”

    说完之后，始皇帝看着前方心思也是有些伤感，别人不知，但是是皇帝却知道，乌子仲可是未来人。

    在这青藏高原之上，虽然现在还是荒野无比，但是在未来，说不定又是另一番景象，而乌子仲在那个时候对这里好像有着很深的情愫。

    如今再次看到这里，虽说是两千年前，但是却无法阻拦乌子仲的相思。

    “旺财，再慢一点吧，让兔崽子好好地缅怀一下吧。”

    这一次，旺财没有闹脾气，因为他也感觉到了有些不同，就这样，缓缓地降低了速度，深怕影响到了乌子仲，而且还在慢慢的下降，缓缓地靠近高原地带。

    看着巨大的高原从脚下划过，乌子仲的心也缓缓地收了回来。

    擦掉了泪水，这才缓过神来。

    “你们这是怎么了？”

    看着始皇帝和王翦怪怪的坐在那里，乌子仲就感觉到了意外。

    “呵呵，没什么，只是被这异域风情迷恋了啊。”

    站起身来，始皇帝朝着乌子仲走了过去。

    “怎么样，和后世比起来，这里是不是一片荒芜。”

    乌子仲深深地吸了一口气：

    “是啊，毕竟需要时间啊。”

    看了眼旺财，乌子仲缓缓地说道：

    “快点吧，飞这么慢，没吃饱吗？”

    我他么...

    旺财真是有理说不清啊，只能闷着脑袋继续前行。

    一道流光划过，乌子仲看向了远方，那里就是后世的新绛啊。

    “这时候，正好葡萄成熟了吧，果真是有口福啊。”

    乌子仲的神念何其庞大，还未到达，便已经看到了整个西域。

    “前面到了，落下吧。”

    乌子仲感受到了王贲的气息，就在这地方，囤积着几千万的娃娃兵。

    一处宽阔的地方，巨大的身躯缓缓落下。

    乌子仲，始皇帝蹬快速走了下来。

    一棒子娃娃兵看到这一幕的时候也是傻眼了。

    “我的天啊，这是什么玩意儿啊？”

    “好大的一只狗啊，怎么会这么大？”

    叽叽歪歪的声音响起，旺财很是不爽，已守丧眼神看了过去，当场吓得这些娃娃后退一步，平日里天不怕地不怕的娃娃兵，也是害怕起来了。

    远处，一道身影快速袭来，王贲立刻跪了下来。

    “拜见陛下，拜见镇国王，拜见战神。”

    虽说是父子关系，但是在这疆场之上，只有上下级。

    “王贲，起来吧，镇守边疆辛苦了。”

    始皇帝亲自上前扶起王贲。

    “多谢陛下关心，一切还好。”

    始皇帝点了点头，很是欣慰，大秦能有如此将帅，果真是福气啊。

    这时候，乌子仲走上前来说道：

    “这帮娃娃兵训练的如何了？”

    听到这话，王贲有些羞愧。

    “哎，一言难尽啊。”

    乌子仲明白了，看来和匈奴那边一样，都是刺头啊。

    “呵呵，有点意思了，我喜欢。”

    随后向前走去，看着这些娃娃兵虽然还在训练，但是一个个懒散的不得了，倒不是王贲不会练兵，而是这娃娃兵不知天高地厚，虽然为了杀鸡儆猴，王贲杀了一些，但是这些娃娃兵一个个居然联合起来，搞得王贲下不了台，总不能全部杀了吧。

    一来王贲不敢想，二来就算是想了，但是也不可能做到乌子仲这般有气魄。

    深深地吸了一口气，猛然大声一吼。

    “所有娃娃兵，立刻集合，十个呼吸时间，最后一百万，就地格杀。”

    卧槽。

    乌子仲一声吼叫，当场就吓住了王贲和始皇帝，至于王翦，早就跌倒在了地上。

    “兔崽子，要不要这么狠？”

    然而乌子仲此时此刻的眼神变得十分犀利，一个可怕的目光看向了始皇帝，弄得始皇帝心里面也是大吃一惊。

    “好可怕的目光。”

    至于王贲和王翦，也是彻底的震撼了，难道乌子仲真的要屠杀吗？

    只听得声音传来：

    “宁缺毋滥，本王宁愿全部杀了，也不要这些乌合之众。”

