    他们这一路走过去，经过了很多厂房和街道，还有几排被冲刷成淡黄色的楼房，像是住宅区。

    甚至还有小学和初中。

    叶小木和廖政两人看的目瞪口呆。

    王国辉解释，这里以前是兵工厂，工人很多，因为地方偏僻，为了方便工人的生活，因此才建了许多生活配套设施，也有很多是拖家带口在这里的，自然需要学校。

    可以想见，在那个年代，这个厂子的福利还是很好的。

    正说着，他们路过了一座欧式的建筑，门外破旧的匾额上写着“清幽谷电影院”几个字，连电影院都有。

    这些过去的建筑，如今人去楼空，到处都被植物占领了，连墙面上都爬满了藤蔓植物，倒是很有一种别样的景致。

    廖政兴奋地一直用手机拍照。

    “假如这里能开发成景区，一定会有很多人来玩的！”

    对他这种欢快的态度，王国辉报以冷笑。

    最后他们来到两座山的前面，这山明显是被开采过的，修成了刀劈一般的万丈深渊，最下方有两扇巨大的铁门，仿佛镶嵌在岩壁上。

    “这里头就是地下工事。”王国辉介绍道，三人走过去。

    铁门上有一条生锈的铁链，将门锁起来，叶小木趴在门缝上往里看，有风从里面渗出来，带着一股机油的味道。

    廖政打开手机的电筒，往里面照过去，是一条长长的洞穴，看不到尽头。

    哗啦……

    洞穴深处传来了一串水花翻动的声音。三人一下子愣住了，这里头有水，还有鱼？

    “走吧，去别处看看。”

    王国辉提议下，他们顺着马路，朝不同方向走过去。这条道路两边，是林立的门房，有些门头上还写着店铺的名字，有布店，有粮站，甚至还有一些台球厅。

    廖政兴奋地进去观察，发现台球盘都腐蚀了，还有一些饭店和小吃店，叶小木逐个走进去看，眉头逐渐皱了起来。

    “怎么了？”王国辉看他表情不对，问道。

    “你看这些店铺，很多设备什么的都在，有些房间的铺盖、生活用品什么的都还有，你不觉得奇怪吗？”

    见二人不解，叶小木补充道：“正常来说，如果是搬家的话，这些东西应该都会搬走，不会留下这么多的家当，我们刚去的那家饭店，菜橱子里还有很多骨头，但没人会把骨头放在里，以前可能是肉，放在里面腐烂到只剩下骨头了，你们想，如果知道要搬家，怎么会还买那么多肉？”

    王国辉缓缓点头，“你这么一说，还真是……就说那些台球盘，价值都不小的，没道理丢下不管。”

    廖政道：“会不会是这些东西不好带走，所以扔了，毕竟山路不好走嘛。”

    叶小木白了他一眼道：“那当初这些东西是怎么运到山里来的？”

    廖政哑口无言。

    “只有一种可能，他们走的十分匆忙，这些东西全都顾不上了。”

    王国辉吸了口气说道：“应该是这样，但一两家走的急家当不要了还能理解，但这里这么多户人家，难道都有急事不成，而且走了就不再回来？”

    三人互相望去，都在思考一个问题：这里到底发生过什么特别的事件，让住在这里的人一起搬走，匆忙地连这些家当都不要了？

    水泥路调转方向，经过了一片厂房和建筑，有些房屋窗玻璃都没了，看上去黑洞洞的，叶小木想进去看看，廖政拉着不让。

    “这里好像是个学校？”

    路边有一个大院，里面耸立着几座楼房，还有操场和篮球架之类的设施。

    在叶小木提议下，三人走了进去。

    曾经的学校，如今成了荒园，草木森森的。

    那些陈旧腐烂的教学设施，还依稀残留着当初的繁荣。

    教学楼里的门都碎了，三人进了一间教室，课桌板凳什么的居然都在，很多课桌上还放着课本作业，都蒙了厚厚的一层灰，叶小木拿起一本语文书，看了一下版权页，写着82年出版。

    82年……好遥远的年代。

    “你们来看这个。”

    王国辉招呼他们来到黑板前，上面还有一行粉笔字，几十年了还依稀可见：明天找赵老师交作业。

    “这说明，他们真的是突然走的，而且事前没有征兆，老师还想着第二天收作业。”叶小木指着书桌上散落的课本说道，“有些学生还把课本留在了教室，但没等到第二天上课，就发生了大事，没等到第二天上课，所有人都离开了小镇。”

    这个发现，让三人更加好奇当初这里到底经历了什么事件。

    “喂，你们看！”

    廖政叫起来，指着窗外。

    叶小木看出去，天色不知什么时候阴沉下来，一层层的白烟，从远处徐徐铺展过来。

    “哪里来的烟啊！着火了吗？”廖政叫起来。

    “这不是烟，是雾！”王国辉面色凝重，“跟那天一模一样！”

    叶小木和廖政陡然紧张起来。

    白雾弥漫，四周很快就成了白茫茫的一片。

    “我们快走吧！”在王国辉催促下，三人朝门外走去，就在这时候，一阵叮铃铃的电铃声在外面的走廊上响起。

    三人互相望去，都吓个半死。

    “这里……还有电？”廖政战战兢兢地问道。

    但恐怖的事情还没完，就在电铃声刚停下不久，楼上突然传来一阵摩擦声，好像有人在移动桌子，声音此起彼伏，炒作一团，其中还夹杂着人走路的脚步声。

    廖政吓的零食都掉了。

    三人一起抬头，傻傻地看着天花板，内心的恐惧，简直无法用言语来形容。

    “快跑吧！”

    僵了半天，王国辉打破了沉默，低声喊了这么一句，然后拔腿就跑。

    来到走廊上，上面腾挪桌椅的声音仍然响着，三人头皮发麻地往前狂奔，从楼梯口经过时，叶小木突发奇想，想要上去一探究竟，但廖政和王国辉两人已经跑的没影了，也只有打消念头，追了过去。

    在学校门外追上两人，两人站在校门口，傻傻地看着前方某处。

    （今天的第二章）