    同样的新年，有人欢乐有人愁，工程机械厂副厂长张传又被带到了公安局，通过排查，现在所有的疑点都锁定在他身上，张传义一进公安局就崩溃了，没多久就把这次投毒的事情老老实实交代了出来，最早去韩国安代集团考察的是他，他和韩国方面的关系很好，在双方谈判中，他曾经将工程厂的内部机密资料多次泄露给韩国安代集团，从而换取了不菲的利益。眼看就要合作成功，谁曾想中途杀出了海德集团，张传义害怕合作不成功，自己收受韩方贿略的事情会败露，所以决定铤而走险，不过他在酒里下毒鼠强这件事也足够愚蠢，以为掌握好份量就不会被人查出，没想到最终还是被追查到了。

    荣鹏飞也没有想到追查投毒案居然查出了一件商业间谍案，左援朝知道这件事后气得拍起了桌子，难怪韩国安代集团对己方的情况了解的如此清楚，搞了半天有内奸。

    左援朝把怒火自然要发泄在了曹正阳头上，把曹正阳叫到面前，狠狠了半个多小时，曹正阳虽然不知道张传义和韩国人有内幕交易，可他也收过张传义的一些礼品，礼物虽然不算贵重，可现在张传义落案，性质就变得微妙起来。原本曹正阳地安代集团还抱有最后一丝希望，现在这件事发生之后，他已经彻底断绝了和安代集团合作的念头。

    左援朝怒道：“张传义这种人，就是新时代的汉奸，出卖工厂的利益，出卖国人的利毒，还有没有廉耻？还有没有良知？。

    曹正阳唯有老老实实听着。

    左援朝道：“安代集团用这种手段，无论他们的企业拥有怎样的实力我们都不会和他们合作，我们招商引资。需要的是真正坦诚的生意伙伴，是能够维护共同利益的朋友，而不是这种靠着下三滥手法，依靠窃取别人商业情报而维护自身利益的家伙。”

    曹正阳连连点头：“左市长，我也这么想，过去我们对安代集团的了解是不够的，了解他们的用心之后，我们不可能和他们继续合作！”

    左援朝道：“你啊，身为一厂之长对下面的情况缺少了解，如果不是海德集团的事情，还引不出这么幕后的事情，如果和安代集团合作，你等于把工程厂给糊里糊涂的卖了！”

    曹正阳脊背上满是冷汗，这件事恐怕他也推卸不了责任。

    左援朝又道：“好好检讨一下自己，工程厂的内部可能不止张传义一个人有问题，你好好查丰楚，尽快给我一个交代！”

    曹正阳道：“左市长放心，我一定好好微十自己！””，

    左援朝在当天下午又临时召开了一个碰头会，参加会议的都是当天参与招待海德集团的那些人。左援朝的情绪并没有因为张传义的事情受到影响，毕竟这件事已经查了个水落石出，而且没有造成更恶劣的影响，他微笑道：“今天是大年初一，因为德国客人的来访，大家全都没有得到休息，把本该用来陪家人的时间用来陪德国客人，同志们辛苦了！”

    所有人同时鼓掌。

    左援朝笑道：“新年新气象。咱们在新春的第一天就在为江城的改革发展而努力，我认为这种奉献是值得的，大家心中不会有任何怨言，你们说是不是啊？”

    下面前笑了起来，张扬来了一句：“左市长，这过节的加班费您啥时候给发了啊！”

    所有人轰然大笑。

    左援朝笑道：“每人一百块加班费，拿回去好跟老婆交代”。他的幽默自然又引来了一片笑声。

    左援朝道：“刚才我和海德集团的首席地行官施梅内德先生进行了一番详谈，他对我们江城工程机械厂是很满意的。

    接下来两天他们还会对我们江城的总体投资环境进行考察，而且，他已经向我们正式提出邀请，请我们去海德集团参观！”左援朝适时的停顿了一下，拿起茶杯喝了口水又道：“早在去年我们就提出请进来走出去的口号，我们的赴欧经贸考察团也因为种种原因搁浅，节后，我打算重新准备这件事，只有走出去才能看到别国的先进经验，才能看到我们和其他先进国家的差距，才能开拓我们的思路，我们的经贸考察团以企业为主，就交给严副市长负责，节后你们尽快组织这件事，实在是不能再拖了。”

    听到马上要有经娑考察团，与会人员又开始低声交流了。

    左援朝道：“虽然发生了一些小插曲，可我们对海德集团的接待工作还是基本顺利的，他们应该还会在江城呆两天，具体的工作也由严副市长负责，大家辛苦了一天都累了，咱们散会，注意保持通讯工具畅通

    张扬把接待海德集团的任务交给了常凌峰，现在他是无事一身轻，罗慧宁的那个电话打开了他的心结，张扬郁闷多日的心情开始变得明朗起来。

    看了看时间，才到下午四点多钟，张扬给楚嫣然打了个电话，楚嫣然和外公外婆他们在荆山市呢，楚嫣然让他不要奔波了，回静安呆两天，元宵节就来江城。

    张扬挂上电话，看到左援朝和严新建两人站在花坛边说话，左援朝目光和他相遇，向他招了招手，示意他走过去。

    张扬来到两人面前，恭恭敬敬道：“左市长好，严副市长好！”

    左援朝笑道：“这次海德集团的事情多亏了你啊！”

    张扬道：“没什么，原本就是我工作范畴内的事情。”

    左援朝道：“我们正说赴欧经贸考察团的事情，这次的考察团严副市长挂帅，他第一个点的就是你！”

    张扬知道严新建在卖人情给自己，不过他身为招商办和企改办的当家人，赴欧考察团没有他才奇怪呢。

    严新建笑道：“张扬，这次市里给我们的担子可不轻

    指标都下来了，如果我们拉不到投资项目，回来要妥口四六”

    张扬道：“我还当是什么好事呢，得。严副市长，等下次赴欧旅游的时候您叫我，这次就算了！”

    严新建一听就急了：“那怎么可以？”看到张扬一脸的坏笑，顿时明白这厮是在故意开玩笑，乐呵呵摇了摇头道：“你去也得去，不去也得去，这次考察团的先锋官就是你。”

    张扬道：“我也就是一干粗活的料，领导派我去，我只能答应，不过常凌峰我得带上！”

    严新建道：“还用你说，他是个人才啊！”

    左援朝也点了点头道：“张扬。真省不出你还是个伯乐，连常凌峰这种出色的人才都能被你罗织到！”

    张大官人不无得意的笑道：“我是以德服人！”

    左援朝笑道：“以德服人？你真能做到才好！”

    严新建心说，以暴制暴我信。以德服人才是笑话。他因为还要安排接待任务，先行离去。

    张扬陪着左援朝向停车场走去，左援朝有意无意道：“给宋省长拜年了吗？”

    张扬道：“一早起来就忙活这些事了，给顾书记、宋省长打电话拜年，他们的电话太难打！”

    左援朝笑了笑，心中很是羡慕，虽然他也想给顾允知、宋怀明直接拜年，可关系没到那份上，考虑再三还是没冒昧打电话。左援朝道：“刚才我给杜书记打了个电话，他过两天就回来了！”

    张扬叹了口气道：“杜书记是个孝子，这件事对他的打击很大。”

    左援朝道：“杜书记是个坚强的人，我相信他已经从悲伤中解脱出来了，咱们江城这么多老百姓还等着他呢。”他本想问问张扬和文家的情况，可话到嘴边又觉着有些不合适。此时他的手机响起，却是他大哥左拥军喊他回去吃饭，左援朝挂上电话笑着向张扬提出邀请道：“我大哥喊我去吃饭，一起去吧？”

    张扬笑着摇了摇头道：“我不打扰你们家庭聚会了，对了，晓晴回来了吗？”最近一段时间他很少和左晓晴联系，所以也不清楚左晓晴的消息。

    左援朝笑道：“本来说回来的，可突然要和几名同学一起去加拿大滑雪，所以就决定在那边过年了！”

    张扬点了点头和左援朝在停车场分手，他晚上答应了秦清要一起吃饭。开车来到秦清家门口，发现秦白的警车也停在那里。

    张扬来到门口的时候，正遇到一位身穿粉红色羊绒大衣的女孩出门，张扬看这女孩子有几分熟悉，一时想不起在哪里见过。

    那女孩向他笑了笑道：“来了！”

    张大官人一头雾水，心说自己这么有名气，谁都认识他。

    秦白听到动静走了出来，笑道：“张扬，你怎么才来啊！”

    张扬指着那女孩的背影道：“怎么个情况？”

    秦白的脸居然有些红了：“沈薇！我，，女朋友”

    张扬哈哈笑了起来：“行啊小子，两天不见居然泡上了女朋友。”

    秦清听到张扬的说话声也走了出来，笑道：“沈薇真是不错，小白的眼光还真行！”

    张扬道：“我怎么觉着有些熟悉呢？”

    秦清瞪了他一眼道：“天底下但凡漂亮点的女孩子你哪个不熟悉？”

    张扬讪讪笑了笑。

    秦白道：“你见过她，记得当初我姐被绑架的时候，我们两人去精神病院的事情吗？”

    张扬经他提醒”洗然大悟：“沈薇就是那个小护士？”

    秦白红着脸点了点头道：“就是抢走我警官证那个！”

    张扬笑道：“辣妹啊，那小护士强悍的很，以后有的你受了！”

    秦清笑道：“我说张扬，你这么大人了还在背后说人坏话！”

    张扬笑道：“我不说了，秦叔叔呢？”

    秦清禁不住笑道：“我爸看到小白带来了女朋友，高兴的跟个小孩似的，他亲自下厨做饭去了！”

    张扬点了点头，跟他们姐弟俩回到房间内喝茶聊天，沈薇买了酱油回来，拿起围裙很麻利的扎好，去厨房帮忙了，秦清对这个未来的弟媳妇也是相当满意。轻声道：“小白见过她的父母了吗？”

    秦白点了点头道：“她父母都是卖猪肉的，有一个哥哥是卖水产的！”

    张扬笑道：“好嘛，以后吃菜可不愁了！”

    秦传良从外面走了进来：“只要人家女孩子好，管人家出身干什么？在文革那会儿你们都是黑五类！换成现在谁家闺女愿意跟你？”

    秦白道：“我可没说什么！”

    秦清起身去厨房帮忙，秦白和张扬收拾好桌子，这边，沈薇已经把菜端上来了，张扬闻着香气扑鼻的菜肴，不禁赞道：“出得厅堂入得厨房，秦白。你上辈子修来的福气啊！”

    沈薇俏脸一红转身出去了。

    秦传良道：“张扬，人家女孩子家面薄！”

    张扬笑道：“秦叔叔，您这就护上了，得，我不说，我不说！”

    沈薇的厨艺很不错，张扬吃得赞不绝口，秦传良心情大好，破例多喝了几杯。人喝多了酒，话自然也就多了一些，他问道：小薇啊，什么时候约你爸爸妈妈出来吃个饭，咱们两家人见见面。”

    沈薇红着脸点了点头。

    秦清封了个红包给她，见未来弟媳妇怎么都要表示一下。

    秦传良感叹道：“什么时候小清也能把个人问题解决了，我也就没有遗憾了。”

    秦清俏脸一热，父亲当着张扬的面这么说，显然是有所指，她端起酒杯道：“事业和感情不能兼顾。您老就别操心了。”

    张扬道：“清姐，等你以后当官当烦了，忽然想找个人嫁了，我又没结婚，你不妨考虑考虑

    秦清心头一暖，嘴上却啐道：“你这个小毛孩子胡说什么？”她的声音却微微有些颤抖起来，连秦白都看出姐姐的情绪变化，其实秦家人对秦清和张扬的关系已经心知肚明，不过他们两人从不愿承认，他们也不好询问。

    秦清的电话网巧响了，她出去接电话，借以掩饰内心中的羞涩。

    秦清接完电话回来，神情却变得无比凝重，她声音凝重道：“不好了，岚山日化厂发生爆炸事故，我得马上赶回去处理！”

    所有人都吃了一惊。

    秦传良叹了口气，女儿昨天网到今天就要走，他的心中自然不是滋味。

    张扬道：“我送你吧！”

    秦清点了点头，她回房简单收拾了一下，就登上了张扬的吉普车：“火车站，我赶六点半的火车！”

    张扬启动引擎：“六点半的班车，好像是凌晨五点钟才到吧！”

    秦清点了点头：“只有这班车了，你快走吧，再晚连这班车都赶不上了！”

    张扬笑道：“怎么会晚？”

    秦清不解的看了看他：“只有二十五分钟了，从我家开到火车站也得十五分钟，你快点好不好，你不是故意拖延吧，十万火急，我必须得回去！”

    张扬道：“车没油了，我得先加油！”

    秦清叹了一口气：“我打车！”她推开车门，却被张扬拉住手腕：“清姐，别急，我在这儿呢！”

    “你在这儿也解决不了问题！”

    “别忘了，我永远都是你的千里马！”

    秦清明白了他的意思：“你要送我去岚山？”

    张扬点了点头道：“还有两天假，我送你过去！”

    秦清心底深处何尝不想和张扬多呆一会儿，听说他要去岚山心中也是欣喜异常，她点了点头道：“好！我们轮换着开车，尽快赶到岚山就行！”

    从江城到岚山直线距离有近六百公里，幸好现在是春节，路上车辆很少，车辆能够提起速度，两人轮换着开车，晚上十二点半就已经来到了岚山。

    秦清来到妾山后第一件事就赶赴岚山市人民医院，去探视伤者的情况。

    张扬把她送到了岚山市人民医院，自己在不远处的凤源大酒店住下。在电视新闻中看到，岚山日化厂这次的爆炸事故造成了十七人受伤，幸好没有死亡，因为岚山日化厂位于开发区，秦清恰巧分管这一块，所以她必须处理这件事。

    张扬给秦清打个了传呼，把自己的房间号告诉她。

    凌晨四点钟的时候，秦清方才敲响了他的房门，张扬拉开房门，秦清带着室外的寒意扑入了他的怀抱中。

    张扬拥抱着秦清，轻吻她的额头道：“没事儿，我在这里！”

    秦清有些疲惫的点了点头，她先去洗手间冲了个澡，然后用白色浴巾包裹着娇躯来到床边坐下。张扬轻声道：“情况怎么样？”

    秦清道：“还不算太坏，十七名受伤的工人全都脱离了危险，事故的原因是操作不当引起的。明天上午八点半，市委召开常委会讨论这件事！”

    张扬看了看时间，距离开会已经不到四个小时了，关切道：“你睡吧！休息好明天才有精神开会。”

    秦清柔声道：“我不困！你陪我这么远过来，我都没时间陪你！”

    张扬笑道：“怎么？心里是不是特感动，所以想报答我？”

    秦清点了点头，声音低柔道：“我想取悦你，想让你开心高兴！”

    张扬抓住她浴巾的一角，轻轻一扯，浴巾从秦清完美无暇的娇躯上滑落。张扬道：“这份新春礼物我要了！”

    秦清开始意识到张扬教给她的打坐调息功夫悄然改变着她的体质，她虽然一夜未眠，可是并没有感到任何的疲倦，她今年已经二十九岁了，却拥有着让十八岁少女艳慕的细嫩肌肤，她相信，这个被自己深爱的男人绝不是一个普通人。

    岚山市委书记周武阳最后一个进入会议室，新年伊始就遇到这种事，让岚山市委领导层都感到十分的郁闷。周武阳坐下后，先向市长常颂点了点头，然后开口道：“今天把大家召集到这里开这个会议，主要是为了日化厂的事情，昨天下午日化厂发生的爆炸，造成了很大的损失，一共有十七名工人受伤，虽然没有人员死亡，可这起事件已经给日化厂的形象造成了影响，加上这件事发生在春节当天，在岚山的震动很大。国家提倡节日期间一定要安定祥和，咱们岚山日化厂这次的事情，把开发区百日安全生产无事故给报销了。”

    秦清道：“这次日化厂的爆炸事故，我应当承担责任，是我没有抓好开发区安全生产问题！为此，我向在座的各位常委表示郑重道歉。”

    市长常颂道：“先别忙着道歉，开发区虽然属于你分管的范围，可安全问题并不是你一个人的责任，再说了日化厂的事情是意外，和工厂本身的管理有着直接的关系，我们虽然要追究责任，可也不能盲目的追加责任！”

    党委副书记吴明道：“我赞同常市长的说法，这件事最好还是责任到人！”他说完这句话发现周围并没有人响应，这才觉察到有些不对，忽然响起岚山日化厂的副厂长常海天就是常颂的儿子，好像他还是负责生产的，责任到人不就是直接把火烧到了常海天头上，吴明顿时不安起来，自己一向精明，这次怎么说话不经大脑呢？

    常颂道：“小秦，岚山日化厂的事情要好好调查，把这次的时间作为一个反面教材通报给岚山各大企业，让他们一定要注意生产安全问题。”

    秦清点了点头。

    市委书记周武阳道：“道歉不是目的。我们真正的用意是让岚山的所有企业能够把安全生，叭几第位。经济发展重要可是要在安举和谐的前提下是新年期间，我也不耽误大家的时间了，秦清，开发区是你的分管范围，这件事一定要处理好，尽量做到让伤者的家属满意，不要造成不良的社会影响。”

    散会后，常颂专门找到秦清：小秦！”

    秦清恭敬道：“常市长，您找我有事？。

    常颂道：“不是说回江城过年了吗？。

    秦清笑道：“听说这件事，我连夜从江城赶过来了！”

    常颂点了点头道：“你真是敬业，其实这件事用不着你这么急赶过来，没有人员伤亡，也不是你的责任！”

    “常市长，作为分管开发区的副市长，我应当承担责任！”

    常颂摇了摇头道：“我在会上不是说了吗？”他叹了口气道：“这件事真要说到责任应该是海天有责任，他是生产厂长！”

    秦清虽然明白这次常海天肯定要负责人，不过毕竟所有人都要顾及到常颂的面子，这件事不好说出来。

    常颂道：“你们不说，是因为你们所有人都顾及我的面子，事情该怎么处理就怎么处理，放心吧，我个人是没有任何意见的！”

    两人一边说一边走下电梯，在电梯口处遇到了常颂的女儿常海心，常海心抱着一摞文件，看到秦清先问候了一声，然后又叫了声爸。

    常颂道：“你也加班？”

    常海心道：“我值班”。

    常颂点了点头道：“我先回去了，你们聊！”

    常海心陪着秦清向办公室走去：“秦市长。多家新闻媒体针对昨晚日化厂的爆炸事件提出来访，您看

    秦清道：“你安排一下，今天下午我接受他们的采访！”

    常海心小声道：“秦市长，这件事是不是很严重？”

    秦清道：“春节期间，市里最重视的就是安全问题，这次的事情会被树典型了。”

    常海心不由得有些机心，这件事肯定要牵连到她大哥。她叹了口气道：“我大哥从昨天下午出事到现在都没见人，还在工厂里处理事情呢

    秦清点点头。

    此时张扬打来了电话，她拿起电话，并没有回避，故意装出惊喜的样子：“张扬！你来岚山了？。

    常海心微微一怔，想不到张扬也到岚山来了。

    秦清这样说是有用意的，张扬来到岚山总不能整天躲在宾馆里。

    张扬在电话那头听到秦清这么说，马上意识到她身边一定有人，而且这个人自己十有**认识，他很快就推测到这个人是常海心，不觉笑了笑，低声道：“装得挺像，是不是常秘书在身边？”

    秦清暗赞张扬聪明，嘴上却道：“怎么不提前说一声，我正忙着呢，估计今天没时间陪你了，这样吧，我让海心过去带你转转

    常海心也是个冰雪聪明的女孩儿，她马上觉着这件事有些太凑巧了，张扬大过年的跑到岚山来干什么？旅游吧？岚山他来了很多次了，看朋友，好像没必要跳这种时候？想想秦清昨晚连夜赶回岚山，难道是他送过来的？常海心心中这么想，嘴上却不能点破。跟在秦清身边这么久，关于秦清和张扬之间的传言她自然听说了不少，可张扬又是宋怀明的未来女婿，这件事已经广为人知，至于秦清和张扬的真实关系，常海心也不愿深思，她对张扬的印象是这个人很有吸引力，可是在感情上也未免太不专一了一些，抛开秦清跟他之间的关系不言，何歆颜和他的关系明显不同寻常。

    秦清挂上电话道：“张扬来了，我今天还不知要忙到什么时候，你抽时间帮我招呼招呼他”。

    常海心应了一声，她今天也值班，抽空给二哥常海龙打了个电话，告诉他张扬来岚山的事情。常海龙和女朋友薛燕在一起呢，听说张扬来了，常海龙马上就给张扬打了个电话，约他晚上一起去水上人家吃饭。

    张扬计划明天再经东江返回江城，秦清因为忙着处理事情也没有时间陪他，对常海龙的邀请欣然应允。既然秦清已经把他来岚山的消息公布，张扬处于礼貌还是有必要去给常颂拜年的，他驱车去了市委家属院，常颂也是刚刚到家，他前脚进门，张扬后脚就跟了过来。

    张扬之所以这么顺利进入市委家属院，是因为过去他来岚山的时候常海心就帮他办了个出入证，平时没用的时候都扔在手套箱里，这会儿派上用场了。

    常颂的妻子袁芝青正在家里炸年糕，看到张扬过来也是十分开。

    张扬给常颂夫妇拜了年，他也没拿什么东西，把车里备着的一支老山参作为礼物送给了常颂。

    常颂是个很爽快的人，并没有跟他客气，收下礼物后，邀请张扬来到客厅沙发坐下，微笑道：“大过年的怎么想起来岚山了？不是专门给我拜年的吧？”

    张扬笑道：“常市长，其实我这次出来就是为了拜年的，您这儿是第一站，明天我去东江，给顾书记、宋省长他们拜年！”

    常颂对张扬和省里两位大佬的关系也是心知肚明，虽然张扬的这句话可信性很低，可是把他和顾允知、宋怀明摆在同一位置，让他也感到心头暗爽，话说回来，人家张扬也不用巴结他什么，自己反倒欠人家一份人情。<!--over-->

