

    郭祈风一行人的到来，并没有引起知州府中众人太多的注意。人送走了，很快也就被抛到了脑后，因为他们还有更多重要的事情需要去办。也只有谢安澜陆英派了几个人见识郭祈风一行人，免得她们再搞出什么幺蛾子。之后也就直接抛到脑后去了。

    朱颜这次并没有如最初刚到肃州的时候那般失魂落魄，不到一个时辰便已经恢复了精神跑回美人坊忙碌去了。虽然今天的花会算是应付过去了，但是因为郭祈风等人搅局，到底还是让女眷们受了一点点惊吓。朱颜吩咐美人坊中人将坊中特卖的京城来得脂粉做成了一份份包装精美的礼物，准备在第二天一早送到各家来参加花会的女眷府上作为赔礼。这些脂粉正是谢安澜名下的作坊制造的，如今整个肃州也只有穆家名下的铺子以及美人坊有在卖。作为礼物送出去自然也是合适的。虽然说起来简单，但是这次花会的宾客不少，要在明天之前弄完这些也不容易。朱颜忙碌的连坐下歇口气的时间都没有，又哪里来的时间去伤春悲秋？

    谢安澜听了叶无情报回的朱颜的动态，也是嫣然一笑不再担心了。

    穆翎坐在书房里，看着谢安澜道：“我现在才知道，你们的胆子当真是不小。”

    谢安澜靠着陆离，不解地道：“这话怎么说？”

    穆翎轻哼一声道：“那个朱颜，是去年宫里那位薛修容吧？”

    谢安澜挑眉，穆翎道：“我就奇怪了，这才多长时间你就能跟堂堂七星寨的五寨主混成莫逆之交了。你在肃州，她在雍西，薛玉棠失踪也不过是近一两个月的事情，你们哪儿能那么熟啊。”

    谢安澜捧着下巴道：“那你又怎么突然想到的？”

    穆翎摸着下巴道：“她举手投足都不太像个山贼，反倒是有几分权贵之家贵女的影子。”虽然朱颜的性格和行事跟那些讲究优雅娴静的贵女完全不同。但是举止间却多少还是流露出来几分。那显然是特意训练过的，一个女寨主，做什么需要学这些？更不用说，薛玉棠，薛棠儿…这也太明显了一些。所以他才说整合两人胆子不小。

    “原本我以为你只是想要靠着昭平帝往上爬，现在看来，从头到尾你都在耍宫里那位啊。”穆翎道。

    陆离淡淡道：“穆兄言重了，顺势而为罢了。”

    穆翎扬眉，显然是不信。谢安澜只得将当初与东方靖的事情说了一遍，横竖如今时过境迁，就算是昭平帝知道了，其实也不是什么大事了。天高皇帝远，这句话还是相当正确的。

    “所以，就算陛下知道了，死去的薛修容也是东方靖的人，并不是我们的人。”谢安澜悠悠道。

    穆翎道：“但是朱颜现在在你们这里。”

    谢安澜道：“谁能证据朱颜就是薛修容？”

    穆翎道：“七星寨的人。”

    谢安澜不以为然，“谁会听他们的，就算有人听，那又如何？另外，郭祈风这个人渣确实是渣，不过我相信，该有的底线他还是有的。倒是那个史菁菁…没关系，郭祈风若是不想要她死的话，就会管好她的。”

    穆翎有些担心地道：“我看那女人可着实不像是个聪明人。还是小心一些的好。”

    谢安澜点头，“我会让人盯着，就算她真的说出了朱颜的真实身份，也没什么。皇家是绝对不会承认的。”一个女山贼，混淆身份跑到宫里竟然还成了修容。只怕薛棠儿死了之后昭平帝都还念着她几分好呢。这消息若是真的传出来，最先丢的就是昭平帝自己的脸。所以他绝对不会认的。

    穆翎点了点头，看看两人道：“商会眼中看着就要差不多，过几天我也该走了。你们之后可有什么打算？”

    谢安澜盘算了一下，道：“过几个月，我要去一趟莫罗。”

    穆翎一怔，很快反应过来道：“你要去参加女王祭？你一个人？”

    谢安澜笑道：“去凑个热闹。”

    陆离握着谢安澜的手，淡淡道：“我陪她一起去。”

    穆翎叹气道：“陆兄，讲真的，你这样的…在莫罗还真不如无衣混得开。”

    莫罗国虽然女国，却讲究强者为尊。陆离是个男人，本分身份就低了一等不说，还是个弱书生。这样的人若是生在莫罗，一辈子都是被人欺压的料。当然，要忽略陆离的黑心肠。

    谢安澜也有些意外，“你怎么走得开？”

    陆离轻声道：“不用担心，我自有打算。”

    谢安澜点点头，道：“若是如此，一起去看看倒也无妨。我还没见过女国呢。”并不是传说中的女儿国，而是真正的女尊国，不知道是什么样子呢？见两人一副说定的模样，穆翎撇了撇嘴道：“罢了，你们自己打算好了就行。那时候我大概是在南边，没法子亲眼目的无衣的风采了。”

    谢安澜嫣然笑道：“自己小心一点，趁着还年轻，把自己的终身大事好好考虑一下吧。”

    穆翎没好气地翻了个白眼，每次都拿这话揶揄他，没老婆的光棍低人一等么？

    见他郁闷的模样，谢安澜忍不住笑倒在了陆离的怀中。陆离轻拍着她的背心，点头道：“夫人言之有理，穆兄确实是应该考虑了。”

    “……”

    “大人。”门外，幸武恭敬地道。

    穆翎也知道幸武是昭平帝的人，见他进来面上的神色倒是收了收，不再如方才的放松。

    陆离点头道：“何事？”

    幸武双手呈上一封信函道：“京城来了密信。”

    陆离接过来打开一看，微微凝眉。谢安澜关心地问道：“怎么了？”

    陆离将手中信函递给她道：“陛下要西北军的布防图。”

    谢安澜低头看信，果然。

    忍不住蹙眉道：“西北军如今尚未布防完成，何来的布防图？更何况，咱们只能管着肃州府的民生政务，手里连半个兵马都没有。陛下那些暗地里的探子也没见听你的调拨。怎么就想起问你要布防图了？”

    陆离垂眸，淡淡道：“要布防图是假，试探才是真的。只怕…陛下手中已经有了一份布防图，我送上去的只要有一个地方不同，陛下立刻就会翻脸。”

    谢安澜蹙眉道：“陛下已经有了布防图？西北军……”

    陆离摇摇头道：“不好说，不过如今西北军尚未完全安顿下来，经常派人进出，想要让高手混进去查探也并非难事。”

    幸武有些不安地看着陆离，道：“大人，不知如何回复？”

    陆离淡然道：“没有。”

    幸武一怔，愣愣的看着陆离。陆离道：“不必太多的掩饰，等到百里修回到京城，我便是真的将西北军的布防图送到陛下跟前，他也不会相信。你直接回复，我拒绝了便是。”

    幸武点了点头，转身想要退出去。身后陆离道：“你的家人不必担心，我保证他们平安无事。”

    幸武有些惊讶的回头，看着陆离平静的神色心里的不安竟然也消散了许多。点头道：“是，大人。属下告退。”

    看着幸武出去，穆翎击掌赞道：“连昭平帝身边的暗卫都能捏在手里，陆大人厉害啊。”

    “穆兄谬赞。”陆离淡定地道。

    穆翎没好气地瞪了他一眼，看着谢安澜有些不放心地道：“无衣，你们真的打算…”

    谢安澜含笑道：“不必担心，我们心里有数。你是知道我的身份的，从我们选择了拜睿王殿下为师开始，其实就已经选择了立场。”只是不知道陆离为什么就一直要跟睿王师父别扭着。看起来也不像是两人上辈子有仇，也不像是政见不同，但是陆离湿乎乎就是看睿王不顺眼。谢安澜显然忘了当初见到睿王殿下的时候她的表现，以及之后对睿王殿下的诸多赞美了。如果一定要问陆离为什么看睿王不顺眼的话，那么只有一个理由：红颜祸水啊。

    穆翎轻叹了口气，他虽然看昭平帝和东方靖也不顺眼，不过…

    “这些是我们的事情，大哥不必想太多。”

    穆翎没好气地瞪了她一眼道：“什么叫不必先太多？你既然叫我一声大哥，你的事情难道就不是我的事情。睿王殿下…不管怎么说，总是比皇城里那几个看起来要顺眼的多了。”

    门外传来一个爽朗的笑声，“本王倒要多谢穆公子称赞了。”

    睿王出现在门口，龙行虎步，气度雍容的走了进来。

    三人连忙站起身来，睿王不在意地挥手道：“那些虚礼就都免了吧。坐下说话。”

三人之后的又坐了下来，穆翎有些不自在地道：“睿王殿下这个时候来，可是有什么钥匙？不如在下先告退…”这大白天的，睿王这个时候过来，总不会是巧合。

    睿王笑道：“不必，本王过来…只是想要跟穆公子聊聊罢了。”

    “哦？”穆翎惊诧。

    睿王点头道：“正是。”

    穆翎虽然在谢安澜面前一贯不是个十分靠谱的兄长，但是能执掌偌大的穆家自然也还是十分靠谱的。反应极快地点了点头，有些了然地道：“如此，在下恭听王爷指教。”

    睿王笑道：“指教不敢，只是想要跟穆公子做一笔生意罢了。”

    