    鸿胪寺内，杜少清一身官服在跟鸿胪寺正卿唐俭在偏厅闲聊，唐俭为人随和，颇为欣赏杜少清的才华，所以对于杜少清能被派来做自己的副手，还是很欢迎的。

    　　

    　　    “这次吐蕃是有备而来呀，你看看，这帮人直接连聘礼都带来了，据说单单随从押运货物的队伍都一千多人呢。”唐俭递给杜少清一份礼单，是吐蕃呈上的。

    　　

    　　    杜少清翻开一看，嚯，还真是出手阔绰，财货足足五十大车呢。

    　　

    　　    “不过他们再忙活也是瞎忙，长乐公主是我夫人，难道他们还要来大唐抢走不成？”杜少清嘲讽道。

    　　

    　　    “不不，这你可错了，来人是吐蕃国相禄东赞，十分的圆滑。

    　　

    　　    他听说陛下赐婚你和长乐公主之后，愤然上书申斥此事，认为是陛下无视吐蕃，要我们出面道歉。

    　　

    　　    我解释说你们孩子都多么大了，此事是吐蕃无礼，你猜对方怎么说的？”唐俭有些郁闷道：“对方立马改口，说不要长乐公主也行，换一个适龄待嫁的，听说还有个城阳公主呢，说什么松赞干布只有大唐公主配得上做国后。

    　　

    　　    真是厚颜无耻啊，他们国书中明明写了，说松赞干布仰慕大唐长乐公主，非她不娶的，现在说换就换。”

    　　

    　　    杜少清没想到还有这样的事情，笑着揶揄道：“说不定是西边蛮子不知礼数，出尔反尔惯了呢。”

    　　

    　　    “最让人可气的是，朝中竟然还有不少人为他们说话，说什么和亲外邦古之佳话，吐蕃松赞干布是一方人杰，大唐与之结盟可传唱千古等等，老夫都怀疑是不是都被收买了。”唐俭气愤道。

    　　

    　　    杜少清点了点头，心说这群老臣也没看错，历史上文成公主和亲可不就是传唱千古的佳话吗？

    　　

    　　    “对了，您刚刚说，吐蕃来了运输队都一千多人，这些人都是我们大唐鸿胪寺负责供养食宿吗？”杜少清开口问道。

    　　

    　　    “那倒不是，我们只供给正使副使和使节队伍随从数名，其他编外人员不归我们管，他们自己安置，或者缴纳费用我们代为安置。要不然四周小国那么多，哪个国家如果来个上万名随从，一住半年大唐怎么养得起。”

    　　

    　　    杜少清低头看着那礼单，随后不解的问道：“这吐蕃如此下血本，就为跟大唐攀个亲戚？国主伸着脖子想做大唐皇帝的女婿？我总感觉这里面有什么阴谋。

    　　

    　　    如果说对方是为了美色，但是换人那么快，不像，再说松赞干布和禄东赞都是英杰，绝对不会是沉迷于女色之人，不知道对此，莒国公(唐俭封爵)可有什么看法？”

    　　

    　　    闻言唐俭哈哈大笑，“你这孩子太天真了，他们这区区五十车财货就是血本了？那你是不知道大唐如果应下了下嫁公主过去，公主带过去的嫁妆有多少。

    　　

    　　    这么算吧，大唐是上邦大国，肯定不能比四夷小国寒碜，所以这嫁妆一定要多于聘礼，一倍甚至两倍三倍不止，禄东赞聪明着呢，他送来的越多，到时候回去的时候带走的越多。”

    　　

    　　    杜少清懵了，睁大了眼睛难以置信道：“大唐这是人傻钱多吗？明知道这样还有那么多人点头同意？不仅要送女儿给人家，还要送财物给对方，死要面子活受罪吗？”

    　　

    　　    唐俭伸手按住了激动的杜少清，赞许的点头道：“这满朝文武估计也就你小子不拘一格敢这么说朝廷，老夫从事外交工作快二十年了，见过小邦使节无数才渐渐脱出这个圈子，看清这些表象，但却无能为力，鸿胪寺只是个接待外宾的清水衙门，我们人微言轻，决策权在六部司手中。”

    　　

    　　    “怎么会？您老可是当朝国公，曾经在平灭东突厥战场上立过大功的，您说话朝廷不会视而不见吧。”杜少清诧异道。

    　　

    　　    唐俭笑了笑，没有多提自己的过往，而是举了一个例子，“三年前，有两个金发碧眼的西边胡人自称是来自西边强国大秦的使者，前来朝拜我们皇帝陛下。

    　　

    　　    满朝文武纷纷歌功颂德，说我们大唐声威已经超越强汉孝武皇帝了，竟然都引得极西之地的强国来朝贺，陛下龙颜大悦，赏赐了这两人财宝无数，还派人礼送西去。

    　　

    　　    你可知道，当时这两人递交的国书连个正式印信都没有，手里连使者节杖都没拿，除了那长相之外，丝毫不能证明他们是大国特使。

    　　

    　　    最后老夫秘密派人调查得知，这两人纯粹就是大秦走到西域行商的两个商人，从西域人那里听说了大唐人傻钱多，故意来骗钱的。”

    　　

    　　    我……去……，那后来呢？杜少清傻了。

    　　

    　　    唐俭自嘲道：“后来？我跟陛下禀报过，陛下只说了一句知道了。朝中百官有嘲讽我不识时务的，有故意疏远的，总之老夫是看清了，干什么都不能挡着他人为陛下歌功颂德。

    　　

    　　    不过还好，这几年像那种荒唐事也没有再发生过了，可是吐蕃人此次来意跟那两个西域商人有何不同？老夫一眼就能看穿，都是黑心的狼崽子。”

    　　

    　　    杜少清早就知道朝廷的水深，但是没想到连这样的事情都有，不过他也已经见怪不怪了，像什么君子远庖厨、以德报怨等等都被人传唱认可了，人傻钱多喜欢吹捧也不奇怪。

    　　

    　　    跟唐俭畅谈许久，杜少清心里已经有了个大概的了解之后，就来到了馆驿见到了吐蕃使臣一行。

    　　

    　　    吐蕃使臣大多数还是奇装异服，身穿羊皮制品的衣服，但居中为首之人却是一个中原文士打扮的中年人，如果不是那异族发饰，还有那高原紫外线照射出来的黝黑肤色，杜少清都以为这是个纯正的中原人。

    　　

    　　    禄东赞也在观察着来人，没想到这位新任驸马，大唐四品的鸿胪寺少卿竟然这么年轻，到底是大唐人才紧缺需要娃娃当权，还是说大唐人才过剩，年轻才俊已经涌上来了？

    　　

    　　    “不知道少卿约见我等所为何事？可是大唐皇帝陛下已经答应了我们吐蕃的求亲？”双方见礼落座，禄东赞主动开口道。

    　　

    　　    杜少清微微一笑，解释说道：“陛下日理万机暂时无暇分身，听说贵国诚心迎娶大唐公主，特命本官来商谈一下。”

    　　

    　　    禄东赞微微诧异，商谈？商谈什么？我们求亲公主你们答不答应的，给个痛快话就是了，一时间他没弄懂杜少清说的商谈是什么意思。

