    “哈哈哈......”

    小学操场上，传来一片笑声，众人低头讨论，“这满银说话还真有意思，我看都可以开个戏台子了。”

    “嘿，你就光笑着去了吧，人满银在教你识字呢, 知道小鬼子三个字咋写了不？”

    “瞧不起人还，我当场写给你看......”

    王满银讲了一个小鬼子的笑话，是从学习的几个字中延伸出来的，这种方法在后世被叫做兴趣教学法。

    杨乐在人群里，也听的大笑不已，不过前面全是大人，他根本看不见王满银的人, 只能听见他洪亮的声音, 这让他很不得劲, 但是又没办法。

    一直关注着他的陈明昊见状，双手把他捞起放在肩头，“乐乐，这样能看见不？”

    杨乐感觉自己像是飞起来了一样，瞬间升高，眨眼便坐在陈明昊结实的肩膀上。

    视野随之开阔起来，透过密密麻麻的脑袋，看见主席台上的王满银。

    他兴奋的大叫，“陈叔，好高，好好玩儿。”

    响亮的声音传到了田巧珍的耳朵里，她转头一看，就看到自家儿子骑在陈明昊的肩头上哇哇乱叫。

    兰花也看到了这一幕，噗嗤一声笑了出来，眼珠子一转，开玩笑说道：“巧珍姐, 你儿子被昊子给拐跑了。”

    田巧珍白了她一眼，奇怪道：“乐乐不是挺安静的一个男孩子嘛, 现在怎么这么好动。”

    “因为娃娃跟着男人家的时候，才会很调皮，才能培养出男子气。”兰花意有所指的说道。

    田巧珍眨了眨眼睛，追问道：“你是说要是乐乐一直跟着我的话，以后身上就没有男子气？那哪家姑娘能看上他？”

    兰花安抚道：“巧珍姐你别急，我只是说娃娃跟着男人家更容易有男子气，没说乐乐就一定没有男子气。”

    田巧珍却是把这句话听到了心里，杨乐就是她的全部，要是以后把乐乐教成了一个娘们，那她怎么对得起死去的丈夫？

    一时间，她心里突然有重新找一个男人的想法，而且这个想法快速在脑海里生根发芽。

    她也是个女人，如今正是如狼似虎的年纪，要说不想男人，这是假的，毕竟这是人类的天性，并不可耻。

    但是, 该找谁呢？

    她看着陈明昊, 摇摇头, 自己一个带着孩子的寡妇，咋能去祸害这么好的一个后生。

    “巧珍姐，想啥呢这么入神。”兰花问道。

    田巧珍摇摇头，没有说什么。

    晚上的夜校维持了差不多一个半小时，王满银结束的时候，众多庄稼人还意犹未尽，好事者还起哄说再讲两段。

    王满银笑着回道明天不挣工分了？赶紧回家抱着自家婆姨睡觉去吧，这一句又惹得众人哈哈大笑，害羞女子则低下了头。

    杨乐从陈明昊肩头下来，来到自家母亲旁边，激动说道：“陈叔好高，我都害怕掉下来，但是好好玩。”

    不等母亲回应，他转头对大海说道：“大海，你干爹讲的可真好笑。”

    大海腼腆点点头。

    杨乐看起来依旧兴奋，将手里的铁环拿起来说道：“看，大海，我也有铁环了，明天我们一起去公路上玩好不好？”

    大海自然不会拒绝。

    田巧珍看着这么高兴的儿子，笑着给他擦了擦额头上的汗水，对走过来的陈明昊说道：“谢谢你了昊子，好久没看到乐乐这么高兴了。”

    陈明昊笑着摆摆手，“这有个甚，我也喜欢乐乐这孩子。”

    “哥，你以前可不这样。”陈明玉在旁边拆台说道。

    陈明昊拍了一下妹妹的脑袋，眼睛一瞪，“就你话多。”

    杨乐在和大海说悄悄话，突然眼睛一亮，小手挥舞，大声喊道：“王老师，王老师，我们在这。”

    王满银笑着走过来，像是变戏法一样从杨乐和大海脑袋后面摸出一颗鹅卵石糖，递给他们，随口问了句，“满银叔讲的好不好？”

    杨乐和大海重重点头，“讲的可好了，和上学的时候一模一样。”

    小孩子是不会骗人的，王满银大笑两声，又问，“那你们两今晚上学会了几个字？”

    “这些字我们在学校里就学会了。”杨乐和大海异口同声说道。

    王满银摸了摸他们的脑袋，正想说什么的时候，余光突然看到刘义干部走了过来。

    “刘义干部。”王满银招呼了一声。

    刘义点点头，拿了一根大前门香烟递给他，夸奖道：“讲的不错，很生动形象，连我都想多听一会儿了。”

    王满银笑笑没多说，刘义干部过来夸奖了一番，然后让他继续保持，抬手看了看手表，这便走了。

    “走吧，咱们也回去。”

    此时小学操场上已经没剩几个人了，王满银和周围相熟的打了一个招呼，浩浩荡荡的一行人便朝学校外面走去。

    天格外的黑，远处连山峰的黑影都看不见，清凉晚风吹拂，王满银将兰花的外套给扣上。

    黑仔在前面给他们探路，路上遇到其他人家的养的狗，它还会过去进行一番威慑，俨然已经成为了罐子村的狗中皇帝。

    陈明昊和田巧珍和他们走到东拉河便分道了，他们两家在另一边。

    “满银，我感觉巧珍姐和昊子有戏，你没看到，乐乐可喜欢昊子了。”待他们走后，兰花八卦说道。

    王满银笑笑，“随缘吧，他们能走到哪一步，看他们自己，咱们别到最后当了坏人。”

    “瞧你说的甚话，啥叫坏人，我们是为他们好嘞。”

    两人说着话，一路回到家，点开煤油灯，窑洞顿时亮了起来。

    随后他们便开始热水来洗澡，这鬼天气太热，白天出这么多汗真受不了，王满银不洗澡根本睡不踏实。

    大海自然听自己干爹的，现在也养成了每天洗澡的习惯，至于兰花，因为怀孕的原因，倒是没有洗这么勤。

    而其他的人家，一回家，根本不舍得点那煤油灯，随便用冷水洗了脸洗了脚，便躺在炕床上沉沉睡去。

    洗完澡，时间也不过才十点，在后世看来还很早，但是这个时代已经算睡得很迟了。

    王满银从后面轻轻抱着兰花，沉沉睡去......

