    安南还记得那个噩梦。

    那个名为“倒影”的，属于本杰明女友的“伊芙琳·米勒”的噩梦。

    他也还记得……当年让本杰明想要成为超凡者、成为黑塔巫师的契机，就是伊芙琳。

    伊芙琳在小时候，曾有着一头漂移的长发，姣好精致的容貌、极为柔软的躯体。她可以称得上是一位天生的舞者，注定要成为雅翁的宠儿。

    早在那个时候，她就与本杰明相爱了。

    而在那之后的一天……因为一场意外的火灾，伊芙琳突然毁容了。

    她的脸上满是烧伤的疤痕，白皙而柔滑的皮肤变成带有萎缩性瘢痕的粉色。她甚至失去了所有的头发。

    作为一个爱美的女孩子、一个以舞蹈为日后唯一的人生规划的天才舞者，这突入起来的绝望，几乎毁了她的整个人生。

    如果不是本杰明还陪在她身边的话，恐怕伊芙琳早就自杀了。

    而与此同时，也正是因为本杰明那种无视容貌、发自内心的真爱，才让伊芙琳不忍离去。

    当时的她，痴迷般的看完了“月下舞者”苍白公主的起舞——那是普通人只是瞄上一眼，就会大病一场的不详灵舞。

    但也正是因为伊芙琳心中的爱，让她被苍白公主看中、获得了成为半亡之女的特权。

    然而，伊芙琳并不知道凡人成为半亡之女的代价。

    这个转职仪式的本质，是使用美好的生命与爱情作为祭品，将其献给苍白公主、换取对应的神秘知识和力量。而对伊芙琳来说，本杰明就是她生命的全部；她的整个生命，也正是为本杰明而活的。

    她立刻得到了最高规格的超凡之力馈赠。

    而直到这个时候，伊芙琳才意识到一件事。

    那就是，假如自己继续这个仪式、将自己的生命献给苍白公主，转职成亡灵形态的半亡之女，她就会永远舍弃对本杰明的爱。

    伊芙琳认为，这毫无疑问是对本杰明的背叛。

    在自己毁容、失去前途的时候，就连自己的家人也对自己不再亲近、甚至开始畏惧厌恶的时候……只有本杰明没有抛弃她。

    那么，她也无论如何不能抛弃本杰明。

    可如果她直接拒绝仪式，看过了苍白公主灵舞的她就会死去。

    ——前进一步，失去爱情，在心灵上永远离开本杰明；退后一步，失去生命，在肉体上永远离开本杰明。

    这是两难之选。

    而伊芙琳以她卓绝的才能和智慧。

    在这二选一的难题中，伊芙琳硬是撞出来了第三条路——

    她什么都不想选。

    她从未来杀死了自己——并在将死未死的弥留之际、靠着自己即将成为半亡之女的亡灵特性，坚持到将自己的噩梦编制完毕。

    并在最后，她利用自己编织的时间悖论、将自己的灵魂封印到了自己的噩梦中。不断重演这个“未来的我杀死了自己”的故事。

    因为时间不断流逝，未来终将成为现在。而在更远的未来还会出现更新的伊芙琳。

    如此一来……只要这个噩梦没有被净化，她就不会彻底死去。就像是当年画廊噩梦中的赦罪师一样。

    与之相对的，就是每次在有人净化这个噩梦的时候、她都会死一次，并感受到灵魂被净化、被撕裂的痛苦。

    伊芙琳相信，未来的本杰明一定会回来救她的。

    因为她设置的这个谜题，必须是拥有时间能力的人、才能够彻底净化这个噩梦。

    净化这个噩梦的办法，就是理清这个无限重叠的时间循环，找到最开始的那根线头，弄清楚“她到底是如何从未来杀死自己”的。因此，这个噩梦几乎无法被完全解密。

    就连安南也不知道伊芙琳是怎么做到的。

    也因为她被困死在了时间悖论中，能力完全涉及时间的苍白公主，都无法对她造成任何影响。她的灵魂和新得到的能力，都不会被苍白公主收走。

    只有获得了与时间有关的仪式能力、神术或是要素，才能找到被重重悖论藏匿于时间线底部的那个少女……将她再度救出来。

    而根据萨尔瓦托雷那边给出的消息。

    安南逐渐复原了整个事件。

    “未来的你……会找到我的。”

    当年在苍白公主的教堂中、身体已经透明到如同幽灵般的伊芙琳，如此对本杰明说道。

    但当时还不是超凡者的本杰明，根本无法理解伊芙琳这句话的意思。

    随后，她便化为光点四散飘落……甚至没有留下尸骸。

    这是她即将被转化为半亡之女的征兆。

    也是本杰明相信她没有真正死去的证据。

    但是本杰明在原地等了三天三夜。

    他饿到头晕眼花、快要走不动路，却依然没有看到伊芙琳回来。

    他只能认为，伊芙琳的仪式失败了——苍白公主并不愿意接纳她的灵魂。或者她的灵魂已经长居于苍白之潮，不再回到人间。

    于是本杰明伤心欲绝，离开了这里。

    在那之后，本杰明每年都会点燃绿火之灯回来这里。看看能不能等到伊芙琳。

    他钻研绿火的技艺，将其传到千家万户……也正是因为，在那阴森的教堂中、两人点燃的绿火，正是本杰明心中两人最后的回忆。

    青年时期的本杰明可以说是一表人才。

    不到三十岁，他就抵达了白银阶。

    他有着好几项便民发明，在群众间有着相当程度的声望。塔主雨果都将他视为塔之子的候选者，而且面容英俊、家世也不错。

    如果按照正常的发展，他大概早就结婚生子了。

    可或许因为机缘巧合、或者说……是因为两人之间缘分未尽。本杰明某年祭拜伊芙琳的时候，意外被拉入到了伊芙琳的噩梦之中。

    当他醒来的时候，已是泪流满面。

    他清晰的意识到——伊芙琳还在等待着他的救援。

    他也终于回忆起了那句话，凭借着自己多年来积攒的超凡知识，猜到了其中的含义：

    她的仪式没有失败。

    伊芙琳就如那祷告声中所唱的一般。

    成为了“追求无缘之爱，囚禁与生命的躯壳之中，追随美与自由的徘徊舞者”。

    成为半亡之女，必须舍弃自己的“爱人”——半亡之女只被允许爱上苍白公主。或者说，苍白公主所有的信徒、使徒、追随者，都是她的爱人。

    他们为了成为苍白公主的爱人所付出的代价，苍白公主将以三倍偿还。

    这份“爱”之价值的沉重，足以让人一步登天。

    但伊芙琳拒绝了这个诱惑。

    她并没有抛弃自己……她正是为了守住那份爱，才在这将死未死的永劫之地如幽灵般徘徊！

    本杰明为了将伊芙琳救出来，就联系上了当年还是“滞时之眼”的米开朗基罗。

    他是这个世界对时间之道钻研最深的巫师，也是唯一已知的、以“时间”为要素的黄金阶超凡者。

    听完了本杰明的故事，米开朗基罗突然有了一个想法。

    既然伊芙琳，能够通过时间悖论、不断将未来的自己叠加到这个时代，以此达成“拒绝死亡”的效果……

    那么他是否可以通过操控时间悖论……达成“死去一次、复活两次”，以此达成“双重之生”的效果？

