    “脚长得不错，但鞋子挺难看的，审美一般。”天宇看了几眼，摇头说道。

    金九龄估计也知道这猫头鹰图案，但是这个图案太具备个人风格了。

    弄出来的话，公孙兰就算是再傻，也知道有人嫁祸给她。

    搞不好会直接跳出来，还要引出一堆事情，这不符合金九龄的期望。

    “冰儿，你们红鞋子的目的是什么？”

    陆小凤看到薛冰眼神不善，不敢去看公孙兰的脚，连忙换了个话题。

    他好歹也经历的事情不少，红鞋子这个设定虽然奇怪，但也能够迅速接受。

    “目的？对啊，大姐，我们大家的目的是什么？”薛冰一愣，她呆呆的看着公孙兰。

    “老妹儿，那你说说，你是为什么要加入咱们红鞋子呢？”公孙兰巧笑嫣然的问道。

    “给我自己留个后路，防止以后被哪个混蛋史乱终弃，甚至连累到薛家，到时候就让大姐给我出头，手起刀落，把他给骟了。”

    薛冰似乎有些不好意思，低下脑袋，小脸红红的，轻声说道。

    “..........”

    陆小凤脖子一缩，似乎有点蛋疼，下意识的低头看了一眼。

    “是啊，说的好，这就是我们的目的。这个世界上女人是很难独立生存下去的，我创立组织的目的，也是为了让我们离开男人，依旧能生活得很好。”

    “所以我收集了大笔的财富，也为组织的所有人都留下了一个后路。”

    “当然，组织运转也同样需要大家的能力作为后盾，老八，你有足够的实力，所以可以成为我们的姐妹！”公孙兰傲然的说道。

    “叮，小任务：探索红鞋子的秘密，已完成！”

    “..........”

    这也行？

    天宇都愣住了，有些无语，这是选召空间认可的任务完成，说明确实是探寻到了红鞋子的秘密。

    原著中，红鞋子的定位就说的很模糊，说它是个正经组织，它又一直深藏不露，财力雄厚。

    但要说它有什么阴谋，这个组织一共就不到10个人，甚至发展新人到了苛刻的程度。

    考虑到青衣楼至少有一万人，著名组织青龙会，更是号称十万万之众。

    红鞋子区区十来个人，想要在江湖上搞风搞雨，那简直跟小孩子过家家一样！

    原著读到这里的时候，天宇也懒得仔细品味了，现在看来，红鞋子这个组织居然是女子高手互助会.........

    这么说来的话，公孙兰还挺女权的........

    “所以公孙大娘，你只是因为无聊，黑吃黑的钱又太多了，才建立了这个组织？”陆小凤看了看公孙兰，呆呆的问道。

    这就是武功太高，心气也太高的弊端，找不到合适的男朋友就不说了，这个世界明面上也没有多少适合她的舞台，于是她只能在暗处实现自己的人生价值了。

    从某种程度上来说，这也算是事业形女精英的悲哀，虽然这个女精英杀戮果断的有点过分........

    “哼！是又如何？”公孙兰一怔，微怒道。

    “无聊的话，就找点事情做吧。”天宇笑了笑，悠然说道：“诸位，想不想看一场戏？”

    “演员是谁？”公孙兰心中一动，问道。

    “绣花大盗。”

    “然后呢？”

    “没有然后啦，你们演戏，我来杀人。”

    天宇随意拔出长剑，轻轻一挥，一点剑芒如同寒星一样飞射而出，径直刺入客栈的墙壁内。

    惨叫声响起，窗户外传来闷闷的摔倒声，几点血珠溅起，落在窗台上，仿佛梅花一样触目惊心。

    “这.......这是谁？”

    “不知道，但他大概偷听了一炷香吧，还一直收敛气息，陆小凤可以让你的好兄弟金九龄，去查查他的身份。”天宇调笑道。

    “还是算了吧.......”陆小凤叹了一口气。

    ..........

    一间富丽堂皇的大厅里面，陆小凤和满脸红红的薛冰坐在一旁，有些好奇的打量着大厅的装潢，顺便偷偷看几眼姑娘。

    六名漂亮女孩则是并排坐在天宇对面，眼中流露出好奇之色。

    这也是红鞋子里面剩下的成员，有一看就很豪迈洒脱的江湖侠女；有羞涩腼腆的小家碧玉；甚至还有青衣白袜的女尼姑。

    她们对陆小凤这个准妹夫毫不客气，动辄重拳出击，但面对天宇，她们显然克制了很多，一个个面带微笑，变得知书达理起来。

    毕竟众所周知，陆小凤不喜欢杀人，也从来不和女人动手，而叶孤城的话.........

    一贯给人的印象就是，若要杀人，百无禁忌！

    这就导致二姐、三姐，还有那些素来天不怕地不怕的人，此刻也有点怂。

    陆小凤的心态也很和平，反正他也被妹子骂习惯了，有些乐在其中.......

    “贵客久等了。”

    清脆如银铃的声音响起，公孙兰走了出来，她手上依旧握着那一双系着红绸带的短剑，但气质与之前判若两人。

    灿烂如朝霞，高贵如皇后，卓越如仙女，甚至她身上穿的衣服，仿佛都不是人间所有的，而是天上的七彩霓裳。

    “失传八百年的霓裳羽衣，果然华美异常！”天宇看了公孙兰一眼，起身离座，微微一笑。

    确实挺好看的，原本公孙兰的颜值，就是整本书的天花板，如今靠衣服加成之后，都堪比貂蝉了。

    “叶城主果然是识货人。”公孙兰轻轻一笑。

    她答应天宇的提议，但要求跟天宇再比一次剑器。

    剑器并不是剑，只不过是一种古代武舞的名称，舞者衣彩飘扬，彩带如飞。

    直到公孙大娘，才将这种本来只作为观赏的舞技加以变化，变成了真正可以刺敌伤人的武技。

    这种剑法既然脱胎与舞，当然和别的剑法不同，威力施展到极限，也和其他剑法不一样。

    所以今日的公孙兰，才会特地穿上这样一身彩衣。

    因为这种剑法的真正威力，是需要用美来发挥的，也只有她恢复原本绝代佳人的模样，才能将这种剑法发挥到极致。

    之前的熊姥姥形态，本身就是人与剑之间的气质不和谐，无法发挥出这套剑法的优势，威力至少要削弱三成。

    “小女子已经准备完毕，还请叶城主指点。”

    公孙兰笑意温柔、盈盈走来，身上的七彩霓裳无风自动，像是有千万条彩带飞舞。

    “我大姐好看吗？”薛冰瞪了陆小凤一眼，轻哼道。

    “没有你好看，但这衣服太顶了，下次我跟人比剑的时候，也一定要弄这样一套衣服穿。”陆小凤转了转眼珠。

    “嗯.......嗯？”薛冰有些古怪的看了陆小凤一眼。

    “这套衣服妙不可言，你看现在她的剑还没有出手，我的眼睛就已经花了，要我是叶城主，肯定转身就跑。”

    “哦？那你说叶城主会不会跑呢？”

    “不会！”陆小凤顿时头摇的如同拨浪鼓一样。

    “为什么呢？”

    “因为他们这种人就是剑，剑就是人。剑是不会被外界景象所迷惑的！而我又不是剑客，只是个混蛋。”

    “你确实是个混蛋！”薛冰又瞪了陆小凤一眼。

