    一望无际的死灵之海，没有风浪，没有声响，一片寂静。
    而就在这平静的海面上，忽然飘出了一艘黑色小船。
    小船不大，但是速度极快，眨眼间就消失在视线之中。
    “我们已经航行五个小时，按照我们的速度，已经航行近三千公里，但是周围依然没有任何陆地的迹象。”
    陶影看向唐炎，英眉紧锁。
    唐炎躺在穿透，望着头顶。
    没有太阳，但却很明亮，不知到这光源究竟从何而来。
    这似乎是每个洞天福地的共同特征。
    听到陶影的话，唐炎斜着头看了她一眼，道：“要不你先坐下来休息一会儿？”
    陶影也知道，这样也不是办法，便坐到了另一头。
    而她刚坐下来，原本一脸轻松写意的唐炎却是一挑眉毛，而后猛地坐了起来。
    陶影也是发现了不对劲，目光和唐炎一起，看向一处。
    哗啦啦~~~
    平静如同装了隔音墙的海面上忽然响起了阵阵破水声。
    在远处，不知何时出现了一个小黑点。
    只是眨眼功夫，这个小黑点就开始变大，而这个时候，唐炎和陶影才看清这东西。
    这同样是一艘船。
    船具体有多大，看不清，因为在船的周围，弥漫着一层雾气，只能大约看个轮廓。
    一只镶嵌着黑色骷髅头的船头自雾气中伸出，看起来很是诡异。
    在船的顶部，有着一根桅杆，桅杆由一根漆黑的木头打造，看不出材质，但却散发着幽幽的光芒。
    一只千疮百孔的旗帜正无风自舞。
    隐隐能看到，旗帜上面，同样画的是一只骷髅。
    “这是什么？”
    陶影皱眉。
    “有些像古籍记载的幽灵船。”唐炎道。
    陶影面色一变。
    她自然也看过关于幽灵船的记载，正因如此，才明白这幽灵船的恐怖。
    幽灵船，上古世代便已经有诸多记载。
    传闻，幽灵船只出现在大海之上。
    无人知道它的来历和存在，只知道，凡是遇见幽灵船的人，从此便消失了踪迹。
    没人知道他们是死是活，而幽灵船记载，乃是一位绝世强者所写。这位绝世强者到底有多强大，不得而知，但是在上古时期，都可以称之为强者，便足以证明其实力。
    就这样一位强者，遇见幽灵船之后，也是变得精神恍惚。
    匆匆写下一些记载之后，便是彻底精神错乱，最后走火入魔而死。
    “我们快走！”想到关于幽灵船的记载，陶影沉声道。
    “怕是走不了了。”唐炎苦笑。
    因为就在这个时候，那幽灵船已经来到了他们的面前。
    来到跟前才发现，这幽灵船是真的大，虽然仍然被雾气笼罩，看不清楚全貌，但是那高高的压迫感却是一点也不输于现代的轮船。
    与此同时，一条由骨架打造的阶梯缓缓从幽灵船上延伸下来，直至他们的脚底。
    唐炎和陶影对视一眼。
    这是请君入瓮啊。
    “上去吧？”唐炎摊了摊手道。
    陶影吸了一口气，而后点头。
    因为他们已经发现，他们的船停了下来，周围仿佛有一层看不见的屏障，将他们的退路全都给封死了。
    而他们唯一的出路，就是从这个骨架阶梯走上去。
    两人同时踏上阶梯，然后缓缓朝着上方走去。
    期间并没有什么特殊的地方发生。
    随着他们每走一步，其下方的骨架便是减少一个台阶。
    “四十四个阶梯。”等面前只剩下一个阶梯时，唐炎说道。
    还真是个“吉利”的数字。
    当踏足甲板的时候，身后的骨架阶梯已经完全消失。
    而唐炎和陶影也看清楚了面前的景象。
    宽阔！
    远比他们在下方看上去还要宽阔。
    面前光是甲板，便是有一个足球场那么大，上面除了一些船上设施，便再无他物。
    最让唐炎和陶影惊奇的是，在前方，是幽灵船的船舱。
    船舱竟是灯火通明，里面隐约传来喧哗声。
    闹鬼了？
    唐炎和陶影愕然。
    不是说好幽灵船非常恐怖的吗？
    怎么就这样的恐怖？
    “事情有点不对劲，小心行事。”唐炎低声道。
    陶影紧挨唐炎，闻言慎重的点头。
    传说这幽灵船能让一个绝世强者都精神错乱，以他们现在的实力踏上幽灵船，一个不慎，很有可能就会交代在这里。
    四处打量了一番，并没有什么特别的。
    唐炎便提议去船舱内看看。
    陶影想了想，便是同意了。
    眼下最重要的，便是寻找离开这幽灵船的办法。
    他们朝着船舱走去。
    临近船舱，出现的是一堵大门，大门古老但却不显得陈旧，就仿佛新打造出来的一般。
    一点儿也看不出幽灵的样子。
    大门上刻画着一道道玄奥难懂的纹路，至少唐炎看不懂。
    唐炎沉吟了两秒，刚想去敲门。
    就在此时。
    吱呀~~~
    大门忽然自己从两边打开了。
    唐炎和陶影下意识的倒退一步。
    并没有什么危险出现，而他们也看清楚了里面的情形。
    然后就愣住了。
    里面的空间更大，如果说外面的甲板是一个足球场大小的话，那么这船舱内至少也有十个足球场大小。
    而在这船舱内，灯火摇曳，光芒照耀在每一个地方，毫无遗漏。
    里面行走着一个个穿着现代化或者古代服装的人，他们有的在玩牌，有的在喝酒，还有的聚在一起尬舞。
    要是不知道的，还以为这是主题酒吧呢！
    “那是天榜第一的杰克逊？他竟然在和人尬舞？还有，那不是宗师榜第七的井边菊次郎吗？他不是被大帝打伤了吗？怎么也出现在这里，而且还揭开了面罩和人拼酒？”
    “还有……”
    陶影看清楚里面的景象，眼睛一点点的瞪大，语气愈发的不可思议。
    这里的人大多都是熟人，正是那些进入洞天福地里的人！
    本以为他们进入其中，会到处搜刮宝贝，寻找机缘。
    却没想到竟是聚在一起开party？
    而且还是在幽灵船上开party？
    饶是陶影自诩聪慧，此时脑袋也是有些短路了。
    而她和唐炎的出现，似乎一点也没有影响众人，众人只是看了他们一眼之后，就干自己的事去了。
    唐炎见到这一幕，眼睛眯了眯，嘴角勾起了一道弧度。
    “有趣。”
