    渡厄渊。

    鉴心湖畔。

    簇拥的人群，目不转睛的看着湖中倒影而出的景象。

    一名练气期女修，手握利刃，含恨刺向司鸿铎的心口。

    而后者伸出手，指尖寒芒闪烁，几乎一念之间，便能取走对方的性命，然司鸿铎面上神情变幻万千，最终长叹一声，只曲指弹开对方的剑锋，身形化作长虹，就此远去。

    与此同时，原本乳白色的湖水，瞬间泛起层层叠叠的浪涛，浪涛呼啸之际，色泽飞快变淡。

    很快，就化作一眼见底的清澈。

    而这时候，司鸿铎整个人从湖中毫无征兆的消失。

    湖水也迅速平复，很快归于原本的平滑如镜，就好像刚才的一幕，从来没有发生过一样。

    鉴心湖畔，一片寂静。

    好一阵后，两名节级长同时松了口气，很好！

    司鸿铎，果然没有让他们失望！

    对方通过了鉴心湖的考核，成为渡厄渊有史以来，第一位改邪归正，走出此地的犯人！

    聂碧流很快回过神来，立时朗声说道：“诸位，‘玄’字区申请者司鸿铎，已然通过鉴心湖考核，离开渡厄渊，从此恢复自由！”

    语罢，侧头看一眼费夙。

    费夙心领神会，踏步上前，高声喝道：“司鸿铎的身份，想必尔等也有所知。”

    “不错！”

    “其乃魔道四宗之一，重溟宗浮光司鸿氏嫡子。”

    “生而为魔修，自从入道以来，在魔门的蛊惑下，犯下种种恶行。”

    “如此之人，尚且在渡厄渊的教化之下，通过鉴心湖，恢复自由，何况尔等？”

    聂碧流接过话头：“正是如此！‘黄’字区的罪行，乃是整个渡厄渊中最轻的。‘玄’字区犯人悔悟之后，尚且能够一举离开，难不成，尔等对自己，就如此没有信心？”

    “还是尔等甘心情愿，漫漫余生都在此地渡过，最终老死渡厄渊？”

    听着他们的话，众多“黄”字区犯人们皆沉默不语。

    他们之中相当一部分人，到现在还有点没有回过神来。

    竟然真的有人可以通过鉴心湖的考核？

    而且，这样的人，竟然还是一名魔门正统出身的弟子！

    人群之中，裴凌长出一口气，很不错！

    司鸿铎现在已经离开渡厄渊，司鸿妙璃的任务，算是完成了。

    接下来，便轮到他了。

    高崖之上，聂碧流还在继续鼓励众多犯人效仿司鸿铎，早日洗心革面，离开此地：“……渡厄渊只为教化，绝无困死诸位的用意。”

    “论行差踏错，司鸿铎生来便在歧路之上，犹自迷途知返。”

    “诸位又还担心什么？”

    “早日悔悟，早日改过自新，早日自由……”

    劝诫一番，见犯人们个个若有所思，显然有所触动，这才摆手道，“今日就到这里，尔等可以自行离去。”

    说着，他与费夙同时取出令牌，准备再次封印鉴心湖。

    但就在这个时候，一个低沉的声音忽然响起：“等一下！我也想入鉴心湖，以证悔过自新！”

    闻言，所有人的目光，都朝说说话之人望去，又有人要参加鉴心湖的考验？

    却见那是一名形貌儒雅的囚犯，周身气息不过结丹。

    吴寻安？

    犯人们立时认出其身份，这是半年前被关进来的一名散修，修为只有结丹，平常很少露面，为人极为低调。

    “司鸿氏的魔头都能通过，不知道这吴寻安能不能过？”正要离开的犯人们，顿时停下脚步，饶有兴趣的议论。

    “这吴寻安我知道，是名散修，犯的事要比司鸿铎小的多……”

    “如果这吴寻安也通过了，老子今天也要试一试！”

    “嘿嘿！又是一场好戏！”

    囚犯们七嘴八舌之际，一直打量着这些犯人们的司鸿妙璃也是一惊，圣子这是做什么？

    是想离开渡厄渊？

    不，不可能的！

    以圣子的性情，真要离开渡厄渊，就算违反戒律，当众将“黄”字区的节级长给宰了，也不可能去迎合伪道的那一套！

    而且，圣子乃圣宗继承者，心性为人，备受圣宗推崇，与伪道格格不入，对方曾经做过的那些事，随便一件拉出来，都不可能通过得了鉴心湖！

    这多半跟圣子此番的任务有关。

    想到这里，司鸿妙璃收敛神情，迅速移开目光。

    圣子这次潜入渡厄渊的任务，一点没有跟她透露。

    因此，她现在要做的，便是演好杖直令这个身份，不暴露便可。

    这个时候，聂碧流与费夙的动作都已经停下，皆目光诧异的望向裴凌。

    但很快，他们就反应了过来。

    司鸿铎刚刚通过了鉴心湖的考验，底下所有犯人看在眼里，这便有了想要“碰运气”的人……

    不过，这鉴心湖反正已经打开，而且渡厄渊的犯人，本来就有参加鉴心湖考验的资格，是以，无论对方现在打的什么主意，既然现在开了这个口，他们自是不会阻止。

    这样想着，聂碧流也认出了这名犯人的身份。

    对方名叫吴寻安，是半年前被送进渡厄渊的一名散修。

    所犯之事，是血祭全城失败……

    奇怪！

    对方已经在渡厄渊关了半年之久，为何他对此人，几乎没多少印象？

    聂碧流心头疑惑，心念一动，面前的虚空之中，立时漂浮出一本卷册，正是每一名犯人新入渡厄渊时，记录他们来历、修为、罪行的那本卷册。

    翻开之后，很快便从中找到了吴寻安的所有记载。

    吴寻安，结丹期修为，寒黯剑宗小濛城散修，在凡俗中开设医馆，借救死扶伤之便，揣摩魔道传承，意图血祭全城来换取自己的晋升……

    没有错，各方面都对得上。

    只是……

    总觉得有什么地方不太对！

    眼见聂碧流踌躇，费夙顿时问道：“怎么了？”

    聂碧流微微摇头，传音说道：“这犯人有些古怪，但哪里古怪，我却说不上来。”

    闻言，费夙也立时警觉了起来，他神念瞬间锁定裴凌，在其身上扫了几次，确定这名犯人只有结丹修为后，顿时传音回道：“只是一个结丹，既然他要进入鉴心湖，那便先让他测试。”

    “如若真有什么问题，鉴心湖中的法则，自然可以对付他！”

    聂碧流颔首，传音道：“好！”

