 李墨摇头一笑，将剩余的蛟龙肉，分给了众人。

这时，没人说话，只听见不断的进食声，似乎一道比一道响亮。

便是清冷仙子，紫萱仙子都没有保持平静，露出惊喜之色，虽然吃相并不难看，小口进食，但手中那蛟龙腿，却是飞快的消失。

李墨，灰毛鸡，甚至三足乌龟都大口吃了起来。

灰毛鸡也咧着大嘴吃着，李墨也是吃着烤肉，但却没有那么夸张，而是缓慢的吃着，似乎在品味着什么。

“嗝！”

不知过了多久，那大汉打了一声饱嗝，摸了摸肚子，靠着一颗松柏，躺了下来，眯着眼睛，露出享受之色。

随后，雷鸣，步从容，林一凡，林豹等人，也都是长呼了一口气，躺了下来，露出非常满意之色。

紫萱仙子也盘膝而坐，俏脸上带着一丝喜意。

看来，这一顿烤肉，众人都是非常的满意。

“烤肉啊烤肉，你是谁的等候，烤肉啊烤肉，为你我宁愿不再瘦！”

灰毛鸡拍着肚皮，兴致高昂，吟诗一首。

“好诗，好诗！”

那大汉说了一句。

“有眼光，前些日子我通读古籍，如今境界已不是尔等凡人能够理解的。”

灰毛鸡傲然道。

“的确的确，此诗看起直白，并没有说一句烤肉如何好吃，但却道尽了烤肉之香，让人不愿保持身材，也要一品这烤肉，此诗当是天上有，人间难得几回闻！”

那大汉很认真的分析。

“我这首诗，的确有些直白，不似上古之诗，有那么多的讲究，但更直白通俗，才容易理解，也让人可以记住，不是吗？”

灰毛鸡神情睥睨道。

“我决定了，这一个月，就由你给我做烧烤了！”

大汉休息了片刻，忽然开口道。

“啊？”

李墨一惊，很是不情愿的开口道：“可是我还有领悟天碑，若是天天烧烤的话，便没有时间去参悟天碑？”

“哼！”

大汉不屑的哼了一声，道：“你以为不吃不喝就枯坐在那里，便可以参悟天碑吗？”

“那前辈以为如何才是正确的方法？”

李墨立刻道，他自然是故意如此问的，这大汉可是半步知命，并且在天碑中不知待了多久，自然是知晓方法。

“想知道也可以，那你先答应给我每日烧烤！”

那大汉道。

“好，没问题！”

李墨道。

“很简单，就是和寻常人一样，忘记自己是修士，忘记可以修行，以普通人的目光去看天碑，自然也要做到普通人的一切，一日三餐，白日劳作，晚上睡觉。”

那大汉道。

“就这样？”

李墨惊讶的道。

“就这样！”

大汉道。

“还未请问前辈高姓大名！”

李墨忽然问道。

“厉星洲！”

大汉目光微微一眯道，“不知道现在还有人记得我不？”

“厉星洲！”

李墨喃喃道，并不知晓这个名字。

紫萱仙子也不知，因为她来自下十二域，上十二域的事情，人物自然不知。

但是，林豹，方恒李健，还有步从容雷鸣等人，听见这个名字，皆是一震。

“厉星洲厉前辈？”

林豹微微有些震惊，语气干涩道。

“厉前辈？”

方恒只感觉周围的空气有些微寒，忍不住想要后退一些，李健的脸上同样露出一丝后怕之色。

“没想到竟然是厉前辈，我一直很敬重前辈。”

步从容一愣，而后站起来微微行礼，看着非常认真，的确是真心敬佩。

雷鸣林一凡，也是如此，云沫自然也是跟随。

“厉前辈很有名吗？”

灰毛鸡问道，问完它就后悔了，能修行到半步知命，又岂会是无名之辈。

“很有名，而且名气极大，甚至不下于苟长老，即便他当时只有天尊境后期！”

林豹郑重的道。

“还真有人记得我啊，那你们怎么不跑？”

大汉靠着松柏，饶有兴趣的看着几人。

“因为，前辈虽然被人称之为魔头，但我却不这么认为！”

林豹道。

“魔头？”

李墨皱眉疑惑道，看着大汉的样子，怎么也不像是一个魔头。

“当年的厉前辈，天赋极为出众，年纪轻轻便被黑白学府邀请到内府中，并且乃是那一次邀请中的第一人，即便进入内府，也很快成为最强大的几人，就好比如今的李临风一样。”

步从容缓缓说道。

“厉前辈进入内府时，天尊境初期，只用了十年时间便突破到了天尊境后期，极为震撼，但他没有进入天碑，因为这个时候，他离开了黑白学府，他将三个宗门全部斩杀，不留一人，数千生命，皆死于厉前辈手中，期间包括五名天尊境后期强者，数十名天尊境中期，百多名天尊境初期，以及无数虚神境修士。”

“此事震撼了整个上十二域，有这三个宗门有关的势力，纷纷发出通缉，但厉前辈一路杀来，又斩杀无数天尊境强者，杀回了黑白学府，从此便进入天碑中，至今未出，此时已经过去了三十年！”

“为什么？”

李墨震惊厉星洲的杀戮，斩杀了如此多的天尊境强者，难怪被称为魔头，但事出有因，没有一个人会愿意这般杀戮，除非是疯子，但厉星洲看着根本不是疯子。

“这就要问厉前辈了，除了他那三个宗门，没有一人生还！”

步从容道。

“不过，在黑白学府中的厉前辈，乃是一个非常温和的天骄，待人谦谦有礼，对待师长尊敬，甚至被誉为能够接替第一长老的位置，可惜一切从那之后便改变了。”

“厉前辈进入了天碑中，三十年未出，那些势力虽然强大，但却不敢来黑白学府要人，就算敢要，也没人能够破开天碑。”

厉星洲躺在松柏旁，静静的听着步从容的话语，脸上并没有任何一丝波动，只是不知何时，拿出了一瓶酒，缓缓的饮了起来，满脸胡渣，在这一刻看着却有些寂寥。

谁都不会将眼前这个邋遢的大汉，与那个魔头联系在一起。

“你说的不错，看来很了解我。”

厉星洲淡淡道。

 