    第672章 凌影vs云韵

    “什么人？！”

    凌影的突然出现，让云棱以及一众云岚宗的弟子不禁顿时大惊，心中如临大敌，连忙摆出了戒备的姿态。

    “这是斗王……哦不！是斗皇强者！”

    看着空中舒展着漆黑斗气之翼的凌影，感应到凌影强悍的气势，云棱的脸色不禁顿时变得有些难看。

    这个萧炎怎么会有斗皇强者保护，难道眼前这家伙是迦南学院的人？

    “你是谁？为何会来我云岚宗，你想要干什么？”

    看着凌影，云棱不禁顿时一阵沉声大喝。

    “老夫是谁？呵呵，你们可以叫我凌影，老夫来这里，乃是受人之托，为了保护他而来。”

    “如果你们云岚宗没有咄咄逼人，我自然不会出现，但可惜你们想要对他下手，老夫自然不会就这样看着。”

    “不过只要你们答应放他系下山，我们之间自然不会有什么冲突。”

    对于云棱的大喝，凌影淡淡一笑，指了指下方的萧炎，道。

    “你想要保护萧炎，你是迦南学院的人？！”

    听到凌影的话，紧盯着凌影，云棱不禁阴沉道。

    “迦南学院？”

    凌影不屑一笑，眼中闪过一丝不屑。

    “不！我可不是迦南学院的人，我来自加玛帝国之外，比迦南学院更远的地方……”

    “比迦南学院更远的地方？”

    云棱眉头有些紧皱，心中有些忌惮，不过萧炎事关云岚宗的颜面，他却是不会就因为一个来自加玛帝国之外的斗皇，就将其放走。

    “这位朋友，不管这萧炎，亦或是其老师承诺给了你什么，但这萧炎我们云岚宗是不会就这样放走的，你想要做一些事前还需要好好考虑才是。”

    “我们云岚宗虽然已经许久没有离开这加玛帝国了，但是多年前也是从外界搬迁而来，还请你不要自误！”

    心中深吸了一口气，云棱对着凌影拱手沉声说着，语气里带上了一丝威胁。

    能够拥有斗皇强者的势力，的确不可小觑。

    但是萧炎不过是一个普通的小子，就算其老师为了雇佣这位斗皇强者给了什么东西，但是这应该不会值得一个势力跨越千山万水来找他们云岚宗麻烦。

    而且他们云岚宗有丹王古河，炼药师等级丝毫不输给那位迦南学院的炼药系系长，大不了实在不行，就由他们云岚宗赔付那迦南学院炼药系系长承诺的东西。

    然而听到云棱的威胁，凌影却突然仰天大笑起来，而后满是嘲弄地看向了云棱：“你威胁我？”

    “你们云岚宗都已经搬迁这种偏僻之地，可见已经衰落成了什么样子，这句话由你们云岚宗的老祖云破天说还差不多，就凭你们怕是差了点！”

    “可恶！！”

    听到凌影的话，云棱心中别提有多愤怒了，这个外来的斗皇竟然敢如此轻视他们云岚宗，他们云岚宗可是存在斗皇巅峰强者的势力！

    “这萧炎我就带走了，我奉劝你们云岚宗行事还是不要太过嚣张，不然小心惹到招惹不起的人！”

    在最后冷笑扫视了一遍云棱和一众云岚宗弟子后，凌影顿时凝聚出了一只阴影之手，一把抓住了萧炎，便准备将萧炎带走。

    “宗主！肯定就是这个家伙给了萧炎提升实力的丹药，如果让这个家伙就这样将萧炎带走，我们云岚宗就要名誉扫地了啊！”

    看到凌影要带萧炎离开，云棱愤恨不已，但却又不是对手，不禁顿时看向了云韵，咬牙将萧炎实力提升的原因归结于了英灵，指着凌影便大声道。

    “站住！”

    而听到云棱的话，云韵也终于下定了决心，一声清冷的娇喝，便取出了一柄和纳兰嫣然的青色魔导剑有些相似的魔导剑，瞬间斩出了一道剑气，将抓住萧炎的阴影之手削断。

    “你们云岚宗想要阻我！”

    发现自己抓住萧炎的阴影之手被削断，萧炎顿时掉落了下去，在空中运转起斗气一个翻腾，才勉强稳稳落到了地上，凌影顿时转头看向了云韵，冷冷地道。

    “我们云岚宗无意于阁下为敌，但是萧炎用卑鄙手段伤了我弟子，在事情没有解释清楚前，还是先暂时留在这里为好。”

    云韵手握着魔导剑，高贵端庄的俏脸上也满是清冷地道。

    “卑鄙手段？哼，我告诉你们，萧炎战胜你们云岚宗的少宗主，没有用过任何卑鄙的手段，你们要是再敢阻我，就别怪我不客气了！”

    对于云韵的阻止，凌影脸色冰冷，语气也丝毫不客气。

    身为古族的一员，即使不是古族的直系，但凌影也有无比的骄傲，区区云岚宗也敢阻他，简直是狂妄自大！

    “那我就只能试试一下阁下的高招了。”

    面对凌影好不退让，云韵也是手握魔导剑，背后青白色的斗气之翼凝聚而出，在淡淡地回答声中，斗气之翼轻轻一振，整个人瞬间飞上了天空。

    “哼！云岚宗，狂妄自大！”

    发现云韵依旧不愿放过萧炎，凌影不禁冷哼了一声，然后看向了萧炎。

    “你躲好，等我解决了这云岚宗宗主，就带你离开！”

    说完，凌影顿时猛地一阵斗气之翼，飞向了云岚峰之外，空中一阵低沉而洪亮的声音在回荡。

    “过来打！！”

    听到凌影的话，云韵也猛地一振斗气之翼，瞬间化为一道青白色的流光，便向着凌影追了过去。

    不多时，云岚峰外。

    在剧烈的能量波动中，只见一道道通天的漆黑光柱和呼啸的青色龙卷风快速成型，并开始不断碰撞起来。

    每一次碰撞，都有巨大的能量波动爆发而出，无数黑色的光线和青色的风刃向着四面八方不断飞射而去，不时便落到了云岚峰上，将大片的建筑摧毁。

    在比试广场上。

    萧炎和云岚宗一方都没有轻举妄动，两边都紧张地注视着在云岚峰外，不断碰撞的漆黑光柱和青色龙卷风以及道道风刃。

    两边都明白，只有谁那边的斗皇强者获得胜利，谁那边才算是真正的获胜！

    “林夜，你觉得他们两个谁会赢？”

    看着云岚峰外，云韵和凌影的战斗，化身七彩吞天蟒的美杜莎女王不禁用高贵而妩媚的声音精神传音道

    “肯定是那个黑袍的。”

    林夜很是淡定地回道。

    (本章完)

