    “不论如何，你们这几个家伙今天都必须得死！”狄武泽怒声道，现在他的心情简直比之前更加糟糕。

    　　他一直都很相信严向明三人，以至于来了之后都没有怀疑过半分，现在在众目睽睽之下被质问，无疑丢了面子。

    　　原来，自己到现在来文韬陨落的真正过程都没有弄清楚，说起来还是眼前这几个讨人厌的家伙刻意瞒骗了他们。

    　　“这家伙还真是霸道。”

    　　帝北宸目光冰冷而寒凉，虽说他对这件事情的来龙去脉并不了解，不过听了刚才的交谈之后，他也算是清楚了几分。

    　　“你还没见识过我真正霸道的模样！”狄武泽面色铁青，现在的他已经怒火中烧，只想找人平息自己的怒火，当即就将目标转向了帝北宸，这不过是一个来自下层界的家伙，气度竟然比他还要出众，实在可恶。

    　　“受死吧！”

    　　此话一出，狄武泽星芒八阶的气息顷刻间爆发而出，那强横的气息使得在场的众人皆是一惊。

    　　光是感受到这气息便知晓狄武泽的实力有多强，至少在场的绝大多数修炼者都不是他的对手。

    　　“北宸！”

    　　百里红妆不由得惊呼出声，星芒八阶的修炼者速度更加强悍，几乎是眨眼间攻击便已经袭击而至！

    　　完颜瀚和叶浩淼亦是面露惊骇之色，狄武泽此刻的出手实在是太出人意外了，他们就算想要抵挡几分也来不及！

    　　狄武泽眼中闪烁着熊熊的怒火，他要杀了眼前所有的家伙，为文韬报仇！

    　　面对着狄武泽气势汹汹的攻击，帝北宸眸光一寒，一拳袭出，迎上了对方的拳头。

    　　“砰！”

    　　一道沉闷的声响传出，强横的气劲如狂风一般的闯荡而开，周围的众人几乎都感受到了那四散而开的气劲，简直恐怖。

    　　只是，在这一刻，几乎所有人的视线都凝聚在了帝北宸的拳头上，眼中闪现了浓浓的错愕之色。

    　　挡下了？

    　　竟然挡下了？

    　　所有人都愣住了，错愕的瞧着帝北宸，他们简直无法相信帝北宸竟然能够挡下狄武泽的攻击。

    　　“这怎么可能？”

    　　众人倒吸一口冷气，任谁都不曾想到眼前这个年纪轻轻，俊美如谪仙般的人物竟然修为也如此强悍。

    　　完颜瀚和叶浩淼也傻眼了，根据他们所了解到的讯息，帝北宸不过是刚刚来到上层界罢了，难不成他的修为已经达到了这等境界？

    　　这未免太可怕了吧？

    　　狄武泽此刻也傻眼了，那放大的瞳孔显示着他内心的震惊。

    　　眼前这个家伙看起来比他小不少，修为竟然也达到了这一步？

    　　刚才那一交手，他分明发觉对方的实力根本就不弱于自己。

    　　百里红妆同样诧异，不过很快便已经想明白了这其中的问题所在。

    　　看来，帝北宸在遗迹中的收获可真是不小，短短时间内竟然将实力提升了这么多。

    　　不过，想着那遗迹的强悍程度，她又觉得其实这一切也是应当的。

    　　那遗迹一看就不简单，北宸当真是获得了一份大机缘。

