
妖族拥有近乎永恒的寿命，当然这是对天级修为而言，不过即使对于玄级修为，也有近乎六百年的寿命，实力相当的人族筑基修士，也不过三百年。

天地法则会如此眷顾妖族吗？

答案是否定的。人族有更多的技艺用来辅助修炼，阵法造诣，法术传承，符咒炼器以及丹药机关，这些妖族皆不擅长，虽然万载以来，各类技艺妖族均有进步，但文化和天赋的局限性，导致这些辅助修炼手段，仍严重依赖人族的供给，当然，人族刻意降低低端物品的价格冲击市场，以及对高端物品进行技术封锁也是原因之一。

妖族亘古传承的主要修炼手段，就是互相吞噬，直接提升。

法相属性相近的妖怪，可以吸收对方并获得修为的提升。然而千年前，妖盟长老会叫停了这种行为。孕育本命法相，进而化形为人，对于妖族来讲，本就是十分之一概率的事情，倘若互相吞噬，只会极大降低妖族人口基数，对于妖族学习人族技艺，并最终超越人族成为这片大陆主宰，并无裨益。故此，妖族律法规定，只有妖族内战关联方以及立下决斗契约者，方可互相吞噬。违规者，灭族！

为什么煞费苦心，化为人形会是妖族的核心价值观？

原因无二，人形乃是攻防一体最平衡的战斗体型，况且想要利用人族的法器符咒，只有人形最适合。

这些价值观也同样影响着江枫，甚至大多数北陆妖族宗门的处事方式，当然具体的宗门，有这各自不同的特点。议事堂模式是浅山宗传承的最重要制度之一。每个季度开启一次的长老议事会议，将共同决策宗门的主要事务，作为对掌门的尊重以及制度的一部分，长老们都会提前传信给掌门。

红色传信意味着重要的议题，需要集体决策；而黄色代表普通不紧急的议题；蓝色代表已经有处理意见，告知掌门备案的事情。

一红二蓝，理论上讲只有一件事情需要处理，话说多一事不如少一事，有那个时间修炼提升自己多好，但对于江枫来说，并不值得高兴。

这事说来话长，说白了，他是一名弱势掌门。

浅山宗的历史渊源，可以追溯到七百五十年前的妖族内战，黑蛇战将林栋因战绩受封天印二十八将，得到浅山宗开宗立派资格，然而因体内暗疾，不久就身陨闭关修炼之中，面对子弟修为不高，宗门后继乏力的情况，他在死前创立黑蛇传代机制，浅山宗的历代掌门，均会被他的本命法相黑蛇之灵主体附体，而长老则会被黑蛇之灵分身附体，强行提升修为，依此在混乱的割据中立足。

黑蛇之灵附体的效果明显，根据投入的资源不同，可将修为提升至玄级甚至地级层次。守护浅山宗这种东西不过二百里，南北只有六百里的小地盘，绰绰有余。

妖族分封制宗法规定，受封宗门可保八百年太平，任何妖族宗门不得主动攻伐，但是这个制度的关键软肋是对人族无任何约束力，倘若不是因为浅山宗地小土薄，又挨着七盟这种人族破碎地带，恐怕早已成了过眼云烟。

世间没有免费的午餐，黑蛇之灵会极大消耗宿主的生命力，甚至妨碍修为的进一步提升。十年到百年之内，宿主的修为会被黑蛇之灵吞噬一路下降，如果不幸修为下降到灵级，就会身陨魂灭。从初代掌门到第九代掌门，都无法摆脱黑蛇之灵附体的桎梏，这也是上代掌门疯狂修炼，甚至为此赌上宗门几乎全部资源，潜入九死一生的乱石海寻找机缘的直接原因。

黑蛇之灵在身，如逆水行舟，不进则退。历代掌门和长老，皆困于此，然而强行提升修为这种诱惑，对于没有修炼资源支持的浅山宗众人，仍是无法拒绝的“良药”。

江枫去年拿到掌门位置，花费了不菲的代价。九代去乱石海之前，应留守长老要求，口头指定了江枫为继承人，故此掌门之位，从宗法制上来讲，就是他的。但江枫拿不出黑蛇之灵附体仪式的灵石，毕竟宗门内能卖的资源，已经都被任我道卖的差不多了，他只能卖手中的权利，进而要求几个附庸家族‘众筹’解决费用问题。

第一，牺牲了掌门在宗门长老会的否决权，除了对外战争，掌门只有一票权；

第二，江枫百年之后的掌门之位，不再必须由初代掌门血缘后羿担任，即包括“七宝葫芦”、“七叶玄参”和“百果蛇莲”三支初代仅存的血脉家族；

第三，宗内资源产生的收益、赋税和孳息，均只能用于宗门相关事务开销，掌门无权私自动用。

尽管如此，黑蛇之灵的附体仪式仍然没有凑够足够的阵法资源，正如八代九代掌门一样，只能将江枫的修为提升至玄级而不是地级。

玄级，代表着被黑蛇之灵吞噬修为的速度更快，江枫一直怀疑上代掌门到底是死于乱石海争斗，还是死于黑蛇之灵的吞噬，毕竟在出发前，他的修为已经下降到玄级二重，和自己眼下的修为一样。

五年，恐怕最多五年，自己这个短命的十代掌门，就得因濒死让出位置，成为浅山宗最短命的一位掌门。因此，在宗门收益很少，并且无法私自动用的前提下，参与盗宝快速敛财，才能获得足够的灵石，购买对修为有助益的丹药，减少黑蛇之灵的负面影响，否则，不仅掌门之位不保，就是性命也成问题。

世间之大，一定有解决黑蛇之灵诅咒的手段，只是这个手段，必然价格不菲，并且，也需要时间去寻找。

倘若修为跌落，时间就无从谈起。这是一个锁在一起的困局。

信手拈来三道传信，首先入手是红色的传信。事情来自王显道的汇报，浅山宗现任执法长老，“曼陀罗花”附庸家族的族长，六代长老曾与他们家族联姻，他也是唯一没有追随上代掌门任我道前往乱石海的长老，因此得以幸存，修为玄级七重，是宗门内修为最高者。资历在宗内也最深，执法长老负责宗内所有的法度维护。传信中谈及的事情也很简单，本宗子弟任晓龙滋事一案急需处理，请求掌门的意见。

任晓龙乃初代家族血脉子弟，出身“七叶玄参”家族，论与上任掌门任我道的血缘关系，比江枫的“七宝葫芦”还要亲近。修为灵级六重，在三个月前与人在外因琐事争斗，打伤对方，这本是一件小事，但对方乃力宗外门弟子，亲属抓住此事不放，非要抓任晓龙法办，此事需宗门长老会裁决，是否出面保下来。

保下来自然要花费不菲，王显道之所以将此事报上来，无非是试探自己保护初代血脉家族的决心，同为初代血脉出身，倘若自己无法将他保下来，那么会直接影响江枫在三个初代血脉家族中的声望。作为宗门内修为最高者，他素有夺取掌门之位的野心，但表面低调和气，不露峥嵘，奏上此事，应当仅仅是投石问路，看看自己的应对而已。

头疼，又是钱。江枫双手在额头揉搓了许久，才打开第二道传信。

第二道传信来自郑鲁达，现任庶务长老，“养魂花”附庸家族的族长，修为玄级六重，曾同江枫一同接受黑蛇仪式，作为分身附体，效果能达到玄级六重，也算代价不菲了，养魂花家族一向负责维护灵矿，灵泉以及灵田培植，商路维护，尽管这些收益很多都已经出卖，但经手之人，仍有不薄的利润，他们算是宗门内的“富裕户”。

郑鲁达的汇报很简单明了，上任掌门签署的西部冷泉的二十年用水权，已经到期，他已经和对方续签过了，价格不变，回头将上交宗门大库三百一级灵石，他还特意提到，按照江枫继任时的约定，此三百一级灵石，只能用于宗门之用，言外之意，掌门你自己修行，还是自己找钱吧。

呔！竖子尔敢！

即使已经被几大长老在地上摩擦摧残过几次，江枫还是怒了。九代当时签署的价格，几乎相当于白送，毕竟是急用钱，现在签署西部冷泉的用水权，怎么可能还按照之前的约定价格，这其中必然中饱私囊。五成的用水权，按照冷泉的流量，至少可以滋养五百亩灵田，计入人工和种子成本，即使种植最低级的一级灵谷，每年的收益也不会少于一百一级灵石，这家伙竟然二十年使用权只卖了三百一级灵石？说出来谁信？

该死，其心可诛！

第三道传信来自于赵文君，他是散修，本命法相‘雕花纸伞’，对于散修加入宗门，只要修士数量不超过百人，修为境界不超过掌门，都受到妖族宗法的保护，这点同修炼家族不同，修炼家族能容纳的散修数量以十人为限，且修为不能超过掌门，而不是境界。这也是宗门相对修炼家族的价值所在。

赵文君为传功长老，手头有制符技艺在身，二级灵符制成的成功率达到三成，还粗通阵法毛皮，这对于妖族修士来讲，已经颇为不易了，浅山宗这种小宗门，能招揽赵文君这样的散修，九代掌门任我道的努力功不可没。宗门大阵阵眼附近的五个最佳修行洞府，就有赵文君一座。

赵文君恳求将他的半年薪俸由五十枚提升到一百枚，为此还罗列了一大堆理由，比如希望和其他长老一致呀，不要被区别对待呀，包括老婆孩子要养这种细枝末节的理由，活的很精致呀！

要求很简单，涨工资，效果也很明显！

百分之二十也不够么？

是了，看起来是“紫铜草”一族在背后发力，紫铜草也是三大附庸家族之一，族长吴全忠担任宗内外事长老一职，对于小宗门来讲，基本属于闲职，除了宗门议事会一票之外，并无实权。有消息说，他的妹妹吴小琳与赵文君情投意合，不日将喜结连理。

这就很明显了，赵文君是在替吴全忠打助攻，况且这事情对他来讲并无害处，多一份收益，对于他的修炼自然也好处多多。

答应他！

江枫发现自己别无选择，现在他能选择的，就是继续找钱！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135044"  chapterid="48796056"  chaptername="第一卷  浅山故事  第三章">加入书签</a>
</div>
