    陆睿沉吟了一下，慢慢的说道：“蓝部长说的没错，我们清江市确实需要全面发展，经济发展并非万能良药。//www.  //对清江市而言，面临特殊的人口结构、特殊的地理位置、社会组织管理、虚拟社会监管等诸多挑战，重视社会建设，创新社会管理，有着更为重要的意义。没有社会建设，我们的发展就没有基础，社会就会缺乏稳定xing。因此可以说，在新形势下，社会建设与经济建设同等重要。

    所以，我们清江市始终坚持社会建设摆在特别重要的位置来谋划和推动，以社会建设的力度来体现科学发展的力度，以社会发展水平的提升来体现经济发展的水平。

    社会管理核心在于处理政府、市场与社会三者之间的互动关系。社会管理创新，就是如何让这三者的关系更为融洽、协调，促进整个社会的良xing发展。因此，社会建设与社会管理领域重点环节的突破，很可能会带来其他领域改革的推进。比如，要培育社会主体，可能需要政府职能的转变，这肯定涉及政府体制的改革；要改善民生，发展社会事业，要涉及分配制度、公共服务的多元化供给的改革；要丰富群众文化生活，会涉及文化体制改革等。

    虽然今年一季度，清江市的经济增速同比出现了一定程度的下滑，引发了社会上对清江市“高新技术带动经济发展”问题的关注。发展动力是经济、政治、社会、文化等各方面的综合力，但最根本的，仍然在于人。清江市过去的发展、经济的发展，靠的是公众的参与；今后的发展、全方位的发展，同样需要公众广泛地参与到政治、文化、社会建设的各个方面去。可以说清江进一步改革发展的动力，就在社会中、在民众中。这正需要社会建设来ji活。

    更何况当前推动改革比过去20多年任何时期都更加艰难。“mo着石头过河”改革的时代已逐渐过去，理xing改革和决策问责的时代正在到来。”

    脸sè微微一变，蓝正龙和程部长的脸sè都变得有些难看起来。原本他们不过是想用几句话来刺ji一下陆睿，挑一下清江市经济建设发展和社会管理存在的问题，试图用这个压力让陆睿主动提出请求他们的帮助，这样就可以在未来的谈判当中占据主动地位，没想到陆睿非但没有理会这个事情，反倒是打起了官腔，大谈社会建设和经济发展的关系。蓝正龙的脸sèyin沉，看着陆睿继续侃侃而谈的把国有企业改制过程当中存在的问题一件件的拿出来说事，对于身为商务部副部长的蓝正龙来说，他又怎么可能不知道国有企业改制存在的问题呢？说起国有企业改制的问题。自从改革开放以来的二十多年，国有企业面临的很多改革都正在渐渐成为众人瞩目的焦点，而这其中，人事制度和干部制度改革更让人提心吊胆，对于那些在国企当中享福的当权派来说，国企人事制度和干部制度的改革，就意味着他们即将失去自己手中的权力，任何一个掌权者对于失去权力的滋味都是难以忍受的。他们惶惶不可终日，他们想尽办法保留自己的权力。

    但是，这跟清江市高新区的发展有什么关系？

    所有人都清楚一点官场上讲分寸、讲面子。现在清江市高新区的情况很明显，h省省委省政府哪怕是为了面子，也得死撑着支持清江方面，听说近期省长冀天宇和省委〖书〗记江永力将会联袂上京城找上国务院，目的就是质询国土资源部究竟是何居心。为什么阻拦清江市晨光高新技术开发区的发展。真要是闹到这个地步的话。那就等于是程部长要面对明珠系和京城系两位大佬的质询了，甚至有还有可能引发又一场风bo。

    所以说，今天的这个会面，程部长的打算也是想要息事宁人的，之所以跟蓝正龙一唱一和的，目的也是想为程系和蓝系联手进入清江市多捞取一些好处，但万万没想到，陆睿居然是个软硬不吃的人，两个人刚说了一番敲打的话。就把他给惹恼了，竟然开始打官腔了。

    蓝正龙自然知道是怎么回事，自家的正达集团现在正在清江市进行投资，不少国有企业改制里面都有正达集团的身影，陆睿这番话，自然是在敲打自己。

    “小陆〖书〗记，你觉得清江市高新区的项目。现在应该怎么办？”

    眼珠一转，蓝正龙率先开口说道。

    陆睿呵呵一笑道：“求同存异，我是这么考虑的。”

    “噢？”程部长先是愣了一下，然后看着陆睿道：“说来听听，怎么个求同存异法？”

    陆睿笑了笑：“既然高新区的那块土地存在问题。那暂时就把那块地方的开发搁置下来，我们清江市也会跟国土资源部门继续沟通。谋求解决这个问题。这样省委省政府和国土资源部也算是有了一个偃旗息鼓的借口。至于高新区的二期工程，我觉得还是应该继续下去，就像蓝部长说的一样，清江市的经济想要全面发展，高新区是必须要搞的，如果高新区工程贸然停滞，必然会引发清江市的社会不稳定情况，真要是这样的话，谁来承担这个责任呢？更何况，本来这个事情就是狗咬狗惹出来的，总不能让我们清江市为某些尸位素餐的人买单吧？”

    程部长被陆睿这一番软中带硬的话给说的一愣，脸sè微微yin沉了起来，一句话不说，只是短起一杯酒一饮而尽。

    蓝正龙早就听说陆睿这家伙脾气不小，得理不饶人，没想到今天这么一见还真是这样，这家伙说起话来一点面子都不给程部长留下，丝毫没有顾忌对方是正部级高官的架势，直接了当的把清江市这个问题摆到台面了，措辞是相当的难听，什么叫狗咬狗啊，几大家族之间的争斗在他的嘴里面就变成了狗咬狗，当权的人成了尸位素餐之辈，要不是现在h省省委那边逼的太紧，〖总〗理已经流lu出对国土资源部的不满之意，估计程部长早就掀桌子走人了。

    “陆睿，你这个小家伙，怎么说话呢？注意一下影响！回头我非得跟定邦〖书〗记念叨念叨不可。”蓝正龙看了一眼陆睿，打圆场说道。

    陆睿笑了笑没有说什么，蓝正龙跟韩定邦有没有关系他不知道，但是最起码陆睿清楚，韩定邦是支持自己这么做的，对于那些占据大部分资源却还不知足，一心为自家谋利的大家族，任何一个有良心的官场中人都不会喜欢的。

    “行了，老蓝你也不要装好人，我是那么小气的人么？”程部长瞪了一眼蓝正龙，呵呵一笑道。

    说完，他看着陆睿道：“小陆〖书〗记，国土资源部的事情你我都很清楚，你们林家和黄家联手搞了这么多的事情，现在要我来擦屁股，你觉得我姓程的有这么傻么？”

    陆睿脸sè严肃的看着程部长，沉声道：“是林家，不是我，程部长，您是长辈，我说一句不恭敬的话，林家和我之间的事情，京城估计很多人都已经知道了，现在我有困难，您也有困难，我们多多沟通，相信对大家都有好处，您说呢？”

    程部长默然不语，不得不说陆睿的话确实说到他的心里去了。

    “有点意思。”程部长跟蓝正龙对视了一眼，两个人把目光都投注到了陆睿的身上，陆睿的话虽然说的有些隐晦，但是意思表达的却是十分的清楚，他已经跟林家没有一点关系了，这是京城圈子里面都知道的事情，林家想要摘自家女婿的桃子，竟然联合外人来坑自家人，这已经是众人皆知的事情，而程部长现在面临京城系和明珠系两名大佬冀天宇和江永力的威胁，明眼人也都能够看得到，现在大家都有困难，那么就需要多多的交流沟通，而所谓多沟通交流，这话说穿了就是利益共享。

    陆睿的困难凭程部长的本事自然能够知道，但是他没想到的是，陆睿不过二十出头，三十岁不到的年纪，眼光却跟那些在官场当中浸yin了几十年的老官僚一样毒辣，把自己的问题看得如此透彻，一下就说到了点子上面。

    看着他们两个的样子，陆睿微微笑了笑，低下头也不说话，伸筷子夹菜。现在h省和京城之间的局势扑朔mi离，林黄两家的联盟估计让京城很多家族都是夜不能寐，对于他们来说，一旦林家和黄家的利益联盟形成，那就意味着又一次权力博弈即将开始，而这并不是所有人都愿意看到的，更何况，今年的换届当中，林奉天是要下来的，那么在这之后，林家和黄家将会何去何从？

    程家也好，蓝家也罢，都不希望自己成为林系和黄系的目标，自然不会轻易表态，但是如果他们想要把触角伸进h省清江市，那么就必然会跟林系和黄系联盟产生冲突，要想稳定住清江市的局面，那么自己建立起一个比较牢固的利益关系就显得十分重要了，比较蓝天野进入清江市的时间虽然不短，但是却没有形成有规模的势力，想要靠他站住脚，那无疑是痴人说梦。！。