    虽然说龙卷一脸的倨傲的样子，但如果是熟悉她的人就会知道，她的性格也只是和小女孩一样。

    甚至，因为二十多岁了还只是小女孩的样子，还有点点自卑和倔强。

    沈默看起来，倒是让他想到了御坂美琴。

    还真是有不少相似的地方。

    但愿御坂美琴能慢慢长大把，说起来，她也应该在漫威的世界历练了好几年，如今也应该算是高中生了，有时间还真有点想要去看看她。

    看看高中生炮姐有没有变的更可爱一些。

    这可是之前还是普通人时候的梦想来着。

    “喂！喂！喂！”龙卷这会儿真的在跺脚了，似乎是用念动力在脚下面弄了一层平地，竟然剁的咚咚响，“我在问你话呢，可恶，竟然无视我！”

    “嗯，我在听。”沈默抬起眼眸看了她一眼，“我可没有抢你的怪人，我只是自卫而已，是你的怪人先动的手。”

    “这不用你说，等等，什么叫做我的怪人？那才不是我的怪人！”龙卷那些本来就有些卷的头发全部都飘了起来，看上去就和炸毛一样。

    如果这家伙是个英雄，或者怪人什么的。

    她这个时候肯定直接上念动力套餐。

    不过，龙卷不会随便的对普通人出手的。

    指挥中心的人也知道这一点。

    所以这会儿，也只是苦笑的看着，如果真的要动手，他们劝也没有用。

    “既然不是，那就更不用说什么了。”沈默随意的笑道，“不过，我要劝你一下，最好不要对我出手哦，如果不对我出手，那我一般不会做什么。”

    “谁要你对你出手呀。”龙卷一下子拔高了声音，似乎是想到了什么，甚至露出了嘴里的两颗虎牙，“你这家伙，既然能解决掉龙级的怪人，那说明实力还不错，要不要加入英雄协会，成为英雄？”

    只要成为了英雄，那就是她的后辈了。

    小小的调教一下无能的后辈。

    应该没什么问题。

    龙卷也不知道自己为什么会生气，不过，她讨厌被人无视，更讨厌这种轻飘飘的对待她的态度。

    很可惜。

    她的这点小女孩式傲娇，沈默看的一清二楚。

    摇摇头。

    “我对你们而言，只是一个过客，一个旅行者。”他平静的说道，“我不会干预到你们的命运，你们的世界，也不会保护，或者伤害到与我无关的人，是否要接受我给予的机会，取决于你们自己的资格，言行，以及选择。”

    “你在说什么？”龙卷皱着头，一副完全没有听懂的样子。

    “如果有缘分的话，你会知道的。”沈默笑了笑，转过头对着一旁的金属球棒说了一句，“你很不错，但还差了一点点，等你真正的经历过一次无力的战斗之后，我想，我们还会再见面的。”

    话音落下，他也没有等金属球棒有什么回应，直接迈开脚步向前走着。

    “喂，你刚刚说的是什么意思？”龙卷依然有些不依不饶的样子，见沈默没有回复，更是有些气愤，“可恶，又无视我吗？你知道我是谁吗？喂！”

    她似乎是想要追上去。

    但是，诡异的一幕发生了。

    明明只是近在咫尺的距离，明明心念一动就好像能够飞过去，可是却根本追不上去。

    龙卷甚至在不知不觉中，加快了自己的念动力。

    她的速度，在最快的时候，甚至能够突破音障。

    但是，没有用处。

    短短的几十米的距离，就好像天堑一样，越来越远。

    龙卷睁大了眼睛。

    “这到底是怎么回事啊！喂！有人能够听见吗？”她不断的爆发自己的速度，甚至能够听见耳边呼啸的声音，但是无论如何，依然无法靠近。

    而英雄协会指挥中心的人，其实也是一个个都傻眼了。

    因为在他们的视角之中。

    同样能够感受到龙卷正在全速前进。

    甚至仪器上面也同样是这样探查的。

    她的速度，早已经突破音速了。

    可是，实际上的画面中，却根本还是停留在原处。

    一种强烈的错愕感，充斥着每个人的内心。

    甚至有一种滑稽感。

    耳麦之中，龙卷的问话还在继续，甚至是越来越暴躁，但是，没有人能够回答她，因为也没有人知道，这到底是怎么一回事。

    直到，沈默的身形彻底的消失在镜头之中。

    消失在了一切的探测仪器中。

    这一切，才缓缓的恢复正常。

    指挥中心之中安静了好长的一段时间。

    良久。

    才有高层带着激动的声线说道。

    “太强大了！你们看见了吗？实在是太强大了，就连龙卷都被他玩弄了！”

    “谁才被他玩弄了啊！”龙卷的声音一下子尖锐了起来，她都快要被气炸了。

    但是，这个高层一把扯下了耳麦，激动而且激情的大喊道：

    “找到他，一定要找到这人！我们需要真正强大的英雄！强大到能够给所有人信心的英雄！”

    这个时间段的英雄协会，还没有陷入到和怪人长期且稳定的战斗之中。

    他们还怀着一种梦想。

    一种能够驱除或者消灭所有怪人的梦想。

    不过，沈默这个时候，已经离开了。

    他可没有忘记自己来到这个宇宙的主要的目标。

    某个光头，才是他要找到的人。

    对了。

    这个时间点的光头，还不是光头。

    他还有头发。

    没错，沈默并没有直接来到剧情之中，而是来到了剧情开始的三年以前，也就是主公埼玉还没有开始变强的时候。

    或者说。

    现在的埼玉，正在面临他人生当中的一个重要的转折。

    “呼，呼，呼。”

    某个无人的街道上，一个穿着西装，有着一头茂密头发的青年正躺在地面上，大口大口的喘气。

    正是埼玉。

    他刚刚经历了一场大战，一场普通人对战怪人的战斗。

    他赢了。

    而且从那个怪人的手中，拯救了一个小男孩。

    一种满足感，正在他的心中充盈着，甚至连身上的伤势都给他压制住了，他想要笑，仿佛找到了自己真正想要做的事情。

    甚至。

    他也说不清楚，这种事情，究竟是和怪人战斗，还是指救下那个小孩，又或者，两者都有。

