    第235章 傀儡符

    “不赔？白风杀你，是他的事情，不过，既然你不赔，那么就死吧。”巩阳风说完，直接出手，一掌拍向叶辰。

    一道威力霸道的掌影轰向叶辰。

    “大家小心。”叶辰说完之后，然后运行腾云步，直接躲开这一击。

    叶霜儿与叶龙等人早就走出来了，在叶辰的一旁站着，并没有站在叶辰的身后。

    所以叶辰躲开之后，掌影打了一个空，直接击在叶辰身后的那个丹药货柜上面。

    “轰。”丹药货柜四分五裂，化成碎板，货柜上的丹药瓶也是散落了一地。

    部分丹药瓶己经裂开了，里面的丹药都掉出来了。

    叶辰看到这个样子，也是脸色一沉。

    “看来今天你们两个走不了啊，白家与巨蛇帮又如何？武宗境一重又如何？一样是会死的。”叶辰漠然道，语气之中满是杀意。

    这些人，真当他叶辰好欺负？

    “巩堂主，叶辰就交给你吧，反正他难逃一死，谁出手都是一样的。”白风在一旁开口道。

    “好，刚才他运气好，让他躲过一招，不过，接下来，他可没有这么好运气了。”巩阳风道。

    就在这时，叶辰将小狼给放了出来，小狼一出现，四阶一重的气息就散发出来了。

    小狼现在如同牛这般大小，体重达到一千二百斤，而且肌肉更加有力，杀伤力更加强大，当然，防御也强上很多。

    小狼的出现，让白风与巩阳风等人都微微一惊，想不到叶辰还有灵宠，而且还是一头四阶灵宠。

    很多观众也是惊呼，叶辰还有如此底牌？

    难怪叶辰这么强，原来有着四阶灵宠啊，相当于武宗境的战斗力了。

    “哼，叶辰，就算你有灵宠又如何？如果这头四阶一重的青狼是你的底牌的话，今天的你，依然要死。”白风道。

    很多人都不清楚，为什么青狼能成为四阶妖兽，很多人的眼中，青狼最多只是三阶妖兽，在想，也许这头青狼是变异血脉，所以才能成长为四阶妖兽。

    都暗叹叶辰的运气好，居然有一头这么强大的妖兽。

    当然，他们不知道这是五阶妖兽青风狼，不是三阶青狼，只是外表相似而已，其实还是有点不同的。

    很多人都是一脸的羡慕，不过，这个叶辰很快就要死了，有四阶妖兽做灵宠又如何？

    岂会是白家与巨蛇帮的对手？

    “小狼，杀了他。”叶辰指着白风道。

    小狼得到命令之后，马上扑向白风。

    白风面色一变，于是拿出灵兵，与小狼打了起来。

    “好了，巩堂主，到你了。”叶辰冷漠地道，只见叶辰拿出一张灵符，这正是傀儡符，四阶十星傀儡符。

    只见叶辰一激活，在叶辰的面前出现了一个年轻公子，年轻公子手中持着一把三尺青锋，是一名剑修。

    很多人看到这一幕都是一愣，这个年轻公子到底是谁？

    “这是傀儡符，一种极为稀少的灵符。”有人认出傀儡符了，于是失声说道。

    傀儡符平时很少出现，属于稀有灵符，很多人都没有见过，只在一些典籍之中看到提起过傀儡符。

    商城系统当中也有傀儡符的图纸，不过傀儡符的炼制过于复杂了，远没有普通灵符那么容易制作，所以叶辰并没有学习傀儡符的炼制方法，过程太复杂，叶辰不喜欢，大不了想用的时候，直接从系统当中兑换就是。

    看着这个年轻公子身上散发出强大的气息，巩阳风也是露出惊色，年轻公子的气息是武宗境十重，给大家都一种极为强大的感觉。

    叶辰指着巩阳风等人道：“杀了这八个人。”

    叶辰的意思是包括巩阳风带来的七名武师境高手，叶辰也打算一并杀了，既然要来取他的小命，那么就准备有着被杀的觉悟。

    年轻公子得到叶辰的命令之后，瞬间一剑挥出，一道惊天的剑气直接形成，直接杀向巩阳风。

    “不。”巩阳风面色大变，想要躲，但是他好像被剑气给锁定了，动作慢了一些。

    也就是一瞬间的时间，剑气己经来到巩阳风的身前了，然后剑气直接划过，包括巩阳风身后的七名武师境高手，也被剑气划过，直接被切开，死无全尸。

    在他们的身后，剑气还划过了好一段距离，在地面上划出深深的剑痕才散去。

    一招，巩阳风等八人，一名武宗境一重高手，七名武师境，仅被一招剑气给直接灭杀。

    “叮，获得经验1325点。”

    “叮，获得经验245点。”

    “叮，获得经验214点。”

    ......

    杀了这些人之后，叶辰的经验涨了一截，直接涨了差不多三千经验。

    本来叶辰要迈入武者境十重的话，是要一万经验的，现在直接涨了三成，果然，杀人，杀妖兽才是晋级最快的途径。

    此时白风与小狼战在一起，小狼运用风刀，直接将白风打得狼狈不堪，身上多处被风刀给割伤，衣服都破了，鲜血直流，极为狼狈。

    现在看到巩阳风等人被叶辰身边那个年轻公子一招斩杀，更是面露恐惧之色。

    年轻公子傀儡现在还有能量，所以还没有消失，还能继续作战。

    白风同时也震惊小狼的战斗力如此强大，大量的风刀，让白风手忙脚乱，疲于应付，加上小狼也亲自作战，利爪打过来，白风被逼得不停地后退。

    很多人都是惊了，一招杀了巩阳风等人，白风被压着打。

    “噗。”小狼一爪子拍向白风的胸口，白风整个人倒飞而去。

    “上去，将那个人也给杀了。”叶辰指着白风的身影道。

    “不要，不要杀我。”白风听到叶辰的话之后，连忙大喊。

    “晚了，我说过，白家的人也是会死的，所以，你还是你去死吧。”叶辰冷漠地道。

    叶辰的话说完之后，年轻公子傀儡己经来到白风的身边了，白风面露绝望。

    “噗。”一道剑光闪过，白风尸首分离。

    “叮，获得经验1365点。”杀了白风之后，叶辰获得1365点经验值。

    叶辰的经验再次涨了一截，达到百分四十的进度，还差六千左右的经验，叶辰就可以迈入武者境十重了。

    白风身死后，不少的观众都是倒吸一口凉气，看向叶辰的目光中满是敬畏，两名武宗境强者，如此轻易就被斩杀了。

    这家新开的店铺还真不简单，连巨蛇帮与白家的人说杀就杀了，连武宗境强者也不例外。

    (本章完)

