    “加钱？哈？”小管子的表情愈发警惕了，“那是不可能的，既然你们不救，那我自己去！”

    　　说着，它掉头便走，却忽然感觉身体一轻，原来是昆易将其拎了起来。接着，后者随便找了棵树，把小管子绑在了树枝上，还打了个蝴蝶结。

    　　“不错，怪好看的。”伊流翎夸奖道。

    　　“我******，”小管子开口说了一大堆消音词，“放我下来！你们要干什么啊？”

    　　“你瞧，”昆易说，“你根本没有一点战斗力，甚至都不能把自己解开，你还打算去救人吗？”

    　　“我特么……”小管子气得头顶开关像竹蜻蜓一样快速旋转，但它确实找不到什么反驳的地方，只能耷拉下脑袋，“好吧，开个价吧，要怎么样你们才帮我救谢尔齐？”

    　　“我要你祖先的遗骸。”昆易说。

    　　小管子顿时瞪圆了眼：“什么？你想挖我祖坟？想都不要想！让谢尔齐死那吧，我换个主人就是了！”

    　　“哎哎哎，不用这么着急嘛，”伊流翎出来打圆场，“俗话说得好，漫天要价坐地还钱，可以谈的嘛。”

    　　“谈什么？”小管子很警惕，“你们不会想要我的遗骸吧？”

    　　“你这么菜有啥用啊？”昆易露出嫌弃的表情，“那不然这样好了，你用你的种族天赋帮我们每个人精炼一下装备。”

    　　“每个人？”小管子惊呼，“我会死的。”

    　　“有那么夸张吗？我记得之前你一天能帮谢尔齐精炼几十次呢。”昆易觉得小管子又在装了。

    　　“那时候谢尔齐在，能一样……”小管子忽然住了口，蛇脸一阵青一阵白，最后颓然垂下头，“唉，好吧好吧，你们先把我放下来。”

    　　昆易知道小管子虽然嘴臭又不靠谱，但是还是比较守诺的，便将其从树枝上解了下来。

    　　小管子在地上活动了一下身体，昂首道：“把你们的装备都拿出来吧，但是只能是伴生道具，本命道具乱来容易出事的。”

    　　在场的七人之中，只有纪舒翟是战士，不过他也没打算对自己的门板做点什么，想了想，就拿出了那把门钥匙。

    　　其余人也纷纷拿出了自己的装备，香槟的是一套崭新的护心甲。不知道是不是因为上次的锁子甲事件，这次她选择的款式是用金属丝编制而成的，较为柔软，自然也不会再发出那种清脆的声音。

    　　法师们的武器当然就是各色法杖了，而伊流翎思考了一下，虽然他装备不少，但真正进行了伴生道具绑定的只有沙漠水鸟和那三朵花，不过花也算是柚笙的一部分，所以只能选择水枪了。

    　　“你这个，”小管子用尾巴点了点昆易的碎颅法杖，“如果要精炼的话，我得把它刮……”

    　　“那就不必了，你给他们弄吧。”昆易立刻打断了小管子的话，将碎颅法杖收了起来。

    　　伊流翎疑惑地看向昆易：“你突然怎么了？”

    　　“让他快点弄吧，我们不知道什么时候就要进绝地了。”昆易眼神飘忽，并不正面回答问题，直接催促道。

    　　这样的举动一看就知道背后有鬼，不过昆易有一点说的对，现在确实也不是纠结这个的时候，于是众人再次将注意力放到小管子身上。

    　　此时小管子已经把纪舒翟的门钥匙吃了下去，虽然这东西比它的身体其实要大，但却也没看出什么变化，很显然小管子体内也有一个异空间。

    　　由于它的外形本质上就是一条水管，所以被它吃下去的东西，最终从末端的口子“拉”了出来。

    　　纪舒翟咽了口唾沫，蹲下去仔细检查了一下自己的钥匙，确定上面没有沾染什么可疑的污渍，才将它捡起来。

    　　钥匙和之前没有什么变化，只是材质似乎从黄铜变成了纯银，在阳光下闪烁着“我升级啦”的光芒。

    　　“有感觉到什么改变吗？”伊流翎询问纪舒翟。

    　　“我看看，”纪舒翟把魔力输入钥匙中，然后很快答道，“本来是只能绑定一个技能重置，现在可以绑定两个了。”

    　　“哦，那不错啊。”伊流翎还记得之前对付塔塔尼的时候，纪舒翟重置了嘲讽立下大功。

    　　纪舒翟的表情却有点发愁：“但短时间没用啊，因为我就一个主动技能。”

    　　他说的是实话，这货因为太怕死了，当初点技能树的时候，全部学的都是加血加防加自愈速度的被动技能，跟冷却没啥关系。更有趣的是，这一路走来，纪舒翟几乎都是倒在精神攻击之下的，所以之前伊流翎已经得知他下一个准备学的技能就是“钢铁意志”。

    　　“没事，”伊流翎宽慰道，“你不会一辈子都没有第二个技能的。”

    　　纪舒翟苦着脸说：“翎哥，我怎么觉得你在奶我？”

    　　他们说话的功夫，小管子已经把布兰德和艾什的法杖精炼完毕了，如此珍贵的机会，这两人拿出来的自然也不是学校发的制式法杖。

    　　布兰德的法杖是在秘境中获得的，如同纠缠在一起的枯藤的杖身上镶嵌着一块盾牌形的宝石，一看就是为护盾法师量身定做的。

    　　艾什也鸟枪换炮，之前艾利送给他的红宝石法杖被换成了一根血玉法杖，据说是昆易带他去红龙族接受试炼的时候得到的。

    　　经过改造之后，两根法杖外形上同样没有多少变化，但是根据他们的说法，似乎对应的法术得到了一些属性增益。

    　　“啧，”昆易说，“就这水平的加成？你还是菜啊。”

    　　“我还小啊，”小管子身上的金色都黯淡了几分，“等我长个几万年，随便给你拉个神器出来。”

    　　“等等，”香槟取回了自己的护心甲之后，脸色铁青，指着衣服的胸口处说，“为什么我的这里会加厚？”

    　　“保护要害。”小管子理直气壮地答道。

    　　香槟鼓起腮帮子，显然感觉被冒犯到，但是小管子说的也有点道理，她只好再次穿上了。好在加厚的幅度并不大，看起来倒也没有非常违和。

    　　而这时，小管子来到了最后一件物品，沙漠水鸟的前方，将其吃了下去。

    　　伊流翎一脸希冀地盯着小管子的尾巴。

