    第513章错把弟弟当梦中情人（1）

    “小梓……”秦予淮伸出手，摸到了面前佳人的脸颊上，“你好美。”

    桑梓没有生气，而是对他露出了温柔的笑。

    笑容照耀进秦予淮的心里面，让他心跳不由地加快了。

    “小梓……你笑起来，真好看……”秦予淮不由地说出了自己心里面下意识的想法。

    他一直都知道，她很好看，藏在黑框眼镜下的是一张美艳动人的脸庞。

    他还知道，她很温柔，很勇敢。

    虽然害怕陌生人，却会在别人遇到危险的时候毫不犹豫地挺身而出。

    秦予淮以为他抱着的人是他心心念念的桑梓。

    却不知道，这只是他醉酒后的幻觉。

    他真实抱着的人，是他的亲弟弟秦予涵。

    他醉酒后，秦予涵和秦予泽兄弟俩负责送他去楼上的总裁办公室休息。

    刚把人送到休息室的床上，秦予淮就开始伸手摸秦予涵的脸。

    动作温柔，目光深情。

    秦予涵已经僵住了，转头向弟弟秦予泽投去求救的目光：“予泽，这是怎么回事啊？大哥冷冰冰的时候挺可怕的，但是他这样又摸我脸，又对我笑的样子就更可怕了！”

    秦予泽已经笑得停不下来了：“二哥，你知道大哥喊的‘小梓’是谁吗？”

    “谁啊？”

    “就是你说的木辛大神啊！”

    “哦，是她啊。”秦予涵点头，紧接着愣了一秒钟，“不对啊！木辛大神是女人！大哥对木辛大神又是笑又是摸脸的！那岂不是！卧槽，我们大哥这是在犯花痴啊！”

    “哈哈哈哈哈……是的！我要录像！我一定要录像记录下来！”

    秦予泽一边笑，一边拿出手机录像。

    看来今天他不是最丢人的那一个！被塑料蛇吓到算什么？！大哥这才是王炸！

    “对对对！你赶快录！完事发我一份，回头我缺经费的时候就拿这个敲诈大哥去！”秦予涵认同道。

    不愧都是秦予淮的亲弟弟，在坑大哥这件事情上，两人的反应是一模一样的。

    “注意点别把我录进去了，主要录大哥的反应！”秦予涵又叮嘱道。

    “放心，包在我身上。”秦予泽胸有成竹地回答道。

    秦予淮还没清醒过来，只觉得面前的人是桑梓，正温柔地哄自己睡觉。

    秦予涵忍住笑，看着他大哥难得的温柔模样。

    五分钟后，见时间差不多了，录像资料也够了，秦予涵准备起身走人了。

    结果刚一起神，秦予淮就伸手把他给拽了回来。

    秦予涵的后背重重地摔在床榻上。

    “小梓，别走，陪我。”秦予淮柔声说道。

    “我……不是……这个……”秦予涵笑不出来了。

    怎么大哥还不让他走了啊！

    秦予涵努力挣脱秦予淮，结果刚走出两步，人被秦予淮给拽回了床上。

    秦予涵是个宅男，在一众兄弟当中，体力是最差的。

    秦予淮虽然常年坐在办公室里面，但是平时有锻炼身体。

    他的战斗力虽然比不上桑梓，更加比不上苏酥，但比秦予涵还是要大不少的。

    “小梓……”秦予淮侧身凝视着身旁的人。

    (本章完)

