    第523章登位的是燕王

    齐老爷子话未说完，陆娇抢先一步开口道：“齐伯伯，让陆平先替大小姐查一下吧。”

    陆娇盗用了自己兄长陆平的名字。

    齐老爷子听她一说，就知道她的意思了，赶紧开口：“对，先让平平查一下。”

    陆娇嘴角狠狠的抽了抽，老爷子可真会给人起小名啊。

    陆娇没理会他，走到林如月的床前坐了下来。

    她示意林如月伸手，要替她号脉。

    林如月并没有认出眼面前的女人就是之前看到过的谢云谨的娘子。

    她神色痛苦的伸出手让陆娇诊脉，为了不嫁给秦王世子萧庭，她也是拼了。

    林如月想到秦王世子萧庭，就想到了前世所受的种种苦，萧庭很风流，她未嫁他之前，王府里就有好几个小妾，那时候的她认为身为世子倒也正常，可等她嫁进王府后，才知道这有多痛苦，每天和那些小妾斗来斗去的，实在是太累了，而且萧庭并不给她这个世子妃颜面。

    那些小妾看他并不护着她这个世子妃，就越发的往她头上爬，最后害得她一连两次小产，而萧庭除了风流外，还有不良的嗜好，他喜欢在床上使各种各样手段折磨女人，让女人痛不欲生，这些本来已经够让她痛苦的了，结果秦王府却在皇储之争中站错了队，最后被登位的燕王给找了个错处直接贬为庶民，远远发配到西南苦寒之地去了。

    她受不了这番苦，半道的时候生病死了，谁知一睁眼竟然重生回到了未嫁之时，这一次她无论如何都不会再嫁给秦王世子，她给自己选的是大周未来的首辅谢云谨。

    这位谢首辅出身微寒，却深得燕王的宠信，后来更是官至首辅，而且这个谢首辅还洁身自好，因有四个儿子，生怕娶了女人对儿子不好，所以他一生未娶妻。

    这样好的男人，她一定要嫁给她，所以她设计出了那救人的局，谁知这一次谢首辅的妻子竟然没有死。

    林如月不知道哪儿出了差错，眉不自觉的紧紧蹙了起来。

    床边，陆娇替她诊过脉后，问她话，一连问了两三遍，林如月都没有回答。

    一侧齐老爷子忍不住恼火，生气的大叫道：“林大小姐，平平问你话呢？”

    林如月瞬间清醒了过来，她掉头望着陆娇问道：“什么话？”

    “你今天接触什么人了？”

    陆娇望着林如月冒着脓水的脸，很是佩服这女人对自己的心狠，为了不嫁给秦王世子，竟然这样对待自己，也是个狠的，不过她盯上谢云谨，这就让她不喜了。

    林如月不知陆娇问这话什么意思，照实答道：“就是身边侍候的人，没有见别人。”

    房里，承德候和承德候夫人紧跟着问道：“你问这个什么意思？”

    陆娇掉头望向两人回道：“她中毒了。”

    陆娇话落，承德候和承德候夫人没来得及说话，身后的床上，林如月却惊叫了起来：“中毒？不可能，我怎么会中毒呢，谁好好的给我下毒。”

    林如月没想到这年轻人竟然能查出她服了药，没错，她服的是一种毁脸的毒药，是一种秘药，此番她去外祖家，就是为了拿到这种秘药，这秘药还是她前世听人说起过的，听说害人后，还让人查不出来中毒的痕迹，所以她才会服下此毒，这毒不会在短时间内要人性命，只会让人脸烂头生疮。

    以秦王世子爱美人的心性，她这样，他肯定是不会娶她的，所以她可以安安稳稳的退婚。

    可她没想到有人竟能查出她服了毒，当然林如月不会说是自己服的毒，她也不想承认自己中了毒。

    “我这分明是生了重病，怎么就中毒，我并没有接触外人，好好的怎么会中毒的？”

    陆娇似笑非笑的接口道：“是啊，没有接触到外人却中了毒，这就得好好查了？”

    林如月心咯噔一沉，飞快的抬头盯着陆娇，这一看竟觉得陆娇有些微的熟悉，不过细想却又想不起来见过他。

    房里，承德候和夫人不知林如月中毒是自己服的毒，所以格外的激动，两个人紧张的问陆娇道。

    “你能替我女儿解毒吗？”

    陆娇笑望着两个人说道：“解肯定是能解的，只是大小姐好像不愿意让我解？”

    承德候和夫人一脸的错愕的掉头望向桌上的林如月。

    林如月面容本来就不好看，此时表情有些狰狞，很是吓人。

    陆娇起身掸了掸衣服，温声说道：“我回去制解毒药，候爷和夫人稍后去我家拿解药。”

    她说完也不等林家人说话，转身往外走，齐老爷子赶紧跟上去，一边走一边问道。

    “她中的什么毒？和我说说，和我说说。”

    陆娇讲解了一下：“其实这种毒不是致命的毒，短时间内是不会要人性命的，但却会损伤人的容貌……”

    房里，林家人自然也听到了陆娇说的话，林如月心沉甸甸的，下意识的掉头去看承德候和承德候夫人，承德候夫人还有些不明所以，但承德候已经发现了一些端睨。

    他抬手让房里的人退出去，等到所有人退下去后，承德候也没有拐弯捕角，直截了当的说道：“你不想嫁给秦王世子？”

    承德候夫人愣住了，望了承德候一眼后，又掉头望向林如月：“月儿，这事当初你不是同意的吗？”

    林如月望着为了自己着急的爹娘，终于忍不住哭了起来：“爹，娘，我做了一个梦。”

    她没有说自己重生的事，说了他们也不会相信的，她只能解释那是一个梦。

    承德候和候夫人听了她的话后，只觉得荒唐至极，就为了一个梦，竟然要悔婚，还不惜服毒。

    “你真是太胡闹了。”

    林如月坚定的望着承德候说道：“爹，你相信我，这梦就是未来将要发生的事情，我还梦到我林家最后下场很惨，爹，将来登位的不是四皇子，而是五皇子燕王？”

    承德候心急的叫道：“闭嘴，这事也是你胡说的。”

    (本章完)

