    “不乐，你在说什么鬼东西？”被称之为天涯的男子强壮镇定，但小腿依旧被那一股越来越强大的威压压的小腿发颤。

    “嘿嘿嘿，你们不需要知道我在说什么，只需要知道，从现在开始，你们就不是你们了，懂吗？”不乐每一步踏出，哪一种莫名的威压就会加重，不乐的身体就好像是黑雾的始点，无数的黑雾开始蔓延，悄无声息间将整个巷子包裹。

    “为了不让帝炎发现，只好浪费一点本源隔绝感知了，谁让这具身体太弱了呢？连我的一丝意念都承受不起。”不乐自言自语自己再跟自己说着话。

    “老鹅，不乐这家伙疯了，快走！”天涯额头冷汗刷刷的往下流，这一股威压太过强大，根本让他升不起任何的反抗之心。说完身体一震一白，一黄，三紫五个魂环浮现，整个人猛的窜了出去。

    在矮小男子天涯的提示下，老鹅也快速的反应了过来，身上同样亮起了一白，一黄，三紫的魂环，朝着矮小男子天涯完全相反的方向逃去。

    不乐给他们的感觉实在是太诡异了，根本升不起任何的反抗之心。虽然他们知道不乐的等级只有魂宗比他们都低，但就是无论如何都升不起反抗之意。

    “嘿嘿嘿，逃？你们逃的掉吗？”不乐僵硬的抬起了脑袋，似乎刚刚分出去的黑雾让他变得虚弱了很多，声音变得沙哑，身体也变得僵硬。

    一步一步，缓慢且僵硬的朝着天涯逃离的方向走去，与此同时身上的黑雾翻涌，四枚已经失去了原本的色彩还散发着淡淡黑雾的魂环出现在了身上。

    天涯听到背后传来脚步走动的声音，回头一看，看到的是如同傀儡一样行走，身上四枚魂环都被黑雾弥漫的不乐正朝着自己走来，整个人寒毛都竖了起来：“我靠，不乐，平时我把你当兄弟一样对待，为什么要来追我！”

    “嘿嘿嘿，天涯，就是因为你把我当成是兄弟，我才来追你啊～

    你没有看到现在的我是多么强大吗？即便我只是一名魂宗，但你们两个魂王却不敢轻易的对我动手，因为你们对我产生了恐惧……”不乐舔了舔嘴唇，嘴角露出了一抹僵硬的邪笑。

    “恐，恐惧吗？或，或许吧……”天涯被迫止住了前进的步伐，面对着步步靠近的不乐。不是因为别的，因为他发现自己被一个无形的黑色屏障挡住了去路。

    “来吧，兄弟，让我们一起变强。”不乐逐渐逼近天涯，这个时候天涯才真正的看到了不乐的全貌。

    从眼眶开始遍布了条条黑色的邪异裂纹，猩红色的圆色瞳孔不知道什么时候变成了血色的邪异竖瞳，嘴角挂着诡异到极点的笑容，步伐僵硬如同一个被操控没有灵魂的傀儡。

    “变强？呵呵，变成像你这样不人不鬼吗？虽然我不是什么好人，但是我做人做的好好的可不要变成你这样不人不鬼的怪物！”天涯压下了心中的恐惧，向着不乐做出了攻击姿势，手中出现了一把青色的长刃，身上五个魂环律动。

    手中的青色长刃就是他的武魂，青刃。简单又贴切的名字。

    “你说……我是不人不鬼的怪物？”天涯的话就如用刺激到了世界最恐怖的魔鬼，魔鬼缓缓的睁开了双眼，猩红的竖瞳散发着淡淡的血色。

    “难道不是吗？不乐你不看看你现在这个样子！”天涯额头遍布了冷汗，不乐身上虽然只有四个魂环，但是那一种诡异的压抑气息让人不自觉的产生一种恐惧心理。

    “对，你说得对，我是怪物，不人不鬼的怪物……呵呵呵呵，哈哈哈哈哈！”不乐呢喃着随后发出了癫狂的大笑，虽然是在癫狂的大笑，只是脸上却是僵硬的如同一块雕刻出人头的木头。黑雾翻滚，阴森令人充满恐惧的威压陡然增强了数倍。

    天涯喘着粗气，强撑着快要跪倒在地的身体，额头手掌心都布满了冷汗。

    “居然我是不人不鬼的怪物，那你是我的兄弟，我也要把你，变成和我一样不人，不鬼的怪物……”不乐再次踏出了僵硬的步伐，速度加快了很多。

    “不要过来！不乐，你要是在靠近你就不要怪我手下不留情！！”天涯全身都在打颤，怒吼着宣泄自己的恐惧。

    “让我们……让我们一起……变成一个……不人……不鬼……的怪物……”不乐喃喃发出的沙哑声音，话音的内容听的天涯毛骨悚然……

    “谁要和你一起变成不人不鬼的怪物！啊！！！第五魂技，青刃旋……呃啊！！”身上的第五魂环还没有完全释放自己的光芒就没后面黑色迷雾形成的屏障伸出的黑色巨手直接捏碎了魂环，甚至是自己的武魂都被黑色巨手给捏爆。

    巨手紧捏着天涯的身体，黑色的迷雾不断的升腾，天涯嘴角不断的咳出猩红的鲜血，黑瞳满是恐惧。

    “我的魂环……被捏碎了……我的武魂……被废了……怎么……可能……”

    不乐停在了巨手旁边，遍布黑色裂纹的脸看着天涯：“兄弟……我们……一起变成……不人……不鬼……被世人唾弃的怪物……”

    “走开！走开啊！！！呃啊啊啊啊！！！！！”不乐被黑雾弥漫的手突然往前一松，直接穿过了由黑雾组成的巨手，穿透了天涯的胸膛。

    诡异的是，天涯的胸膛被洞穿，却没有留下一滴血迹，黑雾开始顺着那道伤口涌入天涯的身体，天涯的身体逐渐变得冰冷失去了挣扎的力气，黑色瞳也失去了色彩，逐渐被黑雾侵蚀。

    黑雾巨手缓缓消失，天涯的身体跌落在地。

    不乐的猩红竖瞳看着躺在地上一动不动但却逐渐散发黑雾的天涯。

    突然，天涯的身体动了，一根手指，两根手指，一只手臂，上半身，下半身，僵硬的站了起来，散发着黑雾的眼睛发出了诡异色彩，看着不乐，嘴角僵硬上扬，露出了与不乐一模一样僵硬的笑容。

    僵硬的扭动身体，与自己逃向完全相反方向的老鹅，与不乐同步，抬起僵硬的脚步，亦步亦趋，如同傀儡一般缓慢，僵硬的走着。

    “好兄弟……我们……一起来……变成……不人……不鬼的……怪物吧……”天涯喃喃着，说着和不乐之前完全一样的话，他始终变成了那样令他恐惧的怪物……

