    苏卿站起身，释然一笑：“与宋祁年无关，是我自己的个人问题。”

    说完，她便挥手向面前的男人告别：“太困了，我得先上楼补觉了。”

    “我送你。”陆炎起身，在众目注视下，与她一起离开了餐厅。

    客房门打开，看到慕时远的行李还在门口，苏卿气馁的叹了口气：“看来我还得借住你房间一宿了。”

    陆炎把房卡递给了她，“你随时都可以住。”

    “谢了。”

    接过房卡后，她走进洗手间将洗漱用品都装好，又将行李都收拾好后，才走出卧室。

    看到陆炎没走，竟站在落地窗前吸烟：“你今天不忙？”

    “下午有几个战友要过来，有段时间没跟他们聚了。”

    原来是战友聚会。

    苏卿笑着说：“我哥没赶上真是可惜了。”

    陆炎低头看了看手腕上的表：“他这会儿应该已经下飞机了。”

    “我哥来北城了？”

    看到她表情很震惊：“淮安没告诉你？”

    “没有。”她摇了摇头，“我爸妈也没告诉我啊？”

    突然想起来些什么，她瞳孔瞬间放大：“我哥不会已经知道咱俩恋爱的事了吧？”

    “我还没告诉他。”

    “可是陆伯母生日那天我是以你女朋友的身份去的陆家，陆伯父肯定有跟我爷爷讲！”她越说越激动：“我哥说不定已经知道了！”

    “怎么办？万一我演穿帮了，被我哥发现咱俩是假恋爱……”

    看到面前男人脸上的表情照旧平静如水，苏卿拧眉不解：“你就一点也不担心我演穿帮？”

    “我相信你的演技。”陆炎吐了口烟圈，走到茶几前将烟卷摁灭在烟灰缸里：“你哥来了我会安排，你先去休息。”

    “……好吧。”反正车到山前自有路，真演砸了还有这个男人给兜着。

    ……

    苏卿这一觉睡到了下午三点多。

    看到手机好几通顾安念的未接来电，才想起来昨晚约好的要去逛故宫。

    下床走到落地窗前，看到外面没一点的积雪，给顾安念发了个视频通话。

    跟顾安念解释了下自己没接电话的原因，回到床上将枕头垫在背后，又打了个长长的哈欠：“忘记跟你说了，我哥来北城了。”

    “你哥来了？”视频那端的顾安念几乎是立刻精神起来，“你怎么不早告诉我？”

    “我也是刚知道，我哥都没告诉我他的行程，还是陆炎告诉我的。”

    “几点到？咱们去机场接他？”

    苏卿看了看时间，“12点多就到了，陆炎已经安排了人接我哥，这会儿他们估计正跟战友聚会呢。”

    “在哪里聚会？”

    “我忘记问了，一会儿我给陆炎打电话问一下。”

    顾安念不愿意了：“现在就问！”

    视频立刻中断了。

    啧啧，果真是见色忘友！

    ……

    苏卿给陆炎发了消息，得知他们聚会的地点是在华博——高端私人会所。

    往上搜索了下华博，看到里面的环境不同于其他会所的奢侈豪华，是江南庭院风格，低调又有内涵。

    他们还挺会选地方的。

    将地址发给顾安念，得知她晚上要过去，苏卿就知道她也得让自己陪着去。

    果不其然，几秒种后，这女人的语音发来：“赶紧起床！打扮的漂亮点，不要告诉陆炎和你哥，咱俩偷偷过去。”

    苏卿给她回复：【为什么要偷偷过去？】

    “哎呀，我这不是害羞嘛！我都快一年没见淮安哥了，我一点心理准备都没有，我想先偷偷看看他！”

    没想到向来自信开朗的顾安念还有不敢见人的时候。

    这可能就是暗恋的魔力吧？

    一想到哥哥苏淮安竟然能被自己闺蜜这样小心翼翼的喜欢，苏卿就有点为顾安念感到可惜。

    因为哥哥实在是……太花心了。

    这也是为什么她至今都不出面牵线的原因。

    毕竟哥哥还没收心，如果真给他俩牵线，到最后受伤的只会是闺蜜顾安念。

    ……

