    得益于恺撒那辆改造后的布加迪威龙，哪怕算上在荒野中行走的时间，路明非也只用了几个小时就到达了拍卖场，此刻距离拍卖会正式开始还有四个小时。

    跟在女侍者身后走进真正的拍卖场，路明非用学校给的存着任务经费的银行卡验明了资产，随后被待到贵宾休息室等候拍卖会正式开始——这次的任务经费足足有两千万美元，这样的资产已经足以让路明非被拍卖行视作优质客户。

    当然，这笔庞大的现金并不是路明非的，任务结束之后他需要把剩下的部分连同拍品以及相关手续一并上交到装备部——然后拍品的一小部分会成为他的“回报”。

    他本来对于这种贪墨的行为还是有心理障碍的，但是昂热曾经坦然地告诉他自己每年都会从校董会的拨款里贪下千八百万用来补贴自己的老年生活，并且语重心长地告诉他在货币上完全没必要和校董会客气，他们的手里不是辛迪加就是托拉斯，必要时刻开足马力赚钱甚至可以让印钞机甘拜下风。

    既然昂热校长都这么说并且身体力行，那么路明非显然也没有矫情的道理，何况装备部每年贪墨的经费比校长个人的花销还要多得多。

    检查了一下休息室内有没有监控之类的东西，路明非坐在天鹅绒的沙发上，从公文包里掏出文件——或者说任务的相关资料。

    这些资料可以说是相当得细致，细致到路明非可以发誓这绝对不是装备部能搞出来的东西。

    这份资料不仅介绍了这种地下拍卖会的特点和禁忌，还对拍卖的流程做出了详解，只要好好看过一遍，哪怕第一次参加拍卖会应该也不会有什么不懂的地方，几乎可以称作傻瓜版的新手攻略。

    这种把每个目标都当成还没毕业的小学生来周全对待的风格是典型的诺玛风格，她不仅是全校的秘书，同时也是装备部的管家。

    凭借着过目不忘的记忆力和一目十行的阅读速度，路明非没过多久就记下了所有的资料，随后把她们收进公文包力，向后仰靠在柔软而富于弹性的沙发靠背上，留下一些意识警戒外界的情况，缓缓闭上眼睛进入识海。

    识海空间中，路明非沟通天书，天书微微颤动，无形的半球形领域扩张开，熟悉的少女再次在路明非对面浮现，明眸皓齿，眉目如画。

    虽然现在路明非眼中的她已经比异形皇后还要可怖。

    深吸一口，路明非掌心腾起比以往凝实旺盛许多的金焰，然后金焰铺天盖地涌向少女……

    一分半钟后，路明非半边身子被烧成灰烬。

    ……

    外面的响起轻柔而有节奏的敲门声，女侍者用礼貌而清脆的声音隔着门提醒他拍卖会还有五分钟就可以入场了——休息室外是有门铃的，但是女孩轻声细气的呼唤显然比门铃让人舒心得多，所以除非客人久久不应疑似睡着，女孩们是不会按响门铃的。

    路明非睁开眼睛，眼中还残留着几分对死亡的麻木——短短几个小时，他又死了近八十次。

    自从第一次在识海中进行实战训练并被剑客用手刀斩碎喉咙之后，路明非就逐渐明白了一件其他人不太可能明白的道理——死这种事情，也是可以习惯的。

    人只要死得次数多了，那死啊死地也就觉得没什么了。

    最开始他和剑客对练只能靠着在死时用法力稳固灵台来将死亡带给他的阴影无限缩小，但是伴随着死亡次数的逐渐增加，他对死亡和受伤的抗性也在一种匪夷所思的速度提升。

    到现在为止，哪怕不使用法力稳固灵台，他在识海空间中的战斗也可以做到刀剑透体甚至烈火焚身而面不改色，哪怕被杀死也能很快调整好心态。

    不过正常来讲他还是会用法力的，毕竟就算能用一颗平常心战斗而不畏惧受伤或者死亡，但是法力所带来的敏捷思维和细致观察力也能让他的实力得到明显的增幅。

    在晋入旋照后他最开始的对练对手还是剑客，只不过是升级成旋照境的剑客——然后他一度被打得很惨。

    好在食气时他的实力已经在剑客之上，并且也对和剑客的战斗有了经验，就好比已经打过了简单难度的boss后又去挑战更高难度的困难boss，所以并没有用多久就在旋照境再度击败剑客。

    然后他就觉得自己有必要锻炼一下对火法的掌控，所以找天书投影出了刚刚那个已经虐杀了他千百遍的少女。

    事实证明跳过简单难度的boss直接挑战困难难度并不是明智的做法，至今未能在少女的投影中撑过三分钟的路明非有好几次气急败坏地放弃限制使用剑术和四方打爆了少女的头，但是只要他敢选择用纯粹的火法和少女对战，就一定会被烧成灰。

    基督教说耶稣为了替世上所有人赎罪而主动死了一次，自此世间所有人都欠耶稣一条命。

    路明非觉得迟早有一天，他在识海中死亡的次数会超过这个世界上人口的总和，届时他或许可以去梵蒂冈问问教皇愿不愿意把耶稣像换成他的样子——虽然他没有为全世界人死上一次，但是他死的次数已经超过了全世界的人。

    深吸一口气，路明非提起公文包，把伞留在房间里，走到门前打开门。

    “啊！”

    站在门外的金发女侍者惊呼一声，忍不住后退半步——这位几个小时前由她亲手带来的亚洲男孩有着与初入时截然不同的眼神。

    刚刚进来时的男孩虽然穿着朴素，面容也有些青涩稚嫩，但是浑身上下却萦绕着一种令人不自觉想要与他亲近的气质。

    作为拍卖会的侍者，她因为工作性质见到过许多大人物，却从来没见过像这个男孩类似的人，以至于刚刚几个小时的工作她都有些心不在焉——说得直白一些，她可能像那些涉世未深的小女生一样发花痴了。

    刚刚在门外轻唤里面的男孩时她还为能够再次见到他而感到窃喜，但是门打开后她先迎上的确实一双淡漠似水的漆澈眸子。

    它并不像刀剑一样锋利，也不似冰川那般冷酷，甚至有种水一般的柔和——但是隐藏在水下的，却是如夜色般浓重的凉意，仿佛一直凉到骨髓和灵魂深处，让她不禁联想到……死亡。

    “怎么了？”

    路明非垂下眸子，让女侍者的目光看不清自己的眼神。

    此前他的对练都是在深夜，对练结束之后他还会假寐一段时间，等到再次睁眼心中早就万里晴空，以至于他今天才反应过来每一次与投影大战后的他都会流露出仿佛刚从战场险死还生的神情与气质。

    他可以借用法力让这种状态立刻消散，但是他旋即想到作为一个参加拍卖会的客户，或许他现在的样子反而能吓住一些潜在的竞争者，减弱他们与自己竞价的想法。

    所以还是暂时先保持这个状态吧。

    “现在可以去会场了么？”

    路明非垂着眸子，轻声问道。

    “还有大概四分钟，我可以现在领您过去，等到会场应该正好赶上。”

    女侍者展现了优秀的专业素养，只用了不到一秒，脸上和眼神中的些微惊吓就已经被压下去，露出服务者标志醒的端庄热情的笑容。

    “请带路吧。”

    路明非点头，跟在踩着高跟鞋走出优雅步伐的侍者身后。

    ……

    走过几段铺着羊毡地毯，用胡桃木装饰墙面，顶上垂着水晶灯的通道，路明非跟在侍者身后走到一扇已经打开的漆红大门前。

    这里虽然在地下，但是内部的装潢却和顶级的商务酒店不相上下，奢华且优雅，只是处处透露着一种上世纪五十年代的风格，就算是金碧辉煌也是上个世界的金碧辉煌。

    走进拍卖会场，路明非在一边在侍者的带领下走向自己的位置，一边打量着周围。

    他以前没去过拍卖会，不知道这里是不是就是常见的拍卖会场的布局，但是跟苏晓樯去看过歌剧他的觉得会场有些类似于歌剧院，就连最前方的舞台上都像歌剧院一样垂落着巨大的红色幕布。

    只是相较之下这里的舞台要比歌剧院更小些，而且幕布要更加华丽——它比歌剧院的幕布要更加鲜艳，还用金线在上面勾勒出复杂而华丽的图案，既像是盛放的蔷薇，又有点类似于边沿有狰狞锯齿的盾牌。

    会场中有六根环绕周围的大理石通天立柱，上面满是繁杂的浮雕，一路从地面向上延伸到穹顶，穹顶垂落着如同倒挂松树的巨大水晶灯，金色的灯光照亮了穹顶上用釉质为材料绘成的星空天顶图，星星与星星之间的位置和距离严格复刻真正的夜空，加了银粉的星星在灯光中闪耀，四周的墙壁上装裱着色彩艳丽的巨幅油画。

    跟着侍者找到自己的位置，红色绒面座椅上以黄铜铭牌标记着座位号，旁边有一张精巧的实木小桌，小桌上摆着号牌，他的座位处在“观众席”的中间靠后，如果这里是个歌剧院，那他的位置恰好是“黄金观赏区”。

    路明非落座，礼貌地向侍者表示感谢，随后侍者离去，周围陆续有其他宾客落座，他们中绝大多数都穿着考究的燕尾服和晚礼服，男人梳着油头，白衬衫上刺绣，女士带着纤薄的丝绸或纱质长筒手套。

    这些人或许可以去《教父》的片场客串一下贵族绅士和富家千金。

    扫视着周围落座的宾客，路明非心中暗道。

    来这里的宾客大多男女结伴，也有少数似路明非这般孤身一人，其中一些孤身而来的年轻女士走到路明非附近，视线便不受控制地被他吸引过去，但随后又在他淡漠空凉的眼神中败退。

    伴随着最后一位宾客落座，拍卖会正式开始。

