    “试试看能不能单杀他？”

    这个想法的确很大胆。

    岳伦都被自己的这一念头吓了一大跳。

    五分钟的时间，现在鸟人身上多了一双布甲鞋，一把锯齿短匕，一把考尔菲德的战锤。

    这是额外多出来的。

    看样子在第二件装备的选择上，这个该死的鸟人打算做幕刃了。

    这特么是要走秒杀流的路线？

    他一个劫才这么出装好吧……

    瞄了一眼自己的装备。

    其实和鸟人没有太大的区别。

    也就是少了双布甲鞋，一把考尔菲德的战锤而已。

    四舍五入一下也没什么太大差距。

    再折算折算，他一个刺客，面对射手英雄怎么说也能加成个上千块的经济吧？

    就算是六神装的adc被三件装备的劫逮住也很难逃掉。

    嗯，就是这样！

    在短短的三秒钟之内，岳伦给自己强行催眠了一波。

    旋即深吸一口气：“男枪快来。”

    男枪，刚刚从蓝色方石头人的位置走过来。

    “来了，你先上，我跟个大招，应该能杀的。”

    本来心态已经爆炸的男枪在这一刻又萌生出些许希望来。

    如果能击杀这个最肥的奎因……说不定还有转机？

    奎因这种英雄肥起来的确很难处理。

    但只要能将其处理两次，比如说这波劫拿到奎因人头的话，那至少在中后期单线面对奎因的情况下劫是占据优势的！

    好机会！

    与此同时，岳伦已经上了。

    给他考虑的时间很短暂。

    短暂到只有奎因排掉拥有五格血量真眼的时间。

    在真眼即将消失的那一刻。

    岳伦操控着手中的劫，抬手一发W过了F4的墙壁，R技能通过河道那很狭窄的墙壁锁定了河道草丛内的奎因！

    “这波李队长被盯上了，他危险了呀！李队长在干什么？居然在这个位置排眼！”

    管泽元有点激动。

    语调直接盖过了嗓门不是很大的长毛，和因为太胖导致肺活量不足也发不出太大声音的pdd。

    被劫这种刺客近身到，对任何脆皮英雄而言都是一种巨大的风险。

    李牧起初也是微微一惊，尤其是在看到自己身上的印记出现时，更是吓得不轻。

    这……谁特么给这货的胆量啊？

    看不到布甲鞋啊。

    布甲鞋又被称之为耐cao鞋你晓不晓得？

    李牧也不慌。

    劫这种被他玩烂了的英雄，如果李牧不会处理的话，那他也不配登上拳头出品的毒奶榜第一人了。

    预判好时间，在劫R技能落地之时，李牧甩手一发Q技能锁定自己的身后。

    劫甩R落地必在身后！

    正是运用到了这一点，李牧精准无误的把控到了劫出现的时机。

    落地的岳伦眼前视野变的一片黑暗。

    迷蒙之中他只能看到自己的血量狂掉，恐怖的伤害瞬间就让他在短短不到两秒内被爆掉了过半的血量。

    致盲所造成的视野消失总算结束了。

    岳伦也没有慌。

    自从那次被faker残血天秀之后，他就强迫自己，在2v2的对拼中一定要冷静，要知道自己还有什么技能没有用，什么时候应该用什么。

    血量低并不代表他会输。

    点燃给鸟人挂上，岳伦没有着急放Q，他走上前去，打算用E技能配合平A先打一套伤害。

    然而李牧却丝毫不给他任何机会，交闪从墙壁之下位移了上去。

    “阿西吧！？”

    岳伦喉咙间发出一声低吼。

    不是愤怒。

    而是狂喜。

    这……是给他机会啊。

    他的W技能影子和R技能起手留下来的影子全部在墙壁的另一侧。

    奎因这么做，等同于是羊入虎口！

    被劫两个影子外加本体一共三枚手里剑命中的话，造成的伤害是不可估量的。

    到时哪怕奎因身上有着一双布甲鞋，那也要死！

    而男枪也是突然发现了自己不远处出现了一道身影，顿时惊喜不已。

    不用瞄准了。

    唰！

    劫的身形出现在了奎因的身后。

    E技能鬼斩接手里剑，三枚手里剑呈三角形把奎因夹在了中间！

    岳伦的笑容绽放开来。

    他仿佛已经看到，一个3/0的鸟人被自己大招暴死的情形了。

    单杀了之前在MSI上单杀了faker的男人，而且这个男人现在的装备还比自己要好。

    这绝对是打响自己名誉翻盘之战的关键一役！

    远处。

    男枪抬起了自己手中的枪口。

    R技能终极爆弹甩出！

    无数人都紧张无比的盯着这一幕。

    有Sac的粉丝们。

    有解说。

    也有管泽元。

    然而镜头下的李牧神色仍然平静至极。

    或者说，当他闪现过来看到这边的两枚影子时，李牧反而放下心来。

    他怕的是什么。

    如果劫的W技能还捏在手中的话，那李牧的确很忌惮。

    但既然没了W。

    抱歉。

    你的职业生涯中，被faker秀了一次。

    但注定还要被我也秀一次。

    李牧淡淡笑着，一直捏在手中的E技能甩出。

    奎因向前一踹，将面前的劫踹了个踉跄，同时自己借助着这股力量向后翻滚，一跃重新跳到了河道草丛中。

    一枚假眼落在草丛上方。

    男枪的终极爆弹化作滚滚烟尘消散在了奎因之前所在的位置。

    同时消散的，还有那交叉飞出的手里剑！

    轰！

    现场炸锅。

    喧闹间pdd千言万语化作了一句卧槽爆了出来。

    声音压过了管泽元的卧槽和长毛的小声BB。

    李牧的输出还在继续。

    岳伦的肌肉记忆让他手速和反应速度在这一刻都达到了巅峰。

    他交了闪。

    想要跟进输出。

    这个时候的岳伦仿佛陷入到了当年被faker返秀的那种状态。

    他有点上头了。

    拼了命的想要追上去。

    可眼前薄薄的一层墙壁，却让岳伦和奎因之间的距离犹如横跨了一座天壑！

    奎因的一脚可不光只是短暂控制了一下那么简单。

    因为这墙壁太薄了，就算是以劫R技能回到原位的距离交闪也不太可能撞墙。

    但奎因的这一脚，再加上岳伦有些太着急了的缘故，这个闪现在全世界数以千万计的观众面前，直挺挺的怼在了墙壁上面！

    扑！

    除了闪现的声音之外，还有一道声音，只有岳伦能够听到的声音。

    这个声音，叫做心碎。

    