    林琅的整个身体，竟猛然暴涨百倍，变成了一只巨大的恐怖生物。

    只见他有三个脑袋，每个脑袋上都有着一根黑角，还有着六条手臂，以及锋利的爪子，仿佛能撕裂一切。

    在他的背后，还长出了一对形似蝙蝠翅膀的黑色双翼。

    “天魔法身，他居然修炼出了天魔法身！”

    云鸾面色愈加凝重的低呼道：“虽只是两翼天魔法身，可他爆发出的实力，却已经超越一步准地仙了。”

    她从族中的古籍上看到过，在上古之时，有域外天魔入侵，屠戮万族，造成无数死界。

    甚至，连整个世界，都被打碎了，现如今的九天十地，便是这么来的。

    而即便是最普通的两翼天魔，也有着堪比准地仙的实力，若非出了一位能够横断万古的无上强者，将天魔一族彻底覆灭，恐怕如今的九天十地，早已没有万族的存在了。

    可现在，这个来自青天仙域的林琅，不仅修炼了天魔化龙术，而且居然还修炼出了天魔法身，莫非天魔一族又将卷土重来？

    也幸好林琅只是修炼出了天魔法身，而并非真正的天魔所化，否则，即便她和苏宇联手，恐怕也都只有死路一条了。

    “吼！”

    此时，林琅所化的天魔法身，口中发出一声怒吼。

    下一刻，他的六只手臂，疯狂朝着苏宇轰击而来。

    他的每一拳，都携带着一丝法则玄奥的力量。

    腐朽、黑暗、诅咒等诸多丝丝法则玄奥的侵蚀，即便是准地仙，也难以抵挡得住。

    虚空崩裂，不断湮灭。

    “倒是有些手段，可惜，对我毫无用处。”

    苏宇微微摇头，随后抬拳相迎。

    只是他有些奇怪，若这家伙融合了真正的仙种，却为何能够化作什么天魔？

    莫非，仙种并不能让人成仙，只会让人成为天魔？

    若真如此的话，天元至尊所说的骗局和谎言，很可能与这仙种有莫大的关系。

    轰！

    拳头碰撞，恐怖的力量，竟摧毁了整个湖心岛。

    当然，别说只是毁了湖心岛，就算是毁了整个万剑冢，也丝毫影响不了在场的三人，甚至就连那青铜棺，也只是静静的悬浮在那里。

    片刻后一切恢复如常，苏宇依旧是立于原地，林琅所化的天魔法身，则后退了数十步，并且还少了一臂，正不断有蓝色的血液滴落。

    法身乃是元神、法相、肉身完美融合而成，若法身受了伤，便也相当于是肉身受了伤，甚至连灵魂都会受到影响。

    “好强！”

    看到这一幕，云鸾的眼中不禁露出了丝丝异色。

    她感觉，即便自己一再高看苏宇，最后却发现，自己终究还是低看了对方，就好像，对方的实力仿佛没有尽头一般。

    若换作是她，面对这化作两翼天魔法身的林琅，定然是难以与之抗衡。

    据她估测，苏宇的实力，很可能已经达到了二步准地仙甚至是三步准地仙的层次。

    八劫至尊的修为，却拥有三步准地仙的实力，他是怎么做到的？

    即便是拥有太古神凰血脉的她，也最多能以九阶至尊的修为，拥有一步准地仙的实力而已。

    哗……

    在这时，青铜棺中竟突然射出一道黑光，直接没入了林琅的体内。

    紧接着，不仅他断掉的那只手臂迅速再生了出来，而且在他背后，竟又凭空长出了一对黑翅，成了四翼天魔法身。

    而他身上散发出的气息，比之前更是暴涨了十倍不止。

    “苏道兄，快退，他现在已经是四翼天魔法身，实力堪比三步之上的准地仙，你不是对手。”

    云鸾的面色一变，连忙朝着苏宇喊道。

    “无妨。”

    苏宇却是面色不变，随后抬手一挥。

    大摘星手！

    以他现在的实力，施展大摘星手，恐怕就算是真正的准地仙，都能轻松擒拿，何况对方只是化作了天魔法身的伪准地仙。

    在云鸾不可思议的目光中，林琅的庞大身躯，竟被一股无形的力量束缚着，不仅无法动弹，而且还快速朝着苏宇靠近。

    化为四翼天魔法身的林琅，虽实力暴涨了至少十倍，却依旧无法抵抗苏宇的恐怖力量。

    他只感觉自己的整个身体，都好似被一只无形大手死死握住，毫无反抗之力。

    这让他都不禁有些怀疑，自己从两翼变成四翼，究竟是变强了还是变弱了？

    不甘坐以待毙的林琅，疯狂扑腾着自己的两对黑翅，身上更是绽放出了大量的魔气。

    只可惜，他的反抗苍白且无力，身体依旧不断朝着苏宇靠近而来。

    能够腐朽一切的魔气，根本无法靠近苏宇，即便靠近了，也不可能伤到他分毫，这就已经注定了结局。

    不过，苏宇没有再攻击林琅，而是直接将其丢进了炼魔池中。

    哗啦啦……

    一时间，无尽的纯粹灵力，从炼魔池中疯狂涌入到了苏宇的体内。

    几乎在同时，他能感觉到，自己的九转玄功终于要突破了。

    随着时间的不断推移，他体内的小天地也不断扩大起来。

    直至内天地达到九方大小的时候，才停止了下来。

    而此时，苏宇也成功将九转玄功修炼到了一转圆满层次。

    这也就是说，他只需再突破，不仅可以将九转玄功修炼到二转之境，而且不出意外的话，修为也能随之破入天仙境，成就天仙大道。

    只是他现在的修为，由于还未渡过第九次天劫，所以表面看起来，依旧还处于八劫层次，可他此时的真正实力，却已然超越了所谓的准地仙，甚至就算是面对真正的地仙，他应该都能与之一战了。

    苏宇本还以为，自己只有去了星空古路，借助仙源才能将九转玄功破入一转圆满层次，没想到，仅仅只是用炼魔池炼化了一个四翼天魔，就成功做到了。

    看来，他以后除了可以借助仙源来修炼九转玄功外，还可以猎杀天魔。

    “苏道兄，你的实力究竟达到了何等层次？”

    感受到苏宇身上散发出的强大气息，云鸾忍不住好奇的问道。

    “说实话，我也不清楚。”

    苏宇淡淡一笑，回道。

    反正像刚刚那林琅一样的，他起码能轻松打百十个。

    轰！

    就在这时候，突然一声巨响传来。

    随后便看到，那青铜棺竟自行开启，一道身影随之破棺而出。

