    萱萱是个演技很不错的演员，得过很多奖项，甚至还进军了国外的演艺市场，参演过国际巨作，不止国内知名度很高，国外也有一定的知名度。

    刘苏苏纵然不喜欢萱萱，也不会提出让楚濂换代言人的要求，毕竟选择萱萱是可以给楚氏带来一定好处的。

    先把好处拿到手，再把人踢了不就好了。

    刘苏苏很想得开。

    突然就觉得自己很伟大，竟然能这么容忍情敌的存在。

    最终楚濂还是被刘苏苏给赶走，但这一晚两人都睡得挺好。

    次日刘苏苏去做复健，本以为是自己一个人去，没想到到了停车场，楚濂早就在那等着了。

    刘苏苏有一段时间没来了，不好好做复健，腿恢复得慢，还好检查后没有恶化，后期三天来做一次复健，慢慢的应该就能短暂行走了。

    医院有专业的帮助病人做复健的医生护士，有医生和护士在旁边帮忙，没楚濂什么事。

    楚濂站在不远处看着，眼眸深处似乎在酝酿着什么。

    半个小时后，刘苏苏已经到了极限，浑身累得痛得冒汗，后背的衣服都给浸湿了，脸额前的刘海也湿哒哒的黏在一起。

    楚濂皱紧眉头走过来，眼里盛满了心疼，语气冷冽的问医生：“情况如何？”

    医生哆嗦了一下，以为自己哪里得罪这位楚公子了。

    “刘小姐目前只能断断续续勉强站立几分钟，行走几步，后期需要继续练习，持之以恒，假以时日就能正常行走了。”

    “她脸色为什么这么苍白？”

    “大概是痛的。”

    做复健的时候，不可能不痛，这点痛必须忍着，这是没办法的事情，只要痛过了最初的时段，后面就不会痛了。

    刘苏苏确实是痛的，刚站起来的时候实在是太痛了，那一刻她真的想放弃，可一想到自己有希望站起来，有希望变好，她就拼着毅力忍了过去。

    “给她开止痛药。”楚濂直接命令。

    这要是每次都痛到这种程度，他还真舍不得，心疼。

    医生：“这种痛止痛药没什么效果。”

    只能忍。

    楚濂眉头皱得更紧，他想说庸医，刘苏苏拉了拉他的衣袖。

    “快带我回家，我要洗澡。”

    这黏糊糊的太难受了。

    最初的痛过后，她的腿已经麻木了，现在还麻着，反倒不会那么痛了。

    刘苏苏的坚强隐忍，多痛他都没听到她喊一声，楚濂的心口闷闷的疼，一言未发的抱起刘苏苏，把人给抱着出了医院，助理在后面把轮椅收起来。

    回到漓江别墅正好中午，楚濂就陪刘苏苏吃了午饭，让刘苏苏下午在家休息，刘苏苏自然乐意不去上班。

    楚濂吃了饭就走，他没有立即去公司，而是又回到了医院，找到复健科的主任，一谈就是一个小时。

    睡了一个午觉，刘苏苏终于缓过来了，腿不疼了，人也精神了，刘苏苏无聊了，拿出手机翻了翻通讯录。

    今天就找小嫂子玩去吧。

    刘苏苏给程颐打电话，程颐正在彩排一个节目，正好时间不赶，刘苏苏说无聊，她就让刘苏苏过来现场玩玩。

    刘苏苏当即就乐滋滋的去了。

    程颐走不开，特意让经纪人在停车场等着刘苏苏。

    一路畅通的到了程颐的休息室，程颐正在看流程。

    “苏苏，你先坐着等我会。”程颐忙碌中跟刘苏苏打了个招呼。

    刘苏苏点点头，十分乖巧的坐在那不动，眼神在程颐身上梭巡。

    程颐今天只是彩排，没有刻意打扮，身上穿的是平时练舞的装备，肉肉的小腰露出来，刘苏苏手有点痒，很想摸一把。

    刘苏苏羡慕的又一次盯着程颐肉厚的地方看了一眼。

    唉……

    十分钟后程颐确定好流程，起身走过来推刘苏苏。

    “走，我带你去现场看别人彩排去。”

    “你们这是什么节目啊？”刘苏苏好奇的问。

    “跨年晚会，我告诉你，今天很多大牌明星在这彩排，等会你看看有没有你喜欢的，我帮你要签名合照。”程颐特别爽快的说道。

    彩排现场确实是很多人，出了一些待彩排的明星在休息外，大家各司其职，目前场上彩排的人好巧不巧，正好是萱萱。

    刘苏苏挑了挑眉。

    “她也有节目？”

    “谁？”程颐不知道她指谁，毕竟现场艺人明星好多个。

    “现在唱歌的那个。”

    “你说萱萱啊？她当然有啊，咱们电视台连续四年跨年都找她，今年也不例外，她唱歌声音还不错。”

    现场歌声环绕，没有对嘴，看样子萱萱是要真唱。

    确实还不错。

    “你认识萱萱？”程颐疑惑的问道。

    “不认识。”

    程颐：……

    程颐推着刘苏苏过去跟几个熟悉的人打招呼。

    本来程颐要下下个上场彩排，然而她上一位身子突然不舒服，暂时彩排不了了，于是就让程颐所在的女团先彩排，程颐不得不丢下刘苏苏。

    “苏苏，你呆在这不要乱走，我彩排玩了再带你到处逛逛。”

    刘苏苏乖巧的点头，可爱得程颐心都要化了，捏了一把刘苏苏圆圆的脸蛋才走。

    刘苏苏：……

    她感觉自己被调戏了。

    程颐上场，萱萱下场，正好从右边下来，看到不远处的刘苏苏，萱萱嘲讽的勾起了嘴角，推开助理送过来的水。

    “楚少来了没有？”

    “刚到，正在后台休息室，您快点过去吧，楚少不喜欢等人。”助理赶忙说道。

    萱萱踩着细高跟鞋，自认姿态高贵的走去后台休息室。

    刘苏苏懒得去看萱萱，此时她对程颐的女团彩排节目比较感兴趣，看程颐在那边又唱又跳，她也想上去蹦蹦跳跳了。

    等腿好了，她一定要跟程颐嫂子学跳舞。

    刘苏苏这么决定，眼角余光瞥到一抹熟悉的身影。

    嗯？

    她缓缓勾起一抹讽刺的笑。

    果然，她就不该相信。

    心隐隐作痛，刘苏苏佯装没有看见，目光继续追随程颐，可却实在无法忽略心底的冷意，她放在轮椅扶手上的手紧紧地抓紧扶手。

    不远处，萱萱一脸羞赧的跟在楚濂身边，两人并肩而行，谈笑间让人品出几分不同寻常的暧昧。

