 “小兄弟去剑墟居然活着出来了啊，果然是天纵奇才啊！”阎浮树又化作一个老者，走到叶宇面前一脸和善的笑意。“

    前辈能不能解释一下，你为我下的诅咒。”叶宇直接拆穿它，意思是别装模作样了，这样并没有用。

    “什么诅咒？你说的是庇护你的树叶吗？那道绿光是帮你净化诅咒所用的！”阎浮树解释道，“我是一颗佛性的树，怎么可能会做那样的事。”叶

    宇只是瞥眼看着阎浮树，意思是你尽可以胡说八道。阎

    浮树被叶宇如此望着，丝毫没有不好意思，反而说道：“等以后你就知道了，我是一颗佛性树！”“

    等以后，说不定我能放一把火烧你呢！”叶宇看着阎浮树，心想自己此时没有能力对付你，普通的火焰也对你无用，但是不知道南明离火怎么样？阎

    浮树看着叶宇说道：“你真的不信我？”“

    前辈觉得呢？”叶宇问道。

    “唉！我觉得你应该信我啊！”阎浮树原本为叶宇遮阴扇风的叶子移开，“我的演技不够好吗？”“

    ……”叶宇都想要骂娘，你这也叫演技？

    “能从剑墟活着出来，也算一颗不错的棋子了。这条路上的诅咒，你都得全了。你知道这是一条什么路吗？”阎浮树问着叶宇。“

    前辈直接说就是，至于诅咒不诅咒什么的，多前辈一种，也不多！”叶宇说道。

    “这条路，是禁忌之地的一条大道路。你应该很开心，你都得到了一条完整的大道啊，多么让人羡慕！”阎浮树一脸感叹道。叶

    宇听到这句话，心却在发麻，这绝对不是一件让人羡慕的事。这要真是一条大道路，那只会恐怖。“

    大道诅咒而已，没什么可怕的，不过就是成为大道的奴隶而已！”阎浮树看着叶宇说道，“大道的奴隶，可不是每一个人都有资格的的！”“

    你们在这条大道路上，意思就是是奴隶了？”叶宇问道。

    “不！那几位大凶，就是不甘成为奴隶，才被束缚在大道之路上！”阎浮树说道，“所以每一个都受部分大道诅咒，而他们的诅咒都给了你一份，你就受整个大道诅咒！”“

    大道诅咒？”叶宇皱眉。“

    不懂什么是大道诅咒吧，等你开始结大道种子的时候，就会感觉到了！”阎浮树看着叶宇说道。

    “我就想知道大道诅咒，有什么后果？”叶宇问道。“

    养猪！”阎浮树说道。叶

    宇怒急，直接提着黑剑，剑气凛然指着对方吼道：“你骂人呢！”“

    确实是养猪，诅咒落于人身，越是天赋非凡，越是强大的，就越能成为肥壮的祖，诅咒最后剥夺他一身造化成为大道养分！”阎浮树说道，“你要是只是一道的话，给予你诅咒的那些大凶还能帮你解决，但现在你集了这么多诅咒，那就只能是一头小猪仔了。”

    “你祖宗的！”叶宇怒吼，直接用剑狠狠的砍阎浮树，但是剑砍在上面，一点痕迹都没有留下。

    “你们遭受诅咒也是猪吗？”叶宇对着阎浮树说道。

    “我没有遭受诅咒啊！”阎浮树回答叶宇，“至于那些大凶，他们不愿意成为奴隶，沾染了诅咒而已，以那些大凶的本事，只要能挣断大道锁链，有办法解决大道途中的部分诅咒。”“

    这些诅咒到底有什么危害？”叶宇问着阎浮树说道。“

    如果只是一部分，那危害很大。你看那些大凶就知道。但是你得到所有，暂时没有危害。反倒是为了让你成长成肥胖胖的猪，对你还有好处！”阎浮树说道。“

    什么好处？”叶宇问着阎浮树。

    “这是一条大道的诅咒，自然有大道之能。等你成就道种时，就会知道有什么好处！”阎浮树说道，“只不过……这好处是鱼饵，你用的更多，将来就越会成为大道的奴隶！”

    叶宇皱眉，直直的看着阎浮树。阎

    浮树丝毫不介意：“只是看你从剑墟能活着出来，所以情不自禁的多说了一些。毕竟很有趣嘛，将来很多事说不定很有意思呢。带着禁忌之地大道诅咒的天才，行走在外，啧啧，很有意思的！”“

    多有意思？”叶宇问道。

    “曾经一位承载诅咒的古帝就很有意思啊，诅咒迷人神魂嘛，而且千奇百怪。还有见过牙齿日长三尺，吸血才能正常的古帝，我想你应该去了解一下！”阎浮树嘿嘿说道。叶

    宇觉得阎浮树很幸灾乐祸，不过想到他说的画面，叶宇却心头发寒。变成吸血魔鬼这样的存在，叶宇难以接受。

    “别担心，这里的诅咒和那位古帝的诅咒不一样，不会变成这样。”阎浮树说道。只

    是叶宇还没松一口气，就听到阎浮树继续说道：“因为这里的诅咒，可比那一道诅咒可怕的多了！”

    “……”叶宇狐疑的看着阎浮树，叶宇现在越来越不信这家伙。这家伙说的这么恐怖，是不是有什么目的？“

    怎么样？你要是答应我一件事，我可以帮你把诅咒微微减弱一些，将来发生不详的时候，也不会那么恐怖。说不得，你还能有机会撑到晚年时期！”阎浮树对着叶宇说道。

    叶宇听到这句话，冷笑了一声。他转身就走，不听阎浮树在这里胡说八道。哼

    ！图

    穷匕见，吓唬谁呢？叶

    宇猜测自己真的中了诅咒，可叶宇不相信连古帝都无法奈何这诅咒。诅咒虽然恐怖，可这世间也不是没有对付诅咒的办法。叶

    宇不觉得自己要绝望，有问题那就去解决问题。但他不想和阎浮树交易，因为这是与虎谋皮。这

    一路上的大凶叶宇见到不少，阎浮树看起来和善，但叶宇相信这也绝对是一位大凶，而且比起前面的大凶更让他觉得要远离。阎

    浮树看着叶宇远去的背影，也没有阻拦，口中嘀咕不断：“说实话没人信，等以后你就知道后悔，到时候自然会想起我说的话！”…

    … 