    店内。

    一下子安静下来了。

    由于刚刚楚尘还拉着宋颜的手并且捂住她的嘴巴，这个姿势，两人靠得挺近。

    似乎都能够听见彼此的心跳声音。

    “第一次来？”

    “嗯。”

    “来都来了，要不……逛一逛？”

    “滚。”

    简单的对话模式之后，两人都有些脸色发红地走出了这家店。

    不少路过的人看见两人从店内走出来，当目光看见宋颜的时候，都不由得一呆。

    看着楚尘的眼神，带着羡慕嫉妒恨。

    楚尘带着宋颜闲逛了一会，并没有发现什么可疑人物，随即带着宋颜打了一辆车回家。

    这一天，楚尘在精英拳馆授课产生的影响力，一直在发酵。

    禅城各大媒体，论坛等，都聚焦了今天精英拳馆上发生的事情。

    最备受瞩目的，自然就是楚尘击败两大宗师。

    整个禅城拳界，宗师数量并不多，而且，大多数都是四五十岁，成名已久。

    如同楚尘这般，一鸣惊人，一战封神的人，禅城历史上，从未出现过。

    这晚，禅城一位成名已久的宗师，发了微博，赞扬了楚尘今日在精英拳馆的表现，同时宣布楚尘将进入九城宗师联盟。

    楚尘刚刚回到，宋秋就迫不及待地将这个消息告诉了楚尘。

    宋秋的神色激动无比。

    见楚尘的神色冷淡地哦了一声，没有再有任何的表态，宋秋愣了，“姐夫，你怎么没有很激动的样子？”

    “为什么要激动。”

    楚尘说道，“什么九城宗师联盟，我没什么兴趣。”

    宋秋的眼珠子瞪大。

    半晌。

    宋秋说道，“这个联盟，是包括禅城在内，九座城的宗师联合起来组成的联盟，其中还包括了羊城。”

    宋秋见楚尘还没有兴趣，急忙说道，“姐夫，你有没有听清楚，我说的，是宗师联盟，不是拳师联盟！只有踏入宗师级别，才具备申请加入的资格。

    在整个粤省范围，九城宗师联盟的宗师数量最多，也是势力最强的。”

    楚尘走过去，“爸。”

    宋斜阳正在泡茶。

    “小秋，那种地方，除非楚尘自己想要进去，别人可决定不了。”

    宋颜说道，“这个九城宗师联盟，不问楚尘的意见，就宣布楚尘将进入九城宗师联盟，以楚尘的性格，怎么可能会答应。”

    宋秋一愣。

    在他的潜意识里，九城宗师联盟是整个粤省范围最强大的宗师联盟，楚尘可以进去，而且这般年纪，简直可以说是创下了一个记录，身披光环，对于楚尘来说，似乎没有拒绝的理由。

    在那位宗师发了微博之后，拳师界几乎都已经认定了，楚尘是九城宗师联盟的人。

    宋斜阳给楚尘倒了一杯茶，神色依然还掩饰不住着欣喜。

    今天他虽然没有亲自到精英拳馆，但是，全程他都在关注。

    楚尘今天，名声再涨。

    这对于宋黄两家的博弈来说，宋家，又取得了一场胜利。

    在宁家的压迫之下，黄家，恐怕坚持不了多久，就会出现退潮式的崩盘。

    “爸，二叔他们离开禅城之后，你有派人去查探过他们的消息吗？”

    楚尘突然问。

    宋颜想到了刚才餐厅洗手间内诡异出现的毒蝎子，面容轻变，猜到了楚尘的意思。

    宋斜阳拿着茶杯的手顿了一下，随即轻叹，“二弟被逐出家门，是因为要残害小秋，并且作出了让宋家一起陪葬的事情，他们一家人被迫离开禅城，肯定会心有不甘，所以，我确实派人暗中尾随，可是，到了黔北一带后，他们就突然失去了踪迹。”

    “姐夫，你怎么突然问起这个。”

    宋秋也好奇地坐了下来。

    “如果我没有猜错的话，他们的报复来了。”

    楚尘道，看了一眼宋颜。

    宋斜阳面容猛变，盯着楚尘，“他们回来了？”

    “不一定是他们亲自回来。”

    楚尘说道，随即将餐厅出现的毒蝎子说出来。

    “那是宋庆鹤所学的黑巫一派的手段。”

    楚尘说道，“等会小秋跟我回去一趟，我给你们一人一个香囊，随身携带好，他们的毒物不敢近身。

    这几天，最好减少外出。”

    华腾国际大酒店的那一个会议过后，楚尘俨然已经成了宋家的主心骨了。

    毕竟宁家等各家，是因为楚尘才联合宋家。

    事实也证明了，他们家这位姑爷，有能力让宋家变得更好。

    “爸，你派一些人出去打探消息，如果真的是他们回来了的话，他们一定会漏出蛛丝马迹。”

    楚尘眼神闪过了一道冷光，“只要将他们揪出来，我就能让他们滚回黔北。”

    今天藏身暗处的人对宋颜下手，这无疑是触碰到了楚尘的底线。

    “对了，这件事……还是暂时瞒着老爷子吧。”

    楚尘补充了一句。

    宋?斜阳点点头，神色凝重，同时也看了一眼楚尘。

    宋家，竟然能让楚尘这样的一个天才绝艳青年，当上门女婿。

    宋家积了多少代人的福气，才能得到这样的福报。

    如果不是楚尘的出现，五年前的宋家，恐怕都已经破产了。

    更别说，今天还能够与黄家正面博弈一场。

    “我会派人搜查，如果他们一家回到禅城的话，我一定可以将他们找出来。”

    宋斜阳神色认真，凝重。

    毕竟，他很清楚，假如真的是宋牧阳一家人回来，他们极有可能抱着浓烈的仇恨之心，他们的报复，很可能就是要夺命。

    喝了几杯茶，交流一下该如何防备有可能出现的报复之后，楚尘和宋颜回到了别墅小房，将香囊交给宋秋拿走。

    楚尘坐在了沙发上，仰头躺着，“真累，老婆，给我揉揉肩。”

    宋颜本下意识地想开口拒绝，但是，想到刚才楚尘和父亲商量事情的样子，还有今天发生的一件件事……宋颜迟疑了一下，就走了过来，轻轻地按住了楚尘的肩膀……这突如其来的幸福，让楚尘一下子睁大了眼睛。

    然后……还来不及慢慢去享受，楚尘的手机铃声响起来了。

    宋颜也下意识地停下了动作。

    楚尘黑着脸，拿出手机，竟然还是一串陌生来电。

    

