
　　上林校场。

　　位于福州府城西郊的一处校场，原本是福州千户所的地盘。

　　但自从戚继光来到福州府，并从季秋手中接管了止戈军第一营后，这里就被福州府衙划拨成了止戈军第一营的驻地。

　　校场大帐内。

　　戚继光高坐主帅之位，深邃的目光注视在下方垂首恭敬的季子良身上，然后淡淡说道：“这么说来，第二大队也不能出兵了？”

　　“确实如此，还请大人见谅，非兄弟们不肯为大人效力，实在是这段时间军中报病的士卒太多，属下也是无可奈何。”季子良沉声说道。

　　戚继光沉吟片刻，然后说道：“即使如此，那季营长就下去吧。照顾好报病的士卒，若是什么时候他们的病情有了好转，要立刻过来告诉我！”

　　“是！”季子良恭敬行礼，然后向外走去。

　　“嘁！什么报病，我看全是装病！哪有这么巧？三个大队半数以上的军官，突然就病了？这是糊弄鬼呢！光哥儿，我看您得好好查查，看到底是谁在背后捣鬼！”戚继光身边，一个颇为英气的青年愤愤不平的骂道。

　　这是戚继光的亲卫，也是他的族弟，戚威。

　　戚继光也是大族出身，登州戚家乃是将门，世袭登州千户所千户军职。

　　所以就算戚继光什么都不干，按照大明的军制，未来他也可以承袭父亲的登州千户职位。

　　不过戚继光显然不是那种混吃等死的纨绔子弟。

　　他自幼上进，在朝廷武选中名列前茅，年纪轻轻就受封了百户的职位。

　　不出意外的话，戚家在他这一代，很可能更进一步，成为指挥使！

　　因为他未来可期，所以戚家年青一代，多有才俊依附到他身边。

　　戚威便是其中之一。

　　不过在戚继光初来福州的时候，戚威并不在他身边。

　　当时戚继光是追着顾威过来的，这种江湖追杀不适合戚威跟在身边。

　　不仅起不到什么作用，反而会是拖累。

　　直到戚继光从季秋手中接手了止戈军第一营，才将戚威调来辅助治军。

　　“调查？还用调查吗？到底是谁在背后捣鬼在，这不是一目了然吗？”戚继光轻笑道。

　　戚威一愣，然后目光陡然变得锐利起来：“光哥儿，你说是……季家那位话事人？”

　　对于季秋，戚威也算是久仰大名了。

　　从他到福州府这近两个月来，他已经无数次从戚继光和止戈军第一营的将士口中，听到这个名字了。

　　止戈军第一营的将士们不必多说，他们对季秋简直是奉若神明。

　　在见到止戈军第一营以前，戚威曾经以为，戚继光在登州千户所的威信，就是一个将领在军队中所能够达到的威信巅峰了。

　　但当他见到止戈军第一营以后，才知道原来在军中，某个人的威信竟然能够达到这种程度！

　　止戈军第一营的每个士兵，对季秋都是发自心底的信任和爱戴。

　　他们对季秋甚至达到了一种盲从的地步。

　　戚威甚至怀疑，如果季秋让他们去死，那他们也会毫不犹豫的拿起刀来自杀！

　　这种狂热，根本不是普通军队和将领的关系。

　　反倒是类似于那些邪教中的狂信徒和信仰对象的关系。

　　对止戈军第一营的将士而言，季秋就是他们的信仰！

　　相比止戈军，戚继光对季秋的态度，就要复杂很多了。

　　毋庸置疑，戚继光很欣赏季秋。

　　他对季秋的能力和才干赞不绝口。

　　他曾多次对戚威说，若季秋能够真心为朝廷效力，那不论是做文官，还是做武将，都能发挥出极大的作用。

　　他会成为一代中兴名臣！

　　但同时，戚继光也很忌惮季秋。

　　因为他认为，季秋是一个无君无父，无法无天的人。

　　在季秋身上，他看不到任何对朝廷的敬畏。

　　这话初听起来有些不可思议。

　　在这种山贼草寇遍地，江湖门派到处割地为王的世界，还有人会敬畏朝廷吗？

　　但答案是——有的！

　　而且为数不少！

　　事实就是这样，那些形同造反的山贼草寇和江湖门派，其实大多对朝廷都存在着深深的敬畏之心。M.23sk.com

　　其实只要换个角度，就不难理解这件事。

　　你别把朝廷当成这个天下的统治者，而是将朝廷当成天下最大的江湖门派就行了。

　　就像绝大多数武林人士，都会敬畏少林派和武当派。

　　为什么？

　　因为他们实力够强，拳头够硬！

　　而朝廷的实力更强，拳头更硬，那有什么理由不被敬畏呢？

　　其实这种敬畏，与其说是敬畏，倒不说是弱者对强者的仰视。

　　但季秋身上，却是没有这种仰视的。

　　也不知道是谁给了他自信，让他竟是拥有一种俯视众生的心态。

　　虽然他修为不是很高，但却好像这个世界都在他的脚下，没有任何东西能让他敬畏一样。

　　因为这种心态，他不受任何规则的左右，可以为所欲为！

　　也让戚继光迟迟不敢向朝廷举荐季秋。

　　因为他不知道，当他把季秋举荐给朝廷后，对朝廷是福是祸！

　　“自然是他！除了他，还有谁能在我的眼皮子底下玩这一套呢？”戚继光淡淡说道。

　　戚威皱眉道：“若是他出手的话，那光哥儿可要小心了，此人在这止戈军第一营中威信甚高，若他与光哥儿作对，光哥儿就很难指挥止戈军第一营了。”

　　“这个倒不用担心，他不会真跟我作对的，不然当初也不会将止戈军第一营交给我。”戚继光淡淡说道。

　　戚威问道：“那他为何又要下这种暗手？”

　　“因为他要提醒我，倭寇就要来了。同时他也要告诉我，他并不想让止戈军第一营去围剿倭寇，或者说，他不想让止戈军第一营现在去围剿倭寇！”戚继光淡淡说道。

　　戚威愣住了，沉吟片刻才道：“倭寇来了，在哪？我们怎么不知道？”

　　“我们不知道不是很正常吗？在这福州府里，怕是没人比我们的消息更闭塞了吧！”戚继光自嘲的笑道。

　　他是朝廷的武将，而代表朝廷的福州府衙，是福州府的主导势力。

　　以此分析，他应该是福州府内消息最灵通的人。

　　但事实上，他并没有完善的消息渠道，他的潜势力，甚至还比不上成为福州霸主还不到三个月的季家！

　　造成这个结果的原因，是福州府衙跟他并不是一条心！

　　其实这也正常，党外无党，帝王思想，党内无派，千奇百怪！

　　在任何势力中，都有各种各样的小势力或小派系。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　如朝廷这么庞大的势力中，自是更不例外。

　　虽然戚继光是朝廷百户，但却隶属登州千户所，跟福州不搭界。

　　尤其是他来福州府的目的，还是来抓白莲教和倭寇的细作的。

　　这要真让他完成任务了，岂不正好证明了福州府文武官员们的无能？

　　这种情况下，福州府衙怎么可能待见他？

　　别说给他提供消息了，不坑他就不错了。

　　事实上，福州府衙的确是想坑他的。

　　只不过没坑了。

　　毕竟戚继光不是平庸之辈。

　　将门世家出身，又凭自己的能力成为百户。

　　他对官场上那些阴谋诡计的掌握程度，并不比那些沉浸此道多年的官场老手们差。

　　就福州府衙的这几块料，真不是瞧不起他们，来文的来武的，他们都跟戚继光没在一个层次上。

　　在经过几次交手，福州府衙偷鸡不成蚀把米后，便知趣的不再继续挑衅了。

　　但福州府衙向后退了一步，戚继光却不能向前进一步。

　　这里毕竟是福州府，是福州府衙的主场。

　　戚继光作为一个客将，就算能力再出色，也很难压制福州府衙这种地头蛇。

　　事实上，如果不是季秋将止戈军第一营交给了他，那他几乎是完全不能影响福州局势的！

　　从这一点上看，他必须要承季秋一份情。

　　当然，季秋将止戈军第一营交到他手上，本身也是不会好意。

　　季秋就是要用这止戈军第一营，来激化戚继光和福州府衙之间的矛盾。

　　让他们内斗，从而谁也无力来掌控福州府的大局。

　　季秋的心思并不隐秘，戚继光也早就看出来了。

　　但他明知这是一颗有毒的药丸，却还是毫不犹豫的吞了下去。

　　因为他需要这支力量。

　　福州乱局即将到来，他需要在这场乱局中拥有属于自己的力量。

　　因为只有这样，他才能影响局势，引导局势，并最终决定局势！

　　戚威想了想道：“光哥儿的意思是，季秋在通过这种方式，向你表达善意？”

　　“善意？谈不上。你会对一个刚见你就怀疑你，还直接夺走你部队的人，表达善意吗？”戚继光问道。

　　戚威摇头道：“我会直接杀了这个人！”

　　“所以呀，季秋怎么会对我抱有善意呢？不过他并不是一个只顾发泄情绪的人，他很冷静，此时正在根据需要，向我发来一份结盟通知书。”戚继光笑道。

　　戚威疑惑道：“通知书？不应该是邀请函吗？”

　　“不是，只是通知书。因为无论我同意与否，都不影响他接下里的动作。

　　如果我同意和他结盟，他会将某些好处交给我。

　　如果我不同意和他结盟，那他同样这些好处强制性的放在我身上。”戚继光苦笑道。

　　戚威目瞪口呆道：“还有这种事？”

　　“很神奇吧？这就是传说中的被结盟！

　　季秋这个人，真的是很厉害。

　　我原以为他将止戈军第一营交给我，就只有洗清嫌疑和激化我与福州府衙之间的矛盾这两个目的。

　　没想到竟然还有这种妙用。

　　真不知他是早就想好了这一步，还是随机应变，突发奇想。

　　但不论是那种情况，都表示这个人，真的很厉害！”戚继光连声叹道。

　　“嘶！”

　　戚威倒吸了一口凉气，说道：“听光哥儿这么说，我们好像是被吃的死死了呀。那接下来我们怎么办？总不能束手待毙吧！”

　　“形势也没那么坏，坐以待毙是谈不上的，就算我什么都不干，最后也能得到一份功劳，然后舒舒服服的回去。”

　　戚继光神情凝重的摸了摸下巴，然后话锋一转，继续说道，“但你说的也有道理，咱们确实不能这么被动下去，这可不是我的风格！”

　　“那光哥儿接下来准备怎么办？”戚威精神一振，连忙问道。

　　他知道，每当戚继光露出这种表情的时候，就表示他要认真起来了。

　　说实话，作为一个真正的天才，虽然戚继光到目前为止，取得的成绩已经让所有人都觉得他不凡了。

　　但唯有从小就跟在他身边的戚威才知道，其实这些年来，戚继光很少真正认真的去做过某件事。

　　他目前取得的成绩，大多都是随手为之。

　　或许这就是天才的烦恼。

　　因为太强了，所以那些在常人看来很难的事情，对他都没有什么挑战性，自然也就都提不起认真做事的兴趣来。

　　唯有当他遇到了感兴趣的人或事后，才会爆发出震惊所有人的能量！

　　“帮我去约季秋吧，我要跟他见面！”戚继光说道。

　　戚威愕然道：“见面？”

　　“是啊，如今福州府的主动权已经到了这位季家话事人的手中。

　　所以不管咱们想做什么，想要什么，都是不可能绕开他的。

　　既然不能绕开他，那就跟他谈吧。

　　毕竟咱们手中也是有些牌的，好好跟他谈谈，我争取卖出一个好价钱！”戚继光笑眯眯的说道。

　　……

　　秋月楼。

　　一座放在福州城内，档次还算可以的酒楼。

　　在持续不断的扩建中，季家村的规模虽然还不及福州城，但比之寻常县城也不差多少了。

　　于是季家村中便也有了通常城镇中才会出现的酒楼。

　　秋月楼便是其中之一。

　　而这座放在福州城内档次还算可以的酒楼，放在季家村中，那就称得上是鹤立鸡群，独树一帜了。

　　这几乎可以算是季家村内最高档次的酒楼了。

　　平日里，这总是挤满了食客，都是季家村中有头有脸的人物。

　　但今天，这里却是空荡荡的，分外冷清。

　　整栋酒楼中，居然只摆了一桌宴席，居然只有一个食客。

　　而这个食客也不是别人正是季秋！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：开局一座明朝时空门更新，第一百零七章戚继光的处境免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">