    “是的殿下。”

    使者站在西疆王子身边，一脸沉思道：“国子监内有五十个名额，虽不知具体来的都有谁，但是听说玄野乃是武学第一人，应当会来的！”

    西疆王子这几天仔细对京城内有名的尚未及冠的少年们查了一遍，探了下底。

    最为警惕的还是玄野。

    太阳从山边露出了半张脸，照亮了整个北玄。

    皇城禁卫军守住了东南西北四个角落，须得确认身份方能进入天龙台。

    至于那些没报名的，便只能在台下站着看热闹了。

    符合参赛条件的北玄百姓们，在今天之前，已经进行过一轮比试了。

    最后选出来了三十人。

    这三十人都是从全北玄各地赶过来的，并非京城人士，也不是军中人士，其中有一些江湖人也有纯正的老百姓。

    三十人在百姓的灼灼视线中，签下了生死状。

    比试之中，生死难料，谁也无法保证不会出一点意外，所以才有了生死状的存在。

    但是即便签下了生死状，依然会有高手来保护，尽量不会闹出人命。

    西疆王子跟着那三十位武者后面，进了天龙台。

    说起这天龙台，那也是个很特殊的存在。

    它占地数千顷，坐落在后山下，有着强大的阵法加持，只是，这天龙台要使用的时间却受到血液的限制。

    洒落在台上的鲜血越多，它开启的时间也就越长，反之，则太短。

    这也是，众位武者事先要签生死书的主要原因之一！

    一旦天龙台正式开启，会自动生成一层保护罩，里面打的天昏地暗，也不会受到外界的影响，而外面观战的人不会因此受到波及，受伤之类的。

    甚至若有足够的灵气，还可以使得保护罩成为雾气，令外面的人无法发现里面到底发生了什么。

    “高域国的人来了！”

    有人高呼了一声，紧接着所有百姓们自动的让出了一条路来。

    乘着富丽堂皇的马车，高域国人高调而来。

    貌美如花的花骄站在马车旁扭动着身体，来开路。

    还有俊秀的少年在撒着花瓣。

    离着很远鼻尖便嗅到了一股诱人的香味。

    “是天仙公主！”

    “天仙公主也来参加比试了！”

    “这辈子要是能娶到个高域国的女人，那就死而无憾了啊！”

    ......

    百姓们面露痴迷的望着从身边走过的高域国车队，即便那些花骄们个个蒙着脸，依然陶醉不已。

    宫中宴会上的事情，便没有传出来。

    虽然京城各大世家权贵家中，都知道高域国欲把天仙公主送给皇帝，却被皇帝转送给太子，又被太子嫌弃了的事情，但也只是私下中流传，嘲讽着。

    这几天忙着关心自家要比试的孩子，没人去和外人说这些。

    也就导致百姓们还不清楚，他们心中高贵如天仙的天仙公主，在皇宫内吃瘪了，还被嫌弃了。

    “嗤！以色侍人终不能长久！”

    陈若云跟在海迦南世子的身后，面对着众人对天仙公主的痴迷，心中十分不屑！

    “啊对对对！妹妹你能这么想，我就放心了！”

    海迦南世子很是爷们儿的拍了下陈若云的肩膀：“你要记住，色字头上一把刀，不管男人还是女人，长得漂亮没个屁用！还是要看拳头！”

    陈若云深以为然的点了点头。

    自从看了玄野在宴会上的表现之后，陈若云觉得，学的再多，也不如关键时候拳头硬！

    再次之前，她一直觉得海迦南世子是莽夫的！

    “各大书院来人了！”

    等到高域国人落座之后，又有人高喊着。

    岳麓书院，白马书院，青天书院等等，北玄各大书院，齐齐送了五十名来参与的弟子。

    “你们看那个，长得像不像今年秋闱第一那个？”

    有人指着站在最前头的男人说道；

    “是很像啊！”

    “不是像，就是他！”

    “岳山，他叫岳山，没想到竟然也没及冠呢！”

    “天啊，不到二十岁的禀生！”

    众人议论着岳山的时候，玄野的视线却在岳山身后的关明身上。

    云山的人啊。

    关明身后，跟着那位瘦弱的小少年，小少年低着头，唯唯诺诺的样子。

    但玄野看的清楚，小少年是跟在关明身后，也就是说，他占了书院一个名额！

    “看什么呢？”

    轩辕宸珩给玄野传音道；

    “没什么，只是觉得今儿这比试会很有意思！”

    玄野笑了笑，跳上了天龙台。

    台上，轩辕宸珩已经落座，身为太子，他所在之地自然是视野最好，也最开阔，灵气最为浓郁的地方！

    玄野上了天龙台后，只觉得血液都受到了影响，全身上下有种热血沸腾的感觉。

    手腕上的观心血藤摇晃了下叶子。

    那感觉瞬间消失不见。

    其他人也有都片刻的茫然，但却被一股莫名的清明之气给惊醒了。

    “咚”

    钟声响起，三千武者准备就绪。

    包括军中、各大书院、国子监、各大属国、权贵之家等等，所有比试之人，一共三千人！

    这三千人都是北玄最有潜力的武者！

    尚未及冠，修为在二阶以上。

    未来无限！

    当清晨第一缕阳光照射进了天龙台上，皇帝轩辕盛在侍卫们的拥护下，踱步走了过来。

    天空中像是涌上了一层迷雾，随着他的脚步，越来越浓。

    百姓们跪在了地上，口中道着“皇帝万岁万岁万万岁！”

    天龙台上，武者们也都用各自的方式，对着他行礼。

    麒麟见到东方瑾那般威风的样子，眼珠转了转，从玄野肩膀上跳了下去，想要过去，却被玄野给拦住了。

    而玄野肩膀上的凤羽，则翻了个大大的白眼，嗤笑着，都不是真龙，哪儿来的万岁？

    “诸位平身！”

    轩辕盛的声音中带着股震慑之力，令所有人心中产生了敬畏感，并下意识的站了起来。

    就在众人全都起身的那刻，天空之上，忽然出现了一片七彩祥云。

    过于耀眼，令所有人的视线都落在了七彩祥云之上。

    一位白须白发的老头，乘着七彩祥云落在了天龙台上。

    “国师万安！”

