    

    出村道路并不止这一条，但能容纳汽车通过的，却是独此一条。塘子村相隔近一个半小时车程，陈二狗别无选择。

    “有跟我在这里置气的功夫，方小姐还不如早点回去给你爷爷准备副上好棺材和一场隆重葬礼。”

    心中急于去救人，而且方芝林等人显然就是在给自己找麻烦。陈二狗快速停下车，怒不可遏道。

    “咯咯，给点洪水就泛滥，真把自己当成神医了啊？

    放心，棺材本小姐早就安排人订上了。不过不是为我爷爷准备的，而是被你准备的，因为你更需要它。

    时间点也非常合适，你明天就正好可以用上了。”

    仿佛是听了一个笑话，方芝林笑得花枝招展道。

    “没工夫跟你废话，给你们一分钟时间赶紧滚蛋。”陈二狗再次面色一沉，几乎一字一句的发出最后警告道。

    “小哥哥好凶啊！差点要吓死本小姐了，好怕怕，要不要我给你跪下来求饶啊？哈哈……。”

    就像是真的受到了什么惊吓一般，方芝林身体往后一缩，装出一副楚楚可怜的样子，随后又捧腹发笑道。

    她也看得出此时的陈二狗非常着急，也确实生了气。但他越是这样，方芝林心中就越爽。

    对方芝林来说，如果只是简简单单的将陈二狗暴揍一顿，哪怕是打残，都根本无法一解之前被他羞辱的恨。唯有将他羞辱得体无完肤，才能让她心中舒服些。

    在她纵笑声的感染下，再加上那搞怪而又滑稽表演，周围十二名保镖脸上同时也扬起了笑意。

    不过，即便如此，十二人也依旧时时警惕的紧握藏在口袋中的短刀刀柄，十二双凌厉目光，更是一秒都没从陈二狗身上挪开。

    若是换做平时，他们自然不会将陈二狗这个乡野村夫放在眼里。但有两名同伴受伤在先，现在还疼得在医院嚎啕大叫，他们自然不敢大意。

    村委两名保镖被打，害自己也惨遭羞辱，方芝林虽然觉得陈二狗确实有些本事，但主要原因还是自己这边轻敌。所以出发之前，她便已经提醒过这十二人，绝不能对他再有半点掉以轻心。

    见陈二狗除了虎视眈眈的盯着自己外，并无半点表情变化，更没有搭理自己的意思，方芝林心中也顿觉无趣。

    “真是无趣，小子，你这一分钟还真不是一般的久，要不改成一秒得了。本小姐倒要看看，你到底还能装到什么时候？”

    丝毫不避讳陈二狗愤怒目光，方芝林带着一丝挑衅口吻百无聊奈的道。

    对于普通人而言，即便是人高马大的壮汉，自己这些保镖即便是以一敌十也根本不在话下。

    在他们全力以赴的情况下，陈二狗就是再厉害，按理来说根本就是不值一提，所以方芝林有足够的勇气和自信对他发起挑衅。

    “现在，你们已经连一秒都没有了。”

    看了一眼手机，时间刚刚好。擒贼先擒王，陈二狗冷声丢下一句话后，脚下一动，瞬间便以迅雷不及掩耳之势朝方芝林位置一拳挥了过去。

    陈二狗刚一动，一直死死盯着他的十二名保镖也迅速抽出短刀，除去刀套的同时，其中六人动作极其迅速的朝中间靠拢，将方芝林保护在身后。

    其余六人也丝毫没有半点迟疑，举刀便朝迎面而来的陈二狗刺了上去。

    人呢？

    忽然十二人同时心中一骇，刹那间，明明一直在自己目光紧密盯梢下的陈二狗却忽然失去了踪影。

    “啊！救命啊！”

    就在十二人还完全处于懵逼状态的时候，一声惊恐尖叫也立刻便将他们全部拉回了现实。

    十二人心中同时暗叫一声不好，等他们下意识回过头来时。只见陈二狗已经一手扣住面色惨白的方芝林喉咙，一手正举拳悬在她头顶。

    刹那间十二人只感心中一阵发毛和毛骨悚然，他们怎么也没想到陈二狗不仅力量惊人，竟然连速度也如此恐怖，恐怕也只有鬼魅一词足以形容。

    “住，住手，别，别伤小姐，我们什么都答应你。快，挪车。”

    连之前那两名强壮如牛的保镖都被揍得嗷嗷叫，又何况是娇生惯养的大小姐？其中一名保镖赶紧惊魂未定的大呼道。

    剩余十一人这才从目瞪口呆中回过神来，他们就是再神通广大，此刻也不得不投鼠忌器。其中五人得令，自然不敢墨迹，赶紧朝身后的越野车跑去。

    “站，站住，不许退，谁都不许退。陈二狗，我可是方家大小姐，有本事你杀了我。

    今天你要是敢动本小姐一根头发丝，本小姐保证你绝对活不过明天，方家也一定会拆了整个桃源村。”

    方家纵横邵安数十年，从无一人敢给他们甩脸子。如今却在一个乡巴佬面前接连受挫和蒙羞，方芝林心中越想越气，也越想越不甘。

    而且她也料定，陈二狗绝不敢对自己怎么样。所以方芝林心一横，打算直接跟他杠到底。

    一边不得不投鼠忌器，一边又不敢违背方芝林命令，十二名保镖顿时全部愣在了原地，一时间根本不知道该如何是好？

    “啊！你，你混蛋，啊！”

    当众人还在犹豫接下来该怎么办才好时，陈二狗却毫不犹豫的直接接连七八拳招待在了方芝林腹部。

    因为担忧秦慕冰安全，所以陈二狗出手也并没有太过留情。几拳下去，方芝林便已经被揍得晕头转向。随着几口鲜血从嘴里喷涌而出，腹内更是犹如翻江倒海般难受。

    如果不是喉咙被陈二狗控制拉住了身体，全身已经软得跟烂泥一般的她，此刻也根本不可能有立足的力气。

    “住，住手，你还是不是男人？欺负女人算什么本事？有种的，来跟老子单挑。”

    大小姐被欺负，他们回去也无法跟方家交代，其中一名保镖又惊又怒的指着陈二狗大吼道。

    “在我眼里没有男女老幼之分，只有朋友和敌人的区别，扔把刀过来。”陈二狗目光越发阴狠的怒声道。

    眼看陈二狗再次朝方芝林举起了拳头，众人瞬间更彻底傻了眼。他们怎么也没想到，一个本该老老实实的乡巴佬，竟然会如此凶狠。

    此时要是再给他一把刀，众人真不知道接下来会发生什么恐怖的流血事件？但以陈二狗的身手，真要杀方芝林恐怕也根本无需用刀。

    所以在迟钝几秒后，其中一人还是怀着前所未有的复杂心情将手中短刀扔了过去。?

