    段剑脸色有些僵硬了，剑气化形也学了？

    “你，你是如何学到的？”段剑忍不住问道。

    “二阶战力考核时，抽取到的……”宋健解释道。

    二阶战力考核，通过后的奖励，都很有针对性，不会出现奖励的物品本人用不到，大多都是本职业的技能和装备，想到这里，段剑脸上露出了一丝释然。

    “不知道导师需要我去完成什么任务，就算没有任务奖励，我也绝对会替导师完成的。”宋健一脸坚定的说道。

    可是，段剑如果发布了一个史诗级任务，如果不能拿出相对应难度的任务奖励，那么他的这个任务，根本发放不出来，这也是宋健早已知道的，现在只不过是说些便宜话而已。

    而且就算段剑真的能够发布出来，没有任务奖励，宋健怎么可能会浪费时间和精力去完成？大不了任务失败就好，毕竟没有任务奖励，任务失败也不会有太严重的惩罚。

    段剑就好像没有听到宋健的话，犹豫半晌后，一咬牙说道：“我还有一门秘技，名为斩龙诀，你，听说过吗？”

    宋健一愣，连忙问道：“导师，什么是秘技？”

    段剑脸上终于露出了一丝欣慰的神色，看样子自己这个学生还是有不知道的东西，点点头解释道：“所有技能都有品阶，这想必你已经知道了，不过技能又分为三大类，分别是剑技，秘技，和奥义！”

    “剑技是基础，秘技则是在剑技基础上研究开发出来，或者说普通剑技发生了异变，是一种比剑技威力还要巨大的招式，而奥义，则是类似魔法禁咒的存在，一旦释放出来，山川崩裂，河流改道，大自然面貌都会发生改变，威力巨大！”段剑看了一眼宋健，慢悠悠的说道。

    “秘技，奥义……”宋健忍不住想到了自己的万剑诀，要知道，当初万剑诀就是普通的召唤灵剑，释放灵剑攻击的技能。

    但是最后却出现了异变，融入了红莲业火，变成了红莲业火万剑诀，这恐怕就是段剑导师口中的剑技变异，成为了秘技吧。

    “导师，弟子还会一招，红莲业火万剑诀，你看一下，是不是属于秘技？”宋健连忙说道。

    说着，宋健对着一处空地，施展出了红莲业火万剑诀，这一次他并没有将剑气全部用尽，只是施展了普通的红莲业火万剑诀，这样的话，就没办法触发红莲剑阵，也就没办法触发后面的红莲剑，红莲掌印和剑气石塔的形态。

    看着数百柄燃烧着暗红色火焰的灵剑布满整个天空，段剑的脸上，也露出了一丝惊异的神色。

    “万剑诀，竟然真的是万剑诀……”段剑眼睛都有些湿润了，看向宋健的眼神中，甚至带着一丝的嫉妒。

    “你可知道，万剑诀可是唯一职业剑仙的核心技能？”段剑缓缓说道。

    “弟子知道！”宋健点点头说道。

    “你知道个P！”段剑大怒道：“剑仙啊，唯一职业剑仙啊，那可是吾辈一直追求的存在，这种职业的核心技能，岂是你想学就能学到的？”

    “导师也不问你，是如何获得剑仙职业核心技能的，但是你要知道，越是这样的核心技能，越不容易发生异变，但是一旦发生，那威力又岂是寻常的秘技可比的？”段剑身体都有些微微颤抖了。

    “弟子，弟子……”宋健一时间，竟然不知道说些什么才好。

    段剑深吸了几口气，平复了一下心情，上下盯着宋健仔细打量了起来，半晌，摇摇头叹了口气，在心中狠狠骂了两句：“狗屎运！”

    接着，段剑的脸色又变得和颜悦色起来，拍了拍宋健的肩膀说道：“好好修炼这门技能吧，变异后的剑仙核心技能，威力已经不必普通的奥义差了，你，你真是……”

    “导师，那你说的斩龙诀？”宋健小心翼翼的问道。

    段剑顿时语塞，沉默片刻后，说道：“既然已经学会了万剑诀，那么其他剑技，不学也罢，把你的武器，拿出来给我看一眼！”

    宋健心念一动，从身体中召唤出了破天剑！

    段剑眼睛一眯，他没想到宋健的武器，竟然是一把能够融入身体的武器，要知道，一般这样的武器，都是具备剑灵，拥有可成长性的。

    “史诗级，无形破天剑！”段剑仔细查看起破天剑的属性，忍不住发出了一声赞叹，要知道，以他的实力，在宋健这个年纪，拿着的武器，也只是一把暗金品质的长剑。

    “这把长剑，属性极品，而且还是五把武器的套装，这套装由五把暗金级长剑合并而成，可聚可分，但可惜，五只剑灵想要融合孕育，实在太过困难，就连数百年前那位曾经名动一时的剑仙职业者，他的武器，也只不过是两把武器的套装……”段剑似乎想起了什么，眼中露出了回忆的神色。

    片刻后，段剑继续说道：“你的这把武器底坯不错，如果能够成长起来，绝对你那把剑仙长剑还要厉害，只不过现在属于这把长剑的剑灵并没有融合孕育出来，一旦孕育出属于这把长剑的独特剑灵，到时候剑灵也能一化五，五合一，这把长剑的属性还会大增！”

    “导师，不知道有什么办法，能够加快这个过程？”宋健连忙问道。

    “我现在向你发布一个人任务，完成后，你有两个选择，一个我手中的这块剑灵水晶，另外一个，则是获得一条剑仙套装的线索！”

    “剑灵水晶，可以加速你长剑中剑灵的孕育，而剑仙套装，则是传说中和唯一职业相匹配的顶级职业套装，不过这套装我也只有一条线索，并没有得到！”段剑解释道。

    就在这时，宋健突然感觉到了任务栏中发出了提示，悄悄打开一看，原本一直卡这没动的“剑仙之路”任务，竟然出现了新的变化。

    【剑仙之路（史诗级任务）：完成御剑使导师段剑的任务，完成后，将自动获得剑仙套装的线索，根据线索，寻找传说中的唯一职业套装，剑仙套装！】

    ……

    PS：感谢“书友151110221537253”打赏的100起点币~