    第1637章 捏一把（求打卡）

    ……

    “有神圣之躯，死不了，说的好有道理，我居然无言以对。”考虑到凯莎被超新星炸稀碎，神圣原子遍布已知宇宙，理论上还有聚合的一天，华烨就很蛋疼表示可以接受李三道死不了的事实。

    不过...。

    三亿年的聚合时间，和死掉有什么区别。

    三亿年，沧海桑田，已知宇宙都不知道变成什么样。

    “呵呵”冷笑注视李三道，华烨阴恻恻开口：“死不掉，不代表我们就拿你没办法。

    把你大卸八块，扔到不同星域，我相信自己还是能办到。”

    “碧池，大卸八块太少了。

    要我说就该把他剁成泥，然后扔到不同星域的恒星烧个几十亿年。”想到李三道与凉冰关系，想到梅洛天庭被个外人捷足先登，天使若宁就很气。

    “哇偶...！！！”拍拍胸口，李三道被阴恻恻的两人吓得瑟瑟发抖。

    “好恐怖，好残忍，你们好坏呦！！！”

    脸上阴郁散去，天使若宁与华烨见李三道有恃无恐，还有心情搞怪，心底升起一股不祥预感。

    然后...。

    “碧池，你对我做了什么？”若宁惊讶发现自己身体不受控制，就那么一步步走向李三道，“噗通”跪下，双手撑地。

    “长得不怎么样，你线条还不错，当个椅子不成问题。”

    踢了踢因为姿势原因，天使若宁翘起老高的屁股，李三道绕前之后，一屁股重重坐在天使若宁弧线优美的后背。

    抬头看向脸色铁青的华烨，挂着嘲弄的笑：“至高王座只有一把，他却不一定是一把真正意义上的椅子。

    过来，让我踩一会，算是你前几个月对我动杀意的惩罚。”

    刚想暴起救天使若宁，华烨紧接着就步了若宁后尘，身体不受控制走下王座。

    “混蛋，你到底对我和若宁做了什么？”对着李三道质问，华烨嘶吼道：“你们还看什么，赶紧救我。”

    天空飞行的男天使，天宫号的男天使，他们就好像看不到，全都警惕盯着李三道做出防备，就是不肯上前一步。

    一步两步...一步两步，那是是魔鬼的步伐，越是靠近，华烨内心挣扎越是剧烈。

    然而，屁用没有，他就那么不停靠近李三道，到了一步距离，膝盖不受控制弯曲重重砸在地面。

    什么神体，什么黑洞引擎，什么天使王的尊严，全都没用。

    双眼喷火盯着坐在自己女人背脊，俯视自己的男人，华烨打从出生以来从没有过这样屈辱的一天，甚至想都没想过。

    身子不受意识控制，背脊慢慢弯曲，额头磕在地面。

    脑后传来的重量清楚告诉华烨，自己已经被眼前男人狠狠踩在脚底。

    某一刻，华烨突然有些后悔，后悔自己不该苟延残喘活到今天。

    如果凯莎造反成功，自己当时选择战死，或许就不会有今天屈辱。

    一脚踏在华烨后脑勺，一只手扯过天使若宁头发，用力一拉，将她脑袋拉到能够扬起的极限。

    两人骂骂咧咧，却拿身后与头顶的人没有丝毫办法。

    “以前我很讨厌华烨你，觉得你猥琐，变态，祸害女天使...。”李三道平淡开口，让谩骂的两人停下嘴，想要听听他这个胜利者要说什么。

    “我一点点变强，一点点变强。

    直到有一天我惊讶发现，其实咱俩是同一类人。

    我以前之所以讨厌你，纯粹是出于男人的嫉妒。

    你一出生就有个偌大的文明等着继承，文明女性又一个赛一个漂亮。

    如果把我换成你，虽然不至于以虐杀她们为乐，跟你一样开个天宫秩序还是有可能做的。”

    华烨：“沃特玛，我还要谢谢你理解我呗。”

    天使若宁：“……，碧池，我就知道，不止男天使，所有神河体男性生命都他妈一个德行。”

    伴随着李三道开口，原本屈辱的两人神奇发现发展自己心思居然跑偏了。

    “我刚刚梅洛天庭回来，实话实说，对于华烨你从小生活的环境，老子真特码不是一般羡慕。

    啧啧啧...，在天城逛了一圈，然后又去了一趟我大姨姐凯莎寝宫。

    不得不说，凯莎不愧是天使之王，不止漂亮，身份高贵，还特码吹拉弹唱样样精通，真让人欲罢不能。”

    “不对...，你说凯莎，凯莎不是下线了吗？”说到凯莎，华烨顿时脸色狂变，不敢相信的大声质问。

    至于天使若宁，此时的她一张脸已经吓得发白，如果不是李三道控制，说不定会漏出什么表情。

    “怎么会，怎么会...凯莎女王明明已经下线，怎么会在梅洛天庭。

    骗人，告诉我你在骗我们对不对？？？”

    有时候，更让生物害怕的不一定是最强者，有可能是天敌。

    就像老鼠，它们最怕的是猫，而不是更加强大的老虎狮子。

    凯莎，对于华烨和若宁两人来说，那是怕到骨子里的存在。

    除非逼得退无可退，不得不殊死一搏，否则两人真不想与之为敌。

    “哈哈...。我以为你们有过现在经历，会怕我更多一些。

    真想不到，居然会怕我大姨姐。”耸耸肩膀，将脚从华烨脑袋上离开，让他抬起头，能够与自己对视。

    若宁，她还是继续当椅子吧。

    “是不是很想杀我，大卸八块那种？”

    俯视华烨，李三道淡淡道：“我就喜欢你现在表情，明明恨不得把我大卸八块，却又没有任何办法。

    也不怕告诉你，我不止抢了你的梅洛天庭，还抢了你的凯莎，你能把我怎么样？”抬手轻轻拍拍华烨的脸，拍完之后，还用纸巾擦擦手，一脸嫌弃。

    然后，拉起若宁头发就把纸巾蛮横粗鲁塞她嘴里。

    若宁嘴臭，正好可以当垃圾箱。

    “一个傻了吧唧又胆小怕事的过期天使王，一个自以为是的烂货，也敢对我产生恶意，真特码不自量力。”站起身，控制着天使若宁与华烨在自己面前跪成一排，李三道如同看着两个死人。

    “你们可以选择羞愤自杀，也可以选择放手一搏。

    一年时间，如果一年时间你俩无法率领男天使大部队打进比邻星星系，我就亲手抹除男天使。

    当然，这期间盘古会对你们围追堵截。

    我不出手，能不能给男天使找条活路，就看你这个天使王自己怎么选了。

    你自杀，我可以放过其他男天使。

    你有能力率领大部队打进比邻星星系，我同样给男天使一条活路，你自己看着办。”

    “这...。”

    华烨很想说，老子凭什么自杀，鹿死谁手还不一定。

    可自己当前情况却清楚告诉他，在眼前男人面前，自己没有资格说。

    要知道，哪怕到了现在，自己还老老实实跪着，想动都动不了。

    “唉...。我最近越来越像你了。”似乎觉得没意思，在华烨懵逼，若宁吃屎的脸色中，李三道就那么伸出手，用力在若宁一侧捏一把。

    有多用力，若宁觉得如果自己不是神体，估计能爆掉。

    “老了点，好在是神体，弹性还行，凑合吧。”手掌虚空握了握，李三道声音落下的同时，人也消失在天宫号。

    原地，天使若宁和华烨皆都面色铁青，眼底带着恐惧。

    “华烨王，若宁大姐，你们怎么啦，那个盘古主神呢？”也就在李三道消失刹那，男天使终于发现眼前不对，全都跑来关心自己的王。

    “滚滚滚，全都给本王滚！！！”

    （求推荐，收藏，订阅）

    ?  ?第一份祝福:元旦快乐！

    ?  

    ????  

    (本章完)

