    就在这个老者，走进三千大小世界的时候。

    无边混沌海之中，一个有名的禁地，落神谷之中。

    一条体型巨大的黄毛狗，正在一个向阳的山坡之上，懒洋洋地晒着太阳，十分舒服。

    突然。

    “噫？”

    黄毛狗突然侧耳，仔细听了片刻。

    “林飞有危险了。

    随时有可能陨落。

    他可是主人的传人，可不能，就这样陨落了。

    我得去救他。

    否则，我不知道，又要等上多少岁月，才遇到一个，像他这样合适的年轻人了。”

    大黄狗喃喃自言了几句，站了起来，遁入虚空之中，消失不见。

    此时。

    三千大小世界之中。

    炎黄位面的附近。

    混沌虚空之中。

    啊……

    一个人肉圆球，在虚空之中，滚来滚去，发出痛苦的叫声。

    “林飞！”

    盘古和女娲，带着阳神一派的人马，赶了过来，可是，却不知道，应该如何帮助林飞。

    盘古和女娲，不断尝试，想靠近林飞。

    可是，林飞的身体，散发出来的气息，太狂暴，太恐怖了。

    而且，林飞的身体，一时滚到这，一时滚到那，在数十亿里的混沌虚空之中，不断滚来滚去，速度惊人之极。

    盘古和女娲，一时之间，很难靠近。

    有几次，还差点被林飞迎面撞中。

    好在，林飞在迷糊之中，隐约认出盘古和女娲的气息，强行攻变了方向。

    轰隆隆……

    这一片混沌虚空，不断剧震，摇摇晃晃，承受着林飞的恐怖的撞击力。

    一眼望去，这数十亿里的空间，到处都被林飞撞得坑坑洼洼，残破不堪。

    地府和神尸殿的人马，也来了，远远盯着林飞。

    四方人马，围在四周，望着正在痛苦挣扎的林飞。

    阳神一派的神灵，一个个都是十分着急，商议着如何救林飞。

    可是，一时之间，谁也想不出办法。

    就连盘古和女娲亲自出手，也救不到，其他的人，自然没有办法。

    妖族，地府，和神尸殿的人马，则是一个个冷笑，看好戏。

    “不用我们动手，林飞马上就要炸碎，死定了！”

    天牢太子看着正在痛苦之中的林飞，觉得十分解气，笑道。

    “大家离远一点。

    那小子的身体，马上就要炸碎了。”

    地府的几个鬼老，让地府的人马，远远退开。

    “看来，我们神尸殿派进去的十个年轻后辈，已经全部陨落了。

    我感觉得到，神尸布，似乎就在林飞的身上！

    神尸布，是我们神尸殿的顶级法宝，一定要拿回来！”

    神尸殿的阵营之中，响起一道声音。

    此时。

    林飞的身体之内。

    一个漆黑小孩，一个金色小孩，正在林飞的血肉之间，到处追逐。

    金色小孩，已经彻底失去了抵抗能力，身上伤痕累累，气息，也是越来越萎靡。

    “知道我的厉害了吧！

    我要杀了你！”

    漆黑小孩，十分得意，一拳轰中金色小孩的后背。

    金色小孩抛飞出去，大口喷血，散发出来的气息，更加弱小了。

    “大哥哥，救我！”

    突然，金色小孩，跑进了林飞的识海之中。

    识海之中，林飞的神魂体，被魂树和魂龙，死死守护着，还保持着最后一丝清醒。

    “你不要进来！”

    看到金色小孩，居然闯进识海，林飞不由得大惊。

    刚才，阴胎和阳胎，一直是在身体的其它部位追逐扭打，还没有进入过识海之中。

    想不到，现在，终于闯进来了。

    识海，是一个武者，最关键，最重要的位置。

    相对来说，也是最脆弱的地方。

    因为，识海之中，住着神魂体。

    “大哥哥，你救救我！”

    阳胎用可怜的目光，望向林飞的神魂体，说道。

    “我自身难保，没有能力救你啊！

    你快走吧！”

    林飞连忙说道。

    其实，林飞现在搞成这个样子，原因，就是因为阳胎闯进自己的身体之内，才把阴胎引进来的。

    可是，林飞望着伤痕累累的阳胎，却是恨不起来。

    咻！

    此时，阴胎也冲进林飞的神魂体之内了。

    “你不准帮他！”

    阴胎瞪着一双凶戾的眼睛，瞪着林飞，恶狠狠地说道。

    “咳咳，我说，你们两位小朋友，如果想打架，可不可以到外面去打呢。

    这里，可是我的身体啊。”

    林飞望着眼前的阴胎和阳胎，小心翼翼地说道。

    “不！我要杀了他！”

    阴胎指向阳胎，凶狠的说道。

    “大哥哥，帮我！”

    阳神可怜地说道。

    此时，阴胎，阳胎，都在林飞的识海之中。

    打斗，暂时停止了。

    林飞突然感觉到，自己身体所承受的压力，变小了很多。

    好受了很多。

    甚至，膨胀得像一只肉球似的身体，也渐渐缩小，似乎恢复了一些。

    “看来，是他们在打斗的过程之中，释放出来巨大的能量，才让我的**，承受了巨大的压力。

    现在，阴胎和阳胎，暂时停止打斗，正在说话，所以，我身体承受的压力，就开始变小了。

    我得想办法，尽量拖住他们，让他们暂时停止打斗。

    再想办法，看能不能，把他们骗出我的身体之外！”

    在生死关头，林飞开始飞速思考，怎么样脱困。

    “这样吧，我给东西你吃。

    你先不要忙着打架。

    我有好多宝贝。”

    林飞突然说道。

    因为，林飞想起了，自己上一次，阴胎向自己索要阴属性宝物。

    于是，林飞意念一动，身上所有的阴属性宝物，源源不断，全部飞进了识海之中，落在阴胎的身前。

    “这些宝贝，都是我送给你。

    你试一试，很不错的。”

    林飞用尽量柔和的语气，对那个阴胎说道。

    阴胎犹豫了一下，终于，舌头一伸，将几件宝物，卷进嘴里，吃了起来。

    “不错。”

    阴胎似乎比较满意。

    这些阴属性宝物，全都是林飞从落神谷之中带出来的，等级十分高。

    “大哥哥，你是坏蛋，你帮他！”

    这个时候，那个阳胎，对林飞不满意了，怒道。

    “哼！

    他当然是帮我的，要不然，我刚才早就撕碎他的身体了。

    要不然，就凭他这小身板，我轻轻一撑，就让他形神俱灭了。”　　阴胎十分得意，对阳胎说道。

