    听了马明泽的解释，李秀成也明白了过来。

    其实差别能这么大，是因为国家在调控出口产品结构。

    六七十年代国家出口是以粮食、农副产品、轻纺产品为主，但出口量巨大换来的外汇却少得可怜。

    因为这些东西出口因为加工层次少，卖不出高价就等于是贱卖了。

    即使出口一些重工产品，也多是像粗加工的矿产之类的，这种出口结构是相当落后的。

    然后国家就开始有意的调控，现在已经不再出口粮食，低价值的农副产品和轻纺产品也尽量少出口。

    但国家又急需外汇，所以就鼓励大家出口机加工产品，以改变这种落后的出口结构。

    所以传呼机这种高技术性电子产品想要出口创汇，区里是举双手赞动的！

    但李秀成却觉得应该不止如此，这其中应该还牵扯到产品的内外销矛盾。

    不过这些暂时与自己无关，他也就不在多想，一边吃菜一边对马明泽道：“马哥公司那边业条怎么样？”

    “还可以吧，不过跟之前一样，业务大部分还是来自两行的支持。”

    说到这里，马明泽抬眼看了李秀成一眼，挑眉道：“怎么，老弟有想法？”

    “是！”李秀成停下筷子，笑道：“公司发展越大，对保险业务的需求也越发巨大，我又最信任马哥，当然要交给马哥才放心，以后就劳烦马哥了。”

    马明泽笑，他当然清楚李秀成这是在投桃报李，变相的支持自己工作。只是人家这话说得漂亮，让人舒心。

    他也不客气，点头道：“放心，保证给你办的妥妥的，以后啊咱们有的是机会多合作。”

    “对，多合作。

    干杯！”

    “干杯！”

    两个人都不喜欢劝酒，所以酒没喝多少倒是聊得很投机。

    到晚上十点才散席，李秀成回到酒店躺在床上跟晓萌煲了会儿电话粥，刚挂掉电话，电话铃声就又响了起来。

    “喂？”

    “李总！还记不记得我呀！”

    电话接通，里面传出一个有些嗲嗲的陌生女声。

    李秀成愣了愣，好在脑子转得够快，有些不确定的说道：“你是罗伊？”

    “宾果，哈哈，我就知道李总不会忘了我们的！”

    电话里女声突然放大无数倍，震得耳朵疼。

    李秀成忙把电话移开，几秒后没听到声了才说道：“你们？你是和陈小姐在一起？”

    “嗯，李总你好！”

    这次声音变了，变成了那个纯净清亮听起来很舒服的熟悉音色。

    李秀成侧了侧身子，换了个舒适的姿势道；“陈小姐你好！这么晚了给我打电话有事嘛？”

    “啊，不好意思，我们在米国，这边还是白天，我一时间没注意，没有打扰你休息吧？”

    电话里，陈荟娴的语气充满了歉意。

    “没事，我还没有休息。”

    李秀成微微一笑，虽然陈荟娴依然还是去了米国，但因为广告和背景音乐都选用了她的歌曲的原因，现在她在国内的人气丝毫不稍色于那些影视明星。

    这个广告代言可谓是签得相当划算的。

    电话另一边是米国雪城大学外的一间普通公寓。

    陈荟娴和罗伊凑在一起讲着电话，她可不知道李秀成正很市侩的衡量她的价值！

    强忍着内心的欣喜说道：“是这样的，之前江小姐给我打了电话，说要拍摄新一年的广告了，而且还要拍摄适合香江风格的广告片。

    然后李总你也要到香港，我想问一下李总你什么时候到，我好安排时间飞回香江。”

    “最迟三天后我就要过去！”

    “哦，那我明天启程。这次过来，我算是半个地主，一定好好招待李总。”

    “哈哈，那好，我很期待。”

    “嗯，那不打扰你休息了。拜拜!”

    “再见。”

    挂断电话，她舒了口气，看着罗伊道：“好了，现在满意了吧。”

    “什么嘛！你这什么表情，搞得好像是我想撩帅哥一样。”罗伊不满的翻了个白眼：“我是看你成天像个修女似的只知道学习和旅游，老大不小了都不考虑个人问题，所以急啊！”

    “急你个大头鬼啊，说得好像你结了婚似的！还有你不是叫嚣你有男朋友了？

    人呢？怎么不带过来给我看看。”

    “我...我他...”罗伊有些心虚，眼珠一转大声道：“他去大陆出差了，明年才能回来。再说了，我们闺蜜团聚，管他做什么。

    走了走了，我们去买衣服，买化妆品买包包，把你打扮得美美的回去见李帅哥！”

    陈荟娴：“...”

    又不是相亲，那么在意做什么！

    真是的！

    第二天中午，李秀成按照约定来到了蛇口区政府，汇合了马明泽后，经过通报入内，见到了尹总工。

    尹总工刚刚吃过了午饭，正在办公室内转圈消食。

    见到两人出现在门口，立刻笑逐颜开的招手。

    “你们两个到了，快进来坐。”

    马明泽带人上门，自然是要提前说一声的，不然尹总工不愿意见，才是真乌龙了！

    两人进门问了好，李秀成坐下，马明泽却是轻车熟路的跑去倒了水，然后又扶着尹总工坐回办公桌后。

    李秀成静静的看着尹总工，他已年近七十，身子骨虽然还算硬朗，但还是不可避免的呈现了老态。

    按说他这年纪也应该退下去了，但蛇口现在还离不开他，所以一直在幕后出力，甚至李秀成知道他退休后也一直呆这个他创建出来的开放口岸中，直至最后死亡永远的停留在这片土地上。

    老辈革命家无私奉献的精神真的很震憾人心。

    这时，尹总工靠在椅子上看着李秀成，笑道：“事情我都听明泽说过了，也交代了下去。

    估计这两天管委会就会派人去公司办理这件事。”

    李秀成心中一喜：“谢谢尹总工。”

    “不用谢，其实这事啊你不要觉得是求人办事不好意思。

    相反，你应该感到自豪才是。”

    看着李秀成，尹总工满眼都是欣赏：“你们在国内创佳绩，在国外赚外汇，都是对国家做贡献！

    可能你不知道，因为西方的敌视，他们不承认我们新华国在关贸总协议的创始成员国地位。

    从86年开始我们一直在申请重返关贸总协定。

    为复关，国家已经进行了长达四五年的努力。”

    【作者有话说】

    第5章送到了。第六章可能要晚一点

