    马耶快步的走在E区。

    对于这个他花费了近六个月才详细记住的地区，马耶充斥着厌恶。

    复杂的街道，毫无顺序的建筑，宛如一座又一座的迷宫套在了一起，如果没有人带路的话，很容易就会迷路，即使你的手中有着地图。

    不过，值得庆幸的是，他马上就要离开这里了。

    远离这所残酷的学校。

    远离那些冷漠残忍的人。

    远离这里潮湿、冰冷的环境。

    远离令他讨厌的一切。

    但在此之前，他必须要得到那道接近‘正餐’级别的食物才行。

    这是他离开这里的‘代价’。

    他需要向那群贪婪的家伙付出酬劳，才能够离开。

    对此，马耶并不意外。

    世界上哪里会有不劳而获的事情？

    虽然那是一道接近‘正餐’级别的食物，但是和外面的世界相比较，又算得了什么呢？

    以他吃下与自身契合的‘速食’后，获得的能力。

    一旦到了外面的世界。

    他必定会成为人上人的。

    毕竟，这就是他从外面的世界来到这里的目的。

    至于达到五年级毕业？

    如果没有见识过三年级生的伤亡率，马耶会选择待下去的。

    而现在？

    他坚定了提前离开的决心。

    “嘿，马耶，来观察新生吗？”

    “当然。”

    “每年就这么一次机会，我们都需要珍惜才行，其他人还没来吧？”

    “没有，你是最早的那个。”

    “真是太好了。”

    “祝你一切顺利。”

    和门卫熟门熟络的打过招呼后，马耶的进入了E5教学楼，然后，他就看到了放在手推车上，被一个玻璃罩子罩着的近‘正餐’级别的食物：小彩虹蛋糕。

    小彩虹蛋糕并不是真正的彩虹蛋糕。

    前者是是后者的仿品。

    不过，就算是这样，在那玻璃罩子内，依旧出现了一道道七彩的光芒，宛如真正的彩虹一般。

    马耶咽了咽口水，压制着腹内的饥饿感，他手一抬。

    顿时，一股发甜的微风就吹过了整个大厅。

    马耶的身形消失不见，装有小彩虹蛋糕的手推车微微晃动，好似什么都没有发生过。

    马耶推着手推车，小心翼翼的出了大厅。

    守在大厅外的守卫，似乎根本没有看到马耶一般。

    在离开了大约数十米后，一直显得十分紧张的马耶这才得意一笑。

    甜味之风！

    这是他在吃下了与自身契合的‘速食’后，获得的能力，能够在一定范围内制造一些真假莫辨的幻象，虽然经过了两个学期的锻炼，也仅仅提升到了二级，但是应对眼前的局面却是足够了。

    哪怕在之前他还担心被守卫看破。

    可这个时候的事实却在告知着他，他多虑了。

    远离了守卫的马耶，维持着甜味之风的能力，推着手推车加快了速度，要知道一直维持这个能力可是相当消耗体力的，他必须要在体力达到临界点前，到达他计划中的安全位置。

    所以，在看到街道一侧出现的黑色身影时，马耶并没有躲闪。

    对方的身上没有校徽，也没穿校服，看装扮就是这次的新生。

    尽管惊讶对方完成二试的速度，但是马耶并不认为一个新生能够对自己造成什么样的影响。

    要知道，他可是连守卫都骗过了。

    与黑影擦肩而过，看着对方毫无反应继续向前的模样，马耶讥讽的一笑。

    “去吧！去吧！”

    “去享受你的‘食物’！”

    “但是别太用力，小心咬到舌头！”

    似乎是想到了什么开心的场面，马耶脸上的笑容越发的灿烂了，这样的笑容一直到见到他的那位接头人时，都没有丝毫收敛的意思。

    “看起来，一起都很顺利”

    接头人压低声音说道。

    “当然。”

    “不过，你为什么要挑选这个地方？”

    “它实在是太难找了！”

    马耶再一次的对E区表现出了不满。

    这里距离E5教学楼直线不足50米，却需要弯弯绕绕走十几分钟才能到达，如果一旦迷路的话，则是几个小时都别想找到。

    “因为，这是最合适的地方。”

    接头人说着，就走向了手推车，对方看着玻璃罩中的彩虹光芒，双眼不由泛起了淡淡的迷离之色。

    马耶没有阻拦。

    只是，当对方准备伸手揭开罩子时，才提醒对方。

    “你答应我的，别忘记了。”

    马耶说道。

    “并没有，我的朋友。”

    接头人笑眯眯的说着，然后，他快步走到了马耶面前，压低了声音道：“你也要记住，一切保密，不论你听到了什么。”

    说着，一块黑色的布条递给了马耶。

    马耶皱了皱眉，最终将布条戴在了眼前，遮挡着视线。

    当黑暗笼罩视野的时候，马耶全身一软，昏倒在地。

    看着在自己的‘麻木之触’下毫无反抗能力的马耶，接头人不由冷笑起来。

    “白痴！”

    接头人这样的评价着。

    每一年，他都会碰到这种丧失了勇气，被贪婪和胆怯迷惑着的人。

    人数或多或少。

    不过，不论多少，他都不讨厌。

    因为，这些人都是他的‘收入’。

    更不用说，今年还有额外收入。

    “你之前问我为什么选择这里吗？”

    “我告诉过你，这里是最合适的地方。”

    接头人自言自语的说着，就走到了一扇关闭的木门前，当他推开木门，顿时，一个硕大的锅炉出现在了面前。

    “还有什么是比它更适合毁尸灭迹的吗？”

    接头人笑了起来。

    “当然有。”

    “只是你想不到而已。”

    淡淡的声音从身后传来，接头人一愣，对方明显没有想到真的会有人搭话，然后，下意识的，对方就抬手向着身后抓去。

    立刻，空气中就充斥着了一股麻椒的味道。

    犹如是将麻椒放到了滚油中烹饪，炸出的味道一般。

    可还没有等这只手掌摸到秦然，一只脚掌就印在了接头人的后背。

    喀嚓。

    脊椎断裂的响声中，对方身躯几乎是平行折叠的撞在了对面的墙壁上。

    砰！

    沉重的撞击中，接头人翻滚落地，彻底没有了声息。

    秦然走到了昏迷的马耶面前，抬脚对着对方的脖颈轻轻一踢后，目光看向了一侧大的阴影。

    没有任何的话语，目光也不过凌厉，但却让隐藏在这的人心底一颤。

    对方想也不想就要后撤。

    但，晚了。

    呼！

    低沉、暴虐的咆哮声中，恶魔之炎瞬间，淹没了对方。

    巨大的轰鸣，烈焰翻腾而起。

    火光照耀下，玻璃罩上赤红一片，衬托着内里的七彩光芒越发的瑰丽、璀璨，宛如一颗流光异彩的宝石般。