    可是，刑揽空当真无法看清楚未来，他不知道上了龙神这条船之后，等待他们邢家的命运将是什么……

    当然，最重要的是，他到现在，还无法看到希望。

    “老先生，给我一个能够说服我的理由吧。”刑揽空沉沉说道。

    “除了你邢家之外，我与帝家已经达成了协议，帝家对我的提议，也非常的感兴趣。”龙神轻描淡写的说道。

    刑揽空的神情狠狠一震，目光都闪烁了几下，惊疑道：“帝家？哪个帝家？”

    龙神抬了抬眼皮，道：“你觉得，这个世界上值得让我去合作的，还有哪个帝家？”

    “太上帝家？”刑揽空骇然失色，旋即赶忙道：“不可能，这绝不可能，帝家位于太上之列，应当跟陈家遗孤不死不休，怎么能够跟你合作。”

    龙神淡漠的摇了摇头，道：“你应该知道，在很多年前，帝家出现了一次巨大的动荡，那次动荡，伤及了帝家的根基与。”

    闻言，刑揽空愣了愣，旋即响起了什么，双目瞪得更大了几分，惊声道：“老先生，你指的，应该不会是被帝家驱逐而出的那支帝家吧？”

    龙神轻轻点头，道：“没错，正是他们！他们虽然被驱逐而出，成为了流放炎夏之外的放逐者，但是，谁都不能否认，他们那一支的实力不俗，否则的话，当初也不可能只是被流放了，而是被彻底覆灭。”

    这一瞬，刑揽空的表情精彩及了，这委实让他太过意外了一些。

    他真的没想到，龙神竟然跟那支帝家之间还有联系，并且在悄无声息中还达成了协议……

    这算得上是一个意外的惊喜。

    沉凝了半响，刑揽空的脑子里思绪飞扬。龙神也没去打扰，给足了刑揽空思考的时间。

    良久后，刑揽空咬了咬牙关，像是下定了决心，道：“老先生，这么大的事情，关乎到了我整个邢家的气运和命脉，容我不能立即给你一个准确的答复。”

    “我要回去和族中长辈商议之后再定！另外，若真想让我们邢家与你们玩这把大的，我觉得，应该在陈家遗孤恢复了之后才会有定义！否则，我们现在说什么，都只是虚妄而已。”

    刑揽空由衷的说道，这些话很实在，没掺杂半点水分。

    龙神也没有介意什么，而是默默的点了点头：“好，就依你所言。”

    “多谢老先生理解。”刑揽空恭敬的说道，心中也不由重重的松了口气，他是真怕眼前这个老人会强迫他下决定，出现那样的情况，他会非常麻烦。

    “去吧。”龙神摆了摆手，再次拿起了桌上的书籍，静心翻看了起来。

    刑揽空也没再说什么，对着龙神恭恭敬敬的做了个揖，便悄悄的退了下去，离开了这座府邸，很快便消失在了夜色当中，无影无踪。

    龙神抬起了头，看了眼空无一人的院门方向，脸上露出了一个淡淡的笑容。

    笑容充满了胸有成竹的自信，似乎在他心中，这件事情已经是板上钉钉了，邢家必然成为他棋盘上的一枚棋子。

    原因很简单，如果刑揽空没有这个意图的话，这一次，就不可能亲自把刑天送来炎京了。

    这不单单是迫于他给邢家带去的威压而已。

    这同样也证明了，刑揽空心有猛虎啊。

    之所以如此犹豫不决，只是想为自己多争取一点筹码而已，只是想多看到一些希望而已。

    ……

    陈六合并不知道龙神跟刑揽空之间到底说了一些什么。

    事实上，他对此虽然也抱着几分好奇，但也没有太在意什么。

    他只知道一点，老师在下棋，并且是在下一盘对他有益无害的棋，这就足够了！

    接下来的时光，同样过的非常快。

    一转眼，就是半个月过去了。

    在这半个月里，炎京一片安静，没有发生什么特别的事情。

    而陈六合在这半个月中，依旧过着清闲惬意且又生不如死的日子。

    清闲惬意，是因为他每天什么都不用管，彻底的闲了下来，从未有过的清闲。

    生不如死，是因为他依旧要承受着那种痛不欲生的非人痛苦，每一次那种痛苦降临，都会生生的要了他的半条命，都会让他精疲力尽，像是在鬼门关转悠了一圈一般。

    这种痛苦，也就是他陈六合了，若是换做旁人的话，指不定哪一下就承受不住而咽气了。

    这倒不是在夸大其词，而是那种痛苦，当真是在摧残人的求生欲望……

    不过，值得一提的是，这种痛，在持续了十天之后，就从每十二个时辰一次，变成了每二十四个时辰一次。

    也就是说，从一天痛一次，变了两天痛一次。

    这个转变让得众人都觉得非常奇怪，来的徒然，有些难以适从。

    谁也不知道这种转变是好是坏，连鬼谷都不知道。

    但看着依旧坐在轮椅上的陈六合，还没有半点能够控制双腿的意思，这似乎……并不是什么好事。

    这段时间，炎京虽然风平浪静，但在炎京之外，却是风起云涌了。

    王金彪在一个礼拜之前，已经跟黄百万展开了争斗，这场被称为龙虎争霸的战斗，就这样拉开了帷幕。

    这场争斗，在拉开帷幕的那一刻起，就注定了会吸引无数人的眼球。

    这不得不说，非常让人惊叹。

    要知道，不管是王金彪还是黄百万，现在可都是整个炎夏在某个领域中，最凶狠实力最雄厚的两个人啊。并且最戏剧化的是，他们两个都是由陈六合培养起来的！

    他们雄踞南北，很难说得上孰强孰弱。

    王金彪执掌着底蕴深厚势大力沉的龙殿，一个传承了数百上千年的庞大势力！

    而黄百万呢，作为近年来最强劲的后起之秀，可谓是异军突起，实力彪炳到令人闻风丧胆的程度，谁都能从黄百万的身上感受到锋芒万丈一时无两的无敌劲头。

    这两个人之间的碰撞，毫无疑问的会非常精彩，所以万众瞩目着。

