    云黛：“不行哦。”

    “……”荣王妃心里恼火极了，可又没法子。

    皇上在旁边给人家撑腰呢。

    云黛慢慢吞吞的说：“荣王妃心疼孙女，就别看嘛。这养孩子啊，不能太纵容。您不舍得教训她，自然有人帮您教训。”

    荣王妃在心里冷笑，面上还得赔笑。

    “嘉华是福王唯一的嫡女，若是有什么三长两短，福王必定也是不好受。”荣王妃欺企图用福亲王施压。

    “好了。”赵元璟适时开口，声音冷飕飕的，“荣王妃的慈爱之心，朕明白。但嘉华犯的错，也是不可饶恕。如今云黛和两个公主平安，才给予她一点惩罚就罢了。若是她们中的任何一个有差池，荣王妃认为，朕会不会迁怒于整个福王府呢？”

    荣王妃一家子才进京，还不明白这位新帝对云侧妃的宠爱到了什么程度。

    她只把云黛当作一个出身不高的普通妃嫔看待。

    如果她能事先稍微了解一点，就不会跑到这里来说这么多废话。

    说白了，她不仅瞧不上云黛这个妃子，也没有把赵元璟这个新帝放在眼里。

    她辈分高，说起来，是跟太皇太后一个辈分的。而赵元璟不过是个才登基的少年人。

    她就觉得，凭着自己的身份和威严，凭着福王的世袭罔替的王爷身份，可以压一压新帝和妃子，让这事就大事化小，小事化了。

    然而她没想到，不仅新帝不把她放在眼里，就连云黛也态度坚决，丝毫也不妥协，势必要把嘉华扔到湖水里。

    荣王妃没法子，只好说：“这件事，老身得去跟福王说一声。”

    “哦？福王也来了吗？”赵元璟问。

    “没错。”

    “行，你去问吧。”赵元璟勾唇笑了下。

    荣王妃就把嘉华带出去找福王了。

    云黛说道：“这些老牌世家真是难搞啊。”

    像是陈国公府那样的暴发户，其实是很好对付的。

    可百年世家这样的，就很难。比如名声强大的靳家，比如杨氏的世袭罔替的王爷一家。

    他们的影响和势力都是盘根错节的，牵一发而动全身。有时候是比较让人纠结。

    今天的事情，若是换做先帝，他大概就会高高举起，轻轻放下算了。

    可惜，赵元璟不是先帝，云黛也不是吃亏的性子。

    他们两个组合在一块，就是世袭罔替的王爷来了，也得吃瘪。

    荣王妃带着满腔怒气去找儿子，想让他来给新帝试压，谁知到了前院，看见的却是一团混乱。

    福王和明修文打起来了。

    福王的三个儿子，也跟明氏兄弟打起来了。

    至于明老侯爷，端着一壶茶，坐在躺椅上，吸一口茶水，时不时指点一番，美滋滋的，惬意的很。

    “明经，你个蠢货，左勾拳，打下巴！”

    “明纬你客气什么，这个时候就别管什么读书人的斯文了，该用爪子就用爪子。”

    “那个谁，你们谁打输了，明天全都不许吃饭！”

    他指点江山，好不快活。

    荣王妃看着混乱的场面，都无语了。

