    第8章

    完颜昊在撤军之后便是极速赶往了唐魄的军营。由于他和唐魄私交甚好，所以这边儿有很多人都认识完颜昊，见是完颜昊，警戒的魂斗罗也不阻拦，便是直接放完颜昊进了军营，完颜昊直奔白泽斗罗的营帐，还没有进去便大声说道，白泽！白泽！完颜昊一把搂住有些懵逼的白泽，嘿嘿嘿，完颜昊一脸坏笑的朝白泽说道白老弟呀！快跟为兄说道说道唐魄那小子身边的两个孩子是不是他的孩子？闻言，白泽也是坏笑，嘿嘿嘿，进来说，进来说。完颜昊才注意到原来帐篷那不止有他和白泽两人。还有留守大营的鬼车商羊两个封号斗罗，大元帅，我跟你说哈。我们哥几个可在这儿已经研究了半天，最终得出结论，那两个孩子肯定是殿下的孩子，那都临朝听政了，这还不是殿下的孩子，可是，鬼车斗罗思索到，看年龄，这两个孩子怎么也有四五岁了他交往了不过一年吧？哎呦！猪脑子呀，说不定呀，人家小两口瞒着我们哥几个早就开始交往了

    嘿我说耗子，你这张臭嘴是不是一天不胡说八道就不能消停。这时唐魄领着邪月走进了大帐，大侄子！哎呦，这可得让昊叔好好看看你。你说你爸这脾气，搞得都叫什么事啊，哎，我说唐魄，你和那杰林娜什么时候有了个儿子还有你那女儿呢，滚蛋！谁跟你说这是我儿子了，他和我长得像吗，这是我徒弟！死鸭子嘴硬是不是，还徒弟！你看他的眉目和你长得多像呀，你可欠我一顿满月酒啊！回头你得给我补上！哎，我的耗子，你私自奔入我的军营，不会就是为了讨一顿酒喝吧。瞧你这话说的，我完颜昊是这种人吗？嗯，我感觉是，滚犊子！要不是赶来看看我侄子侄女我才不想进你这又脏又差又乱的军营，唐魄当场无语，唐魄也懒得跟这斯计较，就由他去吧，唐魄心道，嗯，这第一次见面，你看昊叔也没有给你带什么礼物。随即完颜昊从魂导器中拿出两块魂骨，大侄子不莫要嫌弃虽然这两块魂骨质量不怎么样。但心意在这，对了，你妹妹呢？尼玛！唐魄看到这一幕当即就急了，急到，嘿，我说耗子，你双标也不能这么明显吧，这两块魂骨我找你不要了不下五次。你铁公鸡一毛不拔，怎么送我徒弟就这么大方？这能一样吗，你都修炼到九十九级了，都到头了，这两块魂骨送给你也没有什么意义。还不如送给我前途无量的侄子侄女呢，你知道他们什么武魂吗！你知道！完颜昊当级反问到，见情况不对。邪月当即岔开话题，师父，昊叔。我妹妹现在还没有缓过来呢。看看看看。这就是你做的好事，你说你没事，吓他做甚，唐魄找到机会就呛完颜昊几句，至于吗！至于吗！不就吓唬你女儿，儿子几下，就这么护短，我还没跟你计较我的损失呢！你！吵什么呢？带我一个！唐魄话还没有说出口，就被一阵女声打断。众人回头看去，见是杰林娜牵着胡列娜进来了。嫂子好！完颜昊当即就朝杰琳娜嬉皮笑脸的叫了一声，杰林娜并没有回应，只是低头看向胡列娜，听说你发现了新大陆，大帐内欢声笑语一直持续到了很晚，待三人出来时已经是醉得不省人事，

    日月如梭时光飞逝，转眼间已是一年过去，今年是胡列娜兄妹觉醒武魂的日子，唐魄，杰琳娜，完颜昊，及众位大臣纷纷到场，唐魄见众人都到了，唐魄当即宣布仪式开始。杰琳娜朝拉着他手的胡列娜微微点了点头，这才让胡列娜稍微安心。胡列娜走到六角石中间，当即他周身散发出一阵金光。背后出现了一个巨大的狐狸虚影，收回武魂，胡列娜当即满脸激动的把手放在了测试水晶球上，顿时水晶球散发出璀璨的光芒，先天满魂力！在场众人除唐魄无不激动。杰琳娜更是激动的抱起胡列娜在他上且至嫩的小脸上亲了几口，随后邪月也觉醒完武魂，众人又是一阵激动，唐魄朗声道，让你们休息一个月一个月后，我教你们格斗方法

    一个月转眼即逝，此时詹王府内唐魄正在教授胡列娜兄妹格斗方法唐魄教了胡列娜峨眉刺的使用方法，教了邪月弯刀的使用方法，这时一旁躺在凉椅上休息的杰琳娜突然开口道，一个月前朝廷那边儿是不是送来了一个公主和一个皇子？众人一愣，唐魄这才想起来一个月前朝廷确实送来了人质，不过唐魄根本就没有在意。再加上最近这段时间北蛮老皇帝驾崩，他们那边儿朝局动荡，加上又没有太后长公主之类的长者，掌握帝国八成兵权的完颜昊也顺理成章的从大元帅成为了摄政王，这一个月忙于和北蛮交涉，倒是忘了这一茬，也对，人家好歹是公主，皇子，怎么也该去看看！别练了，杰琳娜当即朝正在刻苦练习的胡列娜兄妹喊到，走，一起去看一看小公主和王子，等办完这件事，我就带你们兄妹去逛街，好诶！胡列娜当即兴奋的蹦了起来，虽然说她从五岁就开始上战场收拾尸体，但他毕竟是个孩子，童心也是有的，再加上杰琳娜一年来无微不至的照顾，他们的童心不减反增，这时唐魄突然插话道，我说，你就这么放心把你的权利交给你那弟弟，怎么，老娘从十四岁就开始带兵打仗二十四岁发动政变登基，我那弟弟虽说生性懒散但却有栋梁之才，我算是厌倦了当皇帝，每天天不亮就要起床更衣上早朝，就每天忙活到半夜，这哪里是当皇帝，这明明就是受刑，再者说了我当皇帝又不是为了天下黎民百姓，只是为了掌控自己的命运。我这么一来就空闲了下来，怎么有我这个娇滴滴的大美人陪着，你唐魄还心里不高兴，哪有哪有？唐魄当即回道，对了你当詹王那么久，你就不觉得厌烦，当然，所以我才要快些把这两兄妹培养起来，好把基业交给他，这样我就能逍遥快活了，

    (本章完)

