    唐凌再次睁开眼睛的时候，映入眼帘的是小舞那一张距离自己只有几厘米的脸，小舞的呼吸扑在唐凌的脸上，唐凌的脸红了红，一下子就把小舞给推了开来，一脸淡漠的起身整理凌乱不已的衣服。

    而因为动作太大，床本来就小，一下子就把小舞给推到了床下，唐凌的嘴角抽了抽，选择忽视这个睡眼惺忪一脸呆萌的小舞。

    唐凌脚步略显凌乱，直接越过了小舞向着大师宿舍外走去，自己竟然就那么趴在一个女孩子胸口面前睡着了，还睡得那么香，万一再被唐三看到了想不被人误会都是假的……

    “唉唉唉唉，别走那么快吖，等等我……”小舞坐在地上伸了个懒腰，看到唐凌略显凌乱的步伐，嘴角勾勒出一抹狡黠的弧度，直接抓起在桌子上的碧眼金鹰放在肩膀上就向着唐凌追了过去。

    唐凌听到小舞的话嘴角抽了抽，脚步稍微变得缓慢了点，等到小舞和自己并肩的时候才恢复原本的速度。

    再出教师宿舍楼的时候刚好碰见和大师一起回来的唐三，唐三便和大师打了个招呼后便跟上了唐凌和小舞的步伐。

    大师在宿舍楼前看着三人同行渐行渐远的步伐低声呢喃道：“这样悲剧的结局，会是最后的答案吗？小凌，希望你，不要迷失自己……”

    “哥，你跟大师说了吗？”唐凌没有理会抱着自己手臂不松开的小舞，看着旁边的唐三道。

    “说了，我们现在回去收拾一下东西，明天我们就回去吧，对了，小舞，要不要回去见见婆婆……”唐三朝着小舞眨了眨眼睛，嘴角挂起一抹腹黑的弧度。

    这句话刚刚落下，小舞的脸便“唰”的一声布满了红晕，低声道：“我，我才六岁唉～那么快不好吧～”

    唐凌嘴角抽了抽，看见小舞一脸红晕的样子，无奈的叹了一口气，他实在是没有想到，两人才认识两天而已，唐三居然连见婆婆这样的事情都给说了出来，而小舞居然还一脸红晕的样子，这样子哪里像是拒绝啊，分明就是欲拒还迎啊！

    还有啊，就算是斗罗大陆的孩子都很早熟，但是，现在才五岁啊，老哥……

    “哥，我才五岁。”唐凌一脸淡漠的将事实给说了出来，原本还聊的正火热的两人顿时就僵住了。

    唐三嘴角抽了抽，有些无奈，他发现发现了自家弟弟还有一个特性，那就是特别喜欢说实话，而且还是每一次都可以把气氛弄僵的哪一种。

    话题到这里就结束了，不是因为两人不想要再谈，而是因为已经到了七舍。

    刚刚进宿舍小舞就向着“自家”的床上扑去，还在床上滚了几圈。

    唐凌看到这一幕嘴角抽了抽，看向唐三的床位，意思不言而喻。

    唐三看见了唐凌那一双眼睛看向自己就知道了唐凌的意思，无奈的耸了耸肩道：“不是我吹，现在我们两个合起来可能也不是小舞的对手。”

    唐凌嘴角再次一抽，额头出现了三根黑线，在七舍其余人羡慕的目光中盘膝坐在了小舞旁边，在别人的注视之下，唐凌感觉都十分不舒服，眉头一皱，声音如同九幽寒潭一般：“想要切磋切磋吗？”

    “呃……不了不了，您继续修炼，继续修炼……”王圣擦了擦额头的冷汗，一溜烟的跑回了自己的床位。

    虽然他之前是七舍的舍长，但是依旧顶不住唐凌的一拳之威啊……

    直接就飞了出去还是老远老远了的哪一种……

    “哼。”唐凌冷哼一声，没有理会偷笑的小舞和嘴角上扬的唐三闭上了眼睛，开始修炼玄天功。

    虽然没有办法再上一层，但是可以让唐凌更加熟悉体内的力量，只是自从觉醒武魂后，无论是自己的玄玉手，还是紫极魔瞳，都发生了相应的变化，而玄天功，也一样。

    玄天功内力原本是绵绵不绝，如同河流一般，而在唐凌身上的玄天功也是如此，只是，变得更加霸道，更加精纯。

    唐凌不知道过去了多久，连眼睛都没有睁开直接就这样躺了下来，不知道为什么枕头感觉有点不一样，嗯，还带有一丝丝，清香，就像是，小舞身上的香气，嗯？⊙⊙！小，小舞？？！！！！

    卧槽……

    唐凌急忙睁开了双眼，果然，映入眼帘的是小舞那一张双颊布满红晕，气鼓鼓的小脸。

    唐凌尴尬的摸了摸自己的鼻子，丝毫还没有意识到自己的头还枕在别人的大腿上……

    “这个……我忘记了我今晚是和你睡的你信吗？”唐凌不知道是不是脑子抽了，就那么说出了这样一句话。

    这句话说出来就连他自己都不信更何况是小舞，当然，除开在场嘴角微翘的唐三。

    毕竟唐三可是知道的，唐凌修炼完后可是有几分钟脑袋是懵懵懂懂的，所以，唐三在看到唐凌在小舞旁边修炼的时候就知道了一定会有这样的结局。

    小舞看到唐凌脸上呆呆傻傻的样子，嘴角勾勒出和平常不一样的笑容，要说哪里不一样唐凌却说不出来。

    “那么，你想要什么时候从我腿上下来？”小舞戳了戳唐凌白嫩的小脸，眯着眼睛有些危险的意味。

    “呃，什么下来？”唐凌下意识的抬手去摸后脑勺，可是这次摸到的不是自己的脑袋，而是一条洁白的小腿。

    “你……”小舞脸上的红晕更胜，双眼中带着羞涩，急忙将自己的双腿给收了回来，恶狠狠的瞪了眼唐凌，一把把身子都给缩进了被子里圈成了一团。

    唐凌摇了摇脑袋回过神来，恢复了淡漠的表情，只不过耳朵红的跟胡萝卜没有什么区别，想要说什么却有说不出来欲言又止的表情第一次出现在唐凌淡漠的脸上，显的有些慌乱。

    狠狠瞪了眼在旁边偷笑的唐三，直接躺在了小舞旁边，咬了咬牙，道：“小，小舞，这个……那个……”

    “什么这个那个的，有什么你就说！”小舞脸上红晕没有消散，露出小脑袋气鼓鼓的嘟着嘴巴看着唐凌。

    唐凌嗫嚅了一下，闭着眼睛把话说完。“这个，你把被子都拿走了，我……盖什么……”

    唐三：“……”

    小舞：“……”

    弟弟……节哀。唐三怜悯的看了一眼唐凌默默地背过身去。

