    “早。”

    江州大学的操场上，吴凡再次看到了柳妍儿，习惯性的打了招呼。

    “早。”

    柳妍儿回复也是一个字，而且，她根本就没有丝毫要停下来的意思。

    “怎么感觉，语气比之前还要清冷一些？”吴凡嘀咕道。

    本来，吴凡觉得，因为昨天的事情，自己和柳妍儿之间的关系，怎么也要比之前稍微亲近一些，却是没有想到，柳妍儿依旧如此清冷，甚至，语气还要更冷漠一些。

    有些摸不着头脑的吴凡，也不好追上去问，只要依旧像以往一样，继续热身，锻炼。

    柳妍儿看到吴凡丝毫没有追上来的意思，脸上的表情，似乎更冰冷了一些。

    整个锻炼过程中，吴凡和柳妍儿再也没有其他交流。

    从江州大学离开之后，吴凡没有直接前往木材市场，而是打车去了郊外，随后，找了一个比较偏僻的地方下车，等司机走后，他才从背包中取出已经经过简单处理的木材。

    之后，吴凡打电话给一家货车租赁公司，说是自己有一批木材需要运送，请他们来运送一下。

    “等有钱了，还是自己租一个仓库吧。”吴凡收起电话，看着周围荒无人烟的环境自语道。

    吴凡以后肯定还会卖木材，还有蔬菜，水果等等，没有仓库显然会很不方便。

    货车来的很快，并没有让吴凡等多久，随后，吴凡就跟随货车师傅，一起前往木材市场。

    等到了木材市场的时候，吴凡才发现，昨天见的那位美女赵亚楠，已经在店里等着了。

    “吴先生，您来了。”看到吴凡从车上下来，赵亚楠连忙迎了上来，不过，目光却是在货车的车厢上打量。

    “赵老板，木材我给运过来了，您安排人鉴定一下吧。”吴凡对赵亚楠说道。

    “好。”赵亚楠的心思本来就在木材上，听到吴凡这么说，也不客套，连忙让身后的一个中年人上货车的车厢内，去检查木材的真假以及品质。

    因为紫檀木价格贵，又受欢迎，所以，市场上从来都不缺少假货，因此，在谈交易之前，这鉴定是肯定要做的。

    “吴先生，请进来喝杯茶。”赵亚楠对吴凡说道。

    吴凡点点头，这鉴定还需要些时间，也不能在这里干站着。

    “吴先生这次是运了多少过来？”赵亚楠一边给吴凡倒茶，一边随意的说道。

    “不太清楚。”吴凡说道：“运来之前，我没有称重。”

    实际上，这紫檀木虽然在别人看来很贵重，哪怕是相差几十公斤，那也是不少钱，但是，因为那个小山村的后山的森林里有不少，所以，吴凡倒是并没有斤斤计较的意思。

    听了吴凡的话，赵亚楠不知道吴凡这是做事大大咧咧，还是根本就没有将这点紫檀木放在心上，如果是前者还没什么，她并没有坑吴凡的意思，如果是后者的话，她觉得，自己很有必要和吴凡打好关系。

    连紫檀木都不放在心上，这显然不是一般人。

    赵亚楠找来的人，在鉴定木材品质方面，显然很有经验，吴凡这边一杯茶还没有喝完，对方就已经鉴定完毕。

    “老板，车上的确都是紫檀木，而且，品质极佳，密度高，手感好，属于上品。”那中年人说道，随后，他还感慨了一句：“我已经好久没有在市场上，见过这么好品质的紫檀木了。”

    赵亚楠心里微微一惊，没有想到，这中年人对于吴凡送来的木材，评价这么高，要知道，为了防止被骗，赵亚楠找来的，可是在这一行非常有经验，见识非常广的大师，来帮她做鉴定的，对方平日里见过的珍贵木材不知凡几，却是没有想到，对方这次评价会如此之高。

    看来，吴凡送来的的确都是极品木材，这让赵亚楠在微微激动的同时，又有些担心。

    本来，赵亚楠认为，吴凡哪怕运来的木材真的是紫檀木，品质也不会太高，毕竟，紫檀木难见，极品紫檀木更是少之又少，吴凡这样一看就是刚入行的新人，肯定是弄不到。

    不过，就算不是极品，只要是紫檀木，赵亚楠就要。

    然而，现在的结果却是出乎赵亚楠的预计，吴凡送来的不但是真品，而且，还是极品。

    能有极品紫檀木，那自然是再好不过，这种木材加工出来的家具，工艺品等，根本就不愁卖，不过，因为是极品，赵亚楠也担忧，自己的报价不会令吴凡感到满意，到手的生意，又黄了。

    送走了那位鉴定大师，赵亚楠斟酌了一番，这才开口对吴凡说道：“黄先生果然厉害，居然能够弄到极品紫檀木，这种品质的木材，可不是一般人能够弄到的。”

    “赵老板谬赞了。”吴凡谦虚道：“我也就是运气好而已，算不得什么本事。”

    吴凡这倒是实话，他当时可没有想到，自己承包的后山中，居然隐藏着这么大的宝藏，不仅有紫檀木，而且，品质还那么好，的确是运气好，和本事没有什么关系。

    同时，吴凡对于赵亚楠的印象更好了一些。

    在吴凡看来，赵亚楠完全可以让那鉴定师单独将鉴定的结果告诉她，而不让自己知道，到时候，在品质上蒙骗自己一番。

    当然，蒙骗肯定是不会成功的，鉴定术和高级伐木技能，让他对于树木信息的了解，不会比那些所谓的鉴定师们差，甚至是要比他们更好。

    不过，赵亚楠不知道自己有这样的本事啊，所以，能够让鉴定师当众说出鉴定结果，吴凡觉得，赵亚楠是一个光明磊落的人，这种人值得信任。

    其实，赵亚楠没有让鉴定师单独将鉴定结果告诉她，她认为，贩卖紫檀木这种珍贵的树木，吴凡肯定是在送来之前，就已经找人鉴定过了，自己刻意隐瞒没有必要，还会惹得吴凡不高兴，这也算是错有错着了。

    赵亚楠听吴凡的话之后，只当吴凡是在谦虚，能够弄到紫檀木，在这一行里，本来就是实力的象征，而且，还是这种极品紫檀木，那绝对不是运气好，就能够做到的。

