    夏至与灰袍女子离开后，夏族半神元老们则都进入丁九战船，返程回薪火世界。

    在船舱巨大的殿厅内，一众半神们议论纷纷，猜测着夏至神秘师尊的身份。

    “绝对不是普通神灵，至少是界神级别。”夏至在赤云山世界中的宫愚师傅开口道，“而且在界神中也是极强的存在，不然不可能门下一个女子，都那般强大，能够降临世界投影到我们夏族世界。”

    “嗯，确实！我们夏族先辈能降临世界投影的也就最强的几位，夏至那位师姐实力绝对极强！”不少人点头附和道。

    “也许是位大能呢！”贺山主笑道，“以夏至如此才情天赋，就是被神界大能看中收为弟子，我也丝毫不意外。”

    “大能者啊……”似乎这一称谓就蕴含着无尽威势，让殿厅内的夏族半神元老们都为之噤声。

    整个夏族，无数年积累下来，进入神界的先辈不少，最强的都未达到界神这一境界，而传说中高高在上的神界大能者，更是众人无法想象的存在。

    就是那群进入神界的先辈都未曾见过，仅仅是自神界搜集了这方面的讯息，传递回家乡，让族群后辈们对此有所了解。

    据资料中记载，超凡生命若能掌握三品真意，领悟三品神心，再有一定机缘及积累后，运气好就足以开辟神海，成就神灵，不过也只是实力最为普通的神灵。

    要是掌握二品真意，领悟二品神心，或是将多种三品神心结合进化成二品神心，那么这名超凡注定能成就神灵，且在神灵中实力都算是强大。

    二品神心的神灵依旧可以继续参悟天地奥妙，不断领悟结合下，二品神心领悟越多，秘技配合越加完美，实力就越强大。

    像夏至领悟二品空间神心和二品时间神心? 更是借助血刃神帝的指点? 结合两种神心以及吞噬世界中的法则本质感悟，自创‘秩序锁链’秘技? 让他一成神就几乎站在神灵的巅峰。

    当神灵将多种二品神心真正融合? 领悟一门一品神心后，就可借此在神海内开辟世界? 掌握世界之力，成就‘界神’。

    界神分四重天? 一重天领悟一门一品神心? 二重天融合两门一品神心……直到融合四门一品神心，成为四重天界神，寿命可达百亿年。

    整个神界深渊，达到四重天界神的也很少? 每个都是震慑一方的霸主? 就算在神界的顶级势力中，四重天界神都算是高层存在，威势无边。

    对夏族来说，族群若是能出现一位界神，就已经是天大的运气了！

    众多进入神界的先辈神灵? 苦修千万年，到如今依旧希望渺茫。

    而界神之上? 就是大能者，也称‘真神’? 整个神界深渊一共才那么点，每一个都是真正跳出时间长河? 永恒不变的伟大存在? 拥有匪夷所思的能力? 甚至就连大能者的名字都不能说出口。

    一旦说了，纵是相隔无穷时空，也会被大能者立即生出感应，可轻松将意念降临凡俗物质界，只要大能者愿意，即使一重天界神都可动念间被其击杀。

    “不管夏至的师尊是什么样的存在，对我夏族来说，都是值得大肆庆贺的事！”陈宫主笑道，“而且夏至成神，估计要不了太久更能炼化世界之心，到时候我们夏族世界将固若金汤，永无后患！”

    “对！”

    “永无祸患！”?

    众多半神元老们纷纷激动地喊道。

    夏族经受的灾难够多了，漫长的历史上偶尔就有深渊恶魔军团侵袭，或是魔兽一族的反扑，又或者时空神殿的轮回者来这大肆杀戮一番，不知道多少代人的期盼就是有朝一日，夏族人类中可出一绝世超凡来炼化世界之心，成为夏族世界领主。

    夏族历史上，每次也只有诞生神灵的时代才是最为平静的时期。

    夏至如今才六十一岁，即使未炼化世界之心，新晋神灵在出生的凡俗物质界都可待够一万年，有这九千多年，以夏至的绝世天资，足够他达成前人未完成的心愿！

    “回夏都城，准备庆功宴！”陈宫主高声道，“让我们夏族所有人都共同欢庆一番！”

    “好！”

    “哈哈！”

    其他半神们纷纷高声附和。

    ……

    当夏族这边开心无比，准备大肆庆祝时，依附夏族大世界的一个超凡世界‘树海世界’内，魔兽一族的超凡们却都紧张无比。

    “大长老，已经确定情报，夏族超凡‘夏至’已经开辟神海成神，更将魔神会整个铲除。”

    “大长老，我们怎么办啊？那夏至圣级时就将我们掌握的小型超凡世界扫荡一遍。

    现在虽然成神后他不能进入超凡世界，可根据伟大的巫神所说，他极有可能凝聚的是二品‘空间神心’，要不了多久整个夏族的世界之心就能被他炼化，成为夏族世界领主，到时候我们根本没有任何反抗之力啊！”

    一座大型宫殿堡垒内，魔兽一族的众多超凡们齐聚一处，纷纷对坐在上首的魔兽大长老诉说着。

    半神榜排名第三，掌握三品‘生命真意’的奥兰大长老手持白骨权杖，面上阴郁的好似要滴下水来。

    他恨啊！

    恨为什么夏族会有如此绝世超凡出世，让他们魔兽一族此刻毫无任何办法！

    奥兰大长老能感觉到下方超凡们的慌张和绝望，但他又能怎么办？

    面对一名新诞生的神灵，又是掌握二品神心的神级巅峰存在，他们魔兽一族根本看不到任何希望！

    “大家不要慌！”奥兰大长老沉声道，“伟大的巫神不会抛弃我们，无所不能的巫神一定会做出指示！”

    堡垒殿厅内一片沉默，如今也只能等待巫神的指示了。

    可是，伟大的巫神能有办法吗？

    ……

    “我有个屁的办法！”

    树海大世界内一处幽静的山谷中，两股强大的气息在半空中遥遥相对，一个是庞大的头颅虚影，一个是身穿金袍的男子虚影。

    此时，金袍虚影气急败坏地怒吼道：“大魔神，你可真让我失望！你魔神会不是在夏族内有潜伏的暗手吗？

    我们当初定下计划，签下深渊誓约，由你来解决夏族内的顶尖力量，可是现在你竟然告诉我，魔神会被覆灭了，你培育的神灵分身被毁掉了？还让夏族诞生了新的神灵，很可能马上成为夏族领主？这就是你的能力？”

    “巫神！”巨大头颅虚影低沉道，“你不要太放肆，记住尊卑！”

    “尊卑？”金袍虚影嗤笑道：“是，你是比我强大，可现在魔神会没了，神灵分身也毁了，你还有什么用？

    你一个深渊的大魔神还想威胁我这个神界的界神？

    别忘了，我可是物质界的领主，达尔豪，你觉得我会怕你？

    “你……”巨大头颅虚影眸子中喷出汹涌的黑色火焰。

    “我怎么样？我告诉你！就因为你的无能，让我们当初定下的誓约完全落空，接下来的计划，你没资格再参与！”金袍虚影冰冷道。

    大魔神异常恼怒，巫神在神界中也不过是个普通一重天界神罢了，论实力自然远不如自己！

    可没办法，谁让两人准备许久的计划，是巫神掌握着主动权，真要让他将自己抛开，那这些年自己为此付出的努力就真的全都白费了！

    “巫神。”巨大头颅虚影开口道，“如今我们计划面临的最大阻碍就是夏至，若不将他解决，以后你也免不了遭遇同样的失败。”

    “反正计划还未开始，现在失败停止，也损失不了什么。”金袍虚影冷冷地道。

    “难道你甘心一辈子就困在一重天？你虽是物质界领主，财富积累比普通界神要多些，可界神级秘法你一样没有吧！

    直指一品神心本质奥妙的界神级秘法，除了大能创下传授外，你还能去哪里得到？”

    巨大头颅虚影冷笑道，“红石山内可是有大量界神级秘法传承，你甘心放弃？”

    金袍虚影沉默不语。

    他当然不甘心，这么多年筹备，甚至已经占据成功数座凡俗世界，眼看就要计划成功，打通与夏族时间的空间通道，到时候就能占据整个夏族世界。

    到那时，当年那位神界大能者陨落遗留的‘红石山’，就是自己的囊中之物！

    巫神想到传说中那位大能者留下的十八门界神级秘法，心中也是一片火热。

    秘法就是修炼者将自己参悟的真意玄妙，通过特定的组合施展出来的技巧，不管是修炼身体的秘法，还是战斗秘法、困敌秘法，每一种究其本质都是将真意核心玄妙利用施展的法门。

    通过研习秘法，更是能让修炼者更容易悟透其中蕴含的真意本质，从而突破境界。

    神级秘法，一般是二品、三品神心的规则本质应用，以他一重天界神的境界，轻易即可创造。

    可界神级秘法就不同了！

    其中蕴含的都是一品神心的规则本质，只有界神之上的大能者才能创出。

    而大能者们，对界神级秘术控制极严，就算是座下的界神们想要学一门界神级秘法都极难极难。

    修炼者参悟研习界神级秘法，不啻于有一大能者在旁，清晰指点如何领悟一品神心，这样的机遇是像巫神这样普通的界神们，梦寐以求的机缘！

    “你还有什么办法？”金袍虚影皱眉道。

    “我们需要重新签订誓约，我才会告诉你。”巨大头颅虚影说道，“而且想要达成计划，未来将要投入更多的资源，单靠你一个人是没有办法完成的。”

    大魔神这次的损失已经很大了，培养多年的魔神会就此毁于一旦，花费巨大资源的神灵分身被毁，但与未来能得到的界神级秘法相比，这些都不算什么！

    深渊的残酷，可是远超神界，对强大实力的渴望大魔神更是无比强烈。

    他从领悟一门一品神心突破成为界神，到融合第二门整整用了三千万年的时间。

    而越往后，想要领悟新的宇宙最核心规则，掌握新的一品神心的难度，是成几何倍数的提升！

    大魔神不敢赌自己未来是否还有机会再次领悟第三门一品神心，夏族世界内的红石山同样是他目前唯一的机会！

    “你有把握？”金袍虚影问道，“要知道，就算你再次培育神灵分身也来不及了！

    二品神心的神灵，要炼化世界之心最多十几年时间就足够了！

    而且，我们降临神灵分身，最多能发挥半神巅峰的实力，即使规则掌控比神灵更强，夏至想要破坏我们建立稳固的世界通道也不是难事，计划还是不会成功。”

    “任何计划，都不会有百分百的把握，但是不拼一把，你能甘心？”巨大头颅虚影道，“只要签订誓约，我自然将一切都告诉你！”

    金袍虚影默默思索，大魔神也静静地等待着。

    “好，那就重新签订誓约，希望这次你不要让我失望！”金袍虚影道。

    “放心，我们的目的是一致的，我自然会全力以赴！”巨大头颅虚影这才露出喜色。

    很快，半空中两道身影之间出现一金色纸张，纸张背后是一座奇异岛屿的虚影，随着两人达成共识，金色纸张上面出现密密麻麻的特殊文字，两人在上面留下名字，新的誓约达成。

    “这下可以说了吧！”金袍虚影开口问道。

    “对付神灵，我们自然要派遣神灵去对付。”巨大头颅虚影说道，“我会从深渊内请几位领悟二品神心的绝世超凡半神，计划开始时送他们到夏族世界开辟神海。

    到时候数名巅峰实力的神灵围攻，就算杀不了夏至，也绝对能拖住他，不让他去破坏固定空间通道。

    只要空间通道能稳定住，巫神你准备的那些战争兵器和神界战船就能直接杀入夏族世界，将通道入口打造成铜墙铁壁。

    到时候，在我们的一起围攻之下，就算那夏至再强，将他逼迫离开夏族世界，还是有极大把握的！

    只要他离开夏族世界，就再也无法返回，到时候夏族世界，还有那红石山就是我们的囊中之物！”

    金袍虚影问道，“二品神心的半神巅峰，在每个世界都是绝世天骄级别的人物，背后的势力更是惊人，还要请多个这样的绝世超凡，你有把握？”

    “我愿意给每人两百万神晶，代价不过是让他们晚一点时间，到夏族世界成神而已。

    给我一年时间，我绝对能请到至少两名绝世超凡。”巨大头颅虚影低沉道，这代价就是他也有些心痛。

    “还有大地神殿那边呢？你神灵分身被毁，我就算降临分身，对上大地神殿的强大界神，估计也无法阻挡他来摧毁空间通道。”金袍虚影略作沉吟，又问道。

    当初他和大魔神最忌惮的就是大地神殿内隐藏的神灵分身。

    要知道，夏族世界的信仰可是归属大地神殿，他们要完全占据夏族世界，势必要和大地神殿的强大界神对上，巫神只是一重天界神，同样的半神巅峰分身，被轻易击溃的绝对是巫神。

    “哼，大地神殿的窝海界神？”巨大头颅虚影冷哼一声，当初他与大地神殿争夺夏族世界的信仰，两边分别降临神灵分身进行大战，大魔神是二重天界神，窝海界神是三重天界神，最终大魔神失败，大地神殿成为夏族人类唯一的信仰，魔神会则成为隐藏在黑暗中的邪神组织。

    “巫神，你去和窝海界神谈判，需要的代价我出，只要那窝海界神袖手旁观，未来夏族世界唯一得信仰还是他们大地神殿。”巨大头颅虚影低吼道。

    “好，那就这样定了！”金袍虚影说道，“一年，我们一年后开始计划！”

    “好，就一年后！”巨大头颅虚影答应道。

    不过是短短一年的时间，在自己这么充分准备的情况下，难道还会发生变数？

    两位界神存在，都极有信心！

