    秦峰创小广告，那真是铺天盖地，无缝隙传播。卍八?一§?中文§?网  ｗ、ｗ`ｗ`．、８、１`ｚ-ｗ．ｃｏｍ洛阳城的大街小巷，每一个角落，都有张贴，茅厕里面也有，树上也有。

    这种传播方式，次在世界上出现，那真是杀伤力惊人，就连大门不出二门不迈的小姐们，都知道华夏商会要开业的消息了。

    秦峰对宣传效果十分满意，便感到古代果真是天堂，随便拿出事物就是创。好的创新没有管，不好的创新，也没人知道管。

    对于秦峰来说，他算是来到三不管的地方了，必须要折腾。

    洛阳城经历过一番铺天盖地的小广告“洗礼”后，上至八十岁老人家，下至三岁小孩，外面十里八乡，大内深宫后院，全知道华夏商会腊月初八开业。

    很快，就到了腊月初八，这一日，太阳照耀洛阳城的时候，北集市就已经是锣鼓喧天，爆竹齐鸣，红旗招展，人山人海。

    如此热闹，是因为今天有新店面开业，并且店面主人不凡，因此才格外热闹。

    就在北集市中心部位最显耀处，有一座五层的阁楼样式，十分气派，是集市内为数不多的多层店面之一。如今焕然一新，阁楼牌匾上，分明写着秦氏华夏商会。

    辰时将尽，也就是上午九点，店面前有舞狮队，敲锣打鼓，四外边都是人观看。

    人群中，有一人大耳朵，一人大红脸，一人豹头环眼，带着衙役，滚滚而来滚滚而去，维持治安。

    “靠后一点，靠后一点！”

    “这是为了你们的安全！”

    “不要越警戒线！”

    这三位自然就是刘备三兄弟了。卐 ?卐?八一小§卍??說網ｗ`ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ刘备一边维持治安，一边大耳朵扇着暗骂，“秦子进开店面，还要本官出兵看场子，假公济私。最该被铡的就是秦子进这种东西了。”

    少顷。

    只见华夏商会店门大开，众人只以为开张了的时候。就见许多娇媚的丫头，拉着彩带拦在门口，显然现在还不让进。人们都知道华夏商会有新鲜货物。皆是次问世。越是不让进，越想要进去看看。于是乎，随着时间的推移，围上前的人越来越多。

    店面里，秦峰、曹操、袁绍三人高坐。

    曹操脸黑。这是正常脸色。随着门口的人群数量越来越多，曹操一阵阵挤眉弄眼，心说子进贤弟就是有鬼把戏，用一根彩带拦住了店门。

    袁绍头大，想道：“此举抓住了人们的心理，人越多，就越来越多。”

    而华夏商会旁边的其他商行店面里，上至掌柜，下至伙计，怨声载道：“哎呀。都跑去秦记，咱们怎么做生意？”

    掌柜的说道：“听说秦氏商会有什么大白羊奶糖，秦老吉冰红茶，我也去看看，你们看好店面。”

    伙计们看了看空空如也的店面，心说还看什么店，直接关门都去秦记得了。

    一刻后。

    华夏商会席大掌柜周山就走出了店，呼道：“吉时已到，请主家以及来宾，剪彩！”

    店内秦峰起身。道：“二位仁兄，请吧。”

    直如同后世剪彩一样，而秦峰这边，曹操、袁绍是嘉宾。刘备三兄弟看场子，若论盛大程度和嘉宾、看场子的规格之高，五千年无人出其右。

    曹操和袁绍便感到秦峰这噱头弄的不错，一定是个开门红。? 八一小說¤網ｗ、ｗ-ｗ`．`８、１-ｚ、ｗ`．`ｃ`ｏ-ｍ袁绍忍不住羡慕道：“子进，挣了大钱，可要请吾等乐呵乐呵。”

    “那是必须的。”秦峰笑道。

    于是乎。咔嚓，咔嚓，咔嚓三剪刀下去，三个大彩球就被剪了下来。

    随着秦峰、曹操、袁绍三人回到店内，周山就喊道：“今天开业……，哎呦~。”

    周山还没有说完话，哗啦啦，早就迫不及待的人群，已经冲入了店中。

    一时间，少数一千多人，进了店，忽然就水泄不通了。

    周山这个大掌柜的，反而是被挤在了自家店门外。大冷天，他额头冒汗，他从商十几年，见过千家店面开业，但如此顾客众多人潮汹涌，还是第一次见。他不禁说道：“主公的小广告果真了得……。”

    周山急忙喊道：“大家不要挤，一楼是卖白糖的，二楼是卖冰糖的，三楼是卖大白羊奶糖的，四楼是卖秦老吉冰红茶的，五楼是卖竹纸的！可先尝后买……。”

    话说秦峰三人一路被人潮推到了顶楼，进了秦峰的“办公室”后，这才得以站稳脚跟。秦峰也是头顶冒汗，他已经考虑到了会来许多人，但没想到来这么多人，“少说有上千人了。”

    袁绍就站在窗户口，向外一看，顿时“肝胆俱裂”，只见外面的集市街道上，人山人海，都不进其他店，都向华夏商会这边拥挤。他不禁说道：“自古开门红，非子进莫属……。”

    秦峰也来到了窗户口，看到如此多的人准备进店，这生意一定没的说。突然，外面传来吵闹声。秦峰心里一动，心说若是生踩踏事故，虽然不用赔钱，但名声就没了。

    想到这里，秦峰急忙探头出了窗户，外面人山人海看不清个人，于是秦峰一张嘴，小舌头乱晃的时候，就吼了，起来，“流弊，流癣多，你小子死哪里去了？”

    他刚喊完，就见下面人潮中，有人蹦了起来，只见此人一对耳朵特别大，正是刘玄德。

    “大人，大人，流弊在这里，这里！”刘备急忙应声，还伸出长长的双臂招展，示意他在位，没有溜号。

    秦峰看到他后，喊道：“治安要维持好，若是出现差池，唯你是问。”

    “啊~是！”刘备一边答应，一边心底里暗骂，“该死的秦子进，你开店搞出来这么大动静，出了事还要让我负责，太无耻了！”然而秦峰是他的顶头上司，刘备只能在心底表达不满了。

    “二弟、三弟，快维护好秩序。大家排好队，依次进入秦大人的店，不要乱，不要乱！”刘备一阵鸡飞狗跳。

    这时候，曹操就听到下面免费品尝的宣传声，他忍不住道：“子进，这你就不懂待客之道了，你看为兄和本初兄，也帮你剪彩了，你也不说拿些好东西来招待一下。”

    袁绍闻言，头大，急忙道：“就是就是，什么秦老吉冰红茶，大白羊奶糖，拿来吃吃呗。”

    “这好说。”秦峰大手一挥，值班的许褚大肚子一鼓，就出去备货去了。

    少顷，秦老吉冰红茶、大白羊奶糖到位。

    袁绍打开红罐，喝了一口，叭咂了叭咂嘴，面露惊讶，“咦，好喝，好喝，咕咕~。”

    而曹操则对大白羊奶糖动了进攻，他剥开糖纸就见里面一小节白棍，两根手指捏起来，放到嘴里一咬。只听咯嘣一声，曹操眉头一皱，道：“子进，这不行，太硬了这。你还说什么“大白羊奶糖，拌孩子健康成长”，就这硬度，小孩子能吃吗？”

    秦峰哈哈一笑，道：“孟德，这就是你心急了，这奶糖不是要你嚼着吃的，是用来含着吃的，含到嘴里慢慢就化了，味道也就跟着出来了。你这嘎嘣嘎嘣的吃不行。”

    曹操闻言，这才知道是他吃法的问题，一脸尴尬，“原来是含着吃呀！”

    秦峰就看到，曹操的黑脸有些泛红，只见其又剥开一颗大白羊奶糖，拿出如同白棍的糖体。这一次，曹操小心翼翼，将糖棍送到嘴边，含住一半后，又吞吞吐吐。

    不一会，曹老板吞吐吸嘬之间，就将“棍子”前端嘬细了不少。只见曹操的嘴角流下白色的浓浓液体，叹道：“好吃好吃……。”

    秦峰看到曹操嘴角竟然还有白色的浓浓液体留下来，顿时浑身汗毛倒竖，小弟弟凉，心说曹老板口技不错呀。他肝胆俱裂，无法在看曹老板吸棒的陶醉模样，急忙道：“整个吞进去。”

    谁知曹老板不以为意，反而是拿在外边，伸出舌头舔了两下棒子，道：“味道不错，为兄看，就这么舔吸就好了。”

    袁绍也现奶糖不错，于是他就跟曹操一起，一人手里捏着一根大白羊奶糖“棒子”，表情陶醉的吸了起来。口角留白的时候，陶醉道：“好吃，好吃，别看十分硬，但含住一会后，竟然就有液体流出，妙不可言……。”

    “硬！含住！就有液体流出！哎呦呦~。”秦峰见状，菊花一紧，小弟弟麻，啥也不说了。不能说他想歪了，是因为曹操和袁绍的表情动作，不得不令人无暇遐想。

    就此京城三少：秦老板、曹老板和袁老板高高在上，坐看开门红。“来来来，吃糖吃糖。”

    “喝茶，喝茶。”

    而京城三少一鹰犬中的鹰犬，满头大汗，在外面维持秩序。“不要乱，不要乱！”

    “排好队进店！”

    而在店面里面，品尝过糖制品的大汉人民，震惊了。白糖，次出现。大白羊奶糖，更是开创了糖制品的先河。秦老吉冰红茶，更不用说了，已经有了引领古代饮料产业的迹象。

    面对这种从未出现过的副食品，人们已经毫无抵抗力，纷纷要购买。(未完待续。)