    第669章各取所需

    砰——

    话还没说完，面前半人高的木门便直接倒在了地上，扬起了大片的灰尘。

    齐灏低下头，闷闷一句，“对不起。”

    他没想过，自己的手气居然这么差，四个选项里居然也能选中最差的那一个，还白白让含笑给钱慧嘲笑了一番。

    哪怕是现在离得远了，都能听到钱慧得意的笑声，大概就是招呼其他人到她那里去坐坐。

    含笑抬脚往院子里走，“算了，我又不在乎，住在哪不是住，大不了就是晚上多几个邻居。”

    齐灏追过去，抬头看她，眼里全是好奇，“什么邻居？”

    他想不明白，这里荒山野岭的，他们这一处又是最偏僻的，除了身边的几个工作人员，哪里还有别人。

    不知怎么的，齐灏突然又想到了昨夜那个黑影。

    心里觉得不安，但是怕吓着含笑还是没说出来，大不了他晚少睡一点。

    含笑停下脚步，唇角带起笑容，“这是山里，晚会屋子里跑来点小耗子小蛇的也没什么稀奇，要是实在饿得不行了，晚上抓着了，白天至少不会饿着。”

    她说完，面上笑容依旧如春花般灿烂。

    说出的话却是令身边几个工作人员生理性不适，大概是想到了什么，差点把胃里的早餐都给吐出来。

    出乎意料的是齐灏却面色如常，反而有些兴致勃勃的模样，“你说的办法也不是不可以，你不会煮饭，我也不会，实在不行生把火再把东西往火里一扔，总归是不会饿着的，我以前……”

    以前什么？

    说到这，齐灏突然住了声。

    他抬头去看含笑，见她已经捂着鼻子推开了里间的门，眼中有些失落，也跟了过去。

    节目组给四组都布置了任务，关系到今天的晚餐。

    任务倒是也简单，就地取材，让大家去后头的山上采草药，给了照片，山上也提前派人去检查过，确认没有危险才敢让众人上去。

    韩帆在含笑那里吃瘪，现在有心讨好钱慧，毕竟钱慧最近的热度也不算差，和她组个cp也能多点话题性。

    钱慧想了想，倒是也没拒绝，主要是心里不想被含笑压了风头，“你要跟我走在一起也行，到那时你要保证一件事，之后要是再有什么投票和组队的事情，你一定要站在我这边。”

    韩帆皱眉，看了一眼前方不远处的含笑，正好瞧见了一抹瓷白精致的侧脸，心里又有些泛痒，但是也知道现在最重要的是先讨好钱慧。

    他露出笑容，话语多了点恭维，“那是当然，其实我想认识钱慧姐你很久了，来之前还看过了你演的戏……”

    都是些艺人之间的话术，但钱慧听了心里也舒服了点，就只有一点，“以后你当着镜头别叫我钱慧姐。”

    虽然喊姐是尊重一点，但是难免把她叫老了。

    韩帆反应过来，又赶紧赔笑一句，“好，以后我就叫你小慧。”

    他又故意凑近了几步。

    钱慧皱眉，到底还是没躲开。

    毕竟是各取所需，互相利用，谁也不亏就对了。

    (本章完)

