    “啧，”老王吐槽道，“到你这岛上盗墓也比盗粪正经啊，出息！”

    这时，听到爆炸声响的厉蕾丝扶着已经虚脱的太筱漪赶到，厉蕾丝瞧了瞧李沧破破烂烂的衣袖，再瞧瞧地上的痕迹，眯着眼睛竖起剑眉，倍显凌厉。

    “受伤了？”她说，“准备和老王一样加练不成？”

    “意外而已，是一种黑藤怪物，”李沧一点都没有学艺不精的尴尬，“很有意思的小东西，甚至会装死和隐藏，可能因为进食了电耗子的粪便产生某种进化，刚刚我模糊的看到了一个由黑藤构成的近人形怪物，被它逃回去了。”

    说着，他指指投影上的红色部分，厉蕾丝可太熟悉这货的表情意味着什么了。

    “怎么，这东西有用？”

    “还不清楚，但一定比单纯的黑藤有用，能长这么大体积，必然有过人之处。”

    光是那团根系的聚合体直径怕是就已经超过了50米，更别提在岛屿内部蔓延到每个角落的根系触须，本能告诉李沧，这玩意大有可为！

    “诶我说你俩就别卖关子了，到底怎么伺候它，先拿出个章程来啊！”

    李沧说不难，那就真的不难。

    一道绿光闪过，老王惊奇的发现，几乎把空岛蛀成蜂窝煤一样的根系开始急剧收缩，短短几分钟內，所有根系全部缩回巨大球体中，然后球体也跟着一并败退缩小。

    “蛤？咋回事...”

    道理很简单，李沧无法祈愿对它做什么，但可以祈愿以空置的吞并份额为原材料去修复空岛被蛀掉的损毁部位——

    黑藤再强壮也没法与祈愿这种bug产物正面对抗啊，填补损伤只是一瞬间的事，比它重新生长扎根的速度快得多的多，于是无数黑藤根系一点一点的被压迫回本体，很快就连黑藤本体盘踞成巨大圆球都被“挤”出空岛内部，被迫盘踞于反重力小岛上，但再也无法扎根下去。

    “啧~”

    李沧极为不屑的吐出一个单音节，召唤出50头魔山，直奔反重力小岛。

    半小时后，感应中的魔山只剩33头，其中大多数并不是死于与黑藤的战斗，而是被风暴和陨石雨顺手干掉的。

    魔山都如此，更别提体积惊人的黑藤，反重力小岛就那么丁点儿大，无法扎根无法躲避，任黑藤本体战力爆表也只能被魔山和风暴当成靶子玩命输出。

    小至砂砾大如房屋甚至数百米直径的巨石一刻不停的伺候着外面的一切，漫天黑压压一片犹如世界末日。

    空岛有浮空规则保护没那么容易被击毁击碎，但哪怕只有一块巴掌大小的石块砸下来都会给黑藤本体造成巨大的伤口，黏液喷溅飙射成一股一股的，边上还有剩余的33只魔山围着卖大力...

    英雄气短，场面一度十分悲壮。

    这时，一道恰到好处的莹莹绿光凭空出现，照耀黑藤本体。

    【分支一，献祭，获取命运硬币596.3枚及其它随机意向物资】

    【分支二，献祭，获取命运硬币1枚及可用于磨坊造物血脉次子（真）“轰雷树”进入下一异化阶段的血脉异化之种*1】

    【分支三，祈愿，支付1136枚命运硬币将之转化为可供磨坊使用的、完成度为88%~94%异化血脉】

    【分支四，祈愿，支付109枚命运硬币将之转化为可供支配的命运仆从】

    【提示：命运仆从种类待命名，生长日需80枚命运硬币，补充每日损耗范围限于空岛及周边15公里半径内浮空岛屿】

    【提示：保留其生长阶段需额外支付1136枚命运硬币】

    【提示：此品类命运仆从仅限每岛1株】

    这就没什么好说的了，既然有命运仆从的潜质，属实没必要浪费天赋做成血脉次子，于是——

    【命运仆从：镇墓兽】

    种族：类生命体、异化、混硅基

    植株高度（总长）：860m（96000m）

    植株总重：760t

    生命：-1

    活力：100%

    力量：x

    敏捷：x

    状态：异化3阶段，突变、血脉异化

    成长方式：进食、扎根、由磨坊产出异化血脉碎片进行血脉补完

    能力：扎根、触手、行动、迁徙、土行、领地、孢子、拟人形态

    乍一看，李沧差点没吓尿。

    等他把能力一栏中的8个技能一个个点开之后，

    “我timi就知道天底下没这好事儿...”

    松了口气的同时又带点郁闷，总之表情贼吉尔分裂。

    emmm，该怎么形容呢，如果和大尸兄的“拟态魔杖”相比较的话，那这8个能力没有一个可以真正称之为技能的，全timi是假冒伪劣产品。

    扎根：扎根能力

    触手：拥有可以自由活动的灵活触手

    行动：行动自如

    迁徙：寻找适宜生长的水土环境并迁徙本体

    土行：...

    就这？也敢叫能力？！

    倒是孢子和拟人形态有那么点意思...

    李沧招招手，几秒钟后，一只相当诡异的生物由地面残留的缝隙间渗漏进来，闪亮登场——没错，就是渗漏，像一坨沥青、又像是能自主活动的软体生物。

    所以说沧老师其实很有命名天赋呢，你看这画风和名字衬不衬就完了，再说把盗墓者变成镇墓者毕竟是我种花家自古以来的传统美德嘛！

    “我可真是个平平无奇小天才~”

    嗯咳！

    其实地面留下的碎裂缝隙大多还没有常人胳膊粗，但这玩意硬是把自己拉成面条捯饬出来，然后在叽叽咕咕一阵相当粘腻瘆人的声音中，地面那一滩拉着丝把自己蛄蛹成了一个黑黢黢既没五官也毫无美感的近人形生物...

    “好家伙，低配版格鲁特啊这是？”

    “闭嘴！”

    “我不允许你侮辱格鲁特！”

    2米多高、3棱脑袋、4条腿、6只手、1根尾巴、浑身不规律的生长着许多1尺多长小指粗细的树根，那尾巴上不知出于个啥目的还有一部分细若发丝的触须如茸毛一样垂着，每当尾巴贴近地面时，便自行扎根进去生长出一小片状态类似黑色苔藓实则更像呕吐物的痕迹——

    你管这玩意叫格鲁特真就不怕漫威朝迪士尼借个法务部跟你打官司打到地表再无容身之所？？

    “嗯，拟人形态和土行，马马虎虎...”

    李沧表情纠结，真不敢想象，我特么花1200多硬币还要每天80枚硬币伺候着，就弄出这么个丑东西...

    不不不，说它丑实在侮辱“丑”字，更精确些，这玩意其实有点恶心巴拉的！

