    “臭小子，你这是在嘲笑阴尸部族最强的猛男，知道后果是什么吗？

    还有，刚才有人说你用你的狗爪子摸了小雅的肩膀，今天我一定要狠狠教训你，将你的那只狗爪子砍掉！”

    博格的声音非常的粗，此言一出，小雅的脸色大变，立刻挡在林天佑的身前。

    大声喝道：“博格，别人摸我的肩膀，这和你有什么关系，别多管闲事！”

    “别多管闲事？小雅，你明知道我博格这辈子只会娶你一个人，为什么还要给别的男人机会？何况，部族里的那些竞争者都被我打败了，你注定是属于我一个人的！”

    博格暴喝道，随即将目光扫向还在发笑的林天佑，怒火再也压制不住，“今天我就要杀了这个小白脸！”

    “你不要乱来，他是外来人，是来参观的，要是乱杀人，会对部族造成非常不好的影响，大长老肯定会生气的！”

    小雅担心博格会真的杀了林天佑，立刻将大长老的名字搬了出来。

    这个博格，天生神力，十五岁的时候就能徒手将部族外耕田的水牛撂倒，二十岁的时候，更是能以一打十，丝毫不落下风，是部族中出了名的猛男。

    而林天佑一副瘦弱的样子，这要是被博格打上一拳，估计会直接被当场打死。

    所以她才会极力阻止博格。

    “气死我了，你居然对一个外来的小白脸这么关心，今天就算是族长出山，我也要杀他，谁也拦不住我！”

    博格勃然大怒，抬起拳头就要轰过来。

    自从十五岁那年，他在小河边偷看过小雅洗澡后，就对小雅的身体念念不忘，如今长大了，更是向整个部族的人宣布，小雅将会是他的妻子，谁敢抢，他就灭谁。

    今年的尸语大会上，那些有实力争抢小雅的男人全部他的蛮力给打败，本以为可以抱得美人归，结果却出现了一个外来的小白脸。

    还别说，这小白脸子确实比阴尸部族的所有男人都要英俊，难怪一来就把他的老婆给勾引走了。

    所以，今天为了捍卫老婆的所有权，博格决定杀人。

    “博格，你要真伤到他，我一定叫我爷爷驱逐你出部族！”

    小雅拼命的挡在林天佑的面前，一边对博格大喝，一边则伸手暗示林天佑快点离开。

    “小雅，你给你让开，你越是对他这样好，我就越要杀他，哪怕你爷爷知道了，也不会怪我，别忘了，我可是阴尸部族的最强猛男！”

    博格左手一挥，像提小鸡一样，直接把小雅从眼前推到一旁。

    “糟糕，那个俊俏的帅哥要倒霉了！”

    围在一旁的姑娘们见小雅被推开，顿时着急，博格的怒火，可没有什么男人敢去承受，这个男人十五岁就能跟牛较劲，现在说不定一拳连牛都能轰死。

    林天佑在他面前，除了死，根本没有活路。

    姑娘们纷纷闭上了眼睛，不敢再看接来的场景。

    终于没有人来阻碍他了，博格显得很是兴奋，亲手杀死情敌，这种感觉总是让他很有成就感。

    他的身高超过两米，居高临下盯着这个只有一米七五的少年，神态充满了不屑。

    这么弱的家伙，一拳下去，估计瞬间就会被打散架了，他还想着要好好折磨一番这少年呢。

    “行了，猛男，我也差不多明白你们的意思了，你应该是误会我是她的男朋友，这点你放心，我对她不感兴趣，因为我已经有女朋友了，还有，别用那种不屑的眼神看我，否则你会死的很惨。”

    就在这时，林天佑突然开口了，他的声音很是淡漠，似乎根本没有将眼前这个高大的猛男放在眼里。

    说完，少年双手插兜，不再看这些人，无比潇洒的转身离开，同时嘴里还小声嘀咕，“靠，这算什么部族啊，拍下肩膀就要跟别人结婚，那万一我不小心拍到一只恐龙，岂不是亏惨了？”

    这一刻，博格懵逼了，旁边的那些同族之人也一样跟着懵逼，甚至连小雅都像石化了一般。

    因为他们压根就没有想过，这么一个手无缚鸡之力的小白脸，居然敢对猛男博格说出这样的话来，胆子太大了。

    要知道，今天的尸语大会，博格可是连五分钟都没用，就接连打败了二十名的部族强者，那一个小白脸是哪里来的勇气敢这样对他说话？

    “气死我啦，敢对我博格无礼的人，你还是第一个，不过，你也将是最后一个，因为今天你必死！”

    暴喝一声，博格胳膊上的肌肉骤然鼓起，充满力量的胳膊，简直比别人的大腿还要粗，光是看一眼，就让人感到畏惧，更别说打在身上了，绝对会死人的。

    “啊，外来人，你快跑啊！”

    小雅吓的失声大喊，现在除了叫他跑，根本没有其他的办法给他帮助了。

    可惜，小雅的喊声虽快，博格的拳头更快，呼呼的重拳，早已经轰向林天佑的脑袋。

    “不！”

    小雅用手捂住眼睛，不敢看眼前的一幕，这一拳，绝对会把少年的脑袋都给打暴。

    砰！！

    众人听到一声无沉闷的响声传来。

    场面并没有出现人群脑中所想的那种画面，博格的拳头顶在林天佑的脑袋上，无法再继续向前轰出。

    林天佑的脑袋，仿佛像一块钛合金，坚硬无比，反震之力，反而把博格的那只拳头给震出了血，指骨更是根根断裂。

    “啊！！”

    下一刻，博格连忙收回拳头，捂在手中，爆发出惨绝人寰的嚎叫，一张脸更是痛的已经扭曲变形。

    “小子，力气大并不代表厉害，向我出拳的瞬间，你的生命就已经走到了尽头，现在轮到本少动手了。”

    少年淡淡的说完，旋即一脚踢出，只听‘砰’的一声闷响，那两米多高的博格便直接飞了出去。

    重重砸到二十多米远的一个姑娘身边，吓的那姑娘一阵尖叫。

    这一脚，不出意外，博格的魂魄必毁，因为林天佑加持了魂力在上面。

    对于任何敢招惹他的人，无论是驱魔人还是普通人，下场只有一个，那就是死。

    潇洒的收回脚，少年继续迈步朝远处走去。

    对付这样的普通人，他连插在兜里的双手都不需伸出来，傲然冷酷的样子，把一群部族女人迷的神魂颠倒。

    ps：男主又杀普通人了，我知道肯定会有书友喷，那什么，要喷请轻点喷，因为男主的性格就是这样设定的，尊严不能受辱，更不能吃亏，所以处事方面会霸道一些，希望大家能够理解。

    另外，还有一更，作者先吃个饭，别急。

    (本章完)

