    想当初为了完成任务，她可以潜伏在满是毒虫的荒野中七天七夜，一动不动，只为了一击绝杀。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    区区一点焚心煅体的痛苦就想让她屈服？

    纥溪冷笑一声，目光陡然变得坚定，“我要怎么样才算通过了这个考验？”

    男人似是一愣，随即轻笑道:“我真是好久没见过如此执着的目光了。”

    顿了顿，他才收敛了笑容，继续道:“想要通过这第一关的考验很简单，你只需要在这样的痛苦煎熬中不停运转灵力，直到考验结束。记住，灵力的运转连一刻都不能停止，只要停止一刻，你就立刻会被震碎全身骨骼经脉而亡。”

    “小丫头，你不要以为这样的考验很容易，巨大的痛苦中，你的精神根本无法集中，神识也会涣散，想要调动灵力，就要用上比平时多百倍的意志和心神。”

    “我明白了。”纥溪满脸平静的点头，眼中没有一丝一毫的动摇与恐惧。

    男人的眼中掠过一抹赞赏，轻笑道:“既然如此，那就开始吧。”

    男子话音刚落，一股冰凉的灵力包裹住纥溪全身，瞬间剧烈的痛楚又从四肢百骸与五脏六腑传来。可是这一次，纥溪咬紧了牙关，双腿盘膝，闭目稳稳的开始运转灵力。

    男人勾了勾嘴角，蒙在他脸上的迷雾散去，露出一张清雅俊秀的面容。

    他若有所思的目光落在盘腿打坐的纥溪身上，久久才轻笑道:“小丫头，如果你真能熬过这一关，对你以后的修炼也会有莫大的好处。但真的想要熬过却是千难万难，你好自为之吧！”

    在筑基期就经受如此剧烈的心神意志煎熬，会将她的魂魄凝练的极其稳固，以后进阶时遇到的心魔和瓶颈也会远比其他武者少的多。

    “筑基期就想要得到摩诃传承吗？呵呵，有意思……”男人的话音越来越低，身形逐渐消失在虚空中。

    唯有纥溪独自维持着打坐的姿势，承受一遍遍剧痛的煎熬。

    而此时的紫金殿中，小金龙正一脸得意地趴在纥溪肩膀上，不停汲取着从她身上溢出的灵气，随着灵气在他身上一遍遍洗涤，他原本暗淡的龙鳞慢慢变得光泽明亮，原本只有小手指粗细的身体，也微微长大了一些。

    “你……你这个坏蛋，竟然骗我娘亲，我要打死你！”

    突然，小金龙感觉身体被人重重撞了一下，顿时一个趔趄从纥溪肩膀上掉了下去，伴随而来的还有一个愤怒的童音。

    小金龙好险把尾巴勾在纥溪的衣领上，才堪堪避免了啪叽摔倒在地上的惨状。

    一抬头，它就看到不远处一只粉色的小猪，正满脸愤怒地瞪视着它，一副要把它活剥了的架势。

    小金龙看到这只萌萌哒的小猪，不知为何原本一肚子的火突然像被什么浇息了一半，出口的声音也不自觉柔和了几分，“你是哪来的小猪？怎么会进到紫金殿里来，不知道这里很危险吗？”