    刘德成那边的压力太大，他不得已，扣动扳机，激发消防手枪。

    那玩意威力大不大先不说，劲头很吓人。

    转瞬间，就是白茫茫一大片的干粉。

    正面数只正在疯狂进攻的大鬣狗，都被干粉迷住了眼，只有原地转圈，疯狂的想要弄出来眼里的干粉。

    可是，它们又不具备双手，无法揉搓眼睛。

    跟前也没有河水，鬣狗们只能依靠自己疯狂的眨眼还有泪液来弄掉干粉。

    可是泪液又不是尿液，不是想来就来的，没有个几分钟，它们根本就搞不定。

    张爽见状，快速冲过去，手起刀落，解决了几只大鬣狗。

    鬣狗群本以为自己能得逞，但是遇见像是天神下凡般的张爽，它们也是被吓到，连忙后退。

    一时间，所有人的压力都减轻了不少。

    但是，刚才鬣狗压上的心里压力实在是太大了。

    程宇的射术忽然降低不少，刚开始，他还能命中大鬣狗的眼窝子。

    现在几只箭矢连续射出，也就是击中无关痛痒的部分，甚至是擦着皮毛划走了。

    这……

    不对劲！

    张爽看了一眼程宇箭矢的线路，察觉出其中有问题。

    射击的目标是大鬣狗，他们也不过都是血肉之身，又不是身穿防弹衣的品种。

    就算是程宇拉弓没有拉满，但是在滑轮组的作用下，弓箭的动能也不小。

    就是这般，仍旧没有能穿透皮毛，竟然弹开。

    难道说，他们的皮毛，有什么异常？

    想到这里，张爽连忙抓起一个被他击毙的大鬣狗，细细查看。

    “我去……”

    看了一眼，他就意识到问题的严重性了。

    看上去普通的大鬣狗，身上的皮毛竟然和防弹背心一样，摸上去是一种十分厚重的感觉。

    张爽趁机又感知一番，发现这些大鬣狗，体内竟然还有残存的红色戾气！

    也就是说，它们不知道什么原因，竟然被红色戾气感染。

    如此一来，张爽也能明白，为什么这些鬣狗一般的动物，呈现出与众不同的状态。

    他们惧怕强光，不惧疼痛，看来都和体内的红色戾气有关！

    “各位，击退它们！”

    张成看见鬣狗们开始后退，招呼着开始射击。

    众人纷纷加速开弓放箭，就算是无法命中眼睛，也是朝着四肢或者脖子招呼，至少要减少战斗力。

    陆雪轻更是像开连珠箭一样，每个发射出去的箭矢，不是命中眼睛就是命中四肢。

    转眼间的功夫，她正面的鬣狗们就被清空了。

    “程宇，给陆队上箭，两壶！”

    程欢知道陆雪轻厉害，却没想到这么厉害，赶紧让弟弟给她送过去箭矢。

    而小郑那边，同样厉害了，虽然他的射速没有陆雪轻那么快。

    但是胜在效果好，几乎每一支箭都射在了大鬣狗的眼睛或者是眼睛周围，并且深深的射进去。

    就算是没有射爆眼珠子，也已经让大鬣狗丧失掉实视力。

    几人齐齐发力，再加上刚才消防手枪爆出来的白色干粉。

    大鬣狗群被吓得退了回去，双方脱离接触。

    夜幕之下，大鬣狗们虎视眈眈的盯着众人，虽然不敢前进，却也没有要逃跑的打算。

    这一波的伤亡不算小，却并没有打消鬣狗们的信心。

    啊呜~

    随着一声嚎叫，众人抬头望去，只见在远处一个黑色土堆上，站着一只毛色雪白的大鬣狗。

    准确的说，和眼前的大鬣狗有些区别。

    它更像是一只狼，样子却又和普通的狼有所区别。

    看样子，仍旧是被红色戾气感染之后导致了变化。

    那领头的家伙嚎叫一声，众鬣狗纷纷让开。

    它狠狠的瞪着人群，眼神里像是在打量着自己的猎物。

    局面，就这么对峙起来。

    一群人和一群变异的鬣狗，双方谁也没有退后的打算。

    人群自然是不会退缩的，他们要是退缩，可是要丢掉性命的。

    至于那些鬣狗，他们上前也不过是多一种新鲜的食物，可失败了会丢掉性命。

    按理说遇见如此情况，还不如转头离开。

    但是，畜生毕竟是畜生，它们要是有人类衡量判断的能力，也不会在这个小小的地方称王称霸了。

    “大家抓紧时间补充装备，同时给火堆添加燃料！”

    张成迅速做着布置。

    刚才一番消耗，箭矢们下去不少。

    虽然还有存货，但是需要拿出来。

    并且，他们赖以生存的火堆，因为人们顾着射击和防御，没有及时添加，火堆已经慢慢开始变得小了。

    若是一会鬣狗们再次攻击，被它们扫到，没准就会熄灭。

    弓箭武器是进攻的东西，火堆可是防御的利器，坚决不能出意外。

    程欢在清点着手里的箭支。

    粗略的看了看，她的脸色陡然变得惨白。

    “我们消耗了一多半的箭矢，才干掉那么几个。如果他们再次一窝蜂的过来，箭矢射完之后，我们只能肉搏了……”

    他们出来的时候，一共带着20包箭矢，一包足足20根呢，算下来400支箭矢。

    就算是遇上老虎，也能射成筛子！

    谁能想到，老虎没遇到，遇到鬣狗群了？

    如果它们是普通的鬣狗，那肯定是一下一个。

    特么的，结果都是异化的东西，也不知道是鬣狗还是野狼。

    不管是什么吧，一下一个是搞不定了。

    少说也要两箭才能射倒一个！

    那些鬣狗，虽然约莫百十来个。

    可现在还有一半以上能冲击呢……

    “本来，我们在车上还有20包箭，那会嫌重没有背上……”

    程宇十分后悔啊，那会就是他嫌弃重，才放下一半。

    “如果是平常，我们捡回来一部分也能，现在有那些玩意虎视眈眈的看着，只能收集离得近的箭支了……”

    程欢无奈，以她的财力，从来不缺箭矢呢。

    就算是碳纤维的箭矢，那也是要多少有多少。

    想象不到，有机会能放开手脚射击移动靶子的时候，竟然是因为箭矢不够。

    张成了解完现在的情况，也顾不上客气了。

    “刚才我说过好几遍，让你们瞄准了再射，现在可倒好，看看！

    要是再像刚才那打法，不用那些狗子们冲上一轮，我们就完蛋了！

    你们真想和那些畜生肉搏？

    看看吧，它们面对箭矢都能卸掉伤害，你们以为自己是张爽么？”

    几个人都有些不好意思，不敢抬头。

    张成说的都是事实，刚才要不是他们手忙脚乱，现在也不至于面临弹药紧缺的情况。

    训完之后，老张看着张爽。

    “小张，刚才你是怎么劈死狗子们的，方法教给大家吧，真要是近身起来，也能不吃亏。”

    话是这么说，可……

    他们学得会么？

    张爽的力道，一般人可是没有啊。

    “其实我就是运足力气，瞄准之后再出手。他们似乎都经过变异似的，皮毛跟甲胄一样。

    如果角度不好，极有可能就会反弹开来。

    所以，大家出手的时候，一定要找准角度。

    不要着急，不要慌，越是慌乱，越是容易打偏。”

    张爽是自己的经验之谈。

    可是大家听了直翻白眼，刚才别人也和鬣狗肉搏来着，同样也是挥动武器，用足了力气，却仍旧没有重创它们的情况。

    陆雪轻看着张爽，确定他没有受伤之后，才放下心来。

    她可没想到，会遇到眼前的情况啊。

    “爽哥，你确定没事吧？”

    “没事，能咬到我的鬣狗，还没出生呢。”

    张爽呵呵的笑着。

    “哎呀，可别这么说！”陆雪轻连忙捂住张爽的嘴巴。

    都说一语成谶，此前的陆雪轻，无论如何是不相信这些鬼神之说的。

    可是这一连串的经历，她不相信，却实实在在的发生。

    在这紧要的关头，她可不想张爽胡乱的立下flag，万一要是发生点万一，那可就完蛋了！

