    “你……”

    看着皇尚煌的尸体，要不是打不过叶修，皇御天真想破口大骂叶修无耻。

    为了逼皇书背叛皇家，叶修居然杀了皇书的爷爷皇尚煌，而皇书的爸爸皇君死在了至尊盟。

    “等等……”

    皇御天问道：

    “你说皇书的妈妈死了？”

    叶修耸耸肩，道：“是啊，我亲眼看到皇君带着皇书的妈妈去了至尊盟。”

    完了！

    皇御天彻底绝望了！

    皇书在皇家的所有直系亲属，全死了，皇家再也没有值得皇书留恋的人了。

    在叶修的威逼利诱之下，皇书一定会背叛皇家。

    “你赢了！”

    皇御天叹息一声，仿佛瞬间苍老了几十岁，有气无力的问道：

    “从现在开始，我带领皇家所有人，判出神殿，以后唯你的命是从！”

    呵呵，我信你个鬼，你个糟老头子坏得很。

    “喏，把它吃了！”

    叶修取出一颗药丸，扔给皇御天，说道。

    “这是什么？”皇御天问道。

    “天阴噬魂丹！”叶修随口道，其实就是他用路边野草什么的随手揉捏的一颗丸子。

    “这……”皇御天老脸巨变。

    他听说过天阴噬魂丹。

    这是一种专门针对元神的奇毒，其中一味药便是炼丹者的血液，也就是说，只有炼制这种毒药的人，才能解这种毒。

    一旦中毒，如果2个月内不吃解药，毒性就会侵蚀吞噬元神，将中毒者变成一个行尸走肉。

    “我已经说了投靠你了，为什么还要给我吃这个？”皇御天怒问道。

    “我能相信你吗？我敢相信你吗？”叶修问道。

    皇御天哑然，自己确实不值得信任，换做自己是叶修，也会给自己下毒的。

    叹息一声，吃下药丸，道：

    “好了，现在你该相信我投靠你的诚意了吧？”

    “嗯！”

    叶修点头，道：

    “以后你依旧听从神殿的命令行事，但是必须在最短的时间内了，给我查到血无涯的下落，或者查到秦卿那些人和我妈妈外公外婆骨灰的下落。”

    “我会尽力！”皇御天点头。

    叶修转身离开了，其实今天他没想闹腾这么多事，完全是屎堵屁股门子，临时起意。

    不过收获倒是蛮大的，居然掌控了皇家！

    ……

    来到至尊岛！

    宫锦正在给至尊盟的人开会。

    罗刹、明月、斯蒂芬妮、西子夜、曲凉年和罗刹的36个兄弟，也在一旁听着。

    叶修把罗刹的36个兄弟，叫到无人处，给了他们每人一个七境图腾。

    然后问青云门门主要了一栋房子，打算闭关。

    “叶兄弟，叶大哥……”

    叶修刚坐下，西子夜和曲凉年两个老妖怪，嬉皮笑脸的来了。

    “你叫我大哥？”

    叶修惊讶的问西子夜。

    “强者为尊嘛，哈哈……”

    西子夜噶笑道：

    “那个，叶大哥，你看你啥时候有空，给我和曲凉年治疗一下伤势和破败的根基？”

    叶修想了想，问道：

    “我治好你们的伤势和根基之后，你们有什么打算？”

    西子夜和曲凉年是人精，顿时明白叶修为什么一直拖着不给他们疗伤和治疗根基了。

    西子夜严肃道：“你是担心我们离开你，去找执剑人是吧？”

    叶修没有回答。

    西子夜继续说道：“我们投靠执剑人是为了消灭神殿，跟着你也是为了消灭神殿，我们为什么还要去找执剑人？”

    曲凉年说道：“执剑人太多规矩，跟着他，不如跟着你自由，我们才不去找他呢。”

    叶修眯着眼睛盯着二人，发现二人不像是在撒谎糊弄他，点头道：

    “那好吧，我给你们治疗，顺便教你们怎么借用天地规则，怎么领悟自己的法则……”

    西子夜和曲凉年顿时狂喜，连忙一口一个‘叶大哥’感谢。

    仅仅一个小时！

    叶修便将二人身上的伤势，全部治愈，并且把借用天地规则，领悟自身法则的诀窍，传给两人。

    等他们走后！

    叶修便开始闭关了！

    打算一直闭关到天才排名战开始前夕。

    叶修如今才重修到四境战神，但是他并没有急于修炼。

    他有件更重要的事要做！

    融合龙神图腾！

    虽然叶修吸收了天门门主姜可卿、拉多姆、七大扈从，总共9个龙神图腾。

    但是这些龙神图腾，一直存在叶修体内，只有与叶修自己的龙神图腾融合，叶修才能使用它们！

    一旦融合！

    叶修的实力将会暴增！

    ……

    罪恶之城！

    “跑啊，继续跑啊，怎么不跑了？”

    上千人包围了秦卿、蛟蛟和龙乾，一个独眼把脸中年人冷声道。

    周围地上的尸体数量，更多。

    都是秦卿和龙乾杀的！

    “龙乾，我断后，你带蛟蛟逃走！”

    秦卿左手抱着蛟蛟，右手吃着弑神剑，气喘粗粗的冷视着周围的人，说道。

    “没用的，我们逃不掉了！”

    龙乾面无表情道：

    “今天我们死定了，拼吧，死之前能杀多少是多少。”

    秦卿明白龙乾的意思。

    自从来到罪恶之城，她们就一直在战斗，一直在逃跑，功力已经所剩无几了。

    她看着怀里的蛟蛟，感觉自己对不起叶修，不能保护好叶修的徒弟。

    “蛟蛟，怕吗？”秦卿问道。

    “不怕！”

    蛟蛟稚嫩的声音，无比坚定。

    之前蛟蛟因为成长经历和自身性格的原因，只信任一个半人，其中一个是叶修；半个是安冬夜。

    主要是她崇拜安冬夜！

    但是对于一直照顾她的秦卿，蛟蛟一直心存防备。

    但是这两天，秦卿拼命保护她，蛟蛟虽然年龄小，却都看在眼里。

    此时，她已经完全接纳了秦卿，并且在心里把秦卿放在了和叶修同等的位置。

    “师娘，蛟蛟不怕死，师父说过，勇者无惧！”蛟蛟说道。

    “好孩子！”秦卿默默蛟蛟的头，道：“师娘陪你一起死！”

    说着，与龙乾交换了一个眼神。

    两人做出了殊死一搏的准备和决心！

    “哼，事到如今，竟还想拼命！”

    独眼把脸中年人冷哼一声，命令道：

    “都给我上，耗干她们的功力，但是别杀她们，我要留着她们好好玩玩。”

    顿时，周围的上千人，蜂拥着冲向秦卿和龙乾。

