    李明月定定地盯着她不动，直盯着她眼神开始躲闪。

    “你儿媳妇把你赶出家门是因为你这张嘴太能胡说八道吧。”李明月轻蔑地说道，然后哼了一声，转头就走。

    吴老太一口气噎住，想要说什么又怕惹急了李明月，把人再招回来。思来想去，她只能哭了，两泡眼泪说来就来，默默的无声的哀哀的流淌在倭瓜脸颊上。

    美人流泪或许还能引来别人的怜惜，吴老太流泪......那就流去吧。

    在场的婆娘们面面相觑，直接无视了吴老太的怂样，而是瞅着李明月走了好远，远到再听不到她们说好了，这才开口讨论。

    一个婆娘拍着胸口心有余悸道：“哎呦我的天，刚刚明月那架势，我还以为要打架。”

    想想小姑娘大战......老莲花？（这是个啥词？从哪儿蹦出来的？不过怪合适的）就挺让人期待的。

    另一个纳鞋底的大婶点头：“可不咋地，这小丫头绷起脸来还挺像那么回事的，就跟......”

    她用针往头发上抿了抿，好似这样能点通了什么穴位一样，一下子就想到了形容的事物，“就跟俺家那头猪被惹急了要撞墙时的气势一样。”

    “哈哈哈......”别的妇女大笑起来，“三保媳妇，你可真能扯，你家的猪比你家三保还要乖顺和滑溜。”

    有一个媳妇瞅着李明月走远的身影，问：“你们说她这是去干啥？”

    “看那方向，怕是去找大队长李石柱去了吧。”

    .......

    看着这群嘻嘻哈哈的妇女们，吴老太心里抑郁得很：这届农村妇女同胞不行！

    没看她眼睛都要哭红哭肿了么，一个个眼睛就跟瞎了一样看不见。

    丝毫没有对弱势群体的同情，没有对同为女人的她的可怜和支持。

    她不由得更是悲从中来，再想想如今无家可归的境地，忍不住放声大哭起来：你们为什么都要欺负我！？

    正好追到这里的古士杰被她突然爆发的哭声给吓得直接倒退了两步：可怕！

    ......

    大队部。

    李石柱正和生产队的几个干部商量晚上开大会的事宜。

    王会计抬头正要说什么，突然顿住，用手指了指远处。

    “谁又惹明月了？咋看起来跟炸了毛一样。”

    众人顺着他的手指头看过去，那走路照镜子的人除了李明月还能是谁，一时纷纷无语：这娃是怎么做到一边怒气冲冲地走路，一边照镜子的？

    气运值又涨了二分，李明月拧眉思考：为什么发飙一次也会涨气运值？

    她一边走一边想，最后觉得可能是这样的：偶尔的发飙可以告诉别人，她也是有脾气的，不是可以随意欺负的，以此劝退了一部分人为的霉运，所以气运值增加。

    嗯，好像挺合理的。

    王会计问出一个困扰石背村很多人的问题：“你们说明月照镜子到底照了个啥？”

    人那么黑、那么瘦、那么不修边幅。

    他突然冒出一个大胆的想法：难不成明月这娃其实是个妖精，所以要时时刻刻照镜子以防露出九条尾巴？

    偷藏一本《聊斋志异》的王会计思维控制不住地发散了。一想到这个可能，王会计觉得血液沸腾了起来。

    当李明月走到跟前的时候，李石柱问：“明月，谁惹你了？还是惹你爷爷了？”

    反正他是发现了，能让李明月生气的也就两件事，不是她就是她爷爷。

    李明月气鼓鼓地问：“吴老太被赶出家，坐在外面胡说八道，坏人声誉，生产队管不管？”

    李石柱正要说话，突然脸颊抽抽了起来，他指着李明月身后，问王会计：“老王，你干啥你？”

    大家视线都转向了王会计，不知何时，王会计转到了李明月身后，此时他正弯腰探头细瞅李明月的屁|股。

    李明月惊得一下子跳了起来，她一手捂住自己的胸口，一手颤巍巍指着四十多岁的王会计。

    憨厚的王会计竟然是变态！？上辈子没听说啊。

    众人：“.......”

    没想到一向端正的老王竟然是这样的人。

    王会计：“……”

    哎呀，貌似被人误解了。

    李石柱头疼地问：“老王，你干啥呢？”

    王会计瞅瞅大家，有些委屈地站直了身，老实道：“我就想看看她的尾巴露出来了没？”

    啥玩意？！众人集体呆滞。

    李明月无奈：“王叔，你见过人有尾巴？”总觉得这说辞那么不可信。

    王会计眨眨眼，坦诚自己的错误，“我看你老照镜子，一时想岔了，以为你可能是妖精，照镜子是防止自己露相，所以想看看你有没有尾巴。”

    说完他为表示自己真没别的意思，还用力摇摇手，“我看过了，明月屁|股上没有尾巴，不是妖精，大家放心！”

    众人：......还用你验证？

    建国后不准成精，他们难道还能不知道李明月是人不是妖精？

    所以还怪上她了？李明月无语。

    李石柱拉回正题：“吴老太那里，先让妇女主任马大姐去把人给带走；吴瘸子夫妻要是不把人接回去，晚上开大会的时候大家教育教育他们，给做做思想。”

    李明月觉得这是个办法，她答应了。

    远处古士杰看到李明月走到大队部和生产队的干部们说话，估摸着是告状了，于是放了心，就急忙返身回去了，家里那块还砌火墙着呢，他得去看着。

    妇女主任马大姐把吴老太带走了，至于带去了哪里，李明月不关心。

    天黑之前，周珩常二保等人扛着木头终于回来了。

    吃晚饭的时候，周珩看着饭桌上清澈见底的稀粥，又等了等，却不见李明月再去端其他的食物出来。

    他狐疑地问：“今天光喝粥？”

    家里才添了粮食啊，不缺粮的；且李老头也没出来一起吃饭，不在家？

    李明月“嗯”了一声，平静道：“今天心情不太好。”

    啥？

    周珩差点儿一口把粥给喷出去，诧异地看向李明月，再看看默默喝粥的其他人。

    发生了什么？

    李明月两口喝完自己碗里的稀粥，然后站了起来：“你们吃完把碗放厨房，我一会儿出来洗，我先去看看爷爷。”

    看着她就那样心平气和地进了北屋，周珩看向其他人：他不在的时候，家里发生了什么？

    麦丽丽大口喝水，她也苦啊，她真不是故意的。

    古士杰顿了顿，道：“今天有个老太太上门，让大爷负责。”

    “噗——”

    这次，周珩真喷了。

