    第453章你是不是不喜欢八哥了？

    苏念福的嘱咐，李木夫妻两个都认认真真的答应了下来。

    这话要是别人说的，他们还能不放在心上。

    可是苏念福是跟着沧海大师学了大本事的人，她给的平安符，那绝对是好东西，肯定是要给两个孩子用上的。

    林瑾华也把自己准备的东西拿了出来，交给了李木。

    玉质的长命锁虽然不是那么的易碎,但也要小心一些。

    反正苏念福给的那两个平安符完全够用，这两个长命锁就可以先收起来，等孩子大一些了再给他们戴。

    李木接过盒子之后，打开看了一眼，在看到里面并排放着的两个长命锁后，脸上的表情一下就变了。

    “这......”

    李木有些不知道该说什么,只能看向了苏念福。

    这个时候,也只能求助于苏念福了。

    苏念福对着李木安抚的笑了笑，“大表哥,你就收下好了，这也是阿华的一番心意。”

    本来就不好拒绝，又听到了苏念福这话，李木也就盖上了盒子，对着林瑾华道了谢。

    看着苏念福和林瑾华都已经送了东西，白梦生赶紧走上前来，“还有我的，还有我的。”

    那两个五彩斑斓的球，已经装进了两个表面十分平滑的木球里。

    这是苏念福建议的，不然直接拿两个五彩斑斓的球出来，有些太过惹眼了，也不好给李木夫妻两个解释。

    干脆在外面做一些伪装，这样不仅不用解释，李木夫妻两个不知道这里面东西的价值，也不会不好意思收下了。

    两个木球的都有婴儿拳头大小,上面串着绳子，下面坠着穗子。

    虽然不知道这究竟是个什么东西,但是看起来也挺好看的，再加上也不像是什么贵重的东西，李木直接就笑着收下了。

    白梦生看着李木认真的叮嘱，“要放在他们身边，和平安符放在一起。”

    知道白梦生是苏念福的师弟，肯定也是有本事在身的，因此听到这话之后，李木当即就认真的答应了下来。

    东西已经送出，小孩子也没有什么好玩儿的，说不定一会儿还要喂奶，苏念福三人说了一会儿话之后，就出去了。

    院子里依旧是十分的热闹，距离开饭也还有一段时间。

    苏念福想了想，就去找苏老四和李兰芝说了一声，然后和林瑾华白梦生一起离开了李家，往村尾走去。

    他们三人刚出了大门，还没走多远，就听到苏八郎的声音。

    苏念福停下脚步，转头看去,就见苏八郎正小跑着往这边来。

    “八哥？你怎么跟来了？”

    苏八郎又是伤心又是无奈的看着苏念福，“阿福,我才是你的亲哥哥啊，同父同母的亲哥哥啊，你不应该跟我形影不离吗？去哪儿不应该带着我吗？”

    有些话他虽然没说，但是潜在的意思，苏念福已经听出来了。

    苏八郎这是在说，苏念福和林瑾华形影不离，走哪儿都带着白梦生。

    面对苏八郎的控诉，苏念福也有些无奈，想解释又不知道该从何说起。

    真的不是她不愿意带着苏八郎，主要是......

    (本章完)

