    

    “太······太上长老，我儿子真的诞生了灵根，或许是他的灵根因为一些原因，没有觉醒，现在才觉醒吧，我敢发誓，我绝对不会错的，我以我的性命保证。”此刻的云泽，听见了赵武的话之后，眼眸之中浮现一抹畏惧之色，但是还是咬着牙，坚定的道。

    “哼！”

    “云泽，老夫在给你一次机会，给我滚，那是绝对不可能的，在在这里纠缠下去，老夫亲手清理了你，现在老夫事情很多，没有时间与你浪费。”

    此刻的赵武一脸的怒意，云泽儿子，他不但亲自查探过，还赐下过一件价值不菲的灵物，激发云泽儿子体内的潜力，但是赵武发现，云泽的儿子，就是一个没有丝毫天赋的普通人而已，说白了就是废物一个，觉醒灵根那是不可能的。

    但是现在云泽竟然告诉他，我儿子有灵根了，赵武自然是打死都不信的。

    此刻的云泽，瞬间不敢说话了，云泽也感受到了赵武此刻似乎是真的怒了，在说话的话，怕是赵武会杀人，所以立即将心底的喜悦压下，决定等找个合适的机会，在告诉赵武。

    那十几人，此刻一个个低着头，大气也不敢喘一个，紧张无比。

    现场变得无比的安静。

    云泽的儿子，此刻呆住了，自己觉醒了灵根不是大好事吗？怎么所有人都不相信呢？他突然觉得无比的委屈，委屈巴巴的看着赵武，“老前辈，我真的觉醒了灵根，真的！”

    此刻云泽的儿子，年龄不大，甚至是声音因为害怕而有些颤抖。

    但是在死寂般安静的情况下，所有人都听见了。

    “滚！”

    此刻的赵武，眼眸之中浮现一抹怒火，显然是怒到了极点，一个废物给他说，我觉醒灵根了，可能吗？

    但是当赵武的目光落在云泽儿子的身上时，整个人仿佛被雷霆击中了一般，瞬间呆若木鸡，因为这瞬间，云泽的儿子，神情恐惧，但是在他的指尖，竟然有着一团弱小至极的火焰。

    这代表着不但觉醒了灵根，而且这小子似乎还掌控了控火之术。

    “这这这······”

    这瞬间的赵武，擦了擦自己的眼睛，甚至是抽了自己一个大嘴巴，脸上火辣辣的痛楚告诉他，这个确实是真的，但是这不可能啊，自己检查过的，确认过的啊。

    “嗖！”

    赵武为了进一步确认，身体出现在云泽的儿子身前，拉着云泽儿子的手，感受着对方体内的灵根。

    “八品火灵根，怎么可能？”

    感应确定后，赵武整个人都不好了，是真的，但是这说不一通啊。

    “难道，他们说的都是真的吗？”

    此刻的赵武，感觉自己瞬间头皮发麻，若是凡人都诞生了灵根，那么修行者，岂不是随处可见了。

    “老赵，咱们去看看吧，也许他们说的，也是真的呢？”

    “对，咱们不能一锤子打死，去看看，不就知道具体的情况了吗？”

    “在这里发怒，不是解决事情的办法。”

    唐惊天此刻也张张嘴巴，艰难的说出了自己的想法，云泽的儿子是凡人，当日恰好他也在，亲眼看着赵武检查的，不可能有错，但是现在发生了这种事，怕是不同寻常了。

    “好！”

    赵武话音落下之后，瞬间两个人都消失在至圣道宫之中。

    此刻的掌中道国与至圣道宫不同，至圣道宫都是修行者，修行不知岁月，很少有人会在乎过年，但是掌中道国很多人都是凡人，十分的喜气。

    赵武与唐惊天出现在街头，手落在一位小姑娘的身上时，惊恐的发现对方真的身具灵根，眼瞳猛地一缩。

    两人对视了一眼之后，身影瞬间在大街上闪烁了起来，查探百人之后，两人瞬间脸色变了，眼眸之中尽是不可思议。唐惊天张大了嘴巴，感觉嘴巴僵硬无比，“老赵，是真的，这些凡人都诞生灵根了，咱们先回去，此时在从长计议。”

    “走吧！”

    此刻的赵武，一张脸无比的难看，依然感觉不真实。

    两人回去，在至圣殿之中，至圣道宫的高层都齐聚了。

    “诸位，现在确定了一个信息，那就是掌中道国内，几乎所有人都觉醒了灵根，而且灵根很是强大，咱们至圣道宫的一些修行者，更是连续破镜，此事不同寻常。”赵武神色惊恐的道。

    这本来是好事，但是现在无数人觉醒了灵根，那么掌中道国，相当于瞬间就拥有者上亿的修行者，这可是极其可怕的事情，以后的修行资源，怕是会成为一大难题了。

    “嗖嗖嗖！”

    此刻，一道道的身影进入了至圣殿之中，这些进入的人，实力不弱，也是至圣道宫在外巡视的长老，属于巡天阁分管的人，刚才有人回报凡人觉醒灵根，现在赶来的人，如此急迫，又发生什么事情了呢“

    “到底发生了何事，竟然闯入了至圣殿，快，说！”赵武此刻，哪里敢似之前那般质疑，此刻的他，也觉得不同寻常了，怕是发生了什么事情了，否则至圣道宫的人都是知道规矩的，不可能闯至圣殿。

    “太上长老，大事不好了，我负责的东海，有着无数金鲤越龙门，而且还成功了不少，天雷阵阵，现在出现了不少蛟龙，怕是对南海的居民，产生影响，而且似乎很多鱼虾，也有化妖的趋向。”

    “太上长老，我负责的东荒，本来因为距离荒古禁地的原因，荒芜无比，但是今夜，万物复苏，无数草木化灵，荒芜的东荒，现在化为了远古森林了。”哪位负责东荒的长老，神色忌惮无比，额头上都在冒汗珠。

    “太上长老，我负责的雪域，竟然出现了一座座的远古遗迹，宝气四起，请宗门定夺如何处理？”第三位长老，神色凝重的道。

    “太上长老，我负责的西邻妖域，天上落下不少神物，现在四处争夺宝箱，都快疯了，不少势力被灭。”第四位长老，神色凝重无比。

    “太上长老，我负责的万族战场，今夜下起了灵气雨，万族修行者，不断的突破。”

    “太上长老，我······！”        

