    随着韩雅柔死而复生。

    一旁，不死鸟跟不死心他们顿时一激灵，吓得一屁股跌坐在地。

    “鬼啊！”

    韩雅柔自己，更是万般震惊。

    环视四周，最终目光停留在张奕身上，充满了惊奇。

    “你不死一次，黑龙就死不了。”

    早有这一步打算的张奕，并没有表现出任何不舍，因为他有把握，能够复活韩雅柔。

    韩雅柔则是问道：“可是我怎么会又活过来了？”

    周围，若辰跟吕布还有刑天他们，无一不是满面震惊：

    “好家伙，你居然有复活石！”

    这时，一旁的小强恍然大悟：“大神，你昨晚让我帮你收集梦之石，原来就是为了合成复活石啊！”

    “原来你早就知道，想要杀黑龙，小雅就必须得牺牲一次！”

    因为之前刑天收集梦之石，然后结合黑龙的力量让那些梦之石生花，得到了复活石，这一点，众所周知。

    刑天顿悟：“光明龙族的力量，也能用来开启梦之石。”

    幻影城玩家百万，从他们身上收集一百颗梦之石，还是比较容易的。

    所以在今天早上小强把一百颗梦之石交给张奕后，张奕就驱动光明龙族力量，让它们铁石生花，得到了复活石。

    然后，赶在黑龙到来之前，出去完成了复活石的激活任务：击杀复生兽。

    就在这时，韩雅柔忽然扑到张奕怀里，哭着说道：“我以为我真的要死了，我以为我再也见不到你了，张奕……”

    张奕轻抚着韩雅柔的脑袋，道：“没事了。”

    这时，刑天问道：“所以，这到底是怎么回事？”

    对刑天他们，没必要隐瞒。

    只待张奕长话短说，将韩雅柔为了保全张奕，而跟黑龙签订龙族契约一事全盘托出。

    原味少女诧异的对着韩雅柔道：“你应该早点告诉我们啊，这么大的事情，为什么要一个人埋在心底呢？”

    小强震惊道：“我的天，打死我都想不到，你居然是黑暗龙族阵营者……”

    “其实她说不说，我们都不能改变什么。”

    刑天站在了韩雅柔的角度，说道：“以黑龙的实力，在张奕获得龙族阵营体验资格之前，我们都没可能是它的对手，若是让它知道我们已经知道此事，恐怕反而它要提前动手，我们或许都没机会走到这一步。”

    “好在没有酿成大祸，归根结底，小雅姐姐也是为了保护张奕哥哥呀！”一旁的林倩欣然道，她没有怪罪韩雅柔隐瞒真相，反而有些感动：“换成是我，我恐怕没有这么大的承受能力，一直把这事憋在心里，多痛苦啊！”

    仿佛是突然间想到什么，小强问道：“那黑龙，不会还会借着她来复活吧？”

    “龙族契约，一旦双方同时死亡，将自动解除。”

    张奕说道：“它已经没可能再活过来，除非有第二颗复活石。”

    就算真有，也不会有人拿它去复活黑龙，除非脑子被门夹了。

    这时，原味少女问道：“张奕，既然你刚才说，黑龙来幻影城是为了夺取能源核心，用来解除它跟小雅之间的契约。”

    “你为什么不等它解除了契约，再杀它呢？这样不就可以避免小雅的死，也可以剩下复活卷轴了嘛？”

    “主城一旦失去能源核心，将陷入枯竭，所有传送阵关闭，我们将永远被困在幻影城。”

    张奕的解释，让人汗颜。

    顿了顿，张奕接着说道：“而且，用复活石重新复活小雅，还有一个好处。”

    “她之前已经只剩两次复活上限，用复活石可以将她的数据刷新。”

    听言，韩雅柔打开状态栏，惊喜的发现，复活上限果然又恢复到了5次！

    “等等！”

    听得张奕所说，小强发现了一个漏洞：“这样的话，至尊龙族阵营者岂不是可以借助这个漏洞，搞复活石，刷复活上限来无限召唤七阶龙皇？”

    张奕悻悻然：“你想多了，龙族阵营者死亡复活，会失去龙族阵营身份，恢复普通玩家。”

    “何况，你以为复活石那么容易就能弄到吗。”

    即使龙族阵营者，也不能无限激活梦之石刷复活石。

    说着，张奕看向韩雅柔，说道：“对不起，没有提前告诉你，我有复活石。”

    韩雅柔连连摇头，这个时候，她哪里敢怪张奕。

    张奕则是说道：“你瞒我一次，我也瞒了你一次，抵消了。”

    “希望这种事，以后不会再有第二次了。”

    “不会了，绝对不会了！”

    韩雅柔又哭又笑，点着头。

    仿佛冥冥之中，都是注定。

    因为即使韩雅柔没有跟黑龙签订契约，黑龙一样会找其他契约者。

    而如若他没有找韩雅柔，韩雅柔就不会成为黑暗龙族阵营者，也没有办法进入鬼王墓，联合张奕一起打开鬼王墓的出口。

    如此，张奕估计就要一辈子被困在鬼王墓里，无法出来。

    所以实际上，韩雅柔一直以来在保护着张奕，甚至在最后，还救了张奕一命。

    现在韩雅柔已经随着新生，解除龙族契约，而失去了黑暗龙族阵营者的身份。

    黑龙也死了。

    这一次，一切才终于算是恢复正常。

    最终的问题，又归回到黑龙身上。

    虽然虚无缥缈，但是张奕又不得不信，黑龙在临死前说的话。

    因为。

    如果黑龙真的是来自于5年后的未来天启世界，那么一切，都得到了解释。

    正是因为来自于未来，所以黑龙熟知天启世界的布局，知道鬼王墓，乃是鬼族领域的连接口。

    知道鬼王墓中，有能够帮它恢复力量的鬼核。

    知道在神山可以找到火神，并且知道如何关闭法阵，来击杀火神。

    知道收集五元素，结合能源核心来冶炼可以解除龙族契约的净化之水。

    由此也能解释，为什么黑龙从一开始出现，就直接打破三级主城100级局限，达到天启世界最强的顶级存在。

    因为，他本来就不是属于这个时间线，不属于这个世界。

    所以他才知道，张奕将来必将成为一名光明龙族阵营者！

    因为根据这一世的历史发展，显然五年后，张奕已经是一名光明龙族阵营者。

    黑龙第一次出现，应该就是他从五年后穿越回来的时间点。

    他的第一目标直接是张奕，说明在将来，张奕的存在，必定对他有着巨大威胁，所以他穿越回来，想要杀了张奕，改变历史！

    但是他第一次出现之后，发现自己力量或许因为穿越，而被削弱，由此联想到张奕将来的光明龙族阵营身份，可以帮他打开鬼王墓，找到存在于鬼王墓内，可以用来帮自己恢复力量的东西。

    所以在那之后，他看起来是因为答应韩雅柔不再针对张奕，事实上，他不过是为自己留了一手。

    所以，从黑龙出现之后，仿佛一切的一切，都在他的掌控之中。

    因为从现在到未来五年，黑龙知道天启世界所有的布局……

    重生或者穿越这种事，如若不是亲身经历，打死张奕也不会相信。

    偏偏张奕自己经历了重生。

    黑龙所说，应该不全为真，但也不全是假。

    他或许真的是来自于这一世的5年后。

    因为张奕重生在杀死黑暗龙皇之后。

    而此次穿越者，也是黑暗龙皇。

    也许在黑龙身上，掌控着某种能够撕裂时空裂缝的秘密！

    抛开这个问题。

    如果他说的是真的，鬼皇在五年后降临天启，说明这一世的历史，已经改变。

    因为上一世，直到八年后，鬼皇也没有出现。

    而光明龙族出现内鬼，这一点或许就是危言耸听，试图以此为由，激起张奕的探知欲望，让张奕放他生路了。

