    进包间之后，三层玻璃大圆桌已经全部摆满了各种高档菜肴，香气四溢，悬荡在整个包间的半空中，直叫人闻着食指大动，馋不可缓。

    “叶董，热菜凉菜甜点和酒水已经上齐，您看如果还有需要的，尽管吩咐，我就在门外恭候。”

    总经理恭敬的对叶轩说了一声，然后退着走出了包间，将包间们缓缓且轻柔的拉上，隔绝了门外所有的噪音。

    姐姐们站在大广角全景玻璃前面看了会遥望无际的大海，夕阳已经渐渐从半空中悬在了海平线上，并不断的向下沉去。

    海面波澜以夕阳的位置向这边蔓延开，微光摇曳，绚烂美丽，看着甚是迷人。

    看了一会之后便一一来到了圆桌旁落座，然后拿起筷子，大快朵颐了起来。

    一顿饭很快就在欢声笑语中走向了落幕，姐姐们都吃的很满足，坐在圆桌边的沙发上一边歇息一边看着无边的大海。

    叶轩也加入了队列，夕阳此时已经被海平线吞掉了一半，余晖也不如以前，但也依然美丽，特别的具有一种回忆的味道。

    刚坐下没多久，手机突然响了起来，叶轩看了一眼来电显示，见是天京本地号码，也没有多犹豫就按下了接通键。

    “喂？叶董啊，哎我是老赵，您吃饭了没？”

    “哦赵总啊，刚吃过呢，什么事？”

    “哦也没什么大事，就是明天我在天京华夏大会堂举办一个宴会，那个，想邀请叶董您来赴宴，您看如何？”

    “可以，没问题，明天中午是吧。”

    “对对，就是明天中午，呵呵，那我们就恭迎叶董的到来了。”

    “别太客气，那就明天见。”

    说完，叶轩按了下红色的触摸模块将电话挂断，然后把手机扔在了茶几上对姐姐们说：

    “明天中午要去参加一个宴会，老姐你们去不去玩一玩？”

    姐姐们听这话，想都没想就同意了。

    在金陵参加的宴会倒是不少，在天京倒是不太多，这次难得来天京一次，自然要充实一下自己的旅途体验，所以毫不犹豫。

    叶轩见大家都没有异议，便拿起手机起身道：

    “那行，那咱们现在去买礼服吧，明天宴会上刚好可以穿。”

    说完转身来到包间门前，拉开了大门，带着姐姐们乘着电梯下了楼，来到了酒店大厅。

    劳斯莱斯幻影加长版正在外面恭候，见叶轩出来了司机立马下车躬身拉开后车门，一手扶着车门，一手撑着车框顶，恭敬的迎接着。

    叶轩信步的上了车，姐姐们紧随其后，待大家都上了车后，司机这才关上车门，来到驾驶室，松下手刹将劳斯莱斯幻影加长版缓缓的开了出去。

    过了约莫十分钟就来到了世纪广场。

    一眼望去世纪广场中人山人海，人头攒动好不热闹，步行街上全是推着小推车卖小吃的小贩，欢声笑语穿过云层，悬荡在空中久久不散。

    而世纪商城屹立在广场的中央也更是显得奢华繁荣且径直，呈一个特殊的形状模样，看上去极其大气而豪华。

    广场中不能进车，所以司机在将劳斯莱斯幻影加长版开到广场边便停了下来，拉开后车门将叶轩和姐姐们恭敬的迎了下来。

    周围路人在看到这台车后都露出了诧异和震撼到表情，豪车都见过，这么豪的车子，还真是不好见到，所以都比较惊讶。

    随后又看到了从车上下来的叶轩和姐姐们，更是惊讶的不能行，私底下都在那里议论，不知道姐姐们都是哪家集团的大小姐。

    叶轩也没有在意众人的眼光，领着姐姐们穿过人群，走过广场，径直进了世纪商城。

    商城内同外面也是同样的景象，人流来回涌动热闹非凡，四处都是站在发传单的美女小姐姐和穿着玩偶服的人。

    叶轩看了一眼导向牌，然后领着几个老姐们站上扶梯悠然来到了顶楼的奢侈品楼层。

    扶梯口左右都站着许多美女小姐姐，她们都是各个奢侈品旗舰店雇来专门拉客人的，所以在叶轩一行人一到地方，美女们就迎了上来，热情的招呼道：

    “各位小姐姐好，是要挑选化妆品和香水吗？我们香奈儿最近刚出了有新款，来看看怎么样？保证一定让各位满意。”

    “美女们好，我是卡地亚的导购，最近我们公司刚出了一款不错的手表，各位美女不如进店来看看怎么样？”

    “我看几位姐姐气质非比寻常，一身贵气，想必是来买包包的吧？我想我们古驰旗舰店应该是最适合各位的去处。”

    叶轩扫了一眼众人，微笑的回了一句道：

    “不好意思，我们有地方去了。”

    众人听叶轩有去处了，也没好意思再继续说，毕竟她们是大牌旗舰店的营销员，并不是那些夜市地摊那种无底线拉人的人。

    所以也都纷纷抱歉道：

    “不好意思不好意思，祝各位购物愉快。”

    叶轩微笑着点点头，然后领着姐姐们径直来到了Jesus del Pozo的旗舰店。

    一进门，接待小姐就迎了上来，恭敬且礼貌的欢迎道：

    “欢迎各位光临Jesus del Pozo旗舰店，Jesus del Pozo有着纯正的皇族血统，高贵、神秘而脱俗。”

    “请问各位是打算看看什么呢？我会竭诚为各位介绍。”

    叶轩瞄了一眼店内的装饰，精致而奢华，波索这个大牌子，在礼服上的高度为全世界第一，所以叶轩也无条件的选择了这家店。

    “礼服，带我们看看礼服吧，参加宴会的，不要太浮夸了。”

    接待小姐点了点头，保持着职业的微笑，对叶轩和姐姐们介绍道：

    “我们Jesus del Pozo礼服作品简洁而梦幻，让人拥有无限的遐想空间，一直以来都是世人追捧朝奉的对象。若说礼服为冠，那Jesus del Pozo为冠上的夜明珠也着实不为过分。”

    “来，各位这边请。”

    接待小姐对旁边的隔间做了个请的手势，然后一步当先，将叶轩和姐姐们领到了礼服的区域。

    这个区域中全是由全透明玻璃柜组成的，玻璃柜中陈列着各式各样的华丽礼服，琳琅满目，让姐姐们看着心神荡漾，眼睛四处张望，嘴角更是挂着微笑。

