    “赶紧把钱收起来，你如果再坚持给钱，把孩子放下，你们走吧！”康静冷着脸地说道。

    王春涛看康静态度坚决，歪过头看了老婆的脸色。王春涛老婆轻轻点了点头，王春涛心领神会，一边往回拿钱，一边说道：

    “既然你们执意不收，那我就把钱收起来了。不过，你们放心，这钱我只是替你们暂时保管着，你们什么时候用，只管去我那里拿就是了！”

    王春涛是个场面人，话儿说得很漂亮。王春涛两口子又和康静闲聊了一会儿，等孩子吃完奶，王春涛看了看表，试探着说道：

    “老妹，天也不早了，再晚就赶不上回去的车了，你看要不……”

    王春涛话说了一半，眼睛问询地看着康静，康静知道人家这是要走的意思，于是点头说道：“行，你们走吧，记住我说的话，一定要对孩子好，不然我们知道了，我们会把孩子接回来！”

    王春涛两口子忙不迭连连称是，收拾好东西，就要抱着孩子往屋外走。

    “等一会儿！”一直没说话的小兰泪眼婆娑地喊道。

    “让我再看看孩子！”小兰哽咽着说道。

    王春涛老婆把孩子抱到小兰面前，小兰伸出手在孩子脸上轻轻抚摸着，从小小的嘴巴摸到孩子的眉毛，一滴泪水滴落在孩子的脸上，小兰轻轻擦去，又一滴泪水落下，恰巧落在孩子的嘴边，孩子伸出粉红色的小舌头，舔了舔，露出满足的神色。

    小兰再也控制不住自己，伸手去抱孩子，王春涛老婆却紧紧抱住，不肯松手。

    “让我抱抱！”小兰再也控制不住，哭出声来。

    康静和老刘三婶看着小兰的样子，都有些于心不忍，把头扭到一边不忍再看。

    小兰又去抱了几下，王春涛老婆也有些于心不忍，松了手，孩子被小兰紧紧抱在怀里，她用额头顶着孩子的脑袋，泪如泉涌。

    这么一折腾，孩子可能受了惊吓，哇哇大声哭了起来，小兰一边安慰地拍着孩子，一边嘴里发出哄孩子的“哦哦”声。

    这时候，赵老四推门进了屋，看到屋内的王春涛两口子，又看见小兰和孩子都在哭，立刻明白了状况，不禁也瞬间红了眼眶，对康静说道：“就不能把孩子留下吗？”

    康静有了一瞬间的动摇，但很快就硬下心肠，冲赵老四摇了摇头。

    王春涛又看了看手表，低声提醒小兰：“妹子，你别哭了，我们真得走了，要不真赶不上车了！”

    小兰的脸贴在孩子的脸蛋上，没有吭声。王春涛两口子交换了一下眼神，王春涛老婆伸手去抱孩子，小兰却不肯松手，王春涛老婆抱了几下也没能抱过来。

    王春涛老婆求助看着康静，无奈地说道：“你看这可怎么办？”

    康静叹了口气，狠了狠心走了过去，开始掰小兰的手。小兰抗拒着，哭声大起来，可在康静和王春涛老婆配合下，孩子还是被王春涛老婆抱了过去。

    “别愣着了，赶快走吧！”王春涛老婆怕再生变故，对王春涛大吼一声。

    就在王春涛老婆抱孩子转身的瞬间，不知为什么，小兰看见了孩子祈求的眼神，她的心像被针扎了一样，痛彻心扉。

    “不，这孩子不送人了！还我的孩子！……”小兰的情绪彻底爆发，发出声嘶力竭的喊声。

    在此之前，小兰尽管又是哭，又是抱孩子，却没有说“孩子不送人”这样的话，可孩子就要被抱走，就要离开的时候，她失去所有的理智，剩下的只是真实的情感爆发。

    “快走！”王春涛听到小兰的叫声，恐怕康静也反悔，拉着老婆，小跑着出了房门，大家跟着出了门。

    小兰的心好像被掏空了一样，不管不顾地下了地，一只脚蹦着向外面追去，蹦到外屋地门槛时，一不小心绊倒在地，整个人扑倒在门口。

    小兰顾不上腿部传来的疼痛，一边往前爬，一边发出揪心的喊叫声：“我的孩子……我的孩子……还我的孩子……你们回来……回来……”

    赵老四见小兰摔倒在地，吓了一跳，赶紧跑回来，伸手去扶小兰，小兰打开他的手，哽咽着说道：”四哥，把孩子抱回来，求你了！求求你！“

    赵老四看着小兰的样子，心都碎了，眼泪也落了下来，他擦了擦眼泪，撒腿就向王春涛两口子跑去。

    康静见小兰摔倒，赶紧也跑了回来，见赵老四疯了一样去追王春涛两口子，立刻着急地冲他大声喊道：“四哥，回来！赶紧回来！”

    赵老四充耳不闻，很快追上王春涛两口子，挡住去路，伸手就去抢孩子。

    “你干什么？”王春涛生气地拉住赵老四。

    赵老四一把推开王春涛，伸手去拉王春涛老婆怀里的孩子，王春涛老婆吓得发出刺耳的尖叫。

    康静刚要去阻止赵老四，小兰却拉住她的裤脚，祈求地说道：“姐，我不能送走这个孩子，他离不开我！求你了，姐，以后我啥事都听你的！”

    康静的理智瞬间也土崩瓦解，她把小兰搂在怀里，泪水流了下来，她抚摸着小兰的秀发，哽咽着说道：“我没想到这么短的时间，你和孩子就有这么深的感情！好，孩子咱不送人了，再苦再难咱都养着他，我帮你抚养他长大！别哭了，妹妹，别哭了……”

    别看王春涛是个妻管严，在外面可不是个受人欺负的主，他见赵老四如此蛮横，顿时也来了脾气，一拳砸向赵老四后背。

    赵老四背对着王春涛，根本没有躲闪，这一拳王春涛用足了力气，打得赵老四一咧嘴，下意识地一松手，王春涛老婆趁机摆脱了赵老四的纠缠，向前面跑去。

    “老婆，你快点跑，我拦住这小子！”王春涛挡住赵老四，两个人支起了黄瓜架。

    扭打中，赵老四看王春涛老婆抱着孩子越跑越远，顿时来了虎劲，一使劲把王春涛一个大别子摔倒在地，转身就要去追王春涛老婆。

    王春涛被摔得头晕脑胀，眼冒金星，却一咬牙，伸手两只手，一把将赵老四双腿抱住，不让他离开。

