    转眼间，夕阳变成了黑夜。

    所有人都将这最后的时间单独让给了百子和凤源，他们两个望着夕阳落下，月亮升起，交谈了许久。

    三十二年，对于地球人来说是悠久的岁月。

    百子也在凤源离开几年后，遇见了新的爱人, 组建了新的家庭，三十二年后的再见，双方只是简单的交流这段时间做的怎么样。

    “我从来没忘记你，凤君，即使你离开了，我依旧记得，那个一直在我身边保护我的男人, 化为了天边的星星。”

    分离之际，百子对凤源说出了这样一段话。

    “百子····”

    “打起精神来，凤君，不管你是地球人也罢，宇宙人也罢，你在我的心里依旧是凤源。”

    这就是最后的告别，天色已晚，青岛带着三人回到了飞机中。

    他们很清楚，这很有可能是最后一次和凤源见面了，人生有几个三十二年？

    地面上，李林和凤源望着飞机升起，朝着远方飞去。

    “小通现在在GUYS的空气动力实验室任职，小香也成了三个孩子的母亲，你可以放心了。”

    “嗯，他们都很坚强。”

    凤源点了点头，望着越来越远的飞机，缓缓的说道。

    这两个孩子, 先是失去了母亲，然后又眼睁睁的看着自己的父亲被宇宙人杀死，如此残酷的环境下，能够成长到今天的地步，着实不易。

    哪怕是凤源离开了他们，也坚强的过好每一天。

    “雷弗莱特星人已经解决，我也改回去了。”

    “嗯，一路小心，替我向21和佐菲队长他们问好。”

    “一定。”

    夜幕下，狮子之瞳再度闪烁起了万丈光芒，雷欧奥特曼出现在了夜幕中，立刻飞向了天空。

    但他并不是直奔太空，而是追上了青岛他们的飞机。

    如此大的动静，自然瞒不了青岛，他回头，看着眼前的熟悉的红色巨人，脸上一怔，随即脸上露出了微笑，对雷欧摆出了致意手势。

    “是凤源哥哥。”

    “他来了。”

    “凤君·····”

    看着对他们点头致意的红色巨人，百子思绪纷飞, 她恍惚间回到了三十二年前的那个下午, 那个对自己道别，迎着天边最后的晚霞飞向天空的红色巨人······

    恍惚间，百子与雷欧的视线交汇，雷欧微微点了点头，随即加快速度朝着天空飞去，消失在众人视线中。

    顿时，山区只剩下了李林独自一人。

    他望着天边离开的雷欧，忍不住有些感叹。

    赛文离开了安奴，乡离开了次郎，北斗与南夕子还有TAC的伙伴们离别，泰罗离开了纱织，爱迪同样离开了惠美队员。

    而当他们再度回到地球之后，面对的都是物是人非的景象，有着悠久生命的他们，看着昔日的好友伙伴一个个衰老下去，从某种意义上来说，这对于他们来说是一种酷刑。

    “梦比优斯，这到底是你要经历的一切·····”

    回想起和伙伴们一起回去的未来，李林喃喃的说道。

    诞生奇迹的羁绊，分离时才最为痛苦的。

    但这终究是无法避免的一幕。

    谷頋

    李林也是如此，当初回到迪迦宇宙中，已经过去了八年，物是人非，最终的约定也没能坚守住，或许，此生再也无法见过当初那一起奋战过的伙伴了。

    原本已经下意识不愿意去想这些东西了，但是今天，莫名却有些伤感起来，或许是此情此景触及心灵所致。

    李林摇了摇头，打算回去。

    可就在这时，天空中突然闪过了一道金色的奥特签名。

    “那是——大队长的？！”

    看到签名的瞬间，李林不由得瞪大了眼睛。

    金色的空间中，这里，是大队长的能量构筑的异空间，奈欧斯和奥特之父的身影同时出现在了这里。

    当得到了大队长联络后，奈欧斯就立刻通过心灵感应来到了这里，和奥特之父面对面的交谈。

    “发生什么事了，大队长？”

    能够劳动大队长亲自联络的事情必然是重大事件，奈欧斯有些紧张。

    然而，奥特之父却提起了另一件事：

    “赛文21回来跟我说了，和你融合的那个人类灵魂已经复苏了吗？”

    “是。”

    “那你就去吧，他已经向你求救了不是吗？”

    “不，大队长，现在这情况，我不能独自离开，安培拉星人已经准备发动战争了不是吗？”

    奈欧斯说出了自己的顾虑。

    其实，按照他，不，应该说几乎所有宇宙警备队队员的性格，得到了求救他们就会立刻赶去救援，但是奈欧斯却犹豫了。

    安培拉星人给地球和光之国带来的压力日趋明显，冲突已经不可避免，甚至于再一次的奥特大战争都有可能上演，这种情况下，让奈欧斯独自一人前去平行宇宙，他做不到。

    “奈欧斯，你不需要一个人承担所有的事情，我们奥特曼不是神，无法把任何事都做到尽善尽美，但，既然有人向我们求救，那我们就要尽全力去救援他们，去吧，奈欧斯，而且，安培拉星人虽然盯上了你们，但他的对手——是我。”

    “大队长？！”

    “三万多年未动了，现在也需要活动一下了，去吧。”

    “可是·····”

    奈欧斯很清楚，三万年前那场战争中，奥特之父已经承受了无法愈合的伤势，而现在面对愈加强势的安培拉星人，奥特之父的话····

    “看起来真是很多年没动了，竟然被小辈担心了，放心吧，我战斗的时候，宇宙警备队还没战力呢，相信自己的伙伴们，奈欧斯，去做你应该做的事情吧！”

    “是！”

    话已经说到了这份份上，奈欧斯思虑了一会儿，重重的点了点头：

    “我会尽快赶回来的，地球这边会是谁来接替我？”

    “不用担心，希卡利马上就要返回地球了。”

    “他的研究结束了吗？”

    “嗯，他的成果会让你大吃一惊的，去吧，奈欧斯。”

    通话就此结束，李林睁开了双眼，仰望着奥特之星的方向，他的脸上露出了无奈的笑容：

    “到底也没瞒过你啊，21······”

    想了想，他再度闭上眼睛，和未来进行了通话：

    “未来，这段时间我要离开地球了····”

