    当时回答季攸宁的问题时，余惊鹊根本就不知道发生了什么，他只能那样作答。

    但是现在了解到潜入自己办公室这个人的能力之后，余惊鹊就知道纸条没有掉出来，或者说掉出来被那个人重新复原回去，所以自己当时回答说自己看书，不小心将纸条弄掉，季攸宁也知道自己在说谎。

    可是季攸宁没有揭穿自己。

    她当然不能揭穿余惊鹊，因为她的纸条夹的这么考究，她是为什么？

    季攸宁同样不能解释。

    但是现在的问题是，余惊鹊被坑在其中。

    季攸宁知道余惊鹊说谎，这个谎有两种解释。

    第一中就是书不是余惊鹊看的，但是他却说是自己看的，不想让季攸宁太担心。

    这个解释很好，余惊鹊没有麻烦。

    但是还有一个解释，书是余惊鹊看的，他看到纸条掉出来之后，小心翼翼，仔仔细细给复原回去。

    如果自己就是想要随意的看看书，看到纸条掉出来，自己有必要这么小心的放回去吗？

    余惊鹊完全没有必要，只有偷偷潜伏办公室的人，才会做这样的复原工作。

    但是季攸宁如果误会是余惊鹊在做复原，不想她知道余惊鹊动过箱子，这性质就不一样了，这就是余惊鹊表现的不信任季攸宁，在查她。

    但是还有一个问题，那就是季攸宁问的时候，余惊鹊没有否认，反而是承认下来自己看过。

    这样看来，好像余惊鹊没有说谎，我看过，我将纸条夹回去，你问我我承认，看起来好像没有问题。

    可是真的没有问题吗？

    在季攸宁看来，可能是余惊鹊想要隐藏，但是发现隐藏不了的时候就果断承认。

    为什么余惊鹊是这样的态度？

    只能说余惊鹊怀疑季攸宁，想要稳住季攸宁，而且不敢小看季攸宁，才会承认。

    举一个例子。

    一个孩子，将家里的钱偷偷拿走，父母问的话，孩子会死活不承认，就算是父母已经发现钱就是孩子拿走的，但是孩子还是会狡辩，会隐瞒，企图蒙混过关。

    但是如果换一个警察来问，那么孩子可能会害怕，会紧张，不会去狡辩隐瞒，而是会一五一十的说出来。

    因为在孩子看来，警察不好骗，警察一定是有证据了才这样问自己。

    就如同现在余惊鹊在季攸宁面前承认一样，他不狡辩，是认为在季攸宁面前狡辩没有意义，多说多错，不如直接承认下来。

    那岂不是说，他认为季攸宁有问题？

    “头疼。”余惊鹊站在办公室里面，皱着眉头。

    既然季攸宁发现了有人动过箱子，为什么还要问自己呢？

    是啊，季攸宁不问，心里认定是余惊鹊动的箱子，那么余惊鹊也不会从季攸宁口中知道，她对书里夹的纸条做过手脚。

    季攸宁这样说出来问，反而是让她自己也陷入被动之中，季攸宁到底在干什么？

    这是余惊鹊现在完全想不通的一点。

    季攸宁可以装一个傻子，不知道箱子被动过，她心里默认余惊鹊动了她的箱子，想要调查她，可是她却可以躲藏在暗处，因为箱子没有问题，动过箱子不表示可以发现什么。

    反而现在季攸宁将这件事情说出来，对季攸宁本身好像却一点好处。

    余惊鹊直接承认自己动过，不给你更多试探的机会。

    但是季攸宁说出来，反而是让余惊鹊了解到了更多的消息，这得不偿失啊。

    “季攸宁啊季攸宁，你这个小脑袋里面到底在想什么？”余惊鹊嘴里嘀咕起来。

    你说季攸宁笨，书里纸条考究的夹法，将潜入余惊鹊办公室的这个高手都给阴了，你说她笨？

    可是你说季攸宁聪明？

    明明可以装作不知道，抢占优势，偏偏跳出来自己说出口，余惊鹊损失不大，季攸宁却透露出来不少东西，这是聪明？

    矛盾啊。

    这前后太矛盾了。

    余惊鹊有时候都觉得季攸宁是不是得吃药，吃了药就聪明，不吃药就笨。

    这种想法都冒出来，余惊鹊感觉是自己疯了。

    懵懵懂懂，有点傻。

    心思缜密，很精明。

    季攸宁到底是什么？

    说聪明，有时候笨的余惊鹊都想要叹气。

    说笨，将潜入办公室的人都给骗了，这可不是简单的事情啊。

    余惊鹊觉得，当时如果自己真的打开季攸宁的箱子，自己将纸条弄的掉出来，然后自己按照记忆夹回去，能不被季攸宁发现吗？

    余惊鹊没有这个自信，他不认为自己能比这个人强太多。

    这些已经让余惊鹊很苦恼了，但是还有更加苦恼的。

    那就是季攸宁这两天，表现的一如往常，好像根本没有在乎这件事情一样。

    “啪啪……”余惊鹊对着自己的脸，给了两巴掌，让自己保持清醒。

    谁能告诉余惊鹊这是什么？

    为什么季攸宁一如往常，这两天余惊鹊没有反应过来，能表现的和往常一样，说得过去。

    季攸宁不可能反应不过来啊，在季攸宁问出问题的那一刻，她一定就已经反应过来了。

    可是她为什么一点变化都没有。

    难道她真的傻兮兮的，没有反应过来。

    “嘶……”余惊鹊用手掐着自己的大腿，让自己长点记性，以后这种想法千万不能有，觉得季攸宁傻这种想法，趁早扔掉。

    解释不通，余惊鹊只能说解释不通。

    季攸宁将这个问题说出来，就解释不通。

    季攸宁现在表现一如往常，同样解释不通。

    “不想了，你表现的正常，我就不能表现正常吗？”余惊鹊心里也发狠，他就不信自己还弄不过季攸宁。

    一个小姑娘，一个自己看来根本就不适合谍报工作的小姑娘，都可以表现的一如往常，难道余惊鹊不行吗？

    就算是今天发现了这些东西，余惊鹊也要表现的毫不知情。

    他就不信，自己做不到。

    他们这一行，演技很重要。

    余惊鹊有点期待起来，今天晚上回家和季攸宁见面，看看谁的演技更高一筹。

    可是你说季攸宁完全是演的吗？

    余惊鹊觉得不像啊，很自然，浑然天成。

    难道？

    余惊鹊心里有了另一种想法，那就是季攸宁不认为这件事情有什么危险的？

    凭什么她敢有这样的想法，难道已经知道自己军统的身份了吗？

    如果知道的话，她确实不担心，大家一路人，哥俩好。

    算了算了不想了，余惊鹊觉得继续想下去，自己能把自己的脑子，想成一团浆糊，还是那种已经锅底的浆糊。

    