    话说，在那万兽奔腾之中，韩非也变成了万兽的一员。此刻，正骑着一只影豹，一路狂飙，急行如疾光掠影。

    韩非不时回头，看见身后那些生灵越飚越猛，叫声越来越多，各种各样，就仿佛真的有万只不同的生灵在嘶吼喊叫一般。

    “哗啦！”

    也不知道跑了多久，韩非忽然听见了哗啦啦的水声，像是潮汐叠起，浪花拍打着礁石。这种声音，他实在太熟悉了，不可能听错的。

    “嗯？山脉里，哪来的海浪声音？”

    韩非当时就有一种不好的预感。这个世界太复杂，奇葩的事儿天天有，各种稀奇古怪的地方，早就见惯不惯了。

    “驾，给我冲。”

    这影豹的速度，并不是最快的。不过，很快韩非就发现：这些生灵，好像并不只是在追自己。似乎，它们追自己只是因为恰巧。似乎，自己恰巧就挡在了它们狂奔的路上。似乎，自己就是被躺枪了。

    因为，此刻有七八只生灵，竟然在和韩非并驾齐驱。甚至，有生灵跑的比韩非身下的影豹都要快。

    “嗯？不是要来打我，是为什么？”

    这个答案，很快就有了解释，韩非一路冲刺。

    忽听一声呼啸。

    等韩非回头一看，发现曾见过的那只斑斓猛虎也赫然在列，竟然也在狂奔。

    “咦！是刚才那一只？”

    韩非不确定是不是刚才那只。毕竟，这斑斓猛虎都长一个样，自己又不是它们的同类，所以也根本没法分辨。

    但是，这虎王的速度就贼快了。一虎当先，周围都没有生灵敢靠近。

    片刻后，眼前着这斑斓猛虎就要追上来了，韩非终于在眼前的迷雾中，发现了巨大的阴影。

    越往前，迷雾的能见度就越来越好。

    当迷雾开始变得稀薄，韩非看见了沧海，一望无际的沧海。前方有怒涛在翻卷，还可以看见有真正的虾兵蟹将，正在和人类战斗。

    但是，这些都不是关键。往前稍近了一些，韩非的视野忽然就开阔了起来。

    韩非看见有一座遥遥无际，根本看不到头的超级岛屿？不，是一艘超级巨舟，正卡在陆地山岩之中。

    就自己的眼里，只能通过猜测，来分辨这是一艘船。因为它实在是太过高大了，宛若从天垂落的巨城，船体宛若城墙，高耸入云端。

    “卧槽！”

    韩非直接就看傻眼了：这特么到底是多大的船啊？这哪儿还是船？

    相比于眼前这艘庞然大物，三级渔场那所谓的龙船，就相当于一艘迷你小船了吧？

    韩非惊讶的眼睛都快突了出来。

    而这艘船，已经在开动了。

    除了韩非眼睛看到的一小部分，其实九成九的船体，已经在海里了。

    只是，这海水还是太浅，根本不够支撑这条船在海中航行，它也航行不动。

    于是乎，韩非的目光，就落在了在船体周围的多名如超级巨人的身影上。那些巨人，半个身子都在海中，那一只大手，看起来就如同一座小山一样。

    韩非一直觉得：五指山这种事情，根本就不存在。

    可是，现在他信了。五指成山，扣住船体。一只只大手，在推动着船体前进。

    那超级巨舟上，释放出来无穷阵法，更是抵挡住了无数海妖的侵袭。

    在那虚空，已经战成了一片天崩地裂的景象。到底是哪个强者在战斗？韩非并不知道。只是有人在打架。那些人打的那叫一个天昏地暗，日月无光。

    “轰隆！”

    “吼！”

    忽然间，韩非只觉得地面剧烈震荡，身后似乎有重物坠落。等韩非扭头一看，那是一只高达50余米的巨型猿猴。

    当然了，在韩非眼里是很大，只是相对于对面的那船、那巨人之手，那惊世骇俗的战斗场面，这猿猴恐怕就像是个迷你小人一般。而自己，可能连蚂蚁都算不上，就特么是一粒尘埃。

    只听那猿猴拎着一根棍子，撼地怒吼：“我兽族何去？”

    一声厉吼，震得韩非脑子都快要炸了。但是，他脑海中却出现了一个新的名词，兽族？

    那超级神舟已经被推往深海。韩非的心中触动，看看前方，看看后方，万兽奔腾，其实是冲着那艘船去的？

    当即，韩非咽了口唾沫。

    末法时代，有人率领人类，乘绝世大舟横渡沧海。但是，这些人，似乎抛弃了陆地上的其它生灵——兽族。

    韩非顿时就懂了，但是他却异常莫名其妙。自己现在到底是处于哪方空间？哪个时代？哪个环境下？

    反正，就是一句话：我是谁？我在哪儿？我在干什么？

    那只大猿猴，很是不甘，口中尖牙隐现。怒吼之中，一棍砸出，就像是一根雪茄状的宇宙飞船，以不可思议的速度，直劈沧海。

    仅仅是棍影飞过，掀起的超级风浪，直接将韩非身下的影豹，给吹得身体炸裂。

    而韩非自己，也没有好到什么地方去。自己得身体，如同皮球一样，在地面上飞速翻滚。

    若非韩非的体魄极强，又以战神意志护体，仅仅被这狂风吹一下，说不定就要被吹死。

    那一棍所过之处，所有生灵，尽被碾碎。什么虾兵蟹将，什么蟹王巨鳌，什么搬山大手，全部粉碎。

    最终，韩非就看见遥远的虚空中，似乎出现了一道人影，单手一掌，挡住了这一棍之威。海面上，直接掀起一个圆形的，巨大无比的浪潮。

    劲浪席卷之处，众生崩毁。

    那恐怖的气浪，即便隔着老远，都吹得韩非狂奔的速度，骤然间慢了三成不止。

    只听虚空中有声音响起：“人族两路，有人拓海寻路，有人战死不退。兽族无法凌驾沧海，我非不愿，实不能，你回吧！”

    “吼！”

    那猿猴怒啸，发飙而起，直接跳上半空，伸出招回大棍，吼道：“我兽族亦要分流。”

    说着，那大猿猴，身体狂暴，不知道动用了什么力量，直接在天地间凝现一个通天大影，体达百丈。

    那擎天一棍，直劈神舟。

    韩非心中怒骂：完犊子了，这猴子疯了。很显然，人类没带兽族，而兽族也想要让人类带走一批后裔，以谋种族不灭。

    “个龟儿子的，这不关我的事儿啊！把我弄这里作甚？”

    天空中，强者出击。

    一瞬间，恐怖的冲击波席卷天地。韩非身体崩飞，直接砸入了山体之中，一口老血当时就喷了出去。

    不知道是不是巧合？

    韩非砸进了一处山腹。本来，这儿挺好的，正好可以躲避外界的争端。毕竟，韩非现在连自己到底特么在哪儿，都是不知道的。

    可是，不知道为什么，韩非的手里，也不知道何时竟然握着一根骨头，一根特别粗的指骨。

    “哪来的骨头？”

    韩非都还没来得及分辨这到底是什么骨头？忽然间，心神就被这骨头蕴含的奇异力量，给吸引了，下一秒……

    “吼！”

    等韩非一回神，就发现自己已经站在了外面的战场之中。只是，此刻自己的视野很高。在不远处，他看见了那正在酣战的猴子。

    “等等，我变得好高啊！”

    韩非低头一看，发现自己变成了一只猴子，浑身都有绒毛，手里也抓着一根棍子。但是，相对而言，自己的体型，要比前面那猿猴要差了不少。

    但是，韩非此刻浑身充满爆炸性的力量。

    这让韩非欲罢不能，那是一种极度强悍的心理意识。韩非感觉，自己达到了生平……哦不，自己完全都不能理解的力量。

    仿佛，只要挥一挥拳，就能山崩地裂，撼海凌天。

    “吾儿，给我打，今日必为我兽族争一条活路。”

    韩非当时就懵了：前方那大猿猴瞅了自己一眼，满脸凶悍之色。

    “尼玛，叫我？我才不是你儿子，我特么现在很慌，慌的一批。”

    韩非只是稍微犹豫了一下，一只巨大的斑斓猛虎，就冲着自己吼了一声。然后，韩非就听懂了它的意思。

    那斑斓猛虎再说：“杀！今日，杀他个天翻地覆。”

    滚滚兽潮，正在推搡着韩非，往前冲刺。

    韩非心说：不管了！反正这都是理想宫想象出来的场景，打就打呗！反正自己对这群逃跑的人类，观感也不是太好。

    再说了，自己老妈当年应该就是坚守一派。最终，他们打下了亿万疆域，创造了三十六仙宫。自己怎么说，也应该站位坚守的一派啊。

    再说了，让这什么兽族灭族？

    好像也不是太好。毕竟，是无数种生灵呢！这要是现在都还活着，那指不定能让这世界，变得多姿多彩一点。

