    “总裁，那现在怎么办？这个姓李的应该没什么用。”

    “嗯，就按刚才说的做，找安森过来，还有，今晚就把这些东西全部放出去！”

    男人说到最后一个字，那视线望着床上已经肋骨被固定住的女人，整个人身上都是一股强烈肃杀之意。

    找安森，以法律途径来起诉，是因为尊重她的职业。

    而他林霁尘的做法，则更喜欢血债血偿，最好是千百倍的那种。

    于是，这天晚上，当所有人都还在梦里的时候，这座繁华的帝都城市，一场从未有过的血雨腥风开始拉开了帷幕。

    那是史无前例的！

    ——

    翌日。

    当盛铨起来时，他发现自己已经成了全天下的名人了。

    “这是谁干的？谁干的？！！”

    他从来没有这么失控过，他面目扭曲，双目狰狞，再也没了平时的儒雅绅士模样，变得十分可怕。

    贺州也完全乱了手脚。

    “先生，这……应该是林霁尘干的！”

    “你说什么？林霁尘？”

    “是，昨天晚上有人看到他回来了，那司马显守在看守所里，盯着让人……弄断了他老婆一条肋骨。”

    贺州在那里支支吾吾地把自己一大早调查到的事说了一下。

    盛铨立刻扭头看向了他！

    他听到了什么？

    肋骨？

    那个蠢货居然还做出这样的事来？他知道那个男人是谁吗？那是林霁尘！是现在整个天下金钱帝国的王者。

    他居然敢把她老婆的骨头弄断？

    盛铨要气疯了！

    “他是不是猪？我只是让他把那女人弄点皮外伤，离间林霁尘和宫世诚的关系，谁让他把她骨头弄断的？他不想活了是不是？啊？！！”

    他最后那一个字，简直就是咆哮到连气都喘不上来。

    盛家的人见了，个个都是面如土色连大气都不敢出一声，包括盛澜珊，还有他的老婆盛太太。

    这次，他们盛家真的要大祸临头了。

    “小贺，你现在先找人把这条热搜压下去，当务之急，我们不能事情再扩散下去，特别是壹号府那边，绝对不能让他们知道。”

    最后，还是这个盛太太捡回了一点理智，她立刻吩咐道。

    确实是这样，这些丑闻，别人知道不要紧，可要是壹号府也知道了，那他们盛家就真的吃不了兜着走了。

    贺州马上去办了。

    可让他没有想到的是，这些在网络上疯传的丑闻热搜，无论他花多少钱，找多少人来压，它根本就纹丝不动！

    “太太……”

    贺州绝望了。

    盛太太一看他的表情，也仅存的一丝血色都消失下去后，彻底跌到了谷底。

    这个林霁尘，还真是够厉害！

    热搜压不下去，电话也打不通，唯一的办法，就是要亲自去找这个男人了，盛铨脸色青白交加，从来没有这么狼狈过。

    “贺州，去备车，找他林霁尘。”他不得不咬着牙吩咐道。

    “是。”

    贺州准备出去。

    却不料就在他打开门的时候，外面就有人过来了。

    “李院长，你这是……”

    “不好意思，贺先生，我是在来带走盛先生的，本检察院已经接到了诉讼书及证据，对方指控他滥用职权指使执法部门草菅人命，根据律法，本院现正式对盛先生提出逮捕！”

    这个终于出头了的检察院院长，看到了盛铨之后，冷着一张脸出示了自己刚刚签署的批捕文书。

    我的天！

    盛家顿时又迎来了十级海啸般的地动山摇。。

    检察院居然还直接来逮捕了？

    凭什么？

    堂堂一把手，怎么就到了说逮捕就逮捕的地步？就算是证据再确凿，也要经过审理，要确认罪名了才能逮捕不是吗？

    所有人都被震惊到了。

    而盛铨，更是激动之下就跟疯子一样撕了过来。

    “逮捕我？你凭什么？我是一把手，要逮捕我，只有壹号府下的命令你才有这个资格，现在谁给你的胆子这么做？”

    “盛先生，我劝你最好还是乖乖地跟我走，你走了，我还能保你一条命，可你要是不听话，那么，下一次等着你的就是上国际法庭，你知道到了那个时候会有什么后果吗？”

    这个检察院院长冷冷地提醒道。

    没错，经过昨晚的冷静后，这个老头已经醒悟过来了，识时务者为俊杰，这个人竟然连那么蠢的事都可以做出来。

    他没必要陪着他玩。

    盛铨：“……”

    又是脸色红一阵白一阵的站着盯着这个老头许久，终于，这个从来没有败过的中年男人，听到自己问了句。

    “到底是谁教你这么做的？”

    “这个还需要有人来教我吗？盛铨，我猜到了你上台为了给自己创造政绩会有动作，但是我没有想到你这么蠢，会去动一头百兽之王，你忘了金国林和沈谦益的下场了？”

    这个检察院院长，最后也就只讥嘲着给了他这么一句。

