    第24章 喝点百草枯，坟头不长草

    江璃终于如愿以偿的来到了一个偏僻的角落，看着桌上满满的美食，恰巧快到饭点了，江璃也不打算回家吃，正好这里有现成的，就随便对付两口吧。

    看这样色还不错，什么龙虾、鲍鱼、燕窝、海参摆了一桌子，但就是没几个人吃，也就便宜了江璃。

    随便挑些自己喜欢吃的，找了个清净的地方坐下，当他准备吃点东西的时候，一位身穿燕尾服的男子在他的旁边坐了下来，和善道：“不介意我坐在这里吧。”

    江璃看到来人，是刚才那个跟李旺达解释的年轻人，近距离看之下才发现这个人长得痞里痞气，即使穿的十分得体，但也掩盖不了他那种风骚的气质，就是有点猥琐，天生不是好人的面相。

    不过既然人家好心帮自己，也不好直接拒绝，江璃道：“你随意。”

    “我先自我介绍一下，我叫叶平生，京城叶家知道吧，在家里排行老三，你也可以叫我叶三少。”谈起自己的家室，叶平生有些得意。

    江璃慢条斯理的吃着手里的东西，听着叶平生的话只是微微点了点头，示意他继续。

    “兄弟，我刚才看你出手真是干净利落，仅凭一人就撂倒一群，要我说，比那些开武馆的花架子强多了，兄弟我……”

    “有什么话直接说吧。”江璃可是人精，在他收租的生涯里，遇见过形形色色的人，每当有那种交不起房租，就会不断的找借口，眼神飘忽不定，支支吾吾，想要错开话题，跟眼前这位叶平生一个模子刻出来一样。

    叶平生见江璃这么直接，尴尬道：“没想到兄弟你也是直爽的人，那我也不拐弯抹角了，事情是这样的，我有一个朋友，今天早上收到了一封黑色信件，说是让他去参加一场噩梦游戏。”

    江璃吃饭的手忽的顿了一下，但又不动声色地接着听叶平生说完。

    “他手上还有一个标记，所有人都看不见，觉得是他的恶作剧，但他心里很害怕，于是就找人想问问这是什么情况，兄弟，我看你武艺高超，也不是普通人，应该有一些线索吧。”

    江璃表面淡定，但心里那个大操啊，好一个我的朋友，应该是这个叶平生本人了，这个梦魇天堂怎么哪儿哪儿都有他呀，刚送走一个白若依，这次又来一个叶平生，这个概率是不是有点太大了，随随便便就让他遇到两个。

    正当江璃吐槽的时候，系统突然间响起了声音：

    “宿主，快跟着他，这样我们就可以继续穿越诸天啦。”系统急不可耐地说道。

    “你给老子爬，我他妈一天都没休息，你就让我去，你还给我舔着脸让我带你去蹭人家的传送门，你觉得这合理吗。”家里对着系统就是一顿臭骂。

    “不去就不去，反正损失的都是你。”系统做了个鬼脸，挂机去了。

    去了才是我最大的损失，给我哪凉快哪待着去，哪哪都有你。

    搞定了破系统，江璃又看向了叶平生，一脸平静的说道：“你平时都是干什么工作的，有没有户外探险之类的爱好啊，或者去没去过健身房锻炼。”

    叶平生被这突如其来的问题问的一愣，怎么聊到自己爱好上了，不过他还是如实回答：“爱好吗？平时也就泡泡妞，吃吃喝喝，也没什么具体的爱好，至于锻炼，在床上锻炼算吗？”

    这样啊，那没事了。

    “你难道知道什么，到底是谁给朋友发的信？”

    “他有没有提到什么时候开始。”

    “今天早上收到的，说是24小时后开启，也就是明天。”

    “嗯，我劝你今天早上早点回去吧，该吃吃，该喝喝，你要是有心情再打一炮的话，我也不拦着，看在你刚才帮我的份儿上，清明节给你烧点儿纸过去，让你在那里也可以泡妞，找找乐子。”

    叶平生直接就懵了呀，这是什么情况，我这是要死了吗，怎么感觉他在跟将死之人在说话，我可是叶家的三少爷，谁敢动我，你怕不是在唬我吧。

    不过他转念一想，收到的那封信似乎是个不吉利的东西，而且，眼前这个人似乎知道些东西，他也不在乎他口中的那个朋友了，直接说道：“兄弟，你知道那封信到底是什么？”

    江璃思考了一下，决定还是跟他说吧，死也让他死的明白，他这种花天酒地的公子，一无脑子，二无力量，扑该是板上钉钉的事情。

    于是江璃解释道：“你收到的这封信呢，是来自一个未知存在的邀请，代表着你拥有了成为玩家的资格，会获得超越人类的力量，能脱离普通人，成为超脱规则的存在，不过嘛。”

    江璃话锋一转：“风险同样非常大，你会进入一处未知的区域参与一场噩梦游戏，因为噩梦空间的地方随机，不过生还率极低，尤其是你现在还只是普通人的情况，基本上算是九死一生。”

    叶平生被说得一愣一愣的，不过神经大条的他对这种事情接受的还挺很快。

    “这么说来，我是被卷入了一场死亡游戏喽？”

    “对滴。”江璃点头，一副孺子可教，一点就通的表情。

    叶平生听完显得异常的平静，眼神中透露出丝丝神彩就如同一片清冷的湖水，平静的有些可怕，江璃都觉得这人真的是花花公子吗，如此淡定的心态以及处变不惊的眼神。

    这人不会是一直都在隐藏吧，表面的那些猥琐，其实是他的伪装。

    然后叶平生的做法打破了江璃的幻想，他双手抓住江璃的手，泪眼汪汪地注视着江璃，满脸的愁容地喊道：“大哥，救我。”

    哦，原来是吓傻了呀，我还以为是个忍辱负重，扮猪吃老虎的主角模板呢，这也太逊了吧。

    “你给我撒开，男男授受不亲。”江璃甩开他的手，找了张纸，擦了擦，接着道：“我怎么救，我又进不去。”

    “能进的能进的，有本系统帮忙，宿主放一万个心，绝对能进的，系统无所不能。”系统又开始了日常作妖，蛊惑江璃前往副本。

    “爬。”

    “好嘞。”系统灰溜溜的走了。

    “大佬救救我啊，我是叶家三少，什么都可以给你。”他说话的声音带着哭腔哀求道，在死亡面前，果断的选择了抱大腿。

    江璃并不像淌这趟浑水，这还没休息呢，去肯定是不会去的，不过见他也是苦命人的份上，决定提点他几句，想了想他存活的概率倒是没有低到十死无生的地步。

    于是改口道：“那我们来做一场交易吧，我用我已知的经验来换取你这次任务获得奖励，当然，我也不会让你吃亏，我会用我的东西来跟你交换，毕竟这个游戏没有装备你是活不下去的，也算是互利互惠吧。”

    叶平生听到江璃想要交谈在噩梦空间存活着经验，喜极而泣，醒了醒鼻子，连忙道：“大哥您说的都对，那什么奖励的，大哥，我直接给你就完了，活着就行。”

    “噩梦空间具体会发生什么我也不太清楚，总之非常危险就对了，会出现很多超自然的现象，奇葩的怪物，但每一样都能要了你的命，你是新人，第一次进入空间，需要做的就是抱大腿，找一个你信得过，那就看你的眼力了。”

    “在那里，钱就是废纸，你不要想着用钱来收买人心，同样的，在那里人心都是是最丑陋的，不仅要担心怪物，你的同伴也同样需要要保持戒心，在利益面前，所有人都是不可信的，除非你们的情谊比利益还重。

    “当然，现实中你也可以准备一些东西来应对，你能打开你的背包吗？脑中你的系统面板。

    “呃，好像不行。”叶平常憋了半天，也没有憋出个所以然来。

    江璃点了点头，若有所思，看来新人是没有任务面板的，需要进入噩梦空间进行第一次开光。

    江璃接着道：“那也没事，背个包就行了，会连同你一起传送到那个世界，你需要准备一些物资，食物、水，不需要太多，够了一天所需就行，当然，你最需要带的是一把武器，最好带一把长柄武器，长刀长枪之类的，你要是能搞来手那也行。”

    “那种东西还是算了吧，就我这状态，搞搞妞还好，搞把枪那是真的难受，管得太严了。”叶平生气馁道，没办法，谁让他只是一个好吃懒做的纨绔，要想涉足这些东西只有他那两个哥哥才行。

    “那就随便找把长柄武器吧，我的经验也就这样了，记得带瓶百草枯。”

    “那东西有什么用？”叶平生不解。

    “要是陷入绝境，建议你临死前喝点百草枯，那样坟头不长草。”

    (*?????)

    叶平生苦着脸，虽然他听到了这位看似前辈的指点，但是他对自己生还的概率并不是太抱有希望，那种神神鬼鬼之类的东西一听就知道不是普通人能对付的，他去了属实就是炮灰。

    不过人家能跟自己说这么多，也是仁至义尽了，他举起了酒杯，对着的江璃。

    江璃也不客气，端起旁边的玻璃杯与叶平生碰了一下，叶平生突然发现他的杯子有些奇怪，里面竟然盛满了黑色的液体，还泛起咕嘟的气泡。

    不解道：“大哥这是什么？黑葡萄酒吗？我怎么没有见过？”

    江璃晃了晃还在冒气泡的酒杯，一本正经地说道：“这是可乐，我不爱喝酒。”

    叶平生满脸问号儿，这里可是高档宴会，绝对不可能出现这种东西，如果让其他人知道，都觉得这很掉价。

    “这是哪来的？我不记得有啊。”

    “是我自己带的。”说完还从桌子底下提出来一大桶还没有喝完的可乐，望着叶平生道：“你要来点儿吗？”

    “不了不了。”叶平生连忙摆手拒绝，这就是大佬的世界吗，连喝东西都是这么特立独行。

    (本章完)

