    随着方别的长啸带着内力几乎穿透整个洛城，而在前方的宁欢当然不会停下。

    他原本或许还单纯是出于谨慎的想法，毕竟自己刚刚展露重要底牌想要杀了商九歌，有句话怎么说呢？

    见过我这一招的人都已经死了。

    可是随即方别的出现，那诡异莫测的苇名剑法，真的宁欢所见过的最可怕的武功之一了，速度极快的铁丸带着极大的力道，自己手中有蚀骨剑还好，如果是赤手空拳，宁欢真的没有信心可以从方别的苇名剑法中毫发无伤地自保。

    而这个自称华山令狐冲的少年，无论是速度，还是之前和自己那一交手所展示出来的内力和技巧，都几乎是在宁欢所见识过的人中位于最顶级的那一层次。

    就算说宁欢有自信和对方一战，但是现在是自己底牌几乎尽出，自己对于对方完全无从了解的情况下，几乎是在电光火石之间，宁欢就做出了决定——跑！

    留得青山在，不怕没柴烧，宁欢选择修习天地交征阴阳大悲赋，不就是为了延缓自己的寿命让自己不那么快死去。

    哪里有没有老死却反而被人杀死的道理。

    而在出逃之后，方别几乎没有丝毫犹豫就紧跟了上来，并且显示出来丝毫不逊色于自己的轻功，不得不说，宁欢对于方别的忌惮更加深重了。

    此时的洛城，已经是四面皆敌，原本宁欢自己一人便成军，可是眼下这一人之军被方别同样一人击溃，那么宁欢就没有勇气继续在洛城呆下去了。

    而听到身后方别的长啸，宁欢长笑一声，自己站在洛城城墙之上：“令狐小贼。”

    “如果你不怕死的话，就尽管追上来吧。”

    这样说着，宁欢毫不犹豫地向着城墙之外跃下，如同红色的大鸟一般在夜空中滑行。

    方别叹了口气。

    该做的他几乎都已经做了，宁欢想跑是真的拦不住，毕竟他的苇名剑法近距离攻击还行，想当狙击枪来用，还是有点不够格。

    但是宁欢是绝对不能跟丢的，宁欢是绝对要杀的，如果没有杀掉，那么这次出手不仅没有任何意义，反而说会贻害无穷。

    最关键的是——宁欢根本没有受什么伤就跑了，这是方别唯独不能接受的。

    当然，话又说回来——如果宁欢没有受伤，那么他能跑掉吗？

    答案当然又是否定的。

    所以人生，本来就是矛盾的结合体。

    方别这样想着的时候，自己也已经紧跟着跳上了城墙，两个人事实上的时间差距只有三到五秒，但是距离差距却足足有数十米之远，只能说真气涌动之间所做出的速度爆发，甚至要比百米冲刺的运动员更加恐怖。

    不管怎么说，运动员不会飞也不会武功不是吗？

    看着远方的红色大鸟，方别从背后再次抽出一根铁管，架在身前瞄准。

    至少这一次，宁欢没有办法再用蚀骨剑来格挡了。

    少年战斗的时候，从来都是全副武装而来。

    以这个时代的科技和冶金技术，并没有办法制作出来足够精良的现代步枪，不过火铳这样的初级火器确实已经发明出来了，前置装药，单发，没有膛线，弹道飘忽，可以说实用性极差，同时代的西方的阵列步兵，正在进行着排队枪毙的行为艺术性质的表演，就是因为子弹出膛之后基本都是布朗运动弹，能打到哪里皆凭天意。

    方别身为有现代灵魂的男孩子，对于火器的热爱基本上是贯穿灵魂的。

    天下武功，唯快不破，武功再高，一枪撂倒。

    虽然说在萍姐身边时间长了，方别逐渐发现，对于这个世界上的顶级高手，火枪事实上并没有什么用处，因为火枪有致命的弱点，第一就是不好瞄准，第二就是太慢了。

    不好瞄准很容易理解，毕竟习武之人来去如风，战成一团辗转腾挪的时候，火枪和弓箭其实并没有什么本质的区别。

    当然，火枪可能比弓箭更快一点，但是真正的武林高手所使用的强弓硬弩，事实上和这个时代的火器相比，并差不了太多。

    瞄准才能发射这是火器的基本要点，但事实上，对付快速移动的物体，瞄准基本上是无用的。

    就好比如果一只猛虎在三十米的距离下向着你快速冲刺，对于老虎的速度来说，三十米差不多就是两秒钟的时间，两秒钟你想完成拔枪瞄准发射的动作，差不多老虎的嘴巴已经把你的头给含住了。

    而对于武林高手而言，他们的速度比老虎更快。

    第二个致命的弱点就是火枪太慢了。

    不是火枪的子弹速度太慢了，而是在真正战斗中，方别和宁欢战成一团，哪里还有机会拔枪给对方来上一枪，这又不是两边拼刺刀，我一拉枪栓一枪就把你给轰了。

    你有掏枪的功夫，那边宁欢就有功夫把你的脖子给斩断。

    所以真正用火枪的时机，要么就是当初在龙门集市之后的小树林中，方别假意不敌红狐，出其不意抬手一枪，正中对方门面结束战斗，因为那个时候方别尚且不想在薛铃面前展示自己的真实实力，使用火器可以说是解决危机的最好办法。

    要么就是方才，方别躲在暗处可以平静瞄准，看到商九歌遇险，就能够直接扣动扳机解围。

    毕竟人再快也没有子弹快。

    这也是尝试。

    至于现在，宁欢选择从数十米高的城墙上一跃而下，所倚仗的就是自己轻功冯虚御风足够高明，可以直接如同滑翔一般向着前方飘去，方别下城墙还要一步一回首来减速，当然是比不过宁欢的。

    “你以为你在玩翼装飞行啊。”方别静静吐槽，然后静静在星夜下举枪瞄准空中的宁欢。

    老实说，我也很擅长打飞碟的。

    扳机扣动，击打燧石发出火花，随即引燃封装子弹中的火药，火药燃烧，在狭小的枪膛中膨胀出海量的废气，然后推动子弹沿着膛线旋转着前进。

    向着空中的宁欢而去。

    一声轰然枪响。

    在空中的宁欢身形瞬间一滞。

    “大人，时代变了。”方别静静吐槽。

    然后拉动枪栓，将枪膛中的碎纸残渣退出，熟练地往里面再塞了一枚子弹。

    “砰！”

    PS：明天，本卷结束。

    送宁大人上路！

    嗯，不管明天多少章，肯定明天结束。

    当然——应该也不会太多章。

    过了十二点会再更新一章。

    以上。

