    迪尔留下伦萨佣兵小队先休息一天，才回玉兰大陆，伦萨经过这次的事件，他也不准备继续当佣兵。

    有了德佩洛影钻，他们每个人都能分配到一万左右的金币，有了这笔钱，他们也不用这么拼命，就能平平安安的过日子。

    还有几个关系不错的准备追随伦萨，以后跟着他混，这样也不错，伦萨怎么说也是伯爵的继承人。

    他们聊了一个下午后，就各自去休息去了。

    第二天清晨，迪尔他们起床洗漱一番后，就准备送一送伦萨他们一行人。

    就在伦萨叮嘱迪尔魔兽山脉中的注意事项，突然噶然而止，迪尔也感觉到了什么，转身抬头看去。

    此刻伦萨佣兵小队所有的成员，都目瞪口呆的朝着上空看去，而此刻迪尔也看到了天空上的情况。

    只见在前方不远处，两三百米的上空，一条长度足有百米的黑色巨龙的眼睛犹如巨大的车轮一样，那庞大的身躯上片片黑色龙鳞，都闪烁着让人心寒的冷芒。

    那一双展开加起来足有百米的巨大肉翅，更是有力的微微扇动着，魔兽‘黑龙’！

    黑龙，属于魔兽中的顶端强者，黑龙一族，一般为九级魔兽，族中强者，甚至于可能是圣域强者。

    无论是九级魔兽，还是圣域魔兽，都不是昨日遇到的‘迅猛龙’所能比拟的。

    在这盘旋在半空的黑龙的头顶，此刻正傲然站立着一名灰袍人，空中狂风呼啸，灰袍人长袍猎猎，可是他却如标枪一样站的笔直，在狂风中如磐石一般的稳。

    他的目光正盯着前方一位凌空而立的绿衣中年人，绿衣中年人正背负着一把长剑。

    此刻，这位脚踏黑龙的灰袍人，正跟那位背负长剑的绿衣中年人对峙着。

    能够凌空而立的人，除了可以施展七级魔法‘飞翔术’的风系魔法师，也只有圣域强者才能做到凌空而立了。

    而那位绿衣中年人背负着长剑，无疑表示了其身份，战士，圣域级别的战士。

    而能收服圣域黑龙的灰袍人，肯定也是一名圣域级强者。

    “圣域级别的强者，竟然是圣域级别的强者。”伦萨呢喃着说道，全身都微微颤动着。

    那两位对峙的圣域强者的对话，就算迪尔听力再好，也不可能在几千米外还能听得到。

    也不知道那两位圣域强者在说些什么，只是两人好像没有谈拢。

    “吼……！”

    忽然那庞大的黑龙猛然一声怒喝，那巨大的双翼更是猛地扇动了起来，一股恐怖的威压直接散发了开来，小镇中的大部分人只感到自己无法喘息，双腿发软。

    “鲁迪！你不要太过分了！”只听得那绿衣中年人猛然一声暴喝，那暴喝声仿佛响雷一样在天地间回响。

    那一声暴喝，也令黑龙的龙威被解除掉了，所有人呼吸都恢复了正常。

    那两位圣域强者之间有着矛盾，看样子都要动手了，圣域强者交手，没有防御那怕是能量的一点波及，都可能让所有的人受伤或者死完。

    迪尔看到两位圣域强者，就开始默念地系禁咒魔法‘大地守护’，直到希尔曼他们将一些六七岁的小孩子送回小镇，都没有将禁咒魔法施展出来。

    此刻整个乌山镇忙成了一团，所有的孩子，所有的工作的人到家中，到了这个时候，唯有那结实的石头建造的屋子，可以给他们给与保护。

    “蒂隆，既然你这么固执，那也怪不得我了。”只听得一道冰冷的声音在天空中回响，而后只见黑龙顿时愤怒的不断怒吼了起来，口中喷出了道道黑色的火焰。

    “鲁迪，我今日就要看看，你这圣域魔法师到底多厉害！”绿衣中年人怒喝道。

    那灰袍人脚下黑龙口中喷出的黑色的火焰，如同烟雾一样一下子覆盖了绿衣中年人全身，绿衣中年人体表忽然亮起了，刺眼的碧绿色光芒，整个人被碧绿色光芒保护了起来，不容黑色火焰伤害分毫，同时一道剑吟声响起。

    “轰隆隆……！”

    忽然天地间响起了恐怖的声响，随后整个乌山镇都响起了，一阵惊恐的尖叫声。

    而天空中竟然悬浮起了密密麻麻的巨石，每一块巨石都有一间房屋大小。

    迪尔的大地守护魔法也准备完成，一个庞的土黄色的魔法光罩，罩住了整个乌山镇。

    “咻咻咻……！”

    所有的房屋大小的巨石，表面都闪烁着土黄色光芒，极速地划过长空，如同流星一般朝那位绿衣中年人砸去。

    每一块巨石重达十万斤，如此巨大的石头，就算是城池的城墙，恐怕也承受不了如此重击。

    一块巨石就这么恐怖，而现在一眼看去密密麻麻，一块块房屋大小的巨石接连砸向绿衣中年人。

    几乎眨眨眼功夫，绿衣中年人就被大量的巨石给包围了起来。

    “蓬！”

    只听到剧烈的轰响声，一块块巨石爆裂了开来，一块块巨石都被那恐怖的斗气完全给震的爆裂开来。

    每一块房屋大小的巨石，都碎裂成了大小不一的碎石，朝四面八方抛射了开去。

    从数百米的高空，加上斗气的迸发力，碎石抛射的力量都非常的强，距离都非常远。

    无数的碎石，大的直径有近两米，小的也差不多有一个人头大，这些碎石从数百米的高空，没有规律地朝四同迸发射去。

    每一块巨石都碎裂成了数十颗上百颗，其中有近五分之一的碎石，都朝乌山镇区域砸来。

    “轰轰轰……！”

    无数石头砸在大地守护之上，土黄色的光罩不断颤抖着，仿佛是平静的水面上丢下一块石头，荡漾起了一阵阵浪花。

    大地守护光罩，在一间歇性的撞击声，仅仅一会儿，天空中再也没有一颗碎石撞击大地守护光罩。

    随后远外的战斗余波，还有断断续续的被大地守护防御住。

    直到后面传来一阵巨烈的‘轰隆’声，一阵耀眼的光芒过后，两名圣域强者也离开了乌山镇。

    迪尔也终于松了一口气，他自己到是不太害怕圣域级强者，但是他却没有能力护住伦萨。

    迪尔看到事情结束了，就赶紧将伦萨他们送走，伦萨他们看到了圣域强者们的战斗。

    他们感到了自己的渺小，也决定早点回到玉兰帝国，以他们的实力太弱小了。

    

