    

    
                第1314章

    
                盛央央顿了一下，转身进屋，坐在沙发上，一副凛然的表情看着凌久泽，“说吧，趁我不在，你是怎么又把我家熙宝哄骗到手的？”

    
                凌久泽坐在对面沙发上，声音沉稳从容，“她本来就是我老婆！”

    
                盛央央红唇勾出一抹嗤笑，“你不是要和她离婚吗？不是腻了吗？”

    
                凌久泽道，“那个是误会！”

    
                “不是误会，是你根本就不相信熙宝儿！”

    
                凌久泽眸光漆黑，“以后不会了!”

    
                “真的不会吗？”盛央央冷笑，“哪天又冒出来一个张云舒，李云舒，告诉你我们熙宝儿接近你是别有用心，你是不是又要放弃她？”

    
                凌久泽目光坚定，“不会！”

    
                “男人的话都是哄鬼的，只有熙宝这个傻子会信！”盛央央怒道。

    
                她转头看向苏熙，依然一脸怒气，“你当初跟我承诺过什么，你说不会和凌久泽在一起，也不会再爱他，他哄你几句，你就心软了？”

    
                凌久泽脸色沉下来，淡声道，“我知道这两年是盛大小姐陪着熙宝儿，你为她抱不平，不管怎么说我，我都接受，你生气也尽管冲我来，别对熙宝儿撒气！”

    
                “你现在心疼了？”盛央央不屑冷笑，“那熙宝儿被人弄的满身是伤差点死掉的时候你在哪儿？熙宝儿眼睛看不到的时候你在哪儿？熙宝被你赶出江城的时候，你怎么不心疼她？就是沈铭也比你强，他默默守护了熙宝儿那么久，他放弃一切的追随熙宝儿，我宁愿熙宝儿最后选的人是他！”

    
                凌久泽喉中一哽，眸底覆着一层黯然伤痛，哑声道，“我知道我做错了很多，所以你想怎么替熙宝儿出气尽管来，想让我怎么做都可以，我不会说半个不字！”

    
                盛央央发出一声嘲讽的冷嗤，“我能把你怎么样？我气死又能怎么办？我再多的心疼和愤怒，也不能让熙宝儿不爱你，所以，我知道你有恃无恐，你也就欺负她还对你旧情不忘！”

    
                苏熙一脸暗色，对凌久泽道，“你先回去，我和央央说。”

    
                她已经料到盛央央会发脾气，这几年她恨死凌久泽了，比自己更恨他！

    
                尤其是她治眼睛的那段时间，每天痛的睡不着，盛央央和沈铭整夜的守着她，每每都要把凌久泽痛骂一顿！

    
                她和盛央央一样，哪怕自己受委屈，都看不得对方受一点委屈！

    
                所以沈铭不想她和凌久泽复合，盛央央不许她再爱凌久泽，她都理解！

    
                也已经做好了面对她怒火的准备！

    
                凌久泽却不肯走，“没关系，盛小姐想怎么骂，我都听着！”

    
                “你听我的话！”苏熙目中凝重，“只有我和她两个人谈过，她才能放下心结，放心吧，她又不会把我怎么样！”

    
                凌久泽眸光深邃，缓缓点头，“我就在隔壁，有事儿去找我。”

    
                “嗯！”苏熙点头。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->