    苏玉瑶听到这话，嘴角得意的勾了起来。

    “可是姐姐，楚玄辰他性格冷清，又一向谨慎，恐怕这药不好下。”苏玉瑶担心的说。

    “你放心，我早已经给你想好了接近他、获得他信任的办法，你先这样做……”苏常笑附在苏玉瑶耳边，小声的说。

    -

    蛊惑完苏玉瑶后，苏常笑回到自己的院子里。

    “小姐，你终于回来了，奴婢有个好消息要告诉你。”冬儿看到她回来，赶紧讨好的走过去说。

    “什么好消息？”苏常笑问。

    “奴婢安插在赵王府门口的探子来报，说赵王今天上街，要和他的好朋友去酒楼吃饭。而且赵王妃没有去，这正是你接近赵王的好机会。”冬儿兴奋的说。

    “真的？快帮我收拾一下，我马上上街。”苏常笑赶紧站起身，是一脸的激动。

    苏常笑重新添了下妆容之后，这才带着冬儿，坐上马车，来到赵王与朋友们吃饭的酒楼门口。

    -

    才走到那门口，她就看到赵王正与一帮朋友，坐在那酒楼里喝酒。

    他们似乎包了场，里面只有他们那一桌人，再没有其他人。

    远远望去，赵王的身姿坐得很笔直，他的侧颜十分俊美。

    他身穿银色的锦袍，头戴玉冠，气质玉树临风，温文尔雅。

    坐在那人群中，是最出众，最英俊，也最干净清秀的男人。

    现在仔细的观察赵王，她才发现赵王比她想象中的俊美太多了，这气质也十分高贵，他天生衿贵的皇子身份，立马把那群普通的公子哥比了下去。

    她赶紧整理了一下自己的衣裳之后，正准备走向那酒楼。

    突然，她看到一个女人正挺着微隆的孕肚，扇着扇子，领着几个丫鬟迎面走来。

    那女人身上穿金戴银，化着浓妆，走路摇身摆臀，花枝招展，是一副山鸡乍变凤凰的得意模样，这竟然是兰舞。

    晋王一直被关在天牢，没想到这个兰舞还有心情出来招摇。

    既然碰到了这个贱人，不设计她一下，她可不甘心。

    -

    看到兰舞正趾高气昂的往前走，苏常笑突然冲过去，猛地撞到她身上。

    “啊！”兰舞一被撞，顿时难受的叫了一声，“是哪个不长眼睛的，竟然敢撞本娘娘！”

    “娘娘？一个从秦楼出来的下贱女子，也敢自称为娘娘？”苏常笑盯着她，阴冷的一笑。

    兰舞这才发现，撞她的竟然是苏常笑，而且是故意的。

    她气得怒瞪向苏常笑，“苏常笑，竟然是你！我是晋王府的侧妃娘娘，为何不可以自称娘娘？”

    说完又冷哼了一声，“哼！你居然故意走过来撞我，我可是晋王的侧妃，你不过是一个普通的官家女子，是谁给你的胆子，竟敢谋害皇家子嗣？”

    苏常笑冷笑，这兰舞还挺会给人扣帽子。

    “我撞你怎么了？我撞的就是你！你一只山鸡，以为飞上枝头就可以变凤凰了？山鸡就是山鸡，休想变成凤凰！像你这么放浪的秦楼女子，不知道怀的是谁的野种，说不定根本不是楚天煜的！”苏常笑冷笑道。

    

