
　　白槿伸出手指，一小簇火焰在她的指尖跳动。

　　轻轻往前一弹，白槿指尖的那一小撮火焰发出耀眼的光，一连穿过了好几个人的身体，沿着繁华的街道逐渐消失。

　　这些NPC，暂时没有办法攻击。

　　洛特卡尔发出声音：“没有办法攻击到他们？这一层也像上一层一样，需要扮演什么特定的角色才能够通关吗？”

　　杨宇捏着下巴，回答道：“暂时不知道。

　　不要随便分散。

　　慢一点也没有关系，找一找有没有通关这一层的提示。”

　　众人点了点头，乘上了洛特卡尔，在繁华的街道中奔行。

　　当他们靠近城市中心时，一个巨大的屏幕忽然亮了起来，一个智能手机脑袋的女主持人，在一个灰色的球体旁进行播报：

　　“......如果有着热心市民能够找到以上人员并且提交给政府，将会免费获得靠近神秘球体的机会。

　　那么下次播报的时间是一个小时之后，请各位认真观看本台的其他节目，说不定能够掌握一些线索。”

　　这段声音播完，巨大的屏幕切换到其他画面。

　　不用怀疑，这一层的通关条件就是需要找到那个女主持人口中所说的以上人员。

　　而找到那些人员，需要收集各种情报，从中分析、整理出对他们有用的情报。

　　杨宇拿出纸和笔，分给其他人，在街边坐下，让他们记录让各自印象深刻的东西。

　　屏幕上开始滚动播放各种各样的画面，各种杨宇在历史课本上见到过的东西，有声有色的呈现在了杨宇他们的面前。

　　蒸汽之后是电气，第一段讲了电话的发明和发展，从老式的电话一直讲到了各种功能齐全的智能手机，顺便展开讲了无线电的普及。

　　借无线电展开讲了一些无线电在战争方面的运用，接着讲了各种各样武器的发展。

　　人类之间为了更高效的灭绝彼此，不断的研发各种各样高级的武器，最终，研发出了原子弹这种高效的杀伤性武器，一颗不大的导弹便可轻轻松松毁灭一座城市，还放出了十分残酷的战争画面。

　　白槿他们第一次见到那样的场景，陷入到深深的震撼之中。

　　传说之中，有些利用世界的魔法，能够轻松做到灭一城、灭一国的效果，但白槿也只是听说而已。

　　那些可以利用世界的魔法早已在漫长的岁月之中消失了。

　　白槿现在见到最残酷的画面，也只是配合杨宇降下的那一场漫天火雨。而画面中升起的蘑菇云比他们做的还残酷数十那是上百倍。白槿和其他人脸色有些铁青。

　　杨宇却要好很多，至少他知道对方是因为什么原因才被炸的。

　　如果有可能，杨宇希望那样的武器永远都不要使用。

　　可惜，如果一方拥有了强力的武器，另外一方就必须快速追赶，否则他们永远会被那一方用强力的武器遏制，任人压迫和鱼肉。

　　没有剑和有剑不用完全是两码事。

　　当第一只不会动的生物在一群不会动的生物之中动了起来的时候，不会动的生物为了防止被会动的生物吃掉，也纷纷选择动了起来，促成了寒武纪的生物大爆发、生物之间的军备竞赛。

　　谁有没有办法确定手持强大力量的人，会有一天突然把武器对准自己。

　　好的结果是杨宇在屏幕上所看到的历史，和他所知道的历史一样进行了下去，那恐怖的武器被禁用了，世界也迎来了和平。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　这样说，似乎不太准确。

　　世界上也并不是完全和平的，和平的地方之外仍旧发生着旷日持久的战争，人民流离失所，被肆意虐杀。

　　很难想象，在智能手机普及的现代，竟还会有种族大屠杀的悲剧发生。

　　看似和平的国家，底下也暗流涌动。

　　表面上的战争停止了，却换了一种方式，披了一层皮，出现在大众的视野之中。

　　睡倒街头的失业者、此起彼伏的抗议者、宣扬自己至上的主义者......

　　有的人在隐蔽自己身份的网络里大肆像不知名的人宣泄自己的情绪；有的人在高楼之上倾听风儿的喧嚣；有的人为了利益奔波在阴暗的角落里，不惜向自己的同胞伸出黑手......

　　屏幕里面播放着昏暗而又压抑的画面，以灯红酒绿的街道形成了无比鲜明的对比。

　　但是，那个世界也并不是昏暗的。

　　有些人即便意识到世界并不像他们想象中的那么美好，他们也想竭尽所能的为这个世界做点什么。

　　有在一场场大火之中逆行的救火人员；有不知疲倦做着研究的科学家；有一遍一遍告诉患者他们一定会尽力的医生；还有不断教导孩子们要相信有光明未来的老师.....

　　这些人试图依靠自己微不足道的力量，让这个世界变得更美好一点点。

　　顶着着智能手机脑袋的女支持人，再次出现在了杨宇他们的面前：

　　“现在插播一条快讯，我台正在寻找十名特殊人员。

　　请各位市民注意了，如果你找到了以上说的特殊人员，请迅速联络我们。

　　以下是各个人员的特征，还有大致情况：

　　首先是第一位......”

　　屏幕上浮现出了一个人头像，上面没有顶着任何奇怪的物品，是人类的脑袋。

　　“接着是第二位......”

　　屏幕上出现了第二个人头像，上面没有顶着任何奇怪的物品，同样是人类的脑袋。M.23sk.com

　　接着是第三个，第四个......直到最后一个。

　　所有人都是人类的脑袋，头顶上面没有顶着任何奇怪的物品。

　　正好五个好人，五个坏人。

　　介绍完所要寻找的十个人后，女主持人继续发出声音：

　　“我们没有更多的情报，请各位妥善掌握、保管好自己得到的信息。

　　如果有着热心市民能够找到以上人员并且提交给政府，将会免费获得靠近神秘球体的机会。

　　那么下次播报的时间是一个小时之后，请各位认真观看本台的其他节目，说不定能够掌握一些线索。”

　　女主持人后面所说的话，和杨宇他们第一次听到的话，完全接了起来。屏幕上的画面，也开始重复。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千三百八十三章 请看大屏幕免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">