
　　随着大祭司的动作，天地之间的灵气也聚集在了她的干枯的手掌之上，将她的干枯的手掌牢牢的包裹在其中，形成了一道利剑的形状。

　　大祭司也没有任何的犹豫，手掌直接向着刘芒的胸口上拍了过去，现在的大祭司已经不想和眼前的这个臭小子有任何的废话了。

　　虽然刘芒已经身受重伤，但是他还是在拼命的挣扎着，真气在他的身体外面形成了一道又一道的防御。

　　只是他的那些真气，在大祭司面前就好像是已经被冻僵了的窗户纸一般脆弱不堪，根本就抵挡不住灵气所形成的长剑。

　　“臭小子去下地狱去吧，记住，以后不要招惹我们蛇神殿，我们蛇神殿是你这样的臭小子招惹不起的存在！”ŴŴŴ.23sk.com

　　一层又一层的真气防御被刺破，大祭司满是皱纹的老脸之上闪过了一丝狰狞。

　　在她看来，眼前这个臭小子就是在自己找死，他的天赋和修为确实不错，甚至可以称得上是年轻一辈之中的佼佼者，只是他太过于锋芒毕露了，只是他太过于自信了，居然胆敢挑衅她们蛇神殿，所以这才会落得一个身死道消的下场。

　　如果他沉下心来好好的修行个十载二十载，或许蛇神殿还真的奈何不了他，但是现在的刘芒实在是太过于年轻了。

　　虽然天骄很可怕，但是没有成长起来的天骄狗屁都不是。

　　看着自己的防御，根本就奈何不了眼前的老家伙，刘芒心中焦急万分，甚至都不知道要如何保住自己的性命，因为眼前这位超凡入圣的大祭司实在是太强大了，她的领域实在是太恐怖了，让刘芒觉得自己一点可乘之机都没有。

　　在那恐怖的领域面前，他的蛊虫根本就没有办法做到出奇制胜的效果，这也使他的战斗力大打折扣。

　　刘芒也知道，如果自己的胸口被这一剑刺中的话，等待自己的将是彻底的灭亡。

　　但是现在的他却什么都做不了，因为他已经彻底的被眼前的大祭司所压制了，那宛如潮水一样的灵气威压，控制住了他的身体，就好像是镣铐一般，让他动弹不得，只能眼睁睁的看着大祭司手中的灵气长剑距离自己的胸口越来越近。

　　随着一阵来自灵魂的痛楚袭来，刘芒的身子忍不住一颤，长剑刺穿了他的皮肤，刺破了他的血肉，斩断了他的骨头。

　　他那把灵气形成的长剑，马上就要刺破刘芒的心脏的时候，突然两道身影出现在了刘芒身旁的位置。

　　“你这个蛇神殿的老女人居然敢伤我家小十一！”

　　“老太婆给我住手，让本小姐来会一会你！”

　　一袭白衣，仙气飘飘的两个女人脸上写满了怒气。

　　手中的长剑毫不犹豫的向着大祭司的手臂砍了过去。

　　出现在战场之上的两道人影，正是刘芒的三姐和四姐。

　　接到电话的时候，她们还以为这是自家小十一搞出来的恶作剧呢，所以并没有将事情放在心上，但是随着一阵阵恐怖的轰鸣声和自家小十一的怒吼声，她们知道事情没有那么简单，所以才会急匆匆的赶了过来。

　　刚来到战场，便看到自家小十一命悬一线的瞬间，两个姐姐自然是暴跳如雷的，因为小十一是整个刘家的手中宝，心头肉。

　　她们这些做姐姐的都不舍得伤害自己的弟弟，眼前这个老太婆居然敢将自己的弟弟打成这副样子，简直就是找死，所以两个姐姐出手就是杀招。

　　“又来了两个不知死活的家伙！”

　　面对着突然出现的刘家姐妹二人，大祭司的脸上闪过了一丝惊讶，因为她能够感觉到刘家姐妹二人的修为不弱，而且她们的速度也很快，很显然她们的修为境界不低。

　　“我想要杀眼前这个臭小子，你们根本就拦不住！”

　　不过惊讶的神色很快就消失不见了，取而代之的是一脸的不屑，只听到她老人家轻轻的冷哼了一声，紧接着，一股恐怖的灵气威压便出现在了她身体四周的位置，想要靠自己的护体灵气来挡住刘芒的两个姐姐的攻击，然后将刘芒彻底的斩杀。

　　作为一个超凡入圣的顶尖高手，大祭司对于自己的修为还是异常的自信的。

　　“就凭你们两个小丫头片子也想救下这个臭小子，简直就是痴心妄想！”

　　“你们根本就攻不破大祭司的防御，所以我劝你们还是放弃吧！”

　　“哼，九州龙国的阿猫阿狗还真是不少，又跑出来两个送死的家伙！”

　　“两个毛头丫头怎么可能是大祭司的对手呢？”

　　不仅大祭司的脸上带着对于刘家姐妹二人的不屑，就连其她的蛇神殿高手也是一副不屑的表情，在她们看来眼前的姐妹二人根本就不可能是拥有超凡入圣境界实力的大祭司的对手，她们不可能将刘芒从大祭司手中救出去。

　　在众人注视的目光之下，灵气屏障和两位姐姐手中的长剑，撞击到了一起，发出了一阵刺耳的轰鸣声。

　　紧接着在场的众人纷纷变了脸色，在场的这些蛇神殿高手全部都瞪大着自己的眼睛，完全是一副见了鬼的表情，因为她们惊奇的发现大祭司的护体灵气，居然被那两把看上去平平常常的长剑砍破了。

　　两把长剑就好像是无坚不摧一样，划过了护体灵气，直接向着大祭司干枯的手必劈砍而去。

　　这让大祭司的脸上都闪过了一丝惊恐，干瘦干瘦的身体直接向着后面爆退了出去。

　　她知道如果自己拼着手臂受伤，肯定能够将刘芒彻底的斩杀的。

　　但是她并没有那么做，因为在她看来像刘芒这样的小家伙根本就不值得自己这样做。

　　现在的刘芒已经身受重伤了，就算是不死也要脱层皮，而她作为一个超凡入圣的高手，肯定不能带着伤回去。

　　将眼前的老家伙逼退之后，两个姐姐并没有着急再对着大祭司发起攻击。

　　“小十一，对不起，我们来晚了！”

　　刘雪晶一脸心疼的看着自家小十一，忍不住开口说道。

　　说这话的时候，她的声音之中带着一丝丝的自责。

　　因为现在的刘芒实在是太惨了，不仅浑身上下都是密密麻麻的伤口，而且脏器也受到了很大的影响。

　　以前的时候，她这个做姐姐的从来都没有看到自家小十一如此的狼狈过。

　　“放心吧，三姐我没事，还死不了！”

　　看到自己的两个姐姐的时候，刘芒的脸上露出了喜悦的笑容，满不在乎的说道。

　　“臭小子没死的话就站到一旁去，不要在这里打扰姐姐们教训这个老太婆！”

　　和三姐比起来，四姐所说的话就简单粗暴多了。

　　“连一个老太婆都打不过，也不知道你这臭小子究竟是怎么混到现在这个程度的，难道传说之中的青龙之角就这么弱吗？”

　　随后刘雪莹忍不住又补充了一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第748章 敢伤害我弟弟？免费阅读。https://xs.23sk.com 