    第604章贵人相助

    这话题是雷区啊，汗……

    江起云刚出现在我面前时，因为我的恐惧和不配合，让他暗含的慈悲怜悯有种错付流水的感觉。

    我那时真的挺怕，而且觉得很屈辱，他是看着我很多年，但我完全不知道“他”是谁，被一个“陌生”的男人那样打开身体、还不能违抗，羞恼得恨不得当鸵鸟。

    女人是感情动物，心捂热了什么都好说，心捂不热也会很绝情。

    那时候还畏惧的听着他说，让我孤独终老。

    真的会有这样的结局吗？

    我其实是好奇这个，如果我孤独终老、若灵胎结成后江起云没有慈悲怜悯，而是一如计划中那样，不顾我的死活，让我当个道具。

    我现在会怎样？

    人心是最难算的，九重天也好、九重地也好，都不愿意与人过多的牵扯情感。

    “……我真的会孤独终老么？”我凑到他耳边问。

    江起云抬起眼，眼神淡泊的看着我道：“……我怎么可能让你一个人呆着？就算你真的无法接受，我也只是换一个方法看着你罢了……如果真的让你做出那样的牺牲，我不会丢你一个人在世间的。”

    这双眼冰冷深邃，看似无情淡漠，但只有我知道，这双眼中承载了太多的情绪。

    这些情绪总会让我怀着献祭一般的心态去接近他。

    幸好，这位神祇，没有辜负我的虔诚。

    江起云说了会治好那丑丑的小“星”，他没有食言，而是去了青华长乐界一趟，然后小童子就背着大葫芦屁颠屁颠的跑来治（蹭）疗（吃）。

    我哥看到小童子把一截莲藕安在小星的腿上，几乎快笑岔了气。

    “这义肢也太随便了！下泥塘去挖来、洗洗就能用了？？哈哈哈……”

    小童子撅嘴道：“这可是仙家胜地的宝物！你以为是用来吃的吗！”

    莲藕化身是太一尊神最擅长的事之一，江起云也一脉相承，施点法术就能让断肢再续。

    不过有些僵硬，小星在树上跳来跳去的时候，总会协调不好掉下来。

    小孽很爱欺负它，追得它满院子乱窜，哪里都没地方躲。

    “好了，小孽，别欺负小孩儿，这小东西应该还属于婴幼儿吧？这么小一只，不知道有什么用……”我哥摸着下巴说道。

    小星不服气，立刻变化成一个美女的模样说：“我会变化！”

    “……麻烦你变化一个穿着衣服的美女好吗？不然我媳妇儿看见了，还以为我偷人呢。”我哥无语的看着这个没穿衣服的“美女”。

    小星变了回来，继续说道：“我还能散发瘟病的气息！”

    “……哇哇，好厉害，就是会让人感冒发烧那种瘟病吗？”我哥懒洋洋的咋呼了两声，明显在敷衍了事。

    小星大受打击，蹲在凳子下面不出来。

    我给奶奶整理好床铺，对我哥说道：“你别欺负它了，有空不如来帮我收拾一下，我还得准备发言稿呢……明天我要去开会，还要去见林言欢、还得跟他去看一下祁可欣……事儿多着呢。”

    我哥撇嘴道：“事情多你还这么好心，咱家要成动物园了好吗？小猞猁、小狐狸精阴魂、还有这小猩猩……”

    我不是没事找事，这些小东西以后如果有地方去，那就自由来去呗，目前没地方去，我就暂时收留一下呗，再说它们又不需要吃东西。

    奶奶从老家回来，她记挂着两个宝宝，而且一回来就悄悄跟我说，担心我天天自己照顾宝宝，都没空跟老公同房了！

    真是皇帝不急太监急！

    我还得先去开会呢，这可是第一次亮相。

    各门各派的掌门人都得出席，晦清和尚也在。

    这是每年一度的宗*教座谈会，传达一些利国利民、稳定社会的积极思想，分管这些事的大领导也会出席。

    每个掌门人都要发言，我算了算，我发言的时间也就是两三分钟，就准备几百字言简意赅的演讲内容。

    我哥没有去，慕家不是这种宗派世家，所以只有我一个人来到了闲人勿进的会议大楼。

    这里没有普通人，能进来的都是了不得的人。

    我在入口处遇到了晦清和尚，他立刻打招呼道：“慕顾问来了啊！好久不见，您看起来更加钟灵毓秀、超然逸世了，想必担任特殊顾问后修为精进、道法更上一层楼了！”

    臭和尚，打什么官腔啊。

    身边还有其他人，一听到晦清喊我“慕顾问”，目光纷纷落在我身上。

    “晦清大师一向超然物外，如今为了师尊遗训潜心入释，发大菩提心，上求真法、下化冤孽，拔生救苦，佛法精进……真是年轻一辈的楷模。”

    晦清脸上的笑容僵了僵，凑近我身边，脸上保持不动，压低了声音说道：“我靠，你比我还能吹啊，小乔妹子……给点面子好不啦。”

    谁让你一见面就给我戴高帽！我这不是礼尚往来么！

    晦清和尚赔笑道：“好了小乔妹子，咱们老熟人了，不要互相揭短……走吧，早点入场找座位，这地方可不是什么人都能来的，来一次我能激动一年！”

    “有这么夸张么？”

    “当然有，这地方可是小时候在课本上才听得到名字的啊！”

    哦，XX大会堂是吧。

    我们在特殊通道里行走，遇到另外一拨来这边开会的领导们。

    那一拨领导都穿着军装，海陆空三军都有，还有些特殊部队的臂章。

    乖乖……这可都是咱们国家的将领吧？

    我和晦清两个菜鸟不由得停下脚步，乖乖靠边站，给这些神情严肃的大佬们让路。

    其中有个老头，胸前的资历卡五颜六色一大块，我看不懂、只知道肯定很牛！

    但他肩上那三颗将星闪闪发光，有点常识的人都知道，这可是上将啊！

    全军有几个上将？

    那霸气简直了，隔着几十米都能感受到一股凌厉的严肃气势。

    官员也有不同形象的，很多地方大员，大多数慈眉善目，因为如果冷面怒目、人际关系太差，也爬不了这么高。

    但国家要员一般都严正肃穆，少有笑意，尤其是军方的。

    这位上将一边跟身旁的人低声说话，一边朝我们走来。

    诶……怎么，有点眼熟？

    不是我觉得眼熟，对方也露出了略微诧异的神色。

    这位大佬，我在哪儿见过？！

    大佬也停下脚步瞪着我，对着我呵斥道：“你到这里做什么——！”

