    奔走！

    不断的奔走。

    这个时候，众人根本没有其他的办法，无论走哪一条路，都是得死，虚空凌渡那是行不通的，地面也是无法前行的，那就只有这一道锁链还有着一丝生机。

    “是七星落月草！”

    一道锁链上，一尊半步通神强者猛然的看到了在他的一侧，一株神妙灵蕴正散发着诱人的光芒，上下一体之间，神光璀璨，仿若之间形成了七星拱月的姿态。

    七星落月草，这可是罕见的灵药，天地灵蕴，不可多得，对于武修而言，裨益甚大。

    “唰”

    想也没想，这个弟子便忍不住的朝着那一只七星落月草抓了过去。

    “哈哈哈……是剑戟花，有了这剑戟花，我的武道将会提升到一个崭新的层次上！”

    “这是落雪神果！”

    这么多的锁链，很多的弟子都有机会接触到神妙之物，而这些神妙之物，原本众人便想要摘取，现在在这锁链上，分明是唾手可得，一时间，不少的弟子哪怕是知道背后有着骨骸亡灵在追杀，却依旧忍不住的伸出手去抓去这些神妙灵蕴。

    “啊……”

    “不！！”

    但是，当这灵蕴之物刚刚到手，却没有想到，这些弟子的嘴里却已经发出了阵阵凄厉惨叫，身体仿佛被一股强大的力量所掌控一般，竟然僵硬的站在那里，随后，被那一尊尊骨骸亡灵的白骨长箭瞬间刺穿了肉身。

    “该死！该死！！”

    有弟子发出了不甘的怒吼和怨毒的诅咒声。

    “这哪里是秘境之地，什么宝物都没有，只有无尽杀机，我要退出，我要退出！！”

    面对着如此残酷的现实，一时间，不少的弟子发出了悲愤和失望的吼叫声……

    秦风心神如一，这个时候的他，虽然真气也被约束住了，但是体内的雷电之力却依旧运转自如，显然，这里的力量无法对他的雷电之力造成约束，而且，不只是如此，破邪之眼和惑神之眼也可以动用，这就说明，在这里还是有着一线生机的。

    修炼了太古真龙诀的他，肉身强大逆天，即便是真气被约束住，但是以秦风的肉身而言，却也并不在乎这些。

    因为刚才事出突然，此刻，秦风已经和众人分开，处于不同的锁链之中。

    随意的看去，自己的朋友和诸位师兄们没有丝毫的伤害，秦风也就放心的开始在这锁链之中前行。

    前行！

    不断的前行！

    渐渐地，秦风的速度越来越快，而这一道锁链，也不知道具体有多长，按照秦风的估测，自己已经前行了接近三十里的路程了，但是，背后的那一道道惨叫却依旧存在。

    显然，在这背后的骨骸亡灵依旧在不断的挥动手中的长弓，斩杀着众人，所以说，这个时候，危机未曾消散。

    “那是什么？”

    就在秦风也开始有些焦躁的时候。

    突然，在他的面前，他看到了锁链的另一头。

    那是一片白茫茫的光芒。

    这光芒很是奇特，而那锁链的另外一头，根本看不到这光芒内部到底是有着什么，不过，这个时候容不得秦风去思考和斟酌。

    他只是微微的一顿，瞬间便冲入到了这白茫茫的光芒之中。

