    第490章 强行平局，下一波翻牌子

    “好，互算好！”

    胖道人眼神亮起来。

    要是算别的事情他可能还会露怯，可是算人那就不要紧。

    他在封禅殿这么多年，守着的人没有几千也有几百，大部分人看一眼都知道是什么样子。

    只要问两句，试探一下，到时候全都是顺毛驴, 随便跟自己说什么都能答应的。

    “那就是你来算吗？开始吧！”

    胖道人一指身前，请半两金落座，假意询问。

    “不知道客人擅长什么方式？还是我们随机抽签，抽到什么算什么？”

    “铜……算了，抽签吧。”

    “那就抽签！”

    胖道人直接递上签筒。

    “远来是客，为首算人，这第一签该客人先问, 我们就算过往吧, 请摇签！”

    半两金皱起眉, 没有接签筒。

    她刚才想说的是抽签决定来怎么算，怎么这就变成抽签来算了？

    “文字游戏？”

    半两金略一思忖想明白其中关键，脸色阴翳起来。

    “这怎么能是文字游戏呢？抽签的事情，当着大家面说出来的，我怎么会知道还有别的抽签的意思。”

    胖道人摇晃着签筒。

    “这是我老本行啊！”

    “怎么？”

    “随机不到自己喜欢的方式，这就想要赖皮了？”

    “早这样，老老实实交了卦钱不就好……”

    “就抽签。”

    半两金吐一口气，眼神落在手机屏幕上，叫了出来。

    胖道人眯着眼，打量着半两金感觉有些不太对劲。

    明明刚才还没有接受抽签，怎么现在就答应了？

    心里疑惑，可动作不慢。

    赶走黄雀后端正坐好，一脸慈祥，要是有不知情的人见到还真的会觉得这是一个大师。

    只可惜, 现在直播间宝友和殿内信众游客都有些怀疑。

    半两金这时候拿着签筒随意摇晃，生涩的手法根本不像是常年摇签筒的人。

    这样还能算好命的话，可真的见了鬼了。

    “你姓林，名字和木头有关, 因为你出生的时候恰好逢丁丑，这是涧下水，走势低洼，天然五行缺木，幼年时候发生过与水有关的灾害，所以在五岁改名，十二岁遇到大师，指点你后面去东方发展，从事与木头相关的行业。”

    “最开始做木匠学徒，后来出师后嫌这一行赚钱太慢，于是做了木材交易商人，后来几经辗转终于入了道籍，挂单在泰山，至今已经有三年半的时间了。”

    “我没说错吧？”

    半两金朱唇微启，神色平静。

    对面，胖道人脸色煞白，坐在凳子上不停打冷战。

    这些信息, 连他本人都要忘记了，对面这个女人怎么可能看出来的？

    “对不对啊？”

    “就是，说句话啊, 别的不知道算出姓氏总能说的吧？”

    “小时候差点淹死了、长大做木匠、这些到底是怎么看出来的？”

    “求公布答案！”

    胖道人看不到弹幕，可听得到身边人的催促。

    好半晌，决定诚实回答一部分，至于剩下的事情，别人也不知道，自己只要不承认就是了。

    “贫道俗姓的确是林，单名一个竹，的确是和木相关，出生年是涧下水，也没有问题。”

    “真能算出来？”

    “果然是半两金大师！牛啤plus！”

    “神了！”

    弹幕滚动，胖道人继续道。

    “可，贫道小时候没有差点淹死过，只是在游泳池里面呛水了而已，至于木材交易商和木匠，贫道的确做过一些小玩意，姑且算是吧。”

    胖道人说话间，目光落在手边的几個木器上面微笑起来。

    “客人的观察能力不错，这第一卦，算客人对了。”

    “不要脸啊！”

    “嫑脸+1”

    “这话说的真牛逼，学到了。”

    身边人没有反应，弹幕却已经炸了。

    他们没想到这样的铁证都能翻成这样子。

    别的不说，单就是算出名字出来，这已经很恐怖了，更别说还算出来其它经历。

    可在这胖道人嘴里就说明都不算了，真的是太无耻了。

    直播间里骂的欢，直播间外众人都没有什么感觉。

    毕竟他们没有常年的信任积累，还不太相信宁帆和半两金。

    “该你了。”

    半两金没有理会别人的看法，直接询问起胖道人。

    “好！”

    胖道人眼神沉下，看向半两金。

    “姑娘你是个大家族的人，年幼时候，父母感情不和，自己苦苦学习，后来因为遇人不淑，所以封闭自己，现在是整个家族唯一有责任的人，承担了很多的压力，现在有喜欢的人，但是不确定对方喜不喜欢你。”

    “我说的，又对么？”

    直播间内，知道半两金情况的宝友全部愣住。

    这个言论不能说对不对，简直就是……完全一样，甚至一些宝友都不知道半两金还有这段过往。

    “你，说的，不算错。”

    半两金没有说下去，叹口气，不太想回忆这个事情。

    这件事情对她来说也是不愿提起的。

    “那就算第一次平手，我们下……”

    “慢着。”

    宁帆拦住两人。

    “这有些不太对吧？”

    “什么意思？”

    胖道人皱起眉头。

    “难道你不觉得，你们说的有些太不一样了吗？”

    “我们说的话，精确到你的年龄职业还有家中变故，你说的，概括成这个样子，已经不能更简单了。”

    “这东西，说是撞大运随便蒙也有八成能够找到对应的人吧？”

    “你们现在在场的人里面，不说有二十几个人，起码有十几个是这样的吧？”

    “这时候还说这样算平局不合适吧？”

    宁帆说完，现场众人回过神来。

    好像的确是这样啊。

    这个道人说的虽然正确，可是没一条是针对的，什么都不点透彻，真就是强行算准了。

    “你们……不能这么说啊！算了就是算了，可没有什么算不算准的事情。”

    “再说正主都说了准确，你们现在说这个话也有些太无理取闹了点吧？”

    众人说不出话来只能认为这话是对的，还想要在说点什么，可半两金已经抬手。

    “不用了，就这样，算他说对了。”

    “就算是没有实力，能有这样的眼光也不容易。”

    众人也只好作罢，等待他们的第二场比试。

    “这次该我……”

    “客人，你错了！”

    半两金话没说完，胖道人就嘿嘿笑着拦下她的动作。

    “刚才是你选的抽签，现在该我选择比试的类型。”

    说着话，从抽屉中摸出一套牌子。

    “不知道客人擅不擅长翻牌子呢？”

    (本章完)

