    墨允娇最终摇了摇头，她报出酒店的名字，“他就住在8888房，麻烦你让酒店通知他。”

    8888房，那是豪华总统套房。

    根据她入住的那家酒店消费来说，并不是一般人可以消费得起的。

    汉斯眼底快速闪过一抹精光，“好的。”

    墨允娇感谢：“谢谢先生。”

    男人露出一抹迷人的笑容，“我们已经第二次见面，你不用客套，叫我汉斯就可以。”

    墨允娇点头：“汉斯。”

    汉斯微微一笑，“还没请教小姐芳名？”

    墨允娇默了一下，道出个姓，“墨。”

    不是她不愿给出全名，而是自己的名字，如果从这一个奇葩的陌生人嘴里喊出，她光想就浑身鸡皮疙瘩生起。

    所以，她不乐意说！

    汉斯似乎看不出她的疏离，很高兴地喊了她一声：“墨，很高兴认识你。”

    墨？

    墨允娇：“……”

    丫的，叫本姑娘墨小姐，行不？

    而汉斯对墨允娇表现出很大的兴趣和热情，拉着墨允娇东问西问，问了不少事情。可惜墨允娇中的是最新型的迷药，此时虽然人醒过来了，但是药效还没完全失去，汉斯跟她聊了一会，昏昏沉沉的感觉再度袭上墨允娇的身体，很快，她在汉斯会联系她家人的承诺下，缓缓闭上眼睛。

    汉斯微笑，看着她闭上眼睛，直到呼吸均匀。

    他站起来，目透欣赏地打量墨允娇恬静的睡颜，须臾，才切的一声笑：“你那个未婚夫？他现在说不定已经被克里斯蒂娜那个R娃D妇给迷得神魂颠倒了，哪还顾得上你！”

    不过，汉斯还是谨慎地没有碰墨允娇。

    住得起那个房间的人……

    当时，出于克里斯蒂娜的请求，他简单地接触了下，对这女孩有点兴趣，所以，想也没想，带回来了，并没有考虑到别的事情。

    而，她说报的房号是什么？

    总统套房？

    据他所知，那家酒店，谁都可能住得起，可是，她报的总统套房，却不一定的。那至少得他这个级别的人，才可以办理入住的。

    这女孩会是什么人？

    汉斯疑惑。

    不管怎样，人已经带回来了，就这样放走，他舍不得，先叫人查一查身份吧！

    作为辛迪娅星球安全局第三分局的局长，这个身份，给了他很多便利，可是，他深知有些人，是他不能得罪的。而她那个未婚夫，当时距离有点远，只看到一个模样的侧脸，现在回想一下，莫名有点熟悉感。

    汉斯想着，按通了光脑通讯键，他决定先从克里斯蒂娜那女人嘴里套套话。

    光脑刚联系得上，就被人接通了。

    汉斯刚想开口。

    那边，克里斯蒂娜痛苦不堪的求救声传来：“汉，汉斯……救，命！……”

    汉斯原本吊儿郎当的表情瞬息万变。

    ……

    另一边。

    酒店里。

    羽靳北寒冷的眸子盯着前面躺在地上，衣着清凉，半死不活的女人。他只是进浴室，接收下属关于曲檀儿等人的消息，仅这么一会儿，娇娇就出事了？

    若非他太过关注那对夫妻的消息，也不会让人有机可乘……