    过了几个呼吸的时间。

    叶长青收回视线，不留痕迹的瞟了眼司徒振平。

    见司徒振平脸色苍白，额头上冷汗涔涔，神情中满是震撼之色。

    他的嘴角悄然流露出一丝淡淡的笑意。

    虽然脸上没有太多的神情流露，但心中还是忍不住地一喜。

    不得不说。

    这种感觉还是相当不错的。

    正所谓，无形装哔最为致命。

    只是随口道出了这个李玄天的身份，司徒振平便被吓得如此狼狈。

    如此一来。

    自己的身价岂不是在司徒振平的心中又提升了几个品级？

    好！

    很好！

    好滴很呐！

    而在此时。

    身处云端之上的古争锋与毁灭天劫也彻底遭遇在一起。

    他周身法力澎湃，各种晦暗的霞芒流转，脑后数道大道所化的灿烂光盘流转，几如一尊天神伫立在那里。

    不止如此。

    他身上笼罩着浩瀚的剑意，一道道凝实的剑气裹挟着精粹的剑道真意，不断化作一束束炽盛的流光朝上方迸射而去。

    而自云层深处降临的毁灭天劫。

    虽说威力相比之前相差了太多，但多多少少依旧有规则之力的加持。

    于是在一道道毁灭天劫降临时。

    无数剑气在还没有与毁灭天劫遭遇后，只是毁灭天劫弥漫的恐怖气息，便让无数剑气在顷刻间化为虚无。

    即便如此。

    古争锋依旧没有任何退缩。

    他眉头紧锁，脸色凝重，双手迅速结出一道剑印，直接向上打去。

    轰！

    一道震耳欲聋的声音骤然响起。

    璀璨剑印与数道毁灭天劫遭遇，瞬间发生了大爆炸。

    一道凌厉的气波以摧枯拉朽之势横贯整个苍穹，剧烈翻滚的雷云朝八方翻涌而去。

    一时间。

    以古争锋为中心，方圆百丈内化作一片真空地带。

    转眼，虚空宛若镜片一般，龟裂出密密麻麻的裂缝。

    咔嚓！

    霎时间。

    视野所及之处，浩瀚的虚空发生了崩塌……

    可想而知。

    这样的画面到底有多么可怕！

    过了几个呼吸的时间。

    等到一切恢复如初，雷云再次遮盖在古争锋的头顶上方时。

    轰隆隆……

    云层深处再次传来可怕的动静。

    这也就意味着。

    古争锋成功渡过了第一重毁灭天劫。

    当然。

    地仙境的毁灭天劫可不止一道，而是整整十二道。

    一道强过一道。

    一道蕴藏的规则之力更胜过前一道。

    如此反复不断叠加，直到渡劫之人无法承受为止。

    最末

    在生死一线之际，自煌煌规则之下寻到一线生机。

    不知不觉之中。

    在所有人的关注下。

    古争锋连续成功渡过五道毁灭天劫。

    就在他对抗第六道毁灭天劫时。

    天劫的威力突然暴增，化作一道剑形天劫，一剑瞬间将他逼退数百丈，甚至就是两只衣袖都直接炸开了。

    至于第七道毁灭天劫，将他逼退十多里，更是将他的双臂震得血水汩汩而流，甚至露出森白的骨头……

    就这样。

    古争锋又连续遭遇七道极其可怕的毁灭天劫。

    尤其最后那道毁灭天劫。

    竟是化作一座古老的殿宇，裹挟着万千雷霆之力，以及恐怖的规则之力，直接震碎了古争锋的肉身。

    如此画面，那叫一个触目惊心。

    就在千钧一发之际，古争锋果断抛弃了他的肉身。

    这才得以在毁灭之中，夺得一线生机。

    可就在下一刻。

    极其诡异的一幕发生了。

    古争锋的肉身以肉眼可见的速度重塑。

    等到重塑完成后，只是身上散发出来的气息便比之前要强大了数倍，更是有丝丝缕缕的剑道气韵弥漫周身。

    不止如此。

    他也不再显得那般的老态龙钟，而是化作一名气质平和，肌肤喷薄着淡淡光芒的中年男子。

    见状。

    叶长青恍然回过神来，不禁暗自狐疑道：“这般渡劫完全是置之死地而后生嘛。”

    “我虽然不是很清楚自己身上的到底隐藏着什么样的秘密，可等到将来的某一日修为臻至极境，是否也会如此渡劫？”

    “倘若如此，这未免也太恐怖了吧！”

    这时。

    司徒振平面含无比灿烂的笑容，神情中充满了振奋激动之色。

    “这便是传说中极境毁灭天劫吗？”

    “果然不是我在飞升上降下来的毁灭天劫可以相提并论的！”

    司徒振平喃喃说着，似乎想到了什么，当即跪伏在地，深深稽首道：“弟子司徒振平恭贺师尊渡劫成功，迈入地仙境。”

    闻声。

    此刻盘坐在云端之上，正在恢复己身，同时感悟毁灭天劫中蕴藏的剑道本源的古争锋猛地回过神来。

    “对了……叶先生！”

    “老夫切身经历了毁灭天劫，他日亦可以参悟其中蕴藏的无尽剑道本源，可若是错过拜见叶先生的机会，恐怕余生再难有机会。”

    念如此。

    古争锋倏地睁开眼睛，当即长身而起。

    转眼。

    当他再次出现时，便已经出现在叶长青的身前。

    “晚辈古争锋拜见叶先生。”

    古争锋对着叶长青深深弯腰作辑，如此恭敬道。

    叶长青怔了怔神，然后不留痕迹的瞄了眼依旧凭空跪伏的司徒振平。

    很显然嘛。

    这个刚刚成功渡劫的仙道强者，一定是在司徒振平哪里听说了，这才第一时间前来拜见他。

    当然。

    还有很大一部分原因则是。

    他曾经送给司徒振平的那幅书法。

    这种感觉虽然很不错，但是接下来又该如何回应司徒振平的这位师傅？

    还有，对方若是讨教一些剑道上的问题又该如何作答？

    这是一个问题啊！

    对了。

    书法！

    他若是讨教一些剑道上的问题，那便送他一幅书法，自行参悟去。

    这个法子好！

    嗯！

    就这么定了！

    稍作沉吟。

    叶长青风轻云淡的摆了摆手，淡声道：“不必如此客气，起身吧。”

    话音落下。

    古争锋稍作迟疑，然后缓缓起身。

    可就在他看到叶长青的真容时，神情又登时不住地一滞。

    不错！

    他被叶长青的无双容颜震惊到了。

    尤其那种由内而外透发出来的气质，儒雅而随和。

    只是看一眼，便给人一种如沐春风的感受。

    最重要的是。

    以他现在地仙境的修为，却仍是感应不到叶长青身上有任何的仙道气息外泄。

    这般人物不是绝世高人，那么什么样的人才算是绝世高人？

    长见识了！

    这次真的长见识了！

    “你在剑道上的造诣很不错。”

    叶长青又随口说道：“不过，剑道博大精深，可没有世人想象的那般简单，身为剑修当时刻逆水行舟，不得有任何怠慢。”

    一针见血的说一些剑道上的问题。

    叶某人有些犯难，可说这些空话还是很在行的。

    再者，装哔不就是说一些空话大话？

    话止于此。

    见古争锋眉头紧锁，默不作答。

    叶长青侧首道：“司徒，咱们就此告别吧。”

    司徒振平体躯一震，摹地抬起脑袋，欲言又止道：“叶先生……”

    于此同时。

    古争锋犹豫再三，终于忍不住地开口道：“叶先生，晚辈可否请教您一二？”

