
　　穗子一直等柳腊梅颠三倒四的把话说完，才默默地掏兜。

　　兜里一叠钱。

　　柳腊梅不知道她要做什么，傻乎乎地看着。

　　只见穗子从一叠钱里，抽出一张一分钱，递给柳腊梅。

　　“给你，不能再多了。”

　　伤害不大，侮辱极强。

　　柳腊梅怒了。

　　“陈涵穗，你打发要饭的？”

　　“要饭的我就给一毛了。”

　　言下之意，俩人的交情，还赶不上要饭的。

　　柳腊梅被穗子气得差点忘了正事儿，鼻孔大了好几圈，穗子肉眼可见她在控制情绪。

　　心里快速分析，柳腊梅这种沉不住气的人，这么克制，可见柳腊梅早有准备，憋着大招呢。

　　穗子做好了心理建设，静等着柳腊梅把这个“屁”放完。

　　“陈涵穗，你一点都不好奇吗？于敬亭的雪糕，明明可以降价甩货快点出完，可他非得要花那么多钱，从苏哲手里改良配方？”

　　“呃......”穗子一个大无语。

　　这有什么好奇的，因为这事是她拍的板啊。

　　小两口有好几套方案，其中也包括了降价，打价格战，然后专注饮料这块。

　　还是穗子最后拍的板，价格战不到万不得已没必要用，雪糕这块的业务，她也不打算让出去。

　　冬天只是试水，夏天的市场还有很大的上升空间。

　　至于柳腊梅说的，给苏哲钱，那更是早就决定的事。

　　苏哲身上有知识分子的清高，但于敬亭也不是那不义气的人，从小两口决定找苏哲的那一刻，俩人就商量好要给苏哲一笔钱，只是刚好用改良配方这次做契机。

　　而这一次，也仅仅是个开头，后面于敬亭肯定继续跟苏哲合作，穗子也想到了比钱更能拉拢人心的法子。

　　柳腊梅见穗子沉默，以为穗子被她糊弄住了，声音也越发得意起来。

　　“你不知道的事，我可知道。”

　　“哦，那你放吧。”

　　放=放屁。

　　穗子不知不觉也感染了于敬亭说话的方式，视线也落在了柳腊梅身后。

　　于敬亭拎了一大把糖葫芦，正朝着这边走。

　　“于敬亭之所以没有降价，是他不想得罪人，雪糕厂的厂长你知道是谁吗？”

　　“呃，我有必要知道吗？”

　　“是沈凉吟！一个二十四岁刚从外面调过来的年轻女厂长，比你漂亮、比你有钱、比你家世好，怕了吗？”

　　“......我要是为了这点事儿怕了，那你只怕是活不下去了？这世上百分之99.89%的女人都超过你，你不也活的好好的？”

　　穗子毫无感情地背诵着她的怼人大全，无敌，是多么寂寞。

　　她现在随便套用于敬亭的那些话，基本能怼一切。

　　柳腊梅这点战斗力，还真不是“勤奋好学”的穗子的对手。

　　一时语凝。

　　好半天，她才抓到了重点。

　　“沈凉吟对外可放出话来了，说她看上于敬亭了，女大三抱金砖，人家俩开会座位都摆在一起，你很快就会被于敬亭踹了。”天籁小说网

　　这番话，上次在苏家，柳腊梅就想说了。

　　只是于敬亭火力太猛，上来一记《柳腊梅诞生史》，打断了她。

　　柳腊梅就挑着于敬亭不在，穗子落单的时候找过来。

　　想用这些话刺激穗子，结果，穗子没啥反应，就眨眨眼，说了声。

　　谷</span>“哦。”

　　“就这？你不生气？！”

　　“我男人绯闻多了去了，早些时候传他抱着女人在河边啃，现在不过是开会座位挨着而已，什么时候传他俩一个被窝，你再来膈应我吧。”

　　“陈！涵！穗！”于敬亭拎着一大把糖葫芦过来，听到这句，差点没气冒烟。

　　一抬脚，咣当！

　　柳腊梅飞出去了。

　　于敬亭没“踹”了穗子，却是踹了柳腊梅，这个踹，就是动作上的。

　　“你说这么膈应人的话，是想让我把早饭吐出来？！”于敬亭一边怼穗子，一边抬脚，又在柳腊梅的腿上补了一下。

　　柳腊梅呈大字型，镶嵌在了路边的雪堆上。

　　“她说的......”穗子比了比柳腊梅，拿过一根糖葫芦，用尾端戳戳柳腊梅的头。

　　“还活着吗？”

　　“哎~呦~”

　　柳腊梅缓慢地爬起来，感觉天地都在旋转。

　　好半天，才反应过来，指着穗子的方向哭道：

　　“她惹你，你打我干啥？！”

　　回答她的，是于敬亭踢起的一团雪，不偏不倚，砸她脸上。

　　“因为，你长得丑！”

　　打就打了，还需要理由？

　　穗子啧啧两声。

　　“你说你，惹呼他干啥？”

　　“......”一身是雪的柳腊梅默默无语两眼泪，明明是陈涵穗惹的，她只是专注膈应穗子的啊。

　　“以后这么拙劣的挑拨离间计别用了，容易挨打。”

　　穗子挽着于敬亭的手，从柳腊梅身边穿过。

　　“你真不在乎？！”柳腊梅不信这世上还有这样的女人。

　　她憋了好久，用尽了各种人脉，好不容易才查出来的情报，穗子竟然一点反应都没有。

　　于敬亭看向穗子，危险的眯眼。

　　他现在心情非常不爽，这个小娘们最好谨慎回答。

　　穗子想了想，从兜里又把那叠钱抽出来了。

　　翻了翻，好容易才找到一张一分钱的小票，糊在柳腊梅的额头上，黄黄的钞票配上柳腊梅满脸的雪，还挺有喜感。

　　这就是穗子的回答，破烂情报，给一分钱，都嫌多。

　　柳腊梅等穗子走远了，才反应过来，她被无视了......

　　于敬亭黑着脸，一副全世界都欠了他钱的嘴脸，看穗子的眼神都带刀。

　　穗子本来是不想吃糖葫芦的，看着红彤彤的又馋了，想吃，被于敬亭抢走了。

　　“减肥去吧，少吃。我看你最近真是没少瘦，瘦的心都没了。”

　　“......我哪儿惹你了？”

　　穗子不知道他在别扭什么。

　　“什么叫，我跟别的女人躺一个被窝你才生气？那不躺一个被窝，你就没反应了？你特么就这么给人当媳妇？！”

　　王翠花出来倒水，别的没听清，就听到一句“跟别的女人躺一个被窝”。

　　一个大惊从早失色到晚，水都不倒了，扔了盆子，进屋抄笤帚噶哒，顺便把正看电视的于水生薅起来。

　　“还有心思看这玩意？出大事了，你儿子生活作风不正，拎菜刀，这就给他捆树上骟了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第432章可不得了免费阅读。https://xs.23sk.com 