
“boss，boss！”

自从回到酒店得到华纳兄弟公关部门通知，看到cbs有线电视台的节目介绍后，尼娜发现自家老板就陷入到了沉思之中。

当她连续呼唤了两声，才叫醒了愣神的韦恩，看到对方眼中恢复了神采，助理小姐走到沙发前“啪”的一下关上了电视。

“洛杉矶那边也有消息了，经过安东尼-佩利卡诺的调查，那些照片是从一个狗仔手中流出来的，购买人是斯图尔特-贝尔德，至于之后的的事情他还在调查，只告诉我让你做好心理准备，这次后续跟进的人有很多，事情具体发展还看不清脉络。”

“啊哈，看不清？”

韦恩突然轻蔑的笑了出来，刚刚在得到消息后，他就把整件事从头到尾的都仔细想了一遍。这种一环套一环的爆料手段，之所以尼娜会觉得熟悉，那是因为这是几位巨头最常见的行事风格。

想想当初华纳兄弟是怎样嚯嚯摩根-弗里曼的，先是通过旗下媒体不间断的报道，引起公众和社会的极大关注度，然后在舆论顶峰一次次爆出关于对方的丑闻。

当人们的讨论话题和目光都看过来时，一群弱势群体的代表，各种女性受害者就跳了出来，这些之前一文不值的女人们，却突然获得了大量的法律援助，仿佛一群闻到血腥味的鲨鱼一样，开始不停的在媒体上撕咬黑人影星。

等到摩根-弗里曼的名声彻底臭了以后，华纳兄弟又通过援助的方式，收买了他的妻子以及孙女，连同那些跳出来的女性受害者一起，在媒体和法庭上指控他。

动用传媒集团庞大的资本和媒体力量，从里到外的让一个人变黑，变得众叛亲离，变成了一个赔偿了上千万美金的施暴者，这种套路当然会让人觉得熟悉。

“不用管哪位好莱坞之眼了，有些事他查不到蛛丝马迹的，我们也不需要任何证据，靠猜测就够了。”

韦恩“咔哒”一下打着火机，歪着头点燃了口中的香烟，深吸一口后，吐出了一道长长的烟气。“哈，尼娜，你猜，有多少人想要我倒霉？”

这个问题的答案不言而喻，助理小姐没有做声，只是默默的陪着他思考。

整个好莱坞恐怕除了华纳兄弟，其他五家巨头和一系列中小公司，都不愿意看到一个不断获得巨大成功的导演。这个圈子一直都是这样，市场从来都只有那么大，你一直多吃多占，就代表着其他人少了很多利益。

所以韦恩说只靠猜就够了，现在事情还没有明朗前，哪怕猜也只能猜个大概，招数没有都用出来前，躲在后面动手的人不会轻易浮出水面。

“这件事不是斯图尔特-贝尔德，那个小剪辑师能够搞出来的。”尼娜伸手推了推眼镜，此时镜片后面的双眼中，闪烁着远超平时的智慧光芒。

“我猜他应该是被人利用，或者是只想恶心一下我们，却没想到会有人加入后续的动作。首先，娜米怀孕有了你的孩子，这件事确实能够引发足够大的关注度，一位好莱坞知名大导演，一位正当红的女明星，天然就拥有足够大的话题度！”

尼娜不停的做着分析，说到一半时，突然从公文包里，拿出了自己一直记录圈内各种事的记录本，哗啦啦的翻到了最后面几页。

“boss，现在这点舆论，可对我们造不成任何伤害，这一切应该还只是开始。或许是我想多了，但我们不得不做一些准备。”

韦恩轻轻点了点头，并没有出声打断助理小姐的分析，在个人智商上面，这个女人才是几万人中才出一个的真学霸，远比他这个作弊者聪明。

“娜米的那位前经纪人已经离职了。”尼娜指着本子上新纪录的一条信息，语气中透露着发现狐狸尾巴的惊喜。“前天她接受媒体采访，亲自开口证明娜米肚子里的孩子是你的后，我就特意跟华纳兄弟公关部门了解过这个人。

如果没猜错的话，这位经纪人女士，已经投入了caa的怀抱。当初吉米离开caa时，我记得闹的可不怎么愉快。现在的掌权者马丁-鲍勃，几次约你都没有得到想要的结果！”

就像尼娜分析的那样，caa绝对算是想让韦恩倒霉的一个，如果没有出现任何机会，或许还能井水不犯河水，可只要机会出现，他们肯定不介意暗地里踩上一脚。

“没错了。”韦恩端起冰凉的咖啡，一口喝下了大半杯，全身放松的靠在了沙发上。“以caa掌握的各种资源，完全有能力把凯蒂给找出来，事情真要是这么简单就好了啊……”

尼娜的眉头紧蹙，没错，事情绝没有这么简单，那个女人就算再怎么撕咬，对于如今韦恩的金钱地位来说，都影响不会太大，这一点幕后的策划者不会不清楚。

甚至压根都不用自己这边出面，华纳兄弟的法务部们，就能让一个无钱无势的女人痛苦到死，她敢在媒体上胡乱说一句话，都会冒着巨大的法律风险，付出的代价大到让人想不通。

“我们现在怎么办？”尼娜看向突然放松了的老板，尝试着给出自己的建议，说道：“要不要让华纳兄弟公关部门介入，不管是引导舆论，还是爆出点其他的事情来分走公众注意力，都能让很多人的目光，从我们身上移开。”

她说的是好莱坞常用的公关手段，过去很多年都已经证明了，这种祸水东引的方法很好用，很多名人的公关团队也一直都乐此不疲的在用。

“不用急。”向助理小姐挥了挥手，韦恩摇摇头突然笑了。“我可不是摩根-弗里曼，靠泼脏水或者玩女性受害者那一套，对我没什么意义。我们安心继续拍戏就够了，看看还会有谁自己露出来，我也很好奇那些人到底是做的什么打算！”

说这些话的时候，他虽然一直都是笑呵呵的，可心里却紧绷到了极点。

有人想要搞自己，这一点毋庸置疑，都有谁参与了这件事，目的是什么，后面还有什么手段要用出来，这些对他才比较重要。

在这个圈子混了几年时间了，他越发明白一件事，竞争肯定是无处不在的，想要以后少一些乱七八糟的破事，最起码要知道都有谁算计过自己。

第二天拍摄工作继续进行，天台的戏份进行的还算顺利，布拉德-皮特和克里斯蒂安-贝尔两人，也逐渐进入了角色该有的状态。

镜头素材在一条接一条，磕磕绊绊中拍摄着，随后杰克-尼克尔森的入场，给了韦恩足够多的惊喜，这个老演员的演技扎实，对于这种负面角色的诠释，可以说是信手拈来。

当一场开头过场镜头拍完后，剧组正在街头收拾东西开始转场时，杰克-尼克尔森走到了韦恩身边，在吉尔莫等人疑惑的目光下，开口说道：

“对于下场戏，我有一点想法。”

影片正式开拍已经有几天了，这是第一个主动提出想法的演员，韦恩抬起头看着他，同样好奇他想要说什么，但愿不是修改故事之类的建议。

“别误会，韦恩。”发现周围几个人都在看着自己，杰克-尼克尔森摊开了手，赶紧解释了一句。

“我对人物设定和剧本没意见，只是一点个人想法，既然要表现出弗兰克-科斯特罗的荒淫无度，是不是可以在他吸食粉末时，放在女演员裸露的屁屁上面，然后在床戏时，让这些粉末随意抛散。”

靠在椅子上，韦恩一只手轻轻摩挲着下巴上的胡茬，考虑着对方的提议。

“ok，我们拍摄时尝试一下，效果如果不错的话，我会使用你的提议拍摄这组镜头。”

别管杰克-尼克尔森像不像个老变态，他的提议确定有些道理，韦恩也不介意拍出来看看效果。

这终究是一部纯粹的美式黑帮片，他也怕自己受到东方思维影响，虽然都是无间道，可这完全就是两码事。

可以说，尽管两部影片在剧情核心上，有着高度的相似性，韦恩还是在写剧本时就通过背景转换，让故事变得彻底美国本土化。尤其是影片中的警察，被他设定的就如同其他好莱坞影片一样，是比较偏负面的形象。

而剧情上来说，不同于港式剧情构架那么丰富，全片他也不准备玩什么心里，直接就是充满传统意义的美式狂野，让两个卧底面对面进行对决，直接、畅快、粗口血肉与子弹齐飞，这才符合北美的生存环境和观影价值观。

在美国人的观影感触中，草根出身的黑帮大哥的感觉就是狂野直接，从入行到出头再到发达就是靠的一股子暴躁，成功后必然是充满了荒淫无度，根本就没有香江三合会高级干部的那种彰而不显的精神。

所以对于杰克-尼克尔森的提议，韦恩没有任何反对的理由，在某个方面来说，这位老演员的人生经验确实比较有用。

在随后的拍摄中，也证明了对方的表演方式的确效果不错，最终这段表现黑帮老大弗兰克的镜头，完全采用了杰克-尼克尔森的提议。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="70762896"  chaptername="343-再等等看">加入书签</a>
</div>
