    “果然！”

    楚河听到有问责的声音响起。

    倒是没有感觉到太意外。

    毕竟，这种带着镇压性质的石碑。

    他原本就怀疑是强大存在的手笔。

    如今他动手拿开，自然会惊动布置者。

    没什么好奇怪的。

    既然动手了，那就直接正面对一对。

    而且，那声音传来后，也没让楚河升起致命的威胁感。

    以楚河如今的手段。

    对危机感会特别的敏锐。

    心中没有警兆升起，也代表着过来的存在他是可以应对的。

    “罪域之印，听名字，这地方有点像是牢狱之地。”

    楚河抬头往感觉到声音传来的方向看去，同时心中思绪转动。

    遥远的星空远处。

    一只直立行走的巨兽扛着一把斧头而来。

    它的目光放在楚河身上。

    准确的说是放在被楚河拿着的石碑之上。

    带着无情的冰冷意味。

    楚河从什么地方而来，什么实力，似乎它都不关心。

    它只关心罪域之印被拿开了。

    “私开罪域之印者，死！”

    拿着巨斧的兽，看到楚河的目光扫向它，再次开口。

    它的斧头举了起来。

    目光之中的无情冰冷转为极致的杀意。

    “执法者。”

    楚河皱眉看向巨兽。

    他感觉的到。

    对方的眼中只有无情冰冷的杀意。

    而没有任何其它的感情色彩。

    就像无情的机器一样。

    让楚河感觉这就是一个被制造出来的执法者。

    它并不是真正的幕后存在。

    就在楚河思索之间。

    巨兽的斧头从星空深处，跨越空间降临到了楚河的头顶。

    这一斧搅动星河，带着一股毁灭天地的气息。

    那是一种极致的毁灭力量。

    似乎要摧毁世间的一切。

    不过。

    “很弱！”

    楚河摇头。

    这一斧的力量要超过踏天层次的极限。

    就算是天圣巅峰的强者面对这一击，恐怕都力有不逮，硬接的话九死一生。

    但，这一斧的力量又比本源道主要弱一线。

    这只如同杀戮机器一般的巨兽，实力介于最强踏天与最弱的本源道主之间。

    之所以会如此，似乎是巨兽所动用的本源力量不是它自身的。

    而是被谁给醍醐灌顶进去的一样。

    一斧来临，楚河瞬间就判断出了巨兽的实力，也推测出了它的一些底细。

    这样的实力。

    即便此刻楚河只是意识降临，他也不怕。

    如果是真正的本源道主，他或许会感觉到麻烦。

    但一个被制造出来的机器而已。

    对楚河来说，没有任何的威胁。

    楚河的手掌伸出，往前一扫。

    巨斧以及其中的力量，尽数落在了他的掌心之中。

    这还不算完。

    楚河伸出的手掌没有因为巨斧被挡住而停滞。

    反而是继续向前遮盖而去。

    目标是远隔星空向着他劈出一斧的巨兽。

    所过之处，所有星辰碎片都落入了他的巨掌之中。

    楚河的这一掌并不快。

    甚至算的上慢。

    但随着他的手掌接近。

    巨兽发出咆哮。

    它虽然是没有感情的机器。

    但随着手掌横扫而去，其中所蕴含的恐怖压力，让它的嘴巴被挤压出了咆哮之声。

    然而还没等它有其它动作。

    楚河眼睛与它的一双目光对上，直冲它的意识核心之处。

    巨兽嘴中的咆哮也随之停了下来。

    这一刻，这一片星空只有楚河的巨掌横压之下，挤压出的风暴之声在不断响彻。

    一波接一波。

    让星空都为之发出诡异的呼啸之声。

    轰！

    最终，楚河的巨掌将巨兽整个笼罩在了其中。

    看起来很简单。

    巨兽就像失去了意识，待在原地，任凭他抓住一般。

    事实也确实如此。

    楚河的一眼，直接冲到了它的意识核心。

    虽然这巨兽如同机器一般，但它也是有着实实在在的意识海。

    楚河直接冲进去。

    它的意识海虽然有着一件等级不低的防御宝物，但却并没能抵挡的住楚河的攻击。

    楚河的法相金身到了第八层，灵魂精神之力，比之本源道主是要强上一个层次的。

    而在这里的，正是他的意识所化。

    在这里灵魂意识攻击，是他现在最强的手段。

    根本不需要太多的花里胡哨。

    一击直接就得手了。

    楚河的手掌握住。

    猛然用力，将巨兽那庞大的身躯捏的咔咔作响，在整片星空之间回想开来

    “这……！”

    这一刻。

    随着巨兽落入楚河之手。

    被震慑住的人们，再次回神看向了屏幕。

    刚刚他们虽然无比的难受。

    但屏幕之中的一切画面，还是落在了他们的眼中。

    那从星空出现的巨兽。

    如同天罚者一般降临。

    表示那星球之上的神圣存在有罪。

    然而只是过去几个呼吸时间。

    那恐怖巨兽劈出了笼罩星河的一斧头。

    那一斧将伟岸身影笼罩。

    那一斧就像劈在了他们心尖上了一样。

    然而。

    就是那么恐怖的一斧头。

    那位神圣伟岸存在，就只是一掌就给挡住了，甚至还直接将巨兽都给在遥远的距离一把擒拿。

    整个过程行云流水。

    就是巨兽带着问罪的态度出现，然后甩出了一斧，接着就被活捉了。

    直接就被一巴掌覆盖。

    在里面发出咔咔的声响。

    连他们都能听到。

    那巨兽看样子是活不了了！

    是要被直接捏死的下场。

    在视频前的人不知所措。

    这一切越来越像是真的了！

    不像是恶作剧。

    那种惶恐不安的安全。

    那回荡在他们心灵深处的声音。

    那在视频之中都让他们感觉到了恢宏伟大的身影。

    这一切的一切。

    虽然从发生开始到现在，也只是过去一点点时间而已。

    但很多人已经开始预感到，这个世界可能要发生颠覆性的改了。

    这个世界的天要变了。

    大部分人在这时还处于茫然失措之中。

    然而。

    人的基数那么多。

    总有一些异于常人者出现。

    他们从被巨兽发出的声音震慑之中醒来后。

    恐惧很快散去，兴奋的感觉随之而来。

    “灵气复苏，古老的仙神降临世间。”

    有人在电脑前眼神发亮呢喃自语。

    “修行不是幻想，而是真实存在的，我的如来神掌，六脉神剑秘籍看样子有用武之地了！”

    有人直接被身前的书桌打开，拿出其中秘籍，手心发抖无比的期待起来。

