    第400章我要她死

    夏笙歌当然不亏心，她的眼神说不出的坚定，声音甚至连最开始那一丝颤抖都消失了：“至于你，DKing，你也不该不明不白死在这里。你，还有这里离岛上的许多人，你们最应该得到的归宿，是去牢里为你们曾经犯下的罪行服刑。但这一切，跟我和我的丈夫，没有任何关系。”

    说完，夏笙歌也不等周围的人反应，拉着陆九城就往外走。

    亚瑟怒极反笑：“夏笙歌，你以为你能从里离岛走出去？”

    你以为，你能从我的手掌心逃走？

    夏笙歌回过头看向他，神情睥睨而嘲讽：“为什么不能？明天就要开始光榆圣战了，只要我在光榆圣战中获得冠军，我就是光榆学院的Queen。”

    “亚瑟殿下曾经也当过King，不会不知道，King和Queen对光榆学院意味着什么吧？”

    亚瑟的瞳孔剧烈收缩了一下。

    裘语冰再也忍不住，歇斯底里地尖叫：“就凭你？就凭你身后那群F班的废物？！陆九歌你别做梦了！你不可能成为Queen的，我才是光榆学院的Queen，我才是能跟殿下匹配的人！！”

    夏笙歌嘴角勾起嘲讽的笑容：“F班是不是废物，我是不是做梦，过几天不就揭晓了吗？但愿到时候，口口声声说光榆学院中一切以校规为准则的人，不要出尔反尔，翻脸不认账。”

    顿了顿，她轻笑一声，“不过，这也是正常的。因为我早就说过了，DKing你就是个只会欺凌弱小的懦夫，永远不敢堂堂正正与人对决，承认自己的失败！”

    这一次，夏笙歌说完后，再也没有回头，拽着陆九城的手径自离开。

    裘天宇咒骂一声，连忙喊着“妹妹，等等我”跟了上去。

    而F班众人愣了片刻后，突然扬起了下巴，昂首挺胸地走了出去。

    是的，他们F班是不是废物，夏笙歌说的话是不是痴心妄想的做梦，只有比过了才知道。

    他们好不容易才抓住了一根救命稻草，从那地狱一样的F班爬出来。

    他们曾经输过一次，但这一次，他们绝不会再输了！

    ……

    夏笙歌几人已经走了一段时间。

    就连尤尔和厉斯年他们也悄然退场。

    但宴会厅中的其他人却战战兢兢，哪怕心里再惶恐，也不敢离开。

    因为在宴会中央那个他们都要巴结仰望的男人，他周身的气压实在是太可怕了。

    最后还是裘语冰小心翼翼打破了死寂。

    “殿……殿下，您别担心，明日的光榆圣战我会全力以赴，那个陆九歌，是绝对不会有一丝机会的！光榆学院的Queen会是我，也只能是我！！”

    说完这句话，裘语冰双颊酡红，充满羞涩和希冀地看着亚瑟。

    然而，空气依旧是一片让人窒息般的死寂和冰冷肃杀。

    良久之后，亚瑟面无表情地转身离开。

    安和埃布尔他们也连忙跟了上去。

    见亚瑟走了，宴会厅中的众人如蒙大赦，连告辞都没说一声，就落荒而逃。

    从头到尾，都没有人理会裘语冰一下。

    不知不觉间，灯火辉煌的宴会厅变得空无一人。

    只有裘语冰一个人孤零零地站在水晶吊灯下。

    泪水从她的眼眶滚落下来。

    “语冰……”索锡心疼地看着她，“我们回去吧？”

    裘语冰双手死死握成拳头，声音哽咽，咬牙切齿道：“索锡，光榆圣战，我死也要赢！”

    “是，我们会赢的。”索锡连声道，“F班的人这么多年没有进行专业的训练学习，他们根本就没办法跟我们A班相提并论。语冰，你放心吧，最终成为光榆之Queen的肯定是你！”

    裘语冰却歇斯底里地吼道：“不，这还不够保险！！你忘了，当初把那贱人送进F班的时候，我也以为她永远都不会出来了！邀请她来参加派对的时候，我以为这里就是她毁灭的终点。可结果呢？！”

    结果是陆九歌锋芒毕露，俘获了亚瑟的心，成为了所有人的焦点。

    而她却成了最可悲最可笑的小丑。

    “我再也不能接受任何意外了，你懂吗？陆九歌那个贱人必须死，这场光榆圣战，我只能赢，不能输！！”

    她猛地转头，死死抓住索锡的手，眼中泛着泪光：“索锡，你一定会帮我的对不对？”

    索锡被她灼热而疯狂的目光盯着，心神荡漾，毫不犹豫地点了点头：“对，我会帮你。语冰，我说过的，我要亲手将你送上皇后的宝座。”

    突然，他点开闪烁着呼吸灯的手环看了一眼，随即就勾了勾唇角，露出一个意味深长的笑容。

    “语冰你还不知道吧？地狱来使队中有一个主力队员，就在几分钟前联系上了克莱德兄弟中的哥哥。”

    裘语冰一怔，随即哭的通红的双目慢慢亮起来。

    索锡心疼地理了理她散乱的头发，自信道：“所以语冰你大可不必太担心，这世上完全没有私心和欲望的人太少了。F班那群废物不受利诱，是因为他们在F班里待太久了，还没办法适应正常的社会，他们已经遗忘了权利的魅力和诱惑。但刚进去F班的人不一样……”

    说到这里，索锡轻轻笑了一声：“刚刚见识过地狱的人，才会更迫不及待地想要抓住救命稻草爬出去。这颗棋子只要我们利用好了，就一定能在总决赛上给陆九歌……致命一击！”

    闪烁的水晶灯下，裘语冰的泪痕干涸，脸上露出一个狰狞的笑容。

    ……

    一回到别墅，夏笙歌就拉着陆九城进了房间。

    留下尤尔和厉斯年在楼下客厅面面相觑。

    一向争锋相对，你坑我我坑你的两人，望着上面隔音良好、关的紧紧的房门，陷入了一片死寂。

    良久之后，还是厉斯年打破了沉默。

    “Boss来了，为什么不早告诉我？”

    尤尔翻了个白眼，“我为什么要告诉你？先生竟然没有找你，那或许就代表不信任你呢？我怎么能随便泄露先生的行踪呢？”

    说到这里，尤尔的脸上就露出得意洋洋的神情。

    不枉他刚进德兰的时候，就仗着年纪小，用华国的“拜师礼仪”一直称呼陆九城为先生。

    (本章完)

