    第59章陛下她长得真是太好看了！

    就这小白脸，值得过来亲自看看？

    还——朕的探花郎？！

    楼星散打起了十二分的警惕，唇角咧了咧，无声呵笑一声。

    他都不够这小皇帝折腾的呢。

    跟容兮这斗智斗勇下来都伤痕累累。

    这小白脸就更不够了，容易折腾死了。

    -

    “婓卿上前来，朕有话要问你。”

    容兮笑了一下，手中还拿着政务堂的这些文章。

    婓钧感受到了楼星散不善的目光，他微微皱眉，也闹不懂自己是怎么招惹到了这位荣安异姓王，但依言恭敬上前，悄悄的抬眼，目光也只敢再容兮光洁弧度优雅的下巴上扫了一圈。

    问他话？问文章吗？

    他写的是啥来着？

    婓钧早就听闻容兮不擅处理朝政，不怎么看他们手上的文章，就导致下面的官员不将这些事情往心里放，他也没真的觉得，容兮是对他的文章感兴趣。

    别是有什么风言风语传到陛下的耳朵里就行，他年纪轻轻，还不想去体验坐牢的感觉，婓钧皱着一张俊脸。

    “朕看过婓卿的文章了，虽然在文章的表达方面还有所不足，但的确有独到的见解，也难怪元鸿向朕举荐婓卿。”

    元鸿？

    站在容兮跟前的探花郎，坐在容兮旁边的楼星散齐刷刷的抬头，看向容兮。

    原来‘朕的探花郎’那么早就有预谋了啊？

    楼星散磨了磨牙，将元大人给记在了心里。

    婓钧可算是明白自己为什么站在这里了，别说什么中庸之道，老实安分的别冒头了，陛下今天分明就是冲着他来的！

    想着老实稳重的元鸿大人。

    元鸿大人，你我分明无冤无仇！

    婓钧欲哭无泪，“陛下谬赞了，元鸿大人如此看重，陛下有什么嘱托臣必将全力以赴，只是臣对比大人们实在才疏学浅，唯恐让陛下失望。”

    容兮还带着温和的笑。

    就是那种——非常容易能把人忽悠到的笑容。

    声音也柔和，“探花郎不必妄自菲薄。”

    容兮抬手摇了摇手里那一摞的文章。

    她刚刚还真大体的翻了一遍。

    有些事情还是很明显的，容兮原本在大晋，掌权时候身份地位尴尬，对于跟臣子之间关系处理最是擅长，现在处置一些人不用她去找那些借口证据了，但也不意味着她把这些本事给忘了。

    当初她长公主府上的幕僚，可都是被她忽悠来的！

    这么看下来，谁有真才实学，谁对她有怨，容兮都心里有数。

    也就这个婓探花，奇思妙想但不乐意冒头，除了关键点还着重写了写，其他地方字里行间就两个字——敷衍。

    人是有本事，能做事，但不大乐意冒头，得她在后面推一把。

    毕竟只要参加科举来了朝堂，不管心里怎么想的，内心深处都还是堆着做出一番事业的干柴，只少一粒火星给他点起来。

    男人嘛。

    容兮相当有经验的开始捏着他的文章一条一条的将他的观点给他从文章之中提炼出来。

    婓钧一开始听容兮谈自己文章里面的那些建议还有问题，也没太当回事。

    一直到容兮那好听清润的声音一条一条将他想要表达的重点抓出来，把他想到的没想到的这么一点拨，一种豁然开朗的感觉，让婓钧不自觉的就跟容兮一来一往搭上话。

    说的婓钧眼底发亮。

    不知不觉的直视圣颜。

    直说到这一套理论暂时还没有实践的可能性，婓钧才意犹未尽的停下。

    “婓卿有听闻平永大旱，百姓民不聊生吗？”

    容兮则顺势将这话给抛出去。

    婓钧一愣，有些惊讶，“臣不知……”

    其实也是，平永的官员粉饰太平，就连容兮的消息都是暗部的部门给传上来的，更不用说他们这些官员了，顶多对平永没怎么下雨听说过两句。

    只是一听这话，再联想一下平永对于大魏的重要性，婓钧自然也懂得事情的严重性。

    如果是真的，那大魏粮食短缺，能造成的人祸可太多了。

    “婓卿，朕给你五天的时间，写一篇策论，就按照最坏的情况预想，一条条列出来，呈到朕这里来。”

    这是正事。

    婓钧严肃应声。

    这一副君臣和睦的样子看的楼星散眼皮子直跳。

    差不多了吧？他又不是没读过书的武将，弄得跟谁不是个文化人一样。

    怎么就没见这小皇帝给他个好脸色，跟他讨论讨论平永大旱？

    跟个小白脸倒是柔声细语的。

    他都冒犯圣颜了，直视您多久了，您倒是踹他啊！

    容兮满意了，看着婓钧激动的恨不得提笔写上一天一夜的架势，觉得这次的忽悠非常成功，挥了挥手，让人下去。

    那声音那容颜，等到婓钧退出去之后，那兴奋劲都没过，有些恍恍惚惚的走了。

    楼星散盯着人离开，扯了下唇角，觉得要让容兮正视这个问题。

    “陛下。”

    他凑过来。

    容兮抬眼打量他一眼，“做什么？”

    “您想要讨论什么，臣又不是不懂。”

    “怎么，楼卿也想要写策论？”

    虽然不至于五年没拿过笔，但的确五年没写过文章的楼星散：……

    这个不想。

    但您不能因为他擅长写策论，就这么双标啊！

    再想想容兮跟前那个碍眼极了的叶锡元。

    得，他知道了，这黑心小漂亮怕不是就两种态度，一种是对他，一种是对别人。

    踏马的！

    ——

    婓钧顶着所有人的目光，恍恍惚惚的坐回了自己的座位上，捏起笔，将刚刚自己写到一半的文章拿起来，看了两眼，自己都开始嫌弃了。

    然后快速的团成了一个球。

    他之前写的那篇怎么能那么敷衍啊！！都污了陛下的眼！

    重写，全都要重写！

    周围人的目光在婓钧出来的一瞬间都落在他身上，见他没少胳膊没少腿的，还将自己写到一半的文章团了团扔到了一边。

    都知道他会偷懒，还嘀咕呢，这怕不是被陛下抓了个现行！

    廉文也看过来，抿了抿唇，低声开口，“陛下跟你说什么了吗？”

    一众人耳朵都竖起来了。

    等回过神来，容兮那张脸就一直在眼前晃，明艳灼灼，一下子是忘不了了。

    此刻婓钧一听见陛下这两个字，脸一下子发烫，就差捂住自己的脸。

    想的却跟其他人完全不一样。

    才学能力先放一边。

    “陛下她——”

    长得也真的太好看了。

    ?  ?容兮兮怕不是很适合干传销【捂脸】

    ?      今天上pk，晚上开始六千更新

    ?      pk多重要阿倾就不多说了，毕竟上一次一轮跪编辑通知差点当场切书

    ?      所以我们一起加油，投推荐票票月票票，留留言，有能力的宝宝可以打赏一下

    ?      爱你们，安安！

    ?  

    ????  

    (本章完)

