    但是看他们现在这个状况，估计，是应该已经发生了很严重的事情，不然的话，也绝对不会是这样一个状况的。

    而最后，这些女人便奋起力气，将他们一点点的给搀扶了进去，虽然，这个过程之中，也一直能够听到他们不断的哀嚎声，而且，能够想象到他们身体的疼痛，到底是一定到那个什么程度。

    终于，他们总算是来到了篝火之旁，然后，他们让两个人，慢慢的放在地上。

    “周大姐，快过来检查一下，我们背后的伤口，我跟辛杰两个人，全都是背后被人给打了，但是，现在不知道发生了什么情况，反正，背后真的是不能动，一动的话就感觉到非常的疼痛。”

    何明回过头来，然后，看着周大姐说道。

    周大姐只是木讷的点点头，然后，便急忙走上进去，两个人，此时全部都是趴在地上。

    而之后，这周大姐便慢慢的将何明跟辛杰的衣服也掀开了，而且，接下来出现了一幕，让他们所有人都感觉到有些恐惧。

    因为，在他们背后有一个很大的红印子，而且，他现在已经开始有些皮开肉绽的感觉了。

    怪不得，他竟然会如此疼痛呢，他们真的是受到一些皮外伤，而且，他这个伤口看上去的话，他就感觉到，真的是疼痛难忍。

    “这，这是怎么回事？你们这后背到底是被谁打的。”

    “我也不清楚，现在先别说这些了，抓紧时间，检查一下伤口，然后看看，这些还有没有草药，抓紧时间，给我们上一些药，这样的话，还能够让我们暂时的治疗一下伤口。”

    辛杰着急的问道，周大姐跟着点点头，只是记得，之前的时候，自己从包里面还有一些关于消炎止痛的东西，随后周大姐走过去，将那个东西从书包里直接拿出来。

    “你们两个人，先暂时的诊断一下，我现在，利用最原始的方法，把这些药草的汁水全部都给挤出来，这样的话，就能够起到一个直接的杀菌和止痛作用了，但是，这个过程之中，你们会感觉到有些疼痛，但是，必须要忍下去，明白了吗？”

    周大姐在这里一边说着，一边开始准备，这两个人只是紧紧的咬着牙齿，看来必须要忍耐下去了，今天，都已经到那一步了，他们必须要去坚持下去，不然的话，根本就没有办法过去了。

    而随后，他们便开始在这里慢慢的等待起来，而且，这个过程之中啊，说实话两个人真的是一声没吭，但是，也能够听到他们口中发出来的闷哼的声音。

    终于，周大姐把这一切都给做完了，然后，她又重新检查了一下伤口，现在，伤口的血已经算是止住了，而且，这个东西还真的是一种奇效，估计不出意外的话，他明天早上，他们应该会感觉到伤口，应该会轻松很多的。

    “好了，我现在已经把药给你们上去了，而且，如果不意外的话，到明天早上起来之后，你们会感觉到伤口应该会好一些，但是，这一晚上，你们是不可能再躺下去了，只能这么坐着，或者是趴在地上，这个后背，是绝对不能够再接触地面了，明白了吗？”

    “好，我知道了。”

    说完之后，两个人便轻轻点点头，然后，他们便再一次的将衣服给穿好了，这才慢慢从地上坐了起来。

    现在，上药才短短几分钟时间，但是说实话，已经感觉到这个药，好像已经进入到了皮肤之内，所以，这个时候，有一定的止痛效果，已经开始凸显出来。

    “赶紧说一说，你们两个人，到底去了什么地方，这什么原因的，怎么会突然之间出了这么大的伤害呢？”

    周大姐所以便着急就去问到，其实，刚刚在跟他们治疗过程中，这些人，已经开始按捺不住了，他们也很想知道，在他们身上，到底发生过什么事情，为何会突然之间变成这个样子了呢？

    这一切，好像根本就没有办法去解释出来，而且，它也只能是他们两个人在这里，去给他们做一些解释了。

    “说实话，我们两个人当时离开的时候，也只是抱着试试看的尽头，而且，也觉得，我们两个这么过去的话，应该不会出什么意外的，但是，不是想到，还是被他给算计了。”

    “什么意思？被谁给算计了？”

    “就是那个庞然大物还记得吗？在那个山洞里面，那个庞然大物。”

    “你，你说什么？又是那种庞然大物，怎么回事？不是已经说了吗？那个庞然大物是非常危险的，现在，这个时候尤其是那个半夜，你们两个人怎么可能会贸然行动呢？

    许倩倩听到之后，便马上变得着急起来，如果，他当时真的是在这里的话，肯定是不会轻易的同意，让他们这个时候过去的，但是很可惜，当时的时候，自己已经睡着了，所以，根本就不知道到底发生了什么。

    当何明看到这个情况之后，只是想了想，他就知道了，这些女人，说什么也不会同意让他们去冒这个险的。

    但是没有办法，现在事情，都已经走了，他们即便是再争论下去的话，好像也没有什么太多意义了。

    “行了行了，今天先别说这些了，我们两个人，既然把事情都已经办了，你现在在埋怨这些，还有什么意义呢？”

    “到底怎么回事？那个怪物不是说，不这么轻易伤害人吗？为何，你们会受到这么严重的伤害？”

    “对，我们也是觉得，他是不会轻易的伤害人，我告诉你辛杰，我们这一次真的是进入了他的圈套里面，他当时应该是一直埋伏在山洞里面，而且，他也是料想到了，我们会重新返回山洞，所以，我们当时看到的那个黑影，应该就是在我们背后的位置发出的袭击。”

    “没错，他的确是这样，而且对了周大姐，我刚才问你一下，我后面的伤口，是由什么东西造成的，这个，你能不能判断出来？”

