    听见陈林的询问，坐在他对面的白灵珊却突然开了口。

    “回禀林仙师，那李家虽然没有炼丹师，但是李子庆的姐姐却是靠山派唯一一位炼丹师的侍妾，估计丹方就是那位炼丹师想要的。”

    “只因我们白家三代都是青云门的人，靠山派的人不敢做的太过，怕引起两派争端，便让那李家用恶心的手段，想让我们自己把丹方交出去。”

    陈林点了点头。

    开宗立派，不管是多么小的门派，都得有一个炼丹师，否则门人弟子靠什么修行呢！

    “那你们是把丹方献给青云门的炼丹师了？倒是一个好办法，破财免灾，很是明智。”

    宝物无论有多好，一旦被人觊觎而自己又无力保护，最好的办法就是献出去。

    否则没的就不仅仅是宝物了，而是宝物和命都得没。

    这时，赶车的白云岳突然开口，带着些许尴尬道：“不瞒林道友，我们青云门的炼丹师就是我的祖父，但是已经过世了，现在宗门的丹药都需要从赵氏商行里购买。”

    “其实所谓的养神丹丹方只是一份古方，并没有什么价值，是我祖父生前偶然所得，只因我祖父曾经把这个丹药炼制出来过，大家便都认为我祖父把这份古方给改良成功了。”

    “但实际上，我祖父并未改良成功，那次炼制成功纯属偶然，而且自从我祖父去世的很突然，没有留下丹药方面的任何传承，可是怎么解释也没人相信。”

    陈林闻言再次点了点头。

    “你说的不错，有些东西一旦被人猜疑，往往都是越解释越没人相信。”

    说完，便不再言语。

    至于对方的话是否值得相信，得看一看再说，如果对方说的是真的，那就把古方弄到手也行，看看能不能自己或者找人改良一下。

    他炼丹靠的是外挂，而不是真本事，差不多就能成功。

    白云岳兄妹也都不再出声，马车的速度也开始加快。

    大约过了小半个时辰，一座比开元城雄伟很多的城池出现在眼前。

    在李子庆的面前吃瘪，但白云岳在城中的地位似乎很高，他们的马车刚刚到城门口，守城将领便立刻小跑过来讨好的打招呼。

    白云岳却只是点一下头，没有理会的驱车入城。

    修仙者的地位一目了然。

    这个城池中是修仙者和凡人混居，而不是像开元城那样全是修士。

    所以城内的修仙者数量和开元城远远无法比拟，相差甚远。

    甚至，加上附近的靠山派和青云门，修士数量都没有开元城多，而且最高修为的就是筑基修士。

    如此状况让陈林很是惊讶，他之前猜测过这里的修仙界等级很低，但没有想到这么低。

    据白云岳所说，炎国最大的修仙门派烈阳宗，似乎也只有一位金丹期修士。

    一个金丹便镇压一国，也怪不得筑基期就能开宗立派了。

    白云岳的白家十分气派，在城中心的位置占据了很大一片面积。

    家奴侍卫也很多，丫鬟也都很漂亮。

    不管怎么说也是修仙家族，地位远高于凡人中的高官显贵。

    按照白云岳的说法，在固原城内居住的修仙家族，其实都是比较弱或者断绝了修行之路的。

    强大一些的家族都住在城外具有灵脉的地方，城内凡俗气息太重，而且没有灵脉，根本不利于修行。

    他自己平时也很少回家，都是在青云门所在山门中修行，这次是因为父亲伤势加重，才不得不回来去断梦山中寻找红纹参的。

    陈林倒是对修炼之所要求不算太高。

    开元城就是灵脉之地，他不是一样在练气期卡了二十年么。

    以他的资质，除非在那种高品质的灵脉之地修炼，否则根本不可能感觉到增益，只有依靠丹药修炼才会有效果。

    将陈林引进到客厅之中，白云岳便告罪一声离开。

    不一会儿，拿出来一个袋子，里面装着五十块下品灵石。

    陈林随手接过来放进了包裹内，然后把红纹参拿出来交给了对方。

    因为储物袋过于显眼，他一直都是放在衣袍之内，常用之物则放在背包裹之中，免得被人觊觎。

    他只是练气中期，而不是筑基，必须要低调行事。

    “林大哥，你要是没有要紧事的话，不如留在我家里多住一些天，正好数日后便是赵氏商行一年一度举办交易大会的日子，会有不少修士参与的，甚至其他城池的修仙者都会过来。”

    交易完毕，白云岳盛情邀请。

    本就有所打算的陈林自然是欣然同意，但是却没有答应住在白家，而是决定住在客栈之中。

    这白家明显惹上了麻烦，他可不想陷入其中。

    白云岳脸上流露出失望之色，但还是亲自把陈林送到了一家高档的客栈处，并给他定了一间上房。

    本来还想送两个丫鬟来服侍，但被陈林言辞拒绝。

    等到白云岳离开后，陈林便开始思索一路上的经历，觉得没有什么大问题。

    那李子庆的目的是白家的丹方，就算自己在黄土镇帮了白子岳一把，对方应该不会因此来找他一个练气中期修士的麻烦。

    不过为了保险起见，他还是离开客栈，换了一身装束，变换成一个魁梧大汉后在城内转悠。

    但是他发现，这座城里面基本都是凡人，看不到修士的存在。

    另外也没有售卖与修仙者相关物品的店铺。

    这让他很是疑惑，打探了一下之后才知道，原来在修仙者的坊市在城南三里处。

    居然还有修仙者专属坊市，这让陈林来了兴趣，立刻前往。

    运转法力，三里路程转瞬就到。

    但是他却没有看到坊市的存在，只看到一片光秃秃的小山丘。

    在山丘的前方，有一个孤零零的门楼，门洞处似乎有着一层淡淡的白雾，很是奇特。

    他疑惑的走上前，发现门楼上还有四个大字——固原坊市！

    这就是坊市？

    陈林感觉有些好笑，这样的坊市怎么交易物品，全都练摊不成。

    但马上他就反应过来，这应该是有阵法存在，防止凡人和野兽误闯，或者是为了安全才设置的。

    这就是没有学过探视类法术的坏处了，否则只需要施展法术就能看出一些端倪来。

    想了想，他拿出明清灵水，打算试试这个东西能不能看破阵法效果。

    但还没等他涂抹，就见一道遁光忽然由远而近，落在了他不远处。

    “哈哈，这位道友面生的很啊，莫非是其他城池过来的？”

    一个身穿白袍的青年男子出现在陈林面前，一股子豪迈之气朗声道。

