    比比东和千道流对视了一眼，似乎是在用眼神交流着。

    武魂殿势力极强，摩擦一个小小的流雪商会自然不在话下，只是这么轻易的成了钟离的刀，这么轻易的主动覆灭一个商会可不合适。

    不是做不到，而是利益不够

    “我们武魂殿是中立势力，正常情况下不会偏袒任何势力，也不会主动干涉些什么，所以很难主动做这种事。”比比东面露难色，有些为难的说道。

    '中立势力？哦，我懂了，武魂殿是想直接吞并两大帝国，统一大陆，然后高高在上的做中立，真是有毫不偏袒呢~'

    “哦，那就是做不到咯？”

    钟离笑眯眯的问道，一他眼就能看出比比东在瞎扯淡，也能看出这家伙是在图谋些什么。

    “并不是做不到，只是用正常方式做不太好。”比比东解释了一下，然后便露出认真严肃的表情，看着钟离继续说道：“武魂这种东西太有标志性，覆灭流雪商会太容易被人认出来，所以我们武魂殿不好做。”

    “不过，如果有一种力量，不依赖武魂就能发挥出极好的效果，然后使用这种力量的人再蒙面袭击，就算不得是武魂殿做的了。”

    “哦，我懂了，你是在指神之眼的使用者吗？”钟离'恍然大悟'的点头说道。

    “没错，你是武魂殿的荣誉长老，我们虽然不好直接帮你，但为你提供些人手，让他们学会使用神之眼的力量，进而帮你覆灭这个势力还是可以做到的。”千道流也跟着点头说道。

    “那你们可真是太棒了！”

    钟离笑了，比比东和千道流的想法非常露骨。

    他们不仅想要神之眼，还想得到神之眼的使用方法，还要让神之眼的使用者实力提升到足以覆灭一个势力，而且那些神之眼的使用者还是他们的人。

    直接白嫖一批高端战力，并获得高端战力的生产流程？想的可真好啊！

    “神之眼的使用资格，就是强烈且纯粹的愿望，除此之外没有任何捷径，你们再怎么说也没用。”钟离直接说道。

    '他竟然会拒绝？'

    比比东微微皱起眉头，钟离的表现和她想的有些出入。

    武魂殿的信徒大多数都有很纯粹的信仰，她觉得，如果将这些信仰融入神之眼，应该也能获得神之眼的力量，毕竟神需要的就是信仰的力量，海神天使神等神祇都是信仰成神的。

    实际上，她错了

    斗罗的神需要信仰，不代表钟离需要信仰，钟离先天就是岩之魔神，不需要信仰也能成神，信仰顶多就是抵抗磨损的一种途径而已，他现在才六岁，哪里需要考虑怎么抵抗磨损？信仰提升实力也可行，只不过都是蚊子腿，相比岩之魔神的成长天赋提升很少。

    最重要的是

    钟离认为，神之眼应该是神明对凡人强烈愿望的认可，是一种开启梦想之路的浪漫，它不是单纯的力量，神之眼的存在应该更纯粹而理性化。

    毕竟，能点亮神之眼的人，都是'原神'，都是有希望成神的人！都是在梦想的路上一路飞驰的人！

    “嗯，那就有些难办了。”

    比比东眯起眼睛看着钟离。

    新的猜疑已经开始，她觉得，凝聚神之眼可能有很大消耗，所以每一个神之眼的使用者都有用心挑选，一定要寻找那种愿望最为强烈纯粹的人，得到最高质量的信仰。

    人的判断源自于已知

    她知道的少，猜错很正常

    “钟离小友，你说，什么算是愿望？”一旁的千道流突然问道。

    “或许是种如同美酒般醇香的想法，初尝及时美味，不会因时间而变质，反而会变得更加醇香，更加美妙。”

    钟离回答道。

    “呵呵，美酒般的想法？”

    千道流身子向后微微一仰，看向窗边的阳光，钟离的回答让他有些想笑。

    他回想着自己的一生，作为天使神信徒的一生，大概率会作为下一任天使神诞生牺牲品的一生，注定无法成神的一生。

    但他并没有感觉悲伤，因为他的力量都是天使神赐予的，有些代价也正常，不是不能接受，只是多少有些遗憾吧？因为不能成神，他错过了波塞西。

    也或许是人家在婉拒，毕竟他们同为引路人，波塞西怎么会不知道他注定无法成神。唐晨那家伙也是个憨货，还真以为波塞西是想等他成神....有可能是他自信，认为自己必定能成神也说不定？

    唉~

    ...

    这种感觉，很复杂呢

    千道流的念头逐渐通达，看着那看了无数次的阳光，心里逐渐升起了些特殊的想法，一种绝对不可能的想法。

    “我说，如果我想成神，那所谓的岩之魔神会回应我吗？”千道流突兀的问道。

    “只要你的愿望足够强烈，神明就会回应你。”钟离一如既往的回答道。

    '嗯？真的能回应？'

    比比东有些怀疑，她是知道千道流身份的，作为引路人的他，正常情况下绝对不可能成神，否则这一代就没人能开启天使神最终考核，进而导致传承者无法成神了。

    他应该是在说笑吧？

    亦或者说，神之眼也不过是一种普通的力量，有这个愿望也不能成神，顶多让千道流变得更强些。

    只是，钟离就是岩之魔神，而且表情好像还很认真啊...

    “哈哈哈！”

    千道流放声大笑，甚至笑出了一滴眼泪，他直视着眼前的钟离说道：“我是绝对无法成神的人，所谓的岩之魔神能不能回应我其实都一样，你不必多说什么，毕竟....你也只是个孩子而已，你知道的东西也就那么多，所以...”

    “所以？既然你都不相信，为什么还会有如此强烈的愿望呢？”钟离笑着打断他的话，主动走的千道流面前，向着他伸出一只手。

    千道流稍微有些茫然，他看着钟离那白净的小手，没想太多就直接握上，自嘲的笑着说道：“我已经是个行木将朽的老人啦，在最后的日子里随便想想还不行吗？”

    “我是天使神的信徒，只是绝对不可能改变的，是天使神赐予了我现在的力量和荣耀。我是不可能背叛他去相信岩之魔神的，这是我的底线，也是我的责任。所以，我是没希望获得神之眼了。”

    “毕竟，哪个神愿意免费给予别人力量呢？信仰啊...信仰...”

    “不，神之眼无关信仰，它只是你愿望的结晶而已，是否信仰岩之魔神与能否点亮神之眼毫无关系。”

    “你看，它不是已经亮了吗。”

    钟离笑着松开手说道，千道流的手里已经多了一枚如同太阳般闪耀的神之眼，极其浓郁的岩元素力量在这个房间内迅速汇聚着，如同精灵一般在他的身旁舞蹈。

