    所有人都目光都被这突然出现的变故给吸引了过去。

    可以说封号斗罗从头到脚都懵逼路过，从青铜巨门，到红色魂环出现又消失，跟着又是红色光芒笼罩世间，发生的这一切都没有搞明白。

    现在竟然有发生了这样的变故。

    炫目的来不及思考。

    可就在此时，千道流震惊的声音突然全场惊叫起来。

    “九星芒，天使神考！”

    嗡！

    千道流仿佛这个遥远的地域，一脚从武魂殿踏了过来，不过认真一看，这是一道千道流的虚影，并不是真身。

    可千道流这句话一出来。

    在场的所有人都惊呆了下来。

    即便是如比比东，诸葛诞，许石涛这等存在，也从来没有见过天使神考。

    天使神考，只有天使家族知道。

    可这也不妨碍他们懵逼的接受这突如其来的变故。

    “千兄，你发动的？”诸葛诞问道。

    “不是！”千道流摇头，连他都懵逼的急忙过来，他倒是想知道，是谁参加了天使神考。

    “那是谁，除了你天使家族，谁能参加天使神考？”许石涛迷惑。

    而在场的封号斗罗也是愣住了，了解一些情况的邪眸老祖惊问道：“天使神考，谁在参加神考？”

    “天使神考，天使神像不是在这里吗，不在武魂殿也能发动神考？”

    而连神考都没有的一些散修封号斗罗，诸如毒斗罗，骨斗罗，则是懵逼的瞅着这一幕，惊叫道：

    “快看，天使神像下面，那是，金鳄斗罗，金鳄斗罗难道要参加天使神考，不是说除了天使家族的人，无人可继承天使神考吗，怎么会？”

    “难道金鄂斗罗是天使斗罗的堂兄弟？”

    但很显然不是金鄂斗罗发出的。

    整个场面一度的混乱，所有人都懵逼的盯着这一幕。

    被惊到了。

    “天使神考？”遥远之处，一道黑袍的身影与所有的封号斗罗都拉开着距离，此时见到天使神考之后，都懵逼了下来。

    他跟千道流一辈，又在神考八境，对神考的事情，了解的比较多，此时发出了疑惑的质问声：“神考都是先有人，由神根据此人的天赋，来降下相应的神考，怎么会，先降下神考？”

    这人也没有隐瞒，这句话一处，惊的在场的封号斗罗都侧目所过。

    “唐晨！”千道流的虚影目光分身冷冷的投射了过去，道出了一个名字。

    这引发暴动。

    斗罗三岳之一的地面无敌，唐晨竟然从杀戮之都出来了。

    而且，竟然恢复了神智。

    但现在很显然，不管唐晨出世多么的惊世骇俗，也抵不过天使神考，当场降世来的震撼，更多的封号斗罗，只是疑惑唐晨的话。

    “先有人，再有人，从来没有先有神考，再有人！”

    而就在此时，剑宗的诸葛诞沉默而又露出惊骇的道：“神考是前往神界的考核，在一些典籍之中，曾有明确神考规则，若是有人的天赋强大到连神都羡慕，神界会自主降下神考，让其早日飞升神界。”

    本来无人知道神考的真正秘密，但是在此时，被诸葛诞在震惊中说了出来。

    神考，其实就是神界在择选人。

    “什么！”

    “天赋强大到连神主动降下神考，助其早日飞升神界？”

    “这个世界上，真的有这样的人存在吗？”

    诸葛诞这句话可谓是引爆了全场，令人震惊，了解神考的人知道，神考从来都是被动降下来，受到‘刺激召唤’之后，才会降下神考。

    即便是古籍之中，都从来没有这样的记载。

    可是现在，似乎发生了。

    “那么，这个是谁？”

    有封号斗罗发出了疑惑的声音。

    本来，这应该是一个迷惑与无解的疑问，因为现在天使神考还没有真正的凝聚而成，并没有明确的指向确定是哪一个人。

    可是在这么多解释与疑惑之中，最先开始的邪眸老祖，目光闪烁着疑惑与不解，却看向了整个封号斗罗之中，唯一一个，仅仅在魂师境界的人。

    “是他吗？”

    邪眸老祖主动的向张浩投过来目光。

    如果神真的主动降下神考，而需要这个人的天赋足以让神都羡慕，那么这个人，在场的所有人之中，只有一个，或许，有这样的天姿。

    “是你吗，你的天赋之强连神都要羡慕吗？”

    剑斗罗御剑而立，愣愣的向着张浩投过来迷惑的目光。

    “武魂殿教皇继承人，真的是你吗？”

    风剑宗，火豹宗，白虎宗甚至一些唐姓长老，也凝视向张浩，他们与张浩第一次见，但从众多的传言之中，他们认为，拥有这份天姿的人，整个斗罗，只有一个人。

    “是他？”

    骨斗罗、毒斗罗，雪亲王等天斗帝国方向的封号斗罗，迷惑的看向了张浩。

    不认识，不知道，不清楚，但他们听过张浩的传说，似乎在天姿这方面，他们能想到的第一个人，只有张浩。

    “真的是你吗？”即便是与千道流一个级别的诸葛诞、许石涛二人，也向着张浩投过来目光，在迷惑，但似乎又有一份肯定。

    “武魂殿，张浩，是这个少年么？”即便是隔着很远的黑袍唐晨，目光也变得深邃的看向了张浩，仅仅是听说，但他想，也只有这个少年，值得神界下亲自下场，主动拉人了。

    这一刻，武魂殿的所以封号斗罗，距离张浩最近，一个个不可思议跟见鬼了一样瞅着张浩。

    “殿下，这个人，真的是你吗？”

    “或许，这对你来说，才是真正的实至名归。”

    “这天下之人，又有何人，可以你比肩呢。”

    降魔斗罗、圣龙斗罗，千钧斗罗喃喃自语，如果真是天使神考主动降下神考，那么这个人，只有浩武神皇殿下、浩武神皇、教皇继承人张浩。

    武魂殿燃起的巨星，注定要受世人敬仰的存在。

    “浩儿，是你吗？”

    比比东冰霜的脸蛋上出现了绯红之色，红润的裂开了甜蜜的笑容。

    可就在此时。

    一股令她窒息且又熟悉的感觉突然袭来，猛然间，比比东不可思议的看向天空，倒吸了一口凉气的惊叫道：“罗刹神考！”

