    这时门外进来一个穿黑色中山装的人，走到豹哥跟前耳语了几句，豹哥站起来，跟兰雅说：“你好自为之！”然后跟刚才进来的黑衣人一起走出办公室，傲慢的昂着头，目不斜视，好像我们根本不存在一样。

    我看看兰雅，兰雅笑着说：“豹哥就是这个脾气，别在意，只要他知道了你的存在，没把你打出去，就说明他认可了你，你潜心完成你的使命，其他都不要管，千万不要让我失望。”

    我听得有点后怕，这个兰雅心真是大啊，豹哥这一关充满血腥，万一他没看上我，估计已经给丢到马路上了。

    现在的兰雅一身职业装，像变了一个人，完全没有了白天我看到她时的时髦性感，现在就是一个标准的职业女性。

    兰雅从座位上站起来跟我说：“时间到了，我在新世纪饭庄定了位子，我们走吧。”

    那两个女生看到兰雅站起身，赶忙跑过去一左一右站在她身边，门口那个已经把门拉来，弯着腰看到兰雅出去了才挺起来。

    我跟在她们身后，像个跟班，不伦不类的。

    走到大厅，我看到所有的人都在大厅排着队点名，很多人，有服务生，公主，公关，至少几百人，很是壮观。

    主管经理看我们下来，大声喊了一句：“兰总晚上好！”

    就听着几百人齐声喊：“兰总晚上好！”

    声音震耳欲聋，很是震撼。

    这种感觉真他妈的爽！

    兰雅冲大家微微点头，带着我们几个旁若无人的走了出去。

    我紧张的要命，一排排的女人花枝招展，仅有的几个布条包裹着不安分的肉体，明晃晃刺着眼睛，让我面红耳赤，我低着头跟在她们后面，恨不得快点在她们面前消失。

    门口停着一辆黑色劳斯莱斯，保安打开车门让兰雅上去，兰雅示意我到对面上车，她的副驾驶上坐着一个男生，留着寸头，戴着一个有色眼镜，表情严肃，也穿一身黑衣，跟刚才在办公室看到的豹哥的人差不多。

    那时候我还没有保镖这个概念，只知道很严肃，很有仪式感。

    两个女生坐在了后面一个车上，车子悄无声息的开了出去，驶向新世纪饭庄。

    车子到了饭庄门口，前面的男生和两个女生都没跟着，就我们两个被服务生带着上了楼。

    虽然我换了装，也刻意剪了头发做了造型，仍然掩饰不住我的胆怯和稚拙，我早上还是一个穿着破烂衣服被一个女生修理的少年，到了晚上变成一个成熟青年，怎么看都不是那么回事。

    兰雅却不在意，落落大方的陪着我往前走，我左顾右盼的跟着，忐忑不安，心脏都要蹦出来了。

    服务生把我们引到一个雅间，然后给我们鞠躬，告诉我们到了，弯着腰等我们进去。

    房间里已经来了几个人，他们热情的交谈着，看到我们进来，一起站起来，其中一个女人夸张的说：“兰姐这是收了一个小弟啊，这么帅，赶紧给我们介绍一下！”

    我环顾四周，房间里四个人，有三个是女人，不过都是年龄比较大的，刚才叫兰姐的这位，至少比兰雅大十几岁。

    我腼腆的低下头，不敢直视她们。

    “吆，还害羞了，小弟弟，成年了吗？没成年告诉我，我给你做主，可不能让兰接祸害了你。”还是刚才那个女的，戏谑的说。

    兰雅：“这是我学弟，研究赌石的，我带他来跟你们认识认识，以后想玩石头带他一个。”

    兰雅接着说：“带归带，可不能给我带偏了，你们什么心思我懂！”

    说完几个女人放肆的大笑，到把我给笑懵了。

    看我懵懵懂懂的样子，他们笑的更欢了。

    兰雅：“好了，别笑了，我给你们介绍一下，我学弟，李华，这位是张姐，王姐，孙姐，她们都有自己玉器店，这位是钟哥钟先生，是做旅游的，专门跑缅甸线路，以后你有兴趣可以让钟哥带你出去转转。”

    没想到看着他们嘻嘻哈哈的，原来都是做大事的人，以前我路过玉器店只有远望的份，没想到跟老板坐在一起说笑吃饭。

    张姐就是开我玩笑那位，她坐在我旁边，不停的给我拿吃的，还问我有没有玩过石头，我说我只是喜欢，没有下过手。

    张姐说有空我带你，我们去大的地方玩，只有赌大的才刺激。

    我说赌石不在大小，现在料子都比较杂，大的不一定有货，还是找性价比高的才行，不是大小的问题。张姐说，没想到你小子挺懂的嘛，我喜欢，我把号码给你，到时候我呼你，咱们去玩。

    大料子靠运气，赌不好是一块黑心料，赔个倾家荡产。

    不像小石料，本来就不值几个钱，赔了也不伤筋骨。

    当然，总是赌不赢，小石料也能赔到穿不上裤子。

    张姐人长的小巧，不像兰雅人高马大的。张姐人长得精致，脸型比较立体，一看就是典型的云南边寨特征的女生。

    这里少数民族比较多，虽然都说一样的语言，细看还是和汉族有区别。

    张姐把名片给我，瑞丽金玉珠宝行，很霸气的的名字，我知道金玉是瑞丽数一数二的商场，占了整个商厦的一层，批发零售一条龙，几乎霸占了瑞丽玉器半壁江山。

    真是人不可貌相，没想到这么一个小巧玲珑的女人，竟然是玉石商业帝国的老大。

    我估计另外两位也不会差到哪里去，要不是她们也玩不到一块。

    钟先生也给了我一张名片，他说他也喜欢玩石头，只是赌运不佳，总是输。

    王姐孙姐陪着我们喝酒，始终没怎么搭腔。

    这时外边突然吵闹起来，钟先生离门近，起身把门关严实，不让吵闹声进来。

    瑞丽毕竟是一个旅游城市，鱼目混杂，什么人都有，缅甸人过来的比较多，喝酒闹事见怪不怪。

    不过吵闹声离我们越来越近，似乎就在门外，兰雅起身，打开门想看个究竟。

    随着她把门打开，从外边突然进来两个男人，一边一个一把就揪住了兰雅的脖领子，顺手就有一把刀架在她脖子上。

