
　　饱腹一餐之后，叶华等人欣赏完狐狸嫁娶最后的拜堂环节之后，便离开了青丘国。

　　玉兔一路叽叽喳喳和清影以及囡囡打成了一片，叶华并未告诉蒲松龄以及清影关于哮天犬和玉兔的真实身份，而且，哮天犬和玉兔也没有直说。

　　一直走到中转站，玉兔才小声告诉叶华，另外一条路是去往桃花宫的，而她决定回桃花村的主人身边，不过，她并未对其他人严明。

　　甚至，就连哮天犬也不知道玉兔就是嫦娥所养的小兔子，他以为玉兔只是万妖城的一只小兔妖而已。

　　此刻，见玉兔竟然要先行离开，哮天犬也并未当一回事，他只当玉兔没意思，竟然不迷恋外面的花花世界，却反而要回村里养老，他反倒嗤之以鼻笑了笑。

　　“说起来，那时候从万妖城到青丘国，我差点就准备把她给抓来吃了！却没想到她竟然是只妖精，竟然还会变身，最后还反倒被她教训了一顿。之后，她赌气说青丘国里有很多家养的兔子，我才会听信她的鬼话去偷兔子。”

　　等玉兔从中转站踏上去往桃花村的山路之后，哮天犬才对叶华等人说起了他与玉兔的事。

　　“呵，狗子，你被兔姐姐虐，想想都好笑咧！”清影冷嘲一声，讥讽道。

　　“哼，你这小蝴蝶，我懒得理你！”哮天犬冷哼一声，装作毫不在乎地反击道。

　　囡囡不想看到清影和哮天犬闹别扭，便看向叶华，萌哒哒地说道：“好了好了，叶华，我们快走吧，该去……桃花宫了。”

　　蒲松龄看了看天色，又看了看另一条路，道：“公子，时候也不早了，就启程吧，也不知道去桃花宫需要多久。”

　　“好，那就走吧！”叶华回了一句，便看了看蒲松龄，又看了看哮天犬和清影以及囡囡，他们五人……可能并不能称为五人，而是一人，一书灵，一狗妖，一蝴蝶和一狐妖。

　　叶华不知道外面的世界是什么样的，也不知道此去桃花宫会被忘忧解封什么样的记忆，他很好奇，也充满了期待。

　　……

　　在叶华一行前往桃花宫的同时，玉兔早已回到了桃花村，且回到了嫦娥的身边。

　　“主人，主人，我想死你了！”玉兔恢复人身，撒娇地抱住了嫦娥的手臂。

　　嫦娥冷笑一声，摸了摸玉兔的脸颊，回道：“呵，既然想我，为何不早点回来？反倒在外逗留那么久，还要我付出那么大代价叫那臭小子找你！”

　　“主人，我看到那个凡人拿出望月砂的时候，我就知道主人一定特别看重他，不然主人怎么舍得把那么珍贵的仙级药材交给他呢。”玉兔说着说着，脸就有些红了，“毕竟，舒畅草可没那么容易得到，而望月砂就更难了……”

　　嫦娥嫌弃地看了眼玉兔，摆了摆手，回道：“好了，这些事暂且不谈！我不日就要回月宫了，你是跟我回去，还是想继续留在人间？”

　　玉兔警惕地看向嫦娥，问道：“主人，你又想我留下来去做些什么吗？”

　　嫦娥四处看了看，想了想，便附在玉兔耳边说道：“如此这般这般……”

　　说完，她就消失了。

　　“哼，坏主人！”玉兔有些生气地跺了跺脚，然后在屋里翻找起嫦娥交代的事。M.23sk.com

　　……

　　“叶叶，天狐大人与桃花宫主的关系想来不错，桃花宫应该和青丘国一样那么美吧？”走到路的尽头时，清影看到了一个大大的洞穴，她猜测穿过洞穴就是桃花宫了，便笑嘻嘻地问道。

　　囡囡也赞同地点了点头：“对呀对呀，老祖宗还特地帮她带信给你，看来她们俩的关系一定很好！”

　　“汪，那岂不是去桃花宫也可以吃到好吃的了……”哮天犬兴奋地流出了口水。

　　叶华对桃花宫一点都不了解，不过，他可是知道桃花村的，那里山清水秀，风景优美，想来桃花宫应该也是如此，便看了看蒲松龄。

　　“公子，我也从未去过桃花宫，我也不知道里面的具体情况。”蒲松龄摊了摊手，无奈地说了一句。

　　“好吧，既然都不知道，那还是亲眼进去看看吧！”叶华笑了笑，便率先走进了洞穴里面。

　　洞穴内非常干净，除了偶尔见到一些杂草，就什么都没有了。

　　山洞不大，没多久，他们一行就走出了洞穴，看到了一座宫殿。

　　桃花宫，听这名字，可能以为是一处风景优美，种满桃树的地方，却在叶华一行到达桃花宫的时候，他们才发现大错特错。

　　除了大门残壁上挂着桃花宫三个字，整座宫殿都是破破烂烂的，和他们想象中的完全不一样。

　　“劝君莫惜金缕衣，劝君惜取少年时。花开堪折直须折，莫待无花空折枝。”

　　就在叶华等人震惊桃花宫残破不堪的时候，远处传来了一阵悠扬的琴声和一道女子的歌声。

　　琴声优美，如梦如幻，而那歌声却异常空灵清冷，听着让人不由自主地打起寒颤。

　　“想来你就是宫主所说的叶华了！既然来了，就进来吧！”那个女子的声音再次传来。

　　叶华连忙看了过去，他看到了一个穿着一身红裙，坐在一个空地上，弹着琴的女子。

　　「翩翩，桃花宫玉面修罗，化神高级三阶（68级），成长中……」

　　名为翩翩的女子，容颜娇美，长相清冷，仿佛随时都会拒人于千里之外。

　　在叶华打量翩翩的时候，翩翩站起身，收起长琴，便转身朝前走去。

　　“咦惹，太冷了，怎么会有这样的女人……汪！”哮天犬见翩翩走远，他小声嘀咕了一句。

　　突然，一道蓝色的光球朝叶华等人飞来。

　　还没等叶华等人反应过来，那道蓝色的光球就准确地命中了哮天犬。

　　蓝色的光球慢慢变大，直接把哮天犬的整个身体吞没。

　　从外面看去，哮天犬被定在了蓝色的光球里面，动也不能动，话也不能说。

　　“下次……可就不是这样了！”翩翩清冷的声音再次传来。

　　清影和囡囡连忙躲开哮天犬，率先朝继续向前走着的翩翩跑了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0036、翩翩（端午节快乐~）免费阅读。https://xs.23sk.com 