    积累几场比赛下来，许强系统页面上属性点还有19点没有进行分配，他要存起来用。

    赛前，这次系统直接给予任务。

    “叮！获得杯赛任务：1、常规时间内晋级决赛，奖励15个属性点+随机抽取道具一次+随机天赋技能抽取一次+随机天赋技能晋升一次；

    2、加时阶段晋级决赛，奖励15个属性点+随机抽取道具一次+随机天赋技能晋升一次；

    3、通过点球大战晋级决赛，奖励15个属性点+随机抽取道具一次。”

    这奖励可谓有史以来，系统给予最丰厚的一次！

    同样，丰厚奖励的背后，则是比赛的艰难程度，十分高！

    许强也疑惑，这次系统给予任务，是赛前，并非向之前那样，中场的时候。

    让许强有种莫名的奇怪感觉。

    回到比赛。

    莱比锡红牛主场落后！

    0-1！

    中圈开球。

    莱比锡后场倒脚。

    孙兴慜、基斯林向前逼抢。

    但他们身后没有支援，证明药厂并不急切。

    当然，药厂手握进球，领先比分，他们实力较强，更有资本去拖时间。

    这不，莱比锡又一次进攻被断后，勒沃库森眼看反击不成，孙兴慜后传，中场后传，后卫后传，门将才慢慢的停一下，晃悠悠出球。

    这种踢法，让莱比锡很难受，也让主场球迷难受。

    不过，没办法的事。

    淘汰赛，一场定胜负，胜者为王，至于过程，谁看重呢？

    世界杯这种情况，多如牛毛。

    而且勒沃库森前场还可以双翼齐飞，两匹快马，随时来一个反击，别说莱比锡，就算换作拜仁、多特都怕。

    幸好，朗尼克教授在场边呐喊，压制住场上球员的怒火，避免他们冲动上抢，突破，身后留下大空档，给药厂再来一个反击，那就彻底玩完。

    比赛来到30分钟。

    莱比锡进攻乏力，波尔森和席尔瓦的特点都被对方剖析，遭到后卫盯防；海达拉和福斯贝里更是被牵制住，中场难以触球，只能向后要求盘带，但很快就会被罗尔费斯、卡斯特罗等抢断。

    勒沃库森中后场在防守时，压制得很扁平，便于协防和补位，特意留出中前场的空档，因为他们不怕，两位前锋都是速度型，只要一个过顶长传，就能轻易撕裂防守。

    许强这边让药厂严密盯防，每次他触球，持球推进，或者分球长传，孙兴慜就第一时间前来逼迫。

    前锋配合防守，这种前后夹击，促使许强没有那么容易出球，推进和突破。

    又一次，孙兴慜逼抢许强。

    这次，许强没有直接传球，而是向前盘带，老孙压迫上来，用身体对抗，一个插脚，将球破坏出边线。

    就在刚才两人身体触碰时，许强对老孙使用道具：【天赋技能临时窃取】，窃取到孙新明的天赋技能：【强行超车】。

    这是一个速度型的天赋技能，果然不愧是老孙！

    许强暗自惊叹。

    将窃取而来的天赋技能：【强行超车】配备上，许强发现，这个技能只能使用3次，就会消失。

    无需消耗属性点。

    上半场还有五分钟就结束，药厂就更加拖沓，不断控制住球，向后传导，真是太稳健了！

    卡斯特罗中圈拿球，抬头看了一眼，找到跑动的孙兴慜，大脚给了个过顶球，发起进攻。

    孙兴慜跑出空位，横向拉开距离，许强紧随其后。

    在老孙将球卸下来，许强看准机会，手脚并用，侧面抬脚，卡住了他半个身位。

    抢下球权，许强在被身后的老孙推倒前，将球回给胡安。

    主裁判还是吹罚了孙兴慜的犯规！

    还在做无辜状的孙兴慜，看到许强已经逃离他的视线，胡安也快发，直塞给到中场回接的海达拉。

    撞了一下，给边路的许强，海达拉转身就跑。

    恰好与福斯贝里交叉跑位。

    莱比锡后场快发任意球，形成一个快攻！

    许强继续推进过了中场线，卡斯特罗前来防守，詹姆斯·雷盯防杀过来迎球的福斯贝里，拉斯被海达拉带走。

    传球给压住身位的福斯贝里，詹姆斯·雷从身后顶住。

    福斯贝里一个后脚跟，恰好穿透詹姆斯·雷的裤裆。

    席尔瓦接球后，背身抗住希尔伯特。

    席尔瓦踩住球，一个虚晃，没有骗过希尔伯特，拉斯也被他吸引过来，协防。

    他推一脚给已经空了的海达拉。

    中后卫斯帕希奇被吸引过来，海达拉直塞给到左路的波尔森。

    此时，莱比锡穿透了勒沃库森整条防线！

    门将莱诺快速出击，张开双臂和双腿，尽量封堵波尔森射门路线！

    波尔森没有选择射门，左脚横传中路，那是个空门，可此时，却没有人！

    徒然，一个身影，快如闪电！

    越过所有人，出现在门前！

    这人，就是使用孙兴慜天赋技能：【强行超车】赶上来的许强！

    药厂的球员大惊失色！

    许强怎么会错过这个空门机会！

    许强推射！

    轻轻的！

    球钻入网！

    进球！！！

    半场结束之前！

    莱比锡扳平比分！

    谁都不知道，许强什么时候，从中场突围出来！

    没有人注意到！

    因为，大家的关注点，都在球上！

    创造这次进攻机会的，不是许强，而是莱比锡全队上下的默契配合！

    主场球迷疯狂庆祝！

    扔水瓶！

    扔垃圾！

    差点连女朋友都扔掉！

    进球后的许强，直接奔向看台前，对着一群华国留学生支援团，对着卖力敲锣打鼓的学生，摆了个poss庆祝。

    似乎，这个庆祝动作，不能让球迷满意。

    全场球迷，做出了许强经典的噤声动作。

    红牛竞技场，响起一片嘘声！

    华国，某网络直播平台。

    “进球！许强！进球了！！！莱比锡很漂亮的全队配合！药厂真是蠢货！真的蠢货！领先一球，以为比赛稳了，就在后场传导，就依靠后场发起长传冲吊进攻，如此愚蠢！”段轩激动过后，有种恨铁不成钢的口吻说。

    “药厂也不是蠢，他是跟莱比锡拼耐心，哪知道，莱比锡的耐心很足，没有轻易躁动，也没有很多失误。如果，莱比锡失误多了，药厂一个反击，很容易就扩大比分！”陈指导冷静分析。

    这种手握优势，掌握局势的踢球打法，他也深知利害。

    每一种打法踢法都是一把双刃剑。

    莱比锡依靠场边加油鼓劲的朗尼克教授，场上球员忍住冲动，才没有爆发。

    在做好防守的同时，很耐心的寻求机会。

    这才有了这个进球！

    绿茵场上，除开实力较量之外，更多的是心理博弈。

    “许强是真的厉害！镜头都没捕捉到他是什么是来助攻上来，推射空门得手。陈指导说的没错，赛场上，就看谁更沉得住气，更耐得住寂寞！”段轩说。

    半场结束，1-1！

    双方回到同一起跑线上。

    【作者有话说】

    喜欢本书的朋友，给投个票吧！

