    “再怎么出名，和你比，还是差远了。”林萧谦虚道。

    黄冥忍不住笑道，“你这么拍我马屁，是不是有事？”

    “还真有一件事。”

    “说。”

    “我想要一株药灵草，百年以上的。”林萧对黄冥说道，而黄冥诧异道，“药灵草，一般药师，修炼一些特别技能才需要，而你，又不是药师？”

    “有其他用途。”林萧笑眯眯道。

    黄冥笑道，“老实交代，你是不是想学药师的技能？”

    林萧看无法隐瞒，只好说道，“对，我确实想学习一炼药技能。”

    黄冥听此话后，叹了叹气，“兄弟，非药师，去学习炼药技能的话，会比别人吃力很多，毕竟药师有专属职业技，是帮助修炼炼药技的。”

    “没事，试试。”林萧一点没被吓到。

    “行，我帮你找，不过收购价，估计至少好几亿起步。”黄冥事先说明，而林萧让他清点这些灵果。

    黄冥算了下后说道，“这里有两亿多，加上昨天的一亿，我呢，就试试，帮你找找。”

    “行，我明日再来找你。”林萧说完，就告辞。

    黄冥喃喃道，“他是怎么得到这么多果实的？”

    而林萧刚走出交易区，就碰到板着脸的青山。

    林萧笑道，“怎么？还想围堵我吗？”

    “小子，我来，是警告你！”青山一脸严肃道。

    “警告我？”

    “明日，就是你的死期！”青山说完，就转身离去，而林萧苦笑，“现在都无法把我拿下，还要等明天？”

    林萧真不知道这明天对方能弄出什么玄机来。

    但林萧没放心里，而是继续去找“果实”，奈何一两天过去，四处的果实越来越少。

    这逼得林萧只能站到一山顶，看向前方远处盘坐的一群人，因为在这些人面前，有一怪异的森林。

    只见这森林的树木是黑色的，同时周围闪烁着淡淡的黑光。

    而这，是禁区的黑暗森林。

    传闻里面有食人兽，因此大家不敢进去，但里面则偶尔会喷出一些果实，所以大家在这呆着，一旦果实出现，就开始抢夺。

    “看来，得去里面试试了。”林萧解释道。

    “你真要进去？”鬼灵鼠好奇。

    “怎么？怕我有危险？”

    “你现在的身体，副作用还在身上，万一突然发作，你的力量就会变弱，和流鼻血，影响你的战斗力。”

    “逃跑，还是没问题的。”林萧回了句后，就大摇大摆走向人群。

    林萧的“名气”已经很大，尤其一些人看到林萧走来，还在那议论纷纷。

    不仅如此，在远处，还有黑云，以及一群星法局的人。

    当有人看到林萧出现后，就喊道，“看，这家伙来了。”

    “这小子，昨夜到底吃了什么东西，竟然能把一深海殿的人给震那么远。”

    “鬼知道。”

    “一定是天墓府的人，给了他什么力量。”

    在众人议论时，方天哼了声，“别让我逮住机会，不然弄死他。”

    千墨更是想过去，而流山却在她边上笑道，“你还是别过去了。”

    黑云更是对众人说道，“都给我呆在这捡果实，其他什么地方都别给我去。”

    众人只好无奈留着，然而当林萧往森林方向走去时，一个个惊了。

    “看，他疯了，既然进入了黑暗森林。”

    “这家伙不要命了吧？”

    “什么情况？”

    黑云看了看流山，“你看着大家，我去看看，他搞什么鬼。”

    众人还没反应过来，黑云就钻入森林，而林萧刚走入森林，就看到四处都是小道，并且回头看了看后面，已经无法看清后面的人。

    “真是神奇的森林。”林萧没想到才走了一百多米，就已经看不到外面的人了。

    “你来这做什么。”黑云突然出现，还站在一颗树上俯视林萧，而林萧不能和他相认，因为自己随时被人监控着，所以他笑道，“这不是黑老师吗？怎么有心情管我了？”

    黑云四处张望，“这里没人。”

    “没人又如何，有人又如何？反正我生是天墓府的人，死是天墓府的鬼。”林萧信誓旦旦道，而黑云听到此话，心里泛起嘀咕，“难道周围真有什么？”

    “我告诉你，只要是天墓府的人，都永世无法离开天墓府，除非死，所以啊，我不想死，你也别劝说我离开天墓府，因为，我是不会离开的。”林萧说完，就无视他，而是走自己的。

    黑云不甘心，还想试试，于是在后面跟上。

    然而林萧一加快步伐，一下就把黑云甩开了。

    这让黑云心里纳闷，“他在避我？”

    一时之间，黑云不知道发生了什么，只好先离开。

    ...

    林萧松了口气，“恐怕要麻烦你一趟。”

    “说。”

    “给那家伙送消息，不过不要让他知道你的存在。”林萧对鬼灵鼠说道，而鬼灵鼠保证道，“放心，小事。”

    “行，你送他一句话，我被人监视了，请勿靠近。”林萧对鬼灵鼠说完，鬼灵鼠就一下离开了。

    黑云刚离开森林，准备回到自己地方，但突然被什么东西绊倒，气得他还以为什么石头之类，想把这石头给踢飞。

    谁知原来地方什么都没，倒是地面上，多了一行字。

    “我被人监视，请勿靠近。”

    看到这一行。

    黑云惊了起来，然后四处张望，确定没人发现这的痕迹后，才把地面字体给抹去。

    “被监视？”黑云神色凝重。

    于是黑云回到人群中陷入沉思，而流山好奇问道，“黑老师，怎么样，你看到他了吗？”

    “看到了，但他不理我，还说他生死都是天墓府的人，让我别打扰他。”黑云回神道。

    流山郁闷，“老师，他是真心投靠天墓府的？”

    “是啊。”黑云叹道。

    流山感觉怪怪的，“可我总感觉不对劲。”

    “什么不对劲？”

    “还没分析出来，等我分析出来，再告诉你。”流山说完，就不再多说，而黑云心里暗自嘀咕道，“这家伙，应该没发现什么蛛丝马迹吧。”

    ...

    在森林，林萧走了一段距离后，就看到一棵树上，都是果实。

    “这下发财了。”看到这些，林萧笑了笑。

    可就在林萧准备过去时，身后突然有种压抑感，而回到林萧体内的鬼灵鼠突然提醒道，“有危险。”

