    天色刚刚微明。

    偌大的校场之上，便已经再度站满了来自于各个武府的学员。

    历经十五日的生死历练，这些学员们实力上未必有太大的进益，但人人脸上都多出了几分坚毅神色……显然，这十五日里，他们都历经了一次蜕变。

    只要不死，历经数次乃至于数十次与妖兽的战斗，承受风雪狂暴而又无情的打击，必然会有极大的进步。

    还有几十具尸体被摆在校场的边缘处，让所有人都能看到他们的尸体。

    武道一途，历经无数风险，若是不步步为营的话，这些尸体就是他们的前车之鉴，不过早死晚死的区别而已。

    当然，也有死无全尸，甚至找不到尸体的人。

    比如说某周慕，比如说某夏武侯。

    周千陌一夜未眠，他已经穿着专用的装备，潜下水中找了自己的孙儿整整一夜……

    但冰河之下辽阔如海域一般，想在其中找到一具已经被啃噬干净的尸体，难度之高不亚于……

    反正柳至元是真切觉得，周千陌还不如期待一下也许那周慕有大气运傍身，哪怕已经被啃干净了，还能诈尸再活过来的可能性更大一些。

    一夜毫无收获，如今周千陌必须放下私情了。

    只是他坐在高台之上，神色却是阴沉无比，似乎正在深沉的思虑着什么，眼光不时扫过东旭武府范围前列的憾云城，随即很快移开。

    总结大会。

    很是亘长繁琐。

    先是作为东道主的柳至元出言总结，然后是众人中辈份最高的厉天来出面演讲。

    而许灵钧等人则站在下面静静的听着。

    许灵钧没听，他的目光倒是有大半时间都落在那周千陌的身上。

    听憾云城说法，这个老者对自己其实相当看好赞许，换言之，他其实应该也是如柳至元一般，对自己颇为看重。

    两人本该是同一阵营……

    可惜，许灵钧做不到以怨报德，那周慕心胸如此狭窄，若不在秘境之内将其斩杀的话，以后必然后患无穷。

    一个实力高强且心思深沉阴损的人躲在暗地里，简直就好像是被一条毒蛇无时无刻盯着一般……

    就算许灵钧对这周千陌的印象再好，周慕也必须要死才行。

    想着，许灵钧移开了头。

    听到柳至元叫了自己的名字。

    还有孙灵莉。

    两人走上台去。

    柳至元看到许灵钧，脸上笑容顿时变的更为灿烂，连带着西元武府府主周清婉眼底的满意神色也是极重。

    虽然汇川境界全军覆没。

    但孙灵莉总算是为他们争取回了不少面子……而且，大大的涨光了。

    柳至元笑道：“根据往年秘境试炼的规则，两处秘境试炼，头十名皆会有不菲的奖励，而你们两人作为这次秘境试炼的头名，更是可以指定自己想要获得的奖励类型，许灵钧、孙灵莉，唔，名字倒是颇为相似，很相衬嘛。”

    孙灵莉顿时不好意思的笑了起来，心道这老爷爷好讨厌，竟然说我和许同学相配……虽然长的很和蔼可亲又亲善可人，但也不能这么胡说大实话啊。

    柳至元认真问道：“告诉我，你们两个想要什么？”

    “咳~~~！”

    周清婉咳了一声。

    孙灵莉这才恍过神来，意识到自己走神了。

    她想了想，认真说道：“我想要一把适合我的武器。”

    “可以。”

    柳至元点头道：“帝都铸兵部会有专门的大师为你量身定制一件武器，完全依着你的需求，并且其品级不会低于B级。”

    孙灵莉眼睛顿时亮了起来，激动的扶了扶有点垮下来的大圆眼睛，看起来更增添了几分憨傻的学生妹气息，看起来哪有半点武者的样子？

    她笑道：“谢谢柳府主。”

    “那你呢，许灵钧，你想要什么？也是武器吗？”

    柳至元看向了许灵钧。

    许灵钧沉默了一阵，心道我需要什么？

    武器？

    我刚刚得到了誓约胜利之剑，这可是星球锻造的位于圣剑顶峰的武器，再厉害还能比它厉害不成？

    资源？

    只要能赋源，任何丹药我都能赋源到最高品级。

    还是说装备等等……额……

    他想了想，说道：“资源，品级越高越好的资源，丹药、灵液都可以。”

    柳至元忍不住皱眉，心头已经颇为不赞许许灵钧的要求了。

    在他看来，许灵钧能以一双手臂施展《九重雷劫》，自然是极其了不起，但如果能趁着这个机会弄一把趁手的武器的话，到时候《九重雷劫》的威力自然能更上一层楼。

    到时候实力的增益将会是倍增。

    可他竟然要资源……

    比起来，他更需要的应该是武器吧。

    可惜，他哪里知道许灵钧的想法。

    对许灵钧而言，什么武器、装备等等都是赋源都能获得的东西。

    比起来。

    资源大概反而是他更为稀缺的东西。

    之前许灵钧还一直都觉得，只要有学分，任何丹药灵液都能购置到。

    但这次斩杀周慕后他才明白，其实贫富阶级一直都存在。

    有些效果极其独特的丹药，真的是有钱都买不来的……

    就如说元武丹，许灵钧听都没听过。

    还有易筋元丹。

    很多神奇的药物乃至于资源，其实效果都神奇到了足可让人起死回生的地步，人类那得天独厚的创造力，加上这灵气充裕的环境，自然产生了太多太多无法想象的神奇药物。

    这些东西对他的帮助很大，也是他唯一需要的东西。

    “好的，我会将你的诉求提交上去，到时候在帝都会有专人为你们准备你们的奖励。”

    但许灵钧既然说了，柳至元自然没有强行让他改口的意思。

    他微笑道：“这些奖励仅仅只是其次，成为试炼的首名，更为重要的奖励，是陛下将会在帝都为你们亲自进行受勋仪式，你们虽然还未曾为人类的生存大业而奋斗，但将提前拥有军衔，并且将享有同等的福利！”

    他又絮絮叨叨的说了许久。

    大抵是人类如今处在水深火热之中，人类幸而有你们，终将崛起，而你们也要为人类之生存而努力修炼，早日踏足洞玄境界，斩杀更多的诸天异族为人类的生存加砖添瓦等等等等……

    一番话说的慷慨激昂。

    莫说是作为主人公的许灵钧和孙灵莉，就算是台下那些未曾获奖的学员们都听的是热血沸腾，恨不能立即冲入极星战场，与那些胆敢侵略蓝星的诸天异族们斗上一个你死我活。

    憾云城却忍不住打了个呵欠，心道这台词好熟……哦对了，好像我当初曾经在厉府主的办公桌上看到过。

    想不到历练的地方变了，结果台词是一点都没变，该不会是他们常年都是用的这套台词吧？

    演讲完毕。

    总结大会也就算是圆满结束了。

    周千陌第一个起身，向着远处走去。

    而在他的身后，南云武府教导主任满脸歉然的跟柳至元等人致歉，然后示意南云武府的人跟上他……

    试炼既已结束，又已经休整过，自然也该离开了。

    孙灵莉不舍的看了许灵钧一眼，轻声道：“许同学，咱们帝都见啦。”

    许灵钧点了点头，说道：“嗯，到时候帝都见。”

    孙灵莉转身离开。

    而远处……

    中城武府，郭筝对着许灵钧摇摇的挥了挥手，兄弟俩只眼神交流，许灵钧就明白了对方的意思。

    晚上开黑。

    他欣然点头同意。

    自从修炼《无限神魔锻体诀》之后，他的精力就已经远远超过常人，到现在几乎每天休息一个小时不到的时间就能保持充沛的精力。

    剩余的大部分时间，他都用来修炼以及攻读王清雅交给他的那些战争学员的课程书籍了。

    但也不能一直忙着，也得放松一下才行。

    更何况如今他们已经不是三开，而是五开，玩起来自然更有意思了。

    尤其有了大神李静君的加入。

    她的大腿许灵钧可是想舔很久了，修炼疲惫之余，陪着大神在游戏里大杀四方，好好发泄一番，心情确实舒畅许多。

    很快，五大武府。

    除北玄武府的两百名最优秀的弟子除外，偌大的校场已经不剩别的人了。

    柳至元也没有多说，让他们所有人都散去了。

    只是许灵钧打算走的时候……

    柳至元的秘书却找了过来，对许灵钧说道：“许同学，府主有事想要见你，耽搁你些微的时间，可以吗？”

    许灵钧怔了怔，点头，目光落到了李静君的身上。

    李静君点头表示大雄交给她照顾就是。

    许灵钧这才说道：“好！”

    跟着王大龙往府主办公室走去。

