    孟凡去一旁打电话，挂了电话后便过来拉着沈欣准备离开，“我们走吧。”

    “嗯。”

    她虽不知孟凡电话打给何人，但她相信孟凡，笑着望着孟凡点了点头。

    那抹绝美的笑容直接让宋星津看待了，他玩过这么多女人，但沈欣绝对是最漂亮的一个！想到这里，宋星津攥着拳头，心底冷笑，他才不信眼前这个乡巴佬有办法对付他呢，打电话还去一边打，装模作样，切~至于沈欣这个女人，他一定要得到。

    啧啧，想想这么绝美的女人在他身下承欢的样子，宋星津顿然觉得自己身下一紧，整个人都口干舌燥起来。

    他已经等不及了。

    “慢着！本少允许你们走了吗？”

    宋星津见两人要离开，完全不把他的话放在心里，顿时火了，整个人拦在孟凡和沈欣面前，讥笑道：“走，也要问问本少同不同意吧？”

    “哦是吗？

    那我们要是执意要走呢。”

    孟凡似笑非笑的问。

    他先前的电话打给的是外公，他明天就要出发去秘境，大约三个月后才能出来，宋星津这件事情今天不解决迟早是个隐患，到时候他进入秘境根本没法照顾到沈欣。

    既然问题已经摆在面前了，那不如趁早解决了。

    再说，对付这种拿着鸡毛当令箭的人，他从来不会心慈手软。

    “哼，想走啊，很简单，将她留下来，本少不仅放你走，还会罩着你们凡欣公司，不然的话休怪本少不客气了！”

    宋星津将手机从兜里摸出来，晃了晃，得意道：“信不信，本少一个电话拨出去，你们凡欣公司就完了！”

    因宋星津的高调，以及目前发生的争吵，导致周围看热闹的人越来越多，这一片都是写字楼企业什么的。

    里面也有一些人被宋星津威胁过，见此情况皆是无奈的摇摇头。

    有些人抱着同情，有些人则是因自己被欺辱过就开始幸灾乐祸。

    孟凡倒是不怕，掀开眼皮扫了眼宋星津手上的手机。

    轻描淡写的哦了声，无所谓道：“随你，你打吧。”

    宋星津见孟凡一副无所谓的态度，心里憋着一团火，乡巴佬就是乡巴佬，一点眼力见都没有，哼他今天就要让这个乡巴佬看看，什么叫有权有势！“好，很好，乡巴佬你给本少等着，本少现在就打电话给我爸，完了你们完了，本少再给你们一个机会，你，跟着本少走，至于乡巴佬你，现在立刻马上跪下给本少道歉，兴许本少大发慈悲今天饶你们一命！不然……哼哼，你们就等着关公司吧！”

    趾高气昂的样子看着就让人厌恶。

    孟凡心烦的掏了掏耳朵，“你打不打？

    不打就滚开！”

    “好，既然你这么急迫，本少现在就打！”

    话音落地，宋星津便划开自己的手机，拨了一个电话出去。

    电话那头嘟嘟嘟的响了几声，没有人接。

    “怎么打不通是吗？

    需不需要我帮你打？”

    孟凡望着手机上的那条信息，笑了声。

    不得不说，外公的办事效率还真是快啊，不仅将事情给他解决了，还将宋星津他爸的电话号码发了过来，说有问题直接联系宋星津他爸就行。

    外公作为开国大将军，在帝都的权利自然是极大的，只是外公平日里低调，绝不会以势压人，他也同样如此，明明已经够低调了，偏偏有不长眼的找上门来，还真是麻烦啊。

    宋星津听到孟凡要给他爸打电话，顿时笑了，笑的猖狂笑的恣意妄为，捧着肚子就好像是听到了世界上最好笑的笑话般，“哈哈哈哈，笑死本少爷了，乡巴佬，你以为我爸的电话是谁都能打得通的？”

    “来来来，本少爷今天就给你个机会，本少把电话号码给你，本少倒要瞧瞧你怎么打通我爸的电话！”

    说完，宋星津就将自己的手机递过去，示意孟凡按照手机上的电话拨过去。

    孟凡轻笑了声，不以为然，“不用，我有。”

    随后就将叶老将军发过来的电话号码拨出去。

    “哦豁，还真拨了个电话啊，是我爸的吗？

    那本少可就等着瞧了。”

    宋星津在一旁环着手嘲讽，在他看来孟凡就是装模作样罢了，这样也好，正好让欣儿瞧瞧她的男朋友有多么废物，对比出他的实力，他就不信这样沈欣还会跟着她那个废物男朋友。

    “欣儿，你就好好瞧着吧，你的废物男朋友只是装模作样罢了，不过你别怕，本少可比你这个废物男朋友厉害，到时候你甩了他，跟着本少，本少保证你们凡欣吃香的喝辣的谁也不敢得罪你们！”

    “我相信他。”

    沈欣连个眼神都没有给宋星津，一直含情脉脉的望着孟凡，她认识孟凡这么久，孟凡是什么样的人和实力她又不是不清楚，孟凡既然这么自信，定然是有办法解决宋星津的，这个时候她作为孟凡的女人，只需要在一旁默默地相信孟凡就好了。

    沈欣的一句话让宋星津气的够呛，脸色一阵白一阵黑的，咬牙切齿道：“好，你相信他是吧，等会我倒要看看你怎么相信他！”

    等他把这个乡巴佬的真面目揭开，他看沈欣还怎么相信他。

    孟凡对着电话那头说了几句，此时的宋星津也没闲着，不停的用手机给他爸打电话，然而他爸的电话一直处于占线状态，这让宋星津有些急了。

    一直占线？

    不应该啊！难不成这乡巴佬当真再给他爸通电话？

    不，不可能，绝对不可能！他爸是什么人，在看看这个乡巴佬穿的，一看就是乡下来的老土鳖，这就像街上随便拉一个乞丐，你觉得他会认识他身后这栋楼里的老总吗？

    孟凡和他爸比，孟凡就是乞丐，而他爸就是高楼大厦中的老总，两个毫无瓜葛的人，孟凡怎么可能在给他爸打电话呢，想多了一定是他想多了，这根本不可能发生的事情。

    然而就在下一秒，孟凡忽然抬头看了眼宋星津，将手机递给他。

    

